    [醒狮 / 卫华 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        “我看他不是什么‘中间人物’，有军方支持的人是强者。下哥罗得州是俄国军工企业的集中之地，出了很多有名人物。中、俄当前都面临巨大的困难，二位强硬人物上台不是偶然的。中国的沉闷局面，会有变数了。”俞老说完，闭上了眼睛，似乎在思索更深层次的事……
    本书纯属虚构，故事发生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩


 ------章节内容开始-------

    第一章 风雨中华 第一节 贵人初出
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:54:47 本章字数:3483


　　东方的中国是一头睡狮，请让他继续沉睡吧。 
　　——拿破仑 
　　台北时值公元二00六年初夏。 
　　阳明山畔的一座别墅。主人是台湾大名鼎鼎的军情界元老，尽管他在多年前已退隐山林，挂着一个“总统军事顾问”的头衔，可是凭借他在军情界的一批掌握实权的学生和部下，仍拥有巨大的影响力。他早年在美国西点军校一毕业就回国追随蒋经国，深得蒋氏父子的赏识。他为人精明练达，在军界和情报界均有建树，尤其是热心培养和提拔后起之秀，这在拥挤不堪、倾轧频乃的台湾军情界，正是独树一帜，对蒋经国又极为忠心，因此在军情界，一直身居高位。即使蒋氏父子过世，台湾政局大变，也未能动摇他的地位。 
　　今天是他的80大寿，宾客如云。不过此刻在一间小客厅里，围主人而坐的6位客人，谈兴正浓，沉重的木门隔绝了外面的喧闹声。在座的均是台湾军情界的要员，他的老部下和门生，有台“海军参谋长”章君严上将、台第八军团司令许欣海中将、海军第一军区司令焦来兴中将、第4陆战旅旅长邢寅峰准将、屏东空军基地司令雷世舟少将和情报系统高级主管林俊彦，还有地方上的金门防区司令官古英夫少将、马祖防区司令官许义平上校和澎湖防区司令官刘志宏少将。“正平”贸易公司总裁宋治中是原海军副司令，前几年已退役，也是俞老的老部下。台湾的军界是十分尊重传统，又是十分封闭的一个武装集团，这是有历史原因的。 
　　当年蒋氏王朝从大陆逃到了台湾，更加认识到军队的作用，为了确保这个命根子真是费尽心机。蒋介石在台湾为各支部队建立了一个个军事大院，来台的军人及其家属全部是实行供给制。大院内小孩子可以一直读书到高中，以至于在50年代闹出笑话，一个军人的小孩走到街上指着一个穿花衣服的姑娘好奇地问妈妈：“她的衣服怎么不是绿的？”军官的升迁、军人的补充也基本是在这个***中。直到60年代中期，中上层军官中几乎没有台湾当地人，基层军官甚至士官中也是凤毛麟角。在蒋经国当政的后期，考虑到台湾所谓的“当地人”占了总人口的70％，为了缓和岛内的矛盾，扩大国民党的统治基础，开始大规模地提拔台湾省出身的人员。在军队内部也开始培养当地人进入领导层。其实此时国民党来台已30年，当年来台的大陆各地的人，男性要多得多，通过联姻，组合企业等经济活动，与祖居台湾的人士已经相当融洽。谁知蒋经国大力栽培的吕屯奎一上台，却开始了一项极大的阴谋，企图把台湾从中国分裂出去，投入日本人的怀抱。 
　　从此台湾岛上展开了一场不见硝烟的殊死搏斗，其重点就是军权。出于对蒋经国的崇敬，俞老在一开始还是支持吕屯奎的，但是不久就发现吕是一个心术不正的人。俞老究竟是久经沙场的老将，立即提高了警惕。表面上不动声色，暗中却严加防范。最厉害的是通过林俊彦的情报系统的秘密网络把自己掌握的部队串联起来，组成互相保护的力量。对吕屯奎企图以自己的所谓的“本地人”来排挤“外省人”安排，更是采取采用种种手段来阻击。有时是架空吕的亲信，有时以经济诱饵把他的亲信调动到油水大的职位。在吕屯奎策划的“二代武器整备计划”中，甚至不惜制造“事故”把吕党的一些精干人员清除掉，然后在事故报告中指出高技术兵种人事变动太剧烈，导致指挥混乱是事故频繁的主要原因。对外当然是推在美国供应的武器质量问题，借此还可以要求美国提供更先进的武器。不过吕屯奎在当政的后期已有所觉察，所以让他退役。后来台湾的时局也有反复，但这位俞老不愧军情界的高手，在处境不利时表面上收缩力量，实际上始终抓紧情报系统这个核心。 
　　直到孙诸余当政后把他重新聘为总统军事顾问，再次逐渐“收复”被吕屯奎夺走的部分军权。由于孙诸余的上台，是与吕屯奎妥协的结果。吕仍挂着“资政”的头衔，掌握着不小的实权，例如“国防部长”李佑民就是吕的死党。俞老费了很大的力气才把他基本架空。这几年来借助一系列的先进武器装备的研制计划，例如安邦计划（***战区弹道导弹防御计划）、天戟计划（弹道导弹研制）、卫星与太空计划、擎天计划、红影计划（空空导弹研制）、万象计划（水雷研制）、亢龙计划（先进鱼雷研制）、万箭计划（破坏机场的武器系统研制）等等，这些表面上是研制和装备计划，暗中却是各方大展拳脚，既捞经济的好处，又是捞实权的机会。俞孙一派在海军十年兵力整建计划中得分最多，因为俞老早先出身于海军，借机安插了不少亲信，并巩固了在南方基地的势力。到如今基本上已有二分之一以上的军力夺到手了。 
　　儿子俞之斌陪坐在一边，他是著名的宝岛企业集团总裁，大概是乃父遗传因子的作用，在商界如鱼得水，现已掌握着百亿元的巨额资产。在上次关键的台湾“总统”的大选中，他提供的资金在支持孙诸余－秦理蒙夺得最后胜利发挥了很大的作用。 
　　他们正在议论着一件震动海内外的大事：不久前召开的中共党代会上，由46岁的王刚接任总书记一职，预计在不久后的人代会上还将接任国家主席和军委主席二职。从台湾媒体的广泛报道来看，这件事有二点颇为引人注目。 
　　其一是，前任总书记为何现在交权？总书记要交权之事，谣传已有些时日，猜测颇多，但突然成为现实，仍然引起议论纷纷。一说是经济困境造成的压力，迫使他下台。印证了 “中共所有总书记都没有好下场”的定理（邓小平在当总书记时，也被打成“第二号走资派”），不过附和者不多。较流行的看法是他想学邓小平做幕后总设计师。 
　　其二是，王刚为什么能登上总书记的宝座？对这个问题议论更多。正式公布的王刚简历是：“山东省淄博人，军事学院毕业，参加过（中越）边境自卫反击战（发表时并无中越二字），任过师长，转业后任四川省南充地区地委副书记，吉林省白城地区地委书记兼专员，后进入中央任工业部副部长，国家科委党组书记，中央书记处书记”。逐级升迁还是正常的，惊人的是他才46岁，在中国简直算“乘直升飞机”了。一说王刚是“太子党”才得以飞升。此说未获太多支持，一般印象的“太子党”都是大捞国有资产的能手，海外都有巨额存款，模样直追西西里黑手党的老大。台湾媒体是捕风捉影的能手，也未能提出这方面的象样例证。王刚父亲只任到中将，且在文革前夕就过世了。另一说，王刚是军方强硬派推出的代言人，可是他在军中只任到师长，“发迹”主要是在党政界，此说也未获什么支持。比较流行的说法是，王刚仅是一个过渡人物，是“务实派”与“极左强硬派”妥协的产物。 
　　小客厅里的人已经议论了一段时间。当今台湾局势十分动荡，中共主帅易人非同小可。 
　　“俊彦，你来说说这位王刚的内幕资料。”主人点名让坐在一角很少开口的情报系统高级主管林俊彦。他在台湾媒体很少露面，面容冷峻，目光阴鸷，天生是搞情报的材料，所以在情报界稳坐高位。 
　　“俞老，虽说我们有些资料，但事变突然，材料还太单薄。”语调沉稳，不带感情。林俊彦喝了一口茶，在众人的注目下，继续道：“王刚虽然只赶上中越 ‘老山、者阴山’ 的所谓 ‘两山轮战’ 的一个尾巴，却打得很出色，不但勇猛，指挥也得法，还总结了一些战术内部发表。所以提升很快。他在军内的最高职位是师长，但那不是普通的师级干部，而是中共主力野战军的师长！” 
　　在座的都是行家，深明其份量。俞老也点了点头。 
　　“王刚在师长任上，治军严谨，深受上司的赏识。至于为何弃军从政，就无从知道了。在地方从政时，也蛮有政绩。记录显示，他任白城地区专员时，居然跑到俄罗斯去推动贸易，与下哥罗得州建立了友好州关系。” 
　　“虽说这有点新意，为了拉投资，大陆各地与日本、美国建立什么友好市、友好省的还少吗？只是我看与俄国人也搞不出什么名堂。”坐在俞老身边的俞大公子开了腔。不愧是商界巨子，一下子就说到点子上来了。在座的几位也露出了不以为然的神色。 
　　“你们知道当时下哥罗得州的州长是谁吗？就是四个月前就任俄国总统的波诺马廖夫。” 
　　这一下子在座的人无不震惊，俞老的脸上也露出了凝重的神色。这仅仅是巧合吗。 
　　“在中央工作时，口碑也不错。工作深入下层，办事有决断。至于为什么能这么快升上最高位，尚无有力的佐证资料。”林俊彦打住了话头。 
　　大家又议论了一会儿。 
　　“俞老，您怎么看？”问话的是台湾海军参谋长章君严。 
　　“我看他不是什么 ‘中间人物’，有军方支持的人是强者。下哥罗得州是俄国军工企业的集中之地，出了很多有名人物。中、俄当前都面临巨大的困难，二位强硬人物上台不是偶然的。中国的沉闷局面，会有变数了。”俞老说完，闭上了眼睛，似乎在思索更深层次的事。





    第一章 风雨中华 第二节 立威军中
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:54:48 本章字数:6265


　　北京西山战略指挥部 
　　七月的北京正是盛夏季节。这时“人大”也已开过，大会选举王刚为国家主席和军委主席，国家和政府的领导人并没有太大的变化，比较引人注目的是出了一个“年青”的副总理年立青，今年48岁，他原是广州军区后勤部长。王刚任国家科委主任时与他有多次工作交往，对这位新任后勤部长的魄力很欣赏。年立青十分关注科技进步和新型管理思想，在广州军区全力推进联合后勤体制很有成效。也许受到南方市场经济的熏陶，他在资金的运用和调度上也有很深的功力。王刚很需要一位这样的助手。年立青也十分敬佩这位年轻的总书记敢作敢为的风格。王刚去广州军区视察时，二人经过一番深谈一拍即合。 
　　今天显得有点闷热，午后的山林里蝉鸣声一阵高一阵低，远处的天空黑了下来，预示着一场雷雨即将来临。在西山深处的中央战略指挥部的一个宽敞明亮的指挥室内，正在召开中央军委扩大会议。在这据说原子弹也炸不坏的山洞深处，完全不受外界气候影响。 
　　这段时间里除了在京进行必要的交接工作，王刚的身影出现在大江南北的各重要省市、各大军区和一些重要基地。此刻坐在主席位置的王刚仍是那么神采奕奕，身板笔挺，极具冷静坚毅的气质。全身放射出一种力量，让人感到燃烧的激情和不屈不挠的意志，是个能压倒一切的男子汉。身着一套银灰色的中山装，理的是北京称为“板寸头”的短发。（据报章报道，自从王刚以一身“亮丽”的中山装，在当选国家主席后的记者招待会上亮相后，沉寂多时的中山装的销量直线攀升。多年来流行北京的“板寸头”也大有席卷大江南北之势。）出席会议的有国防部长刘全政上将，各总部，海军，空军，各大军区的军方大员。在一片军装和闪亮的肩章、领章、帽徽的金光闪耀中，身穿西服的老总理和新任副总理年立青有点引人注目。这位年副总理修长的身材舒展而匀称，脸庞英俊瘦削，浓眉大眼，肩膀宽宽的，给人以智慧机敏的印象。其实年立青刚从广州军区后勤部长任上调来北京任职，脱下一身中将军装也没几天。（在人民代表大会闭幕后的中外记者招待会上，一个美国记者问道：“中国现在由一位师长当主席，一位中将当副总理，是否回到军人当政的体制了？”年立青针锋相对地反问道：“这位美国先生是否认为艾森豪威尔将军当选美国总统时，美国是军人当政呢？”一句话引起了哄堂大笑。） 
　　王刚注意地听着每个人的发言。墙上大屏幕上，不时显示着中国和周边国家的军事态势，发言者大都制作了简洁的演示材料。以帮助说明问题。会议已进行大半天了。 
　　综合前面的发言，摆出的问题可归纳为，周边地区的军事态势： 
　　——日本，军国主义势力膨胀，军力一路上扬，对美国都有点不买账，不久可能会把驻日美军请走，以便放手大干。在侵占我钓鱼岛问题上态度更趋强硬，对台湾的野心更是司马昭之心路人皆知。 
　　——台湾地区，在美日支持下，军力也在上升，台湾国民党当局以此阻扰两岸统一大业。但由于内部派系纷争，很可能不久被台独倾向严重的民独党再次挤下台。 
　　——南海，菲律宾对我国的严正警告置若罔闻，不但占领了多个南沙岛礁、构筑机场，与国际石油集团的海上石油开采合同也可能在不久签约。越南在签订了中越陆上边界条约后，迟迟不签海上划界条约。正在加紧扩充海空军，企图凭借海空基地的优势，抢夺我南沙海域的石油资源。马来西亚和文莱也在大肆扩充海空军力量，也将在我南沙海域扩大石油开采。 
　　——印度，在非法占据我九万多平方公里的土地后，大肆移民达一千万。又吞并了锡金，从左中右三个方向对我虎视眈眈。在一九九八年搞出核武器后，更是气焰嚣张。去年新的航空母舰和核潜艇下水后，投入服役也为期不远了。近来，大肆扩军备战，很可能向巴基斯坦再次开刀，一旦得逞将再次向我寻衅。印度庇护达赖喇嘛大搞西藏独立的伏笔，就是妄图把西藏从我国分裂出去。印度扩张主义者是我国最凶恶的敌人。 
　　听到这里，王刚的脑海中清晰地浮现出在西南视察时与成都军区司令员曾友君上将的一席话。曾上将是王刚在56集团军任师长时的军参谋长，二人关系一直十分融洽。一见面自然十分高兴，在汇报工作之余二人作了一次长谈。例行的寒暄之后，曾上将开门见山地说道： “王主席，我也不绕***了。我在这里当司令员心中真不安哪，面对印度扩张主义者嚣张的扩军备战，我军的措施十分乏力。上面下拨的军费根本不敷使用，装备无法全面更新。参谋部制订的加强边防设施的计划受经费的限制进展迟缓。部队也难以留住高级人才，我们无力为他们解决一些迫切的实际问题啊。这样下去与对手的实力对比将越拉越远喽。”曾上将叹了一口气，痛切地继续道：“军费这么紧，可是中纪委、反贪总局及各渠道汇总的信息都指出，近年来每年公款吃喝已升到2000亿元的惊人数字。其背后的国家损失至少是几倍于此数。这样下去怎么得了啊。王主席您怎么看？” 
　　“贪污腐败现在已经是一股上了轨道的邪恶势力，全党全军无不对之深恶痛绝，然而又不是我王刚一个人能制止得住的。如果能得到你们这些战神的支持，就另当别论啦。几千亿被糟蹋的资金就可以有一大部分流入军队，那是什么景象啊。” 
　　曾上将激动得站了起来：“王主席，你的作风我是知道的你领着我们干吧。” 
　　会场上的汇报又把他的思绪拉了回来。 
　　——朝鲜，形势十分动荡，美、韩军及日本都在虎视眈眈。处理不当，也将威胁我国的安全。 
　　我国的军力，这些年来有了长足的进步，三军的装备已有些更新，人员素质有了很大提高，军事科研也有不少进展。然而与周边敌对势力相比，远远不能适应，甚至说达到了危机的程度也不为过。 
　　比较突出的问题是经费，今年的军费为2400亿元，占国民生产总值18万亿元的1.3％，折合约200多亿美元，实在是难有大的作为。军事采购难以满足部队的实际需要；很多有前途的科研成果不能转化为战斗力。 
　　向俄国购买先进武器的事，虽有不少进展，但未能作出突破。 
　　“我们海军急需更换一批先进的潜艇，国内也能造，但海军的经费太少了，请军委能追加一部分经费。”海军司令员聂海青上将的话，其实代表了大多数将领的心声。 
　　“那只有请总理多印些钞票了。”总后勤部长周至劲上将打趣道。 
　　国民经济的困难谁不知道呢，大家只有无奈地笑笑。 
　　“下面请王主席谈谈吧。”国防部长刘全政上将提议道。 
　　会场上响起了热烈的掌声。大家都想听听这位新任主席的治军纲领，又有什么高招能扭转恶劣的局面。 
　　“这次的会议还有几天呢，我先谈点想法，供大家作参考，希望大家不要受我的束缚，还要靠大家一起想办法。”王刚将借此机会确立他在军中的地位。 
　　“总参的资料和各位将军的发言把我军面临的问题都理清楚了。世界上唯一的超级大国美国人策划了这样一个反华包围圈，不顾我国的严正警告，悍然向台湾出售***战区导弹防御系统，正在加紧部署，据说2010年可以完成。而对我们向俄国采购先进武器，却百般阻挠，又制造种种借口限制中美贸易的正常发展，唯恐我国国力快速增长，其最终目的就是要搞垮我们。说中华民族到了又一个危急的关头，我看一点也不算过分。对我们来说这是一个巨大的挑战，那么能否让它变为一个机遇呢？ 
　　“在迎击这一挑战的时候，首先一定要把问题讲透。大家的发言中都隐含着一个大问题，那就是社会上的贪污腐败问题。这些年来，经过中央和各级领导的极大努力，在金融秩序、外汇市场、走私、国有资产流失、党政军机关经商等方面都已有了一个比较有序的框架。但毋庸帏言，腐败问题远未根除，仍是我们前进道路上的一块最大的绊脚石。我们军队不是生活在真空中的，也受到腐败现象的影响。全社会一年公款吃喝消耗掉多少呢？据各权威部门的调查，肯定在2000亿元以上，在这每一元钱的幕后权钱交易又是几元钱呢？这样一笔巨款，就在吃吃喝喝中流失了，留下的是一批危桥、危楼、’豆腐渣’大堤等等，军事工程上也有这种 ‘腐败工程’，数量虽少，危害之大决不可低估。腐败就是这样的一个吞没人民血汗钱的 ‘黑洞’！” 
　　在座的人无不为之动容，贪污腐败的危害之烈，令人咋舌。 
　　“现在中央下了决心，我和几位常委已经讨论过，要以最大的决心和毅力，在短期内根除腐败。” 
　　全场响起了热烈的掌声。 
　　“我们寄希望于部队，要求部队做出样板，率先搞好反腐肃贪工作并培养出一大批高效廉洁的干部。今后还可以向地方输送。” 
　　“作为增强部队建设的第一步，要大幅度扩大军需、扩大军费开支，并以此来拉动国民经济。多年来的实践证明，家用电器、住宅等等目前都难以拉动已扩容至18万亿元规模的经济，只有军需才是最强有力的拉动力。动作要大，军费将从2400亿元，增加到4400亿元，甚至更多。今年度就按此比例追加。” 
　　会场再次响起了热烈掌声。 
　　“这件事当然不是如周部长所说的那么简单，总理也不会让印钞机加速转动的”大家都笑了起来，可是钱从那里来呢？ 
　　“就是堵住 ‘黑洞’！让吸到 ‘黑洞’的钱，变为流向部队，做好事。当然，根治腐败是需要时间的，我们又不能等。要感谢总理他们，在前几年的艰苦奋斗中建立了一笔不小的储备，可以作周转。首先要大幅度地提高官兵的工资待遇，使之略高于社会同类人员。据测算，加上福利待遇，每人每年平均要提高4万元，以250万兵员计，需要1000亿元。为了减少对市场的冲击，把增加数的五分之一，作为军人保险、转业费、养老金暂存起来，这一点请大家理解。这样就可以增加1000多亿元用于装备、科研、训练和工程。其实我们的不少船坞、生产线都半闲置着，全力开动起来，效率能提高不少，这笔钱可干不少事呢。” 
　　将军们十分振奋，完全不是小修小补，而是要放开手脚大干了。 
　　“无论如何请大家记住，能这样做的前提是根治腐败。部队必须站在反腐败斗争的最前线，全力支持全国的反腐肃贪工作。否则增强军力的措施是没有后劲的。 
　　“有了钱，一定要用在刀口上，尤其是大规模的工程计划，一定要反复论证，要追求高效率，要有责任制。 
　　“在这样强大的拉动作用下，我国的经济一定能加速发展。经济的加速发展，会造成一个有利于根治腐败的大环境。…” 
　　听着王刚条理清晰的发言，刘全政老将军回忆起几天前在“老将军”家中的一场谈话。老将军是军界元老，担任了多年的军委常务副主席，虽然在五年前已经退了下来，但在军中的威望及影响力之大，仍然无人可及。因此这次谈话极为重要。小客厅里只有四个人，还有一位是军委秘书长曾志清中将。王刚对这里是极为熟悉，他父亲与老将军是生死之交。自从他6岁时父亲过世，他一直就是在老将军的关怀下生活的，与老将军的一双儿女一起相伴长大。 
　　“小刚，说说你的想法。”老将军威严中含着深情。 
　　“这一个月来我走了不少地方，也见到了不少部队的老首长、老同事。在地方上工作了一段时间，一回到部队上感到特别的亲切。大家的思想很活跃，许多情况也是坐在北京了解不到的。” 
　　“我也真想出去走走，可惜老了，还是要靠年青人，精力旺盛啊。”老将军不无感慨地说道。 
　　“周边地区的敌对势力对我们的压力越来越大，已经到了危急的地步。我们自己却套在框框里，有力无处使，军力难以迅速提高。部队急需更新装备，可是不少军工生产线却开开停停，海军的船坞经常冷冷清清。不少适应高科技战争的新装备研制已有苗头，却无结果。训练和演习也不能高强度进行。这一切都被有限的军费限死了。 
　　“部队早已断绝经商，各级官兵的收入虽然几经提高，仍然低得不合理。这不但牵扯了各级领导的精力，也影响士气。义务兵还得依靠地方上给以补贴，由于各地经济实力相差悬殊，因此一个班来自各地的战士，待遇相差很大。团结会不受影响？ 
　　“由于地方与部队的关系千丝万缕，地方上贪污腐败之风对部队的影响很大。尽管采取了一系列措施，也是治标不治本。 
　　“不少同志跟我谈起这些，就说困难。我想，现在不光是难，而且是难到了极点。既然难到了极点就要转折了。我们在打仗的时候，都知道，困难到了极点的时候，你再咬一下牙挺过去，不就是胜利了吗？” 
　　“说得好，那么你准备怎么挺过去？”老将军露出注意的神情。刘、曾二位将军也急于知道下文。 
　　“我的想法就是 ‘求变图强’。一段时间来，我们受到一种思想的束缚，似乎增加军费开支，就会影响经济发展。小平同志在八十年代让部队退，通过裁军缩编、削减军费开支，的确大大地推动了经济的发展，为我国经济发展到今天的规模功不可没。不少同志似乎把军队的退，看成了 ‘既定方针’了。其实是曲解了小平同志的思想，小平思想的核心是 ‘实事求是’，所以才转变了以前的政策，一变就活了。今天面临的问题也只有靠实事求是，靠变，才能解决。 
　　“多年来我国经济的发展找不到拉动力，其实提高军力就是最大的拉动力。大幅度增加军费会不会造成通货膨胀，造成经济混乱呢？这就要认清当前经济问题的实质了，当前经济的最大问题是有效需求不足，造成了生产力的闲置，工人的大批失业。把这些人力、物力动员起来，经济就会进入一个良性循环。其实军队也不是光花钱，没有军力，你能保住南海石油资源吗？北海油田曾经拯救了英国的经济，这就是一个例证。当然，具体的操作上，还要下很大的功夫，需要组织很多专家来策划的。 
　　“另一个大转变就是惩治贪污腐败，要把它从各个大报告的第六、第七位，提到第一位。全国、全党、全军下定决心一起来治理。贪污腐败搞了那么多年，每一个正直的中国人都恨透了它，我就不信治不了它。否则的话，增加的军费不知会落到谁的腰包里？假冒伪劣、偷工减料那么猖獗，就不往部队里跑？军品、军事工程的质量就得不到保证。治理的方法也要转变，‘高薪养廉’ 的说法过分了一点，但有其合理的一面。现在的分配结构太不合理。首先要大幅度提高各级官兵的收入，使之略高于同类地方工作人员的水平，这包括军工企业。把军队稳定住了，反腐斗争就有了最坚强的后盾。 
　　“在财政方面我摸了一下底，现在有一些储备可作缓冲，不至于造成通货膨胀。一旦走上了良性循环的轨道，那就完全不同了。每年公款吃喝的款项，从各种统计来看都超过2000 亿元，幕后权钱交易的数字，各方面专家都证实要数倍于吃喝款。其实，想想也很简单，人家化一块钱请你，还不是为了捞几块钱吗。由于腐败造成的损失，仅桥梁一项据统计就在 1000亿元以上，那些‘豆腐渣’堤坝、大批不适用的空关楼房，走私、偷漏税，等等，损失正是惊人啊。只要有一小部分转到部队来，那就不得了。” 
　　在座的人听了无不动容。 
　　“小刚，我们军队全力支持你。让你主政我们放心。”老人家的话，等于给他打了满分。 
　　“总之，这次的弯子转得很大，但是目的很明确，就是 ‘图强’。总政、总参、总后、总装备部和各大军区的工作量是很大。那就让我们干吧。”王刚的话掀起了全场的热烈掌声。把老将军从思绪中又拉回了会场。 
　　王刚在部队点起了第一把火。他从战略的高度看出要强兵必先富国。增加产出是增强国力，而堵塞漏洞，在某些情况下也可以是增强国力的捷径。他抓住了贪污腐败的问题就不放，决心在军方的强有力的支持下，以铁腕手段解决这个积重难返的问题，使中国经济重新走上正常发展的道路。





    第一章 风雨中华 第三节 奇兵突起
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:54:55 本章字数:3618


　　北京人民大会堂8月12日 
　　六百多位出席中央工作会议的人济济一堂，有不少地方上来的同志看到坐在主席台上的二位“年青”的新人，很有点耳目一新的感觉。主席台中央端坐着新任的总书记、国家主席，1米81的个头，魁梧的身材，双目炯炯有神，略显黝黑的四方脸膛，理着一个小平头，还是身穿一套银灰色的中山装。尽管人们已经有点习惯了他身穿中山装的形象，但在满台西装的人群中，还是很突出，显得十分英俊潇洒。采访会议新闻的女记者们注视他的目光都有点异样。旁边坐着人们熟悉的老总理，尽管头发又花白了不少年，今天也显得容光焕发。总理的另一边，就是新任副总理年立青，脸庞略显瘦削，一对大眼睛神采奕奕，很有风度。 
　　会议的主题在通知的字面上是如何落实中央和人大制订的方针大略，实际上主要还是听听这位新任总书记的施政纲领。大家都知道一个多月来总书记飞赴全国各地做来大量的调研工作。因此当主持会议的总书记请大家就推动国民经济发展这个主题发言以后，各位发言者并没有什么新意。国内外的情况是明摆着的：国内的经济近几年来再次跌入低谷，提了多年的以扩大内需来拉动经济的口号，也没有找到方向，大搞基本建设、大兴土木造成的泡沫经济的恶劣影响刚刚才基本消除；国有企业的改革始终未有起色，失业人数居高不下…。总之问题多多，“办法”也不少，只是对这些办法，发言者自己也信心不大。 
　　“下面请总书记发言。”当老总理说完后，会场响起了掌声。 
　　在所有与会者的注目下，中国的新的第一把手，以抑扬顿挫的语调开始发表他的施政纲领。 
　　“我要讲的第一点是，我们要有危机感。小平同志在八十年代就反复告诫我们 ‘落后就要挨打’ 的道理。并以极大的努力把我党的工作重心转移到以经济建设为中心的轨道上来。取得的成绩，举世瞩目。”王刚列举了经济、科教、外交、国防各条战线的成绩。 
　　“但是我们有没有摆脱落后的局面呢。从大家的发言，可以看到当前存在的问题也是尖锐的、严重的，总理在政府工作报告中，大家在刚才的发言中都从各个方面作了描述。归纳起来，我看是这么几条：经济发展缺乏强大的拉动力，总体上再次陷入了低谷；国有企业改革成效不大，造成效益难以增长，失业人数居高不下，实际上算上‘农村富裕人员’的话，失业人数还在上升；顺便说一下，这‘农村富裕人员’也是我们的发明。惩治腐败成效不大。 
　　“那么这些问题造成了什么后果呢？我们把目光转向外面的世界和周边地区看一看： 
　　日本军国主义气焰嚣张，在我钓鱼台群岛上立碑树标，驱赶我渔民，企图正式霸占。他们只是为那几个荒岛吗？不，这涉及岛周围的几十万平方公里的大陆架，及其丰富的石油资源。他们还支持台独分子，妄图重新霸占我台湾岛。 
　　台湾当局一方面在扩充军备，企图以武力了维持祖国的分裂局面；另一方面又纵容 ‘台独’ 分子，其实 ‘台独’ 真的能 ‘独’ 吗？最后还是要投入美国和日本的怀抱。在南海，小小的菲律宾对我国的严正警告置若罔闻，不但占领了多个南沙岛礁、构筑机场，与国际石油集团的海上石油开采合同也可能在不久签约。越南在签订了中越陆上边界条约后，迟迟不签海上划界条约。正在加紧扩充海空军，企图凭借海空基地的优势，来抢夺我南沙海域的石油资源。 
　　印度在非法占据我九万多平方公里的土地后，又吞并了锡金，大肆移民达一千万。在一九九八年搞出核武器后，更是气焰嚣张。再次大肆扩军备战，建造的核潜艇和航空母舰已经下水了。并且很可能在近期内向巴基斯坦再次开刀，一旦得逞势必再次向我寻衅。印度领导集团长期以来庇护达赖喇嘛大搞西藏独立的伏笔是妄图把西藏从我国分裂出去。台湾的分裂势力在上世纪末抛出的分裂祖国的’七块论’，现在有充分的证据是他的主子――日本军国主义者策动的。 
　　“同志们，我们现在有13亿人口，老祖宗留给我们的陆地的、海洋的基业，就这样被别人从我们的手中一块块抢走吗？这还不叫‘挨打’吗？我们不应该有危机感、紧迫感吗？” 台下的人被王刚的一个个‘？’震惊了，都陷入了沉思。 
　　“我们的经济整体上陷入了低速、停滞状态，多年来找不到强大的拉动力。怎么办？中央打算大幅度提高军费，以军需来拉动整个经济。” 
　　不少人感到了震惊，难道我们只能走 ‘扩军备战’ 的道路吗？ 
　　“同志们，三十年前小平同志审时度势，毅然决然地作出了，军队要‘退’的决策。这一退，把经济推了上来。我们现在的情况完全不同于三十年前了，现在是有效需求严重不足；军力又严重不足，远远不足以应付目前的危机。毛泽东思想和小平同志理论的核心就是实事求是，我们就是要‘求变图强’。 
　　“同志们，其实军费也不全是无效需求。世界是有个著名的例子，北海油田就挽救了英国的经济。可以想象，如果英国没有强大的海军，会怎么样呢？ 
　　“我要讲的第三点是惩治腐败。这第三点，决不是排在第三位的问题。我们不少同志在讲话中，把这个问题排到了第六、七位。”不少人苦笑起来。 
　　“从演讲的条理上这么排也是可以的，但我感到讲到这个问题时，大家的气势不足，信心也不足。这个不怪大家。这次中央下了最大的决心，将以最有力的措施，在比较短的时间内，坚决地根治贪污腐败。” 
　　大家都为王刚的话震动了。 
　　王刚分析了贪污腐败在经济上、政治上、思想上造成的种种危害。老总理听着王刚的侃侃尔言，回忆起不久前和前任总书记一起与王刚的一次谈话。 
　　当时，三人一起分析了形势，商讨对策。 
　　“王刚，你这一步可是险旗啊。军需确是经济发展的强大拉动力，历史上有先例。但后劲可很难保啊。”前任总书记不无担忧地说道。 
　　“总书记（王刚还是这样习惯地称呼），军费的这个提高幅度，实际上只是提到正常比例。只要堵住贪污腐败这个大漏洞，就不会影响经济发展的后劲。经济一旦拉动起来，提高的部分会大大地超过提升的军费。再说我们也不会像希特勒那样去侵略别国，只是保卫自己的国土和权益。军费不会直线上升，成为吞没财富的黑洞。” 
　　“惩治腐败要较后才能产生效益，军费开支却要立即大幅度上升，这可不容易处理啊。”前任总书记仍有些疑虑。 
　　“是啊，虽然现在有些储备可作缓冲，可是还有大的自然灾害要防备，大的事故要对付，我们可是要走钢丝了”老总理提醒道。 
　　“确实困难啊，不过我想，只要部队上去了，遇到灾害事故，会有更大的保障；反腐败也有了坚强的后盾。否则，经济起不来，就缺少凝聚力，没有部队的强有力的支持，反腐败就难以在短期内取得成功，更难以持久。我们一定要挺过去，也一定能够挺过去！”看着王刚坚毅的神色，两位老将被说动了。 
　　“贪污腐败造成的损失是惊人的，但是反过来说，根治腐败后，产生的效益也将是惊人的。中央要求各级领导都要实实在在地行动起来。”王刚铿锵有力的话音又把老总理拉回到了会场。 
　　“中央制定了这样一些措施： 
　　１、任何一个机关都要明确职责，中央在报刊、电台、政府网站上公布每一个公务员的姓名、职务和职责。如果那个机关、那个公务员不办事，就坚决撤销、撤职。能办事的就给以足以让他安心工作的报酬。 
　　２、立即强制性实施实名储蓄制，任何1000元以上的储蓄都必须凭身份证办理取款。所有虚名存单和信用卡都必须凭身份证转为实名，然后才可以取款。超过5000元的贵重商品，以现金购买的均需凭身份证实名登记。 
　　３、机关办公对同级人民代表大会开放，尽量大办公室办公。办公时间不得锁门。 
　　４、各地根据当地的生活标准，制定商务用餐标准、礼品标准，超标准一律作行贿受贿处理，没有例外。 
　　５、公务员外出用餐由机关给以补贴，不得到有业务关系企业用餐。 
　　６、不管是企业或机关的少量公务车，只能用着色汽油。并不得私用。…” 
　　“这些措施都要制定相应的奖惩细则。今后不搞三令五申，只查处执法不严的部门和人。这次中央是下了决心的，部队已经先行了一步，地方各级领导也要下决心。党委和宣传部门要加大反腐倡廉的宣传力度。让贪污腐败分子和贪污腐败现象成为过街老鼠。不搞运动，一切依法办事。” 
　　王刚的讲话在会场上激起了暴风骤雨般的掌声。大多数干部对政府部门和社会上的贪污腐败之风是不满的，不少干部提出了有可操作性的廉政政策和办法。少数有严重问题的人则被这位总书记的凛然正气所震慑。 
　　这次大会开得十分成功，全国上下看到了希望，也鼓起了干劲。然而，不少正直的领导人心中仍充满了疑惑，积重难返的贪污腐败之风能一朝根除吗？会不会又是一阵风呢？另一方面大搞贪污腐败不正之风的恶势力，则在盘算如何暂避风头，等风过后再加倍捞回来。中华大地上正酝酿着一场空前的廉政风暴，其结果将直接影响中华民族的前途。





    第一章 风雨中华 第四节 倾诉衷情
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:54:57 本章字数:1966


　　北京中南海 
　　夜已经很深了，在和丰园的正厅内依然亮着灯光，王刚还在批阅文件，正伏案疾书。 
　　“已经很晚了，该休息了。”背后传来了女主人柔美的话语，也许是自己也不相信这句话的效力，还是把端来的茶水放在了桌上。 
　　王刚又写了几个字才放下手中的笔。他习惯性地做了一下扩胸动作。背后的女主人在他宽厚的肩膀上按摩了几下。王刚端起了茶杯，把椅子转了过来，看着他的夫人。 
　　“还有几份就完了。你还是去睡觉吧” 
　　“这一阵你老是晚睡，完全打破生活的常规，这可不行。”他的夫人林茹娟可不肯让步。 
　　林茹娟1米64的身材，在女性中也不算矮小，可是她长得很秀气，在王刚高大魁梧的身形映衬下就显得文弱。也许是医生的职业习惯，她做事可是很认真细致的。 
　　“这几天要准备出访俄国，只好突击一下。我的“医生大人”，是否能通融一下？” 
　　“只是“一下”吗？就在北京的这些天，已经有好几下了吧。这样下去怎么行呢。以前再忙，你也能执行作息时间的，还说这是当兵的传统呢？” 
　　“我可以算特种兵了，身体好，能顶住。”一看夫人又瞪起了一双美丽大眼睛，赶紧说：“好了，好了，大特种兵向小儿科大夫投降。” 
　　林茹娟也被他逗笑了。王刚的老部下，现任特种兵部队师长的郝志刚，原是他们家的常客，即使现在，只要到北京也总要来看望他们。常常和她打趣：“嫂子，你这个小儿科能管住我们的大兵哥吗？” 
　　林茹娟看着身边熟睡的丈夫，自己反而睡不着了。回忆起他们结合的甜美的岁月。 
　　他们的结合确实是十分偶然的。那时她在云南边境的一个县城医院里当小儿科大夫，由于中越边境反击战的“两山轮战”，日趋激烈，不少伤病员也转移到她们医院来了。外科大夫不够，就让各科大夫都来支持。她作为一个青年党员，义不容辞地调到了伤员病房。不久前方医疗所转来一名重伤员，说是一位连长，一颗子弹从前胸穿到了后背，止血包扎后仍在昏迷状态。经检查子弹奇迹般地并未碰到内脏器官，只是失血过多造成昏迷。经过验血他与她的血型相同，她就默默地为他输了血。第二天一早，他们连的张指导员和郝志刚排长匆匆赶来医院，得知情况后十分感谢她。那个郝志刚十分有趣，一再向她表示歉意，说昨晚实在赶不过来，否则怎么也不能让一个小姑娘给他们连长输血，放着他这么一个大小伙子干什么用呢？看到她那么细心地为王刚治疗护理，就向她讲述了他们连长英勇善战的事例，并“保证不是吹牛”。 
　　在她和护理人员的精心治疗和护理下，他很快就能起床下地了。由于他惊人强健的体质，身体恢复得也很快，她经常陪着王刚在医院的草地上散步。期间，连队的同志经常来看望王刚。她也看出他深受战士的爱戴。郝志刚听说她是小儿科大夫后，故作惊讶地说： “哇，我们的大特种兵连长居然一下子被小儿科大夫给治好啦。”闹得她满脸通红。 
　　细心的她，看到王刚很爱看书，还写笔记。与来看望他的首长常常讨论军事问题，尽管她听不懂那些专业术语，但她能感觉到那些首长十分重视他的意见。她知道王刚决不是一个普通的大兵。她深深地爱上了他。 
　　其后的进展很快，王刚追求女友的“战术”继承了他战场上勇猛突击的战术。半年后，王刚就带她到北京见了母亲。婆婆很喜欢这位大眼睛的南国姑娘，与她外柔内刚的性格很合得来。 
　　在婚后的生活中，林茹娟更深地体会到王刚在刚猛的外表下，深藏着一颗多情的心－深深地热爱着自己的祖国。当他在军界的事业如日中天，犹如一颗明星般升起时，经过长时间的思考，他毅然转业到地方工作。当一群战友来他家道别时，不少人还和她一样十分不解。王刚沉静地说道：“国家的经济不强大，军队怎么能强大呢？我想寻找一条强国之路，尽管会很艰难，我也不怕。” 
　　她倒是没有想到，那位十分喜欢他们的“老将军伯伯”（她喜欢这样称呼老将军）很支持王刚，欣赏他那一往无前的英雄气概。王刚又走上了一条全新的道路。经过他的艰苦的努力，在地方工作、在中央的科技战线、党务工作这些截然不同的领域都干得很出色，都很有建树。只有她才知道，王刚为此化了多少的心血。 
　　当有一天王刚告诉她，可能要出任党的总书记时，可把她惊呆了。王刚倒是为了向她表示歉意，因为这会影响她今后的工作。她却是十分担心他能否胜任，她虽然一直在医院工作，但是也清楚这副担子的份量。王刚的回答是：“我深知这副担子的沉重，也知道风险之大。我从不追求高位，更没有想到要当总书记。但是老同志们要求我挑起这副重担，为我们的国家承担最大的责任，我还能说什么呢。如果这仅仅是一个轻松的荣誉位子，我决不会答应的。” 
　　对这样一颗赤子之心，她还能说什么呢？她在医院的工作也只能干到去莫斯科之前了。又要开始另一种新生活了。





    第一章 风雨中华 第五节 反腐肃贪大决战
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:54:58 本章字数:13357


　　东三省重振雄风 
　　东三省是我国著名的重工业基地，也曾是米粮之仓。日本帝国主义者对之垂涎三尺，曾在二十世纪的三、四十年代侵占了这块宝地，在这里实施了残暴的统治，还妄图建立“满洲国”把它从中国的版图上割裂出去。中国人民抗日战争的全面胜利把日本侵略军彻底扫除出去。在其后的人民解放战争中，率先解放的东北地区成了人民解放军最重要的后方基地和 “兵工厂”。 
　　人民共和国成立的初期，东北地区成了我国经济最活跃和发达的地区。鞍钢是新中国名副其实的“钢都”，其后的各大钢铁基地的干部和骨干力量都是从这个钢都培养出来的。抚顺则是“煤都”，长春第一汽车厂生产出了中国的第一辆汽车，“解放”牌货车竟然独占了中国的汽车市场近30年，虽然这是很不幸的。沈阳飞机厂生产的第一架喷气式飞机更是轰动一时。在所谓的“三年困难时期”大庆石油会战成功地开发了著名的大庆油田，不少专家形容这几乎是“拯救”了中国的经济。这是东北地区的黄金时期，可惜好日子也就到此为止了。 
　　从中华民族的浩劫——“文化大革命”开始，东三省是连遭厄运。文化大革命的破坏就不用说了，在后期差一点就成了“四人帮”叛乱的基地，不光造成了巨大的物质损失，而且造成了精神文明的大倒退。1976年遭遇了人类历史上死难人数最多的唐山大地震，灾情震惊了全世界。一块好端端的风水宝地，老百姓连饭都吃不饱。 
　　在接下来的改革开放年代，东北地区并未得益。它的“重型”经济结构一下子失去了活力，经济停滞不前，进而大幅度下滑。引起世人注意的却是震惊世界的大兴安岭森林火灾、松花江和辽河的大水灾。大庆油田多次遭受走私油的冲击，鞍钢等大批国营企业濒临破产的边缘，工人大批下岗――失业的代名词。肥沃的黑土地在过渡的垦殖下也不断退化，甚至出现了黄斑，农民的日子也不好过。这又造成了社会秩序的混乱。到上世纪末成了我国经济的几个重灾区之一。这些年也未能得到改善。难道东三省的自然条件突然变差了吗？那些国营大企业，那些经验丰富、勤奋劳动的工人突然又都成了“包袱”了吗？ 
　　人们都知道这都是托辞，从“计划经济”向市场经济转轨确实有一个痛苦的过程，经济结构的调整也将需要作出局部的牺牲。然而，这些痛苦和牺牲却都落到了勤恳忠厚的基层群众的身上了。君不见，那些严重亏损企业、落后贫困地区的领导乘坐的豪华轿车连外商都自叹不如。卡迪拉克、法拉利、加长林肯这些豪华车在东北地区都很好销。相当数量的掌权人物与社会上的不法之徒内外勾结，大肆侵占国有资产，化公为私。那些“公仆”们把企业搞得支离破碎，把工人搞得心都凉了。 
　　中央新领导班子的反腐肃贪号令一响，受害最深的人们心中升起了希望，投诉信和控告材料如雪片般地飞到了党中央。王刚和中央领导决定就从东北地区着手，驱邪扶正重振东三省的雄风，也是以此作为全国的试点，闯出一条反腐肃贪的成功之路来。政治局决定派遣由年立青副总理为组长，军委秘书长曾志清中将为副组长的中央督导组指导东北地区的反腐肃贪工作，并指令中央各部门和全国各地区全力配合。中央督导组的责任是督导东北地区的党政军各部门的反腐肃贪和重振经济的工作。 
　　中南海和丰院8月22日 
　　王刚请了老总理、刘全政部长、沈阳军区司令员丁一军和56军军长钟伟民来为年副总理、曾秘书长送行，也是商讨工作组的大政方略。56军是一支著名的主力野战军有很强的实力，钟军长是王刚任师长时的师参谋长，前些时候王刚去东北视察时二人曾促膝长谈。这次来京听丁司令员说中央把东北作为改革的试点，要让部队先走一步，不知有什么有力的措施，所以得到通知早早就来了。他是快人快语，虽然岁数比王刚还大4岁，却一向佩服王刚的果敢作风和工作能力。与王刚一见面就兴奋地说道：“没想到您这么快就采取实际行动了，真让人高兴。您就下命令吧。” 
　　“我们等不起啊。这次你的任务不轻，年副总理他们去东北是对付隐藏在我们内部的敌人，风险很大。你们军的特种兵大队要保卫中央督导组，陆航兵团要听从年副总理的调度全力支持督导组展开工作。更深层次的任务是，以你们军为样板，确定各级官兵大致合理的军饷，为了提高军力要追加多少经费。在督导组的指导下你们要拿出实施方案来。有一点你要向我保证，你们军首先要肃清贪污腐败。如果这支拥有光荣传统的野战军也做不到这一点，就不用说其他的了。” 
　　“主席，我不说空话，先前受经费的制约，军里也有单位搞经商、以劳务获取报酬的现象，也处理了一些人。不少人还埋怨我处理太重。这二年经费多了些，情况也有了好转。这次中央的决心很大，也请主席给透个底。” 
　　王刚笑着说道：“噢，看来还是有点信心不足啊，不用解释，这不怪你。自从小平同志提出军队要退，要为经济发展让路以来，我国的经济变化多大啊。当年小平同志的魄力至今令我惊叹不已。中央这次审时度势决定大幅度提高军费，告诉你吧，大致可以从去年的2400 亿元提升到4400亿元，这不算小打小闹了吧。” 
　　“这一下我心里有底了。请主席放心，我们一定做出样子来。” 
　　这时老总理、刘部长和丁司令员刚好进来，听了都笑了起来。钟少将噌一下站起来向他们行了礼。 
　　年、曾二人是准时赶到的。 
　　王刚笑着说道：“你们二位主角是最后到。这一阵的准备工作忙得够呛吧。” 
　　年副总理一坐定就说道：“我干脆就先汇报吧，曾秘书长等会儿作补充。中央给我们的任务是督导，我们决不代替下面干具体的事情。首先将集中大部分力量协助军区推进部队增强军力的改革，肃清部队里的贪污腐败分子。并全力推进军工企业的改革和发展生产，清理领导和管理层次的队伍。在社会上则以国营大中型企业为重点，通过改革和发展生产使大多数人有稳定的工作和收入；同时通过清理政府机关的公务员，大幅度增加留下的精干人员的收入，积聚力量深挖隐藏的贪污腐败分子。毫不手软地实施强制实名存款制和不明来源财产罪，坚决把流失的每一元钱都追缴回国库。 
　　“我们动员了不少记者随行，以深入追踪大案要案的处理，曾秘书长也动员了军报和部队的记者。我们将充分利用宣传舆论工具。我们有信心打胜这一仗。”接下来与曾秘书长一起详细汇报了展开的步骤。 
　　最后年副总理也提出了要求：“那些记者、增调的法官和检察官在一开始需要部队提供特殊的保护力量。在处理一些案件时必然会涉及中央的部门和其他各省区，特别是处理把经济搞得一团糟的‘三角债’时，更需要中央各部和各地的配合，请中央予以支持。经费的预支，反正有老总理，这位行家的掌舵，我们是放心的。” 
　　老总理当即表态：“中央的决心这么大，我是有信心站好这最后一班岗的。资金投入的力度要大，不能缩手缩脚。据几位资深的专家分析，我国现有的7万8千亿元的私人存款中，将有2万5千亿元左右的款项落入不明来源财产。我们的大投入必定会有大的‘产出’。这些都是人民的血汗钱，必须一分不少地回到人民手中。” 
　　刘部长对丁司令员和钟军长下达命令：“你们二人要绝对听从中央工作组的调遣，具体操作由曾秘书长掌握。中央对部队寄予厚望，我们一定要做出样子来。任何犯罪的、犯错误的人也不用指望在中央能找到什么‘靠山’。你们那里作为全军的试点，可以说是首当其冲，要坚决割掉‘尾巴’轻装上阵，这样才能担负起强军的任务。” 
　　丁、钟二人激动地站起来说道：“是，我们决不会给部队丢脸。” 
　　王刚招呼他们：“请坐，请坐。有部队的支持，‘军神’当后台一定能旗开得胜。我们的处置要坚决，一定要依法办事，在取得法院批准后可以监听重点人物的电话，监视他们的联系和行踪，部队的电子战团可以配合公安机关执行任务。特种兵要保护我们的工作人员和记者。空军的运输机和陆航兵团的直升机可以为工作组提供中远距离的交通服务。部队要全方位地提供支持。反过来东北地区整顿好了，经济发展了也就成了部队的可靠后方。 
　　“立青，在东北还有一个对俄关系问题。边防检查要加强，绝不能让犯罪分子把俄国当 ‘避风港’。外交方面由外交部加强与俄国的联系，有了证据就把他们引渡回来。我还有一个想法，可以主动地派遣一些立场坚定，有经商能力的同志到俄国的远东地区去，既经商又能把当地的华人和华侨组织起来，把隐藏在其中的坏家伙挖出来。这就叫追到天涯海角也不让坏人漏网。” 
　　这次会商为东三省的重振雄风奠定了基础。 
　　四平军粮屯9月8日 
　　这里是56军的军部所在地，在这金秋时节，这支主力野战军沸腾起来了。56集团军是一支光荣的部队，面对外国侵占我国的领土和领海、台湾分裂势力的猖獗的现实，科索沃战争的警示，美国战机轰炸我大使馆暴露出来的帝国主义凶恶面目，全军上下都在使劲，在多次演习和训练比赛中立功受奖。然而受制于经费的限制，装备难以全面更新，训练的强度也难以大幅度提高。各级领导的不少精力被牵制在设法解决官兵面临的各种生活问题之中――家属的下岗、子女节节攀升的教育和医疗费用、住房…。官兵们在艰难地向科技强军的目标前进。 
　　这次受命搞试点，在军党委的鼓动下群情振奋。不同于以往的是，首先围绕以人为本的主题，讨论和制订官兵的合理收入。根据当时当地的工作人员的收入水平，在职人员月薪 1100元左右，中央工作组的专家和部队的各方面代表经过详尽的讨论和查询各方面资料，提出了一个初步方案：战士和士官的薪饷将大幅度提高，战士的津贴从90－120元提高到1000 －1300元，士官再按比例提高，技术兵种可以更高。同时取消各地对义务兵的现金补助。国家对复员军人的安置则有更优惠和明确的政策。职业军人的收入一部分是体现在今后的生活保障上，提高了转业基金、养老金和住房公积金的比例。并把住房、家属的教育、医疗都按社会化考虑，把费用列入了薪饷中，本人的医疗保险金和所得税则免交。部队的技术人员都按技能评定职称，定岗安排，收入要明显高于地方企业的同级人员。例如，上尉连长的月薪为3700元，可以负担起三口之家的生活。正师级的月薪为8500月，在职的师长更可达到9000 元，一家人可以过较为富裕的生活，因为他们绝对是我国的精英人物。 
　　今天军党委召开联席会议讨论这个方案。据测算全军的人员开支将提高3.2万元/人· 年，5万人就是16亿元，这个数字把军党委的成员都吓一跳，担心难以实现。专家们指出，由于各项固定开支如：伙食、医疗、营房、被服等基数已相当高了，这部分变化不大，原来隐形的开支，如军官的住房、家属的医疗、教育补贴都只是货币化了。因此表面上月薪提高了好几倍，战士的津贴甚至提高了近十倍，实际上总开支不过增加了一倍多一些。这对提高官兵的素质，稳定军心是完全必要的。最后军党委同意了这个方案。 
　　这个方案上报后，3天后就得到了批复，并命令立即试行。命令还增加了一条：今后官兵的收入将根据生活指数在年初自动向上调整，并将根据经济的发展适当向上调整。各军兵种都要参照此方案提出相关的方案报告军委。这个命令在全军和全社会引起了轰动。极大地鼓舞了全军官兵，也提高了人民解放军在人们心目中的地位。 
　　56军绝大多数官兵稳定了思想，大部分在经济问题上涉足不深的干部经过动员，向各级组织交代了问题，军党委对他们从宽处理，并批准他们分期退出占用的款项。他们提供的线索为挖出军内的贪污腐败分子作出了贡献，也为地方上的反腐肃贪提供了线索。在这种氛围下军内极少数重大的经济犯罪分子根本无处藏身，能主动交代者尚能得到军事法庭的从轻发落，几个顽固的则在确凿的证据面前受到从重处罚。整个沈阳军区挖出了好几个军内大蛀虫，中央军委均予以重处，极大地震慑了军内和社会上的犯罪分子，而且提高了人民解放军的威望。那些与之勾结，侵占军费大吃大喝，在国防施工中偷工减料的社会上的坏分子和不法奸商，全部受到了最严厉的制裁。仅追缴的赃款和财产折合款就达68亿元之巨，这一情况震惊了军委，仅沈阳军区初步查证的，并且还不计巨大的吃喝款项，这些年来流失的军费竟是这样一笔巨款，军力怎么会不受影响呢。那些参与办案的官兵都被震惊了，通过媒体的披露全国人民也激起了义愤。这些犯罪分子成了反面教员，不久在全军铺开的反贪风暴更是猛烈而成效卓著。 
　　反腐肃贪在军工系统则是另一种推进方式，56军在反贪的同时，更着眼提高军力的改革。经研究，陆航兵团至少需增加各型直升机120架，那还是低水平的，在二十世纪末，美军每万人就拥有140架直升机；摩托化步兵团则需大量增加步兵战车、装甲车、装甲运兵车；装甲兵团则需更新并增加主战坦克；电子战团则急需提高装备水平。仅所有的步兵班全部更新新型的制式兵器――5.8毫米自动步枪、通用机枪和35毫米自动榴弹发射器；为大幅度提高部队的机动性汽车和吉普车的需求量也极大。这些仅是装备，要展开高强度的训练，那么各型弹药、燃油和装备本身的损耗将是惊人的，另外还得加上新型装备的巨额培训费。经军事专家测算完成全面改革和装备，在2年内将需追加费用20亿元，而且初期即需投入11 亿元。方案推出全军振奋，军党委同样担心能否获得军委批准，35个野战军比照着改革，将需追加700亿元军费，这仅是陆军的一部分，还有海空军等军兵种呢。然而军委经过专家论证和资金的落实，一周后就批准他们军实施这一改革方案，并指出根据需要和资金的情况很可能要压缩在一年半之内完成，指令他们再编制一个备用的方案。 
　　巨大的军需极大地推动了军工企业生产。各企业不再是简单地扩大生产规模，而是在专家组的指导下全面推行质量控制、生产效率管理，成本控制。并坚持培训考核上岗，工人和基层干部的任务饱满，收入也不断增加。在此基础上中央工作组在各骨干企业动员全面展开反腐肃贪工作。鉴于军工企业产品的特殊用途，群众和基层干部的举报信怒潮般涌来，这个受害最深的群体表现出的积极性和大无畏精神实在令人赞叹。经过深入取证，与社会上的反贪工作协调同步地推进。在威严的军事法庭上，那些犯罪分子在确凿的证据面前纷纷低下了头，受到严厉的制裁。在不明来源财产罪和实名存款制面前，那些帮助他们转移资金，妄图逃避法律制裁的同伙同样遭到严厉的惩处。在初战中就挖出各类赃款和赃物――不少是非法建造和侵占的豪华住宅的折合款高达129亿元之巨。实在是触目惊心，这与东北地区军工企业比较集中有关。 
　　这场斗争的收获决不仅是收回了这些人民的血汗钱，更主要的是军队和军工企业形成了沸腾的正气。也成为全社会大规模展开反腐肃贪工作的一支中坚力量。 
　　后来日本朝日新闻发表的一篇报道，以外人的目光看待这场斗争：这是我第6次来东北采访，有完全不同以往的感受。人们的脸上有了更多的笑容，商店里真的出现了购销两旺的场面。最让我意外的是原来打开的兵营似乎又关上了大门，原来还有相当数量由部队经营的 “招待所”――实际是设施齐全的宾馆、经营电讯的网点、甚至还有加油站，全都不见影踪了。我认识的朋友们――他们可都是些消息灵通人士异口同声地证实，现在绝对没有军人经商的事了。军人的收入都要高于民用企事业的同级员工。商场里大批军人陪同他们的家属在兴高采烈地购物的情景证明了这一点。那些朋友还证实部队现在都在忙着搞训练和演习，军工厂可是在开足马力生产，他们让我注意一下股市。果然钢铁、化工、电子、机械股价在攀升，已经出现了“军火概念股”和军火板块。结合近来盛传王刚即将访俄签订巨额的军购合同，看来我也得赶紧投资中国的军火概念股了。 
　　鞍钢9月18日 
　　昔日的钢都在沉寂多年后，今天又沸腾起来了。由鞍钢党委召集的“发展生产，调整结构；反腐肃贪，重建队伍”的动员大会在大礼堂召开，同时在好几个小礼堂布置了分会场，中央督导组将出席会议，会议还向东北三省电视直播。这是第二次大规模宣传活动了。 
　　9月2日中央督导组一到东北地区就在沈阳的省委大礼堂召开了“东北三省反腐肃贪动员会”，年副总理以中央督导组组长的身份作了动员，宣传了中央反腐肃贪的坚强决心和大政方针，强调指出督导组的职责是督促指导各级政府部门贯彻中央的决策。要求各级干部克尽职守做好本职工作，做好反腐肃贪工作。中央的目标就是建立一支廉洁高效的干部队伍，并通过立法保证监督机制正常运作杜绝贪污腐败的再次发生。 
　　其后，部队的反腐肃贪工作战果累累，极大地鼓舞了人民大众的斗志，也震慑了那些犯罪份子。三省的政法部门在中央督导组和省领导的支持下，严厉法办了一批贪污腐败份子，实在也是那些贪污腐败分子太过猖狂，以为中国永远是他们的天下，所以不少违法的事竟然唐而皇之的干，还炫耀自己的本事。他们终于遭到了报应，遭到了灭顶之灾。 
　　今天的动员是为了更深入地展开这场关系中华民族命运的斗争。这时已经初步具备了前进一步的条件： 
　　——省级和地市级的政法机关已经初步地进行了整顿，除了已查清问题的少数人被清除外，约有三分之一的人暂时进入各级各类进修班学习。补充了部队转业和调入的干部，他们边学习边工作，在职人员大幅度提高了工资和津贴，国家还建立了庞大的警务人员保险基金。又拨付了大笔资金为公安司法机关购置了大批的先进装备，警方的士气大为高涨。 
　　——军费的增加款已经开始向军方拨付，军需定单不但启动了军工企业，同样也推动了相关行业，尤其像鞍钢这样的钢铁企业已经可以陆续拿到定单了。 
　　今天的会场布置也与上次的动员会一样，主席台上空空荡荡的，主持人的讲台在侧面，中间一张讲台是发言人的。所有的与会者都坐在下面。不过中间的几排坐的是历届的劳动模范。年副总理早早就到了会场，首先是与劳模们亲切握手，时间一到会议主席请他发言。他迈着沉稳的步伐走上讲台，站立着发言。他先以充盈着激情的目光扫视了会场，会场响起了人们已经熟悉的充满男性魅力的语调：“我在孩提时代就知道有一个钢都――鞍钢，那时钢铁工人是中国工人的代表，手拿钢钎的钢铁工人和手拿镰刀的农村妇女就代表了工农大众― ―共和国的主体，这一形象深深地印在我幼时的脑海中。后来知道鞍钢为全国各大钢铁基地培养了大批的人才。…”他的讲话把大家带到了那个美好的年代。 
　　然而在改革开放的年代，鞍钢受到了多重的冲击。首先是结构性的，在所谓的“计划经济”年代，根本不按经济规律办事，连简单再生产必须的设备维护更新资金都没有保证，更不用说技术改造的投入了。在管理体制上，这个钢铁联合企业简直是一个社会，主体和辅助不分。这就迅速地拉开了与先进国家钢铁企业的差距。如何参加去竞争呢？接着在向“市场经济”转轨时，企业又成了人人都可以咬一口的“唐僧肉”，在“价格双轨制”和形形色色的“体制改革”的名义下，国有资产高速流失，工人纷纷下岗。有经验的老工人成了企业的 “包袱”，鞍钢又成了政府的“包袱”。年副总理的讲话揭示了这些触目惊心的事实。指出： 
　　“全国上下同声怒吼，再也不能这样下去了。我们首先要全厂同心发展生产，随着国家经济的发展，尤其是国防工业的启动增长，鞍钢的生产任务将会很饱满的。所谓‘夕阳工业’的说法在我国是站不住脚的，我国仍在花费大笔的外汇进口急需的钢材，人均钢材消费是那么的低，我国钢铁工业的改造和发展应该仍有很大空间。但必须在发展生产中不断进行技术改造和管理体制的改革以适应用户越来越高的要求。既要确保稳定的高质量，又要不断降低成本。各级领导必须在其位谋其政，负起责任组织好生产。我相信鞍钢一定能重振雄风。 
　　“集团公司中有问题的人要主动交代，应该相信法律的公正性和严肃性。贪污腐败的严重性我也不再多讲了，前一阶段已经根据事实处理了一些案件。中央的政策很明确，决心大家也初步看到了。现在部队已经动起来了，在座的可能听到了各种消息，我也可以告诉大家，部队已经开了一个好头，挖出了一些坏人，还牵出了社会上的不少奸商和坏人，收缴了大笔的流失资金，最主要的还是堵塞了一个很大的漏洞。各级官兵的收入也有了大幅度的提高，军事定单也有了很大增长。鞍钢不是就接受了很大一笔合同吗？ 
　　“同样的，我们工厂不搞好反腐肃贪，发展就不可能有后劲。我们必须搞好这项工作，也一定能够搞好这项工作。” 
　　中央的决心鼓舞了大众的斗志，也坚定了正直干群的必胜信念。 
　　鞍钢的工人和基层干部队伍真是好样的，中央通过注入启动资金，协助鞍钢的生产部门，工人、工程技术人员和那些正直的干部，经过拼搏以优质、高效、低成本完成了这批合同。通过完成军工和各企事业单位的定单，既获得了大笔的收入，稳定了绝大多数职工的生活，也开始为技术改造积累资金，又从中找到了改革的思路和方向。还挽救了一批在犯罪道路上涉足不深的人，通过劳动和共同奋战他们又和大家站到一起来了。这就进一步孤立了那些有严重问题的人，还为与此同时展开的反腐肃贪工作提供了不少线索。 
　　反贪风暴劲吹东北大地 
　　在东北地区全面展开的反腐肃贪工作，政法、税务部门从各方面获取了大量的线索。有不少问题隐藏在看似乱麻一团的“三角债”中，在中央各部和各省市的协助下，并通过联网的银行清算系统，较短时间三角债就得到了清理，真是水落石出，又破获了一批大案，抓获了大批的犯罪份子。在追捕逃犯的斗争中，警方和特种兵大显身手。全国各地的联网通缉系统和动员起来的群众共同织成了天罗地网，逃犯们纷纷落网。反贪总局、检察院和税警大队的侦察员同样大显神威，借助银行的联网系统追回了巨额的流失资金。立法机关通过法案，超过5000元的大额现金消费必须凭身份证登记。这就增强了强制实名存款法的威力。到年底追缴和罚没的款项竟然高达380亿元之巨。 
　　沈阳、吉林、哈尔滨这些省府和鞍山、抚顺等大城市，在政法部门先行改革后，各部门也有序地进行调整。同样在清理了一批贪污腐败份子后，余下的有近三分之一的人进入各级各类进修班，作为储备。在职公务员则大幅度增加了月薪，由于企业开工率大幅上升，税收的流失基本被杜绝，政府收入有了稳定的增长。行政部门改变最大的是确立了行政首长负责制：各级政府和各个部门只设一名首长，可设3－4名助理，只负责首长交办的事务，一名副职通过参加所有的决策会议和得到全部文件可以了解情况，既可发表自己的意见，也可在首长因故不在时，作为会议的召集人，但无重大问题的决策权。这就避免了“集体负责－无人负责”的现象。极大地提高了行政效率。 
　　经过艰苦卓绝的努力，到年底东三省开始显示一派欣欣向荣的景象，经济开始回升，并且基础十分扎实。行政机关也在向高效廉政的方向转化。社会上正气上升，社会秩序渐趋正常。东三省重新成为全国经济发展的火车头,经济改革和反腐肃贪取得的经验不断在全国推广。 
　　北京西山的一栋小楼老将军的家（2006年10月下旬） 
　　客厅里坐着五个人，看起来已经谈了一阵了，不过气氛有点紧张。五个人的“座次”很有意思：老将军端坐正中，脸上没有什么表情。他的夫人靠坐在他的边上，有点不知所措的神情。他们的儿子张经军，坐在旁边的一张沙发里，气愤地盯着对面的王刚。他是金城国际投资公司的总经理，这家公司名义上挂靠在国营的金城机械集团公司下，实际上是他张经军说了算。王刚则是神情自若地回望着他。有趣的是张经军的妹妹张若兰坐在王刚的边上，望着王刚的眼神带有崇拜的色彩。 
　　这一段时间的反贪污腐败的斗争，势头十分猛烈，但又决不是“运动”。说实在的建国以来的“运动”不少，也锻炼出不少的“老运动员”，“运动”从来触及不到他们，倒霉的是不少老实人。这次首先是稳定了部队包括武警部队，绝大多数官兵有了稳定的收入，一心一意地投入了提高军力的热潮中去了。军工企业任务饱满，效益蒸蒸日上，但并不是回到老路搞低水平的扩充。经过市场经济的磨炼，深知要站住脚，就必须全力提高企业自身和员工的素质。少数腐败分子根本就站不住脚，在严厉的军法制裁下，纷纷被清除出部队。 
　　地方上的反贪污腐败的斗争也随之如火如荼地展开了。这次的强制实名储蓄法案一通过，犹如在贪污分子头上扔了一颗重磅炸弹。法案规定转实名的手续必须在3个月内办理完成，3个月后银行仍承认存款，但是存款人必须提供不能按期办理转名手续的证明。所有个人存款的信息将在国家反贪总局的计算机中汇总，为了保护存款人的秘密，此信息只能用于不明来源财产罪的审理，不得提供给任何其他部门。在3个月后仍有2万3千亿元私人存款（其实不少是公款私存的“小金库”）没有人去办理转名手续。因为有不明来源财产罪等着他们呢。在5万2千亿元已经办理的存款中，检察院和各地的反贪局根据疑点查获了1千1百亿元的非法所得，全部予以收归国库，并查处了十多万的涉案人员。另有总额高达2千4百多亿元的登记款项已展开立项侦查。 
　　中央派出的督导组根本不包办各个具体案子，就查处办事不力的部门和人员，并带头依法办事。在依法重处了一批顶风作案的地方大员后，反腐肃贪在各地扎扎实实地进行。中央在策略上，适当收缩了在国外和境外的投资和企业，全力防止资金外流，并查清在外企业的经济问题。 
　　张经军的金城国际投资公司也受到了巨大的冲击，税务局查封了公司的部分资产以抵扣偷漏税，海关要追缴他们隐瞒的部分进口税。这位张总经理为此大发雷霆，把王刚“请”来要和他评理。 
　　“你知道吗，那帮老哥们都说你这次可把事情办绝了。”张经军最后愤愤地说道。 
　　“你不能好好说吗，别嚷嚷嘛。”他母亲有点埋怨道。 
　　“大妈，让他出出气嘛。”王刚笑着说道，然后对着张经军深情地说道：“大哥，你能这么对我说，就是还把我看作兄弟。我知道有的所谓’老哥们’，还放出话来要把我干掉呢。” 
　　大妈和若兰同时惊叫起来。 
　　“大妈、若兰，你们别担心。刚才大哥恐怕就是担心你们受惊才没这么说的，可叫我给说出来了。大哥，咱们先不说这些。税务局和海关查处你们公司的那些事是事实吗？一个国家不靠税收，怎么生存下去呢？我这不是在说大道理，你在美国为公司打开局面呆了不少时间，在美国这个 ‘自由世界’ 可以不交税吗？你一定知道美国在这方面比我们罚得还厉害。 
　　“大哥，当年你脱离部队去从事商业，我走从政的道路，都是为了富国强兵。你办的公司也是比较出色的，几乎是从无到有，发展到今天这个规模很不容易。但是如果连依法纳税都做不到，还谈什么富国强兵呢？倒过来说，把国家搞糟了，你们能在国外挺起胸来办企业吗？我看到那时候在外面连抬起头来做人都办不到。” 
　　“可是现在国内的税收也太高啦。”张经军的口气已经大大地软化了。 
　　“这是个大问题，以我们这样规模的经济却要供养比美国还要多得多的政府官员，这点税收还不够呢？中央和人大都已经在研究这个问题了，要以切实的措施和法规来裁减冗员。征税的比例也就可以降下来了。 
　　“大哥，说句心里话，把以前那些旧账清了，挺过去，以你的能力，在一个正常的社会环境里，一定能把企业办得更好。对那些老哥们也去鼓鼓他们的劲，一定要转到依法纳税，以现代化的管理方法去办企业，把他们的信息灵、冲劲足的优势往正道上发展。我最反对那些说 ‘太子党’ 如何如何的恶毒语言。对任何人都依法管理。”王刚充满情感的话语打动了张经军。让他陷入了沉思。 
　　“小刚说得对，我们家的人只能为富国强兵添砖加瓦。你们公司交款有难处的话，让你妈把家里的存款先添上。”老将军发话了。 
　　“不用，不用。只是等于再重新开始就是了。”张经军叹了口气说道。 
　　“不会的，这些年来的经验，建立的客户关系，供货渠道，都是大本钱那。我有预感，不用过多久，就会有让你大发展的机会了。”王刚给他鼓气。 
　　张经军只是苦笑着摇了摇头。看来这次对他的打击是不小。 
　　“小刚啊，今儿个留在大妈这儿吃饭吧。这一阵，你也有不少日子没来了。” 
　　“大妈，今天实在没空，下回吧。我跟大伯再说会儿话，就得走。” 
　　王刚与老将军去书房又说了一会儿话。这才离开了老将军的家。 
　　廉政勤政之风遍神州 
　　这场在神州大地掀起的廉政风暴持久而汹涌，对发现的问题除了从重从快处理，更是从法制上堵塞漏洞。一项一项切实可行的制度订立后，严格按制度检查，违者必究。在中央纪委和财政部的组织下，一批计算机精英和财务专家们为各类工商企业制订了严密的财务报表软件，在全国强制推行。以现代化的手段堵塞财务上的漏洞，对贪污腐败分子撒下了一张天罗地网。完全扭转了计算机只是“编制”报表的工具。舆论上更是无处不到地进行检查，重大的案件一路跟踪到底地进行报道，小的案件也是给以曝光。在这场反贪污腐败的斗争中培养了一批全国著名的大法官、大检察官，中国有了自己的著名的专栏作家、电视评论员。他们代替了那些稀奇古怪的歌星、模特儿，成为老百姓心目中真正的明星。中国的警方更是大出风头，各级人大鉴于警务人员工作的危险性，都为他们制定了较高的薪酬，大幅度提高了警方的经费，为警方购置了大批先进设备，也着力整顿了警察队伍，清除了一批混入警界的坏分子。经此变革，警方的办案效率大幅度地提高。 
　　那些真正的企业家无不为之振奋，放开手脚大干了起来。他们以前的不少违章违法行为也有点出于无奈。至于那些靠违法行为为生的，当然是以各种手法企图蒙混过关，甚至隐蔽起来，意图等“廉政风暴”吹过后东山再起。但是在这么严密的法网面前，他们还会有机会吗？老百姓以前是因为麻痹了、觉得没有希望了、怕报复了，所以比较沉默了。其实就是在那样的情况下，还是有不少志士仁人奋起举报、揭露、抗争。这些就是鲁迅先生所称赞的中国人的脊梁。在现在这样的形势下，他们的举报、揭露化成了滔天的怒火。 
　　这些年来问题十分严重的医务界在这场反腐肃贪风暴中，查处了一批药政部门的蛀虫和不法奸商、医院的管理人员中的贪污份子、品质恶劣的医务人员，清理了医务人员队伍后大幅度地提高了医生护士的收入，根据能力拉开了收入的差距。完善了医疗保险制度，扩大了保险制度的覆盖面。在全面提升各级医院的医务和服务水平的基层上，推出了在严格管理下的私人医师开业制度。老百姓的医疗得到了基本的保障，支出却提高不多。改革后的医院和医疗制度受到了广泛的好评。 
　　教育界的变化更大，人们对这个以往的‘人类灵魂工程师’云集的部门居然有如此之多的贪污腐败份子都深为震惊。多年前人们就在惊呼我国的教育体制将毁掉后代，通过这场斗争，人们才真正认识到问题的严重性。除了毫不手软地清理贪污腐败份子外，人大通过紧急立法，大幅度追加了教育经费，严禁学校经商；又大幅度削减了教育管理部门和官员，公立学校的教师的收入得以大大提高，同样根据他们的业绩和能力拉开了差距，并禁止搞收费的补课，一经查实立即开除公职，并不得在私立学校任职。 
　　中央还十分注意保护地方的积极性，并不是依靠集权来筹措军费。反而降低了各省上缴中央的税收比例。王刚再三强调要藏富于民、藏富于地方。对落后省区，完全改变以往所谓给政策、给钱的做法，而是提高各级领导的水平，帮助挖出内部的蛀虫，精简机构和人员，使各级政府的组成与该地区的经济规模相适应。这样做既可以节省财政开支，还可以大幅度提高在职公务员的收入，提高他们的士气。 
　　当王刚上任时广大群众呼声最高的就是要求全力反腐肃贪，似乎中国的全部社会问题，以及国家发展的最大阻力就是行政机关的贪污腐败。王刚也极为注意这个问题，但他没有掉入这个极有可能引向“政治运动”的陷阱。他首先以大规模扩充军费，扩大公用事业开支来推动经济的超常规发展，大幅度减少了失业人员，稳定了社会秩序。更重要的是获得了军方的强力支持，并以此把一小撮贪污腐败份子最大程度地孤立起来。成功地绕过了“政治运动”的暗礁。在这个前提下刮起的“廉政风暴”就有了坚强的后盾。如同下围棋一样，顺序是万万不能搞错的。 
　　对中国的这场廉政风暴，各国的舆论十分关注。起先，以为只不过是王刚的新官上任三把火，并预期“王刚不久就会陷入东方官场的泥沼中。”（美联社一篇专稿的结语）然而不久，就发现情况完全出乎他们的预料，美联社惊呼道：“一个廉洁、高效的政府机构在中国大陆高速运转起来，王刚以钢铁的意志扫除了官场中的腐败现象，粉碎了贪污腐败分子猛烈的反抗，并通过立法和高强度的执法，不给他们以翻身的机会。中国的经济将去除泡沫，产生实质性的有力增长。中国周边地区将注视着，强大的中国经济在王刚的手中是转变为人民生活的提高，还是转变为令人望而生畏的军事机器。” 
　　日本“朝日新闻”的评论员文章更是忧心忡忡：“香港的廉政风暴造就了一个高效廉洁的行政机构，由此创造了一个经济奇迹，成为东亚四小龙之一。发生在中国大陆的这场廉政风暴，将会创造另一个经济奇迹吗？那样的话，这条东方的经济巨龙决不会只在东亚翻腾，而将在全球掀起巨浪。”





    第一章 风雨中华 第六节 强龙出世
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:54:59 本章字数:11321


　　北京中南海王刚办公室2006年10月24日晚 
　　下午，在办公室王刚与总参谋长邢宗强上将、郝志刚大校一起商讨了远程突击力量的问题。郝志刚原是王刚师中的团长，他从王刚身上学到了许多东西，除了勇猛顽强，就是能动脑筋用计谋。王刚转业前想方设法把他送入高等军事学院深造，使他在军事修养上又提升了一大步。后来到38军的114师任师长，领导这个快速师在多次演习和训练比赛中立功受奖，他在陆航兵团和突击力量的运用上有很深的造诣，很受上级领导的赏识。他一直与王刚保持了密切的往来，有着深厚的情谊。王刚出任总书记和军委主席后，他内心十分高兴，作为老部下还是经常上门看望。他与王刚的夫人林茹娟也十分熟识，她也与直爽的郝志刚很谈得拢。 
　　王刚开门见山地问郝志刚：“《战略突击力量在未来战争中的运用》这篇论文你看了后有什么想法？” 
　　“这位冷平治中校的分析很有深度，看来也是在野战军待过的。” 
　　“噢，他原来是54军的一位营长，去年才调到总参的战略研究所的。请接着讲。”邢总长插话道。 
　　“我们走精兵之路大幅度削减兵员后，如何在我国的广大地域内建立一支可以快速机动的’铁拳’就是一个突出的问题。陆航兵团已经组建多年，运用的原则还停留在实现战役或战术目标上，作为集成兵团的一员发挥作用。这既受限于我军陆航部队的装备不足，更主要的还是受制于战略指导思想。二次大战初期，德军的闪电战攻击大获全胜，并不全是因为德军的坦克、飞机多麽好，最主要还是他们在战略上的大胆运用。前苏联在大战的后期，组建了坦克军团，一次出动上千辆坦克与德军决战，同样取得了很好的效果。中央确定的我军战略目标，不用说是收复被占的西藏领土、南海诸岛和解放台湾，就是要保卫现有的领土、领海，防止台湾分裂，就不是仅靠以往的那种大兵团推进的作战方式能奏效的。 
　　“我们必须立即着手组建一支完全以直升机为火力平台和垂直输运工具，辅之以战略空运力量的强大的战略突击力量。还必须制订运用的战略和战术以及突击队的配置。作者的这些研究是极有见地的。在实施时，军委要下决心集中我军现有的直升机，更重要的是大幅度增加直升机方面的投入，让更多的适用的直升机装备部队。战略突击力量的各型直升机的配置要精心策划，而且要通过高强度的对抗演练不断改进。使之成为一支能在全国范围机动，有能力独立完成战役目标的强有力的突击力量。”郝志刚又谈到了人员、装备配置、训练等各方面的想法。把一篇研究论文实用化了。 
　　王刚点点头说道“很好，你去找冷中校再深入地探讨一下，先做个初步的方案。我和邢总长再讨论一下你提出的问题。” 
　　晚上，王刚就与国防部长刘全政、年副总理以及老总理一起商讨快速增强军力的大问题。商讨已经有一段时间了，中国的核心领导层对此已有共识。 
　　国内的经济问题已经有了起色，但是经济的上升并不会自然而然地带动军力的快速增长。从实施改革开放政策以来，我国的国民生产总值实质增长近十倍。那么军力是否也增长了十倍呢？显然远远不到。如何精心策划是极为关键的，对于中国军方来说，时机实在是太紧迫了。经过紧张的调研、与前辈的磋商，一个清晰的计划在王刚的脑海中凸现出来。除了实施高强度的军训，大幅度地提高军事科研的投入以外，那就是充分借助俄罗斯的助力，让我军的装备水平也有一个大幅度的提升。 
　　对于中俄二国的恩恩怨怨，王刚是有很深的理解的，也作了深入的研究。在美国的越来越肆无忌惮的打压下，俄国同样有极大的危机感，从波诺马廖夫总统的背景和一段时间来的施政大势看，也将领导俄国走富国强兵的道路，他们的突出问题与我们的有所不同，主要的是解决资金，尤其是外汇的问题。我们则在装备的技术水平上与各强国相比有很大的差距，双方完全可以互补。然而，军事装备又是一个极为敏感的问题，必须与俄国在一定的程度上取得共识。这是极需谈判艺术的细致工作。 
　　“俄国的经济起飞急需一大笔启动资金，波诺马廖夫不可能从其他地方取得。我们可以动用200亿美元的外汇储备，用于采购装备和引进技术。俄国不可能不动心的。我们现阶段在稳定对外贸易，收缩对外投资，庞大的外汇储备毫无必要，应该让它们尽快转化为强大的军力。”年副总理说道。 
　　“的确如此，实际上我们正在全力提升出口产品的质量和档次，外贸秩序已趋正常，一旦与俄国大力展开易货贸易，不一定会有那么大的逆差要以外汇储备去弥补。”老总理分析道。 
　　“老领导们为我们打下了这么好的基础，我们的腰板硬多了。我们在空军方面通过大约 100亿美元的大投入，从俄国引进了苏－27（注1）、苏－30这一对战斗机的黄金搭档，后来又引进了苏－33舰载机。这一苏－27系列机型及其生产线的引进，将我军战斗攻击机的装备水平提升了一大截。其余的，如：海军引进了“基洛”级常规潜艇（注2）和“现代”级重型导弹驱逐舰（注3），并引进制造技术和生产许可证。陆基航空兵部队则引进了各型直升机，米－6、米－26重型直升机（注4），卡－50、卡－52武装直升机（注5），随“现代” 级驱逐舰也引进了卡－27反潜直升机（注6），还引进法国技术生产了直－9（注7）、武直－10（引进著名的“虎”式武装直升机的技术）（注8）和直－11（原法，英合作“松鼠” (单星)的国产型）（注9）。这些项目比较分散，也受到资金和政治气候的很大影响，没有能够形成有力的拳头。 
　　“当前我军先进的核潜艇数量不多，技术水平也有差距。陆军的突击力量已经有所提升，各型直升机都有了一些，但是数量和质量与实际需要差距很大。主战坦克与国际的先进水平差得很远。但是想要全面得到俄国的先进技术，既不可能，也没有那么多钱。我的想法是突出二个重点，一是化大钱引进卡－50N、卡－52B（这些是改进型）这一对武装直升机的黄金搭档，以及米－26II重型直升机，大力提升直升机的装备水平。今后陆军的突击力量将以陆航兵团的远程垂直突击为主，我们必须作好充分准备。二是引进俄国先进的导弹和雷达系统的装备和生产技术。当今的快速打击力量都是以导弹为主体的，又是以谁能率先发现对方为追求的重点。导弹又是消耗量极大的武器，单靠买是不行的，必须自己会造，导弹的研制能力我们是有基础的。这将为全军的装备水平的提升创造条件。也许我太 ‘贪心’ 了。”王刚说道。 
　　在座的人都笑了起来。 
　　王刚选的装备是极为精准的。卡－50“黑鲨”（西方给它取的外号是“噱头”）武装直升机是俄国1993年向世人展示的一款重型反坦克武装直升机。当年夺得了三项武装直升机世界第一：第一采用单人座舱，第一采用同轴反转旋翼，第一装备弹射救生座椅。单人座舱说明自动控制系统性能极为优良；同轴双旋翼提高了稳定性，缩小了旋翼直径可提高爬升率、缩小转弯半径。 
　　其后卡莫夫设计局一方面改进卡－50，推出了卡－50N“灰狼”，并于1996年11月俄国展示了卡－50的黄金搭档卡－52“短吻鳄”，它们的动力装置、短翼、尾翼、起落架、机械武器和其他一些设备都是相同的。不同之处在于，采用了并列式双座驾驶舱，左边为驾驶员，右边为射击手主要实施侦察或电子对抗，在全天候条件下发现和辨认远处的目标，可以进行目标定位和瞄准，可与地面部队和卡－50等武装直升机进行协同作战，为他们提供类似于空中预警指挥机的作用。而且这二款直升机部分拆卸后，可以装入伊尔－76重型运输机（注10）空运，并可以在二周内无须基地的维修，这是极为不容易的。 
　　米－26“光环”重型直升机：最大起飞重量56吨，载重量20吨，有2台机载绞车。二十世纪时是世界最大的直升机。正常航程800公里。它可挂4个外燃料罐，单个可装3700升燃料。如果挂4个，航程可延长到2000公里。（相比之下，当时西方最大的直升机CH－53E“超种马”（注11），最大起飞重量才25400公斤） 
　　俄国的超音速反舰导弹一直处于世界领先地位，我国在二十世纪末期随“现代”驱逐舰和苏－27引进的由彩虹设计局设计3M－80（北约的编号是SS-N-22） “白蛉”超音速反舰导弹（注12），性能优良。可有94%的命中率,估计平均1.2枚可击沉驱逐舰,1.5枚可击沉20000 吨补给舰.而其目标,正是宙斯盾级战舰,估计其在侦测到反舰飞弹,多少时间内可发射第一发飞弹,而3M-80可在这之前冲入其防空飞弹的最小射程.虽然超音速飞弹会比次音速飞弹早被发现(其红外线轨迹较大),但其2分钟可达到最大射程的惊人速度,仍不是西方近程防空系统可以对付的。岸舰型也在本二十一世纪初开发出来了。其他如：SA－17（注13）、S－300 （注14）等一系列的导弹性能也相当先进。近年来俄国的导弹技术又有了长足的进步。俄国的机载雷达、舰载雷达和陆基雷达都有不少精品。 
　　刘全政老部长极为感叹，这位总书记完全与部队想到一起了。实现了这些目标后，中国的军力的远程突击力量将提高多大的一块啊。 
　　注1：苏－27单座双发重型战机，与预警机配合能有效地进行远距离拦截或超视距空战，兼具对地攻击能力。 
　　飞机参数：翼展14.5米，机长20.0米，机翼面积52.50平方米;发动机推力26000公斤。最大速度M 2.3-2.4。最大起飞总重 33吨，在正常起飞重量状况下，推重比可达１．１左右。升限20000米。可装载燃油7000公斤,最大航程约４０００公里，作战半径１５００公里。 
　　大型水泡形座舱盖及向下倾斜的机头雷达罩，在长长的尾锥体两侧是并列的２台ＡF— ３１φ涡扇发动机。后掠４０度的梯形中单翼，有１０多个挂架，可携带１０枚ＡＡ—９、ＡＡ—１０、ＡＡ—８及ＡＡ—１１型空对空导弹或各种炸弹及火箭发射巢。最大载弹量6 吨。１门３０毫米机炮，备弹１４９发。 
　　装备边跟踪边扫描的相干脉冲多普勒雷达（搜索距离达２４０千米！跟踪距离１８５千米）和红外搜索/跟踪器及激光测距仪。飞行员头带头盔目标识别仪，作战自动化程度很高。 
　　我国1992年引进了该型战机。国产化编号为歼－11。 
　　苏－30是在苏－27IB（加强装甲的改型）战斗机型发展起来的纵向串列式双座空中指挥战斗机，首飞时间为１９８９年。翼展为１４．７米，机身长度为２１．９４米，机高６．８４米。正常起飞重量为２２０００公斤，最大起飞重量３４０００公斤。２台涡扇发动机，最大飞行速度每小时２５００公里。 
　　苏—30的特点：一是机头左侧加装受油探头，最大受油量7500千克；二是前舱飞行员负责驾驶飞机、发射机载武器及与敌机近距格斗，后舱飞行员主要承担远距离空战和对空监视等任务；三是采用双套操纵系统，既保证空中机动、飞行速度、攻击角和过载能力接近设计极限，又提高了安全系数；四是增强了对发动机和机载系统的可视化和无线电监控能力。 
　　驾驶舱钛合金保护层厚达17毫米，油舱和引擎等部位也有钛合金保护层，全机装甲总重 1480公斤。拥有强大的对地攻击能力。满载航程3550公里，一次空中加油，可飞行5700公里。 
　　我国在1999年引进产品和生产线，国产化编号为歼－11II。 
　　苏－33舰载战斗机改型，在机头下加装一对小小的后掠型全动鸭翼（前翼）。主翼外侧部分可向上折叠，前轮改双轮，长长的尾锥被截短，便于从斜甲板上跃升起飞。同时加装了着舰钩与空中加油管。 
　　注2：基洛级柴电常规潜艇的特点是:降低辐射噪声；提高使用可靠性；提高生存力；优越的航海能力；采用模块化建造技术；改善居住性。 
　　低阻水滴型，艇体分为六个耐压舱，储备浮力为30%，任一舱破损仍能保持不沉性。水下排水量超过三千吨，使它能够拥有大的武器载量，良好的居住性以及优良的远航能力。为降低噪声，基洛级采用了电力驱动方式，单轴六叶低噪声桨。艇上蓄电池可以提供水下最大航速约20节或最大续航距离超过400海里的电能。艏部六具533毫米鱼雷发射管，除管中六枚鱼雷外，可携带12枚鱼雷备用（不带鱼雷的情况下，可载24枚水雷）。鱼雷型号包括 T3T-71M3线导鱼雷等。 
　　配备了MTK-400艇壳声纳，具有全方位被动工作方式和航向角130度扇面主动测距方式。结构上采取措施有效地提高了声纳的探测距离。 
　　其最大特点是极其优异的安静性。作为代价，其17.5节的潜航速度甚至低于某些老式潜艇。所有的动力机械等噪声源安装在‘减振浮筏‘上，与艇壳隔离，并在艇壳表面敷设了一层特制的消声瓦，使噪声水平降到极低水平，还能有效地躲避主动声纳的探测。巡航时已接近海洋背景噪声：95分贝。西方刊物甚至称它为海洋中的‘黑洞‘。 
　　技术参数:排水量(含消声瓦):浮航:2,350吨，潜航:3,076吨.艇长:73.8米，宽:9.9米，吃水(正常排水时):16.6米。武器装备:6具533毫米鱼雷发射管，配备18枚鱼雷。主机:柴油/ 电力推进,5,900匹轴马力，单轴六叶低噪声桨；最大潜深:300米，工作潜深:250米；航速: 潜航17.5节. 
　　注3：‘现代‘级导弹驱逐舰 标准排水量6300吨、满载排水量7800吨，舰长156米，最大宽度17.3米，吃水深度6.5米。最大航速33～35节。舰员为360～420人。主要用于执行反舰任务，基本武装是： 
　　——8枚超音速的SS-N-22（9M38）舰对舰导弹（马赫2.5） 
　　——44枚（一说40枚）SA-N-7、射程为25公里的舰对空导弹 
　　——130mm双连装最新型舰炮 
　　——一架卡－27反潜直升机、鱼雷、水雷、等。 
　　——四座533mm、射程20公里，45节航速，反舰/反潜两用的鱼雷，实施对舰海上攻击和中程防空任务。 
　　指挥舱非常宽敞，机库为伸缩式，这样在二十一世纪以后中国海军还可对它进行大改良。二部蒸气轮机作动力，出力100000匹马力，航速高过34节，以20节航速可以巡航6500海里。 
　　我国于1999年引进3－4艘，并购买了生产许可证。 
　　注4：米－２６是一种带尾桨的单旋翼超大型直升机。１９８５年投产。１９８２年２月，西方取的绰号是“光环”。至少有６０架在俄军服役。内载与外挂能力均20吨，相当于Ｃ－130的运载水平，适应野外及寒地飞行，具备全天候飞行能力。 
　　有一个巨型又极其流线形的机身，前部是驾驶舱，尾部有一个带跳板的货门，前三点起落架为固定式。２台１１５５７轴马力涡轴发动机。主旋翼为８叶，旋翼直径达32米！是由 3根钢管拼焊成主骨架的，是前所未有的。货舱尺寸为长１５米，宽３．２５米，高２．９５～３．１７米，天花板上有２部起重能力２．５吨的吊车。外形庞大，比运-8运输机和波音-737客机还长。全机总重５６吨。该机可安排８５名伞兵乘坐（最多时可运载100名武装士兵）。其货运型为米－２６Ｔ，人员运输型为米－２６Ｐ，救护型为米－２６ＭＳ。 
　　已出口印度１０架，用于山地战。我国也引进了。 
　　注5：卡－50是12吨级的重型武装直升机，外号“黑鲨”（西方也称“噱头”），1993 年公开。是世界上第一款单座武装直升机。两具同轴反向旋翼，每具三叶旋翼。二台涡轴发动机，每台功率1640千瓦。发动机前面装有防尘罩，排气口处设有向上排气的转向器。座舱内设有头盔显示器及低光度电视屏和无线数据传输系统。座舱玻璃均为防弹设计，防弹装甲采用双层钢板，座舱上方装有宽视野后视镜。全长13.5米，旋翼直径14.5米，最大起飞重量 10800公斤，最大俯冲速度350公里/小时，垂直爬升速度600米/分钟，盘旋升限4000米，设计最大过载3.5G。 
　　1门30毫米机炮，与BMP－2步兵战车通用。可选穿甲弹或高爆弹，最大备弹量500发。装备AT－9“旋风”反装甲导弹，全重60公斤，射程8－10公里，可以超音速飞行，能穿透900 毫米厚的装甲，也可攻击敌方直升机，甚至导弹快艇，至多可带16枚，挂载在短翼的4个挂载点。也可挂载80枚S8型80毫米火箭弹。还可挂载各型导弹。后来又推出了卡－50N改进型，外号“灰狼”。 
　　1996年又推出了它的黄金搭档卡－52“短吻鳄”，采用并列双座。装备了一系列的探测仪器，在旋翼的轴瓦上方装有“阿尔巴雷特”雷达系统，装有4个液晶显示屏。可以向卡－ 50的显示器传输战场情报资料，把飞行资料显示在它的飞行头盔上。在空战中还能够为卡－ 50提供掩护和支援。完全称得上是一对黄金搭档。 
　　注6：1982年卡－２７服役，北约绰号是“蜗牛”。外形：长15.9米、宽5.4米，旋翼直径15.9米。装２台２２５７轴马力的涡轮轴发动机，（与卡－50的相同）最大平飞速度250 公里/小时。最大总重12.6吨，最大载货量4吨，机舱内可载２名飞行员及１６人或作战设备。尾撑下有扁圆柱电子支援天线罩，机身下部两侧有一对鼓包。是前苏联和俄国主要的舰载反潜直升机。 
　　卡－３２是卡－２７的民用型，由卡莫夫的接班人米赫耶夫主持研制。 
　　注7：「武直-9」(WZ-9)于1997年公开的4吨级轻型多用途武装直升机。（出口型编号「Z-9G」）。主要挂载“红箭-8”反坦克导弹，23mm航空机炮吊舱和多口径火箭发射器。采用了类似OH-58D的顶置瞄准具。除装备先进的火控系统外，还加装了全球卫星导航定位设备。「武直-9」不仅可以反坦克，压制地面火力，还可运送步兵直接攻击并占领目标，也可进行直升机空战。 
　　直-9是引进法制“海豚”AS365N二式，1982年2月试飞成功。1992年完成国产化。它装备两台710马力涡轮轴发动机，最大平飞速度315公里/小时，巡航速度280公里/小时。最大爬升率7．7米/秒，最大起飞重量4100公斤，全机87%覆盖面积采用复合材料制成。最高攀升高度曾达5400米，与国外同类型直升机的3000米高度相比有大的突破。 
　　注8： WZ-10是我国自行设计的第一种专用武装直升机， 1999年9月前完成试飞任务， 2000年左右量产。引进法德合作研制的「虎」(Tiger)式武装直升机的先进技术（包括采购案），是一种5.8吨级的武装直升机。该机除部份光电瞄准系统可见于WZ-9外，更配有热成象仪，具有有限的复杂天气和夜间作战的能力。全长14。15米(旋叶转动时)，高约3。84 米，宽 (包括短翼)约4。 35米，纵列式座舱布局，窄机身，后3点式防冲撞起落架；涵道式尾桨。4片全复合材料主桨叶直径约12米，尾桨为11片弹性玻璃纤维宽叶。通过大量采用吸收雷达波长的复合材料和涂装有一定的隐形能力，也减轻了重量。 
　　航电设备采数字化系统。座舱内前后都有平显(HUD)和3具多功能低头数显(MFD)减轻了飞行员负荷，使他有更多时间观察周围地理和战术环境。 
　　全机净重约5，543公斤。最大武器外挂约1，500公斤，短翼可挂载包括57、90毫米多管火箭，23毫米机炮夹舱，红箭-8反装甲导弹等对地武装，对空自卫有PL-5和 TY-90两种空空导弹。自行研发的激光制导半主动反装甲导弹－「闪电-2」也接近完成。火控系统为类似法国「星夜」(Starry Night) 的数字一体化设计。后座武控官可利用国产头盔瞄准具，结合机鼻球形 FLIR，为机头下方的30毫米机炮和外挂武器标定目标。采用美国1553B 数据总线，可挂载各类北约制式机载武器。 
　　专门研发的「狱火96」由垂尾前后端的一组雷达警告接收器和发动机上方的激光告警接收器与机载有源，无源干扰器自成一体，有自动保护程式，也可由手动控制。座舱前有IFF 敌我识别器。座舱防弹玻璃可抵抗7. 62毫米弹药的侵彻，座舱下的复合装甲可抵御12.7毫米机枪的射击。前后座舱中间有防火、防弹墙。同时，飞航，武控等主要系统的冗度设计使得当一名驾驶中弹时，另一名驾驶可马上接管对战机的操作。有零－零弹射座椅。 
　　WZ-10A升级计划将包括顶置毫米波雷达，电脑升级，加装红外排气抑制装置，电子战夹舱和舰载能力。 
　　注9：2吨级的武直-11是由以法，英合作的AS 350松鼠型直升机为基础研制的一种用途广泛的军用直升机。采用一台710马力的发动机，最大起飞重量2200公斤；最高速度278公里 /小时；航程560公里，续航时间3.7小时；使用升限5340米；旋翼直径11.69米，尾桨直径 1.86米；机宽1800毫米。显著特点是外部挂载能力突出。除可携带4枚“红箭”-8执行反坦克任务外，还可配合专用武装型进行搜索，侦察、教练、运输、救护及通信指挥等任务。 
　　注10：伊尔—７６运输机 １９７５年交付部队使用。机翼上装有增升装置，便于在恶劣环境条件下的起落，四台涡轮风扇发动机，单台推力１２０００千克。机头为驾驶室，下部有对地观察用的玻璃罩以及雷达天线罩，机尾高矗的Ｔ形尾翼下有一个炮塔，安装２门２３毫米自卫机炮。机身中段是长宽高为２０×３．４０×３．４６米的货舱，机尾是左右打开的货门，下部有货桥跳板，前三点起落架可收入机头及机身两侧鼓包内，起落架由２０个低压轮胎组成，适用于简易机场。可运载１５０名武装士兵或１２０名伞兵，也可运载４０吨军用物资，能全天候飞行。 
　　注11：CH—53E “超级种马”大型直升机，是为美国海军陆战队研制的，１９８１年６月服役。3台3747轴马力的涡轴发动机，旋翼直径24.08米，最大航程2075公里。可载５５名武装士兵执行两栖登陆作战任务，也可用来垂直补给或吊挂回收损坏的飞机残骸。 
　　机组人员为３名，主机舱有５５个折叠椅，也可运７个标准的１０２×１２２厘米货盘，腹下吊钩可外挂16.33吨货物飞行。最大总重可达22680公斤。 
　　注12：SS－N－22“白蛉”反舰导弹参数：弹长9.385米，弹径1.30米，翼展2.10米；重:3950公斤.战斗部质量为300千克，内含装药150千克。速率:2.34马赫（2800千米／时）。长9385mm，巡航高度:20m,终端7m。弹径:1300mm。推进:整体式火箭+冲压引擎.射程:120km,空射:150-250km。Su-27挂载的空射型称ASM-MM(Kh-41)总重为3100公斤左右。接近目标时，作蛇行机动以对抗舰艇的防空火力。 
　　注13：SA－17“灰熊”俄制新型机动防空导弹系统， 1995年服役。其作战目标为战略和战术飞机、战术弹道导弹、巡航导弹、战术空射型导弹、直升机和无人驾驶飞机，最小作战高度１０米，最大作战高度２４公里。由指挥车、目标搜索雷达、照射和导弹制导雷达、自行式火力单元、自行式装填发射车、（30－36吨的履带车，也有轮式的）导弹等几部分组成。导弹团的最大移动速度为70公里/小时。 
　　指挥车最多可跟踪６０个目标，指示３６个目标，控制６个发射班，反应时间为２秒。相控阵雷达最大探测距离１６０公里，具有很好的抗干扰性能。火力单元车既可以作为系统的一部分进行作战，也可单独作战，其自备雷达可进行目标搜索、跟踪和敌我识别，并能进行目标分类和空情分析；搜索距离为１２０公里，。可同时搜索和跟踪１０个目标，攻击４个；车后发射装置上有４枚待发导弹。 
　　导弹采用半主动雷达末段寻的导引头，惯性中段制导和数据传输弹道修正。两级固体火箭发动机，最大速度１２００米／秒。导弹长５．５米，弹径０．４米，发射重量７１０到７２０公斤，高爆破片战斗部重５０到７０公斤，采用雷达近炸和触发引信。 
　　注14：俄制S-300PMU（SA－10B）地对空导弹武器系统，其性能和“爱国者”相当， 1985年装备部队。其主要特点是： 
　　１、全天候多通道。对付作战飞机和巡航导弹等，杀伤空域大，高界27千米，低界25 米，近界5千米，远界75千米，对慢速目标可达90千米；“爱国者”的高界为24千米，低界 300米，远界80千米。多功能照射制导雷达可同时制导12枚导弹拦截6个目标，优于“爱国者”同时射击3个目标的能力。 
　　２、系统反应迅速、机动性好。反应时间15－20秒。主要设备均为车载自行式，自带电源，由行军状态转入战斗状态为5分钟，而“爱国者”为30分钟。 
　　３、低空、超低空性能好。装备低空补盲雷达，照射制导雷达天线和低空补盲雷达的天线，可以安装在高塔上，能对付25米高的低空来袭目标。 
　　４、采用多种抗干扰技术，能抗消极干扰、掩护干扰和自卫干扰。 
　　５、系统不能对付战术弹道导弹；而爱国者经过两次改进，具有了反战术弹道导弹的能力，在这方面优于S-300PMU。 
　　６、系统元器件的集成化和计算机水平都不如美国的爱国者。但俄国在这种情况下，能制造出先进的地空导弹系统，可见在设计上是有独到之处的。 
　　我国于98年引进生产线，国产化型号为“红旗－15”。其后又引进了改进型的S－ 300V，拥有反弹道导弹能力。 
　　中南海和丰院王刚办公室10月26日10：00 
　　王刚经与军委委员深入讨论，决定以38集团军的114师为基础，建立一支直属军委调动的中央突击师，集中给予最优良的装备，以形成一支可在全国广大地域机动的快速打击力量，任命郝志刚为师长，并晋升为少将。 
　　今天王刚和刘全政部长召见了38集团军军长李强和郝志刚布置任务。 
　　这位新任师长的“开价”可不低：师的主力陆航兵团拥有的运输直升机一次可运送全师三分之一以上的兵员，并有足够的轻型、重型武装直升机的打击和掩护火力，另配有足够的侦察、救护等战勤直升机，完全可以独立地实施战役突击。组建1个强有力的电子战团，要拥有最先进的电子战装备，以完成战术电子侦察、电子干扰、网络战、电子伪装，对敌人的电子干扰进行对抗，以保障部队的通讯安全，将调集一批博士、硕士、研究生在内的专家，平时分成各个组，研究各个潜在敌国的信息系统的特点，以积累情报，建立对手的数据库。到战时，将集中起来实施信息战。在当今的作战环境中，离开了信息还搞什么突击呢。1个特种兵团，3个营，每营一队100人，每个人必须是武艺出众的孤胆英雄，可按照每个人的特长配置最有效的装备，每队可有200人作后勤支持。2个摩托化步兵团拥有轻型坦克、装甲车，全部可以乘坐装甲运兵车，并配有机动防空导弹系统。总之全师的总兵员在14000左右，有快速移动的能力、有令任何敌人丧胆的立体火力。 
　　“你要的东西可真不少，胃口够大的。我和刘部长答应为你配齐就是了。不过要真正形成战斗力，工作量可不小。东西我们可以满足你的要求，时间可不能多给你，半年后我可要到你们师检查工作的。”王刚笑着说道。 
　　郝志刚高兴极了，决心大干一场。 
　　“你准备让谁当政委呢？还是叶明政吗。”看来王刚对他们的部队非常熟悉。 
　　“不，叶政委是一把好手，都走了对李军长的压力可太大了。有他支撑，重建114师会顺当得多。” 
　　“我们军的损失反正是够大的了。大郝，你一定要好好干，我们军永远是你的坚强后盾。”李军长动情地说道。二双大手紧握了一下，一切都在不言之中。 
　　“我在高等军事学院进修时，遇到了一个好对手叫徐学敏。同学们都戏称他‘信息战博士’，原来是搞政工的，在班上当班长，组织能力很强。在学习中一下子迷上了电脑和信息技术，那个钻研的劲头真让人吃惊。他一定能带好电子战团的那批博士和大学生们。我想请他当政委。” 
　　“哦，你的单子中的不少东西也是这位未来的政委开的吧。”刘部长笑道。 
　　郝志刚点了点头。我军即将诞生一条陆上强龙。





    第一章 风雨中华 第七节 中俄第二次握手
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:00 本章字数:16775


　　莫斯科中国大使馆（开诚布公合作互利）2006年11月12日 
　　冬天的莫斯科真有点银装素裹的意境，城市的绿化搞得真好，雪后的大松树上挂着雪花，煞是漂亮。可是莫斯科的市民却没有心情来欣赏这幅大自然的美丽画卷，俄国的经济这些年来时好时坏，今年年初经济再次回落，大家寄予厚望的波诺马廖夫执掌总统后，也只是制止了经济的下滑。三天前到达的中国代表团，似乎带来了一些希望。士气低落的莫斯科传媒立即行动，各种消息炒得沸沸扬扬。代表团的规格、规模和他的成员都成了炒作的对象。代表团由国家主席王刚带队，有新任副总理年立青，外交部长章士兴，外经贸部长吕芝珍，工业部长李子健，总参谋长邢宗强，广州军区司令员白向明，空军参谋长古天力，等等，是中俄关系解冻以来规格最高的代表团。其中的军方高级将领自然更是引人注目。因此各传媒纷纷预测军事合作将是会谈的一个重点。 
　　对中国代表团的这次来访，俄国的上层领导十分重视，波诺马廖夫总统当天就会见了王刚主席和代表团，随即举行了会谈。俄方组织了以波诺马廖夫总统为首的对等的高规格的代表团参加会谈。会谈的第二天就转入实质性的秘密会谈。第三天开始了分组会谈。看来双方都对这次会谈寄予很大希望。 
　　已是深夜了，中国大使馆的一间小会议室内，会议还在紧张地进行着。大家正在为明天的关键性的会见做准备，波诺马廖夫总统提出，明天要和王刚面对面单独会谈，连翻译也不带。这在语言上不成问题，王刚早在几年前推进白城专区对俄贸易时，就学习俄语了，在他的思想上又十分重视对俄关系，几年来俄语已经学得相当好了。出国前就预料到这一点，政治局同意这种形式的会谈，以取得最大的成果。大使馆收集的资料和这两天会谈的情况都显示，经过近一年来的努力，波诺马廖夫掌握了俄国的实权，总理谢拉耶夫、财政部长马可里斯基和国防部长普拉多诺夫大将等都换上了忠于他的人，普拉多诺夫还是白向明司令员在伏龙芝军事学院的同学呢。 
　　通过情况的汇集，表明总的气氛很好，对方有诚意把中俄关系推到更高的层次。王刚也把握到急需突破的难点： 
　　1、俄军方领导对先进武器，尤其是制造技术的出口疑虑重重，唯恐对俄自身造成威胁。 
　　2、对共同开发西伯利亚地区，加强人员往来，尤其是中国农民去承包土地存有疑虑，怕造成移民大量涌入。 
　　3、对贸易的大量增长有疑问，认为中国拿不出高质量的产品和技术，反而造成伪劣产品的涌入。 
　　重中之重是第一个问题，王刚要求多管齐下，各小组做好对手的工作；为增强相互感情，利用各种机会向对方赠送国内带来的大批礼品。但是，关键还是明天的面对面的会谈。 
　　为了避开媒体的注意，王波会谈是在次日上午会谈间的休息时间进行的。王刚、波诺马廖夫进入了单独的一间休息室。 
　　“主席阁下，我们相识也有多年了，我还记得当年在下哥罗得州与您共同推进友好地区的事呢，至今那二个地区的贸易和友好往来还很密切呢。”总统以忆旧作为开场白，又笑道：“不过我记得阁下还是一位精明的谈判对手呢。” 
　　“那时也是得到您的大力支持，双方才得以取得进展，正因为双方的诚意，基础才是扎实的，贸易增长的势头一直保持到今天。限于当时的条件，我们只能在小区域内推进我们的贸易往来。这次希望能在国家的最高层次上，把协作伙伴关系推进到更高阶段。现在每年 240亿美元的贸易额，与我们双方的经济规模太不相称了。”王刚把双方由过去拉到了现实。 
　　“贵方提出的购货清单都是我国的精品，可是贵国能以什么来回报呢？”总统看来是先易后难，先提一个缓和些的问题。 
　　“总统的意思我也清楚，近年来虽然我国提供的一些彩电、冰箱、微电脑等家电生产线在贵国获得了不错的评价，但是确有不少冒牌、伪劣产品通过一些不法商人进入了贵国，造成了恶劣的影响。我觉得这是一个可以解决的问题，总统先生一定注意到了，我国正在实质性地整顿经济秩序。双方的贸易一旦大幅度提升，一定要建立有力的管理和协调的机构。实在说，我国在轻纺、家电、食品、仪表和电器等行业经过这些年的开放和引进，是有不少精品的。我们准备在莫斯科和彼得堡举办介绍我国精品的博览会，届时请总统先生和夫人一定光临。说到底，我们还有1500多亿美元的外汇储备，支付能力请总统先生放心。” 
　　总统笑笑点了点头。王刚取得了第一回合的胜利。 
　　“贵方提出大规模开放人员往来，进行办厂、开商店，甚至承包土地开农场，这对我国的冲击太大。尤其在西伯利亚地区，人口密度低，大量贵国人员的涌入，会造成管理上的困难。对此，主席阁下是怎么看的呢。”问题尖锐了。大有质问你们中国人是否想占领西伯利亚的味道。 
　　“总统先生，我想双方要确立真正的协作伙伴关系，建立相互的信任关系是极为重要的。我国已与俄国及前苏联的三个中亚共和国划定了边界线，签订了边界条约。我想提醒阁下，尽可以去查阅历史，看看中国可有过毁约的记录吗？华侨遍布世界很多国家，在东南亚有的国家有几百万、上千万华侨，可有任何资料证明中国曾经策动华侨从事推翻当地政府吗？ 
　　“贵我双方要大幅度扩大贸易往来，人员的交往必然大幅度增加，否则怎么能生产出适合对方需要的产品呢？至于开商店、开工厂的投资行为更是正常的商业行为。我们也欢迎贵方来华投资。西伯利亚的开发更是对双方有利的事。真正对西伯利亚有野心的是日本军国主义者，二战时就企图借我国的东北地区作跳板，来侵占西伯利亚，这是写入历史的。西伯利亚的经济活跃了，对俄国西部地区的经济发展也有很大的推动作用。在这个问题上请总统先生作出决断，加以大力推动。”王刚以事实讲话，条理清晰。消除了波诺马廖夫的疑虑，总统的面容舒展多了。 
　　“贵方提出的军品采购单，可给我出了难题，这些都是我们的尖端产品啊。要是贵方借此超过我们，对我们可很不利啊。主席对此有什么说明呢？”总统此时才把最尖锐的问题挑明，在外交辞令的包裹下，就是说中国要借此机会发展起来压倒俄国。 
　　“总统先生，我觉得在讨论军购单这样的细节时，首先要对大局有个贴近的看法。当前什么势力对俄国安全威胁最大呢？我觉得是美国人，他们把北约已经直接推到俄国的大门口了。冷战早已结束，他们为什么这样做呢，这算“防御”行为吗？美国人在巴尔干一直挑起事端，分裂了南斯拉夫后，又制造了科索沃危机，不顾俄国的强烈反对，大肆轰炸南斯拉夫。那么多军队、那么多武器放在俄国经济、政治重心所在地，这才是现实的威胁。” 
　　王刚的一段话点到了俄国的痛处，波诺马廖夫总统叹了口气，无奈地说：“美国人真是欺人太甚了。不过他们也在武装日本，在台湾问题上搞中国啊。” 
　　“正是这样，美国人竟然不顾我们的强烈抗议向台湾当局出售了***（战区导弹防御系统）等先进武器。欺人更甚的是，1993年美国军舰公然在波斯湾公海上拦截我商船，强行进行检查，每个中国人都不会忘记这奇耻大辱。1996年我们在台湾海峡举行军事演习时，竟然派遣二个航母集群到我们家门口来耀武扬威，这不是明目张胆地支持台独分子吗！美国人自认为是唯一的超级大国，认为俄国无力与他们对抗，竟然悍然撕毁1972年自己签字的 ‘反弹道导弹条约’，强行建立NMD国家导弹防御系统。当你没有实力的时候，还能指望美国人同你讲道理吗？”总统先生露出了难以隐藏的痛苦和愤恨的神情。 
　　“美国人敢于这样，就是因为我们二国都还有弱点，还没有成为真正的战略协作伙伴。我们中国还比较穷，筹集经费也不容易，只能用来采购精品。其实俄国军方得到这笔钱就能推进很多的发展计划。这是对双方都有利的事。 
　　“再仔细分析一下我们的定单：像卡－50系列最新型号的武装直升机的生产线；KTP－6 型（注1）的核潜艇的一体化反应堆及其生产技术，难道会威胁俄国吗？退一万步讲，中国要进攻俄国难道要绕道从海上进攻吗？说明白了，我们就是要保卫台湾不被分裂出去。另外，十几年前我们买了苏－27，苏－30威胁过俄国了吗？怎么现在买S－37（注2）、苏－34 （俄国最强悍的对地攻击机）就会威胁俄国了呢？像A－50U预警机（注3）也是防御的成分居多，俄国与其封存，还不如卖给我们。 
　　“总统先生，我曾经是一名军人，决不隐瞒自己的观点。我们不会甘于落后，一定要做最先进的。但决不会完全依靠引进技术。说实在的，我们要买的装备，都是贵国已经投用了一段时间的。俄国早就在研究更先进的装备了。应该说我们与你们的竞赛，或者说竞争，并不是在同一起跑线上的。如果你们还有人担心会落在后面，就决不是因为卖出了那些装备，而且收入的钱不是可以推动新装备的研制发展吗。当年我国花费了近百亿美元引进了苏－27 系列战机，对贵国的航空工业发展的推动力是有目共睹的。” 
　　“主席阁下真是雄辩，我都给说服了。”波诺马廖夫笑道。 
　　“总统先生过奖了。其实我更擅长实干，为我们的国家做点实事。我讲的都是些基本事实以及我的真实想法。在我们中国话里叫 ‘以诚相待’。希望我的俄语表达能力没有给我们的交流带来困难。” 
　　“主席的表达很准确。真如您所说的，就让我们干吧。让那些笑话我们、蔑视我们的人等着瞧吧。我们俄国人的格言是，谁笑到最后，谁笑得最好。” 
　　两双钢铁般的巨手，握到了一起。这是继毛泽东和斯大林之后，中俄两个巨人之间的第二次握手。这次历史性的会见将永载史册。 
　　注1：KTP－6反应堆：安装在俄国新锐的北德文斯克级攻击核潜艇（1998年下水, 1999 年交付海军）上的自然循环式一体化压水反应堆,热功率为196兆瓦。采用全新的电子监测系统进行综合检测,操纵和控制,高度自动化和电脑化,有自动告警,紧急自动停车和自测能力。通过整体式主气轮减速齿轮机组,最大输出功率43,000匹轴马力。潜艇的最大浮航速度19节, 最大潜航速度31节。 
　　注2：S-37（与苏－37不同）“金雕”，外形特殊采用前掠翼战斗机布局，升力特性好、航程和作战半径大、灵活性好等。1997年9月25日首飞，俄国将以此与美国的F－22“猛禽”抗衡。其主要技术性能：翼展16. 7米，机长22.6米，机高6.4米；起飞重量 24吨；最大速度1.6马赫；巡航速度1400公里/小时；实用升限18000米；转场航程3300公里。 
　　它具有良好的隐身性能，大量采用了复合材料 (占机体总重90％)，表面有吸收雷达波涂料；武器置于机腹内部；为了减少红外辐射，飞机尾喷管两侧安装了一对倾斜的垂尾；进气道采用涂覆吸波材料的螺旋结构等。还具有超机动性与敏捷性。机上装备2台先进的 AL-41F单台推力195.8千牛的涡扇发动机，并采用推力矢量喷管技术。具有超声速巡航和短距起降能力。 
　　注3： A－50“中坚”预警机。这是与美国E－3预警机相当的PD（脉冲多普勒）雷达预警机，于1986年开始装备苏军，共生产了30余架。选用伊尔－76改装成载机。A－50起飞全重190吨，载油84.6（一说65）吨，最大时速850公里／小时，实用升限12000（一说11000）米，最大航程5500公里。能以700－750公里／小时的速度在9000－10000米高度上巡航7．5 小时，在离基地1000公里的地方可巡逻4个小时。并且还装有空中受油装置，能以空中加油的方式延长其留空时间。技术参数：翼展 50.5米，机长 46.59米，高14.76米，展弦比 8.5，机翼面积300平方米。 
　　A－50装载的“熊蜂”大功率综合电子系统，主要是1部三坐标脉冲多普勒雷达，旋转天线直径9米，高2米；在飞机头锥下方的雷达罩内是地形测绘雷达；配置了数字式抗干扰通讯设备；数字式全景彩色显示器。 
　　A－50U（俄文为Y）：是最新改进型，预计2000年服役。起飞重量增加到210吨，增加了燃油量，在离基地1000公里的地方的巡航时间将由4小时增加到6小时。将一个垂直尾翼改为 3个，并将中间带方向舵的主垂尾的高度降低，以改善雷达的性能。安装最新型的“熊蜂M” 系统，探测距离、抗干扰、跟踪目标数量都有提高。 
　　克里姆林宫总统会客厅11月13日10：00 
　　俄罗斯方面反对这项大规模军售计划最强烈的是俄军总参谋部和远东军区的将军们，他们认为中国军方得到这批先进装备和生产技术后，军力将得到大幅度的提升，是对俄国的潜在威胁，尤其在远东军区双方的军事力量对比将发生逆转。这是很危险的。波诺马廖夫总统召集他的主要幕僚和军工集团的首脑和远东军区司令巴格切列斯基上将商讨这件大事，实际上也是为了“统一思想”。首先是总参谋长彼得罗夫大将和远东军区司令巴格切列斯基发表了担心的意见，他们列举了不少数据来说明问题的严重性。 
　　俄国的各军工集团当然极力推动这项庞大的军售一揽子合同。卡莫夫直升机集团总经理波波夫的发言最具代表性：“由于军方没有足够的经费来采购，我们既无法大规模生产先进的直升机，更缺乏资金来开发和设计更先进的机型。不少优秀的设计人员和机械师已被中国人用高薪挖走。再这样下去，过几年也许我们要从中国引进‘卡－80’直升机了。”他无奈地苦笑着耸了耸肩。 
　　国防部长普拉多诺夫大将接着说道：“受到军费不足的制约，远东军区的军力总体是在下降中。其周边的中国即使不增强军力，日本不是在高速增长军事力量吗？这才是最直接的威胁。只有经济得到发展，军队才会有充足的军费来提升装备水平。” 
　　财长马可里斯基指出：“一揽子合同的总额高达200亿美金，我们不可能在别处找到这么大的买家。这笔外汇收入的作用将远远超过此数，它能有力地稳定卢布的汇率，进而吸引原来流出我国的巨额资金回流。这将促使我国经济的良性循环。” 
　　总统的总结发言极具震撼力：“世界上从来没有十全十美的事。不错，从长远来说中国是我们的潜在对手，这项庞大的军售合同将全面提升中国的军力。但是我们得到的将会更多，刚才的不少发言指出了这一点。我还要提醒各位，我们出售的产品和技术都是多年前的成熟技术，各研究设计联合体手中都有不少已研究多年的更先进的技术和设计。由于缺乏资金这些技术和设计迟迟不能转化为实际的产品。我们得到了这么大笔的款项不但能推进技术的进步，通过大量的生产我们还能进一步发现问题，改进这些系统呢。我们为什么还要害怕技术上比我们落后那么多年的中国人呢？ 
　　“我们俄罗斯的主要利益在欧洲，主要的对手是美国和北约。如果我们再不能快速地发展，欧洲将没有我们的立足之地了。难道我们都退到亚洲去吗？我希望各位都能重视这个核心问题。在与中国合作的问题上不能再犹豫了。现在远东地区不仅是军力对比的问题，如果不与中国合作开发这一地区的资源，迅速提升当地的经济水平，那里的年青人都跑到欧洲来了，那还有什么力量与日本人对抗啊。” 
　　其后一个多星期的会谈是比较顺利的。签署了一系列的经济贸易协议和军购合同。王波二人的决心和推进力度之大，完全是与双方的紧迫感联系在一起的。签约的金额之巨，在两国的历史上是空前的。 
　　王刚在俄国杜马发表了题为“把中俄战略协作伙伴关系推向新阶段”的演讲，阐述了中方对中俄合作的高度重视，指出中俄在现阶段的发展中都遇到了很大的困难，但是只要能把双方互补的经济紧密地联系起来，必将能在短时间内把经济发展推进到顺利前进的轨道上。演讲评击了国际上的霸权主义者企图利用中俄两国的暂时困难，实施凶狠的打压政策，以全面地遏制中俄两国的发展，进而称霸世界。中俄全面推进战略协作伙伴关系必将冲破霸权主义者设置的锁链，粉碎他们称霸世界的美梦。演讲受到了俄国各方面的好评，扩大了两国友好合作的基础。 
　　王刚回到国内受到极为隆重的欢迎。留下的军事和贸易专家组，继续商讨文本的细节。这次会谈太重要了，收获之丰出乎大多数人的意料。中俄合作主要有这几项： 
　　——双方一致同意，成立联合贸易委员会以实质性的行动，在三年内把两国的年贸易额，由目前的240亿美元，提高到600亿美元以上。 
　　——在黑龙江和乌苏里江上修建大桥，立即从各个层次上合作开发西伯利亚的资源，并大幅度简化人员往来的手续。 
　　——加强军事人员的往来，中国将派更多的留学生去俄国的军事院校深造。俄军的培训基地将接受大批的中国学员，尤其是飞行员和直升机战勤和地勤人员 
　　——购买了大量的先进的武器装备，并引进了生产技术。主要有： 
　　重型战机S－37“金雕”，40架及生产线；配套的AL－41F发动机及生产线 
　　重型攻击机苏－34，40架及生产线；（生产线基本同苏－27的） 
　　预警机A－50U，7架，立即交付。 
　　武装直升机卡－50N、52，各80架、40架及生产线。 
　　多用途直升机卡－60（注1），60架及生产线 
　　超重型直升机米－26，30架及生产线。 
　　重型运输机伊尔－76II的生产线，并合作改进其性能。 
　　其他还有卡－31舰载预警直升机（注2）、别－12水陆两栖反潜巡逻机（注3）等。以上各型战机都是最新型号的。 
　　KTP－6一体化自然压水堆，4座及6座的生产许可。 
　　一批先进的各型导弹及其火控雷达和它们的生产线。 
　　钛合金加工技术和设备。 
　　为了平衡俄国军方的心理，我们放弃了AL－41F发动机的矢量推力喷管（注4）技术的引进（只买成品）；未引进KTP－6配套的整体式减速齿轮机组，这样就不能直接把KTP－6用到核潜艇上了。 
　　中国将出口一批PC机、通讯、仪表和家电的生产线，以及稀土金属、轻工、食品、农产品等，不足部分以硬通货支付。 
　　中俄一系列的经贸技术协定在世界范围内引起了极大的震动。 
　　美联社惊呼：“这是继二十世纪五十年代的，再一次中俄同盟条约。由于美国的错误政策，再次形成了东西方的对峙。不管美国拉拢了多少前华沙条约的成员国，只要中俄联合在一起，就是一个没有人敢轻视的东方集团。” 
　　纽约时报评论：“王刚总书记这次从俄国满载而归，标志着中俄第二次’蜜月’的开始，世人将对中国人重新作出评价。中国龙的第二次腾飞将使周边地区为之颤栗。” 
　　德国人的反应似乎偏重另一面，镜报的评论：“人们往往看到了事情有利于中国人的一面。其实波诺马廖夫总统的得分更多。俄国的军事工业得以重新运转，缓解了失业问题，又受到了军方的更大支持。大量中国消费品和食品的涌入，缓解了供应不足的问题。更重要的是硬通货的流入，甚至仅仅是即将流入的消息，就足以稳定俄国混乱的金融形势，使’北极熊’得以喘一口气。西方即将面对的是一个新的俄国强权人物。” 
　　注1：卡-60轻型多功能直升机于1998年7月出厂。驾驶舱内有二个驾驶座椅，正驾驶员负责驾驶和近程目标攻击，射击指挥员负责导航和远程目标攻击，都可以独立驾驶。机舱的二边有门，可搭载16名全副武装的战士。可用于执行侦察，运送伞兵，向战区运送武器和弹药、撤离伤员、警戒和巡逻任务，也可用于进行搜索救援行动和训练飞行员。预计2000年装备俄军。武装型的可装2挺12.7毫米机枪，机身两侧可装集束火箭弹发射器。在战场上，卡 -60可与卡-50“黑鲨”直升机组成混合攻击编队执行作战任务。采用带4片桨叶的单旋翼和 11片桨叶的涵道尾桨布局，这种尾桨布局比传统尾桨结构更安全、更有效，速度也更快。 
　　装备有两台涡轴发动机，单台最大功率1300马力。最大起飞重量6500公斤，巡航速度 245公里／小时，静升限2100米，航程700公里，挂两个副油箱后航程可进一步提高到1025公里。机身内可装2吨货物，必要时也可利用翼下外挂架，使最大任务负载达到2.75吨。可收放的后三点起落架。 
　　注2：卡－31是舰载预警直升机，能搭载卡－27的舰艇就可以搭载它。1995年服役。 1999年10月出口印度4架。 
　　技术参数：同轴双旋翼直径15.90米，机长 11.3，高 5.6米；起飞重量12500公斤。最大速度255公里/小时，巡航速度220公里/小时；悬停升限3700米，巡航高度3500米。转场距离680公里，续航时间1.5－2小时。乘员2－3人。 
　　采用平板式相控阵雷达，天线重200公斤，长5.75米，面积6平方米。起降和飞行时平贴在机身下表面，工作时向下偏转90度，每10秒旋转1周。能搜索和识别100－150公里范围内的空中目标，能跟踪20个空中目标，能发现250公里内的水面目标。有无线数据通道可向基地发送图象信息。 
　　注3：别－12双发中型水陆两栖反潜巡逻机，外号“海鸥”。 1964年服役至今。为使船身有足够的长度，尾部突然向上收敛；上反强烈的V型平尾两端是2片近椭圆型的垂尾。机身后上方的炮塔装有双联装的23毫米机炮。采用明显的海鸥型的悬臂上单翼，在机翼折角处安装了2台涡桨发动机，单台4190马力。机翼装11000升燃油，转场航程4000公里。乘员编制10 人，有效载荷5吨左右。 
　　注4：所谓推力矢量控制就是直接依靠发动机推力的横向分力来改变飞机飞行方向，这比通过操纵飞机翼面而产生使飞机改变飞行方向的空气动力效率要高得多。AL_41F型推力矢量控制（喷管）喷气发动机，其喷管可以上下转动＋15度~-15度。装在两侧的2台发动机，如果一台向上，一台向下，那么就可以产生滚转力矩；同时向上或同时向下则产生俯仰力矩。 
　　台北“总统府”会议室（2006年12月初） 
　　这次中俄高峰会议，受到冲击最大的就是台湾当局。在“总统府”召开的军事安全紧急会议，正在商讨对策。在座的全是台湾军界的要员，吕屯奎“资政”就坐在孙诸余“总统” 边上的显眼的位置。 
　　“林主管，你先介绍一下情况。有些军事方面的问题，讲仔细点。不少在座的并非军事专家。”孙诸余“总统”的威严的语调里透出了一丝不安。 
　　林俊彦刻板的语调回响在会议厅里：“这次军购的细节，中共和俄罗斯双方都并不刻意保密，明显含有震慑各方的用意。对我方威胁最大的是这几项： 
　　——卡－50和卡－52最新型号的重型反坦克直升机，这是目前世界上最强劲的一对武装直升机搭档。其强劲的火力和火控系统、坚固的装甲、极佳的机动性在武装直升机领域无出其右者。将近700公里的航程使它可以轻松地跨越台湾海峡。当今的战争讲究的是突击力量，而所有的突击力量中又最重视直升机的垂直输运和机动火力。米－26就提供了最强大的垂直输运能力。这二者结合起来对我军的威胁是空前的。 
　　——S－37“金雕”重型战机是俄国现役最先进的战机，是世界上唯一的一款前掠翼重型战机，足以与美国的F－22战机（注1）匹敌。它可以通过控制挂载导弹的挂架向后发射导弹攻击敌机，当年令美国人为之震惊。其发动机的矢量推力喷管是战机动力的最新技术。简单地说，以往的发动机只能向后喷气，向前发出推力，完全靠舵片的气动作用来改变战机的方向。而这款发动机能改变喷气方向，以此来控制战机的机动，其控制力比舵片要大得多，在空气稀薄的高空更是不可比拟。俄国并未出售此项技术，只卖产品。 
　　——苏－34重型攻击机也是俄国现役最先进的攻击机，它的对地攻击能力极为强劲，并拥有强大的防护装甲，西方还没有能与之相比的战机。 
　　——A－50U预警机，它可以在远离基地1000公里的9000－10000米高空巡航6小时，通过空中加油可以大大延长巡航时间；雷达的作用距离达650公里，最大跟踪目标数为50个，可以同时引导20架战机作战。据可靠情报，中共的专家在高薪聘请的俄罗斯雷达专家的指导下，还在增强雷达和指挥系统的控制功能。在上世纪末中共已经在以色列的帮助下，改装了 A－50的雷达，以相控阵雷达代替了机械扫描雷达。 
　　——KTP－6型一体化压水反应堆…” 
　　“这反应堆算很厉害的武器吗？”老总统不解地问道。 
　　“它是装在俄国最先进的 ‘德文斯特’攻击核潜艇（注2）上的，该型核潜艇足以与美国的’海狼’核潜艇抗衡。”林俊彦回答道。 
　　“中共难道会用核潜艇来攻击我们？”老总统还是不解。 
　　“美国人之所以肯派出航母等海军力量来支持我们，就是因为中共的核潜艇性能太差，不足以对美国构成威胁。该型反应堆的热功率为192兆瓦，比中共的’汉’级核潜艇（注3）的90兆瓦高出1倍多，更厉害的是，它是自然循环，一体化设计，运行时噪音要小得多。俄国这次并未出售整体式减速齿轮机组，只是不让中共直接装到潜艇上而已。一旦中共的核潜艇性能有大幅度提高，美国人就会在支持我们时有疑虑。这才是王刚的目的所在。”林俊彦详细地作了解释。 
　　众人心知肚明，没有美国人的支持，还有什么戏唱呢。 
　　“中共在这次军购中，将在短时间内花费近二百亿美元引进与陆军突击力量以及海军相关的武器和生产技术，其引进的力度是空前的。指向我军的意图是十分明显的。我们必须有应对措施。吕资政，您看呢。”孙诸余说道。 
　　“王刚并没有那么可怕，新官上任三把火嘛。中共有几个 ‘二百亿美元’可化呢？我们只要把自己武装好就不怕他们。我们正好以此作为理由要求美国人加快部署***，要求提供最新的战机和战舰。至于消耗量大的导弹，一方面买进生产线在台湾生产，还可以与日本人签订协议，建立牢固的供应线。”吕屯奎摇头晃脑地侃侃而谈。 
　　“这方面还要请资政多多推进。” 
　　“过二天我和佑民（台“国防部长”李佑民），到美国去跑一趟，我看是没有问题的。”吕屯奎老气横秋地说道。 
　　会议的结论是，以中俄的军事合作对台湾安全构成了新的巨大威胁，要求美国向台湾出售F－22战机；加速建立并提升***（战区导弹防御系统）的级别；要求提供最新型号的宙斯盾反潜系统。 
　　注1：F－22“猛禽”，采用正常双垂尾双发单座布局是美国最先进的战机。垂尾向外倾斜２７度，恰好处于一般隐身设计的边缘。其两侧进气口装在边条翼下方，与喷口一样，都作了抑制红外辐射的隐身设计，主翼和平尾采用一致的后掠角和后缘前掠角，都是小展弦比的梯形平面形，水泡型座舱盖凸出于前机身上部，全部投放武器都隐蔽地挂在４个内部弹舱之中。可选挂“响尾蛇”和ＡＩＭ—１２０等先进的空对空导弹、４５０千克联合直接攻击炸弹。固定武器仍是１门６管Ｍ６１Ａ２“火神”机炮。每次飞行，可在每个内部弹舱中挂１～２枚ＡＩＭ—１２０或１～２枚“响尾蛇”导弹。如不考虑隐身问题，另可在翼下增设４个挂架，每个挂架可挂弹２３００千克，它像征着一只６０００加仑油箱或２枚导弹。 
　　注2：北德文斯克级攻击核潜艇(855型)是俄罗斯的新一代攻击核潜艇, 1998年下水, 1999年交付海军。安装一座KTP-6型一体化自然循环式压水反应堆,采用单轴推进,配备6叶或 7叶大倾斜低噪螺旋桨,最大浮航速度19节,最大潜航速度31节。装有新型综合声纳系统、综合导航系统。艇上也装备了I波段水面搜索雷达和电子预警侦察设备,以及测深声纳和通信声纳等。左右舷各有4具鱼雷管,可发射各种制式的鱼雷和反潜飞弹,亦可以用作布雷。装置了 24枚SS-N-21的改良型巡航飞弹。 
　　主机安装了减震基座,艇内外敷设多种高效消声瓦,水下噪声比美国洛杉矶级攻击核潜艇后期型还低。 
　　水上排水量5,800吨,水下排水量8,200吨,全艇长111公尺,全宽15公尺,艇体宽12公尺,吃水8.4公尺。编制艇员50人,包括22名军官。艇体为钛合金双壳体结构,储备浮力极佳,比美国核潜艇高得多,艇内分为7个舱段。为俄制第4代核潜艇的代表作。西方潜艇专家认为,它具备的先进技术和总体性能,至少与美制海狼级(SSN-21)攻击核潜艇相当,是一种优秀的新锐攻击核潜艇。 
　　注3：汉级核潜艇（091型）1968年10月首制艇开工建造。1970年7月反应堆启动,12月潜艇下水, 1974年8月1日正式编入海军序列。鱼三型鱼雷1984年研制成功。1988年4月至5月, 在南海经过大深度潜水,水下全速航行和深水鱼雷的发射等试验,汉级潜艇才算完成全部研制过程，耗时二十年。 
　　采用水滴型艇体操纵性能优良,水下航速快。单壳结构,外形短粗,艇体没有很多明显的开孔。水面排水量4,500吨,水下排水量5,500吨,配备一座15,000匹轴马力压水式核反应堆, 水面最高航速12节,水下最高航速25节,最大潜深300公尺。装备了当时最先进的电子与声纳系统、平面搜索雷达,雷达告警器,作用距离达1万公里的超长波收信机以及大功率超快速短波发信机等,以保证潜艇在远洋活动。声纳系统是采用大基阵技术的中频主被动搜索与攻击舰壳声纳,后配备了仿制的法国DUUX5低频被动声纳，它使用数字扫描显示装置,具有同时追踪多个目标和引导鱼雷或导弹攻击的能力. 
　　6具533公厘鱼雷发射管，使用鱼三型反潜鱼雷（我军研制装备的第一种深水反潜鱼雷，采电池动力和被动声导，最高航速40节，最大航程15公里，具有自动捕获和追踪目标能力，一次过靶失掉目标后，亦能再度搜索和攻击。）和鱼一型反舰鱼雷（热动力反舰鱼雷，最初为无导引直航鱼雷，最高航速50节，最大航程9公里），共可携带18枚鱼雷。也可配备36枚水雷。从403号起的后三艘汉级潜艇艇身扩展8公尺，用来装载潜射型鹰击8号（C801）反舰飞弹，类似法国的飞鱼导弹，速度0.9倍音速，有效射程40公里，弹头重165公斤，由533公厘鱼雷管发射。 
　　汉级核潜艇噪音很大，估计不会低于160分贝的水平，比美国洛杉矶级攻击核潜艇可能高出40分贝。 
　　注4：“宙斯盾”是美国海军研制的“先进的舰用导弹系统”。１９６９年１２月开始研制，１９７３年完成样机，１９８１年正式装舰。并在此后一直与先进的科学技术同步发展。“宙斯盾”作战系统（不含导弹）每套造价约２亿美元。自１９８３年至今，已装备美国全部２７艘“提”级巡洋舰。从１９９１年７月起，又开始装备“阿利·伯克”级驱逐舰。此外，日本“金刚”级驱逐舰也配置了美制“宙斯盾”作战系统。 
　　ＡＮ/ＳＰＹ-１Ａ多功能相控阵雷达是“宙斯盾”的心脏，对空搜索最大作用距离４００千米，可同时监视４００批目标，自动跟踪１００批目标。而ＭＫ４１垂直发射装置包括６１具导弹发射箱，可发射“标准”、“战斧”、“鱼叉”和“阿斯洛克”导弹等。迄今为止，“宙斯盾”已发展了７种型号（即０～６型），７型基本结构也已完成。“宙斯盾”作战系统基本结构仍在不断改进。 
　　印度提斯浦尔2006年12月初 
　　普拉德尔中将在他的东北战区司令部的大办公室靠坐在宽大的圈椅中，面前的那份报告 “中国垂直突击力量的新威胁”，前后已经看了二遍了。作者姆吉拉上校的父亲是中将的世交，这二个家族都是印度的军人世家。姆吉拉从英国的军事院校毕业后，从军不久就在克什米尔与巴基斯坦军队和穆斯林游击队的多次大规模冲突中，率领突击队屡立战功。他不但作战勇猛，而且很会钻研军事战术，深受普拉德尔将军的赏识，将军在陆军总参谋部作战局任局长时，就把他调入参谋部。姆吉拉在文章中指出，中国当前面对的重大问题，按他们自己的说法应该是南沙领海、台湾的分裂、日本占领钓鱼岛以及与我国的领土争端。可是在这次引起世人震惊的巨额军购单中，人们惊异地注意到急需更新装备的落后的海军并未得到多少东西。而武装直升机、重型直升机、预警机和重型运输机这些远程突击装备却占了很大的比重，这些装备都是最新型的。中国军方的不少研究文章一再强调垂直突击力量的运用，这完全是针对我国东北边境的防务系统的。我军必须有周密而有效的应对计划。对这个强邻的任何疏忽都将造成灾难性的后果。 
　　二天前，中将去新德里出差时，曾与陆军参谋长达维尔多上将就这篇文章谈了他的看法。上将告诉他，俄中首脑会谈结束后，卡辛达外长立即会同参谋部的官员一起秘密出访俄国。俄国的外长仅是从经济的角度问道：“你们能拿出200亿美元购买这些装备吗？”不要说我们根本不可能筹措这笔经费，就是我们能拿出200亿，俄国照样会卖给中国。当我们要求俄国对武器的等级加以限制时，他们还是搬出经济的理由说，他们只能根据客户的需要供货。我们还有什么办法呢？上将感慨道：“俄国的新总统上台后，转向了现实，只要是有利于俄国的事，他就放手地干。在印、中两国之间，再也不会倾向我们了。” 
　　最后上将安慰道：“我们得到这些直升机要比中国人早得多，现在的数量也比他们多得多。直升机是耗油大王，又是“娇贵的王子”，中国的后勤系统根本无法在西藏边境支撑一支象样的直升机兵团。” 
　　北京西山战略指挥部2006年12月9日 
　　会议室正在召开的军委工作会议已近尾声，大家的脸上都是喜气洋洋的。与5个月前军委扩大会时相比，与会者都有腾飞的感觉。由于全党、全军、全国上下一心，措施坚决有力，廉政勤政之风席卷全国。清除了精神文明中的污泥浊水，人们的心气大顺，全军再次掀起练兵高潮；各条新型武器的生产线都重新开始高速运转。由于经费充足，各级领导的真抓实干，各科研院所热气腾腾，取得了不少可喜的成果。 
　　王刚作了总结发言：“这次经过努力从俄国引进了一大批先进的武器装备。大多数同志很高兴，也有部分同志担心会影响国内军工事业的发展。对这二部分同志我都想讲几句。我们得到的仅仅是一些装备，如果没有高素质的人员去掌握、去使用它，并不会给你带来胜利，甚至会要你的命。S－37’金雕’重型战机是提高了一代的，飞行员必须进行高强度训练。多派些人去俄国学习，不但要多上模拟机训练，还要多争取实际飞行、对抗练习，尽快培养出一批尖子飞行员。在这方面要舍得花钱。海军的苏－33舰载机更是这样。对手们嘲笑我们的航空母舰是浮动的足球场，我们要让它成为威镇海疆的战机堡垒。不但要培养出一批尖子的航母飞行员，更要紧的是培养一支精通海空协同作战战术的指挥员。新飞机一到，立即投入高强度训练。哪怕损失一些，也在所不惜。否则，这些装备只是些漂亮的摆设。 
　　“我们的陆军也要变革，随着各型直升机等一批新式装备的大量配置，一定要把集团军合成好。要选择一些底子好的突击部队，重点装备起来，也要投入高强度训练。我们之所以化大钱引进生产线，也是为了自己会修、会造，经得起高强度训练的消耗。一句话：化大钱、抢时间、练精兵。”会场响起了热烈掌声，大家的心都被说得热乎乎的。 
　　“同志们，我们得到的这些装备是比较先进的，但决不是最先进的，我们不能高枕无忧。俄国人也是留了一手的：矢量推力喷管技术就没给；KTP－6型反应堆给了，但配套的减速齿轮机组根本就不给。怎么办？我说只有自己搞出来的才是真正属于自己的。我们这次引进化了将近200亿美元，要把这些先进技术转化为我们自己的技术至少还要3倍的投入，我们中央是下了决心的。以前，确实存在搞了引进就影响自己研制的情况。现在根本就不会这样，经费一分钱不少。我要求一定要拿出一部分新装备给研究部门，有的还要优先供应他们。”会场又响起了热烈的掌声。 
　　“同志们，对那些装备也不要迷信。S－37就那么好吗？俄国人为什么还在改进呢？就是因为它还有不足之处嘛。我在与波诺马廖夫总统会见时，当面对他说，我们与你们的竞赛并不在一条起跑线上，但我们一定要争取成为最先进的。”全场再次响起了热烈的掌声。 
　　“科研部门一方面要全力支持军工企业尽快掌握新装备的生产技术，第一步做到能修、能造，第二步要大力提高国产化率。更重要的是在这个基础上，能提高这些装备的性能。像 B－52轰炸机年纪比我大多了，美国人改进了40年，最近才退役。C－130运输机年纪也比我大，至今还在服役呢。最后是搞出我们自己的、世界上最好的系列装备。我们的祖先搞出了当时世界上最尖端的四大发明，我相信只要领导层重视，各部门通力协作，我们这一代人一定能搞出几件震惊世界的伟大发明。”全场热烈鼓掌。 
　　“总参对各个重点地区都作了作战予案，但有些粗了点，思路也不够开阔。我要求建立各个精干的小组，不断根据收集的情报对予案作出修正。对于一些细节，要请一些一线的指战员短期地参加讨论。一定要把予案搞得扎实些。我有个预感，敌人不会多给我们时间了。让我们抓紧时间，动手干把！” 
　　王刚以战略家的眼光认清了当前的敌友，抓住机遇与俄国结成了战略联盟，并以双方的利益为纽带加强了这一联盟。 
　　日本东京首相官邸12月14日 
　　今天是宫本诚良登上首相宝座5周年的日子，他的核心班子正在聚会向他祝贺。在本世纪初西方世界的经济危机中，宫本借助攻击当时政府的经济政策，在大选中获胜上了台。上台伊始就推出了一系列扩充军备的措施以刺激经济，为了缓解周边国家的不满和反对，扩大了对周边国家的援助和投资，这也为急需出路的日本资金找到了一条出路，并为日本商品开拓了市场。由此，日本经济在这场席卷西方世界的危机中遭受的损失最小，自然也大大提高了宫本首相的国民支持率。这也是宫本诚良的得意之作。聚会已有一段时间了，话题也聚焦在中俄合作的问题上。 
　　“首相，我们不能再受日美安保条约的约束了，事实上现在不是美国人在保护我们，而是我们的经济在支撑整个自由世界。中国人这次与俄国的交易对我国的威胁极大，仅公开的军购合同金额就达200亿美元，还不知道有多少暗盘交易呢。中国的军力将得到大幅度的提升，而波诺马廖夫也可大大地喘口气了。最可恶的是眼看可以到手的西伯利亚也要 ‘飞’ 走了，反倒让大批的中国人去搞什么开发了。”防卫厅长官中村一雄纷纷不平地说道。 
　　“当年不是一雄君最反对与俄国联合开发西伯利亚的吗？我觉得当前最重要的是加强与周边国家的关系，进一步消除他们的疑虑，否则难以从美国引进更先进的武器技术。”外交大臣铃木英夫说道。 
　　“问题是这几年来外务省一味讨好中国，竟然连续促成了二笔巨额 ‘日元贷款’，又支持不少大企业去中国投资，致使中国日益坐大，否则王刚哪能随便就出手200亿美元去买武器。”中村一雄愤愤不平地说道。 
　　“一雄君，话可不能这么说。那些贷款项目都是与军事无关的，到时候要连本带利归还的。这也是中国人必须保持高额外汇储备的道理，王刚一时用得痛快，一旦用顺了手，就有苦头吃了，巨大的还贷压力足以把中国的经济搞跨。”通产大臣田川敏夫辩解道。 
　　“诸位，你们讲得都有道理，我们目前还得拉住美国人抵挡一下，我们的军力确实是亚洲第一，但是还不足以压倒全部的对手。我真羡慕我们的前辈啊，那时候全亚洲的力量加起来也不是大日本的对手。奥野君，谈谈你们的打算。”宫本良诚息事宁人地说道。 
　　联合舰队司令官奥野永力大将傲然地说道：“我们的 ‘金刚’ 级宙斯盾导弹驱逐舰实际上足以与美国的’提康德罗加’级导弹巡洋舰相比无敌于亚洲。我们的8支 ‘十·十’ 舰队的攻击力确实是无与伦比的，但是我们没有航空母舰。4艘8900吨级的 ‘大隅’ 级两栖登陆舰（注1）飞行甲板可承受CH-53E、CH-47（注2）等重型直升机的起降，实际上是轻型直升机航母，只是载机量太少了。我们几次提出建造航母的计划均遭否决，为此我们联合舰队强烈要求至少先引进美国的2万5千吨级的 ‘圣安东尼奥’ 级多用途两栖船坞运输舰（注3），该舰可容纳720名海军陆战队士兵，在坞井中可停放2艘大型气垫登陆艇（LCAC）；通长的飞行甲板可供CH53﹑UH-1/AH-1W（注4）﹑CH47或MV-22 ‘鱼鹰’ （注 5）等机型的起飞﹑降落与维修和存放，可以搭载更多的直升机。我们已经设计了斜升甲板组件以及阻拦索设备，必要时化几天时间就可以把它们装上该舰，用于起降固定翼战机。而且筑波的 ‘推进实验室’ 研制的‘火箭弹射弹’已接近完成，据测算每次的弹射成本低于美国航母的蒸汽弹射器。舰载的F－2K战机（注6）改型也即将完成，我们对外宣布是搞短距起降飞机。没有航母的联合舰队只能算是笼中鸟，中国人的第一艘航母和一艘直升机航母马上就能组成航母集群，而且第二艘航母也快下水了，我们再不急起直追，必将追悔莫及。” 
　　“奥野君请放心，中国人的那种航母根本不用放在心上。诸位还不知道吧，三菱的造船厂已经参照“戴高乐”号航母设计出了我们自己的航母，比 ‘戴高乐’可先进多了。不久将 ‘不宣而造’，对外可以说是‘东京石油集团’的新型油船。一旦赶走了美军就可以亮出牌子来，只要几个月一艘攻击航母就可以建成了。这可是我们的秘密武器。请联合舰队立即以‘大隅’舰为模型，立即操练、制订出航母集群的战术。”宫本首相得意地说道，然后又对中村说：“防卫厅的电子战部要加紧收集中国人电脑网络中的漏洞，但绝对不能再打草惊蛇引起他们的警觉。二十世纪末期的那次电子战演示，一举破坏了中国的多处海军通讯设施，那是最愚蠢的行动。只有在决定对中国实施最后打击时才能出手，中国人称之为 ‘韬晦’，各位要耐心等待时机。” 
　　日本人的毒计不可谓不狠，不过如果不狠也不叫军国主义了。





    第一章 风雨中华 第八节 金龙出世
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:01 本章字数:4371


　　北京中南海和丰院2006年12月21日 
　　时近年末，在王刚办公室旁边的会议室里，举行了一个具有深远影响的会议。参加会议的人并不多。一共才12人。大多数与会者的脸上洋溢着喜气。只是坐在王刚旁边的三位将军：空军司令员连祁星上将、海军司令员聂海青上将和中央突击师师长郝志刚少将脸上有点疑惑的神情。“新合金”项目负责人李明智上校首先汇报项目的总体进度：“王主席，我们第一阶段的工作取得了突破性的进展，实用样品已经做出来了。性能之好出乎意料。这方面请宫研究员汇报。” 
　　“首先要感谢总书记给了我这个机会，还要感谢李上校出色的组织工作，在座的各位专家都给了我极大的帮助。”与二个月前，第一次来见王刚的时候相比，宫明生研究员简直判若二人，是成功给了他自信，虽然眼内布满红丝，却是神清气足，侃侃尔言：“目前世界上最好的用于电脑、摄像机类弱电装置的金属电池的容量只是250瓦.时/公斤，用于潜艇、电动汽车类强电装置的铅酸蓄电池的容量更低是150瓦.时/公斤左右。我们的铁电池容量竟达到9000瓦.时/公斤，有的样品更高，比金属电池提高了35倍之多！资料显示一百多年来，蓄电池的容量只是提高了3倍左右。这是多大的进步啊。” 
　　听着这位研究员的发言，二个月前的往事又浮现在王刚的眼前。当时人民来信很多，出于对总书记的高度信任，检举揭发贪污腐败的信很多直接寄给他。王刚几乎每封都看。有一封信比较特别，信封上以毛笔字工整地写着“王刚总书记亲收”，发信地址是西安3724信箱，旁边注着一行小字“有色金属研究所”，大概是办公室秘书写的。信并不长，主要内容是：“20多年来，我一直从事金属材料的研究工作。在一次高强度合金材料的试验时，我从一小块特殊结晶的铁合金的二个端面测到了很强的电流，而且能充电后再放电。可是在其后的三个月内再也没有做出第二块这样的材料，第一块也只是充放了7次就没有用了。项目组长不愿做下去了，因为金属电池不是我们的专业，所里也没法拨款。我一个人又继续搞了3 个月，已经摸索出一条路了，但无法再继续下去。这种材料的原料并不贵，就是制造方法极为复杂，但是它单位重量的蓄电量是普通电池的50多倍啊！ 
　　“总书记，您曾担任过国家科委的领导，一定能理解它的意义。希望能得到您的支持，让我继续研究下去。…” 
　　王刚看完信沉思了一下，按铃让卫士长进来。 
　　“你请陈主任来一下。等一下，把林希放主任也一起请来吧。” 
　　陈兴东是中央办公厅主任。林希放是国家科委主任，经过精简机构，国防科委也合到国家科委了。 
　　林希放看完信后，开了腔：“蓄电是电学上最棘手的问题。一个电学专家曾经风趣地形容，如何发电、输电的书可填满一间大厅，如何用电的书就可以堆满一个广场，至于如何蓄电，只要二张纸就够了。这位研究员的发明如果成功，并能大量生产，将是对整个电力行业，乃至整个社会的巨大冲击。只是我觉得这样的世界级难题，不会这么容易解决。” 
　　王刚把炯炯有神的目光转向了陈兴东。 
　　“我看了信有个感觉，这位宫研究员是个作风严谨的人，字体工整，字与字的间隔很均匀，信中的数字就像填在研究报表上的一样。”陈兴东不再说下去了。 
　　王刚点了点头说：“这是一个特殊的课题，如果成功，其意义正如林主任所言，会对整个社会产生巨大的冲击。其实它在军事上的作用，可以套用一句 ‘贵不可言’来形容。陈主任，请你去办二件事：一是把这位宫研究员不动声色地调来北京，看来他们的研究所并不擅长这方面的研究。二是看一下李明智上校是否已经到了北京，我想让他来组织项目的实施。林主任，请你组织几位有关的专家和宫研究员组成一个项目组。前期工作有眉目的话，我们再讨论一次。要严格保密，请国安局派出得力的人员参加”这种安排体现了王刚一贯的军人作风，简练而有效。 
　　宫研究员来京后，项目小组也成了。王刚马上会见了他们。 
　　“扩大生产的前景怎么样？成本能达到报告所说的400元/公斤吗？”空军司令员的问话，把王刚从思绪里拉回到会场。 
　　“我们的铁电池的原材料主要是铁、钠和硫，稳定添加剂也是我国储量最丰富的稀土金属，这些都不贵。就是工艺复杂，因为钠是一种很危险的金属，要在真空条件下把它与铁、硫熔合后按一定方向结晶；再压制成薄片，还要通过磁化等工艺形成一定比例的稳定的活化基团（活化基团比例越高，蓄电量就越大；越稳定，可反复充电的次数就越多），因此生产周期长，高品质产品的收得率低。这些问题都有很大的改进余地。” 
　　李明智接着说道：“我们出于保密的原因，没有请财务方面的专家来论证生产成本。仅仅是按现在设计的可靠的工艺流程，估算了场地、设备、原材料、能源消耗、人员费用。如果对成本控制要求较高，等新的工艺流程开发出来，大约要推迟5个月。请单高工汇报这方面的情况。” 
　　单士俊中校高级工程师是海军潜艇蓄电系统的专家，个子不高，微胖，肤色白哲，大概是长期在水下工作的缘故。他兴奋地说道：“我们潜艇部队是高质量蓄电池的使用大户。我们的铁电池对我而言，简直有梦幻般的感觉。我们今后可以甩掉笨重的铅酸电池，甚至不要柴油机了。噢，对不起我讲得离题了。我们也是高质量的金属电池的生产和使用大户，主要用在仪表、通讯和控制系统上，所以在成本控制上有些经验，只是新电池的材料和工艺与以前的金属电池相差太大，只能估算出这个值。从制备技术上看，新电池与超导材料的有些相似，项目组是否请些这方面的专家参加。我有个提议，我们的铁电池能否命名为 ‘金龙电池’，叫起来响亮点。” 
　　“龙潜海底，有点意思。”王刚笑着说道。 
　　接下来国家安全部的张金铭少校汇报了项目的保密安全工作。由于措施严密，目前没有向外漏出任何信息。材料成分的保密只能维持一段时间，对手只要拿到一个电池就可以把成分分析出来的。材料制造与后处理工艺二块是完全分开管理的，目前只有4个人掌握了全面的制造技术。参与保卫的武警战士，并不知道项目内容。看来这位张少校是保安工作的行家。几位专家又汇报了一些技术要点，会议室忽然静了下来，大家都注视着总书记。 
　　王刚脸带微笑扫视了一下会场，以他惯常的沉稳的语调说道：“大家苦干了二个月，攻下了这个世界级的难题，了不起啊！当然这也是以在座和不在座各位专家几十年刻苦钻研的深厚学术根底为基础的。你们是中国科技界的骄傲，是中国人的骄傲。这项发明完全可以与我国古代的四大发明相媲美。你们在中华民族的复兴中立了大功，是功臣！ 
　　“同志们，我们的敌人不给我们时间啊。台独势力、南沙岛礁、钓鱼岛、什么 ‘西藏独立’啊，这些敌对势力是欺我中华无人啊。”说到这里，总书记十分动情，大家也十分动容。 
　　“我真想让大家好好休息一段时间，现在只好请你们边干边休息了。陈主任，你再把材料整理一下，马上在常委中传阅，准备开会讨论，因为这涉及几百亿元的投资及大批工程技术力量的调动，要由政治局最后决定。 
　　“美国人通过‘‘曼哈顿工程‘‘搞出了原子弹。我国在六十年代搞了‘‘二弹一星工程‘‘搞出了氢弹、导弹和人造卫星。我们这项工程的意义更大，美国人有了核武器，并不能取得朝鲜战争和越南战争的胜利，我们的核武器也不能制止周边国家的挑衅行为。我们必须把这项技术转化为雷霆万钧的常规打击力量。李明智同志负责编制一个实施方案，第一个生产厂的规模以月产100万公斤为目标，地点可选在上海，工业基础好，人员素质也强，要求半年建成。费用概算可以粗一些，各类人员的需求要包括进去。第二个厂可以晚5个月，如果新工艺开发出来，就按新工艺布局，否则不等，就按现有工艺建厂。 
　　“林希放同志立即调集超导方面或其他相关的高级专家，大家的思想要开放一些，国外的华人专家也可以请，钱学森、郭永怀他们不是从美国回来的吗？对专家们的待遇要高，对他们的家里也要照顾好，李明智同志要亲自过问此事。工艺转化和新工艺开发的事就拜托各位专家了。有事你们也可以直接找我，我是你们的后勤部长。 
　　“这件事的保密工作十分重要，生产技术方面的保密你们考虑得很好。我要求关于铁电池已研制成功本身，也能保密至少半年。美国和日本的基础研究力量比我们强，一旦知情急起直追，不会给我们留下多少时间的。当然，铁电池一旦大量使用，就无法保密了。最紧迫的三个使用单位：潜艇、飞机及高原军车，立即成立项目组，按照铁电池的参数研制新装备，以及改造现有装备的方案。其余各家三个月后再展开大规模研制。张金铭同志按此要求做保密方案。” 
　　每个与会者的胸中都充满了激情。他们的工作将改变世界军力的对比。 
　　当2006年即将过去之时，中国人民对国家的前途充满了希望。随着反腐肃贪的深入进行，各级政府清除了一批贪污腐败份子，清退了一大批庸员，工作效率大为提高，政企分离取得了实质性的进展。经济秩序渐趋正常，中国经济特有的“三角债”、“假冒伪劣产品” 失去了地方保护主义的保护伞的庇护，已迹近绝迹。百姓们感受最深的是，随着大批骨干企业的开工率大幅度上升，失业率猛降，工作岗位比较稳定了，收入也在稳步上升。 
　　外贸秩序也得到了初步的整顿，恶性竞争受到遏制，出口产品向提高档次、降低换汇成本的方向迈进。 
　　作为国家支柱力量的人民解放军的变化最大，军内的反腐肃贪的力度极大，世界军队史上独特的“军队经商”终于被彻底根除。官兵的精神面貌为之一新，生活水平有了很大的提高，全身心地投入了掌握新装备的高强度的训练之中。解放军重新成为全国人民学习的榜样。 
　　然而这一切仅仅是一个良好的开端，前途还充满了艰难险阻。反腐肃贪进入了攻坚阶段，那些与权力机关中的贪官勾结的贪污份子决不是那么容易清除的，无论多高的薪金对贪官也是没有吸引力的。下阶段将有一系列的硬仗要打。国民经济在军需大幅度上升的刺激下开始有力的回升，但是大批不正当的服务行业骤然失去了“服务”对象纷纷倒闭，涉及了大批人员的安置，使他们可以自食其力。经济结构急需再次调整，以保持稳定增长的势头。外贸也有个平稳转向的问题，以保持最大的市场份额和合理的增长率。经济的增长是持续提高军力的保证。 
　　军力的提高也有许多的工作要做，决不是买进了一些新式武器就自然完成了。长时间来我军与世界一流强国在装备上，尤其是远程打击力量的装备上差距很大，部队要化很大的力量掌握这些新式武器，而为了掌握这些装备的生产技术需要更大的投入，极需采取有力的措施持续、扎实地抓下去。 
　　王刚和他的核心领导层将勇敢地迎接这一切挑战，引导中华民族昂首攀登富国强兵的新高峰。 
　　（第一章完）





    第二章 初显曙光 第一节 决战方寸间
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:01 本章字数:4163


　　北京国家科委会议室1月6日 
　　2007年的元旦刚过。会议室内济济一堂，有科学院半导体研究所的专家、利想电脑集团总经理张敏芳、捷联软件公司董事长史革非博士、美国DVC中国公司总经理芮金霖等等都是国内电脑界的大腕级的著名人物，相互都是老相识，一见面就聊开了。林希放在热情地招待他们。在会议室的另一边，坐着老中青三位研究人员，显得有点拘谨，相互间偶尔轻声地交谈几句。 
　　预定时间9：00一到，王刚和一位穿着军便服的中年人一起走进了会议室。会场一静，大家又鼓起了掌。王刚逐一与各位专家和老总握手，林希放在旁作介绍。在介绍到张敏芳时，王刚说道：“我早就用上你们公司出的电脑了，很好用。” 
　　张敏芳高兴地答道：“谢谢总书记。” 
　　大家落座后，召集会议的林希放宣布开会，接着说道：“今天，我受总书记委托，请大家来商量一件大事。请总书记说吧。” 
　　王刚以他那充满磁性的语调说了一段开场白：“我先向大家祝贺新年好，祝各位专家身体好，多出成果，祝各位老总事业兴旺。”总书记平易近人，热情洋溢的讲话，引起了热烈的掌声。 
　　“先介绍一下，这位是我新近聘请的科技助理秦邦定同志，他原是国家科委组织部长，今后会经常与各位见面的。今天的议题就是我国的信息产业如何走出一条独立自主的道路。下面就请秦助理主持会议。” 
　　“今天请各位来讨论一件大事，那就是建立我国自己的计算机和网络体系结构。据统计我国现有1亿3千4百万台PC机，而且有近亿台已联网。国产的PC机和网络设备都已具有很高的水平，信息化产业的年产值已高达7000亿元。在这些 ‘闪亮‘‘的数字背后却隐藏着一个极大的危险：这些国产PC的主机芯片、网络中的关键设备，更上一级的服务器主机更几乎是美国货的一统天下。并且PC机软硬件技术发展到 ‘飞驰III‘‘芯片、 ‘幻影2000‘‘操作系统，国内已无人能掌握它们内核。保护计算机系统的‘‘防火墙‘‘最新产品也是美国人的。这一切加起来，我们有理由担心，在最危急的时候，这些设备是为我们服务，还是为美国人效劳。”秦助理的这番话震撼着在座的每个人。 
　　那些老总们很清楚他们每年的销售额中，有相当部分是在为美国人打工。主机芯片、操作系统、高档服务器都在美国人的控制下，为了防备在网络中到处游荡的“病毒”和“黑客”，最高档的“防火墙”软件也是美国人的，尽管人们都怀疑最厉害的病毒也是美国人搞出来的，但是为了电脑系统能顺利运行，也只得去化钱去买，而且还得不断地升级。 
　　“最彻底的办法就是开发自己的计算机主机系列芯片以及操作系统和自己的网络系统。这不是一个或几个公司能办到的。只有以国家的力量才能与美国的信息产业巨头决一死战。我们的‘‘天智‘‘工程项目组，作了个总体方案，请各位审查，既欢迎毫不留情地批评，更欢迎毫无保留的建议。一经完善立即加以实施。现在请 ‘天智‘‘工程的总设计师秦深义教授介绍工程概要” 
　　在大家的注目下，坐在一边的三人中，一位中年人站了起来，向大家点头致意后，走向讲演台。借助电脑演示系统开始了他的汇报。 
　　“现在美国人发明的电脑已经深入到我们生活的每一个方面，又由网络把它们连接在一起，尽管有电脑病毒、黑客入侵、电脑犯罪、美国人的垄断，这种种问题，可是人们都不愿、也不能离开它。有一个不很恰当的比喻，就像吸毒的病人，明知最终会毁了自己，但还是愿意接受吸毒那一瞬间的快意。要挑战这样一个庞然大物，谈何容易？我们项目组集中了硬件、软件、网络和通讯等各方面的40多位专家，奋战了二个多月，当然也只能用这些美国货了。”说到这里，秦教授拍了拍手下的电脑苦笑了一下。 
　　“策划了这样一个总体方案，请首长、各位专家和老总们评审。要点是： 
　　——每个主机芯片都有系列号，并在中央管理计算机登记备案。目前我们有能力生产出相当于‘‘飞驰I‘‘的水平的芯片。虽然主机处理的速度只及‘‘飞驰III‘‘的十分之一，我们将以操作系统的性能来弥补。 
　　——操作系统将是‘‘瘦‘‘型的，非常精巧，仅控制I/O、网络通讯、一个管理严密的文件系统。以对抗形如恐龙的‘‘幻影2000‘‘操作系统。它与芯片的系列号连锁。整个磁盘空间划分为：操作系统区、注册程序区、活动程序区、工作数据区、和一般数据区。操作系统区由一个硬件开关控制，只有打开这个开关才能重新装入操作系统，一旦装好操作系统关上开关，就不可能再向该区输入任何数据。注册程序区由操作系统控制，只有关闭了活动程序区，并清除了内存中的活动程序后，才能向注册程序区输入注册程序。只有注册程序才能使用工作数据区。活动程序区用来存放未经注册的程序，它们也只能使用一般数据区。网络上下载的文件和程序也只能放入活动程序区。对于PC机来说，等于建立了一道最好的‘‘防火墙 ‘‘。即使玩游戏时，染上病毒，只要清除活动程序区和一般数据区即可。任何电脑病毒也不可能攻击操作系统和注册程序。 
　　——所有商业应用程序都在中央管理计算机系统登记，经过安全检查成为注册程序，记录下它的来源计算机系列号、作者、程序长度、检验码等特征信息。任何一台PC机想运行该注册程序，都必须将主机芯片的系列号告知中央管理计算机，由它给出一个注册码登记后即可运行。这就杜绝了盗版现象，任何注册程序都可以准确地知道用户数，费用经合理分摊后会非常便宜，我国的软件事业就可以走上良性循环的道路。 
　　——我们将投入巨资开发一系列的工具软件，和各种编程语言如，C语言、V.B、BASIC 等等的编译器。AUTO CAD辅助设计软件，办公自动化套件等等。这项工程的实施将极大地推动我国的软件事业。有一点特别要注意，必须把优秀的游戏程序尽快地移植到新系统中去。 
　　——要装备与世界上主流电脑系统的接口程序，必须能很方便地与它们交换信息。并投入巨资开发移植现有应用软件的工具软件。一定要接受当年日本人搞独立而且孤立的电脑系统惨遭失败的教训。 
　　——网络是点对点的，任何一条信息要发送到网络上的另一点，网络设备都会加上发送方的端口地址编码。这就杜绝了黑客攻击和电脑犯罪。 
　　——电话系统将作彻底的改进，所有的单数号码仍供通话使用，当然PC机也可由此端口入网。双数号码将逐步归服务器、传真机等数字设备使用。电话线路将全部换成国产的双绞线，由于我国的人口密度大，摊在每一端口的费用并不很大。 
　　——服务器的操作系统在接受客户机访问时，得到了客户机的系列号、端口编码就可以采取相应的措施。各网站主页的更新更是小心，所有的更新内容都预先在备用盘上做好，在深夜2：00，挂起对外的网络连接后（此时用户仍连接在端口上，只是暂停了读取），系统立即切换到备用盘工作，备用盘成了系统盘，一般只需要几秒钟即可。然后把更新内容快速更新到系统盘上，原来的系统盘又成了备用盘。如果需要动态更新主页内容，这类更新仅涉及其中的数字或少量的内容，预先改在备用盘上，只要一小时断开对外连接几秒钟，即可把更新内容复制到系统盘上。总之，操作系统把对系统盘的写操作与对外的网络连接连锁起来，黑客就无法篡改主页的内容。…” 
　　秦教授详细地介绍了整个系统的方方面面。与会者都被项目组的大胆构想迷住了。电脑病毒不能再胡作非为，任何人也不能盗用他人的劳动成果，黑客也不能再作恶，电脑犯罪也无从入手。简直是电脑的伊甸园。 
　　“那么，现有的电脑都不能用了吗？”张敏芳总经理问道。 
　　“我们将为现有的PC机开发仿真操作系统，以PC机网卡上的系列号作为电脑的系列号。”秦教授答道。 
　　“那样的话，新的PC机性能不如 ‘飞驰III‘‘，如何能竞争呢？”捷联的董事长史革非博士问道。 
　　“首先通过政府的采购法案，确保政府机关和国有企业的4－5百万台的采购量，作为新 PC机的起步动力。由于操作系统只把最需要的部分投入运行，整个系统的运行速度并不会低多少。再说一般的办公用的终端、金融系统的业务终端根本不需要这么高的性能。现在设备的升级不少是被美国的信息业巨头拖 ‘下水‘‘的。”秦教授的分析十分在理。 
　　“新PC机能上国际因特网吗？”芮金霖总经理的问题是大家都十分关心的。 
　　“我们将在各个中心电话局设立进入国际因特网的出口局，新PC机通过浏览器可以方便地进入国际因特网。反之则不然，外国人只能进入出口局的服务器。不可能再进入国内的其他站点，因为他们的入网不遵循点对点连接的规则。国内对外宣传的网站、主页只能建立在出口局的服务器上，个人对外国的电子信箱也得开设在这些服务器上。”这个办法真绝，外国人不能在我国的网络上乱蹿了，又不妨碍对外交往。 
　　“那么在国内因特网上还可以漫游吗？”张敏芳总经理又问道。 
　　“完全可以，只是从一点到另一点的转接是由电话局的网络交换机来完成的，始终按最佳路径转接，服务器永远可以知道起始端口号。我们将以极大的投入来建设自己的服务网站，费用除了政府作为文化教育的部分投入外，其余可以通过娱乐服务、信息服务，以及广告费用等来补贴。” 
　　经过详尽的讨论，这次会议奠定了国产计算机系统的基础。有13亿人口支持的市场完全可以打破美国人的垄断。其影响之深远，决不亚于当年打破超级大国核垄断地位的“二弹一星”工程。 
　　在二十一世纪初的那场西方世界的经济危机中，美国的信息产业遭到了沉重的打击。当时各主要工业国家纷纷推出了自己的计算机和网络产品，人们在实践中明确了“应用”才是最主要的，以统一的格式和规范进行系统间的信息传输并不难解决。美国人的霸主垄断地位初步被打破，那些被高估的信息企业的身价一落千丈。如同建筑在高估的房地产上的日本泡沫经济一样，美国的“信息泡沫”（一位著名的评论员的妙语）经济的破灭拖累了整个国民经济。经过了多年的努力美国人才重新确立了在信息产业的优势地位。 
　　王刚以战略家的决断，决心摘除美国人埋藏在中国的国民经济和军方的神经系统中的毒瘤。同时也将再次动摇美国人在信息战方面的优势地位，其深远的影响会逐渐地显示出来。





    第二章 初显曙光 第二节 闲话出真知
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:02 本章字数:4753


　　北京北海半月斋茶楼3月下旬 
　　早春的天气，清晨还还是很冷的，晨练后的老人都爱来这儿坐坐，喝壶热茶歇歇腿，更主要的是聊聊天。你别看这些老人现在不起眼，不少人在早些年可能还是风云人物呢。至少在座的一位，至今还不能忘怀见到徐世昌大总统时的情景呢。这一阵的议题－老人们也爱称之为“话把”，似乎很令人兴奋。 
　　“我说，这会儿的抓贪官可是动真格儿了。在山西那么穷的地界，会挖出这么一大串贪官，可真吓人。有这帮蛀虫，百姓能不穷吗？”一位张姓老人说道。 
　　“你老哥，早二个月不是还说，反腐败是一阵风的事儿吗。”另一位李姓老人嘲笑他。 
　　“嗨，那还不是叫前几年的情景闹的吗，老是要 ‘三令五申‘‘，我就纳闷，上面的人难道不知道，你 ‘二令四申‘‘不行， ‘三令五申‘‘ 就能行了吗？”他的话引起了哄堂大笑。 
　　“这会儿，事情搞得还挺扎实。我的小孙子，以前老拿他爸单位的公文纸乱画乱写。现在一张也没了，我起先还纳闷，一问才知道，现在公家的纸和信封什么的，都印了一句话 ‘任何人将此件私用，罚款100元‘‘。我儿子单位里还真有人被罚了100元，钱是小事，这脸往那儿搁啊。对公私不分的人，就得这么治他。”另一位老人高兴地说。 
　　“您老说的还是小事，今年春节，你们可听说有什么请客送礼的事吗？最绝的是这会儿根本没发一份不准大吃大喝的文件，就真把那些大大小小 ‘吃公’ 的嘴巴给治住了。我们可借了光，厂里工会在年前照样还是组织我们这些老人聚餐。饭店经理可热情了，根本就很少有大吃大喝的了，接了我们这拨人也算是大生意了。”大家都笑了起来。 
　　“我们大院门口小店的张老板可惨了。这小子就是靠卖假货发了家，前几天以为打假一阵风过去了，又弄了批假货来坑人，一下子被工商所的人给逮住了。他还想靠托人、送礼来混过去，这会儿可没人理他了。工商所的人扎扎实实地清理了他的假货，罚得他清了底儿。还算交代了假货的出处，才放了他出来。大家都在说靠王海打不了假，只有靠王刚才能彻底打得假货反不了身。” 
　　“不知你们几位老哥注意到了没有，现在什么 ‘打假办‘‘、 ‘三整顿‘‘ 啦，各种稀奇古怪的办公室都没有了，可事情还办得更好了。” 
　　另一边的一张小桌上的三位看来斯文得多，年纪也轻一些，大概是刚退下来的，还不习惯与大伙合在一起，聊天也细声细气地。 
　　“你们听，大伙儿心气可高了。说实在的，新总书记上台还不到一年，变化可不少。反腐败搞了多少年了，大伙儿都不抱希望了。这一次是从根上打起，订了制度，来实的。广播、电视、报刊追着不放，那些家伙跑也跑不了。” 
　　“原先大家还担心，大张旗鼓反腐败，经济会不会乱。我做了那么多年的统计报表，就这 ‘最后一班岗‘‘上做得最真。你们别看增长数只是从去年的2％升到3％，可这是实的。那些假货、大吃大喝、花天酒地的地方弄出来的 ‘国民收入‘‘对国家有什么用。现在统计里的大都是国营大厂、生产部门的收入，那才叫真呢。” 
　　“您是行家。我们只是看到待业的人少了，闲逛的人少了，这才是正道。有二年没去辽宁老家了，年前侄儿开车带我去跑了一圈。拦路的收费站少了一多半。现在收费站都正儿八经张着告示，那一级政府批准的，那一位领导签的字，收费到什么时候，都写得清清楚楚。收费的人也挺和气，给的收据全都一样，说是国家统一印的。路也顺畅多了。我侄儿说，一年前，一个老太太拿根棍儿都敢栏外地车收费。现在报上每月刊登一次，各省收费站地图，还标上收多少钱。没标出来的地方乱收费，一律作拦路抢劫处理，谁敢跟国家顶着干。省里领导也坐不住了，你那个省的地图上，收费站像芝麻一样一大片，谁还敢同你做生意啊。” 
　　老人们一边品茶，一边舒心地聊天。太阳正从东边的天际徐徐升起，照在紫禁城内的各式琉璃瓦上金光闪耀，古老的京城又一个繁忙的工作日开始了。 
　　北京国务院会议厅4月12日 
　　进入2007年以来，随着反腐肃贪斗争和经济结构调整的深化，国务院如同进入临战体制，每周三次行政例会，专题明确，议决事项记录存档。办事的责任人明确，就是各部委的负责人，取消了责任不明确的副部长职务，只设部长助理，负责处理部长指定的事务，总责任人还是部长。另设专务副部长只负责一些专题的调研任务，拿出专题报告。议决事项的完成进度确定后，每天在电脑记事栏上显示完成情况。凡是涉及立法的问题，就提出议案交人大审议修改。政府的各部门在人大代表和舆论的严密监督下高速运行。 
　　根据经济发展的需要，政府的结构也在慎重地调整，撤销了一些部委，有的机构大幅度缩编。经过严格考核和工作实绩的评审，调整了一大批政府工作人员，机关人员大为精简。自然工资也大幅度提高以稳定一支高素质行政队伍。当时工作人员的平均月薪为2200元，人大确定部长的月薪为18000元。此时住房已经货币化，部长的专车已取消。不会开车的由国务院总务处的车队收费供车，不过由于干部年轻化，大多数部长已经自己开车了。作为政府公务员的住房公积金、养老保险金、医疗保险都随着工作年限递增，待遇也比较优厚，以鼓励工作人员珍惜自己的工作岗位。精简的人员都作了妥善的处理，一部分身体差的提前退休，大部分人经过培训转到了合适的新岗位。中央政府经此改革虽然大幅度提高了公务员的收入，行政开支的比例反而降低减少了，更主要的是工作效率有了显著提高。 
　　在中央政府的示范带头下，各省、市、县政府（此时已经取消了专区级政府）也在中央、地方人大和舆论的监督下进行了精简。不过最主要的还是各级政府进入了廉政勤政的高速运行的体制。到4月上旬，经电脑统计，县以上（包含县级）政府缩编下来的人员多达200 万的惊人数额。其中一小部分被查出严重问题的已经被依法处理，相当数量的不能适应高强度工作的允许提前退休，一部分自行找到了工作，剩下的100多万由各级政府举办培训班，让他们学习新的技能，实际上把他们养起来化的代价远远小于人浮于事所造成的损失。原来最担心的增加失业人数、发生社会动乱、政府开支失控等问题都没有发生。 
　　政府的廉政高效为解决经济发展涌现出来的问题创造了最有利的环境。在良好的社会环境和清除了一批贪污腐败份子后，国有企业的改造进行得十分顺利，开工率节节上升，再加上军工企业的高速运转和一批军事工程带动了相关企业的开工率，仅这二项就吸收了数量极大的失业人员，失业率得以大幅度下降。由于失去了地方保护主义的保护伞，以及严格实施实名储蓄和不明来源财产罪，一批继续从事假冒伪劣产品、贩毒、卖淫嫖娼的犯罪分子遭到了沉重的打击，被关押起来进行劳动改造，并下大力气清查赃款、赃物，既可以充实国库，也断绝了他们再次为恶的根基。迫使他们中的大多数走上了正路。社会治安形势也大为好转。 
　　中央预期的良性循环初现端倪：军需的大幅度提升有力地带动了经济发展，强有力的反腐肃贪则极大地改善了经济秩序，清理出的几千亿元的非法收入充实了国库，在此基础上实现了政府廉政高效的改革。高效率的行政管理和良好的经济运行环境奠定了经济持续稳定发展的基础，这反过来为军力的提高创造了条件。这一切仅仅化了半年多的时间啊，可见以王刚以首的领导集团是化了多少的心血，工作又是多么的紧张。 
　　今天行政例会的议题是对港台的贸易方针。首先讨论落实中央下达的，今年内消除对台贸易的逆差的指令。对台贸易每年的逆差在上世纪九十年代的中期达到166亿美元的高峰，到2005年时仍有40亿美元。去年年中以来，中央作出大幅度缩减对台贸易逆差的战略决策，使去年的逆差减少到12亿美元。虽然导致了电脑价格的大幅度上升，这一点由于我国新型电脑和网络系统的开发进展顺利马上就能得到解决，主要是抑制了台湾轻工产品的入境。台资的引入却意外地有了适度的增长，这是得益于国内投资环境的改善。经过讨论决定采取二项措施进一步大幅度减少逆差：加大打击台湾商品的走私活动，加强巡防舰艇的力量，不惜与台军发生冲突也要坚决消除台货的走私；针对台湾当局设置的阻碍“三通”的障碍，采取严厉检查入境的台湾商品，宣布在山西的洪洞县设立检查站，所有台湾入境的商品都得运到那里检查，至少扣住它三个月。由于并未提高关税，台湾也无法提出抗议，至于说非关税壁垒的问题，完全是台湾造成的。由于台湾需要的煤炭、大豆和一些土特产，具有一定的不可替代性，不会大幅下降。 
　　对台湾当局纵容犯罪集团制造人民币伪币的问题，国家安全部早就研究了一些对策，这次会议决定付诸实施，由国家安全部会同财政部组成特别行动组，立即高速印制各种面额的台币，然后通过秘密的渠道以这些台币购买台湾的电子产品。我国造币专家早就根据中央指示制作了台币的样板，完全有能力制造出逼真的台币，以牙还牙地攻击台湾的经济。 
　　对香港的贸易问题是另外的问题，长期以来对港的供水、供电，甚至供应的鲜活农产品都给予优惠，而中央驻军的军费却由中央政府负担。人大代表纷纷提出这是“劫贫济富”的不合理规定。中央要求采取措施消除这一不正常的“优惠”。会议讨论认为，当前香港和整个西方世界正处于经济高速增长期，有能力消化这一价格上涨的措施，只要宣传工作到位不会产生矛盾。有些鲜活商品没有竞争力就退出香港市场。争取在5年内收回供水系统的投资，全部用于补助当年出力修建这一工程的经济落后地区。 
　　会议还决定分阶段逐步撤回资金，用于广州、上海和天津的建设，以加强内地开放的能力和经济实力。由于沿海地区深入持久执行改革开放政策，完全可以直接方便地联系国外厂商。为此，决定再向贸促会注入50亿元的“贸促基金”，组织各行业的外贸专家以各种手段打通直接对外，尤其是对美贸易的渠道，避免台、港商家的高利盘剥。 
　　会议决定检察院和中央纪委加强在港的侦察力量，还可以加强与香港廉政署的联系，共同打击公费出境出国旅游、与不法港商勾结的行贿受贿犯罪行为。对在香港搞腐败的公务员和国有企业职员更是从重处理。把香港与内地的贸易交往引导到正常的轨道。对此，也是正派的港商所企求的，这是建立持久稳定的贸易关系的必要条件。 
　　香港5月6日 
　　东方时报的评论文章，近来各大媒体纷纷评论中央政府提出的分阶段大幅度提高水费、电费的方案，大多数表示理解。珠江的清水是从贫困的山区引到香港来的，适度提高水费以支持山区的经济发展无可厚非；大鹏湾核电站的当地人承担了风险，也理应得到回报。在当今大陆励行反腐肃贪的时节，这些款项谅也不至于被乱用。这件事反倒令港人看到王刚领导集团为提升大陆经济实力的细致功力。 
　　只是对传闻的中央政府将陆续从香港撤资以转向广州、上海和天津口岸的投资一事，不少资深的经济专家深表不解。现时，香港和国际的经济正在高速增长期，大陆在港的投资获利甚丰。有大批的港资，甚至英资、日资和美资都准备接盘呢。王刚是否太性急了一点。 
　　台北5月20日 
　　工商时报发表了一篇题为“中共着力打击，走私集团屡遭重挫”的综述，昨天在福建沿海又有一艘走私船人－货全遭扣压。当时一艘国军的大型护卫艇正在附近经过，本想前往搭救，5分钟后，就发现2架中共的武装直升机已在附近徘徊监视，并从雷达上发现一艘中共的新型巡防舰急速驶来。为了避免发生冲突，国军护卫艇回避了。眼看着走私艇被押走。据可靠人士透露，近来中共大大加强了巡防力量，并有海军航空兵的支持。国军正在研究因应对策。 
　　另据一些缉私官员透露，当局正在严查流入台湾的大宗伪币案。比照中共长期以来指责我方纵容不法份子制造人民币伪币，看来中共已经从守势转为攻势了。





    第二章 初显曙光 第三节 决战大西北
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:02 本章字数:5967


　　乌鲁木齐8月7日 
　　王刚率领中央工作组来新疆检查指导工作已经是第8天了，参加了建军节的活动后，立即深入展开了调查研究。 
　　中央关注新疆的反腐肃贪工作已有很长时间了。从5月份起，从各方面汇集到中央的信息显示，西北地区，尤其是新疆的反腐肃贪工作难以深入，投资环境改善不大，在中央各部门的全力推动下，国内外资金的流入增加不多，经济增速还低于全国的平均值，其丰富的资源迟迟不能转化为经济实力。大西北各省区的原因不全相同，但新疆的问题根源在于有一股盘根错节的地方恶势力在顽固地同中央对抗。从建国以来，由于新疆的特殊地理人文环境，以及新疆建设兵团这一特殊的体制，被兵团的一个前任领导邵××利用来建立自己的势力范围，他不但居功自傲，还纵容子女与社会上的恶势力勾结。这伙人大肆侵吞国有资产，为恶社会，成为地方一霸。问题经中央督察组揭露后，他们竟然相互勾结建立攻守同盟，而那个兵团的前领导和省军区的个别领导也利用所谓的“革命资本”来阻挠调查取证的深入。一时间成了西北地区的难点问题。 
　　王刚率领的中央工作组包括了各部委的主要领导，留下老总理在北京主持中央的日常工作。7月份首先到的是兰州，兰州军区的战略地位十分重要，青藏公路是西藏最重要的交通通道；我国与巴基斯坦接壤的一段边境也在新疆，是我国西出印度洋的重要通道，与巴基斯坦连接的公路则是一条重要的贸易通道，也是输出军用物资的主要通道；新疆和西藏的西北部是中印边境西段，至今有几千平方公里的土地被印度占领，还承受着印度扩张主义的沉重压力。经过调研和讨论，军委将投入巨资加强兰州军区的边防建设，并以大批先进武器装备各集团军，以提高战斗力。根据实际情况，对边疆地区的指战员的津贴也给予较大幅度的增加，以改善他们的生活条件。把驻沈阳军区的第56集团军－－王刚曾任该军的168师师长，是一支强悍的野战军－－立即调入新疆，并为驻守中印边境的独立3师、独立4师和3个警备团加速装备新型的电动直升机和电动军车，以增强他们的快速打击力量。一系列的措施深受军区指战员的欢迎，群情激昂地投入高强度的训练和掌握新型装备和新战术的练兵热潮。 
　　甘肃省也调整了领导班子，调入了一批具有开拓精神的干部，要求省委带领全省人民全力拓展节水农业，一大批宜牧、宜林的土地，退耕还林、退耕还牧，尽快地改善河西走廊的生态环境。经过治理的经济投资环境再加上优良的自然环境，自然就能吸引国内外的投资者前来开拓这里丰富的资源，充分利用这里低廉的电费和土地使用费。 
　　然而，新疆建设兵团、军区和自治区的个别领导和部门借口少数民族地区、边疆地区、建设兵团作为经济实体的特殊性，仍然试图自行其是另搞一套，继续大搞地方保护主义，包庇子女犯罪。说到底地方保护主义决不会保护当地的贫苦百姓，只会保护那些为头头们送好处的坏分子。 
　　中央工作组在掌握了大量材料和证据的情况下，决定移师新疆乌鲁木齐市打开局面，彻底解决新疆问题。经过大量艰苦细致的思想工作，也是摄于中央领导的决心，一部分犯了错误的人被转化过来了，这也加速了对以“邵大公子”为头子的犯罪团伙的取证工作的速度。经过精心策划，并作了周密的布置后，决定对这一团伙进行坚决打击，以弘扬这一地区的正气。 
　　今天在会议厅里展开了短兵相接的正面斗争。新疆的军政要员都出席了，会议名谓工作汇报会。邵××表面上退出了兵团的领导岗位，出任了自治区政协副主席，实际上仍是兵团的“太上皇”。在会上居然大言不惭地大摆成绩，语气中透出这些都是他的功劳。省军区祁司令员则一口一个“邵老”如何如何呕心沥血开拓了新疆的局面，为之帮腔。一见为他们帮腔的人不多，邵、祁二人也有点心慌，不过还认为依靠多少年来编织的关系网，会保护他们过关。接下来中央工作组依据事实和查证的材料揭露的问题，令不少新疆不明真相的干部都大吃一惊，至于邵、祁等少数人的吃惊则另有原因。后者还竭力进行狡辩，那位“邵老”甚至不惜倚老卖老，摆出“老资格”来对抗。新疆的军政领导都要看看王刚的表态。 
　　王刚以沉静的语调进行了总结发言，首先指出新疆确实是一个特殊的地区，所以中央一向十分关注新疆的建设，建设兵团更是戌边守土的重要支柱。半个多世纪来新疆经济和边防建设取得了举世瞩目的成就，这里确实有在座各位的一份功劳。但决不允许少数人以此来掩饰新疆工作中存在的问题，更不允许他们借此，倒过来破坏新疆的边防和经济建设。刚才工作组列举的问题的性质是严重的，中央解决问题的决心也是不容置疑的。 
　　接着王刚以严厉的目光注视着邵××，说道：“当然，并不只有在座的人关心此事。我党我军的前辈都是极为关注新疆的问题，对此倾注了大量心血，也不会允许新疆的事业遭到破坏。”王刚决心请出老前辈来镇邪了。一个手势，工作人员开启了大屏幕显示器，上面立即显示出张老的图象。在张老目光的注视下，邵××和祁司令员头上冒出了汗珠。 
　　会场上响起了张老中气十足，略带湖南乡音的话音：“小邵啊，我们也好久不见面了，还有小祁，噢，还有克佳（军区参谋长），…，你们都好啊。”被点到名的人都赶紧立正敬礼，恭敬地回礼道：“张老，您好。” 
　　他们太熟悉这个声音了，多少次的报告、指示，鼓励，甚至是批评。他们能有今天的地位，大都与张老的培养和提拔分不开的。那位“邵老”再也无法摆“老资格”了，他可是张老一手提拔和培养的，他曾一再在部下面前颂扬张老的人品和强硬的作战风格。张老打了招呼后，又转向邵××和祁司令员，一转话锋：“王总书记出任军委主席后，你们都应该无条件地服从和支持他的工作啊。全党服从中央嘛。”他们二人连声称是。 
　　“小邵、小祁啊，你们好久也不来北京看我了，看来已经把我忘了。”二人连声称不敢，推说工作太忙。 
　　“那好，现在中央工作组到了新疆，你们总该空一些了。我请你们吃晚饭，总书记，你的专机请借他们用一下。二位可以赏个脸吗。”最后一句的语调充满了压力。当着那么多部下的面，他们如何敢顶撞。连声答应就来。 
　　“我等着你们吃晚饭。”张老斩钉截铁地说道。 
　　王刚还派了卫队长陪同他们前往机场上专机。 
　　邵大公子一得到这一信息，敏锐地感到事态的严重性，立即带了二个兄弟和一个儿子，以及6个同伙直奔机场。他们就有本事直接把车开到停机坪，登上了飞往阿拉木图的出境民航班机的头等舱。中央工作组得到内线的急报，由中央办公厅陈兴东主任直接命令机场立即停止所有民航班机的起飞，由于有中央的专机驻留在机场，机场的指挥系统暂时直接受办公厅的指挥。摄于中央的威严，机场的指挥终于也未敢放行这架班机。当邵大公子一伙人见到特警队员冲进头等舱，守住驾驶舱，同时有一位高级警官带领了几个警察向他们走来，就知道大势已去，在逮捕证上签字后，乖乖地被拷上了手铐带下飞机，从其中的4人身上还抄出了4支手枪。他们被带上了一架56军的直升机，被他们用手机招来的军区的二辆轿车被威严的野战军战士挡在了警戒圈外，他们这才绝望了。他们将被隔离在56集团军的营地。 
　　一场尖锐的斗争揭露了这个新疆地区最大的犯罪团伙的真面目，经过深入的发动，受害者、知情人纷纷起来揭发他们的罪行、提供他们的罪证，经慎密的取证，查明这个173人的团伙，大肆侵吞国有资产、从事制毒贩毒和拐卖妇女等犯罪活动。经法院的公开审理，后来有包括邵家二子在内的43名罪大恶极的首恶份子被执行枪决。中央工作组则重点清查了自治区党政机关，以及新疆军区和建设兵团的一大批贪污腐败份子，改组了领导班子。这一系列的措施震动了整个的大西北，百姓们扬眉吐气，正气大为发扬。新疆的各个地区也在中央和自治区新的领导班子的指导和督促下，揭露并清理了一大批贪污腐败份子，挖出了一批为恶一方的犯罪团伙。仅在二个月的清查斗争中，清理出被他们侵占的国有资产、赃款和赃物的折合款竟然高达103亿元，查抄了被他们非法占用的几百处中高档房产十几万平方米。真是大快人心，社会治安也大为好转。 
　　中央为新疆配备了一批年富力强、具有高度责任感和开拓精神的干部，并提请人大通过了一系列的优惠政策，大幅度地改善了新疆和大西北的投资环境。为大西北的开发奠定了坚实的基础。王刚率领的中央工作组将近三个月来，几乎踏遍了大西北的甘肃、新疆、青海和内蒙古的草原荒漠，山山水水，实地指导工作，解决问题，摸清情况。这在共和国的历史上还是第一次，说明了中央的新一代领导人引导全国人民开发大西北的决心。中国的经济又找到了一个持久有力的增长点，其发展潜力之大举世瞩目。由于其中包含了大批的环保工程，对吸收联合国、世界银行、欧盟，甚至美国、日本的贷款，引进先进的农牧业技术极为有利。后来新的农八师在和田地区的开发就聘请了不少以色列的农业专家。 
　　王刚在离开兰州回京前，在与兰州军区领导人的座谈会上的一段讲话发人深思，现代战争不仅是军力的比拼，更是经济力的角力。脆弱的经济决不能支撑一支强大的现代化军队，也就无法保卫自己的领土、领海的权益。我请专家们算过一笔账，如果美国人把他们的15个航母集群送给我们，我们能否养得起？结论是，我们将倾家荡产！我们不扎扎实实地发展经济的话，任何增强军力的规划和设想都是空的。 
　　西进序曲10月8日 
　　根据实地的考察和调研，王刚与年立青副总理等中央领导商讨，决心重组农垦部队，建立一支真正能对边防部队提供有效后勤支持的力量。不久总后勤部组建了一个“木牛工程局”，科技部的副部长马兴中大校调任为局长，把国家科委的科技司副司长钱力授大校衔，任副局长。第一步先接收了新疆的农八师，内蒙古的二个军马场，上海的新民国营农场作为基础实施改造。将投入大量的资金，在每一处都要设立强有力的科技部，配备高水平的科技力量，以及大量的科研设备。 
　　国庆节刚过，王刚亲自召见了新组建的木牛工程局的领导人，包括农八师师长、振华牧场（原军马场是它的一分场和二分场）场长和新民农场场长，向他们作了重要指示：“你们都很清楚，后勤保障对现代化战争的重要意义。我们国家地域辽阔，后勤支持对边防，尤其是西北部的边防更是至关紧要。我们原来有农垦部，也是考虑了这一点。在技术飞速发展的今天，我们要转变观念，以新的思路，新的体制来发展这一事业。汉族作为中华民族的主体民族，在各方面应该成为少数民族的表率，应该掌握最先进的生产技术，有最高的生产效率，过最好的生活。这样才会有凝聚力，成为真正的核心。现在离这一要求还有很大差距。 
　　“你们身上的担子很重啊。我国有很大的牧区和适宜放牧的地区，汉族却几乎没有掌握先进的牧业技术，也就无法提高牧区少数民族的牧业水平。汉族的农业搞了几千年，可是在新疆的农场，没有先进的农业技术，人均收入也不高。不能再这样下去了。 
　　“农八师体制要变，要大力推广节水农业，科技部要引进以色列的滴水灌溉、喷水灌溉等技术，大量的富裕人员一部分进行培训，一部分人建厂生产滴灌、喷灌的管道和滴水头，以及设施农业的设备，在西部干旱地区必须掌握节水农业和牧业的技术。你们要组织一批有开拓精神、有科学头脑而且身强力壮的同志，开拔到和田河的中上游地区，用已经掌握的先进技术，还可以引进先进的技术去开发那里的土地，除了搞谷物和棉花的种植，还可以搞牧场，建大面积的温室，以及农产品的深加工。还要培训人员不断扩大开发区。专家的调研报告指出，和田河的水量比约旦河大得多，土地和光照也不比以色列差，可是现在和田地区的产值简直无法与他们相比，反过来也说明潜力大得很。只要认真、扎实地进行开发，农垦人员的生活肯定会富裕。你们农场搞好了，就能支持中央在和田建设一个庞大的军工生产基地和工业基地，这对巩固西部边防的意义是不言而喻的。 
　　“振华牧场要引进荷兰的、澳大利亚的、日本北海道的先进技术和先进设备和良种培育技术，还要迅速地使之国产化，成为能在我国推广的适用技术。生活设施一定要搞好，电话、网络、有线电视，公路，小型机场都要先一步搞好。让人们愿意在牧场生活，让蒙古族人民羡慕。要严格进行成本核算，订一个多长时间可以自负盈亏的计划。使这样的好牧场有推广的可能性。还有一点，你们要成为培训基地，培训出来的人员可以走出国门到蒙古去承包牧场。 
　　“上海的新民农场则要成为设施农业的技术基地，以及人员培训基地，我们的边防部队不能停留在吃饱的水平，要吃得有营养，要一年四季有新鲜蔬菜吃。就要靠你们的本领。 
　　“同志们，你们的工作是有战略意义的，中央对你们的期望很高。你们也看到这次的初步投入就是那么大，说明了中央的决心。” 
　　王刚的这一步棋，表明了他长远的战略构思，西北地区的军垦农牧场不仅是为了安置东部地区的“富余”人员，而是要建成高科技农业、环保型农牧业的基地，是今后大规模开发中西部地区的辐射基地，也是西北边防的后勤基地。 
　　新藏公路某段10月18日 
　　今天在这段公路将安装新型的角反射器，这是一种安装在公路上方的雷达波的反射装置，形状如同一个铝的十字架，不过每一边的长度都不同，以便对各种波段的雷达波都能强烈反射。隐形飞机为了减少雷达波的反射截面，千方百计消除直角型金属结合部，而角反射器则反其道而行之，以铝片的直角交叉来增强反射。这是对抗卫星和高空间谍机侦察的有效设施，它们的雷达波被公路上方的角反射器强烈反射，就掩盖了公路上车辆的运行情况。本世纪初，我军开始在西藏、新疆和福建沿海地区的公路上方布设角反射器，今年以来大大加快了进度。并开始安装新型的反射器，用塑料制作的不等边的直角型十字架，中间也穿了一根塑料杆，露出两面的长度也不同，成了立体的十字架，一共组成了多少个不等边的直角呢，细心的读者也许很快地算出有12个。把它镀上强烈反射雷达波的铝层，然后用绝缘的尼龙绳把它们连起来挂在公路上方。有的连接处装的是尼龙轴承，在风的吹动还会旋转。我国的侦察卫星和侦察机检测的结果表明抗侦察的效果很好。 
　　为了更好地隐蔽重要目标，还在根本没有公路的地方布设，直接把一长串的角反射器扔在树林上面或荒无人烟的地上。甚至用直升机抛撒到险峻的地方。这些东西都是很耐腐蚀的，成本也不高，在西藏和新疆一下子建设了许多小厂大规模地生产这种镀铝塑料反射器。等于在高原雪域布下了大大小小的迷魂阵。足够那些卫星照片判读人员忙的了。 
　　后来，电动军车大规模使用后，效果更好。这些车辆几乎没有红外特征，只有目视和雷达能发现它们，晚上在角反射器下行驶时，间谍卫星和高空侦察机就极难发现它们了。这些 “隐身”设施虽然不算什么高科技，倒也很管用。





    第二章 初显曙光 第四节 赤子献宝
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:03 本章字数:3750


　　贵州纳雍县 
　　贵州省西部有一个比较偏僻的县城叫纳雍，在县城的西边大山脚下有一个大村叫黑水村，说它“大”主要还是因为村里有一座“完全小学”，这可是方圆十几里内的“最高学府”了。村子虽然偏僻，风景却十分秀丽，一条黑水河绕村而过，在这一段十分平缓而清澈，养育着这一方人民。下游就有一段险滩、跌水。之所以称它为黑水河，是因为它源自黑水洞，清澈的水流在周围黑色岩石的映衬下，黝黑黝黑的，因此被称为黑水。丰沛的水量源源从洞中涌出，人是无法进入的，夏秋丰水时节，水势更是惊人。 受这秀丽山河的浸染，这儿民风十分纯朴。 
　　牛一鸣是当地人，从省城的师专毕业后，回村当了小学的自然课教师，1米70的个头，身体壮得真像头牛，真挚地热爱大自然，一有空闲就往山野里钻。上课十分认真又生动有趣，老师们称他为大牛，学生们则亲切地叫他大牛老师。在一次去县里进修时，他结识了科技局的李明志助理工程师――也是个大自然迷。两人可以说是一拍即合，开始共同对云贵高原的神奇溶洞世界进行探索。在寒暑假里，李明志深入深山苗岭推广各项先进的富民的技术，宣传科学知识，牛一鸣则和他结伴而行。李明志的一张溶洞的照片和一篇溶洞探险的文章给登上了“中国地理”杂志，成了当地小小的“名人”。 
　　他们终于对黑水洞感上了兴趣，它是黑水河的源头，可是它里面又是怎么样的呢？他们在有一年的春天，水量最小的时候想潜泳进入洞中，但没有成功。到了暑假的时候，他们背上行装翻山越岭，来到了上游的苗寨金沙峒，一条小金沙溪绕过金沙峒后，一头扎入一个落水洞飞泻而下。可它是黑水河的源头吗？ 
　　他们就在金沙峒住了下来，休息一天。好客的苗族老乡对这二个远方来客十分热情。他们长年在外也粗通苗语。歇宿那家苗胞的女儿在墟镇的学校上学，汉语说得很好，起了个汉名叫刀金娜，热情地领着他们到处转。他们见到有几个壮年人在溪水中淘金，刀金娜告诉他们这儿的金沙很少产金，只能作为副业，农闲时才有人搞。但据老爷爷说，远古的时候这儿产金是很多的，所以叫金沙峒。当他们三人再次走到落水洞的时候，正好遇上一场大雨，看到不少沙子被冲入洞中。这一下李明志就怀疑小金沙溪是否黑水河的源头了，因为从来没有沙子从黑水洞流出的。他们估算了一下后，请刀金娜在他们走后的第三天，把他们带来的红色的塑料浮粒，每隔一小时撒一碗到溪水中，隔天再撒一些。回去后，真的看到了红色的塑料浮粒，他们证实了小金沙溪是黑水河的源头。 
　　这一年恰遇经济改革和反贪污腐败，反腐倡廉的清风同样吹拂着这内地的偏僻小县。教师和科技工作者的待遇得到了极大的改善。李明志和牛一鸣商量，一定要以他们微薄的力量探明黑水洞的秘密。来年，他们化了很大的力量，倾全部的积蓄买了一套简易的潜水装备，决心潜入黑水洞探个明白。又到了春天水量减少的时候，村里的二个年轻人帮他们把一些装备搬过了很险峻的山路，到了黑水洞边上，就回去了。当天他们在洞边搭了一个小窝棚，做了一些准备工作就休息了。 
　　第二天他们先活动开身体，按照探险规则，他们带了一大捆白线和不少铁钉，以标记回路。决定由大牛先入水进洞，靠一口气潜水进入，布下第一段白线，只能进入三十多米，就留下白线、铁钉和工具赶紧退了出来，脱下潜水衣和脚蹼去烤火。李明志穿上潜水衣、戴上潜水表，他背的小氧气瓶只够用一个小时的，掌握时间十分重要，套上了脚蹼和潜水镜，提着一个防水灯，这就是他们的全部探险装备。他在洞口深吸了一口气，一头扎入了黑水洞。这时他们还全然不知，黑水洞将名扬全球。 
　　李明志一个半小时后才出洞，把大牛急得直冒汗，赶紧过去扶他上岸，一看没有异常才放了心。李明志神色十分激动，拉下潜水镜就对大牛耳语了一阵，尽管周围杳无人迹。只见大牛坚定地点了一下头。二人匆匆收拾了行装就回家。有人问起，他们也只是敷衍道，没发现什么，大家也不以为意。这是2007年4月中的事。 
　　北京中南海和丰院5月12日 
　　王刚看着走进来的二个小伙子，见他们有些拘谨，就笑着说道：“别拘束，请坐，你们二位见到我了，可以把来意说出来了吗？” 
　　其中一位显得老成点的，就是李明志，急忙又站起来说道：“我们保证5分钟内把事情讲完，不会耽误总书记的工作。”旁边的大牛也一起站了起来。 
　　王刚笑了起来，说道：“既然来了，就不要受什么5分钟的约束，坐下说话。” 
　　坐在一旁的陈兴东主任和卫队长吕士光也都笑了起来，陈兴东不禁回忆起这二位的趣事来了。一周前，这二位大着胆子进了新华门门口的接待室，就一定要见总书记，说是有大事要汇报。接待人员也看出他们是二个老实人，就登记了他们的详细情况。他们说是请了假从贵州到北京来的，要亲自向总书记汇报一件大事，“绝对”不是私人的事。接待人员也只好记下他们的住址和电话，请他们先回去。提出这样要求的人实在太多了，如果王刚都要见的话，也不用干别的事了。过了二天，他们又来了，露出焦急的神色，再三说事情十分紧要，保证只要5分钟就能向总书记讲清楚，他们也不能在北京住太久的。接待人员马上向陈兴东主任汇报了此事，经调查确有他们说的单位，这二人也都是正派人。陈主任出来见了他们，他们又重复了要求。陈主任见他们一脸正气的模样，就请他们先住进机关招待所，不要担心费用的事，如果事情重大，也不用担心假期的事。 
　　今天终于安排了这次会面。 
　　“我们发现了一个大宝藏，一个极大的金沙矿。”李明志慎重其事地说道。 
　　陈兴东和吕士光都有点失望，这类献宝、献秘方的事，近来可多了。 
　　王刚倒是兴致勃勃地说：“好，你们说说看是怎么发现的？你们自己也可以组织开采的啊，现在允许办小矿山，只要不与大矿抢资源就行。” 
　　李明志急忙说：“这个矿是绝对不能让私人开采的。”他讲述了他们溶洞探险的经过。当说到那天潜入黑水洞的经过，至今还激动不已。 
　　“只是潜泳了16分钟，就脱离了水洞，我赶紧关闭氧气，把头探出水面吸了一口气，空气很新鲜。又在地下河道里游了10分钟，发现来到了一个极大的溶洞之中。我赶紧爬到岸上，地上是细沙。我脱下脚蹼拿在手里，用防水灯向四处照了一下。溶洞的中央是一个很大的湖，远处隐约是一个高台，并传来隆隆的水声。我赶紧向前跑，12分钟后来到了一个一人高的石阶下，宽阔的水帘从石阶流到了湖中。我就爬了上去，用灯光照着一数，上面还有6 级宽大的石阶，都不太高，水就一级一级往下落，在灯光的照耀下十分壮观，我当时想，要是夏秋大水时节，一定更漂亮。我怕大牛着急，就赶紧一级级往上爬，想看看源头就回去了。爬到最上面一级，只见一大股水柱直泻而下，声势汹涌。我一停下来，才感到脚下冰凉，低头仔细一看，把我惊呆了。原来脚下踩的是厚厚的一层纯金沙，在灯光照射下金光闪闪。细细看了一下，最上的二层石阶上全是纯金沙，下几层金沙的含金量要少得多。我只拿了一小撮，只是为了去验证是否是真金，否则会闹笑话的。后来，证明完全是真金。剩下的一些，现在招待所我的旅行袋中，我们怕进来检查时引起麻烦，连手表都不带。” 
　　说到这儿李明志憨厚地笑了笑。看着这二位中华赤子，王刚、陈兴东、吕十光三人不禁肃然起敬。 
　　李明志又急忙说道：“我和大牛知道事关重大，一句话都没有向外露。我后来想，很可能这一级级的石阶就像一个巨大的淘金盘，千万年来自然界的水力淘金给我们留下了这个宝藏。总书记请您快派人去采金吧，这个宝藏是很有价值的。我和大牛也算完成了一次有意义的探险活动。” 
　　王刚站起身走过来，向李明志、牛一鸣伸出了有力的大手，他们赶紧站起来，慌乱地一起握住了总书记的手。王刚只说了一句话：“谢谢你们，你们辛苦了。”对着站在真正的金山面前不动心的人，还能说什么呢？ 
　　不久，武警黄金总队给王刚送来一份报告，大意是，这是一个地质学上的奇迹，小金沙溪上游有一个大的金沙矿，十万年来，经大水的输送到达黑水洞这一层层的石阶上反复冲淘，在这天然淘金盘上留下了大约400多吨的纯金。开采费用估算为产值的0.2%，并可在半年多些的时间内完成采金任务。简直是拾金啊！ 
　　王刚亲自决定在各大媒体上发表以“赤子之心”为题的长篇报道，文章的结尾是王刚加上去的：“黄金有价，赤子报国之心才是无价之宝，他们二位和千千万万中华赤子的精神才是推动我们民族进步的强大动力。”文章轰动了海内外。 
　　黑水洞的金矿七个月就“开采”完了，黄金总队把金矿和一部分设备移交给纳雍县政府。经招标成立了“黑水洞黄金公司”，采纳专家的意见，在小金沙溪把含量很低的金沙用采沙船运到落水洞，倒入洞中，然后在下面的黑水洞对经过水流自然冲淘的金沙进行机器二次冲淘。在纳雍县和黑水村兴建了各式旅馆，接待蜂拥而来观看这“世界第一奇迹”（不少媒体都这么排名的）的游客和考察、研究人员。“黑水洞旅游公司”还把含金的金沙装入精美的小瓶中出售给游客。后来成立的“黑水洞砂石公司”出资打通了黑水河的下游河道，从黑水洞采出优质的沙子供应各地的建筑材料市场。于是旅游、采金、砂石成了纳雍县的三大支柱产业。纳雍县很快就列入了全国富裕县的行列。





    第二章 初显曙光 第五节 隐龙腾飞
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:03 本章字数:16921


　　自从1996年美国参谋长联席会议给信息战下过一个定义：夺取信息优势，对敌方信息系统与计算机网络等设施施加影响，并对己方的信息系统和计算机网络等设施进行保护。后来又明确地把国家信息基础设施列入了信息战打击的对象范围之内。旨在以信息为主要武器，打击敌方的认识系统和信息系统，影响、制止或改变敌方决策者的决心，以及由此引发的敌对行动。各国由此竞相对信息战加以高度重视，暗中展开了惊心动魄的争斗。 
　　单就军事意义讲，信息战是指战争双方都企图通过控制信息和情报的流动来把握战场主动权，在情报的支援下，综合运用军事欺骗、作战保密、心理战、电子战和对敌方信息系统的实体摧毁，阻断敌方的信息流，并制造虚假的信息，影响和削弱敌指挥控制能力；同时，确保自己的指挥控制系统免遭敌人类似的破坏。 
　　美军在此之前就率先让博士和科学家也冲到战争的最前线，1988年就在五角大楼的某个密室――成立了电脑战中心。这是美国最高军事机密所在地，将逐渐取代核弹、导弹及隐形战机等等在机密程度上的领先地位，信息战秘密已居于首位！ 1996年正式将其扩展成为美军全球信息战的秘密机构，可能是世界上惟一以博士为士兵――他们被称为“密室勇士”，的军事机构。 
　　在战争中美军将利用间谍卫星、通讯卫星、情报舰、最新式高空间谍飞机“黑星”和 “飞鹰”，监视整个战区，注视每一个目标，指挥官甚至可在五角大楼作战室，靠远距离视像技术透视战场，对战区形势一目了然。美军试图以高科技支配战场，依赖科技赢得战争。在现代高技术武器的发展中，军用电子技术是其核心和基础，从近期发生的几场局部战争看，军用电子技术已从作战保障跃为作战手段，成为现代作战行动的先导，并贯穿于战争的全过程。国外的一些军事专家把电子技术比作高技术武器的“保护神”。 
　　今后新的战术，幕后参战情报人员、信息战特工和科学家将数以千计，可能比执行战斗任务的官兵还多。美军总数137万各级兵员，但是，与美军有关连的电脑总数大小多达210万部，可见美军使用的电脑，比美军人数及枪械数量还多。一进入2000年，年初美国国防部就发表了关于电脑战的新世纪战术计划。属于空军的太空作战部设立了“电脑作战”组。 
　　美国在空袭南斯拉夫行动中，同时试验了出奇制胜的战术，把偷袭战、信息战、情报战、心理战和太空技术等混合成一种特殊的战斗力，为未来战争作准备。 他们在北约空袭南斯拉夫之战中，曾一显身手，在科索沃战争中略施小技，就能自始至终控制战场。最不可思议一点是，美国军事黑客闯入南斯拉夫总统府电脑系统横行，又入侵南国总统在俄罗斯、希腊、塞浦路斯、瑞士和巴林等地的秘密银行帐户，提走一些钱，探清了门路，如果他被迫逃亡，海外存款可能是个零。 
　　美军方得意地指出，用这种作战方法对付科技落后国家，更显得神奇和无懈可击，只有参战人员和被袭一方，才能真正感受到科技战的威力，其作战特色是，首先瘫痪敌方军事中心和其它基础设施的网络系统，再以武力把敌国炸成孤岛，最后令其政、军陷于孤立无援的境地，坐以待毙。 
　　海湾战争期间，曾经有一批荷兰的计算机窃贼向伊拉克表示，他们可以通过信息攻击干扰美国向中东的军事部署，开价是100万美元。萨达姆对此建议嗤之以鼻。实际上，美国军队那时通过Internet进行了大量的通信联络，如果计算机窃贼的建议得以采纳的话，后果难以预料。 
　　早在1985年，我军就开始对信息战进行研究；1987年，《解放军报》介绍了我军对信息战研究的学术观点，这一概念的提出早于美国。由于当时人们还没有充分认识到信息时代的到来，对信息战的学术文章也就缺乏应有的关注。1990年3月，我军学者编著的《信息战》一书由浙江大学出版社出版。 
　　我军专家认为：从机械化战争到信息战，不是单纯的作战方式的改变，而是战争形态的改变。信息战的崛起，加速了以信息技术为基础和核心的军事革命的到来。在新的军事革命面前，抛弃旧知识与学习新知识同等重要，而否定旧观念比树立新观念更难。打高技术战争，打信息战，我们不仅要看到“技术差”，更要看到“知识差”。知识，在人的综合素质中所占的比重越来越大。战争胜负的决定因素仍然是人，但人的因素及内涵已有了发展。 
　　知识和信息就是武器。这个武器和有形的武器的不同之处，就在于它便于传播，不能垄断，可以共享。你有，我也可以很快有，可以很快掌握。而且掌握知识的投入，要比直接购买先进武器节约得多。况且，先进武器也要靠有知识的人去驾驭。信息技术的通用性，填补着军与民的鸿沟，信息战模糊了战场与社会的界限。于是，新型的军事人才已不是单纯尚武者，而是文武合一的通才。那些电子专家、计算机专家、信息工程专家，一旦站在军事战略的高度上观察、思考，就可能成为新的战争舞台上的真正英雄。 
　　实际上我军在总参谋部也成立了电子战部，调集了大批的专家、博士，并为他们配置了大量先进的电脑设备，研究信息战的组织、战术和人员培训，以适应未来的反侵略作战的形势。说到底他们一是保护自己的信息资源不被敌军窃取，保护自己的信息传输渠道不受敌军干扰；二是破坏敌军的信息传输渠道，夺取敌军的重要信息。王刚主持军委工作后极为重视这支特殊的部队，随着军费的大幅度增长，这支部队在提高质的同时，编制也大幅扩充。他们的任务实在太重了。 
　　在年初提出的建立我国自主的电脑－网络系统就是他们策划的一个大动作。在军用电脑方面，他们研制了我军的系列电脑，特别是用量巨大的嵌入式单片电脑，并研制了自下而上的数据总线，可以很方便地以各型网络把它们连接起来。还开发了与俄军电脑系统以及美军 1553B数据总线的接口，可以与它们很方便地进行数据和指令传输。研制的操作系统从根子上就是抗病毒的，比民用电脑系统管理控制更为严格。这一系统完全杜绝了美军那些“密室勇士”侵入我军信息系统的门径。应该说美军的电脑战中心的博士们最先感受到我军军力的提升。这些研究成果也只是在现在才有可能实现，因为每个项目涉及的都是巨额的投资和技术人员的投入啊。 
　　另一条战线的投入也是巨大的，那就是改造现有武器系统中的电脑系统。在我国引进的先进武器系统中都有电脑控制系统，如苏－27系列战机、卡－50系列武装直升机、现代级重型导弹驱逐舰、基洛级潜艇，甚至美国的黑鹰直升机、法国的阵列拖曳式声纳系统。供货方只是提供电脑系统的目标代码――使你可以向电脑重新装入程序，提供对外接口――使你的武器能挂接上去。一架现代化的战机其电气控制设备就占到了总价的50％，其中就包括了很高的软件开发费用。随着硬件设备的价格越来越低，军方要求的性能越来越高，软件开发费用在电气设备中的份额将越来越大。你要想买这些软件的源程序及其详细说明，对方大多数是不同意，即使同意，其开出的天价也足以让你咋舌。 
　　当然要想破译这些庞大的程序，难度是极大的。那一串串“0”、“1”组成的数字序列要想把它们还原成清晰的控制程序，其难度不下于开发时的投入，因为这些程序中用到的公式和参数很多都是根据经验或试验结果得来的，并不是搞程序的人甚至数学家能理解的。一般来说购买方不会去干这种事。因为你投入巨资得到了这个程序，也不能再卖出去的，你也不可能在使用许可证时把软件费用扣除，因此似乎是没有收益的。 
　　在2006年底王刚主持的专家论证会上有不少专家也不主张投入巨资破解这些“天书”。但是军方的担心不是没有理由的：美国人当年在暗中把电脑病毒装入芯片中，再装模作样通过商人“偷运”进伊拉克，在作战时通过远程启动病毒发作，让伊军付出了惨重的代价。那些引进设备的电脑中难道就没有暗中的名堂吗？用那些外来的电脑控制的武器系统总是让人不踏实。 
　　一位航空专家从另一方面提出：“现代战机的包括飞行控制、火力控制在内的综合控制系统的软件所占的开发费用份额越来越大，我军要开发自己新型战机也逃不出这一规则。控制所用的经验公式、经验参数都极难得到，要把它们综合起来考虑的连锁、制约条件更是难以周全。如果我们能得到苏－27的完整的控制软件，对我们的开发新机型的意义将是难以估量的。我们当年引进的目的也并不仅是增加空军的战斗力，更重要的还是为了借鉴，可是至今其核心、其 ‘大脑’ 还未被我们掌握。” 
　　另一位专家指出：“即使从狭义的角度来看，我们现在根本无法改变苏－27的火控系统，只能被动地让我们研制的导弹系统适应它。一旦我们掌握了它的源程序就可以设计出更能发挥其效用的导弹来。” 
　　经过深入的讨论，王刚和军委决策投入巨大的力量来破译这些控制程序。 
　　东北某地试飞场7月23日 
　　一架国产化的苏－27――歼－11已滑行到了起飞跑道的端部，与以前的歼－11不同的是它安装了一颗“中国芯”――国产的综合控制系统。它的飞控系统、火控系统的硬件和操作系统都是国产的，它的软件也是移植过来的，在移植中去除了原来程序中的几处“暗门”，这些可能是程序员在调试程序结束后忘记清除的，也可能是为了某种原因故意制造的。 
　　按照协议俄方支持苏－27及其发动机的国产化，至2006年底国产化率已达94％，可是剩下的6％除了燃气涡轮盘，就是它的综合控制系统的软件使用许可。俄方提供了软件的目标程序、使用说明和对外接口。项目组的目标就是把那个由一堆0、1组成的目标程序转化为结构鲜明的应用程序和参数数据库。 
　　这可是电子战部牵头的第一个大项目，项目组内电脑工程师和专家其实还没有航空专家和武器专家的人多。空军还专门拨了2架苏－27战机和全套的飞行员和机械师配合工作。其决心之大也是空前的。中国人的智力并不弱，据专家们的分析中国人和犹太人是世界上名列前茅的智慧民族，关键是领导层的决心。 
　　从去年底起，大批各专业的博士、工程师、教授和专家调集到位，项目组为他们创造了最好的工作条件，装备了最先进的设备和测试/分析仪器。最幸运的是他们在某些方面可以得到俄国专家的指导和帮助。破译工作实际上由三大阶段构成。首先是电脑硬件及其操作系统，这些一般并不保密。完全可以定购的，俄国也想为自己的电脑打开市场。甚至用以编制应用程序的编程语言也是公开的，俄军采用的是一种G－语言来编制应用软件的。项目组比较顺利地通过了第一关，电脑专家很快掌握了俄国的军用电脑、操作系统和编程语言。 
　　第二阶段就相当困难了。他们必须把0、1构成的应用软件目标码转化为G－语言编制的程序。大家都知道在一台电脑上应用程序编制的过程大致是：第一步把控制功能划分成几大块，第二步设计一个主控模块以调度各控制功能，并规定各控制模块之间的接口，第三步是编制功能模块。接下来则是繁重的调试工作，各功能模块要测试其能否完成规定的功能，然后调试主控模块能否实现系统的功能。测试中发现问题还得修改各程序模块，修改得不好反而会造成更大的问题。对于项目组来说他们不存在调试的烦恼，他们得到的当然是已经完成调试的程序啦。不过后来他们也吃了很多调试造成的问题的苦头：原来不少编程员在调试中发现问题后，不是重新编，而是采取“打补丁”的办法，问题虽能解决，可是别人就很难读懂了。好在为了程序的可维护性，一般不允许这么办。至于由多台电脑联网构成的控制系统，无非是将划分好的控制功能分布在一台台电脑上实现，它们的连接则是通过各种网络或数据总线来实现而已。 
　　大批的软件专家根据电脑的指令系统着手开发了一个反汇编程序，将程序部分转化成了可识别的语言程序，并将参数数据库分离了出来。下一步再接再厉开发了G－语言的反编译工具，终于将大块的程序转化成了一个个程序模块。 
　　最后的阶段却是最艰巨的工作，电脑专家必须在航空专家和武器专家的全力帮助下注解这些程序模块，有时必须通过飞行和射击试验来确定各模块的接口、控制用的经验公式和控制参数。这时俄国专家起了很大的作用，他们在帮助我国开发火控系统和飞控系统时提供的公式和参数有很大的参考价值，与他们进行的深入讨论帮助专家们搞清了许多问题。历时7 个月，耗资7亿元，项目组终于剖析了苏－27的综合控制电脑的软件。期间的遭遇困难、专家们废寝忘食的工作情景实在可以出一本厚厚的书。一旦获得了带有详细注解的全部控制程序，移植到我军的电脑网络系统上就只是工作量的问题了。需要指出苏－27的控制程序是在多年前编制的，我们掌握后将它们移植到我军最先进的电脑网络系统中，其运行速度和可扩展性大为提高，就其硬件而言比俄国的要先进得多了。 
　　通过试飞，安装了国产电脑的歼－11战机顺利地通过了各项测试。这一步为今后掌握其他各型苏－27系列战机的综合控制系统奠定了基础。当然项目组的收获决不仅是排除了控制系统的“暗门”，提高了电脑系统的运行速度和扩充性。航空专家和导弹专家的收获都是极为丰富的。为我军新型战机的开发提供了珍贵的经验，节省了难以计数的资金，并提升了我军战机设计的水平。 
　　南昌直升机测试中心试飞场8月29日 
　　直升机的飞行控制要比固定翼战机还复杂，卡－50武装直升机综合控制程序破译项目组得到了苏－27项目组的支持和帮助，大大加快了破译的进度。卡莫夫集团的这款特殊的同轴反转双旋翼直升机与卡－27反潜直升机、卡－31预警直升机的发动机－旋翼系统基本相通的，因此这项工作的意义很大。当年设计师们是历尽千辛万苦才解决了该型直升机着陆时的颤振问题，他们的试验成果全部凝聚在飞控程序之中。我军的项目组同样历尽千辛万苦破解了程序中包藏的秘密。并将它们移植到我国的电脑网络系统中去。用国产电脑代替了俄国提供的电脑。 
　　今天试飞员驾驶着装有“中国芯”的卡－50顺利地通过了各项严格的测试，确认了项目组的成功。 
　　一个月后，我国在上世纪八十年代引进的美国“黑鹰”直升机也换上了“中国芯”的电脑系统。虽然我国引进的美国武器系统不多，但是这是一项奠基性的工作。今后一旦得到了美制的武器系统，就能较快地掌握它。而且美国人更会搞鬼。在“黑鹰”的控制系统中确实有不少“暗门”，尽管看来不像是故意设置的，终究是些隐患，都被我们清除了。飞行员们可以放心地用它们执行特殊的任务了。 
　　通过二大项目组研究成果的分析，我国的电脑专家还掌握了俄、美两家电脑专家不同的设计风格。俄国的电脑工艺水平略差些，但是程序设计人员与航空专家和火控专家的结合更好些，控制程序相当简捷，所以同样能拿出好东西来。美国人的程序模块结构搞得好些，系统扩展或变化时程序的改动量较小，而且调试的周期会短些。当然我国的航空专家和火控专家的收获就更大了，他们十分感叹地回顾道：“这一下，国产化才搞到了深处。电子战部的专家立了大功，挖出了藏在深处的隐患。” 
　　我国的电脑产业在硬件方面限于基础设施的水平，与美日等电子工业强国相比有相当的差距。经过极大的努力，大批量生产的芯片的集成度略低于国际主流产品的十分之一。但我国的科研人员充分利用自己的聪明才智，精心设计的操作系统和应用软件完全弥补了硬件方面的差距。其实，这也不是我们独创的，德国人二十世纪末推出的著名的209－1500潜艇的先进的火控系统的电脑，就是用市场上都可以买到的三片芯片构成的，珍贵的是其中的软件，据专家估计，其软件比硬件要贵上100倍都不止。而且二者的最大差别在于，硬件你自己可以到市场上去买，软件你只可以用，其中的秘密是绝对不会告诉你的。 
　　西安飞机制造厂10月24 
　　金龙电池及其在武器系统中的广泛应用（详见以下章节），让电子战的专家们思路大开。保障战区的通讯和信息传输通道是一项重要的任务。在当今的作战环境中，预警机与地面、战机之间的敌情通报，指挥部与深入敌后的突击队之间甚至各突击小分队之间等等对通讯和数据传输的需求都很大。通过近地卫星进行转接有时段的限制，要求的发射功率也较大。 
　　美军在本世纪初开发了名为“太阳神”的无人驾驶飞机，它有七十六公尺的翼展，比波音七四七还大，但它只重九百公斤，起飞速度不到五十公里时速，最高飞行时速一百六十公里。飞行高度达二万四千多公尺，比任何螺旋桨飞机都飞得高。它还计划飞行到三万多公尺，这将比任何飞机都飞得高。在白天将由太阳能电池板驱动,夜里则由一种包括燃料板在内的新型能源储存系统提供动力。在2003年，就实现96小时的不间断飞行。后来加装上新的能源储存系统，试图取得重大突破－使其滞空时间达数月，但至今未能成功。在夜间要停止工作数小时。当年设计时，每架飞机可向40英里地区内互联网使用者提供相当于2000路的高速联接线路，现在已提高到8000路。实际上它的最大用户是军方。 
　　西安飞机厂早在2005年中就开始挑战这款“太阳神”无人机，但是在结构材料和电池这二大难关前进展不大。在拥有金龙电池这一强大的电源后，又接到了电子战部的委托，进度大大地加快了，样机“飞天”号今天可以试飞了。“飞天”的外形十分奇特，机身是个大圆盘两边伸出了巨大的机翼，翼展达55米，2台细长的变频电机几乎就埋在高升阻比的机翼中，驱动2副螺旋桨，采用推进方式。在圆盘后伸出一根细长的杆子在末端安装了面积颇大的水平和垂直尾翼。它没有起落架，放在一辆起飞车中。它与起飞车还有一个电源插头连接起来，在地面上测试和启动螺旋桨均由起飞车供电，在脱离起飞车升空时插头才脱落。起飞车加速到55公里/小时飞机就可以起飞。着陆的方法也很绝，在地面上张设了一张巨大的双层尼龙网，下面还衬了充气袋，返航的飞机飞到网上5米处，电机立即停转，飞机触网落地，由于接触面积很大，冲击并不严重。安装在机翼前缘的250公斤金龙电池足以让它飞行 120小时，暂时机翼上覆盖的是超轻薄膜材料，以减轻重量，将来可以安装太阳能电池板，以进一步延长留空时间。 
　　圆盘形的机身内是大量的通讯电子设备和接收/转发天线，金龙电池提供的优质电源支持它们长时间工作。这次试飞并未安装这些设备，只是安放了同等重量的配载，但是这个机身已经被运－8吊运到高空做过试验。它可以支持2000路高速数据通道加上2000台军用数字式电话手机同时通话。 
　　试飞极为成功，起飞车加速到55公里/小时“飞天”就在2副螺旋桨的推进下轻盈地升空了。它被加速到150公里/小时的最大速度，飞行仍十分稳定。经过45分钟的爬升它终于升到了设计的25000米高空，成为飞得最高的国产飞机，此时它的速度为110公里/小时的巡航速度。根据试飞大纲，向它下达了加速爬高的指令，它成功地飞到了26000米的新高度，飞行仍然很稳定。电机并不需要空气助燃，而且变频电机在高空以高速驱动螺旋桨，以适应高空的稀薄的大气，不需要复杂的变距装置来调节桨距。 
　　接下来“飞天”回到了25000米的工作高度，在高空作定点飞行，在GPS定位系统和自动驾驶仪的作用下，如同预警机一般准确地以“8”字形航线绕2个300米半径园飞行。之所以能这样飞行，在于设计师以2台电动机差动推进增加了转向的力矩。对于地面或空中的通讯用户来说，它如同一个超高空的电讯转播台，可以为65公里范围内的用户服务。经过长时间的飞行后，“飞天”提前返航了，触网的一刹那十分惊险，由于它没有燃料消耗的问题所以着陆时仍是980公斤，在着陆缓冲网的周边有6个定位微型雷达，不断对它精确定位，指挥台向它发出控制指令，让它准确地飞到网上5米的高度，电动机停机，螺旋桨被固定，襟翼放下，飞机几乎是垂直落入网中。由于这一重量是分布在很大的面积上的，冲击并不强烈，飞机完好无损。今天的试飞十分成功，飞机设计组极为兴奋。他们的挑战初步获得了成功，长时间飞行可以大大扩阔应用范围，其中电讯业上的应用被视为重大的经济动力。 
　　3天后安装了全部电讯设备“飞天”再次升空，等它定点后，地面和空中的通讯设备全部开动，证实了它的功能。实际上这是一个多功能的高空平台，用户可以在机身内安装各种设备。电子战部的专家还利用它那巨大的机翼放置了侧视雷达的天线，在25000高空沿着边境飞行可以扫视对方500公里范围内的目标。强大的发射功率和机载计算机的处理能力可以得到0.5米以内的分辨率。当然飞机不再能飞行那么长的时间了。 
　　西安飞机厂的设计师们后来得到了新型的“镁钠合金”（详见第15节），再接再厉设计出了“飞天－2”型，它的翼展达74米，可以飞到30000米的上空。而且他们设计了“飞天伴侣”，机舱内没有电讯设备，放置了金龙电池。以一条牵引索和一条电缆与“飞天”连接起来。在起飞时二台起飞车同时进行放飞，起飞后，二架飞机都使用“飞天伴侣”的电能，在升空和飞往定点处的时段电能消耗是比较大的。到了定点处，还可以共同飞行约30小时，由于3万米高空的气流极为稳定，二架飞机的速度仅为110公里/小时，机内又都设有避撞系统，相伴飞行是没有问题的。然后尾随在后的“飞天”脱开连接，由“飞天伴侣”收回牵引索和电缆返航。“飞天”还可以继续飞行120小时。 
　　“飞天”超高空无人机很快就定型投入了批量生产。第一批5架就分布的中印边境，极大地改善了边防部队的通讯条件。以后生产的有一半投入了民用，作为电话手机的高空基站和空中交换台，在大西北的开发中发挥了很大的作用，改善了这一地区的投资环境。其实民用型的与军用型的差别本来就不大，模块化的设计又使得更换设备非常容易，所以到了战时一部分民用的在3天内就可以改装为军用的了。 
　　香港9月5日 
　　很有影响力的“香江日报”今天在头版发表了一篇评论文章，评击大陆的电讯部门耗费巨资购买即将过时的电话手机的芯片的版权，文章指出：娜吉雅公司的CM-5型手机是3年前推出的数字手机，它能很方便地上网收发电子邮件和浏览、与电脑交换信息。这确是一款性能/价格比很好的产品，为娜吉雅公司带来了巨大的盈利，不过到现在已经是过时的了。该公司的最新款的CM－7即将登场了。谁知CM－5居然在即将过气之时还会为娜吉雅公司再次带来大笔的红利。据传中国的三大电讯公司将联合投入巨资，不久将买断CM－5芯片的版权，连同其生产线，中国将付出大约2亿5千万美元之巨。这批官僚们到底懂不懂电子工业发展的规律？ 
　　由此在国内的媒体上也引发了一场争论。最后中国的电讯公司还是同娜吉雅公司签约了。 
　　北京10月7日 
　　昨天娜吉雅公司向中国和国际市场同时推出了最新款的CM－7手机，当今世界谁能不重视中国这个大市场呢。这款手机的功能更多，其中很突出的是节能管理，它可以延长电池的使用时间，还有更大的存储能力。价格的提高也不多。不过它需要地面站的设备作不大的改造，费用也不高，改造后与CM－5系统也是兼容的。这是电讯设备公司的惯用手法，可以以此来推动消费。娜吉雅公司对它的期望很高，认为一年内就能覆盖全世界40％的市场。 
　　今天国务院发布命令，基于无线电管理的需要，全国的无线电话的地面基站不得进行此项改造。明眼人一望而知，这是为了保护三大电讯公司的投资。娜吉雅公司立即派出公关人员试图说动三大电讯公司联合向国务院提出改造的要求，当然不会成功的。然后他们又制造舆论，指责中国的高层领导不支持技术进步。这时世界各国的消费者自然都在等待新的手机，国内的消费者也抱观望的态度，CM－5手机及其芯片的销售一落千丈，我国的三大电讯公司正好以低价大量收购。CM－5芯片的生产线也在全力以赴地建设。 
　　这场表面上的商战，背后可隐藏着更尖锐的斗争。电子战部的斗士们决心夺回无线电话领域的主动权。在以往的十年中，我国的无线电话用户激增到了世界第1位，达到了1亿6000 万的惊人数量。可是在外商一次次的性能“升级”中，手机的芯片市场全部为他们占领，我国的厂商只能做些装配工作。CM－5的性能相当不错，是我国装机量最大的。它是全数字化的，军方还以此为基础开发了一个加密芯片装入手机，为每台手机都编了序列号，语音转化为数字信号后进行加密偏移后才向地面基站发送，交换台针对每个序列号可以解码然后根据接收手机或固定电话的编号进行加密偏移，接收端会解码复原为语音。任何人截收后不知道偏移量是无法复原语音的，而且任何一台手机丢失后，管理计算机可以将其清除出服务范围，它就没有用了。 
　　如果听任CM－5被逐出市场，这一系统就会失去广大的基础用户的支持。实际上CM－5本身也有改进的余地。电讯部门的专家也在努力进行开拓。由于国家力量的支持，国产型号上市后价格也更趋合理，CM－5在国内进一步得以推广。配上金龙电池后（详见第12节）比最高级的CM－7的使用时间还长20倍，当然CM－7也可安装金龙电池，但是二者的差距已经不大。有趣的是，后来国外来的人不能使用CM－7型手机，他们只好再买一台CM－5，而我们出国的人却可以在国外使用CM－5型手机。经过半年的努力我们就设计出了一片小芯片加装到手机中，就可以得到CM－7的大多数新功能，出国人员在国外也可以使用这些新功能了，国内的地面基站也作了相应改造也实现了这些功能，可是CM－7仍然不能享受这些新功能。这也以事实驳斥了“我国不重视技术进步”的谣言。CM－7失去了中国这个大市场，发展得并不顺利。而CM－5在我国却获得了很长的寿命，并不断得到改进。 
　　我国终于把电脑和通讯领域的核心技术掌握在自己的手里了。到年底在西南和西北的边防连队甚至哨所，开始陆续安装无线网络的电脑，在这些电脑中安装了CM－5芯片，可以通过“飞天”高空转接联上军内的网络。除了收发文件、指令，战士们可以通过它向亲友发送电子邮件，还可以学习文化和科技知识。这对提高部队的战斗力，提高士气的作用有多大啊。 
　　网络斗士 
　　我们的电子战部当然不只是进行防御了。他们之中的网络斗士一开始就在二条战线展开积极的进攻。一批人马是网络情报组，他们通过网络收集对手的机密情报。他们大多数人并不是在总部的密室中进行工作的。经过这些年来的折腾，各国都采取了各种措施保护自己的核心机密，电脑系统都加装了功能极强的“防火墙”来过滤各种访问，尤其对国外进入的访问防范极严，特别对潜在的对手更是严密监视。我们的博士们就利用各种身份深入到各主要国家，至少也要到对象国认为是友好的国家去，从那里上网钻入对手的要害部门的电脑系统中获得了大量的机密资料。他们有的是以打工者的身份，有的以留学生的身份，甚至饭店小老板进入各国。在长期的斗争中他们掌握了极为有效的破解口令的技法，经常能从美国国防部、武器研制部门获得珍贵的情报。 
　　有意思的是大多数国家对自己的情报管得很紧，而经过间谍们千辛万苦取得的别国情报就管得比较松懈，大概那些坐在总部管资料的小姐们根本不知道这些情报的来之不易。我们的网络斗士当然不会放过这些良机，他们从美国中央情报局获得了台湾、日本、印度等国的许多情报。从英国军情处获得了法国武器制造商的不少技术和商业秘密。… 
　　他们甚至获得了那些台独组织、藏族叛国集团等反华组织的经济情报、银行帐号，后来都起了很重要的作用。 
　　另一支人马则是研究对手国的电脑网络系统的各种漏洞，并研制了攻击的工具和利用的方法。其后同样发挥了极大的作用。 
　　我军的电子战兵团在看不见的战线与敌军进行着一场场惊心动魄的搏杀，他们如同一条看不见的隐龙搅得敌人不得安宁。 
　　“天眼通”8月24日 
　　能更快地确定敌防空雷达位置的新的多普勒技术使战机的雷达告警接收机（ＲＷＲ）有了新的功能，已经接近电子支援措施（ＥＳＭ）系统了。被动测距子系统中的数字射频存储系统，可以支持精确测量敌方地面或空中雷达信号的频率和／或相位。对广泛使用的多普勒雷达，可以很快地确定其位置。各类战机得到这些信息后，便可以采取相应的措施，或者规避或者实施攻击。这类装置也可以测到敌军战机的火控雷达的方位，自然也就知道敌机的位置以及对自己的威胁程度。 
　　该项新技术在军事上的另一个重要优点是能根据其接收的信号特征识别一个特定的威胁雷达。这样就能发现某个机动地空导弹系统转移到了新的地方。 
　　我军已经掌握了这项美国人引以为傲的技术。然而性能上还有不小的差距。金龙电池的发明为新型雷达告警接收机的研制创造了条件。由于这类设备必须对雷达波的相位的细微变化进行探测，并以计算机对这些变化进行处理。这里必须提一下金龙电池的一个重要的性能就是它的内阻极小，所以外部负载变化时它输出的电压几乎是不变的。这就导致了一项原理的实用化。 
　　半导体制冷的原理早就为人所知，有一类半导体在电流稳定地流过它们时在一端温度会降低，另一端温度会升高，效率既高，又无运动部件，可是电源电压的任何微小波动都会大大地降低它的效率，使它长期得不到实际应用，所以只有美国人在核潜艇上使用了一套半导体降温系统。金龙电池的出现完全改变了制冷技术。当然它被广泛地用于战机、战舰和战车上为其乘员提供良好的环境。可是在雷达告警接收机这类电子仪器上则要进一步采用叠层深冷技术：一片半导体制冷片的发热面和制冷面的温差是一定的，例如能维持40摄氏度的温差，如果环境温度是30度，那么理论上在制冷面可得到－10度，实际上发热面是不可能立即变成30度的。我们在发热面上紧贴另一片半导体制冷片的制冷面，这样一来它甚至可以降到接近－10度，那么它的制冷面就可以降到几乎－50度了。如此几层叠加，在最低层的制冷端可以达到－170度的超低温。 
　　在这些半导体叠层强制冷元件的支持下，新型雷达告警接收机的接收单元自身的噪音就极低了，可以分辨出接收到的敌方雷达波的相位的极其细微的变化。当然各个工作单元得到稳定的电源也提高了性能。信号处理计算机也作出了重大的改进，它可以同时处理8个目标。已经初步具有了电子支援措施（ＥＳＭ）系统的功能了。 
　　新型国产雷达告警接收机“天眼通”性能大幅度提高，在14秒内就可以确定敌军雷达的位置，距离的精度达到1％。全部重量才17公斤。它被装上了歼－10战机。今天进行了测试，各个项目都顺利地通过了。它向飞行员清晰地显示有4架歼－8在80公里外向它追来，地面有2座防空雷达在搜索它。突然1个地面雷达在显示屏上变红，并闪动起来，表示已经锁定它了。飞行员立即进行机动飞行摆脱了这一威胁，这对保障飞行员的安全多重要啊。 
　　后来又研制了共形天线阵，这种天线阵是采用低成本的印制电路板技术装配的。其中有三个天线阵安装在机头上部、驾驶舱前面，其余两个位于机头两侧稍下部。这种天线阵组合能探测威胁辐射装置的方位和高度。其信号处理器均由强制冷部件支持。装上了我军的电子战机。 
　　我军的机载雷达干扰机在金龙电池的支持下，可以说是世界上功率最强大的了。在作战时可以发挥作用。在“天眼通”的支持下，得到了敌军雷达的发射波的细节后，还可以实施欺骗式干扰，使敌军雷达得到完全错误的信息。 
　　福建某地大型雷达基地10月30日19：30 
　　这个基地是监视台湾海峡空域雷达网的一个重要节点，今天将在这里进行新型被动雷达 “冷眼II”的实战测试。这个基地的主设备是一座巨大的远程雷达，它能探测到450公里以外的战机。然而它那庞大的天线和发射的强烈的雷达波是最明显的目标，显而易见是敌军目标地图上显眼的红点。它是无法快速移动的。它的周边不乏假目标和防空导弹、高炮阵地等保护措施。 
　　今天在这座庞然大物的旁边停了一辆经过改装的“强龙I”电动重型运输车（详见第6 节），此刻驾驶室变成了雷达操作室，窗玻璃被遮蔽，驾驶员座椅转了180度变成了3位雷达手的座椅。在他们的操纵下从封闭的货舱中升起了一根粗大的圆柱，顶上是一块1.2米见方的很厚的板。一直升到15米高才停下来。那块板状物把一面转向了西方。它即将与旁边的庞然大物一决高下。 
　　我们把它们的比赛放一下，先介绍一下被动雷达的概念。这是二十世纪末雷达专家提出的一个新概念：在空中的任何物体时刻都在周边电磁波的照射下，它们或者反射这些电磁波，或者吸收电磁波（如“黑鸟”高空侦察机、B－2隐形轰炸机这类隐形飞机），由此造成了它们所在位置与周围环境不同的电磁波背景。如果我们能探测到这一点那么我们就确定这些目标的位置，在整个过程中不必对目标发射雷达波束，这就是“被动”的含义。 
　　几乎与雷达同时在第二次世界大战中发明的红外线探测器，已经在二十世纪八十年代实现了从“主动”向“被动”的转化。我们在下面将作介绍。但是雷达波的波长要大得多。美国人直到2005年才掌握了“被动雷达”这项技术，将实用的产品交付部队试用。其参数是最大的秘密。由于它不向外发射波束，外人很难得窥堂径。今年初俄国也宣布俄制的“被动雷达”投入了服役。 
　　我军的雷达研制技术也是走在世界前列的，当年国产的“探地雷达”就着实让那些藐视中国人的洋人吃了一惊。我军的“被动雷达”项目组从1999年就开始攀登这座雷达领域的珠峰。其关键技术有二项，一是必须有极为精密的信道接收器，才能探测到指向空域电磁波的频率、振幅和相位的细微变化。仅仅提高信号的放大倍率是不行的，整个接收和信号前道处理器件必须没有自身的噪声。二是计算机系统必须有并行处理能力，能同时处理大量的信号，从极细微的信号差异中把目标突现出来。 
　　研制无噪声接收和前端信道处理器的小组得到了超导专家的支持。我国在高温超导研究领域一直处于世界的领先地位，拥有不少著名的专家。不过从2000年初开始他们陆续从人们的视野中消失了，转入了各个应用领域的秘密研究中去了。金清华教授就是其中的一位，他和他的助手甄国庆博士参加了“被动雷达”项目组。经过4年多的不懈努力，他们领导的小组不但提供了能在－70摄氏度时稳定工作的各种超导线，而且研制出在印刷线路板和芯片上印制超导连接线的技术，为“被动雷达”的研制作出了贡献。 
　　计算机专家采用了我国自行研制的64单元矢量计算机，编制了庞大而复杂的信号处理程序。当然数字射频存储系统的研制成功也起了很大的作用，它能把512个接收单元和前端信道处理器产生的信号参数同时记录下来，再由计算机进行处理。如前所述，这一存储系统在 “天眼通”中也发挥了作用。 
　　经过极为艰苦的努力，在困难的条件下，2006年底我国的第一台大型相控阵被动雷达终于问世。只是它的体积十分庞大，512个阵列元件及其后边的前端信道处理器都需要高强度地制冷。每个接收单元接收到的指向空域的电磁波分频记录其相位和振幅，连同前置处理器得到的相邻单元的信号差值被同时存储到数字射频存储系统，然后经超高速矢量计算机处理。由此得到该空域内运动物体的方位、速度，在多次扫描后就可以根据它的速度和运动方向计算出它的距离。隐形飞机在空间会产生一个电磁波的“空洞”，被动雷达探测到“空洞”的移动同样可以得到隐形飞机的方位、速度和距离。 
　　它受到电源性能和制冷条件的制约，经过我军战机的实测，推算出对F－15、F－18、A －10之类战机的探测距离为350－400公里，对B－2、F－117之类的隐形战机也达280－370公里，距离测量的精度3％，方位角的精度正负3度。更为惊人的是它在680公里的距离上探测到了侵入我领空的一架美军的“胜利女神”超高空隐形侦察机，在610公里的距离锁定了目标。而拥有强大反雷达能力的这架侦察机对此却一无所知。它被冠以“冷眼”的外号，真是恰如其分。 
　　金龙电池和叠层半导体强制冷元件的研制成功，为“冷眼”被动雷达的性能提升创造了条件，项目组大为振奋。还来不及庆功，又投入了新一轮拼搏。他们在1平方米的平板框架上布置了1024个超导阵列元件，其后面就是前端信道处理器，都紧贴在叠层半导体制冷组件上。制冷组件采用水冷，今后考虑采用气冷。框架的四周是绝热材料。计算机也升级为128 个CPU的向量计算机，大幅度提高了处理能力，专家们改进了算法，也优化了处理程序。关键的是设备小型化后可以全部装入车辆或舰艇上了，拥有了良好的机动能力，可以更好地发挥作用。 
　　此刻在防空雷达阵地上，“冷眼II”与远程雷达的系统通过网络联系在一起了，他们的显示屏都可以切换到对方的系统，以显示扫描的图象。此时远程雷达在运行，强大的雷达波束在不停地扫描海峡上空，此时只有一架台军的E－2C预警机在8000米上空沿着8字形航线执勤，它的方位、距离和速度都标志显示屏上在不断移动的光点边上。很快我军2架歼－8战机的光点出现在显示屏上，它们直接奔向台湾岛的北部。台军的2处机场，各有2架F－16战机升空，几乎在它们刚一离开跑道，就被探测到了，它们的参数立即被显示出来。我军的歼－ 8战机发挥高空优势，迅即爬升到20000米的高空已经接近海峡的所谓中线了。突然显示屏上出现了新的光点，雷达兵立即报出是从台湾东海岸的佳山基地起飞的2架F－15C战机，那架E －2预警机也向东方收缩。歼－8战机越过中线后，并未返航而是折向南方飞去，这一下带动了那6个光点一起向南。10分钟后远程雷达奉命关闭了雷达，令它们的雷达兵惊奇万分的是显示屏上仍然清晰地显示着这些目标的动态图象。当歼－8开始返航后，台军的6架战机竟然追过了中线，我军立即派遣了8架歼－10战机升空拦截，歼－8则从高空回头压了过去。台军的战机如同触电一般立即收缩到台湾岛的东海岸，我军战机也返回到福建沿海上空。不久双方偃旗息鼓，各自返回基地。我军的指挥机关的首长在大屏幕上看到了全过程。台军总部则对预警机报告的，“在这次双方接触的关键时刻，大陆的主力远程警戒雷达突然关闭，直至双方战机返航没有重新开机。”大惑不解。 
　　军代表和军区首长对“冷眼II”的优异性能赞不绝口，它的探测能力已经接近了那座庞大的远程防空雷达。其隐蔽性更是无与伦比，即使以Z－15武装侦察直升机搭载了我军研制的新型热成象仪在它的近处盘旋也未能发现它，更不用说远在台湾岛上空的E－2预警机了。不过专家们向军代表和军区首长实事求是地解释道：“这次 ‘冷眼II’ 有这么好的探测效果，与敌机的背后有大批的电视台在发射强大的电磁波有关，经敌机反射后就在 ‘冷眼’ 的阵列天线接收单元上形成了清晰的图象。如果在大洋上空就没有那么好的效果了。当然那些敌机火控雷达发射出的散射波也起了很大的作用。” 
　　军区首长指出：“即使仅在台湾海峡能起那么大的作用就很了不起。实际上在地球上空有大批的电视卫星和各国的侦察卫星在发射大功率的高频电磁波，不必发愁没有照射目标的波源。敌机的火控雷达也总是要打开的，高空侦察机的侧视雷达也是要散射出电磁波的，这些都要暴露它们的。” 
　　项目组下一个目标是研制机载的被动雷达，有金龙电池和国产高性能计算机的支持，他们的成功指日可待。 
　　华北某地直升机演习场8月27日 
　　今天在这里将由军代表参加国产新型热成象仪“探针”的实战状态下的测试。一架武直－10在座舱的顶棚上安装了项目组研制的第一台“探针”。这里要介绍热成象仪的大致原理，它是二次大战时发明的主动红外成像仪的换代产品。在主动红外成像仪之后有一项发明 “微光夜视仪”，它能将物体反射的出来的光线大大地放大加强以在荧屏上成像，它不像主动红外装置会暴露自己，自然大受欢迎，成本也不高。它们大批地装备了部队。只是夜视仪在无星月光的夜间以及有烟雾干扰时效果很差。科研人员又把目光转向了被动红外成像仪，由于它是依靠战车、战机、发电车自身发出的热射线――远红外线来发现它们的，所以也称为热成象仪或前视红外成像仪。它的研制成功得益于科研人员找到了能探测红外线的化合物半导体器件，将它们在红外光学系统的成像焦点处组成二维阵列，扫描发热物体在这个阵列上形成的强度不同的电荷图象就得到了物体的图象。 
　　后来美国人发现了硅半导体上的“肖特基势垒”效应后，可以在硅晶片上集成很高密度的红外焦平面阵列，采用CCD方式扫描其上的电荷图象，就可以得到物体的红外图象。日本人在1987年就开发出512×512象元的高灵敏度红外相机，以及1040×1040象元的高析像度红外焦平面阵列。然而军用型的还在追求更高的灵敏度和析像度。美国人开发了突出图象边界的计算机处理技术，提高了析像度。又采用低温冷却和提高孔径率来提高象元的灵敏度。 
　　我军的热成象仪的科研人员在得到金龙电池和叠层半导体强制冷器件后，立即将它们应用于新型热成象仪的研制项目。金清华教授开发的芯片上印制超导线的工艺，缩小了焦平面上的导线宽度，提高了象元的面积，也就提高了孔径率。整个1024×1024象元的焦平面阵列及其周边的扫描电荷线路、前端信号处理器的CPU芯片都在被冷却到－170摄氏度的超低温，灵敏度大为提高，探测器的体积也缩小了很多。它把微弱的图象信号数字化后，几乎毫无损耗地传输到图象处理计算机中处理，计算机对这些信号根据特殊的算法进一步处理，突出了物体的边缘线条。在荧屏上可以显示出更清晰的图象。并可以将这些图象通过网络传输到别的地方，甚至把侦察机得到的目标信息直接传输到攻击机的火控系统中去。 
　　在测试中WZ－10的射击员在夜暗中清晰地看到了运动着的内燃机坦克的图象，甚至可以透过烟雾看到它们。在与直升机的格斗演练中，对方的涡轴发动机驱动的直升机都清晰地显示在荧屏上。“探针”获得了极大的成功。 
　　2007年度军方在军用电子技术和信息战上投入几乎是前10年的总和，我国的科技人员交出了令军方满意的答卷，有不少项目还在攻关，将会有更丰硕的收获。





    第二章 初显曙光 第六节 陆地强龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:06 本章字数:18190


　　陆军始终是最脚踏实地的兵种，战略、战役目标始终是以步兵的进驻或坚守来完成的。我国的陆军当然在国际上享有很高的声誉，然而大多数国人一提到我国陆军，就会在脑海里展现出红军战士艰苦卓绝的二万五千里长征，抗日战争的平型关大捷、百团大战，歼灭800 万美式装备的国民党军队的解放战争。建国后的抗美援朝战争的胜利、中印边境自卫反击战的辉煌胜利、援越抗美战争的胜利和其后的中越边境自卫反击战。我国陆军始终是作战的主体，指战员表现的英勇顽强、不怕牺牲的作风，机智、勇猛。杰出的战略、战役的指挥能力，在几十年中令世界强国不能忘怀。然而这些著名的战争仅仅体现了步兵和炮兵的作战能力。虽然在中越之战中出动了一些坦克，但终究没有爆发象样的坦克大战。甚至最一般样式的空地协同作战也没有机会得到实践。 
　　时至今日，陆军的作战能力已经转变为，以直升机为平台的垂直突击能力，以主战坦克为主体的地面快速突击能力，以及在空中打击力量支持下的空地协同作战能力，因此如何大幅度提高我国陆军的装备水平，使之成为一支能在任何复杂情况下都能完成国家赋予的任务的强军，工作量是极大的。 
　　上海“合金材料厂”6月27日 
　　这儿原来是由市里迁来的一家钢铁厂，位于上海的西北远郊区，生产一直不景气。李明智看中了它的基础好，供电、水处理系统都很强劲，厂房也比较新，在远郊区有扩展的空间。它被征用来成了项目组的第一个生产厂，对外称作“合金材料厂”，正好可以说明它巨大的耗电量，以及消耗的各种化学材料。元旦刚过，在上海市政府和中央各部门的全力支持下，工厂周围采取了最严密的保密保卫措施，各方面的工程技术人才、最先进的仪器、设备和材料源源不绝地运来此地。上海最好的建筑施工队伍在高速度、高质量地实施改建施工，以确保克期完成生产线的建设任务，如期生产出金龙电池来。 
　　在厂外征用的一个村子被改建为一座园林式的宾馆，接待来自各地的专家，甚至有从美国回来的超导专家；原来厂里的试验室扩大了几十倍，装备了从世界各地采购来的先进仪器和检化验设备。一方面改进现有的生产工艺。更重要的是开发全新的生产工艺，以提高优质品率，并进一步提高产品的性能。 
　　根据对样品的测试金龙电池的性能确实惊人： 
　　——高温充电效率大幅度提高。摄氏60度时充电效率高达95%以上。较现有产品提高了近55%。 
　　——自放电性能得到改善。在摄氏45度，放置10天后的自放电率低于5%。 
　　——摄氏-30度时也可正常工作。 
　　——能量密度和功率密度极高，可保证提供电动机启动时的大电流。最新的研究测算，这第一条生产线生产的金龙电池大致可分为三级： 
　　A、最高级的是能量密度为12千瓦·时/公斤，功率密度1·8千瓦/公斤，充放电次数为 700次，产量比例为20％ 
　　B、中级的是能量密度为9千瓦·时/公斤，功率密度1·2千瓦/公斤，充放电次数为500 次，产量比例为45％ 
　　C、低级的是能量密度为4千瓦·时/公斤，功率密度1千瓦/公斤，充放电次数为400次，产量比例为35％。 
　　三军争相要占用最大的份额，而且理由都很充分。金龙电池的能量密度当然是最重要的功能，最高级的能量密度已经略超航空煤油的发热量（9500千卡/公斤），可是体积只及航空煤油的1/6，再比较电动机的效率可超过96％，而涡轮轴发动机的效率不会超过35％。柴油机的效率也不超过42％，再经过变速器、传动轴的传递，效率也不过35％左右。其优异性能谁能不动心呢。其实金龙电池还有一个重要功能就是电源的质量极高，由于内阻极小，输出电压非常稳定，这对雷达、计算机、电气设备、仪器、仪表的运行十分重要。最后还是由王刚亲自决定，高级的全部给直升机和运输机项目，中级的40％给战机项目、40％给陆军的战车项目、20％给潜艇项目；低级的海军和陆军各一半。 
　　李明智大校（4月份已晋升为大校）深知肩上的重任，三军都在注视着他。他不仅要关心这家厂和这个研究所的进展，还要关心分布在全国各地的材料、专项设备的配套生产厂，任何一个环节的脱节都会影响整个工程的进度。他还要求外贸部门运用一切手段弄来专家所需要的各种仪器和设备。这次国家的投入强度是建国以来，除“二弹一星”工程外最大的了。根本来不及审计具体的资金投入，初步估算，各方面动用的资金已达420亿元。有二个事例也许可以看出这位当家人的办事风格： 
　　有一天一位助理拿了一份采购单向他请示：“张教授小组提出的这套仪器进口要112万美元，专家组的不少人认为作用不大，建议不要采购了。” 
　　“既然不是没有作用就应该采购。”他毫不犹豫地批准了。 
　　“行政楼的桌椅还可以用，为什么要化2万4千元去换新的。” 
　　助理赶紧解释：“这是开张时从各处收集来的，也使用了一段时间了，又几经搬迁…” 
　　“不用说了，你去把最差的搬到这间办公室来，我用。” 
　　新工艺开发组首先传出捷报，在5月4日就作出突破，开发出新的生产工艺，最主要是改进了最后经磁化形成活性微粒的工序。不但大幅度提高了优质品率，优中低三类产品的比率由20：45：35提升为35：45：20，而且缩短了反应时间，因而可以提高产量。 
　　中央立即决策：在总后勤部下设立“长安工程局”，统管金龙电池的生产，由李明智大校任局长。上海的生产厂立即扩建第二条生产线，并在西安和成都开始建设第二、第三生产厂，规模都是月产200万公斤。工程局经考察征用了西安郊区效益不佳的一家钢铁厂，以及成都郊区的一家化工厂，着手改建。由于有了第一家生产厂的建厂经验，中央指令二家厂的建厂周期均为5个月。扩建的第二条生产线建设周期4个半月。 
　　在上海的第一生产厂“合金材料厂”的第一条生产线，经过全体人员呕心沥血的奋战，终于在今天，提前了4天投入试生产。宫研究员和李明智大校抚摸着从生产线上流出来的经过测试的合格产品，激动得眼泪都流出来了，正是男儿有泪不轻弹，只因眼见强国日。 
　　与此同时，金龙电池在武器应用方面也捷报频传。 
　　重庆双桥四川汽车厂5月24日 
　　重型越野汽车，是指行驶总质量大于13吨的越野汽车，其驱动方式有6*6（指6个车轮都是主动轮）或8*8两种，越野行驶时载重量达5吨以上，并可同时牵引5吨重的挂车或装备。军用重型越野汽车虽然只是一种运载工具，但在各国武器装中占有极其重要的地位，发挥着十分重要的作用：一方面它大量用于牵引重型火炮，是炮兵的重要装备：另一方面它还是导弹、雷达等武器和作战器材的主要运输工具。此外各国还利用军用重型越野汽车的底盘开发了大量的轮式装甲车辆。如今，军用重型越野汽车已成为各国兵器家族中的重要成员。 
　　然而，1966年以前，在中国的汽车产品中，重型军用越野汽车还是空白。1966年，洛阳第一拖拉机制造厂以法国GBC越野汽车底盘、捷克斯洛伐克太脱拉风冷发动机为基础，于8月 16日试制成功了我国第一辆军用重型越野汽车，命名为东方红DFH665。1970年正式投入批量生产。由于该车使用了8120F风冷柴油机，使它可在缺水地区使用、也避免了在寒区作用时发生冷却液冻结不易启动和在热区使用时水箱“开锅”等情况的出现，满足了部队对各种气候条件下的使用要求。主要装备陆军炮兵部队，用于牵引130毫米加农炮、152毫米加榴炮等师属火炮。1979年2月，作为152毫米加榴炮的牵引车，东方红DFH665参加了对越自卫反击战，此后它还随炮兵部队参加了中越边境地区作战。该车功率大，越野性能好，启动快，操作轻便，使用可靠；但发动机噪声大，油耗偏高。 
　　1964年根据与法国贝利埃汽车公司签订的引进贝利埃公司GCII（6*6）重型越野汽车技术与部分关键生产设备的协议，在重庆双桥建设了四川汽车制造厂，生产国产8吨级重型越野汽车。同时对引进的车型也进行了部分改进。1974年该厂开始生产红岩CQ260重型越野汽车。随后，CQ260被CQ261所取代。 
　　1968年，北京汽车制造厂成为中国又一个重型越野汽车生产基地。1975年，我国自行研制的载重量5吨的延安牌SX250（6*6）军用越野汽车在此投产。 
　　从外形看，SX250和CQ261基本相同：都是6*6全轮驱动，都采用可乘坐4人的平头双排驾驶楼，备用架均在车厢和驾驶楼之间；二者均使用水冷柴油机、带高低档分动器的五档变速箱和带气压助力的干式离合器。与东方红DFH665不同的是，SX250和CQ261使用的是渐进式差速锁，不需要停车就可锁闭差速锁；CQ261的分动器内还有干涉装置，以防在进行前桥结合/ 分离时出现误操作。 
　　SX250和CQ261在部队中的主要应用仍然是为炮兵部队牵引重型火炮。此外SX250的底盘还被用于81式122毫米40管火箭炮、野战油料运输加注车、重型机械化桥等装备。SX250还实现了国产重型越野车大批量出口的突破。 
　　黄河牌JN252（8*8）重型越野汽车是山东济南汽车制造厂于70年代初研制成功并投入生产的。它的优势主要体现在其牵引力方面，虽然越野时载重量只有5吨，但牵引力却达到18 吨。其特点是：使用的是水冷柴油机；在轮、轴间装有牙嵌式自由轮自锁差速器，在遇到泥泞等复杂路面时能够自动锁闭差速锁以消除车轮打滑现象。主要装备第二炮兵部队，用作工程、中远程地地导弹的牵引车。 
　　第二代重型越野车，1985年，从西德引进了具有80年代国际先进水平的ZF机械变速箱及 KHD413系列风冷发动机技术。次年，运用这些技术的铁马XC2030（6*6）7.5吨载重越野车样车研制成功，并一次试验成功，并设计定型投入批量生产。与国产第一代重型越野汽车相比，XC2030的高速行驶能力显著提高，最高速度达85公里/小时；该车装用的ZF5S110GPA变速器有9个前进档和1个倒档，使用了双H型换档装置，变速杆与高低档变速杆合二为一，简化了操作；轮间、轴间均有差速锁；操纵系统均比第一代重型越野车有较大改进，驾驶员乘座舒适性有了明显提高。 
　　XC2030逐步成为我陆军重型越野车的主力，除作为重型火炮的牵引车外，利用其底盘改装的装备还有122毫米40管火箭炮、WS-1多管火箭系统、重型机械化路面敷设车等；利用其技术还研制成功了WZ551轮式步兵战车、轮式装甲人员输送车、轮式HJ-8反坦克导弹发射车、WZ901保安车、WJ94装甲防暴车等，目前该车已向东南亚大批量出口。 
　　汉阳特种制造厂于80年代初研制成功载重量达50吨的我国第一代运输车。该车由HY473 （6*6）牵引车和HY962半挂平板车组成。HY437大量采用德国的重型车技术，其风冷柴油机与铁马XC2030的属于同一系列，其变速器与XC2030所使用的属同一系列，变速杆与高低档变换杆同样合二为一，都有9个前进档和1个倒档，都配有气动操纵的轮间和轴间差速锁等。平头驾驶室的设计是参照日本五十铃汽车而成的。50吨坦克运输车装备部队后，成为装甲车辆和重型工程机械设备的主要运输工具对提高部队的战斗力发挥了极大的作用。1996年，通过换装大功率发动机和引进日本三菱技术，该车改进成为载重75吨的重型越野车。HY473还被选作我国LY60地空导弹的运载发射车。 
　　80年代中期，陕西汽车制造厂研制生产了第二代延安（6*6）7吨级重型越野车 SX2190T。该车在1996年北京汽车博览会上正式亮相，目前已装备部队，作为重型火炮牵引车。它大量采用了奥地利斯太尔的技术，使用的WD615.77废汽涡轮增压水冷柴油发动机，属斯太尔WD615系列，在我国军用汽车首次采用；与之匹配的RT11609变速器，是斯太尔91式系列车型所使用的、引进美国福特技术的产品，有9个前进档和2个倒档，并配有机械式副变速箱和液压助力转向装置。这些先进技术的采用，显著地改善了驱动系统对复杂环境的适应能性，提高了车辆的越野能力；车辆的运载能力和牵引力也有了显著提高。驾驶员的视野更加开阔、乘座条件更加舒适。 
　　TA580是90年代初由山东泰安特种车辆制造厂研制并投产的我国新一代8*8重型越野车。它采用了大功率的风冷柴油发动机。越野爬坡能力强（爬坡度达35%）；车速高（公路行驶速度达70公里/小时以上）。满足了部队对大载重量、高速运输车辆的需要，成为我国WM-80 式新型273毫米远程火箭炮和地地战术导弹运载发射车的底盘车，其中地地导弹发射车曾参加1996年南京军区组织的联合军事演习。 
　　从30多年来我军重型越野车的研制历程来看，二项关键的技术：大功率柴油机及其传动控制系统和液压悬挂/转向系统，对后者已基本掌握。但对前者的掌握还有很大差距。我国大功率车用柴油机的研制与先进国家相比有很大差距，二十世纪七十年代，德国人已经把柴油机用到了小轿车上，可是直到二十世纪末我国国产的柴油机货车和大型公交车都是污染空气的大王。至于越野车，需要把一台柴油机的巨大动力传递到6个轮子，甚至8个轮子上，并要控制在转向时的差动，在复杂路段还要自动实施差动的闭锁，其复杂性必须要有强大的研究力量和机械制造工业的支持。现在有了金龙电池完全可以甩掉这套复杂的装置，为每个车轮配置一台低速大扭矩电动机。我国在永磁电机和车用电动机的研制方面与先进国家相比差距并不大，在内燃机车（大多数是通过柴油机发电，然后由电机直接驱动机车的主动轮的）和电力机车的研制中，大功率（140千瓦级）低速大扭矩电机的运用已相当成熟。 
　　重型越野车研制项目组委托四川汽车厂，在五月下旬就拿出了样车。由于这是金龙电池的第一个应用项目，受到了军方的高度重视。今天进行试车，总后勤部副部长任世雄中将、中央突击师师长郝志刚少将、李明智大校和军代表石劲一上校亲自来观看这个“金龙工程” 的第一个“新生儿”的诞生。不过，此时样车上还没有金龙电池可装，只能在货舱里装上重达6吨的普通蓄电池来提供电力，也许称它为“早产儿”更恰当。 
　　展现在军方要员面前的是一辆具有强悍外形的重型军车，雄姿英发，就象随时会冲向前方的巨象。总设计师周俊发高级工程师神情兴奋地在试车现场，围着军车向将军们介绍着他的得意之作：“我们给它取名为‘强龙I型‘‘，是一辆以运输为主的多用途车。这决不是把柴油机简单地换上电动机。我们充分地挖掘了金龙电池所提供的卓越性能。它是三轴六轮车，完全不同于以往的三轴车，三轴几乎是等距的，载荷分配均匀，六轮全是主动轮，各由一台低速大扭矩直流电动机直接驱动，中轴的每轮20千瓦，前后轴每轮15千瓦，总驱动功率 100千瓦。大家可能会认为功率偏小，一般柴油车总重达20吨时，会配置200多马力的柴油机。实际上这是大家还不习惯直流电动机直接驱动的优良性能，直流电动机完全可以在1－2 分钟的时间内超额定功率一倍运行，在更短的时间里，超负荷值还可以更高一些。也就是说，在爬坡、越障碍时，它的总驱动功率可以高达200千瓦，也即260马力以上，而且是直接驱动车轮，不经过变速箱、万向轴、牙包等装置，所以功率绝对是强劲的。采用电力驱动，都是无级变速，驾驶员的操纵极为简单，仅以电门踏板就可以控制其速度。特殊设计的电动机完全可以倒转。满载时在公路上仅以100千瓦的功率也能达到100公里/小时的速度。 
　　“车身采用液压悬挂，车轮的贴地性能好，通行能力强。前后轴的四个轮子都可以转向，转弯半径很小。由一台4千瓦的电动机单独驱动一台液压泵，以支持液压悬挂、动力转向和制动系统。高性能的电气装置控制着功率分配和液压系统。具有 ‘天然的防抱死‘‘ （ABS）功能，采用电制动时，车轮的转速越低，其制动力也就越小，不可能出现抱死车轮的现象。 
　　“车辆配置了大量的先进仪器、仪表和电气设备，有微光夜视仪、无线保密话机。一台主控计算机控制着驾驶人员识别系统、电力分配、与上级指挥机关的无线网络连接、电子地图和GPS卫星定位系统。驾驶员面前有一台平板显示屏显示车辆系统的工况，另一台平板显示屏显示电子地图、GPS位置指示，也可切换为计算机的显示屏。 
　　空车自重仅8吨，可载重14吨，结构十分坚固。密封的驾驶舱采用半导体空调机，舱内保持正压，具有集体三防（防核、防生物、防化学）能力，并有制氧机以适应高原的环境。宽敞的驾驶舱内既可放一张床铺供驾驶员轮流休息，也可以改为放置仪器、设备，供操作人员使用。 
　　“车上有充电装置和外供电装置。电池舱可设置6块金龙电池的标准组件，每块40公斤，使用中级组件时只要有3块（最大输出功率144千瓦）即可开动。满装电池时，4块用于车辆系统，2块用于外供。可持续走行12小时，运程1000公里以上。 
　　“它的突出优点是，开动时既无噪音又不发热，隐蔽性很好。取消了笨重的柴油机、变速箱、万向轴、牙包和滑油系统，不但降低了车重，也大幅度降低了造价和维护费用。作为高原地区的运输工具它能发挥突出的功能，马达是不需要空气的，所以不惧空气稀薄。现代化战争的特点是高消耗，没有强大的后勤支持能力是决无胜利的可能性的。它也是一台高性能的多用途运输平台，在行进中外供电装置可向设备提供96千瓦的电功率，在停车时更可输出288千瓦的大功率电能。” 
　　周总设计师的介绍，听得军方官员频频点头。接着郝志刚和军代表亲自坐进驾驶舱，试车员把手伸入识别器，计算机识别后启动了系统，二台平板显示屏显示着车况和地图。试车员一踏电门踏板，车子飞快地加速，电动机只是发出轻盈的嗡嗡声。操纵十分简单，只有一个速度控制踏板；一个二级的刹车踏板，踏下去的第一级是把电动机反向设置成发电机，把车辆的动能转换为电能，除了向设备供电外，并向电池充电，这一切都在计算机的自动控制下进行的。第二级才是液压制动器。在模拟各种路况的试车场内，“强龙I型”车轻松自如地飞驰着。 
　　郝志刚看得心痒难耐，他让试车员把车停下，亲自坐上了驾驶员位置，可是启动不了车子，显示屏上出现了“请输入口令”。一位技师上来输入口令后，让主控计算机识别了郝志刚，这才听从他的操纵。这位老突击队员觉得车子十分顺手，做了几个急弯、急停、爬陡坡的动作，非常高兴。 
　　军代表十分满意，与任世雄中将、郝志刚少将一起走向周总，向他表示祝贺和感谢。军代表要求在完成测试大纲，并作出改进设计后，立即进行定型设计并建立生产线，尽快生产出一批“强龙I”供各方面作平台，进行改型设计，进行系列车型的开发。 
　　当然，我国军用重型越野车的主要生产厂家济南汽车制造厂、陕西汽车制造厂、四川汽车制造厂、山东泰安特种车辆制造厂等共同着手改造了铁马XC2030（6×6）7.5吨级越野车、（同为7吨级的ST2190T被取代），TA580（8×8）重型越野车，以及突出牵引力的黄河牌JN252（8×8）越野车。性能有了大幅度提高，而成本和运行费用却大幅度下降。 
　　汉阳特种制造厂于对载重量达75吨的我国第一代坦克运输车进行重大改造。被命名为 HY2175（10×10）。5轴车，前后各2轴可转向，10个车轮都有电机驱动，中轴的2轮各30千瓦，其余8个主动轮的功率为25千瓦。宽大的驾驶楼可乘坐8人，因此坦克乘员组和维修人员都可乘坐，有集体三防系统。有一台电机驱动液压机，为液压系统提供动力。 
　　为了不浪费资源，还对现有的柴油机驱动的这些重型越野车进行了低费用的改造：拆除发动机和变速箱，在原来位置换上一台直流电机直接驱动传动轴，油门踏板换成了电门踏板；差速锁和控制装置不变；还拆除了小发电机、充电器，换上了大功率的新型供配电装置。原来放蓄电池的地方放金龙电池足够了。驾驶楼安装了新型的半导体空调系统。改进后的越野车性能有了极大的提升，噪声、污染、红外特征都没有了，营运成本大幅度下降。它们还可以为我军服役一段时间。 
　　国产军用重型越野汽车的电动化不仅满足了部队的装备需要，而且几乎所有型号的军用重型越野电动汽车都设计了相应的民用型号，今后将在公路运输、石油勘探、工程建设等方面大量使用，我国以金龙电池为基础发展的新一代重型越野“电车”将会在我国国防建设和国民经济建设中发挥突出的作用。当然在适当的时候在国际市场上将成为抢手货，为我国换取大量的外汇。 
　　洛阳第一拖拉机厂6月7日 
　　我国在引进S－300、道尔SA－15、灰熊SA－17等防空导弹系统时引进了大批俄制的履带式运载车，我国也购买了生产许可证，由洛阳拖拉机厂等组织生产。这些生产厂同样组建了项目组实施了以金龙电池为核心的改造。不同于普通越野车的改造，这些运载车并不只是运载系统装备，而且要向这些系统输送大量的优质电能。采用金龙电池后一举二得，不但大幅度简化了驱动/传动设备，而且可简化供电系统。 
　　今天展示的是第一阶段改造成果。一辆经过改造的SA－17的自行履带式火力单元车停放在军方代表的面前，外形并没有变化。它可作为独立的火力单元与装填发射车一起使用，还可以使用自备的车载抗干扰电子相控阵雷达单独作战。自备雷达可进行目标搜索、跟踪和敌我识别，并能进行目标分类和空情分析。安装在车后部的转台式发射装置上共有４枚待发导弹。相控阵雷达以一定的仰角装在转台组件的头部。该车长８米，宽3. 3米，高3. 8米，原来作战重量３５吨。 
　　不过内部已经有了相当的变化，发电机、复杂的稳压稳频设备、空调设备、备用电池和充电器都去掉了，换上了1吨金龙电池、简洁的供电组件和半导体空调系统，内部空间大了不少，改善了作业环境，还降低了战斗全重。关键的是实施防空警戒时不用启动发电机，没有了红外特征，由于电源质量的改善，系统性能也有了相当的提高。军方代表十分满意。后来我国的这一改造成果以及其他导弹运载车的改造技术反过来出口到了俄国，不但换取了大笔的外汇，而且完全改变了俄国军方的看法，使他们明白中国也有比他们先进的武器技术。武器技术再也不是单方向由俄国输出到中国了。 
　　3个月后，项目组完成了第二阶段的改造，在俄国专家的支持下，去除了柴油机主机/减速传动系统、和巨大的油箱，装上更多的金龙电池、电传控制系统、2台直接驱动履带的大功率直流电机。整个系统的机动性有了大幅度提高，战斗全重降到了29吨，而成本、运行费用却进一步大幅下降。这一技术过了相当时日才允许输出到俄国，并作为一个武器技术交流的筹码。 
　　北京吉普车厂 
　　北京吉普车厂是我国四轮驱动越野车的诞生地，在年初划出了一大块地方作为军品分厂，调集了厂内外最精锐的设计力量和制造技工，仿造一辆来自法国的“潘哈德”VBL轻型火力突击车，终于在6月中旬拿出了国产的TJ1型火力突击车，性能有了很大提高。VBL的参数：空车自重2.7吨，顶置1挺12.7毫米机枪，战斗总重3.5吨，柴油机功率77.2千瓦,最大路面速度100公里/小时，具有两栖作战能力，可抵御小口径武器，可搭载6名乘员。 
　　我们的TJ1型：空车自重2.4吨，战斗总重3.2吨，四轮直流电机直接驱动，四轮转向，后轴每轮15kw，前轴每轮10kw，总驱动功率为50kw,但短时间最大功率可达100kw。最大路面速度也是100公里/小时。由于去掉了柴油机、变速箱、传动轴、前后牙包和巨大的油箱，不但减轻了自重，而且车厢也宽敞了许多。机动性、加速能力都有了很大的提升。没有了占车长三分之一的发动机舱，驾驶员座就在前车轮之间，可搭载7人。有一台2千瓦的电机驱动一个可伸缩的小螺旋桨，车辆具有两栖能力。由于车身短了不少，车体更紧凑，装甲比VBL还略厚。车上装备了微光夜视仪、热成象仪、无线保密电话、半导体空调机，主控计算机、 GPS卫星定位仪、电子地图、无线网络，这些已经成了电动战斗车辆的标准模块组件。电池舱可放置2块40公斤的标准金龙电池，及1块备用电池。有充电和外供电装置。成本只有VBL 的二分之一不到。 
　　这是一个多用途的平台，可以有三种配置：一种A型，在左侧配置了1挺双联装的7.62毫米高平两用机枪，右侧是四联装的35毫米自动榴弹发射器；B型，左侧同上，右侧是2枚反坦克导弹或便携式防空导弹；Z型，右侧是四联装的自动榴弹发射器，主要是安装了大量先进的通讯和指挥设备，作为地面指挥车。 
　　另一款TJ2型是一辆小型电动吉普车，四轮驱动、四轮转向，驾驶员座在前轮之间，前后排座位之间间距很宽，车身却缩短了不少，重量也减轻了不少。特点是低成本、低维护，适合大批量生产。军方的首批定单就是6万辆。 
　　这二型车将大量装备部队，大幅度地提高陆军的机动能力和突击火力。 
　　这些电动车辆和轻型战车的研制生产只是小试牛刀。 
　　华阴武器城9月10日 
　　在险奇峻秀的华山脚下，黄河转折东去的一片黄土地上耸立着一座兵器城－“中国华阴兵器试验中心”。我国的许多重要的武器试验都是在这里完成的。在金色的秋天迎来国产电动主战坦克的测试。我国陆战之王将有重大的突破。当今虽然有武装直升机的强力挑战，坦克仍然以其强劲的冲击力、长时间作战的韧劲和狂暴的火力居于陆战王者的地位。 
　　在坦克试验场上，一辆改装的T－98I型坦克傲然屹立在军方官员面前，外形没有太多的变化，10米多长、2.2高的车身显得十分彪悍，它装备的改良型125毫米坦克炮（与俄制T－ 80的相同）能够从正面击穿世界上任何一款最先进的坦克！它是在1999年国庆阅兵时才亮相的，我军最新型的主战坦克。新型坦克的设计涉及面很广，为了尽快把金龙电池转化为战斗力，军方决定第一步先改造现有的主战坦克。它去掉了1200轴马力的内燃机，以二台各500 千瓦额定功率的低速大扭矩直流电机直接驱动左右履带的主动轮，由电气装置控制它们的同步和差速转向。直流电机最适合坦克这种功率需求变化极大的战车，配以1600公斤的金龙电池，当需要爬坡、越障碍时，峰值驱动功率近2000千瓦！大大超过了俄国的T－80、美国的 M1A2主战坦克。 
　　由于去掉了笨重的减速、动力分配以及滑油系统，又不需要燃气涡轮机必不可少的进气排气管，巨大的油箱缩小为五分之一大小的电池舱。这也解决了一个人员出入通道的问题，二台主电动机之间有35厘米的间隙，坦克手们可以很方便地从后舱门进出坦克，大大提高了安全性。当年以色列人为了达到这一目的，甚至不惜把“梅卡瓦”主战坦克的发动机前置，以至于造成驾驶员视野变窄，降低了驱动效率。 
　　减轻的重量使装甲得以加强，T－98坦克的装甲本来就是仿照勒克莱尔坦克的模块式装甲，更换更强劲的装甲块是很方便的。空出来的舱内增加了载弹量。战斗总重增加了4吨，达58吨，动力性能还大大地超过了T98－I型。最大公路速度达78千米／小时，最大公路行程则超过1100千米（超过了勒克莱尔的最大速度71千米／小时，最大公路行程550千米）。提高了机动性，就意味着生存能力的提高。 
　　独立的电力驱动的液压系统支持着液压悬挂系统和强劲的双向炮塔稳定系统，大大地提高了坦克主炮的首发命中率。一台主控计算机连接了GPS卫星定位系统、电子地图、无线网络和保密通话系统。由叠层半导体强制冷装置支持的热成象仪，性能超过了国外同类产品。更重要的是，电动坦克即使在高速行进时也几乎不发热，在对方的热成象仪上根本成不了像。这一点至关紧要，美军在海湾战争中M1A1坦克就是凭借拥有2000米探测距离的热成象仪的优势，才能以极大的比分胜过T－72坦克的。在采用了降噪音的轨链后，更是成了“无声坦克”。新型坦克的隐蔽性是无与伦比的。 
　　坦克手们一进入车内感到耳目一新，半导体制冷装置无声地给他们送来阵阵清风。驾驶起来十分轻松，停车的时候没有待机的问题，金龙电池无声地向空调系统、侦察监视系统供电，在12秒针内可从静止状态加速到60公里/小时，这是内燃机坦克根本无法比拟的。只要一推速度杆电动机就驱动坦克前进。全速行进时也是静悄悄的，更无发动机的高热传进来，车内环境大为改善。坦克的使命就是长时间的连续作战，保持坦克乘员的良好体能和精神状态至关紧要。电动坦克在试验场复杂的模拟路况上一会儿狂猛地向前冲刺，一会儿又在原地转向。主炮的首发命中率大为提高。行驶里程足足提高了一倍。 
　　车长、炮手和驾驶员下车后大为感慨，认为驾驶这样的战车简直是一种享受。性能大幅度提高，而生产成本和维护成本却大幅度下降，这在武器发展史上很少见的。军方代表十分满意，要求尽快确定改型方案，着手把现有的“T98－I”型坦克尽快改造为“T98－M”型。受到鼓舞的设计人员将根据试验数据，设计我国新一代的主战坦克，它必将列入世界一流坦克之列。 
　　对引进的俄制“T－80UM2”和T－80U主战坦克（注1），在俄国专家的指导下同时进行了改装。俄国自用的T－80坦克装的是1250马力的燃气涡轮发动机，出口给我国的T－80U装的却是840马力的V－12柴油机。T－80的致命的弱点是行程太短，配置了辅助油箱后只能达到485公里。T－80U的行程虽然长达700公里，但是动力太弱，机动性太差。与T98－I一样，拆除了柴油机及相应的减速机和动力分配装置，装上了二台500千瓦的直流电机，各自直接驱动左右履带的主动轮，由电气装置进行同步和转向控制。强劲的动力超过了俄国的燃气轮机。彻底改造了电源系统，拆除了待机时的小发动机－发动机组、电池组，改装了国产的半导体空调机和半导体强制冷热成象仪。在俄国专家的帮助下，把操纵系统整合进了整个坦克的控制系统。当这些俄国专家看到改装过的电动“T－80U”――已被命名为“T－80M”型，无声地在原野上横冲直闯的威猛模样时，真是惊呆了。他们是来自世界上三大坦克强国（俄、美、德）的行家，根本不把英国、法国的坦克放在眼里，但他们的内心已经把中国列入了坦克强国之列。如果他们知道这款坦克的行程高达1200公里时（这对他们是保密的），更要惊讶了。 
　　在俄国专家的支持下，同时完成了对俄制BMD伞兵战车（注2）的改造。这款战斗全重 12.9吨的轻型战车，由装甲钢板焊接而成。载3名车组乘员和4名战斗人员，可由大中型运输机空运空投，空投时7名乘员可在车内与车辆一起降落。米－26直升机也可装载。机动性很强，最高路速70公里/时，公路续行里程500公里。它在水中以喷水器推进航渡。火力强大，配备有1门装有双向稳定器的30毫米机炮、1具反战车飞弹发射架、1具30毫米自动榴弹发射器、l挺7．62毫米同轴机枪和1挺5.45毫米前列机枪。机炮的最大有效射程4000公尺，配有 860发穿甲弹和燃烧高爆弹。飞弹发射架可发射AT-4和AT-5型反战车飞弹，车内装有4枚飞弹。榴弹发射器可压制1200公尺范围内的目标，备弹551发。 
　　改造主要是动力部分改装2台200千瓦的低速直流电机直接驱动2个主动轮；由于取消了减速器和动力分配装置，BMD后置发动机的优点得以充分体现（绝大多数步兵战车都是前置发动机的），乘员从后舱门进出很方便了，后顶盖也不用打开了。改装了半导体空调装置和半导体强制冷热成象仪。经改装后，战斗行程增加了一倍，载弹量也略有增加，车速也略有提高，高速行进时又无声无热。这款战斗全重全重仍为12.9吨的伞兵坦克－命名为BMD－M 型，成了突击部队手中的利器。 
　　总装备部战车研制部门的专家们从这几个成功改装的实例中深切地体会到金龙电池这一新发明对武器系统的巨大作用。他们除了继续推进现有战车的改装设计外，全力投入了新型电动战车的开发，一系列的电动装甲侦察车、电动步兵战车、电动装甲输送车和电动坦克抢修车等等在设计和试制。 
　　“电甲虫”微型步兵战车8月27日 
　　二十世纪七十年代北约提出了微型步兵战车的概念，并着手研制。其突出的特点是载员只有５人（半个班），可采用顶置机关炮的总体布置方案。这样，其战斗全重可在１０吨以下，而形体小、装甲增强，则可提供比现役步兵战车更强的生存力，又可以大大降低采购成本。这种微型步兵战车是北约各国提出的一种新概念步兵战车。当时的西德波尔舍公司历时近20年的研制，于1990年向德军交付了首批“鼬鼠1”型空降战车。这也可见其难度之大。 
　　它战斗全重才2.75吨，过于“小巧玲珑”。所以后来由马克公司接手研制，于1994年推出改进型的“鼬鼠”2系列空降战车。战斗全重提高到4.1吨，车体前部左侧为动力－传动室，柴油机功率为110马力（81千瓦），可实现液压无级转向；其右侧为驾驶室。后部是较宽敞的战斗室，与前部用隔板隔开，最多可乘载1名车长加5名载员，车内有集体式三防系统和空调系统。也可选装7.62毫米和12.7毫米机枪、反坦克导弹、20毫米机炮，防空导弹、甚至120毫米迫击炮，是一款小巧玲珑的多用途战车。1架CH－53超级种马可空运2辆，也可由 CH－53和CH－47支努干吊运。可是其装甲薄弱，只能抵御7.62机枪弹的攻击。这是其订货量始终不高的愿因之一，当然欧洲战场更需要重型战车则是更主要的原因。 
　　我国于上世纪末期开始研制微型战车，主要着眼于其通行性能好，狭小的车身以履带驱动可通行于险峻的山路，采购成本又低。可是实际研制时发现开发难度相当大，俗话说麻雀虽小五脏齐全，又是发动机、复杂的变速传动装置、危险的油箱、小发电机、电瓶和各种瞄准、测量装置、空调系统等等。采用前置发动机则驾驶员视野大受影响，搭载5名乘员的环境更差，而且机炮也难以布置。如果后置发动机则人员更加无法出入。采用了双管23毫米机炮和35毫米自动榴弹发射器，备弹量，机炮800发、榴弹220发，火力还可以。装甲太薄弱、机动性也不够，未能得到军方的认可。 
　　金龙电池的诞生为这款微型战车带来了生机。项目组采用2台专门研制的扁平型的120千瓦直流电机，直接驱动后置的履带主动轮，不必设置发动机舱，在狭小的后车身中仍可以保留一条30厘米的通道，供5名乘员从后舱门出入。安装了半导体空调机，电动机发热量极低，电池盒又很小，乘员的环境大为改善。照样安装半导体强制冷热成象仪，GPS定位仪、激光测长仪等设备。这款战斗全重 7吨的微型战车，总体设备减重后，前装甲得到了加强，由于体积小，大大超过了BMD伞兵战车，可以抵御20毫米机炮的攻击。换装了30毫米机炮，火力得到增强。装载400公斤电池，足以让它以70－80公里的时速行驶800公里。成本也大幅度降低。样车得到了军代表的首肯。其任务定义为连、营级的突击火力。 
　　受到鼓舞的工程师们继续为这款命名为ZC－07，外号“电甲虫”的微型步兵战车进行雷达隐形的改进。它不发热就为隐形涂料的涂装提供了方便，在涂层外再覆盖一层涂有伪装色的塑料保护外壳，以防日晒雨淋，即使在战斗中损坏了也很容易更换。在炮管外套一个合成材料制作的套管内部涂上隐形涂料，套管以一些弹性支架支撑不与炮管直接接触。“电甲虫”的车身本来就低矮，又不发热，噪声也极低，再加这些隐形措施，真成了一些可怕的隐身虫了。陆军一下子就定购了5000辆，每辆的成本才180万元。 
　　后来以ZC－07为底盘开发了“坦克保护伴侣”：ZC－07A安装了6管20毫米速射炮和炮瞄雷达，只有1名驾驶员，1名炮手。ZC－07B则安装了一台小型相控阵搜索雷达，可以搜索3公里范围内的反坦克导弹和火箭弹。只有1名驾驶员，1名车长。2车以无线网络连接起来。搜索雷达可以跟踪10个目标，计算机系统选择最危险的目标提交给速射炮控制系统以炮瞄雷达将其锁定后予以摧毁。1辆ZC－07B可以控制2－3辆A型战车，它们的装甲足以伴随主战坦克冲击，为坦克提供保护。 
　　还研制了装甲救护车、侦察/指挥车等一系列变形车。它们都可以搭载运－8和运－14实施空运空投，1架重型直升机Z－14可以搭载2辆。 
　　华北某武器试验场 
　　PGZ95式四管25毫米自行高炮是我国自行研制的第一代全自动、全天候、弹炮结合、可行进间射击的弹炮合一系统。PGZ95式25毫米自行高炮装有一部单炮搜索雷达，有独立的火控系统，而且还具备行进间射击能力，有较强的独立作战能力和抗干扰能力。正常情况下，它在连指挥车的统一指挥下联合作战，但在必要时候，它也可独立作战。其单炮搜索雷达采用了多普勒体制和频率捷变技术，具备了低空、超低空、对悬停直升机的探测能力，可完成一定范围的空情搜索、敌我识别、威胁判断、确定攻击对象等任务。光电火控分系统由电视、红外跟踪系统和激光测距仪等组成。火力系统采用单人炮塔、边炮布置方案，炮塔两边各有2门25毫米自动炮，。实际射速3000发/分左右。炮塔两边还各有2枚“前卫”防空导弹，被动红外制导，全向攻击，为目前世界单兵防空导弹中最重。采用弹炮合一，扩大了作战空域，增加了对目标的毁歼概率 
　　PGZ95式25毫米自行高炮系统，还有连指挥车、连检测车、弹药车、电源车、模拟洲练器。连指挥车采用一部多普勒搜索雷达可对全连实施统一的作战指挥，是全连的作战指挥中心，同时也可和上级指挥机关以及友邻部队建立通信网络，便于协调作战。还有连检测车对高炮进行性能测试、故障诊断和维修。模拟训练器用于对车长和炮手进行室内训练。其它车辆也是整个系统的后勤保障。是继前苏联后世界上第二个独立研制、生产和装备自行履带式 “弹炮合一”系统。95式25毫米自行高炮是我军陆军师/团级部队的主要防空武器。 
　　项目组以金龙电池、半导体空调系统、“探针”热成象仪和军用级的“飞龙”电脑（详见第十二节）对这款“弹炮合一”野战防空系统进行了改造。今天在试验场上在军方代表的面前展示了他们的成果，整个系统的机动性有了提高，战斗行程都提高了1倍，各辆履带车运动时及实施防空警戒时，都没有红外特征，车内空间扩大，乘员作业条件大幅度改善。更主要的是由于金龙电池提供的高质量电源，系统性能有了较大的提高。令人难以置信的是成本降低了三分之一，运行费用更是降到了二分之一。这款重大改进的自行高炮被命名为 PGZ07式，军方当即签约定购了200个连的系统。 
　　注1：Ｔ—８０U坦克。这种坦克重４６吨，乘员３人，装有带自动装弹机的125毫米滑膛炮。Ｔ－80U坦克装上了炮射导弹，导弹的射程达５０００米。火控系统是稳像式的，和 “豹”２坦克、Ｍ１坦克的差不多。燃气轮机。乘员人数少，轮廓低矮，总体性能不错。尽管某些方面似乎比Ｍ１Ａ１坦克要稍差些，但它的价格每辆只有220万美元，而最新的Ｍ１Ａ２坦克单价则为430万美元。 
　　T-80UM2是T-80U的改进型。改进了底盘，新型整体铸造炮塔；装有主动装甲；炮塔前面下部有防弹片观察窗。顶部装有“阿雷那”(Arena)主动防御系统，可以探测、跟踪、摧毁来袭的反坦克弹药。提高了装填速度；所用的穿甲弹更细长，破片杀伤弹配有自动引信；火控系统提高了行进间首发命中概率。炮塔顶部有DV-EBS测风探头，分别为车长和炮手提供日光下及热成像的观测瞄准系统，炮手瞄准系统还带有激光测距仪。采用功率为1250马力、传动装置经过改进的，最终将由燃油效率更高的柴油发动机取代。 
　　标准配置还包括“图曼”快速火力探测及压制系统、反雷达防护层、先进光电对抗设备、空调系统、保密数字通信系统和卫星导航系统。 
　　注2：俄制BMD伞兵战车也称伞兵坦克，机动性很强，水冷柴油机最大功率450匹马力，最高路速70公里/时，公路续行里程500公里。该车有两种宽度的履带可供选用。它在水中以喷水器推进，能在五级风浪条件下航渡，最大速度超过10公里/小时。火力强大，配备有1门 30毫米机炮、1具30毫米自动榴弹发射器、l挺7．62毫米同轴机枪和1挺5.45毫米前列机枪。其中30毫米机炮装有双向稳定器，最大有效射程4000公尺，配有860发穿甲弹和燃烧高爆弹。1具飞弹发射架可发射AT-4和AT-5型反战车飞弹，车内装有4枚飞弹。榴弹发射器可压制 1200公尺范围内的目标，备弹551发。战斗全重12.9吨。 
　　全车用装甲钢板焊接而成，可防护轻武器和弹片的杀伤。车内配有火警和灭火装置，配备集体式核生化装置。还装有两套烟幕施放装置。 
　　“迅猛龙”轮式坦克歼击车9月22日 
　　进入二十一世纪后，轮式坦克歼击车――也称为轮式坦克得到了长足的进步，首先是各国的公路系统都大力发展，像日本就号称没有公路不通的地方，为轮式坦克的发展打下了基础，更重要的是减后坐力炮的进展，使轮式坦克以28吨的总重可以承受120毫米火炮的后坐力，已经可以与主战坦克一拼高下了。俄国受他们战略思想和公路条件的限制，在这方面并无突出的建树。 
　　照理我国的公路系统并不发达，轮式坦克发挥的余地不大，但是中印边境地区的桥梁无法承受主战坦克的运输，改进的费用将是天文数字。而轮式坦克去掉炮管和弹药是可以通过的，为了对付印军的主战坦克，适当发展轮式坦克是非常必要的。 
　　法国的AMX－10RC“沙漠之狮”轮式装甲车，以它突出的构思引起了中国军方的兴趣：它没有转向装置，如同履带式坦克采用控制两侧车轮的不同转速，以侧滑来实现转向。优点是结构简单，车内空间大，缺点是车轮的磨损较大。可是它的战斗全重才15.8吨，6×6的底盘，只能承受105毫米的火炮的后坐力，不能满足中国军方的要求。南非的“大山猫”坦克歼击车，在二十世纪末期就闻名世界军火市场，它那8×8的底盘被认为是轮式坦克的主流， 28吨的战斗全重更是当时之最，因此也是最先安装120毫米主炮的，强劲的动力使它的公路速度还能达到120公里，车底形状也是防地雷的。军方同时购买了这二款车的几辆样车，并与这二家的制造商谈判，希望把两者的优点综合起来。“大山猫”的主炮本来就是选用法国的，南非急于得到大宗定单，非常积极。法国则对于转向机构技术的转让要价很高，又受到北约的限制。对于减后坐力的120毫米主炮倒是很爽快，因为他们知道俄国也有类似的。所以一直也没有达成协议。 
　　今年初得到了金龙电池研制成功的消息后，我国的轮式坦克设计组大喜过望，在电动轮的驱动下，两侧车轮的差动转向是极为容易解决的问题。于是很快就与南非的公司签订了合同：车轮改为电动轮，取消了转向机构，所以车体内的空间增加了不少，由电气装置实现差速转向，采用液压悬挂。军方运去了一辆发电车，可以挂在“大山猫”的后面向它供电。南非的公司以为我军将采用挂接式双车系统呢。法国公司也作成了一大笔出口120毫米减后坐力火炮的生意。这款火炮和炮塔非常类似勒克莱尔的主炮。 
　　今天在试验场命名为JT－07的电动“大山猫”，侧面看是大山猫的8×8的底盘，正面看是勒克莱尔的炮塔，底部略带V型，是大山猫抗地雷攻击的特征。可是内容却大不一样了：8 个轮子都是电动轮，每轮50千瓦额定功率。没有转向机构，采用电气装置的差速控制实现转向，而且在转向时内侧的前后车轮快速降低液压力，靠中间的二个轮子受力，可以减少轮胎的磨损。车体内很宽敞，又没有油箱，只有体积很小的电池盒。安装了国产的半导体空调装置以及热成象仪。3名乘员，实现了自动装弹。弹药基数为40，可以高爆弹、钨芯穿甲弹和贫铀穿甲弹混合放置，发射时自动按照炮手的要求装填。总重达28.5吨，公路最大速度仍达到了110公里，因此被冠以“迅猛龙”的外号。 
　　坦克车手上去试车后非常满意，车辆的操纵完全和履带式坦克一样，噪音比电动坦克还要小，在公路上的速度极快，而且可以通过减少驱动轮的数量以节省能源延长行程。中央轮胎气压调节系统大大增强了它的通行能力。军方代表极为满意。我军手中又多了一柄对付印度扩张主义的利器。而且分散了引进军事技术的途径，我们不能只靠俄国的技术。 
　　我军装备的装甲车辆实在是太少，到二十世纪末仅有6000多辆。万名兵员的装备数甚至远远低于朝鲜。首要的问题是经济问题，装甲车辆不但购置费高，运行费也很高，都是些 “喝油大王”。其次是技术问题，我军费尽九牛二虎之力研制出来的装甲车，与先进国家的相比差距相当大，谁又敢下决心大批量生产和装备呢？现在有了金龙电池、半导体空调系统、高性能的“探针”热成象仪，研制和改进的装甲车采用低成本、高可靠性的电力驱动等先进技术，性能已接近甚至略超国际先进水平，而生产成本和运行费用又大幅下降。军方在中央的支持下，一年的定购量就超过了7000辆。随着大批履带式/轮式装甲车、装甲指挥车等等的服役陆军的机械化输运和突击能力将得到极大的提高。





    第二章 初显曙光 第七节 陆上狂龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:08 本章字数:14063


　　南昌直升机研究中心9月下旬 
　　当今陆军的机动和火力极大地依赖各型直升机，美国在二十世纪末陆军每万兵员装备了 140架直升机，而且武装直升机、运输直升机和战勤直升机按合理的比例配置。我军虽然早在1988年就在一些主力野战军组建直升机大队，配置了直升机。然而直升机是耗资巨大的装备，不仅采购成本高，维护成本更高，所以配备的数量与美军相距甚远，高性能的直升机更是凤毛麟角，远不能满足部队的需要。王刚决策从俄国引进先进的机型和生产线，又大幅度提高军费开支，为陆航兵团的大发展奠定了基础。但是直升机的制造工艺复杂，尤其是涡轴发动机－减速器和控制系统。要想掌握这些重型直升机的制造工艺是极为不易的。以日本的先进工业基础仍只能依靠美国提供的各型军用直升机。 
　　年初哈尔滨、南昌、昌河三大直升机研制中心都在组织项目组全力消化引进的卡－50系列、卡－60和米－26的资料，推进其国产化。一得到金龙电池的消息，那些资深的专家就敏锐地感到金龙电池的发明对我国军用直升机的研制犹如神助，但是欲将其实用化难度和工作量都极大。一旦用电动机代替涡轴发动机－减速器来驱动主旋翼，那些复杂的供燃油和滑油的管路都不用了，巨大的噪声也将不复存在，优点是不言而喻的。直流电机的低速大扭矩在此场合很合用，而且尾部的反扭小旋翼可以用单独的电机驱动，可以省去复杂的传递装置。由于是金龙电池供电，用于调速的电压控制十分简单，直流电机的过载性能又突出，所以设计组决定用直流电机。可是电动机一向是以笨重著称的，尤其是直流电机。因此难点是开发大功率重量比的低速大扭矩直流电机。实际上汽油机原来也是很重的，只是经过多年的不懈努力才研制出高马力重量比的航空发动机，后来又被功率重量比更大的喷气机取代了。 
　　国家科委立即组织了航空直流电机攻关项目组，经过极其艰辛的努力，历时9个月终于拿出了世界上第一台航空直流电机。电机工程师采用大磁通量的稀土材料和铝合金材料，完成了减重设计，功率重量比达到3.1千瓦/公斤。这款直升机专用直流电机，用于改装国产的 WZ－10武装直升机。这台1400千瓦的电动机如同一个巨大的园饼，正好贴合在直升机的顶上，直径与机身同宽，在1.2米以上，因此转动力矩大，它直接驱动巨大的旋翼。 
　　与电动机攻关的同时，直升机项目组分出二支人马。一组负责改造我军现有的1千多架直升机的电气系统等，主要是拆除发电机、蓄电池和配电装置，装上金龙电池和新的配电装置，每架直升机都能减重不少，还提高了电气系统的可靠性。改装了新颖的半导体空调机，加装了高性能的热成象仪。直升机的性能也有了提高。他们的进展比较快。 
　　另一组的任务要吃重得多，他们负责改造控制系统。对涡轴－旋翼的控制与对电动机－旋翼的控制是很不相同的，他们除了在理论上进行研究，更是用直升机进行试验以取得控制参数。一开始没有金龙电池就用电缆供电。高性能电动机没有就先把经过初步减重的电动机装上直升机，例如第一台装上WZ－10的1400千瓦的直流电机重达2000多公斤，好在也不带武器和燃油，对起飞总重5500公斤的WZ－10也无太大影响。让它拖着电缆测试各种飞行状态下的数据。 
　　今天终于得以进行世界上第一架电动直升机的试飞了。这是件大事，总装备部副部长牛天星中将、郝志刚少将都来到了试飞场。这架展现在军方大员面前的WZ－10M与以往的WZ－ 10外形上都有很大的差异，机身背部的发动机－减速机不见了，只是一个圆盘状的超薄大直径的直流电机紧贴在顶部，它拥有1400千瓦功率，用于直接驱动主旋翼。直升机的气动特性有了改善。更惊人的是函道尾桨不见了，只有一根略粗一些的尾梁伸向后方，其端部有一片垂尾。这可是单旋翼的直升机啊。 
　　郝志刚问旁边的总设计师霍田农：“我们也用上了美国人的环量控制技术造出了无尾桨直升机（注1）了吗？” 
　　霍总笑着说道：“我来给大家介绍一下这架新生的宝贝吧。武直－10是二十世纪末从法国引进法德合作开发的“虎”式武装直升机（注2）的技术，自行研制开发的轻型武装直升机。可以说除了武器和基本框架保留下来以外，我们对它来了个脱胎换骨的改造。先说小的方面，整机的电源电气系统彻底变了，电源质量和可靠性提高了，重量还减轻了不少。新的半导体空调机既轻、噪声又小，而且决无制冷剂泄漏的危险，飞行员会有切身体会。半导体强制冷热成象仪“探针”的性能是世界一流的。这些改进虽不起眼，却很实用。 
　　“大的改进有三项，有二项大家一眼就看到了，第3项是眼睛看不出的，我先介绍。这副旋翼就是大名鼎鼎的‘隐形旋翼’，是我国的科技人员的一项创新,它大幅度地提高了直升机的战场生存能力。巨大的旋翼是直升机上最显眼的部件，美国人的 ‘阿达茨’ 火控系统（注3）就采用脉冲多普勒频率捷变雷达，利用多普勒效应来测出旋翼的转速，并通过计算机处理来消除假目标的回波，就能得到低空直升机的距离和三维数据。美国和俄国都搞出了隐形旋翼，我们的有点独创性，旋翼以高强度硬铝管作骨架，硬铝管上分三段涂复了三种强烈吸收不同波长雷达波的涂料，因为要研究一种能吸收各种波长的涂料是太困难了，翼面是特种碳纤维树脂可透射大部分雷达波。雷达波照射到高速旋转的这种旋翼上，一小部分被翼面吸收，透射到硬铝管涂层上的又被不同程度地强力吸收，再反射出来的雷达波，不但信号很弱，而且是些不连续回波被计算机当作‘杂波’处理掉了。这比涂在机翼表面要好多了，这些涂层受到翼面的保护。经对抗测试，证实了脉冲多普勒频率捷变雷达不能探测到低空的新型直升机。” 
　　场上的“听众”都入迷了，“隐形”对于直升机来说是太重要了，美国人大吹大擂，化了那么多钱。我们现在也搞出来了，怎么能不入迷呢。 
　　“郝少将刚才说的‘环流控制技术’，是美国人在上世纪九十年代初实用化的一项技术，他们去除了尾桨，在尾梁上开了长缝，通过侧向吹气使主旋翼的尾流在尾梁的两侧的速度不同，由此产生了平衡反扭矩的侧力。尾梁内没有喷出的气流流向尾部，从可控制的喷气锥直接喷出，以提供航向操纵推力。我们借用了这个概念，但有创新：这根尾梁的外壳由一台小电动机转动，由于附面效应主旋翼的尾流在尾梁的两侧形成了速度差，同样产生了平衡反扭力的侧力。只要控制转速就能提供航向操纵力。我们的方法节能、噪声更低。 
　　“有一点需要指出，自从麦道公司推出ＭＤ５２０Ｎ无尾桨直升机后，这一技术并未得到更多的应用。原因是后来的直升机大都使用了涡轴喷气发动机，它们向后喷射的强大气流虽然提供了部分的前进推力，但极大地干扰了主旋翼吹向尾梁的下洗气流，导致环流控制力无法形成。我们WZ－10电动旋翼的下洗气流不受干扰地劲吹在尾梁上，尾梁外壳旋转后产生的环流侧向推力非常强劲。 
　　“最主要的改进当然是以一台功率为1400千瓦的超薄、大直径（同机身一样宽）的低速大扭矩直流电机取代了二台涡轮轴发动机及其减速机构，直接驱动巨大的旋翼，由于不需要向尾桨传递动力，动力实际上有了相当的提高。虽然电动机的重量比涡轮轴发动机要大，但驱动装置的总体重量并未大多少；其强劲的动力（短时间可达2500多千瓦）把最高速度提高到380公里/小时。电动机是全封闭的，在低空飞行时根本不怕沙暴和飞鸟。 
　　“机动性的改进更是出乎专家的意料之外。原有的直升机的动力装置多为自由涡轮式发动机，其动力涡轮与燃气发生器之间无机械连接，仅藉助气流联系起来。动力涡轮的转速对燃油阀处流量变化的响应，存在一定的滞后。在武装直升机高速机动时旋翼转速变化大和发动机响应滞后这两个方面的问题，使得旋翼和发动机更加不易时刻保持协调和功率匹配，不仅难以达到良好的机动性，而且在机动飞行中导致配平变化复杂，驾驶员工作负荷繁重。美俄等先进国家研制了极为复杂的智能增稳系统和恒转速调节器等，仍不足以彻底解决问题。而新型的直流电动机直接驱动的旋翼是刚性连接，一举解决了问题，而且直流电机在短时间内可以超额定功率1倍以上，功率裕度很大。在试飞中证明电动直升机的机动性和灵活性有了成倍的提高，将在直升机空战中拥有很大的优势。郝少将是行家，等一下可以亲自体验。 
　　“在燃料方面优势就大多了：它使用最高级的金龙电池，能量密度高达12千瓦·时/公斤，已经与航空煤油的热值相同，但是直流电动机在很大的功率变化范围内的效率均高达 97％，而涡轮机加减速机构的总效率只有30％左右，通过传动杆向尾翼传递的动力（一般占总功率的13％）的损失就更大了。而且取消了原来的蓄电池、发电机、充电器等装置，而电池的体积只有煤油的五分之一都不到,只要航空煤油2/3重量的电池（安装了1000公斤金龙电池，可加装到1200公斤），航程反而可增加到近2000公里，最大续航时间为6小时40分。在外挂武器总重1500公斤不变的情况下，全机净重由5500公斤增加到6000公斤，主要是大大增强了装甲，提高了战场生存能力。 
　　“请郝少将坐在后座的射击员位置亲自体验一下吧，当然也可以亲自驾驶一番啦。” 
　　郝志刚早就跃跃欲试了，由于这是定型试飞，可以这么做的。直升机一启动，其优点就突出来了：运转时噪音之低，令习惯于震耳欲聋的发动机轰鸣的郝志刚简直不敢相信自己的耳朵了。 
　　参加定型试飞的郝志刚的中央突击师的突击队员们对这架武装直升机的性能可以用欣喜若狂来形容。直升机一向被认为是操纵复杂、造价昂贵、维护费用同样高昂、耗油大，因此航程也短，驾驶员的工作条件又恶劣。你只要想一下，头顶上就是二台发出巨大轰鸣声的涡轮机和装满飞速转动齿轮的减速箱，无论什么隔音装置又有多大用处呢。所以名噪一时的美军的“阿帕奇”直升机，在科索沃战争中根本没有出动作战，在准备阶段的飞行中就摔掉了二架，还死了好几个飞行员。现在一切都变了：直流电机操纵和维护之简单是任何人都知道的，什么滑油系统、齿轮减速箱、复杂的供油系统都不见了；造价也大幅度降低；电动机的高效率大大提高了直升机的航程；驾驶员的工作条件得到了极大的改善，可以充分地发挥作战技能。隐形旋翼和2000公里的惊人航程对武装直升机的意义任何人都可以想象得到。 
　　改装后的“武直－10M”在定型试飞中得到了军方的一致好评，其他型号的直升机均按此方案改装。 
　　注1：无尾桨（ＮＯＴＡＲ）概念，1976年美国麦道公司开始了环量控制技术研究。１９９０年９月ＭＤ５２０Ｎ无尾桨直升机试飞成功，１９９１年取得ＦＡＡ适航证。无尾桨系统由尾梁前部的可变距风扇、带长缝的尾梁和尾部喷气锥组成。风扇提供低压气流，气流从尾梁长缝中侧向喷出，与旋翼尾流汇合形成环量控制，产生平衡反扭矩的侧力。剩余气流流从尾部可控制的喷气锥喷出，以提供航向操纵推力。消除了尾桨的振动和噪声；提高了安全性；机构简化，维护成本降低；改善了驾驶品质。消耗的功率与常规尾桨相当。 
　　注2：虎式武装直升机，法国航宇公司和德国MBD公司合作开发，预计2001年投入批量生产。串列双座，单旋翼带尾桨，机身低矮狭窄，二侧短翼各有二个挂架。基本的机架加上各种任务设备和武器形成系列机型。二种基本配置： 
　　HCP：护航和火力支持的多用途型，可出口。（WZ－10引进其技术，并带采购合同）驾驶员在前舱，射击员在后舱。瞄准具在机身的顶棚上。30毫米的机炮在机头下方的转塔内，备弹450发，攻击距离1500（地面目标）或1200米（敌直升机）。短翼可挂载：8枚“霍特” 反坦克导弹加4枚“西北风”空空导弹；或44枚火箭弹加4枚“西北风”；或68枚火箭弹（22 ×2＋12×2）。挂载导弹或火箭弹后，要减少机炮的备弹量。 
　　UHT：强调反装甲。射击员在前舱，驾驶员在后舱。瞄准具在旋翼轴的桨毂上。8枚“崔格特”发射后不管的反坦克导弹，射程500－8000米。也可挂载其他空空导弹。 
　　二者有85％的相同部件。参数（括号内为UHT不同时的数据）： 
　　极速332.4公里/小时（298.3公里/小时），出击速度287.2公里/小时（268.6），巡航速度229.8公里/小时，无地效悬停高度3500米（3200米）；使用内部油箱（1020公斤）最大航程800公里，最大续航时间3小时25分；最大油量（加外挂）1575公斤。 
　　注3：“阿达茨”是瑞士和美国在九十年代初共同研制的、世界上第一种具有防空、反坦克双重作战能力的导弹武器系统。一具“脉冲多普勒频率捷变搜索雷达”探测直升机旋翼的转速，进而精确测出直升机的距离和三维坐标；光电装置具有精确跟踪能力和抗电子干扰能力。8枚导弹的发射架装置在M113履带装甲运输车上，车上还有8枚备用弹。战斗部为破片式外壳加空心装药聚能，两种引信：装光电近炸引信时，靠破片毁伤飞机；装触发引信时，靠高压高温金属射流穿透坦克装甲。有效距离6－8千米。 
　　群龙飞舞 
　　接着在俄国专家帮助下改装了引进的卡－50N“灰狼”和卡－52“短吻鳄”重型武装直升机，这对12吨级的重型机搭档，全面改装了动力系统，为这款同轴双旋翼的直升机，特殊设计了一台电动机MS－1500，把二台反向旋转的1500千瓦的大直径扁平的直流电机封装在一个机壳内，伸出机壳的二个同心轴分别驱动二付直径为14.5米旋翼，由于是直接驱动，功率与原来的涡轴发动机是相当的，又由于直流电机的特性，短时间内的功率还远远超过了原来的涡轮轴发动机，所以它们的最大速度和机动性都得到了提高。航程更是有了惊人的提高，达到2000公里。 
　　改造了全机的供电系统，去除了燃油、滑油的管路。改装了半导体空调装置、微光夜视仪、半导体强制冷热成象仪。并在俄国专家的协助下，把这一切整合进主控计算机系统。节省下来的重量一部分用来加强装甲，一部分在空出来的空间内增加了机炮炮弹。这些惊诧万分的俄国专家看到经过改装后，外形简洁的电动“灰狼”武直－12M和电动“短吻鳄”（卡－52的外号）武直－13M，一致断言，除了隐形性能外，总体性能超过了美国的科曼奇武装直升机。 
　　卡－60也是我国引进的一款卡莫夫公司的中型多功能直升机，可用于执行侦察，运送伞兵，向战区运送武器和弹药、撤离伤员、进行搜索救援行动、警戒和巡逻等战勤任务。最主要的是在战场上，俄国已经制定出卡-50N与卡-60武装运输直升机协同作战的战术。 
　　对它的改装主要是以一台1600千瓦的电动机代替2台涡轴发动机和减速箱直接驱动主旋翼，由于采用无尾桨技术涉及的变动太大，以另一台小电机直接驱动函道尾桨，所以升力超过了原来的，再利用其强劲的结构把最大起飞重量提高到7000公斤，巡航速度仍提高到260 公里。航程则提高到2000公里。由于电池的体积比燃油箱小得多，机舱体积也增大了。新机型在进行电子战配置时更是大显身手，金龙电池的强劲而稳定的电源提高了电子设备的性能，并大大地简化了机上的供配电系统，提高了系统的可靠性。新的电动卡－60的性能有了全面的提升，被命名为Z－15M，用于全面取代Z－9。 
　　俄国专家同时帮助改装了世界上最大的超重型的米－26运输直升机，它那32米直径的8 叶巨大旋翼，改由1台14500千瓦的超大功率低速大扭矩直流电机直接驱动，代替二台11557 轴马力的涡轴发动机和减速机组，另一台小电机直接驱动尾翼。高宽长为3×3.2×20米的通长货舱可放置2辆卡车或2辆BMD伞兵坦克或者100名全装士兵；7000公斤的燃油改为7500公斤金龙电池后，航程从800公里提高到2200公里（这点俄国专家是不知道的）。大大降低了运输成本，也极大地提高了我军的垂直运输能力。由于电动机的设备和操纵都很简单，机组人员由4名减为2名。可以说我国强大的陆军突击部队是如虎添翼。国产的电动米－26被命名为直－14M。 
　　我军在上世纪八十年代曾经引进了24架美制“黑鹰”直升机（注1），至今还有17架能飞行，但维修费用很高，主要是要经过多重曲折才能买到备件，尤其是发动机的部件。这次也得到了解决。以直流电动机取代了它的主发动机，以一台小电动机单独驱动尾翼。拆除了油箱和输油管道，装上了金龙电池组。自然也安装了新型热成象仪和半导体空调装置。还恢复了3架。这一下有20架电动“黑鹰”可供使用了。性能当然大大超过原来的“黑鹰”啦。 
　　注1：ＵＨ—６０Ａ（出口编号S－70A）“黑鹰”，陆军突击运输型。西科斯基公司为美军研制的，１９７９年６月服役。采用带尾桨的单旋翼布局，２台涡轮轴发动机，单台功率２８００～３８００轴马力。机身扁平贴地，可载３个空勤人员及１４名士兵；外吊能力３６３０千克；可运送１０５毫米榴弹炮、５名炮手及５０发炮弹，机舱壁有自卫机炮１～２门。有垂尾与平尾。后三点耐冲击起落架。机身侧面有大型滑动舱门。 
　　大洋天灯11月15日 
　　新机型的开发才真正显示了设计组的功力。海军的航母集群极需舰载预警机，前苏联由乌克兰制造的A-72舰载预警机，性能并不出众，探测距离200公里，留空时间才4－4.5小时，起飞时要靠一台助推发动机。英国的“海王”AEW直升机预警机，我国已引进，它安装一部“搜水”雷达，探测距离160公里，留空时间仅4小时，但无指挥能力。目前只有美国的 E－2C是性能较好的舰载预警机，当然是无法引进的了。 
　　今天海军军代表和海军司令部官员和总装备部官员看到的是一架外形奇特的电动米－26 巨型直升机，它的旋翼轴顶上顶着一个巨大的圆盘。原来设计组受到侦察直升机顶上伸出一个内装侦察仪的小圆球的启示，把小圆球换成了直径9米的“熊蜂M”的雷达天线园罩，装在直－14M的巨大旋翼的上方，相对32米直径的巨大旋翼，并不影响直升机的气动特性。当然旋翼的驱动装置作了特殊设计，以便中间伸出一根粗大的金属园管支撑雷达天线罩。由于旋翼基本上是碳纤维玻璃钢构成的也不影响雷达的波束。为了舰载的需要，8片旋翼是可以收束。而且大比重的金龙电池全部移到底舱，降低了重心，起落架也大大加强了，以承受着舰时巨大的冲击力。电气装置也细致地进行了防腐蚀的处理，以适应海面的高湿度和多盐雾的环境。 
　　巨大的机舱内装满了仪器设备，还有休息间、盥洗间和餐厅。4名机组人员和20名监控人员可以分二班，轮流休息。14000公斤的金龙电池的强大电能使它的留空时间长达13小时。最大速度为320公里/小时，巡航速度260公里/小时对于预警机这个速度是可以的。设计组下了很大功夫，把使用升限提高到6500米，使雷达的探测距离基本达到A－50的水平：对空探测距离550公里，下视小型战斗机的探测距离为195公里。最大跟踪目标数为50个，可同时引导20架战机作战。这是世界上第一架的真正意义上的舰载预警直升机被命名为EZ－14H 型。 
　　设计组还为之配套设计了空中充电直升机CDZ－14H型，机舱的底板上固定着6个电池舱，可装载22吨金龙电池，前端有一根可以伸出旋翼园面的伸缩式的送电杆，YJ－14H预警直升机可以在尾部放下一根头端带一个圆锥的受电线，只要送电杆插入圆锥锁定后，强大的电流就输向预警机，不但可以驱动预警机的全部设备（包括旋翼），而且可以向它的电池充电。这比空中加油要简单得多。只是充电时间要2小时，幸亏直升机的速度比较低，可以一边执勤飞行一边充电，还可以忍受。 
　　由于YJ－14M某些方面比A－50U的性能还好，如可以在接近前线的狭小平地起降，留空时间更长，所以空军也要求定购。 
　　昌河直升机厂湖上试验平台10月12日 
　　直升机改进也并不全是陆军得益，今天展现在总装备部和海军首长和专家面前的电动型卡－28外形变化得也不少。顶上的二台庞大的涡轴发动机和减速机不见了，扁平的电动机与机身紧密地融合在一起，共轴双旋翼似乎是直接从机顶上“长”出来的。机头下面的大雷达包也缩小了体积。机身延长了1米，机身底下的二侧是2个长条型的圆筒型密封舱，4点式的起落架已可收放进这2个水密的筒舱，它们完全取代了外挂的应急落海救生浮筒。据改造项目组的陈东平总工程师介绍，采用新的翼型，电动卡－28的最大速度由250公里/小时提高到 295公里/小时。 
　　首先由试飞员驾驶它轻盈地从平台上迅速升空，只有改进后的旋翼划动空气的摩擦声。在湖面上试飞了悬停、转向、高速升空等项目后，它直接停在了湖面上，并关闭了发动机。在水密条型圆筒舱和50厘米高的底层武器舱的浮力支持下，这架重型直升机稳稳地飘浮在湖面上，飞行员打开了后舱门，既可以很方便地收放拖曳式声纳、回收声纳浮标，也可以营救落海的人员。从湖面上再次起飞后，进行模拟着舰，又顺利地降落在平台上。海军副司令上前向试飞员表示祝贺。 
　　卡-28是卡-27的出口型。共轴双旋翼的卡-27是前苏联海军直升机局与卡莫夫设计局研制的专用于舰载反潜直升机。共轴双旋翼可说是俄国的独门秘技，就如同纵列双旋翼是美国人的独门秘技一样。那是俄国专家历时十几年的心血结晶，至1981年正式定型生产装备部队。至今仍是世界上性能最独特的舰载直升机，其战术技术综合指标在某些方面至今仍保有优势。它可在5级海情条件下搜、反潜，并采用双机同搜同反式作战。在潜艇可航行的海区分别实行链形、链式、品字、点阵、隔栅等各种布阵方式，投下无线电漂浮声纳，每个声纳作用半径可达10千米以上。卡-27可飞行于各个声纳上方收听信号，必要时它还可以在漂浮声纳搜索范围外放下吊放声纳，抽样监听捕捉信号。一旦发现潜艇，一机进入低空放下深海声纳或探测仪，进行精确定位，另一机则在高空警戒或帮助进行辅助搜索。一机投雷攻击如果未命中，另一机在修正偏差后立即追踪攻击。当卡-27披露之初，西方曾将其比喻为潜艇的天敌和克星。 
　　卡-27的共轴双旋翼结构，使之有对称的空气动力特性，悬停和低速飞行能力极好，能保持稳定且持续时间长。全世界唯有它能够在舰艇上的任意指定位置、指定方向、指定高度着舰和作业。它的起飞重量已近13吨，可机身竟然小于4吨级的涵道式尾桨直升机，因此它能在排水量1千吨级的舰艇上着舰，并搭载远航。它实行的是主动着舰(不用拉降装置辅助着舰)，舰面上只需铺设阻尼绳网，它即可用不收放的大跨距4点式起落架轻松着舰。它不仅能夜航夜战，而且成为世界上真正能在5级海情条件下进行反潜作战的舰载直升机。 
　　卡-27定型后，很快被军用、民用航空部门采用，并繁衍出陆战攻击机宽机头的卡-29，宽机身的海上预警机卡-31，海上攻击机卡-32A7，两栖工程机卡-32C，海上搜救机卡 -27NC，吊装、运输机卡-32T等多种型号。卡-32甚至能够在海拔8250米的高度飞行，这样的高原性能至今还没有见到有超过它的。 
　　卡-27是纯粹的舰载直升机，它完全是为舰载和海上飞行而设计。宽大的驾驶舱可供二名乘员在低速和悬停时，宽广地观察下方、两侧和前方。单驾驶系统放在左侧，让飞行员就象开汽车那么顺当。而飞行仪表系统却方便右座和战术操纵员观看，还能协同驾驶员操纵按钮和开关。由于无尾桨操纵问题，脚可以离舵踏板，大部分时间只用手操纵，使上身比较放松。 
　　为了方便海上飞行和防水，卡-27在机舱内所有的电路开关都放在顶板上，防止了空中飞行中机身抖动时飞行员的误动，电路设计中每路开关都实行单回路，万一出现故障，不影响其它回路，检修十分方便。卡-27的自动驾驶仪的记忆功能可查询原运动轨迹，实施自动返航。 
　　当然也有不少专家指出卡-27是60年代末研制的产品，有重大的设计缺陷。 
　　首先卡-27的电子设备落后，庞大的电子管电路占去了大量的重量、机舱空间和耗电量。无线电漂浮声纳又大又重，海上自持力不强。由于雷达技术落后，机头下面鼓出个大雷达包，既增加了重量又破坏了直升机前飞时的气动流场，还影响了底部的挂弹和射击。机舱内宝贵的空间用来装两吨半的燃油，使机舱高度只有1.4米．舱内乘员长时间飞行容易疲劳。其大减速器重达1.3吨，加满机油超过了1.5吨，桨轴系统用传统的三绞式，又大又重，导致机身框架十分厚重，又限制了旋翼系统的高速旋转，升力和快速飞行能力都受到抑制。仪表系统还有许多是机械式的。4点式起落架虽然抗震着舰效果好，但外伸不收放式结构还是影响了性能。 
　　发动机耗油也太大，小型舰艇很可能搭载不起。优异的共轴双旋翼系统却使机身纵向高度达5.4米，在舰艇上存放困难。强大的升力系统在机舰结合时会产生强烈的地效反应，控制不好就要撞舰或翻到海里。尽管舰载反潜直升机比的是低速飞行能力，但卡-27不甚舒畅的气动外型还是有较大的气阻力。外挂的应急落海救生浮筒既无实用性又增加了设备和重量，还影响了大速度飞行。 
　　由于当时还没有小型化高效鱼雷，所以卡-27的弹舱设计不合理，缺乏多用性，舰上装雷很不方便。 
　　但是项目组的专家从这些问题中也看清了卡－28的发展潜力。从二十世纪末引进卡－28 和卡－31之初，中俄双方的专家就着手对这些问题进行了攻关。对这款二十世纪六十年代的产品，俄国的新老专家已经有了很多改进方案，只是苦于研制经费不足，改进的步伐不大，随着反潜搜索雷达、大功率半导体器件、智能型仪表等技术的重大突破，卡－28的“内脏” 已经有了一些变化，但远不能满足国际市场的需要。这次大改造不但有我方聘请的俄国专家参加，并与卡莫夫集团达成了多项合作协定。项目取得的进展十分扎实。金龙电池、半导体空调装置和“探针”半导体强制冷热成象仪的发明及其应用更是大幅度提升了它的性能。它们的电动机与电动卡－50的相同，所以动力部分的改造都相同，总功率达3000千瓦的电机总重只有1200公斤，比卡－27的大减速机都轻，再加上大比重的金龙电池都装在底部的圆筒舱内，整机重心大幅度降低。由于反潜直升机和预警直升机大都以低航速飞行，此时电动推进系统的节电效果特别明显，航程延长到了2000公里以上这对海军是极为重要的。 
　　由于新型反潜鱼雷的小型化，底层密封的武器舱中央可以放置2枚。鱼雷发射舱两侧是8 枚深水炸弹和36枚声纳浮标，可以通过侧壁的发射孔弹射出去。由于金龙电池的应用，声纳浮标有了重大改进，体积和重量大大减小，探测距离则提高到15公里。由于仪表的智能化和小型化，只要机舱顶上的两侧就可以放下了。因此机舱中央走道的高度达到1.8米，改善了飞行员和作业人员的工作条件，这对巡航时间长达8－10小时的反潜或预警直升机意义非常重大。机舱延长了1米又去掉了油箱和电子机柜，容积达到21立方米。有效负载大幅度地由4 吨提高到5.8吨。它可以稳定地漂浮在海面上收放拖曳式声纳和声纳浮标，当然也可以救助落海的人员。 
　　卡－28上的反潜设备和卡－31上平板式相控阵雷达的性能由于电源质量的提高也有所提升。它们都装上了“探针”热成象仪，对于探测潜艇的通气管和直升机都很有效。海军有了强劲的中程反潜利器，电动卡－31也是一款机动性能良好的预警机。电动卡－28批产后国产化编号为Z－1H，电动卡－31为EZ－1H。 
　　至于改进后的电动卡－32多用途直升机，以其7500米的实用升限和6200公斤的有效载荷用于西部边防有特殊的意义，国产化编号为Z－1L。 
　　陆军航空兵、海军和空军对直升机的需求量是极大的，初步测算需要5000架各型直升机（美军装备了8700架，俄国装备减到了2800架）。现在有了电动直升机这一新锐武器，成本低、维护简单、性能又是如此出众，使这一目标有了实现的可能性，三军无不欣喜万分。三军联合加快现有机型的改造，军委投入巨资改造并扩大昌河直升机厂、哈尔滨直升机厂和南昌直升机厂的生产规模。成都飞机厂和西安各兴建一个直升机生产厂。到年底达到了第一步目标，初步形成了国产和引进机型的改型系列型号： 
　　多用途直升机：直－15M（“M”表示电动型）可用于执行侦察，运送18名伞兵，向战区运送武器和弹药、撤离伤员、警戒和巡逻任务，也可用于进行搜索救援行动等战勤任务。医疗救护型能从战场上撤出7名躺在担架上的伤员并搭载3名卫生员。一台1600千瓦的直流电动机直接驱动主旋翼，最大起飞重量7000公斤，巡航速度260公里。航程为2000公里以上的惊人距离。其中一款WZ－15M改型是加强了装甲，采取了隐形技术措施，安装了顶置的强大的侦察设备和数据处理/传输设备，并装备了机炮和外挂空空导弹，用于与WZ－12M协同作战或作为机群的指挥机。军方的需求量很大，至少在1000架。 
　　轻型反坦克武装直升机： 
　　武直－10M纵列式双座舱，窄机身，有防撞毁起落架。配有机鼻球形火控雷达（FLIR），为机头下方的30毫米机炮和外挂的反坦克导弹、或自卫用的霹雳空空导弹标定目标。外挂57（或90）毫米多管火箭，23毫米机炮夹舱。战场生存能力强，座舱下的复合装甲可抵御23毫米炮的轰击，前后座舱中间有防火、防弹隔墙。主控计算机有无线数据通道与友机和指挥机直接传递各种信息。军方的需求量也很大，初步在800架以上。 
　　重型反坦克武装直升机：单座的武直－12M（电动“灰狼”）、并列双座的武直－13M （电动“短吻鳄”）12吨级的重型机，机身顶上二台串列的1400千瓦的直流电机驱动两具共轴反向旋转旋翼，具有很强的低空盘旋与贴地飞行的能力。装备有反坦克导弹、高精度航炮、空空导弹和火箭弹；机鼻球形火控雷达系统，主控计算机和无线数据通道。总体性能超过了美国的科曼奇。（仅在雷达隐身能力上还不及）突击队员称之为“雷公”。军方的需求在500架以上。 
　　重型运输直升机：直－14M（俄制米－26的国产电动型）一次可运载100名全副武装的战士，或二辆BMP轻型坦克。军方的目标是100－150架。 
　　战斗直升机：武直－11M通过加大机动性，采用收放式起落架，速度提高到400公里/小时；加强了顶置侦察装置，以加强对空搜索能力；加强装甲；加强了火控系统，装备了空空导弹，高射速航炮，是专门用于对付敌人的直升机。对付空中的高度机动的目标，与对付地面移动目标是完全不同的。这款轻型侦察/战斗直升机很受军方的欢迎，需求在600架以上。 
　　并在直－14M的基层上开发了我国独有的舰载预警直升机EZ－14H，海上“天灯”。另外根据特种部队的要求改装了突击火力直升机QZ－14M：它也是在俄制米－26的基础上改装的。机身底部加装了高强度的装甲，侧面也加强了装甲，在右侧面加装了三门30毫米的双联装的机炮，连同原来机腹下的一门机炮，配备了2500发炮弹！并加了二个短翼，下面有4个武器外挂点，各可挂装一个32管火箭发射筒。全副武装下还可以运载25名突击队员。郝志刚把它称为“空中炮舰”。 
　　海军则得到Z－1H（电动卡－28），EZ－1H（电动卡－31预警机）。 
　　Z－1L（电动卡－32多用途直升机）特别适合高原地区使用。 
　　我国的生产线全力生产也无法迅速满足这么庞大的需求。军方委托俄国生产了一批卡－ 50系列、卡－28、卡－60、卡－31等的机身，当然某些部分作了修改。然后在我国的生产线上装配电动旋翼和新型的电气系统。加快了部队的装备进度。 
　　中国正在迈开大步，向直升机研制、生产和装备大国突进，这是极为重大的进展。由于直升机的动力系统及其控制系统非常复杂，国际上真正有影响的直升机研制生产大国也就是美、俄和法德为代表的欧洲集团，现在中国以其金龙电池和电力驱动的优势站到了直升机大国的前列。我国最优秀的南昌直升机设计生产集团把下一步的目标瞄准了美国人发明的MV－ 22“鱼鹰”，将完全按照金龙电池及直流电机直接驱动旋翼的特点，挑战这款全新的直升机机型。 
　　注1：Ｈ—６０，别号“黑鹰”，西科斯基公司研制的通用运输型中型直升机，公司（出口）代号Ｓ—７０。１９７９年６月服役。我国于８０年代进口24架“黑鹰”直升机，用于高原运输、卫星回收等。 
　　带尾桨单旋翼布局，２×２８００～３８００轴马力。机身扁平贴地，机腹呈一直线，尾撑从机身向后逐渐收缩，有垂尾与平尾。后三点起落架，可耐坠落时冲击力。机侧大型滑动舱门。可载３个空勤人员及１４名士兵，外吊能力３６３０千克，舱内可运送１０５毫米榴弹炮及５名炮手加５０发炮弹，机舱壁有自卫机炮１～２门。主要改型：ＵＨ—６０B “黑鹰”，陆军突击运输型。ＵＨ—６０Ｌ１９８９年投产的运输型。ＥＨ—６０Ｃ电子对抗型。ＨＨ—６０J“夜鹰”，空军战场救援型。ＭＨ—６０Ｋ特种作战型。ＳＨ —６０F “海鹰”，海军舰载反潜型。 
　　Ｓ—７０ＡＵＨ—６０Ａ的战术通用型，供出口用。ＳＳ—７０Ｂ海军反潜/反舰/ 侦察型，相当于ＳＨ—６０Ｂ“海鹰”。 
　　四川川西某训练场11月17日 
　　由于我国拥有了各型先进的直升机的强大生产能力，军委责令中央突击师研究利用电动直升机优异性能的远程协同突击战术，一方面从俄军引进了卡－60与卡－50N的协同攻击战术，派遣了一批尖子队员前往俄国的托木若克的陆航飞行员作战训练与培训中心接受培训。自己也在高强度的训练和战术演练中摸索出一套行之有效的突击战术。 
　　今天在这里王刚和军委的主要领导观看了中央突击师的实战演习，别开生面的是首长们全部分乘在数架Z－15M指挥直升机上观看指导演习，有了更直接的感受，并可以从显示屏上了解演习的全局。只见红军的大批武装直升机贴着山坡，越过深沟突然向兰军的坦克集群发起攻击，另一批战斗直升机则与敌直升机群在低空缠斗，可以看出一架Z－15M（电动卡－ 60）和一架WZ－12M（电动卡－50N）的协同攻击效果不错，有点类似于战斗机的长机和僚机的配合，这比卡－52与卡－50N的配对要节省多了。接下来是一批重型Z－14M搭载了大批的突击队员和BMD－M伞兵战车、“电甲虫”深入敌后，一下直升机他们就以狂猛的火力打击敌人的步兵和轻型战车。空中地面的联合打击，很快就撕开了敌军的防线。首长们通过热成象仪可以清晰地看到“敌军”的内燃机坦克和直升机，可是不能看到我军的电动战车和电动直升机。在相干脉冲多普勒雷达上可以准确地显示“敌军”直升机的三维坐标，却只能时断时续的显示我军新型直升机的光点（只要大树遮挡住机身或者悬停时就探测不到了）。 
　　这一切给军委的领导留下了极为深刻的印象，刘全政部长感叹道：“我军总算有了象样的远程打击力量了。”





    第二章 初显曙光 第八节 航母圆梦
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:08 本章字数:8872


　　我国是一个陆地大国，也是一个海洋大国。我国有大陆海岸线18000多公里；500平方米以上的岛屿有6500多个，面积达8万多平方公里，岛屿岸线长14200多公里。在这片辽阔的海域中蕴藏的丰富资源是中华民族赖以生存和发展的重要物质基础。宋、元和明朝前期，中国一直拥有世界上最强大的海上船队和最先进的航海技术，是名副其实的海洋大国。郑和向明仁宗进言：“欲国家强富，不可置海洋于不顾。财富取之于海，亦来自海上……我国船队战无不胜，可用之扩大经商，制服异域”。他的见解实际上体现了一种以军事力量为后盾，以海上贸易为手段，对海上敌国实施威慑的思想，比马汉的“海上权力”论早了近500年。 
　　令人惋惜的是，明朝中叶以后，正当欧洲殖民主义国家纷纷从海上向东扩张的时候，中国的统治者却开始实行背向海洋的闭关锁国的政策，自动放弃了长期以来形成的海上优势。中国丧失了发展成为世界性海洋强国的机会，这无异于给殖民者让出了通往东方的海上通道，使他们得以畅通无阻地征服东南亚，最后把侵略的矛头直指中国。而中国的门户恰恰就是在这时被西方殖民者从海上打开的。中国由此蒙受了一百多年的奇耻大辱。 
　　沉痛的历史教训给人们许多深刻的启示。首先，有了强大的海上力量，海洋就是陆地的屏障，富饶的海洋才可能成为造福民族的宝库；反之，海洋不仅不能造福人民，还会成为帝国主义侵略扩张的海上通道和门户；其次，没有海洋意识的民族，是没有兴盛未来的民族；没有海防观念的国防，是不堪一击的国防；再次，一个濒临海洋的大国，如果没有足够的力量捍卫它的海洋权益，就无法长期保持其大国、强国的地位；一个企望和平发展的民族，一旦忽视了国防力量的增强，就经不起历史的筛选，整个民族的悲剧亦在所难免了。 
　　在当前世界性的海洋争夺战中，我国的海洋权益再次受到严重侵害： 
　　一是岛屿被侵占。在东海，日本企图将侵占钓鱼岛企图造成既成事实；在我国的南海方向，南沙群岛自古以来就是我国的领土，但一些周边国家已陆续侵占了我40多个岛礁。 
　　二是海域被分割。周边一些国家先后发表声明，单方面宣布海洋专属经济区的大陆架，造成我国120－150万平方公里海域为争议区，占我国应管辖海域的50％，相当于陆地争议面积的8－9倍。 
　　三是资源遭掠夺。一些国家非法在我东海大陆架上勘探油气资源，在黄海海底进行石油勘探；在南海海域，周边国家已打井500多口，其中在我传统海疆线内近200口，攫取我大量油气资源。特别是海湾战争以来，许多国家把购油的目光移向南海周边产油国，从而刺激了有关国家加快开采步伐。此外，我国海域内的大量渔类资源也遭到一些周边国家的掠夺，年偷捕和掠捕量相当于我国年渔业产量。 
　　为了建设一支蓝水海军来保卫我国辽阔的海疆，尤其是南海的资源，确立我国海军强国的地位，建设制海制空的中坚力量－中国航母战斗群又是绝对必须的。航空母舰及其舰载航空兵将会在提升中国海军制空制海战斗力中发挥举足轻重的作用，并且直接影响到中国海军能否有效地为中国沿海经济建设和开发活动保驾护航，能否有效地捍卫中国的海洋权益，能否在国家统一中发挥重要作用，说到底，能否在未来海战中取得胜利，稳固地立于不败之地。为了建设强大的海军，为了取得未来反侵略海战中的胜利，中国海军迫切需要建设自已的航空母舰战斗群。一旦我国拥有了强大的航母集群游弋在南海，难道还需要经常发表声明去“重申”我国的主权吗？ 
　　美联社9月28日 
　　美联社发表了一篇题为“中国的航母陷入了困境”的评论文章宣称，前年开始试航的二艘中国航母，其中一艘是轻型直升机航母，曾经引起了很大的轰动，中国的周边国家更是一片惊慌，尽管中国官方始终没有正式宣布此事。现在人们可以知道其中的原因了，据可靠的消息来源，那艘轻型直升机航母从年初起就停靠在上海船厂的码头检修，而攻击航母则停靠在大连船厂的码头也已经检修了近三个月了，至今也未见它们重新开航的迹象。只是试航了一年多就要如此大动干戈地检修，看来中国人要真正地园他们的航母梦还遥遥无期呢。 
　　国内的网友看到这条消息，十分震惊，我国的航母怎么啦？ 
　　大连造船厂舾装码头11月8日 
　　我国第一艘中型核动力攻击航空母舰“安徽”号经过动力系统的改造后雄姿英发地停靠在码头旁，今天将接受海军的考核验收。说起这艘海军的骄子真令海军司令员聂海青上将百感交集。 
　　航母梦难园 
　　从他还是一名驱逐舰的舰长时，国人就掀起了“航母热”，上世纪九十年代时还有一位企业家带头捐款并发起了一个募捐活动以推进我国第一艘航母的建造，司令员至今还记得他的名字。然而要建造一艘航母决不是那么简单的事，还涉及舰载机、后勤支持系统和护卫舰艇的巨额投入。 
　　到了上世纪末，事情终于有了转机，经过艰苦的谈判从俄国引进舰载机苏－33基本有了结果。于是经各方面专家的论证，确定了第一艘航母的方案，方案的主体为一满载排水量三万二千吨级的常规动力航空母舰。总体设计上吸收了俄『基辅』级和『库兹聂佐夫海军上将』号的混合技术。传统动力，蒸汽动力装置由八台锅炉和四座蒸汽轮机组合而成，单机功率可达40，000ＫＷ左右，部份吸收了俄制ＴＢ１２蒸汽轮机的技术工艺。 
　　军方之所以决定不采用核动力推进的原因在于我国目前缺乏这方面的技术储备，进而转向俄国人已经成熟的传统动力推进方式。其动力装置总功率达十六万千瓦以上，使其最高航速超过三十二节，可以同美国核动力航母一较高低。以二十节经济巡航速来算，续航力远达一万四千哩以上，即一周之内可以将其机动部署于中国沿海四大海域的任何地方。跳板为主，弹射为辅，由于没有完全把握保证蒸汽弹射技术的可靠运用，航母除实验性地加装二个弹射器外，采用了倾斜度为十二度的滑跳式甲板设计。甲板长，宽分别为250米／40米。可搭载约35架『苏－３３』舰载战斗机，15架『直－八』，『直－9』反潜直升机。其中二架『直－8』装配有英国『搜水』（Search Water）早期预警雷达，扮演航母舰队空中预警（ＡＥＷ）的角色。 
　　在武器火控系统方面，由于考虑到我国海军舰只防空，反潜能力弱的特点，因此，航母的武器配备兼顾反潜／舰，防空三个部份。1994年从俄罗斯进口的Ｓ３００（ＳＡ－１０）地空导弹用多功能相控阵雷达，雷达安装在上层建筑上部，共四块，呈四方形，通过电脑将每部雷达面上数千个辐射单元进行全方位相控，即所谓的『电扫描』，具有侦测速度快，容量大，距离远等特点。其探测距离超过三百公里，一次可同时有效探测，识别和跟踪两百个空中和水上目标，并通过光纤网将其数据快速传递给舰内作战情报中心内的指挥，控制系统（相当与美国海军的ＭＫ２指控单元），能掌握70批来袭目标，并自动地将24批目标再分配给舰上的四个导弹制导中心，计算目标的威胁程度之后，确定舰空导弹的战斗准备级别。航母的ＣＳＡ－Ｎ－４舰空导弹设计时，其技术参考过俄制48Ｎ６Ｅ型地空导弹。 
　　我国曾在进口S－300地空导弹发射器的同时，进口过144枚48N6E，CSA-N-4基本上是其缩小版，目标杀伤距离可达60公里，惯性加半主动雷达导引方式（旅沪ＩＩ也装有此型防空导弹系统）。从导弹发射至中间飞行阶段完全按照预先设定的航迹飞行，期间随时接受『空中哨兵』雷达传来的目标修正信号，在末段导引阶段，导弹的扇形搜索火控雷达才启动使用。这一制导方式，使后者的多目标搜索能力提高了6倍，两部照射火控雷达可同时拦截数十个目标，性能远在美式『宙斯盾』（Ａｅｇｉｓ）系统之上。 
　　在航母的舰首和舰尾，分别装有二部CSA-N-4导弹垂直发射器，它由6×2个位于下甲板上的垂直发射井组成，每个发射井内装8枚CSA-N-4舰空导弹，其中2×2个发射井还可发射射程为18公里的CSS-N-1反潜导弹，火力极强。同时，舰上还装有4座四联装反舰导弹发射器，在舰首ＣＳＡ－Ｎ－４垂直导弹发射器之前，并排有四联装Ｃ－８０３ＩＩ，四联装ＳＳ－Ｎ－２２Ａ（３Ｍ８２）“白蛉”舰对舰导弹发射器各一座。前者的射程加大到85公里，弹头使用防雷达波涂料；后者射程超过160公里，具超音速掠海飞行能力，而且两者使用多种末端制导方式，ＳＳ－Ｎ－２２的末端制导雷达在距离目标5－7公里的时候才开机，除采用主动雷达模式外，还可根据目标的雷达辐射采用全被动和主／被动雷达的组合导引方式。３Ｍ８２导弹在距目标最后几公里时可以10－15Ｇ过载进行蛇形机动，进一步提高对抗舰载导弹防御武器系统的能力。 
　　包括美国在内的西方国家，目前还没有有效对付这种导弹的防御系统和手段，因此3M82 被称为‘宙斯盾克星‘。此外，航母还装有多部主／被动电子干扰机，雷达告警系统，红外曳光弹，箔片诱饵弹发射器，卫星导航，通信系统，各式战术数据链，37毫米双管速射火炮等。 
　　舰上标准人员配备1980人，可谓集俄，中，欧美之先进技术于一身。 
　　就在上海沪东造船厂即将开工建造时，却在人代会的年度财政预算中遭到否决。理由很简单有力，国家化那么多钱建造的航母采用蒸汽动力、吨位又偏小，技术落后而且没有可扩展的余地，达不到预定的目标。 
　　虽然当时给海军以很大的打击，但是却换来了“安徽”号的巨大进步。设计人员并没有灰心，强烈的责任感驱使他们再次拼搏。军方重金聘请了俄国的设计师参与了结构部分的设计。 
　　再闯雄关 
　　首先确定航母集群的核心是一艘中型的核动力航空母舰，基本瞄准法国“戴高乐”号的指标；配置一艘直升机航母，对外坚持以航母辅助舰相称，以英国的“海洋”号为样板。这样一来集群将拥有40架以上的舰载机和30架直升机，打击力量就相当可观。 
　　护卫舰队以二艘俄制“现代”级导弹驱逐舰，6艘“旅沪”级导弹驱逐舰和2艘“江卫” 级导弹护卫舰为主组成，这些护卫舰艇的设计将进行适当的改变，主要是去除直升机机库，用作安装防空和反舰导弹的垂直发射井，大幅度提高舰队的防空和反舰力量；直升机的停机坪则保留，以扩大直升机的执勤范围，直升机的保养维护则由补给舰负责。考虑到我国的反潜直升机和反潜巡逻机的能力较弱，而潜艇是我军的强项，集群将配置2艘攻击核潜艇和2艘俄制“基洛”级潜艇加强水下反潜力量。另外配置4艘改良型海南级舰队反潜护卫艇（注），其满载排水量四百九十吨，最高航速二十八节，最大航程三千三百多公里。在潜艇探测、反潜作战和对空防御等方面有相当的实力。 
　　在原来国产2万5千吨级的补给舰的基础上，放大设计一艘全新的4万5千吨级的补给舰，除了承担弹药、给养、维修件的补给，直升机的维修外，将充分考虑医护、疗养、娱乐等功能，以适应海上长期巡弋的需要。另外配置一艘大型油船供应航空燃油和舰艇用油。 
　　最大的难点还是舰载预警机和舰载反潜巡逻机，以俄制的卡－31预警直升机作近程预警。它采用平板式相控阵雷达，能搜索和识别100－150公里范围内的空中目标，能跟踪20个空中目标，能发现250公里内的水面目标。有无线数据通道可向航母发送图象信息。A－50U 配合伊尔－78加油机在南海海域可以担负舰队的远程预警。今后将研制自己的舰载预警机。以“水轰－5”水上飞机为基础加以发展，作为舰队远程反潜力量。另一方面争取从俄国引进“无畏”级反潜导弹驱逐舰。这些都是应急措施，装备部的研究人员继续迎接挑战。 
　　航母集群的主体－航母的设计作了较大的改进：动力系统决定采用核－电推进这一全新的方案，当年美国的第一艘大型核动力航母“企业”号，配置了8座压水堆，1989年动工的法国“戴高乐”中型航母则采用了二座核潜艇用的反应堆，我国此时已经成功地掌握了核潜艇用的高温气冷反应堆的技术，已经安装在“周级”核潜艇上。性能接近俄国的KPT－6型的一体化自然循环反应堆的水平。“安徽”号航母将配置三座高温气冷反应堆，由于采用核－电推进方式，反应堆的布置比较自由，而且航母的空间和载重量都比潜艇大得多，反应堆产生的蒸汽直接驱动的汽轮发电机组可以增加一级低压涡轮，产生的电功率单台为6.4万千瓦。配置了一台7000千瓦燃气轮机发电机组作为应急和辅助电源。由功率强大、性能优良的供配电系统实施全舰统一的动力分配。 
　　推进系统改为3轴，每轴由一台5万千瓦的低速直流电机直接驱动，巡航时只需要二轴运转，中间的推进器用于舰载机起降时作加速用，最高航速可达到33节。 
　　为此，满载排水量提高到41000吨，大于“戴高乐”号航母的39680吨，但仍远小于“库兹涅佐夫”的67500吨。这就要有直升机航母配合，使舰载机的总数大于40架。总体方案确定后，在俄国设计组的支持下展开了结构设计。最后设计出的航母：舰长272米，舰宽32.6 米，飞行甲板最宽65米，12度的滑橇式飞行甲板；三轴推进，巡航速度27节，最高速度大于 33节。搭载48架苏－33舰载机，今后得到舰载预警机后将要减少战机数量。机库可以停放26 架，二部升降机，每台升降力为46吨，一次可以升降2架战机。 
　　为了扩大舰载机数量把重型反舰导弹全部移到护卫舰艇上，其他的防空系统基本不变。 
　　配置的直升机航母，本来就要参照英国的“海洋”号来设计的，这款直升机航母的满载排水量20500吨，总长203米，宽36.1米，吃水6.6米。采用通长甲板，上层建筑在右舷中部，长度为全舰的一半；长条型的飞行甲板长170米，宽32.6米。二台升降机在甲板中部，有6个直升机的起降点。甲板下面是巨大的机库，可停放12架直升机。其舰内设有很大的居住舱室，可用于载运相当一个营的总共约480名海军陆战队队员及其携带的武器装备和补给品。而在执行紧急任务时，使用简易住舱，还可将载运的陆战队人员扩大到800名左右。海军定员250人，空军的定员206人。最高航速20节，在以15节航速行驶时，续航力可达8000海里。 
　　在一个偶然的机会，总参得到了它的全套图纸，并得到它的一名设计师的秘密帮助。海军委托专家评审研究后，决定基本上按这套图纸，稍作适应性修改，主要的问题是“海洋” 号原来是独立组队执行任务的，航速设计仅为20节，无法伴随主体航母。为了整体不作大的变动，修改设计为柴－电推进，我们还不能生产那么多的舰用核反应堆，但为今后安装核电机组留有余地。为此取消了居住舱，分散配置了4台柴油发电机组，单台输出功率1万千瓦； 1台2.5万千瓦的燃气轮机发电机组。二台功率各10000千瓦、20000千瓦的直流低速大扭矩电机串列在一根推进轴，双轴上共有4台电机，单台电机推进时，巡航速度提高到21节，双机推进时最高航速可超过28节。完全可以跟上主体航母的速度。采用了英国“海洋”号同样的思路，很多部件采用民用标准，不但降低了成本，还可加快了建造速度。 
　　这样的一个航母集群的战斗力虽然还低于美军的大型航母集群，但是完全超过了印度的航母集群。海军要求建造2个航母集群，一方面可以降低单体的成本，另一方面可以抗衡印军的2个航母集群，必要时也可与美军的大型航母集群一决高下。投资总概算为530亿元。由于技术先进可行，战斗力能满足战略要求，人代会很快批准了建造计划。 
　　首制核动力中型航母交由大连造船厂建造，作为海军乃至全军的头号重点工程，克服了一系列的技术和资金的困难，主体航母终于在2003年中下水，开始设备安装，2005年中开始试航，被军委命名为“安徽”号。直至2006年初才开始舰载机的着舰试航，不少舰载机飞行员已经在陆地上“旱练”了多少年了。有人以为舰载机可以先在湖泊上建造的模拟甲板上训练，再上舰就很容易了，但是没有任何办法可以使浮台以33节的速度顶风移动，那些模拟训练有很大的局限性。当张劲风上校第一个驾机着降成功后，这个刚强的男子汉激动得流下了热泪。真是男儿有泪不轻谈，只因眼见强国时。 
　　在上海沪东造船厂建造的直升机航母的下水和设备安装都要比“安徽”号早一些，军委将它命名为“吉林”号。直升机在舰上的起降相对也容易些，因为这些尖子飞行员都有在驱逐舰上起降的经验。困难的是这么多的娇贵而复杂的直升机集中在一艘母舰上，舰上又装满了各种燃油，确实是极为危险的事。还要对直升机上的复杂的反潜设备进行维护保养呢。 
　　我国引进4艘俄制“现代”级导弹驱逐舰的同时购买了8艘的制造许可，自己制造的第 3、第4艘在俄国专家的帮助下进行了改造设计，将机库的位置改为并排设置四联装Ｃ－８０３ＩＩ，四联装ＳＳ－Ｎ－２２Ａ（３Ｍ８２）“白蛉”舰对舰导弹发射器各一座。等于把原定安装在航母上的反舰导弹移到了驱逐舰上。同样的旅沪级导弹驱逐舰和江卫级导弹护卫舰也都重新设计，去除了机库加装了反潜和防空导弹。不过直升机的起降装置全都保留，可为直升机加注燃油、简单的维修和补充弹药。 
　　到2006年初开始了编队的演练，这是带有超前性质的，因为我们必须尽快地让航母集群投入现役。并于2005年中开始了第2个航母集群的建造，我们的海军向兰水海军跨进了一大步。 
　　注1：海南级舰队反潜巡逻艇，该型是满载排水量四百九十吨，最高航速二十八节，最大航程三千三百多公里的舰队反潜护卫艇，配备有双联装鹰击八号导弹发射器一座，五十七毫米舰炮一门，双管三十毫米全自动舰炮两门，五管反潜火箭发射器四座，以及深水炸弹投放系统。舰上还装有平面搜索雷达、射控雷达，以及法国汤姆生公司生产的可变深度主动式中频声纳系统。鹰击八号导弹发射器还能发射携带鱼雷的CY-1长缨一号反潜导弹，在潜艇探测、反潜作战和对空防御等方面有相当的实力。 
　　更上一层楼 
　　王刚主持军委工作以来，极为关注这支海上铁拳的进展。在中俄军事技术合作协议中给予很大的关注，引进苏－33的生产线就保证了舰载机的需求。在协议中有一大批舰载防空、反舰和反潜导弹和新型火控雷达系统。 
　　从俄国引进的KPT－6型一体化反应堆，我们并没有直接用到核潜艇上，而是充分地吸收了它的先进技术，以改进我们的反应堆。KPT－6在俄国专家的指导下，配上发电机，蓄电/ 配电系统及水泵冷却系统，组成一套完整的移动式核电站，由于可以增加一些吸收热能的装置，提高了输出的电功率达6.1万千瓦。全部设备可分装在二辆强龙III型运输车（8×8，60 吨载重量的重型越野车）运走，到适当的地方，只要一天就可以安装投运。将为战场上的大批电动直升机、坦克、运输车等提供强大的电能。 
　　有二套改装后装上了一艘国产的轻型直升机航空母舰“吉林号”上。吉林号的结构原来就考虑了换装核动力，所以改造还比较容易。金龙电池的发明和应用，尤其是电动直升机研制成功，则极大地提高了它的战斗力。在那位英国专家的全力合作下，专家组对“吉林号” 作了重大改进，改造任务书要求： 
　　——去除全部的内燃发电机组，装置2套KPT－6反应堆－发电机一体化系统，由于舰艇的体积大，冷却水又不成问题，可以加装二级低压涡轮，总的输出电功率提高到13.5万千瓦。而且加装了6万公斤的金龙电池，加上直升机的电池，足以吸收全部的发电功率，使核电系统始终处于满负荷良好运行状态。电能除了驱动推进电机，主要是为直升机的电池充电。 
　　——由于不需要进气和排气口，飞行甲板延长到整个舰长，加长到204米，比“海洋号”增加了一个起降点达到7个。由于去除了最危险的航空燃油，飞行甲板又得以延长，原来甲板上只能载18架直升机，现在可以停放20架电动直升机（后来停放2架巨大的YJZ－14H 舰载预警直升机和1架CDZ－14充电直升机后，甲板上的停机数减少为14架）。甲板下的机库原来只能装12架，现在可以装15架。作战能力得以大幅度提高。 
　　——海军定员由“海洋号”的250人，减到225人。虽然直升机数量增加了，但是电动直升机的维护量大幅度下降了，空军的定员仍由206人，减到了182人。 
　　——巨大而又危险的舰用、直升机用燃油库基本去除，只保留一个较小的作备用，为以后的垂直起降战机作准备（一个代表团一直在与英国航宇公司谈判引进“海鹞”垂直/短距起降战机），扩大了住舱面积可住560名，一个加强营的陆战队员，在紧急时甚至可住800 名。强大的半导体空调系统，足以为他们提供良好的居住环境。并可装4艘车辆/人员登陆艇（每边舷两艘），2艘气垫登陆艇，40辆装甲车辆，这些也全部是电动型的。 
　　“安徽”号航母的改造量略微小一些。主要是拆除了备用的燃油发电机组，安装了8万公斤的金龙电池，改造了供配电系统；改装了半导体空调系统。这不仅减轻了重量，扩大了舱容。更重要的是获得了二项优异的性能： 
　　——金龙电池可以吸收核电机组发出的大量电能，使发电机组始终处于最佳的运行状态。航母进出基地港必要时可以关闭反应堆，完全由电池向推进系统以及舰上的设备供电，彻底杜绝了对港口的核污染。当然也可以反过来向基地供电了。 
　　——金龙电池的优质电源提高了电子设备尤其是雷达系统的性能，如提高了抗干扰能力，扩大了探测的距离。 
　　在性能得到如此巨大的提高的同时，居然还降低了生产和运行的成本，这是极为难能可贵的。这再次显示了金龙电池的巨大威力。 
　　经过全面的测试，海军对“安徽”号的电气系统的改建极为满意，认为达到了全部的预定目标。“吉林”号直升机航母预计11月中也可以完成全部改造设备的安装和调试工作后，投入海上试航。军委指令第2个航母集群的设计全部参照这次改造的经验进行修改。以“安徽”号航空母舰和“吉林”直升机航母这一对黄金搭档为核心的我国第一支航母集群将很快就可以全新的姿态投入现役了。那时必将震惊全世界。





    第二章 初显曙光 第九节 绿叶衬红花
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:09 本章字数:21048


　　如前所述，在我国的陆海空三军中，海军是最弱的军种。陆军当然最强，空军则是在朝鲜战争时，借助前苏联－这位“老大哥”的帮助，一出世就装备了当时具世界先进水平的米格－15喷气战机，不久装备米格－15改进型，并在朝鲜战场上与世界级的强国美国较量，取得的实战经验是极为宝贵的。后来又得到了双发的米格－19超音速战机。在1956年我国就成为世界上少数能生产喷气式战机的国家。海军则无此幸运，由于斯大林不支持我军解放台湾，而且当时的苏联海军并不出色（前苏联直到勃列日涅夫当政，在戈尔什科夫的主持下，海军才得以迅速发展），所以发展步子不大。尤其是远洋海军，长期以来几乎是一片空白。直到二十世纪九十年代，发生了银河轮事件，1996年台海危机事件，海军才被放上了较重要的位置。海洋权益也才受到了重视。 
　　中央决策研制航空母舰是一个转折点，这决不是花钱建造一艘巨舰的简单决定，它涉及一系列相关装备的研制，航母集群的战术研究。从战略上来说则是向世人宣示我国维护自身海洋权益的决心。 
　　YJ－14H舰载预警直升机部分解决舰载预警机的问题。金龙电池和工程技术人员的其他创新还初步解决了反潜巡逻机、舰队区域防空等一系列问题。 
　　哈尔滨水上飞机厂试验基地12月19日 
　　一架外形奇特的水上飞机正在南方试验基地的湖边随着波浪起伏。 
　　水上飞机――这一反潜巡逻机型在世界上久已得不到重视，在美、英、法等主要海上强国基本已经用陆基的远程反潜巡逻机如P－3和舰载反潜巡逻机S－3取代了水上飞机。世界上只有日本、加拿大和我国由于各自的原因尚在使用水上飞机这种形式的反潜巡逻机从事反潜、反舰、警戒巡逻、布雷、救生及远程侦察任务。俄军也使用了一些。我军的航母集群急需远程反潜巡逻机及舰载反潜巡逻机，但研制十分不易。哈尔滨飞机厂的水轰－5（注1）虽有发展的潜力，但与俄国的别－12相比，后者采用2台4190马力的涡桨发动机，以51200公斤的最大重量，最高速度可达608公里/小时，前者装了4台3150马力的涡桨发动机，仅45000公斤的最大重量，最高速度只有556.6公里/小时；后者以11000公升的燃油可以达到7500公里的转场航程，前者要13417公斤的燃油，转场航程只有4900公里。 
　　以符金声大校为组长的设计组早在2003年初就领受了研制任务，任务书要求新的水轰－ 6的最大巡航时间大于16小时；有效载荷大于30吨，以便为至少3架歼－11战机实施空中加油；还必须有更好的耐波性能，以适应远洋反潜巡航的需要。航母集群的战术研究组要求，新型水上飞机可以在远洋，从供应舰或潜艇得到燃油为歼－11或歼－11II空中加油。当然也可以从潜艇添加燃油后，大幅度延长巡航时间。设计组自然也聘请了别里也夫设计局的专家，俄国专家们提议采用别－103（注2）轻型水上飞机成功实现的新技术：采用水上飞机极少用的下单翼，当然是带上反角的；在翼根的后缘各有一个向下的浮筒状突起，飞机滑行时这二个突起与机身的断阶形成了三点式的滑水支撑点，大大提高了滑行的稳定性。飞机停在海面时也提高了稳定性，也就提高了耐波等级。机翼的后上方机身长出了一对短翼，短翼的端部安装二台大功率涡桨发动机。由于机头挡水板和巨大机翼的保护，发动机和螺旋桨都不会溅到浪花。尾部当然也是急速收敛，以加长着水的船身长度，水平尾翼安装在垂尾的上端。设计组接受了这一建议。在俄国专家的支持下设计的进展比较顺利。可收放的陆上起落架仍采用水轰－5的方式，只能用于陆上移动，以减轻重量。 
　　在2006年中已经制造了第一架样机，最大总重达到72500公斤。机头的头锥内是高性能雷达天线，上方是驾驶舱。机身上方的中部有一个可旋转的空空导弹发射架，可安装4枚导弹；后部有一个炮塔配置1门30毫米机炮。具有较强的自卫能力。加油机型的可以在2000公里范围内一次为3架歼－11型战机实施空中加油，最大输油量为32吨。反潜巡逻型则安装了大批的探测设备，机舱内有休息室、厨房、卫生间和沐浴室；武器舱内可搭载4吨的武器：声纳浮标、拖曳式声纳、反潜鱼雷、深水炸弹、制导炸弹、反舰导弹等，还配置了磁异探测仪等探测设备。基本达到了设计任务书的要求。 
　　然而在发动机的问题上遇到了困难。因为短翼二端只能安装二台发动机，国产的5500马力的涡桨发动机，油耗较大，功率也不够大，速度和航程都成问题。俄国也没有功率正好合适的发动机可引进。这时设计组得到金龙电池的信息，真是欣喜若狂，于是和运输机设计组一起，通过国家科委调集电动机方面的专家（飞机制造业实在是缺乏电动机专业人才）组织了电动推进机组的攻关组。经过8个多月的夜以继日的努力，终于研制成功一系列的电动推进机组。金龙电池的直流电通过逆变变频组件向交流电机供电，这类电机的直径小，而转速高，电机直接驱动定距螺旋桨，通过变速来调节输出功率。逆变变频组件安装在机翼中，散热片成了翼刀。整体效率在很大的功率变化范围内保持在94％以上。控制系统加电机一起达到了3.2千瓦/公斤的比功率，虽然远小于涡桨发动机，但在远程飞机的“燃料加发动机”与 “电动机加金龙电池”的总重量的比较中，后者远远领先。 
　　此时飞机本体的改造也完成了。外形基本上没有变化，可是内部设备和性能却有了大幅度的提升。取消了庞大的油箱，15000公斤高级金龙电池和逆变变频组件全部装在下单翼内，降低了重心，提高了机身的耐波性。备用电池仓还可以放5000公斤电池。二台额定功率 5000千瓦的高速变频电机直接驱动螺旋桨，在短时间内最大功率可达到7500千瓦。巡航速度为600公里/小时，最大速度700公里/小时，巡航时间20小时。转场航程高达10000公里。 
　　取消了原来的发电机组和备用电池组，更换了半导体空调系统。反潜巡逻型的机舱内更宽敞了，配置了半导体强制冷的热成象仪“探针”，探测通气管航行状态的潜艇极为有效，以及一大批磁探仪等探测设备，并大幅度加大了雷达的功率。空中加油型的机舱就是大油箱，支撑发动机的短翼也能装不少油，安装了三套空中加油设备，可在3500公里的范围内，在空中同时为3架歼－11等型战机加油。还有机械手装置可以把供应舰或潜艇抛在海面上的输油管端的供油头抓起，与机身上的受油装置连接起来向油箱加油。 
　　今天的试飞非常成功，巡逻艇上的观察组还没有怎么觉察，这架“水轰－6”就静静地开始在湖面上滑行了，因为电动机几乎是不发声的，螺旋桨也是经过减噪声设计的，以往由于活塞发动机或涡桨发动机自身的噪声巨大，并没有这方面的要求。翼根下方的二个球柱形突起与机身在水面上留下了3道清晰的水线，这架庞大的水上飞机滑行十分稳定。经过一段时间的滑行就离开水面升空了。经过各项测试，证实换装电动螺旋桨系统后性能有了很大的提高。 
　　其后还测试了“探针”热成象仪、磁探仪和拖曳式声纳等反潜设备；加油型的则进行了空中加油试验，都获得了成功。海军又获得了一柄神兵利器。 
　　上海大连造船厂11月28日 
　　即将离开舾装码头投入试航的这艘巨舰，内行人一看就知道是059型东方级导弹驱逐舰。 
　　二十世纪末该级舰一出世就震惊了国际上的海军强国和台湾当局，它舰长172公尺、宽 22公尺、标准吃水5.8米、满载吃水6.8米，是一艘名副其实的宽体舰。标准排水量9200吨，满载排水1万1千吨，是当时中国最大的水面战斗舰艇，深Ｖ型舰型的应用，和强大的主机动力使该舰最高航速达到35节之高，同时庞大的舰体也为航程达1.2万海里/18节提供了必要的条件。如此巨舰仅需195人即可操作。 
　　该舰采用多项国内外最新科研成果： 
　　——该舰装备了由四面位于主桅杆根部的大型平面式天线为特征的HKZ-10型相控阵雷达，整体性能较十几年前研制成功美国“阿利-伯克”级驱逐舰上所使用的作为“宙斯盾” 的相控阵雷达有了很大的提高和进步，探测距离增加了近一半。 
　　——强大的动力装置由四台国产高效燃汽轮机和两台高性能柴油机共同组成，总功率达 12万马力 
　　——首次装舰的大型导弹垂直发射系统使该舰拥有122枚远程防空导弹和32枚远程高超音速反舰导弹成为现实 
　　——四座弹炮一体近防系统和六座双37近防炮为该舰提供了可以信赖的最后一道硬杀屏障 
　　——全隐身舰体设计和强大的电子战系统又构成了该舰的软屏障 
　　——舰首是双１３０毫米全隐身主炮，显示了她独有的主力驱逐舰的尊严与魅力；舯部两侧隐身网栅内的五联装５３３ＭＭ高速反潜鱼雷同先进的ＹＹ－０３型先进鱼雷诱饵系统一起构成了对敌潜艇的近距防御 
　　——舰艉宽阔平坦的飞行甲板可容纳两架大型直升机同时起降，而大型半埋式机库既有利于隐身又可存放三架大型直升机。 
　　——舰内生活设施先进而又齐备，舰员生活非常舒适，这也为长时间在海上巡航、作战提供了重要保证。 
　　该级舰的研制就是要确保拥有一流的隐身性能和强大的攻击能力，同时还要有全方位抗饱和攻击和舰队区域防空的能力，作为我国第一代航空母舰的主力护航舰和防空舰，同5000 吨的“海卫”级大型导弹护卫舰、6000吨的“093”新型攻击型核潜艇以及大型远洋综合补给舰共同组成我国航母集群的护航舰队，并与之一齐组成集远程攻击与远距兵力投送于一体的强大远洋攻击型航空母舰战斗群。 
　　该级舰首舰“香港”号于2003年正式加入海军现役部队，并从2003年开始，以每年2-3 艘的速度建成服役。 
　　今天即将试航的是第8艘，外形变化最显眼的是没有了烟囱，当然可以看到舰体中部的两侧各有一个进气口和排气口。 
　　在舰上向顾史政中将为首的军方代表进行介绍的改型总设计师刘永健充满自信地说道： “这决不是排气口位置的简单移位，而是整个动力系统的大改进。全舰只有一台燃蒸联合发电机组RZ－80，输出电功率8万千瓦，它横置在舰舯部22米宽处。它可是我国机电工业界的杰作，采用模块式组合，借鉴了我国独创的微波助燃、等离子发电的航空发动机的技术，整个机组由6个2.4米×6.1米的标准集装箱组成，第一组是“双转子电动压气机组”模块， “燃烧室－等离子发电机组”模块，“蒸汽锅炉”模块串联起来从左舷到右舷排列在主甲板下的机舱中。从进气口吸入的空气经低压、高压二组压气机的压缩，在最后一级利用海水冷却，提高了效率，总压比达23.6；由于没有燃气涡轮，采用含5％特殊添加剂的航空煤油，在微波助燃的条件下，燃油几乎完全燃烧，并含有大量的等离子体，进入等离子发电喷管时温度高达1950 oC，输出电功率4.5万千瓦；排出的尾气温度仍有980 oC进入蒸汽锅炉模块，产生高压蒸汽，废气在排出前还可以通过喷淋海水冷却，进一步降低红外特征。 
　　高压蒸汽进入并列相邻的第二组的“蒸汽轮机”模块，驱动蒸汽轮机运转；蒸汽轮机则带动“发电机”模块的直流发动机组发电，输出电功率也为4.5万千瓦；蒸汽轮机排出的蒸汽进入海水冷却的“冷凝机组”模块被冷凝为液态水，将重新被压入蒸汽锅炉。这一组的三个模块自右向左紧贴着上一组排列在机舱内。整个机组除去压气机组消耗的1万千瓦，总输出功率为8万千瓦，效率高达52％。其模块化的结构便于制造、装配和维修，还能适应今后的技术进步。为这一机组配置了10万公斤的金龙电池，如同一个巨大的调节器，使机组始终在最佳状态运行。而且电池组充满电出航时等于20万公斤的燃料。更绝的是，舷侧的进气口和排气口当然是敌方反舰导弹攻击的重点，一旦接敌交战，可以关闭发电机组，金龙电池组视储电的情况足以支持舰艇全速运转5－9小时。此时这二个口子各有一块重达10吨的装甲钢板覆盖，足以抵御反舰导弹的攻击，当然这枚导弹还要有幸能突破那么多重的防空网。 
　　“自然我们的新舰是采用全电推进的。说起 ‘全电推进’ 早在二十世纪九十年代已经是国际舰船制造业公认的发展方向，它的好处是明显的，可以使用一套发电设备既为推进电机供电，也为耗电量越来越大的舰载设备供电。这一概念首先是在运载冷藏集装箱的集装箱船实现，因为那些集装箱需要巨大的电能，可是在大型舰艇上实施就遇到了很大的困难，因为它们动力系统的负载变化极大。以美国的研制实力，第一艘全电推进的DD21（先进对地攻击驱逐舰）也要明年才能投入现役呢。最关键的问题是电能是不能储存的，舰上的发电能力必须满足最高航速、战斗最激烈时设备的最大耗电量的总和来设计，可是在巡航时甚至二分之一的发电量也用不了。如果安装2台发电机，巡航时关闭1台，自然可以节能，但舰艇一旦遇到紧急情况要加速，就要立即启动那台发电机并网发电，那可不是简单的事。因此舰艇上会有多台发电机，还要装备极为先进的供配电系统和控制系统，使得发电量与整舰的耗电量时时保持平衡。金龙电池的出现彻底解决了这个难题，发电机只有2种状态，满负荷高效发电，或关机。电池将始终满足全舰耗电的需求，供配电系统大为简化。今天我们的新舰就可以试航了，由于我们的系统比DD21简单得多，可靠性远高于它，投入现役的时间不会比美国人晚多少的。”刘总的自豪之情溢于言表，在场的将领也都十分高兴。 
　　“新舰的二根推进轴上各串联了2台低速大扭矩的直流调速电动机直接驱动一个巨大的7 叶大倾角卸负载螺旋桨，一台1.8万千瓦的用于巡航，一台2.2万千瓦的用于加速，整个推进系统噪音小，推力大，十分节能。由于驱逐舰不可能一直以最高速度航行，在巡航时多余的电能可以为电动的舰载直升机充电，也可以通过电缆向拖带的导弹快艇、猎潜艇等小型舰艇供电。这艘059II型东方级导弹驱逐舰的航程也延长到了14000海里。定员可减少14名之多！ 
　　“由于取消了发电机舱、燃油（包括直升机的）舱，增设了4个标准垂直发射模块，内置32枚“红旗－９１”中程防空反导导弹，增强了防空火力。 
　　“另一项重大的改进是它的探测和电子系统，在HKZ－10的4面平板天线之中，隐蔽着由 3面 ‘冷眼IIH’ 被动相控阵雷达的天线，必要时可升起执行探测和制导任务。舰上所用的电脑已经全部采用国产的 ‘飞龙’ 系列芯片（详见第12节），完全不会受病毒的侵袭。 
　　“再一项重大的改进是更换了主炮，换上了我国最新研制成功的JPS－07型的双管203毫米大口径舰炮，它是我军科技人员历时17年刻苦钻研的结晶。各国海军都十分重视在主要作战舰艇上装备的大、中口径现代化舰炮。它与一次使用的昂贵导弹相比，无论是作战应变能力还是全天候持续发射，其火力强度及效费比都要高得多。同时新技术的发展与应用将扩大舰炮的使用范围，充分发挥其多功能作用。在战术技术上都有了较大幅度的改进与提高，它所担负的战术使命是： 
　　——海上水面火力支援，对岸轰击以提高诸兵种合成的战斗力。这是其首要任务，它包括：压制敌海岸防御阵地；摧毁敌海港舰群、军事通讯与电子侦察设施；攻击纵深的敌增援集团部队、坦克群；对我两栖登陆及机动突防的集群实施火力支援。 
　　——在水面战、防空战中提高己舰自身的生存力。这包括：对舰作战及扩大舰舰导弹攻击后的毁伤效果；制止高速快艇的多方位进攻；在有效射程内快速突击发射成组弹丸，构成近炸高杀伤破片拦阻网，对空中目标进行硬攻击；发射成组闪光、箔条、红外、烟雾等诱饵弹对反舰导弹进行软防御。 
　　“在二十世纪九十年代时我军的驱逐舰和护卫舰，以及引进的俄制现代级驱逐舰，都是装备俄制（或仿俄制）AK—130双管130毫米高平两用舰炮，该炮首次安装 “现代”级首舰上，1981年服役，后普遍装于俄制“基洛夫”级巡洋舰和“光荣”级巡洋舰上。它代表了国际上八十年代初的先进水平，与安装在日本“金刚”级驱逐舰上的美制MK45—1单管127毫米平高两用舰炮相比各有长短。 
　　AK—130舰炮的设计思想以提高突击射速为主。三个圆形弹架备弹180发。该炮最大的特点是设计了一套全自动供弹与装填系统，使其最大发射率达到30发/分·管。大大提高了在有效射程内的毁伤概率。但也存在一系列问题： 
　　——为稳定高射速时双联装身管的刚度和速射精度，只得降低口径倍数，缩短身管，导致初速减小100米/秒，有效射程损失5千米。 
　　——为了安装两部垂直扬弹通道，使舰体甲板开孔和基座滚动座环增大，炮塔球形外径近6米，高4.7米，使雷达反射面积达28平方米。 
　　——由于炮塔内设有炮位瞄准战位，炮座体积和质量都很大，导致旋回部分转动惯量增大，方位瞄准加速度上不去，因此影响到快速反应的能力。 
　　——该炮的安装重量达94吨，基座以下部分占据了二层舱室，再下还有弹库舱，有提升机将弹药补充到圆形弹架上。甲板以下部分的安装深度竟达6.2～9.4米，致使该炮只能安装在大型驱逐舰和巡洋舰上，适装性较差。 
　　它与MK45－1共同的弱点：就是炮口动能小，23千米的有效射程作为海军水面火力支援是绝对不够用的。海湾战争的教训证明了舰炮要弥补24～70千米之间的射击空白区，才能充分发挥火力支援与压制的效果。 
　　在研制039型导弹驱逐舰时军方修改了舰炮的战术使命，突出了对大面积正面岸上固定目标和纵深活动目标攻击的任务，强调持续射击的精度和火力强度，此时持续作战时间长，射程远，用较低的射速攻击目标时能进行及时校正，提高射击的准确度。130毫米舰炮虽然有潜力，用增加身管的口径倍数来提高初速增加射程；大力改进弹、药结构的效能因素，以较大幅度提高射程、精度和威力；应用火箭助推弹技术，使有效射程突破100千米大关，但是130毫米的口径，限制了弹药的投送能力。决定成立203毫米舰炮项目组，研制这款我军最大的舰炮。 
　　他们在聘请的俄国专家和德国专家的帮助下，历时17年终于在今年研制成功这款巨炮。它重达208吨，在甲板下的安装深度仍保持在8米左右，由于降低了射速，只用一部垂直扬弹通道，甲板上的开口比AK－130还小，取消了炮塔内的炮位瞄准战位，使炮塔和炮座的体积和质量与AK－130相当，强劲的电传装置提高了舰炮在射击过程中的跟踪速度与方位瞄准加速度，使巨炮拥有快速反应的能力，能满足快速跟踪、准确射向目标的程序时间要求。实际上使用AK130来拦截反舰导弹是不现实的，雷达对此类掠海飞行导弹的探测距离仅5公里左右，虽然近年来雷达的探测技术有了进步，但是导弹也采用了多项隐形技术，因此探测距离仍是5公里。在这个距离上以双37火炮来拦截要有效得多。 
　　隐形设计的炮塔还覆盖着一层吸收电磁波的复合材料，与飞机的隐形涂料不同，巨舰并不在乎重量，吸波材料的外层还有保护层，雷达反射面积仅1.5平方米。 
　　使用普通弹射程是90公里，使用底排气弹时射程达120公里，正在开发的火箭助推弹射程将达180公里。 
　　战斗部重量是AK130舰炮的3倍多达152公斤，除常规的高爆榴弹外，还有半主动激光制导弹、火箭助推自攻击弹(带子弹头)，新型近炸高杀伤破片弹可在空中构成拦截反舰导弹的弹幕，还可发射照明弹、箔条弹、烟幕弹等特种弹丸。当这些重达150多公斤的高爆榴弹打到敌人头上时，其巨大的杀伤力是极具威慑力的。 
　　东方级导弹驱逐舰配置的双203舰炮，还突现了我海军战略思想的转变，我远洋海军将具备向敌方投送突击集群的能力，这些重型巨炮将用于提供持续的高密度火力的掩护。 
　　先期建造的7艘039型导弹驱逐舰将改装改进的AK130M舰炮。通过采用减后座力设计，再把射速适当地降到25发/分，将身管延长了700毫米，这就提高了弹丸的初速，最大射程提高到42公里，底部排气弹的射程达55公里，火箭助推弹更是把射程推升到70公里；取消了炮塔内的炮位瞄准战位，采用电传控制，大大缩小了炮塔的体积和质量，加快了火炮的反应速度和跟踪速度，也提高了射击精度。 
　　旅沪级、旅大级也将改装该型火炮。我军主力舰艇的火炮的火力得到了全面的提升。 
　　广州造船厂11月16日 
　　第2艘经过改装的粤秀级导弹驱逐舰“兰州”号，今天将迎来海军的验收团。该级舰原来是俄制的“现代”级导弹驱逐舰，国产化的编号是粤秀级。它主要执行反舰和中程防空任务。满载排水量7800吨，舰长156米，最大宽度17.3米，吃水深度6.5米。动力装置为2台涡轮增压蒸气轮机，总出力100，000匹马力，航速高过32节，以20节航速可以巡航6500海里；最大航行速度32节。舰员为360～420人。基本武装是： 
　　——8枚超音速的SS-N-22“白蛉”舰对舰导弹（马赫2.5） 
　　——44枚SA-N-7、射程为25公里的舰对空导弹 
　　——130mm双连装最新型舰炮 
　　——一架Ka27反潜直升机、鱼雷、水雷、等。 
　　第一期改装的项目不少：首先取消了应急柴油发电机组，以金龙电池为核心改造了全舰的供配电系统。更换了先进的半导体空调机组。在桅杆顶部安装了半导体强制冷的热成象仪。经过改装整个电气系统的重量、体积都大幅度下降，性能有了提高，还减少了8名维护系统的舰员。海军的代表对改造的成果十分满意。 
　　然而第二期的改造工作量更大，我国根据许可证制造的最后2艘“现代”级，在俄国专家的帮助下利用金龙电池对整个供电、电气系统和推进系统的设计作了重大的改进：二台蒸汽涡轮机直接推进二台发电机，由于取消了减速机组，不但容积正好可以放发电机，而且出力也增加到7万8千千瓦，每根推进轴上串联一台11000千瓦的巡航电机，一台2.8万千瓦的加速电机，使得最大航速达到35节，而且采用7叶大侧斜低速螺旋桨，水下噪音足足降低了10 分贝。关键是配置了7万公斤的金龙电池，完全消除了蒸汽轮机启动和加速慢的问题，充足了电能的金龙电池可以直接推进战舰以最高航速航行10个小时，蒸汽轮机完全可以按照最佳程序启动，然后一直以最佳状态满负荷发电，战舰以巡航速度航行时，多余的电能为电池充电，甚至为电动直升机的电池充电。一旦需要加速，则电池就向外供电。经测试反应速度还超过了燃气轮机系统。而蒸汽轮机的高效率和低成本的优势可以充分发挥，最大航程已由 6800海里增加到8800海里。 
　　由于取消了原来的发电机组和备用电池，改造了空调系统，节省了重量和容积，扩大了直升机库，可以搭载一架轻型Z－2H“海燕”武装侦察直升机，一架WZ－1H重型反舰直升机（或QZ－1H重型反潜直升机）。由于大幅度简化了供电和电气系统，自动化程度又得以提升，舰员由360人减少到了290人。经此改造“粤秀II”级导弹驱逐舰的性能将全面超过印度的“德里”级驱逐舰。2艘新型的“粤秀II”级导弹驱逐舰同时在上海造船厂和广州造船厂开工建造。 
　　2艘航母集群的“粤秀I”（拆除直升机库加装反舰导弹和防空导弹）也在新沪造船厂和黄埔造船厂按上述方案改建。 
　　我国自行研制的旅沪级、旅大级同样进行了脱胎换骨的改造。性能都有了惊人的提高。 
　　上海沪东造船厂11月15日 
　　就海军发展而言，护卫舰普遍受到各国海军的重视。伴随着新技术、新装备的应用，舰船技术性能和作战能力的提高，今天的护卫舰所遂行的作战任务、达到的作战效果，已与中、小型驱逐舰难分伯仲，更强调远洋作战和全方位攻击能力，成为名副其实的远洋作战轻骑兵。 
　　在90年代新出现的护卫舰，无论是在舰载武器的攻击力、动力装置的可靠性和经济性、电子装备的现代化程度，还是在舰艇的隐身性、稳性、适航性、续航力、自我防护能力，甚至舰员居住的舒适程度等方面都比以往的护卫舰有较大的改进和提高。比较典型的新型护卫舰主要有：英国的23型、法国的“拉斐特”级、德国123型、等等。它们主要有如下特点： 
　　——大排水量、高适航性、长续航力：满载排水量超过了3500吨，经济航速下的续航力均在4000海里以上，有的甚至达到9000海里(德国123型)。提高了远洋作战能力而使舰载武器装备数量和重量增加，也提高了舰艇自身防护能力和损管能力。还改善舰员工作、生活条件，并为未来现代化改装预留了储备。 
　　——高隐身性和有效的自我防护能力：舰艇的隐身性能已越来越为各国海军所重视。良好的隐身性能不仅能有效地保护自己，更重要的是可以做到先敌发现和先敌攻击。有效的自我防护能力则可使舰艇的损害降低到最低限度，以维持其被攻击后的作战能力及自身生存能力。普遍采用舰体干舷外倾(10°～20°)，上层建筑侧壁内倾(7°～15°)，各相交面交角处用圆角过渡，舰上暴露部位敷设吸收雷达波涂料等新的设计技术，使得它们的雷达反射面积仅相当于小型巡逻艇。 
　　——德国123型舰采用减振筏座、对柴油机和燃气轮机加装隔音罩、使用低噪声5叶大侧斜螺旋桨等技术，英23型舰则采用先进的“气幕”降噪系统、螺旋桨利用通气技术降低空泡噪声等措施达到声隐身。它们还对烟囱、发电柴油机排气口、空调装置的排气孔等红外辐射源采取了相应隐身措施。 
　　——它们采取了严密的 “三防”措施，对舰内舱室进行了分区设计(如英国23型舰分为 5个独立消防区，分别有各自的消防和通风系统)或独立水密舱设计(如德国123型舰分为12个水密舱，分别有三防及灭火装置)。从材料到结构设计上加强了抗冲击、抗破损措施，如德国123型舰整舰全部采用DH36高强度钢，对作战情报指挥中心、弹库等敏感部位还采用了多层复合材料装甲防护。其独具特色的3个箱型纵向梁(长度占舰长的80％)和6个双层横舱壁结构使整个舰艇强度大为增强，即使遭导弹直接命中，舰体也不致立即断为两截，且能减少炸弹爆炸时破片对舰体的损害。 
　　——动力装置的高可靠性和经济性：它们广泛采用的是CODOG柴燃联合动力装置。英国 23型舰采用了一种新颖的COLAG柴燃电联合动力装置，柴电推进时由于不用齿轮箱，噪声明显降低，为拖曳阵列声纳使用提供了良好条件。 
　　——多样化的一流武器装备：它们都有一项主要作战使命(如防空、反潜或反舰)。但作为新一代水面武器搭载平台，又都具备对空、对潜、对舰的三维空间作战能力，有的还具有对岸攻击能力。防空火力普遍采用了模块化垂直导弹发射系统，为护卫舰对付来自空中饱和攻击提供了有效防御手段。 
　　——它们都装备有先进的电子设备，如英国23型舰上的996(Ⅰ)型三坐标雷达、911型火控雷达、2031Z型拖曳阵列声纳、SSCS作战数据处理系统等。这些先进电子设备的采用使得该型舰具有很强的先敌发现、先发制人、密集攻击能力。德国123型舰上的“机警”三坐标全天候雷达用于远程对空对海警戒、目标跟踪指示；LW08雷达用于远程对空搜索，为火控雷达提供目标指示；STIR180目标跟踪和照射雷达，具有多种电子抗干扰和电子战支援能力，可对低空导弹一类目标迅速而准确地跟踪。此外，该级舰还装有SQS－23Bz主/被动探测声纳 (已预留加装拖曳阵列声纳位置)、UYK“扎第尔”战术数据处理系统、北约11号数据链以及卫星通讯系统，这些先进的电子设施使得该级舰具备相当强的综合作战指挥能力，可作为指挥舰使用。 
　　——它们无论是舰船操纵，还是作战攻击，自我防护均实现了高度的自动化。如英国23 型护卫舰和法国“拉斐特”级护卫舰动力机舱控制实现了全自动化，操纵由全舰控制中心进行，在中心还可对全舰供电、配电、“三防”等进行集中监控。由于自动化程度提高，舰上人员编制较以往同类舰减少三分之一以上。 
　　进入21世纪后，它们先后实施了新的改进，要点是： 
　　——加大防空、反潜、反舰导弹射程，强化超视距攻击能力：西方国家护卫舰较普遍配置的“飞鱼”、“鱼叉”反舰导弹射程已达100千米以上，法、德、加拿大、英等国都试验加中继制导使之射程增至300千米以上。 
　　——采用模块化垂直密集发射技术，重视防御大批量多方位的饱和空中袭击：德国123 型护卫舰已在预留位置加装了一座MK41型16单元“海麻雀”导弹发射装置，其防空导弹发射单元已达74个。 
　　——采用性能更先进，具有综合作战能力的大型直升机：法国“拉斐特”级和英国23型护卫舰已换装了EH101或NH90直升机，它们有效载荷大、功能齐全、装备性能先进等特点，不仅可执行反潜作战任务，还可用于反舰、空中预警、超视距目标指示、电子对抗乃至搜救、补给等多重任务。 
　　——加强目标探测、电子战、作战数据综合处理能力：重视使用超视距探测系统(如超视距雷达、预警机、卫星探测系统等)、拖曳阵列声纳技术(法、英、德新型护卫舰均已装有拖曳阵列声纳)，将水面、水下、空中多种相关目标数据由计算机综合处理，提供准确的攻击目标信息。采用具有主被动功能的综合电子战系统，对C波段到J波段各种雷达进行威胁预警、对目标实施干扰。 
　　——采用新型高强度材料和新的结构设计及在敏感部位加装复合装甲等措施，提高抗破损能力。 
　　尽管英国23型护卫舰采用的是新颖独特的COLAG柴燃电联合动力方式，但显然CODOG由于更经济、实现更容易而被广泛接受，预计今后护卫舰采用这种动力方式仍将占主导地位。 
　　护卫舰不再是以往只能执行单一任务的舰种，而是具备远洋作战，具有全方位强大攻击力的高度现代化的作战舰艇。 
　　我军在二十一世纪初建成的“海卫”级大型导弹护卫舰是我国第一型真正意义上的“远洋护卫舰”，它一问世就轰动了国际造船界。 
　　与“旅洋”级驱逐舰一样，都采用了深Ｖ型和宽舰体舰型设计，保持了最大限度的稳定性和快速性以及隐身性的近乎完美的统一，舰体水线处长１３２米，宽１７米，标准吃水４.６米，满载吃水５.２米，标准排水量４８５０吨，满载排水量高达５４００吨。由于先进的隐身设计、高科技反辐射涂料和表面吸波材料的广泛应用，使该级舰在雷达屏幕上更象是一条３００吨的渔船。 
　　该级舰采用了我国在引进、消化和吸收了俄罗斯的先进技术研制成功的多功能导弹垂直发射系统。该系统可随任务需要任意改变搭载武器的种类和数量，该系统可兼容我国的Ｃ－８０３／８０Ｘ系列反舰导弹，ＣＪ－Ｘ系列反潜导弹和海红旗系列（俄制改）中近程对空拦射导弹，并可用四个单元的容量装载一枚重型的超远程高超音速反舰／对陆两用巡航导弹。该系统以模块化形式装载，每个模块有８个标准单元或２个特大型巡航导弹单元或３２个近防导弹单元，该系统的效能是美国ＭＫ－４１系列垂直发射系统的４倍，体积缩小２５％，而价格只及其一半，因此比较适合中小型舰艇装载。 
　　“海卫”级就装载了８个模块，其中四个标准模块置于舰体中部的甲板下，内置有３２枚“红旗－９１”中程防空反导导弹，该导弹一般以两枚齐射方式对４５公里内的来袭超音速反舰导弹有较高的杀伤概率，也能对５公里以内的掠海飞行的超音速反舰导弹实施拦截；对４５公里以内飞行高度不超过３万米的超音速飞机也有很高的杀伤概率，该型导弹的开发成功标志着我国舰载区域防空导弹已接近世界领先水平； 
　　有两个模块位于外形低矮且全面应用隐形设计的舰桥前的甲板上，其内置有１６枚Ｃ－８０３型超音速中程反舰导弹，该型导弹最大射程可达１５０公里，且末端将以２倍音速在海面以上５－７米内做掠海飞行直至击中目标，这就使得敌舰很难进行有效的拦截，该型导弹也是一型具有世界先进水平的中型舰对舰导弹； 
　　另两个模块分别被置于舰桥前反舰导弹单元的前面和舰艉直升机机库与发动机进排气柱之间的甲板上，其内各备有３２枚“海红卫１”型小型近程反导导弹用以抗击最为猛烈的饱和攻击。此外，“海卫”级舰舰桥上隐形的主桅杆两侧各有一座双管３7毫米近防炮，舰艉机库顶端也有一座近防炮。 
　　舰艉机库内可容纳２架１２吨级新型卡－27反潜直升机，该机可依据所要执行的任务的不同改变武器的携带情况，除内挂4枚３２４毫米反潜鱼雷、16枚深水炸弹执行反潜任务，也可挂１2枚Ｃ－７０１轻型空对面导弹执行攻击敌滩头要塞和小型水面舰艇的任务，或可挂两枚Ｃ－８０３超音速反舰导弹执行中距对舰攻击任务，当然也可执行超视距目标指示、电子对抗乃至搜救、补给等多重任务。 
　　随着“海卫”级护卫舰的出现，人们对我军加速建立远洋海军的认识，无疑又受到一次强有力的冲击。 
　　作为我军二十一世纪初的第一代主战舰艇的“海卫”级远洋导弹护卫舰的建造数量计划达到创纪录的42艘，它们的前6艘被编入我军第一代航空母舰战斗群中作为护航舰，有2艘被编入以东方级导弹驱逐舰为核心的中型远洋打击战斗群中作为战斗群的主要突击力量，海军还计划以一至两艘该级舰为核心，编入几艘导弹艇和常规潜艇组成近海巡逻队，保卫祖国的万里海疆。 
　　今天在舾装码头即将起航的“海卫II”级的首舰“玉树”号雄姿英发，等待出海试航。改型总设计师洪嘉信高级工程师在带领海军副司令员蔡兴胜中将等军方领导在全舰察看后，在舰上的战术中心利用电脑演示系统向他们作进一步的介绍。海卫II的主要改进是： 
　　——既装备了HKZ－10相控阵雷达，同样“套装”了舰用型“冷眼IIH”被动相控阵雷达。一般的所谓“隐形舰艇”，一旦启动搜索雷达，对方立即就能探测到你，而且根据雷达波的特征，与电脑数据库中储存的资料一比较，还可以知道这是那一艘舰艇。如果不启动雷达，就只能依靠其他的探测设备诸如，侦察卫星、预警机通过数据链传递敌情，会受到种种限制。开启“冷眼“被动雷达则不会暴露自己，而且既不受敌方的干扰，也不会招来反辐射导弹的攻击。 
　　——安装了一台RZ－40模块化燃蒸一体化联合发电系统，它的外形同RZ－80一样，输出功率仅为RZ－80的一半，由于设备密度较低，提高了可靠性和可维护性，适合于中型舰艇使用。海卫级的宽度不能横置，就安装在机舱中的减震浮筏上。它输出的电能足以供主机和全舰的设备使用。多余的电能可存储在配置的4万公斤金龙电池中，也可为舰载直升机的电池充电并通过电缆向护卫艇或导弹快艇供电。 
　　——采用全电推进系统。必要时也可以关闭RZ－40，仅靠金龙电池供电。 
　　——由于取消了发电机舱、燃油（包括直升机的）舱，增设了2个标准垂直发射模块，内置16枚“红旗－９１”中程防空反导导弹，增强了区域防空火力。可以减少12名定员，进一步改善了指战员的生活条件。 
　　海试取得了完全的成功。隐形设计也很成功，对雷达波的反射截面已经低于300吨级的渔船；关闭发电系统时，红外特征很弱，反舰导弹的热寻的头很难对它进行跟踪；全舰的噪声也大为降低，改善了舰载声纳的工作条件。 
　　随着新型全电推进的“旅洋”级和“海卫”级舰的大量装备，我人民海军将以崭新的姿态踏上保卫人民的万里征程！ 
　　我军大量装备的053型导弹护卫舰都在加速进行改造，整体的战斗力都有了大幅度的提升。 
　　东海南部某海区12月24日 
　　在海军这个我军的弱势军种也有一个亮点，那就是一批小型舰艇活跃在海防线上，创造了不少小艇打大舰的奇迹。 
　　在１９５０年５月２５日至８月３日协同陆军１３１师解放珠江口万山群岛的新中国第一次海战中，当时的广东军区江防司令部（即南海舰队前身），仅依靠5艘28吨的小炮艇，9 艘小登陆艇９艘，1艘步兵登陆舰（“桂山”）、1艘坦克登陆舰分别组成火力船队和登陆艇队，与拥有1艘护卫舰、4艘登陆舰30余艘炮艇的国民党第三舰队决战。在首战中“解放”号炮艇竟然潜入敌占港口，在国民党海军的3000吨级的登陆舰丛中，找到旗舰“中和”号护卫舰，以小炮和机枪与之对战，还打得舰队司令重伤。 
　　１９６５年８月６日，南海舰队4艘护卫艇（125吨）及11艘鱼雷艇（几十吨），以１６１炮舰为支援兵力，在福建东山岛南兄弟屿附近海面，一举击沉了国民党海军大型猎潜艇 “剑门”号（满载排水量１２５０吨）和小型猎潜舰“章江”号满载排水量４５０吨），这就是著名的“八·六海战”。我军仅护卫艇２艘、鱼雷艇２艘受轻伤。 
　　同年１１月１４日，东海舰队的护卫艇和鱼雷艇各６艘组成的突击群，在福建省崇武以东海面，历时１小时３３分，击沉国民党海军“永昌”号护航炮舰和击伤“永泰”号大型猎潜舰。我仅护卫艇和鱼雷艇各轻伤２艘。 
　　我军装备最弱的南海舰队，却打赢了两场对中国来说至关重要的海战：七十年代的西沙之战和八十年代的南沙之战。两场战争收复了西沙全部和南沙的部分岛屿，为南中国建立了海上安全屏障，获得了广阔的海洋领土，为取得南海资源提供了陆基保障和法律上的依据。 
　　1974年1月15日的西沙海战，面对南越最大一千七百吨的护卫舰4艘，南海舰队迎战的是架着机枪的渔船和最大吨位只有五百吨的猎潜艇、扫雷艇也仅4艘。凭着“一不怕苦，二不怕死”的革命精神，海军战士在海上扔开了手榴弹，最后打得南越海军抱头鼠串，最终收回了永兴岛、珊瑚岛、东岛、中建岛等七个岛屿，控制了全部西沙群岛。这场以中国胜利告终的海战，是世界海战史上小艇打大舰的经典战例。 
　　此战后的5月18日上午，在蒋介石的首肯下，才有“昆明”、“成都”、“衡阳”、 “贵阳”等4艘导弹护卫舰，顺利地通过台湾海峡，到达南中国海。 
　　在1988年3月14日的南沙海战中，我军就出动了1600吨的502号火炮护卫舰、1700吨的 531号导弹护卫舰和1900吨的556号导弹护卫舰来对付越南的海军。此次海战，我击沉越军运输船１艘，重创越坦克登陆舰、运输船各１艘，俘敌９人（敌伤亡人数不详）。我仅轻伤１人。 
　　今天，东海舰队第二快艇支队的申钟惠中校率领了一支由导弹护卫艇、反潜护卫艇和导弹快艇组成轻型舰艇战斗群在这个离海岸线260海里的海区，迎战“兰军”的3艘江卫II级大舰。 
　　早在二十世纪末，这个支队就突破重重难关，把导弹护卫艇、反潜护卫艇和导弹快艇编成的轻型战斗群挺进到公海大洋上进行对抗演练，实现了这类轻型舰艇从沿海驶向近海的壮举。当年他们创造了护卫艇在海上生存14天的记录，连昔日早出晚归的导弹快艇也在海上生存了5天。更创造了护卫艇一次航行69小时，导弹快艇连续航行27小时的记录。这些记录在几千吨级的大舰上是不足为奇的，可这都是些500吨，甚至100来吨的小艇啊。在满载排水量 540吨的红箭级导弹护卫艇上竟然要装上3台总功率达1万5千马力的柴油机，它们的复杂机件还要加上密如蛛网的燃油管路、滑油循环管路、冷却水管，还有复杂的发电设备和供配电设备，艇上的空调系统也是相当复杂，由于艇小在高速行驶时颠簸是很激烈的，而且这些设备在高速运行时发出的强烈噪音和高温，已经把小艇上拥挤着的70多人搞得晕头转向了，其中的设备运行维护人员还得精心维护这些复杂的设备。能经过上千公里的拉练不出故障确实难能可贵。 
　　今天申中校率领都是新型的小艇了，编队中有2艘红箭II级导弹护卫艇，红箭级导弹护卫艇是在一九九一年交付部队试用的。技术参数：长六十五点四米，宽八点四米，吃水深二点四米，标准排水量五百二十吨，动力为三台柴油发动机共一万五千八百马力（11600千瓦），最高航速三十二节，最大航程可达三千二百多公里，战斗定员七十五人。武器配备有三联装鹰击八号导弹发射器两座，双管三十七毫米全自动舰炮一门，射程五公里的双管三十毫米全自动舰炮两门，以及新式搜索与射控雷达和电子战干扰设施等，是一款战斗力相当强劲的护卫艇。 
　　七零一研究所年初就接受了海军和总装备部下达的指令，以金龙电池为核心，并应用其他的先进技术研制新型的导弹护卫艇。他们研究后提议在红箭级的基础上改型的方案，以便尽快拿出拿出产品来。军方批准了该方案，改造任务书规定： 
　　——拆除柴油机和油箱，安装二套2000千瓦和4000千瓦串联的电机组直接驱动双推进轴，配置24000公斤金龙电池。冲击航速34节，短时间的航速可达36节。适应新的战术：随舰队航行时通过电缆由大型舰只供电，向敌舰冲击时脱离电缆以冲击速度出击，攻击敌舰后高速脱离战区，然后以巡航速度返回供应舰补充导弹和弹药，接上电缆进行充电和航行，以便再次出击，如果直接更换电池，则可立即再次投入战斗。由于拆除了3台庞大的柴油机和油库，又可以减少12名定员，还换装了半导体空调系统，舰员的生活条件得到了很大的改善，有利于长时间的随舰队巡航。 
　　——艇体进行隐形改造，以能吸收一部分雷达波的合成材料封闭艇的上部，艇体表面涂强烈吸收雷达波的涂料，有了外壳的保护涂料不易损坏。由于金龙电池的密度大，放置在艇底保持了重心。 
　　——装置了半导体空调系统，进一步改善舰员生活条件。 
　　——加强了数据通道，可以接收友邻舰艇、预警机、直升机，甚至侦察卫星传输的图象信息，直接输入火控系统，大大加快了攻击的速度和精度。 
　　——艇底着水部位粘贴人造鲨鱼皮，以进一步降低噪音，并可节电，提高航速。 
　　——武器装备仍为三联装鹰击八号导弹发射器两座，但已经可发射C－802D和C－803B这些新型反舰导弹了。1门双37毫米近防炮，既可作为防空火力，也可发射钨芯穿甲弹、穿甲弹等作为舰炮。撤除了2门双联装30毫米炮。 
　　最大的变化是可装备1架超轻型直升机，这是继以色列后，第二型装备直升机的导弹护卫艇。在年初接受任务后，项目组就提出要求装备舰载直升机，总装备部委托南昌直升机设计局同步设计一款适用于护卫艇的舰载超轻型直升机Z－2H，其战术任务可不轻：侦察、中继制导、搜救、补给，攻击小型舰艇。 
　　设计局接受任务后，决定以我国已投入批产的一款1吨级的超轻型直升机为基础进行改型设计，组织了最强的技术力量来设计我国的第一款舰载直升机。一台扁平的300千瓦的直流电机就像是吸在机舱的顶上，伸出机顶的轴直接驱动一副直径8.2米的3叶无铰碳纤维旋翼，无铰旋翼是很适合超轻型直升机的。采用我国独创的旋转尾梁外壳来产生抗扭力，无尾桨。机身极具特色：通长的机舱，后舱门上半截向内开启，下半截向外放，可与机舱地面齐平；机舱下面略宽，两侧是二个长条型圆筒密封舱，4个跪式抗冲击起落架轮可收入其中， 220公斤的金龙电池也放置其中，降低了整机的重心。直升机依靠密封舱的浮力可以停在海面上，进行救生作业。 
　　Z－2H的最大速度是320公里/小时，以220公里/小时的巡航速度可以飞行2000多公里，它的航程是惊人的。它的电动机短期功率可达400千瓦，因此机动飞行时余裕功率大，机身又轻，机动性极佳。 
　　机头是一具微型相控阵雷达，图象可通过无线网络传输给护卫艇的指挥中心，也可为反舰导弹进行中继制导。驾驶舱的顶棚上是一具组合了微光夜视仪、“探针”热成象仪、望远摄像机和激光测距仪的光学探测器，它们接收的图象既可存入存储器，也可显示在侦察指挥官的平显上，目标距离和方位数据可向护卫艇发送。粗大的尾梁的后端是一个具有EMS（电子支援措施）功能的“天眼通”雷达告警接收机。机头左侧是一具12.7毫米航空机枪，可以提供一定的空中火力。右侧是另一具“天眼通”，因此可以监视16个敌军雷达目标。 
　　Z－2H具有较强的侦察能力。作为一个多用途平台，执行救助任务时，可降落在海面抢救落水的飞行员或海员，或放一副担架；执行补给任务时，可运送2名舰员，或200公斤的物资。它还可以装上短翼挂载2枚C－701轻型反舰导弹，在打击走私铁壳快艇或对付低烈度冲突时，这可是有力的打击力量。 
　　由于机身小，虽未刻意进行隐形设计，在澡盆形座椅装甲和主驱动电机进行隐形涂料处理后，全机的RCS（雷达反射截面）在全方向都低于0.3。 
　　后来这款轻型直升机及其各种改型活跃在各条战线，发挥了独特的作用。 
　　申中校编队的2艘037M型反潜护卫艇也装备了这款直升机，它可以收放声纳浮标，机载探测设备也大大延伸了037M的反潜范围。 
　　037M是海南级反潜护卫艇（037I型）的改进型，原037I，艇长六十四米，宽七点二米，吃水深二点二米；标准排水量四百三十吨，满载排水量四百九十吨；动力为四台柴油发动机共八千八百马力，驱动4根推进轴，最高航速二十八节，最大航程三千三百多公里；武器配备有射程十二公里的双管五十七毫米舰炮前後各一门，双管二十五毫米高炮两门，五管射程一千二百米的反潜火箭发射器四座，以及深水炸弹投射系统两座，还可携带水雷十二枚。有些艇用四座鹰击八号反舰导弹发射器，取代五十七毫米的主炮，该导弹发射器还能发射携带 324毫米反潜鱼雷的CY－1长缨一号反潜导弹。还装有螺旋桨消声装置，并配备有平面搜索雷达、射控雷达和主动式高频舰底声纳，最新生产的艇还装有法国汤姆生公司生产的可变深度主动式中频声纳，具有较强的反潜能力。战斗定员七十二人。 
　　由于亚太地区国家的潜艇很少，以往这些猎潜艇实际上仅发挥了大型护卫艇的作用。但进入二十一世纪后周边国家大幅度增加了引进的先进潜艇的数量，我军的反潜力量极需加强以应对这一挑战。 
　　生产出第一艘037I的上海求新造船厂接到的改造任务书相当简单却极为有效： 
　　——去除柴油机，加装串联的2000千瓦巡航搜索电动机和3500千瓦的加速电动机组二套，分别驱动二个推进轴，最高速度提高到32节。 
　　——22000公斤的金龙电池使它的最大航程达到3400公里，它随舰队高速移动时通过电缆由驱逐舰、护卫舰得到电力供应，执行舰队护卫搜索反潜时才脱离电缆，此时大都是低速航行，只有搜索到敌潜艇实施攻击时，才启动加速电机。必要时还可以用直升机更换电池，以延长航程。 
　　——艇底着水部位粘贴人造鲨鱼皮，以进一步降低噪音，提高反潜声纳的探测效率，并可节电，提高航速。 
　　——武器装备：以双37“密集阵”炮代替57毫米舰炮，配置的钨芯穿甲弹和贫铀穿甲弹在近战中对中小型舰艇有相当的侵彻力；2座双联装导弹发射器可以发射CY－1反潜导弹、C －802导弹、“海红旗－7C”防空或C－701（有“海上游击手”之称的小型多用途导弹）。加强了深弹投射系统。 
　　——拆除了2门双25高炮和反潜火箭发射器，而且艇身延长了2.5米，设一个Z－2H超轻型直升机的机库。Z－2H装上短翼后也可挂载反潜火箭。 
　　这款新型反潜护卫艇的满载排水量提高到530吨，航行时没有高温废气排出，噪音大幅度降低，这既增强了护卫艇的隐蔽性，也提高了反潜探测的效率。护卫艇腾出来的空间和重量加装了收放式变深阵列声纳和防空导弹。还加强了无线数据传输系统。虽然探测设备增加了，战斗定员却减少到60人，其中还有2名直升机飞行员呢，每个艇员的生活空间有所扩大，半导体空调系统又改善了艇员的生活条件，有利于长期的编队航行。 
　　申中校率领部队接收这二款新型护卫艇进行试航时，可以用欣喜若狂来形容他们的心情。在试航中适航性、雷达隐形、速度、导弹攻击、防空火力都达到了任务书规定的目标。这些电动护卫艇在高速航行时不发热，又无噪音，隐蔽型极佳，指战员尤其对艇载的Z－2H 直升机评价很高，一致认为新型导弹护卫艇性能全面超越了著名的以色列的导弹快艇。在东海舰队参谋部的支持下，他们研究了新的战术。为了做好海空协同作战，申中校让每一位艇员都登上直升机让他们了解从直升机的角度如何搜索、攻击，以及救助，也让飞行员充分了解护卫艇的作战能力。为了更好地挖掘新艇的潜力，组织了这次对抗演练。 
　　编队中还有4艘经过技术大改造的红箭级和037I护卫艇以及4艘改进的024型导弹快艇。它们都以金龙电池－电动推进系统为动力，雷达和光电探测系统都得到了加强；艇底贴了人造鲨鱼皮。性能有了实质性的提高。 
　　很有创意的是他们将进行“伙伴”补给的战术演练，一般的供应舰很难跟上这些神出鬼没高速移动的快速小艇，申中校受航母上苏－33伙伴加油的启示，改装了1艘037I型护卫艇，武器只保留了1门双37近防炮，舰员减少到35人，增加了医护人员和设备保障人员，扩大了冰库，多装了不少食品和淡水，还有不少充满电的金龙电池和弹药，依靠艇后部的“鱼叉”拉降装置，可以用Z－2H对编队中其他护卫艇实施垂直补给和援救，甚至用吊运的方式向导弹快艇供应淡水、食品。这可是世界上的首创。 
　　他们演习的海区既有岛礁区和狭窄的水道，又有空旷的风浪区和“敌情”复杂的公海航行区。申中校率领的战术群充分利用艇小，在波峰浪谷间挺进，在Z－2H的指引下，隐蔽接敌后从多个方向发起导弹饱和攻击，在摧毁了“敌舰”的上层建筑后，迅速接近进行舰炮的轰击扩大战果。在整个演习中，申中校率领战术群共发现目标14批“敌舰”，并出色地引导了7批多艘次的对“敌”攻击，取得了可喜的成果。他们还通过数据链向基地传输敌情，召来JH－7并引导它们对“敌舰”发起协同的导弹攻击。 
　　海军司令部对这次演习成果评价非常高。立即加速了新艇建造和老艇改造的速度。 
　　将配置于航母集群的037M反潜护卫艇和红箭II级导弹护卫艇撤除了直升机机库，但保留了助降系统，用于垂直补给。将2座双联装导弹发射器改为四联装发射器。在潜艇探测、反潜作战和对空防御方面都有较强的能力。 
　　武昌造船厂10月14日 
　　一艘T43II型扫雷艇进行重大的技术改造後，以俊俏的身姿停靠在码头边，即将接受军方的验收。黄埔和广州两个造船厂也分别承担了改建任务。这种扫雷艇现仍是海军远洋舰队扫雷部队的主力，有近30艘在服役。原来的技术参数：长六十米，宽八点八米，吃水深二点三米，标准排水量五百二十吨，满载排水量五百九十吨，动力为两台柴油发动机共二千马力，最高航速十四节，最大航程五千四百公里，战斗定员七十人。这种扫雷艇配备有电磁、声纳等多种扫雷设备，武器装备：双管三十七毫米舰炮两门，以及双管二十五毫米高炮两门和双管十四点五毫米高射机枪两挺，还可携带深水炸弹。 
　　改造任务书规定：拆除柴油机和油箱，串联的1000千瓦巡航搜索电动机和3000千瓦的加速电动机组二套，分别驱动二个推进轴，最高速度30节。它的行动与其他2种艇相反，随航母集群高速巡航时要开启加速电机，实施扫雷任务时则只开巡航电机。配置12000公斤金龙电池。可以通过电缆由大型舰只供电和充电。增加了不少扫雷设备。改装了半导体空调系统，定员减少了10人。武备改为：1门双37速射炮，一座四联装导弹发射器，同037M，可装新型“海红旗－7”或C－701；深弹投射系统。有Z－2H的助降装置。 
　　一款沿海型的T43II则撤除深弹投射系统设置了直升机库。T43II型扫雷艇的性能有了相当的提升。 
　　以上三型小型舰艇的改造成功，将使海军装备的大量小型舰艇重获新生，大幅度地延长了它们的使用寿命，以全新的姿态活跃的海防线上和各支舰队中。说实在的，我国的海军只有这些小型舰艇有过较多实战的战例，无论是对抗台湾的海军舰艇，还是在西沙海战对付南越的大舰艇，都是依靠这些小舰艇取得了胜利。那些潜艇、核潜艇、导弹驱逐舰和导弹护卫舰并没有得到表现的机会。而且在处理平凡而琐碎的领海纠纷时，小型作战舰艇使用起来比大舰有更大的弹性空间，反应速度也更加及时，同时考虑操纵费用的问题，小型作战舰只还是大有可为的。未来中国200海里经济专属区就要靠这些作战对象广，作战威力强，有一定续航和持续作战能力的多用途小型舰艇来保卫。 
　　金龙电池和一系列科技成果，大幅度地提高了我海军的远程攻击力，为航母集群提供了强大的护卫力量，为他们迅速跨入兰水海军的行列作出贡献。





    第二章 初显曙光 第十节 龙潜深渊
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:10 本章字数:14958


　　潜艇是在水下活动和作战的舰艇，具有良好的隐蔽性，较强的突击力、自给力和续航力，可长期在水下进行独立战斗活动。与水面舰艇相比，潜艇所具有优越隐蔽性，以及反潜作战的困难复杂，往往可以给敌方造成更大的威胁。 
　　受前苏联海军的影响，我军极为重视潜艇部队的建设。从五十年代到九十年代，潜艇一直是我海军的主要作战部队，并大力发展潜艇工业，现有多个造船厂可以建造潜艇，其中制造常规潜艇的主要有湖北武昌造船厂和上海江南造船厂，建造核潜艇的为辽宁葫芦岛造船厂。 
　　到二十世纪九十年代末我海军拥有现役潜艇五十多艘，包括3艘夏级导弹核潜艇、五艘汉级攻击核潜艇、一艘G级常规导弹潜艇，以及一艘宋级、两艘基洛级、十艘明级潜艇和三十多艘R级常规鱼雷潜艇。此外，还有四十多艘R级和五艘W级潜艇在预备役。在当今世界上，我海军所拥有的潜艇部队实力，仅次於俄国和美国海军，排世界第三位，在亚洲则最强大。大部分潜艇尽管并非十分先进，但以其较大的规模和反潜作战的困难，是一支颇具威力的海上作战力量。我国海军各作战单位中，潜艇部队最具有远洋作战能力，承担主要的远海作战任务。是我国海军可以著称于世的一支打击力量。 
　　由于我军的多数潜艇技术非常陈旧，随着亚太各国反潜作战能力的增强，这支潜艇部队逐渐失去威力。我国除积极研制更先进的第二代潜艇外，二十世纪九十年代还耗费巨资从俄罗斯购买优良的常规动力潜艇“海洋黑洞”－基洛级潜艇，并成功地改进后建造了“超级基洛”。 
　　上海江南造船厂 
　　常规潜艇有很多优点：首先，它价格便宜、维持费低，分别只有核潜艇的四分之一和三分之一，穷国海军买得起，用得起；其次，它体积小、机动灵活，特别适于近岸和浅海地区使用，随着海上主战场由远洋向近海的转移，更是大有用武之地。此外，它噪音要小得多，隐蔽性优于核潜艇。不过，常规潜艇依靠蓄电池能量有限，在水下潜航时间较短，一般不超过三至五天。经常上浮充电无疑增加了被发现和被攻击的危险。这是常规潜艇不如核潜艇的最主要方面。在采用(AIP)系统，即闭式循环发动机后，可使常规潜艇在水下潜航2－3周而无需上浮水面充电，大大增强了潜艇的隐蔽性。 
　　应该说金龙电池的最大得益者是常规潜艇，那么如何利用它来改造现有的潜艇，潜艇的性能又能改进多大呢？ 
　　潜艇发展的历史与电池的发展是分不开的。可是几十年来，潜艇的庞大的主推进电池并没有太大的变化，仍是用电池的老祖宗“伏打电池”同样原理的铅酸电池，当然比起小小的伏打电池来，潜艇电池可是大得不可比拟。第一艘使用铅酸电池的潜艇是“荷兰－1”号潜艇。该艇1901年下水，由60块铅酸电池驱动。每块电池重413千克！装在衬铅的木盒中。4小时放电的储电量为1940安时(4.7安时／千克)。经过42年的努力，到1943年，英国海军潜艇开始使用扁平涂浆正极板电池。这种电池的贮电量当时为12.3安时／千克，储电量提高到 2.6倍。而现在著名的德制209潜艇、俄制“基洛”级潜艇用的则是每块高约1米或1.2米，重约750千克的大家伙，它们的储电量已经超出19安时千克，半个多世纪来又提高了54.5％。现代潜艇需要使用的电池多达480块，由两组各240块电池串接而成，以驱动几千千瓦功率的主推进电机。 
　　这些大家伙可不是好伺候的，每240块串在一起，可输出480伏的电压（再大的铅酸电池与最小的铅酸电池每个的输出电压都是2伏），但电池的可靠性和制造上的一致性就非常关键，一块电池损坏会影响整个电池组。这些电池中沉重的铅极板大都采用悬吊结构，以取得优良的抗冲击、抗振动性能，也可较少出现内部短路。可这就要求电池的壳体有比较结实的结构来支持极板的重量。 
　　在充电时电池内要离析出氢气。为此，要求电池罩通风以避免氢气达到爆炸浓度；还需定期加注电解液以代换在气体生成期内失去的水；所有电池还需要采用空气搅动系统以防止酸的分层；电池有时还需要内部冷却。 
　　在潜艇上以前监视电池采用人工方法，这对由几百块单体组成的电池组无疑是极端浩繁而琐细的劳作，因为每块电池都需要定期地检查酸度、比重和电压。现在已建立了全自动监视系统能不断监视每块电池的参数，如电池电压、电解液温度、比重和电解液液位等。好的监视系统还能提供有价值的运行数据，如指示电池尚余的工作时间等。但用电子手段作精确的测量还是非常困难的，人工的检测仍是重要的辅助手段。 
　　工业界在二十世纪末为不依赖空气的动力装置(AIP)的潜艇全力研制一种“低保养阀调节铅酸电池”。它可在电池充电时将离析出的氢和氧在电池内重组而成水。当时每块额定容量达1500安时的电池组已经研制成功。现在终于达到了潜艇电池需要的容量10000安时，不过相当昂贵，是少数先进国家的专利。 
　　那么所谓的AIP“不依赖空气的动力装置”又取得了什么进展呢？德国的常规潜艇在世界上是名气很响亮的，经过十年的潜心研究，世界上第一艘装备燃料电池的AIP常规动力潜艇212潜艇（著名的209潜艇的后继型号）于1999年11月在霍瓦兹·德意志造船厂开工，于 2003年9月服役。它的主要参数：水面排水量1450吨，水下排水量1830吨；主尺度55.9×7× 6米，水下最高航速20节，水面航速12节，最大潜深200米，海上支持力49天。轰动的是它的动力系统，由燃料电池和柴－电动力组成混合动力系统。柴－电机组的输出为4243马力，推进电机为西门子永磁电机3875马力。突出的是它的燃料电池动力系统，主要包括9个燃料电池模块、液氧储存罐以及在金属氢化物中存储的氢。 
　　其核心当然就是燃料电池模块，每个重达650千克（不含电子控制系统的重量），氢和氧在其中发生化学反应直接产生电能。每个模块可输出34千瓦，9个模块的输出功率300千瓦，仅利用燃料电池，潜艇的最高速度可达8节，并可在水下连续航行7天。如果以4.5节的水下速度航行，续航距离达1250海里。如果同时使用主蓄电池，则水下续航距离可超过1638 海里，是209型潜艇的4倍。当然蓄电池主要是用于获得作战所需要的高速。粗略的计算可以得知：仅电池模块的功率重量比是0.052千瓦千克，（不计控制系统的重量）加上氢、氧和储存罐的重量，能量密度不会大于1.5千瓦·小时千克。这款燃料电池价格十分昂贵，功率也不够大。 
　　瑞典研制的AIP是“斯特林”发动机，装备2台该款发动机的“哥特兰”号已于1995年2 月下水。 “斯特林” 发动机使用液氧和柴油，每台的持续输出功率65千瓦，它们可使“哥特兰”在水下以6节的航速行驶14天。不过它的噪声显然要比燃料电池的大，而且众多的运动部件使它的可靠性、和使用寿命不及燃料电池。可见AIP只是改善了潜艇低速潜航的时间和距离，一旦携带的液氧用完了，它们就不能工作了。 
　　我国引进的俄制“基洛”（K）级艇无疑是一款强劲的常规潜艇。318号艇正停在上海江南造船厂船坞里进行改装。它是我国最大的常规潜艇，水下排水量3000吨；动力系统是二台 3650马力的柴油机以驱动二台发电机，发出的电力向蓄电池充电或驱动一台5900轴马力的电动机转动螺旋桨，推进轴上还串列了一台130马力的经济航速电机。在动力方面最突出的是配置了二组新型铅酸电池，每组120块，足以使它在水下达到20节（1海里小时）的最高航速，或低速潜航400海里。在武器装备上比较突出的是，它的指挥围壳内配有6枚SA－N－8型对空导弹，是世界上第一种装备防空导弹的潜艇，它只能在浮出后发射，为了减轻系统的体积与重量而采用人力填装方式。以往潜艇被迫浮出海面后碰上反潜巡逻机或反潜直升机毫无抵抗能力，在摇晃的潜艇上，机炮是极难瞄准飞机的，这是二战时德国潜艇用生命换来的教训。 
　　设计组的改造方案是： 
　　——拆除原来的总重量达几百吨的铅酸电池、柴油机和发电机，及其控制设备。 
　　——在原来柴油机和发电机的位置装备了50公斤一块的金龙电池4000块，共20万公斤，中级（4千瓦·小时千克）和高级（9千瓦·小时千克）各一半，总储电量130万千瓦·小时。设计制造了快速更换电池的装置，在基地1.5小时就可以全部换上充足了电的电池。利用电缆充电需5小时。 
　　“基洛”级的巡航电机是130马力约为96千瓦，可以使它获得6节的水下巡航速度；艇上的照明、设备用电和烹调等，在大大地扩大了用电量后是150多千瓦。以电池的能量足以使它以6节的航速在水下潜航217天，3万多海里，当然人员是受不了的，也就是说在低速潜航时，只受艇员体能和食品携带量的限制。如果以20节的最高速度潜航也能连续航行12天，可航行5840海里，当然实际上也不可能如此操作。一般来说，改造后的318艇，可在49天中全程在水下潜航，航程在12000海里。真正成了“超级基洛”。 
　　原来操作维护铅酸电池、柴油机和发电机系统的18名定员也减去了。它的武器装备有新型“红宝石”反舰导弹，通过鱼雷管水下发射，主动雷达寻的和GPS卫星定位复合制导，射程330公里，对美国的航空母舰威胁很大。六具鱼雷管，除内装的6枚鱼雷，还可以在2分钟内进行备用鱼雷的再装填，共有12枚备用鱼雷（不过反舰导弹也占一枚鱼雷的位置）。由于拆除的电池，动力设备等总计约500吨，金龙电池只有200吨，在原来的动力舱足以放下，于是空出来的电池舱就可增加防空导弹、水雷的数量，还可以搭载淡水、充足了电能的电池和储存食品的冰库等。可以为海岛或其他舰艇提供补给。 
　　原来“基洛”级潜艇的最大特点是潜航时噪音极低，被誉为“深海黑洞”，缺点是以柴油为动力，基本上每天要浮上海面一次，如今改造为全电动的，就如同核潜艇一样可以长时间深潜海下了。 
　　当然也改装了半导体空调装置，以减少噪音。采用了核潜艇上的空气净化和制氧装置。改装并不复杂，只是金龙电池的装载量很大。好在潜艇的数量相对战机是很少的。耐航力可以略微超过原来的42天，本质的区别在于可以全程在海下活动。由于去除了复杂的铅酸电池、柴油机和发电机，及其控制系统，乘员大幅度地从52人减少为34人，而且采用了噪音极低的半导体空调系统，居住条件大为改善。 
　　武昌造船厂8月19日 
　　对国产的093－II型宋级常规动力潜艇303艇的改装要深入得多。武昌造船厂八十年代中期研制，1996年5月首艇交付海军的这款我国第二带常规潜艇：长75米，宽8.5米、泪滴型外形，双壳体结构，全艇依次分为七个舱，即雷弹舱、指挥舱、前蓄电池舱、后蓄电池舱、柴电机组舱、推进电机舱和轴系舱。使用七叶高弯角单螺旋桨推进器。它的武器装备有4具鱼雷管，共有20枚鱼雷或导弹，有辅助再装填装置。鱼雷是鱼－4型使用金龙电池的电动鱼雷，55节航速时射程达到惊人的145公里，采用了光纤陀螺、尾流跟踪；C－803B超音速反舰导弹，射程150公里；XH－2型高亚音速巡航导弹，射程1800公里。本来就是我国比较先进的主力常规攻击潜艇。但是它的致命弱点是噪音大，它并没有敷设消音瓦，且艇体突出物也较多。 
　　5月底当年的首艇又回到了娘家，进入了武昌造船厂的1＃船坞。海军任务书要求： 
　　——拆除3台3600马力的柴油机、二台交流发电机、一台6800马力（5000千瓦）的电机。推进轴上串列一台1万千瓦的低速大扭矩直流电机主电机（转速由450转分钟降到260转分钟）和一台200千瓦的经济巡航的电机。足以在水下取得30节以上的航速，将是世界上最快所常规潜艇。只需在电机与艇体的连接处进行简单的减震措施，根本不需要采用昂贵而复杂的减震浮筏技术。 
　　——前电池舱改作后备雷弹舱，后电池舱作为补给舱，可搭载各种补给品。柴电机组舱作免维护的金龙电池舱，也装备了4000块电池。可以方便地整体更换。也可以通过输电电缆从岸上，甚至从海上的其他舰船向它充电，当然也可以外供。 
　　——吸收了基洛级的思想，在指挥围壳内设置了2个双联装的前卫－2轻型防空导弹发射架，采用人工装填。拥有了一定的防空能力。 
　　——艇员由60名（其中10名军官）降为42名（其中8名军官） 
　　——艇员的生活条件大为改善，活动空间得以扩大。全艇构建了一个独立的教育网络，每个艇员都配了一台专用的多媒体便携机，艇上到处可上网（当然软盘和小喇叭是没有的，只能用耳机听音乐了），在服务器上有丰富的教育软件、健康的游戏软件和影视片库，还可以进行网上讨论，极大地丰富了深入海底的官兵们的生活。耐航力提高到了45天。航程近 15000海里。当然是在采用了艇体表面处理技术才能达到的。 
　　我国潜艇工程科技人员发明的一项实用技术——“人造鲨鱼皮”，对潜艇性能的改进在某种程度上，可以说超过了金龙电池。众所周知，潜艇的重大功用是它的隐蔽性。一艘“基洛”级潜艇的造价大体上与“现代”级导弹驱逐舰相当为4亿美元，但它的火力完全不能同导弹驱逐舰相比，其价值就在于其极好的隐蔽性。在海水中声音的传播完全不同于在空气中的，海洋中的背景噪音就达90分贝。“基洛”级潜艇在以经济航速潜航时，发出的噪音接近这一声级。被西方的军事专家赞誉为海洋中的“黑洞”。 
　　我国的091型汉级攻击核潜艇和092夏级导弹核潜艇初期的潜航噪音，竟然高达160分贝和165分贝，经多年来的改进仍高达150和155分贝。美国的军事专家曾经挖苦道：“中共的核潜艇从广州出港，在越南的西贡都可以听到。”新型的093唐级攻击核潜艇和094周级导弹核潜艇已分别降到125分贝和130分贝，但是与美国的洛杉矶级攻击核潜艇的120分贝、海狼级攻击核潜艇的95分贝和俄亥俄级导弹核潜艇的100分贝还是相距甚远。对当代的声纳技术而言，噪音每降低15分贝，探测距离就会降低到50％－70％。这就可见潜艇静音技术的重大意义。 
　　我国的潜艇工程科技人员长期来为降低噪音作出了不懈的努力。近年来在军事科研巨大投入和科研环境大大改善的背景下，取得了重大突破，发明了“人造鲨鱼皮”的艇体表面处理技术。他们吸收了俄制“基洛”级潜艇外贴消音瓦的思路，但又作了重大改进。仿生学家早就从鱼类的身上受到启发，英国人仿照海豚皮，生产了一种快艇的贴面材料，在二层胶皮中间有无数橡胶小立柱，空隙中充满了一种液体。把它贴在快艇的接触水的表面，快艇高速航行时，贴着艇体的水的流线很顺畅，可以提高航速。我国的仿生学家研究了大白鲨，它的表皮全是竖立的细小刺片（渔民可以用鲨鱼皮打磨木器），这些小刺片的平面全部顺着水的流线。当大白鲨高速前进时，贴着表皮的海水顺着这些小刺片形成了层流，大大地降低了水的阻力。 
　　潜艇是不会长出小刺片的，需要给它装上这样可爱的刺片。首先是根据试验数据，确定了潜艇表面所需的刺片的大小和形状，并决定用一种工程尼龙来制造。因为我国的化学家发明了粘合这种尼龙与铁的双组份粘合剂，把一组粘合剂涂在尼龙上，另一组涂在钢铁表面，二者紧密贴合后，15分钟即牢牢地粘合在一起。还可以在水下作业。据测算一艘宋级攻击潜艇的表面需要3132万片这种尼龙刺片，当然还得按照表面流线正确地排列。 
　　潜艇的表面是由一块块钢板焊接而成的，工程师在高性能电脑上，把全部钢板编上号，仿真出每块潜艇的钢板航行时其上的流线，并确定流线上减阻尼龙刺片的位置，按照钢板的实际形状和大小，控制大幅面打印机打印出流线和尼龙刺片位置图及钢板编号。再以此涂上不干胶，送往下一工序，在计算机控制下，一片片尼龙刺片准确地粘贴在标记上，再由检验人员检查。 
　　化学工程师又对这种尼龙进行改性，生产出的尼龙薄片，既柔软，又保持了与钢铁的粘合性。计算机控制把尼龙薄片按照编号裁成钢板一样大小，并按照这块钢板上的尼龙刺片底座的大小和位置，在上面打出一个个的孔。它正好套上已经粘上尼龙刺片的粘纸，尼龙刺片和底座全部露出。再使这二种尼龙牢固地粘合起来，就成了一张“人造鲨鱼皮”。只要撕去粘纸，这张“人造鲨鱼皮”就露出一个个尼龙刺片的底座，然后与同编号的艇体钢板分别涂上不同的粘合剂，使之紧密贴合。这么复杂的工序就是为了提高尼龙刺片与艇体的粘合强度。尼龙片代替防腐漆，其所含的一种物质，还能阻止藤壶等海生生物粘到艇体上，这也是向鲨鱼学来的。 
　　可以想象这特种尼龙、粘合剂、施工方法，这一切化费了科技人员的多少心血。为了防止粘合剂毒性对人体的伤害，粘贴“人造鲨鱼皮”的施工人员和指导监理人员都得穿上严密的防护服。在上海七月的炎夏，施工的艰难是可想而知的。尽管采取了轮流到旁边装有空调的休息室休息，喝清凉保健饮料，还是异常艰苦。经过二个多月的的奋战，到8月中终于完成了第一艘国产潜艇的改造。 
　　8月17日的深夜，浑身粘满“人造鲨鱼皮”的303艇在注满水的船坞中，被缓缓拖入江水中，毫无声息地驶往东海指定海域。 
　　今天，将按测试大纲逐项进行测试。 
　　“人造鲨鱼皮”原来是为了减阻的，但经过模型试验，发现它具有极好的减噪音效果。水声学家从软件仿真中证实，艇体内部的震动（噪音）传输到艇壳，通过这层蜂窝状的异质界面（声音在钢铁与尼龙中的传播速度差别很大）时，大部分被吸收，又有一部分由于小刺片的作用呈漫射状消失在艇体附近的水流中。效果胜过消音瓦。然而，这一切都是理论和试验室的推断，实际上如何，有待试航的测试报告。 
　　在猎潜艇和反潜直升机的声纳显示屏和噪音记录仪旁，专家们焦急地注视着。303艇到达300米深度，开始全速潜航，航速很快越过22节，最后达到了31节的惊人速度。此时猎潜艇已经难以跟踪它了，在高速航行时自身的噪音已经掩盖了303艇的微弱噪音。只能依靠反潜直升机的拖曳式声纳阵列的测试。完全达到了预定指标。专家们最关心的噪音在23节航速后就基本上稳定在100分贝的声级，专家们喜形于色，为了不干扰声纳兵的工作，只能暗暗高兴。303艇启动经济巡航电机关闭了主电机，航速一下子降到11节，噪音更是一下子降到了95分贝以下，声纳兵简直要找不到它了，只是根据以前的航迹才勉强跟踪。专家们再也忍不住了，一起欢呼起来。这时303艇恰好改变了航向，声纳兵一下子找不到它了。索性一起跟着欢呼了。猎潜艇启动了主动声纳来搜索它，居然也找不到，直到行驶到303艇上方才重新勉强找到了它。在大洋上是不会有这样的好运气的。原来“人造鲨鱼皮”还强烈地吸收主动声纳的声波。 
　　303艇的改造取得了成功。性能已经达到了“基洛”级的水平，吸收主动声纳声波的能力还高于它。军委决定尽快对其余039型宋级潜艇和潜艇部队的另一主力，一九九三年设计定型的035型改进型明级常规潜艇进行同样的改造。 
　　旧艇的改造无疑提高了我军潜艇部队的战斗力，但专家们深感远远没有发挥金龙电池的作用。他们以最新的理念设计的超级常规潜艇已经在计算机上完成了结构设计，将以崭新的面目出现在我海军的序列。 
　　在此之前军委已决定将人造鲨鱼皮技术与动力系统的改造结合起来对091型汉级攻击核潜艇405艇进行重大改造，以取得核潜艇改造的经验。 
　　葫芦岛核潜艇厂 
　　核潜艇具有功率高、速度快、续航力大、配备武器多、可长期在水下活动等众多优点，具有比常规潜艇更优越的作战性能和更广阔的活动范围。因此，核潜艇可配备潜射弹道飞弹担任战略核威慑任务；或配备反潜、反舰飞弹、甚至攻地飞弹，担任远洋与攻地作战任务。不过，核潜艇技术复杂，建造与维持费用昂贵，绝非一般国家能负担得起。现在世界上仅有美、俄、英、法与中共五个国家拥有导弹核潜艇，这些国家也就是联合国具有否决权的常任理事国家，可见导弹核潜艇与国家地位间的关系。 
　　核反应堆是超级AIP，在水下可以连续多年地输出强大的动力，俄制阿尔法级攻击核潜艇的强劲动力使它的最高航速达到43节,比一般的鱼雷还快！只有在核潜艇上才可以大大方方地用电，它不再需要那些庞大而难伺候的电池，当然电池也不再有能力推进近万吨的核潜艇。不过反应堆可千万不能出意外，在潜航时一旦核反应堆停止运行，核潜艇的唯一下场就是直沉海底，艇上的那点应急电池只能点亮照明灯、短时间地维持空调系统，绝对带不动艇上的控制系统，更不用说提供推进的动力了。美国“长尾鲨”号核潜艇奉命进行深潜试验，在下潜到２５５０米时，反应堆的海水管道开裂，导致反应堆自动关闭，艇上人员进行了紧急抢修，无奈反应堆再次启动至少要几个小时，电池提供的电力根本无力驱动艇上的控制设备，结果该艇再也没浮上来。 
　　核潜艇是我国海军的骄傲，我军的少量核潜艇与其庞大的海军舰队显得很不成比例。同拥有水下核武力的另外四国相比，中国的核潜艇数量和质量都不可同日而语，其象征意义远大于实际军事效能。但无论如何核潜艇所具有的巨大作战威力，尤其导弹核潜艇的核打击报复能力，都使其他列强不得不另眼相看中国的潜舰部队。美国海军情报局出版的《世界潜艇挑战》一书可以说是对各国潜舰数量，能力，发展情况最精确的公开论述资料。在其1997年版的序言中这样写到“在下一个世纪的前十年，中国海军将是除俄罗斯以外最具挑战性的潜艇力量。” 
　　位于渤海海滨葫芦岛的核潜艇厂是我国核潜艇的摇篮，当年有10万大军为我国第一艘核潜艇的诞生奋战了将近20年，历尽千辛万苦才使第一艘汉级攻击核潜艇投入战勤巡航。今天又迎来了空前规模的改造任务，在将近20年后，我国的潜艇工程科技人员将对他们的第一代宝贝，再次动超级大手术，让它脱胎换骨，还美国佬以颜色。 
　　6月中旬，091型汉级攻击核潜艇405艇进了船坞，它那水滴形艇体，外形短粗，单壳结构。长100米，宽11米，高8.5米，外观很是威武。其水面排水量4500吨，水下排水量是5500 吨。内装一座90兆瓦热功率的压水堆，以15000轴马力驱动单轴螺旋桨，使它的水面最高速度达22节，潜航最高速度为25节。它的致命弱点是噪音量级达160分贝的水平，比美国洛杉矶级攻击核潜艇高出40分贝，比俄罗斯的胜利三型攻击核潜艇可能高30分贝。1994年一艘汉级潜艇在黄海被美航空母舰发现后，用了72小时还无法摆脱追踪，可见噪音之大。 
　　改造任务书规定： 
　　——以最新研制成功的热功率为195兆瓦的GW－3型高温气冷堆，替换原来的压水堆。热功率增加了一倍多，由于减少了一个换热回路，体积基本不变。 
　　——拆除减速机和辅助发电机系统，反应堆直接驱动一台6万千瓦的直流发电机。反应堆与发电机组合成一个整体，安装在一个“减震浮筏”上，与外部连接的所有管道，采用柔性减震连接。大大降低了动力系统的噪音，后来经测试，仅此项技术就降低了将近20分贝的噪音。反应堆－发电机系统发出的电流直接驱动推进电机，并可向金龙电池充电。 
　　——一台4.5万千瓦的巨大的低速大扭矩直流电机，直接驱动一个七叶大弯角螺旋桨，预计可把最大潜航速度一下子提高到33节。在推进轴上串列了一台320千瓦的经济航速电机，单独推进时，潜航速度为11节。在国际上是继美国“海狼”后，第二型使用核－电推进方式的核潜艇。 
　　——安装了6万公斤的金龙电池组，它甚至可以吸收反应堆－发电机系统的全部发电量，所以不管推进电机以多大功率运行（这是根据战术要求不断变化的，任何潜艇也不会一直全速潜航的），反应堆－发电机系统始终处于最佳工作状况运行，而稳定的运行还进一步降低了噪音。 
　　——动力系统的绝招是，当6万公斤的金龙电池充满电能（54万千瓦·小时）后，可以关闭反应堆，以降低噪音。电池足以让潜艇全速潜航10小时，如果以经济航速潜航，更可以潜航几百小时。这是其他国家的核潜艇不敢做，也做不到的。 
　　——使用“人造鲨鱼皮”技术，降低噪音，降低潜航阻力。 
　　——由于大幅度提高了自动化程度，战斗定员由75人降到了52人。 
　　——安装了教育网络，每位艇员配置一台便携机。这已经成了潜艇改造的固定项目。对潜航期很长的核潜艇意义更大。 
　　经过4个月的奋战，10月中旬终于完成了全部改造项目。10月19日是每个中国人都应该牢记的日子，这一天的深夜，405艇如同凤凰涅磐般重生，在注满海水的船坞中，被缓缓拖往渤海深处。将在那儿按照测试大纲逐项进行测试。军委十分重视核打击力量的性能提升，海军司令员聂海青上将、副总参谋长金施平中将、总装备部长吕水正上将，与专家们一起参加了测试。 
　　北海舰队副司令员史林达少将曾经当过潜艇艇长，陪同上级首长进入潜艇，向他们介绍 405艇的技术进步。进入舱内，阵阵清新的空气。史副司令员介绍道：“采用新型半导体空调系统的优点是：减少噪音、缩小体积、没有制冷剂，也就无泄漏的危险。空气循环系统也得以大大加强。由于动力系统的改造缩小了体积，定员又减少了，艇员的人均生活空间有所扩大。整体的生活质量提高了不少。” 
　　聂司令员对教育网络系统和艇员人手一台多媒体便携机非常感慨，问是谁出的好主意。 
　　史副司令员答道：“我只是在一次方案讨论会上提了这么个想法。谁知专家们就把它给实现了。东海舰队303艇改造后，艇员们都爱不释手呢。核潜艇常会好几天在海下待命，这个小玩意儿作用更大。” 
　　在海底世界的决战中，人更是决定性的战斗力，只有提高人员素质，让他们始终保持最良好的状态，才能真正提高核潜艇的耐航能力。 
　　测试时首长们上了俄制现代级导弹驱逐舰107舰，进入了声纳室，舰上的反潜直升机也升空参加测试。史副司令员和几位专家留在艇上，参加测试。405艇顺利地启动了反应堆－发电机系统，先在海面上进行提速试验，远处的107舰和空中的反潜直升机看到水的流线顺畅多了，很快速度超过了27节，输出功率仍未到顶呢。艇内的人员明显感到噪音和震动大为降低，因为最大的噪音源之一－减速机被拆除了；反应堆又减少了一个换热回路，还和发电机一起被封装起来装在一个减震浮筏上。然后405艇减速后，很快地潜入海下，进行水下测试。 
　　主电机不断提高输出功率，在250米水下的405艇（并未达到300米的最大潜深）不断提高速度，很快就超过了原来的25节最高速度，以前在这个速度时驱逐舰测出的噪音达到155 分贝的声级，而现在仪器上显示的仅是115分贝都不到，专家们都不敢相信了，经107舰与反潜直升机测试人员核对后，确认了测试值。这时405艇的速度还在稳步上升，不久在33节的速度上稳住了。此时107舰虽然还能跟踪，但由于自身的噪音已经难以精确地测试405艇的噪音值。反潜直升机的声纳兵报告了噪音是115分贝。首长们和专家们十分高兴，一下子就超过了美国人的洛杉矶攻击核潜艇的120分贝，达到了俄国最新型的阿库拉级核潜艇的水平。为了确定准确的噪音值，再次让405艇高速通过预先布置好水下声纳阵列，核定了这个数据。中国核潜艇工程技术人员奋斗了将近20年，终于甩掉了“高噪音”的帽子。 
　　接下来的试验结果更是惊人。在作好了一切准备后，405艇在25节的中速下（其实已经是以前的最高速了），关闭了反应堆。在107舰和反潜直升机的声纳屏幕上，一下子几乎辨认不出405艇的轨迹了，好在是一直在跟踪着的。实测值是100分贝以下。当405艇按指令实施了一个机动，并关闭主电机，仅以经济航速电机推进，速度降到11节时，声纳屏幕上几乎找不到它的踪迹。测定的噪音直逼95分贝，已达到与美国最新型的海狼级攻击核潜艇相近的 95分贝的水平。专家们指出，这已经接近海洋的背景噪音了，当海面风浪略大些，驱逐舰、猎潜艇和反潜直升机的海面或浅层拖曳式声纳是无法探测到它的。只有深潜海底的潜艇才有可能探测到它。107舰的主动声纳对405艇同样非常难探测，“人造鲨鱼皮”能强烈地吸收声波，这一点超过了消音瓦，在405艇身上再次得到证实。 
　　在庆功会上，聂司令员深情地向在场的专家们敬了军礼，感谢他们使我们的核潜艇真正成为深海潜龙。好几位专家流出了激动的泪水。一位专家说道：“美国人的藐视，让我整整憋了20年的气啊。今天总算吐出来了。”中国人依靠自己的聪明才智，终于赶上了傲慢的美国人，拥有了与他们一决高下的实力。 
　　然而，有了性能优越的核潜艇，还得有攻击的利器，鱼雷是潜艇最重要的攻击手段。当年我军为了给091潜艇配备深水鱼雷，同样历经漫长的岁月。“鱼-3”型反潜鱼雷从1964年冬开始论证， 80年代初还在云南和辽南的基地中反复实验！只是在邓小平的批示和多次过问下，“鱼-3”型鱼雷才在1984年宣告研制成功，整整化了20年。又过了14年，到了1998年 5月，091才在海南深水实验场成功地进行了“鱼-3”型鱼雷的水下深海发射实验。它在深海水下安全发射后，导引系统能捕获目标并自动跟踪，一次过靶失掉目标后仍可再次搜索，攻击。 
　　“鱼-3”弹径533毫米，长7.8米，以银锌电池为动力，导引为被动声导模式，最高航速 40节，最大航程15公里，弹头205公斤，最大作战水深约240米。1991年703所又研制成功鱼 -3甲的改良型，在军中有“中华鲟二号”之称的新型反潜鱼雷。该鱼雷最大的特点是导引系统由单一被动改成了主--被动联合声导，攻击能力提高了2倍，攻击距离提高了1.5倍，导弹的稳定性也有较大的提升。这种具有80年代末国际先进水平的鱼雷现在已经成为091的主要攻击武器，092也携载它作自卫之用。 
　　我军的704研究所在完成鱼－3甲后，再接再厉投入了鱼－4型鱼雷的研制，这是一款线导加尾流跟踪鱼雷，它在前段是由发射的潜艇通过导线进行控制，2公里后就依靠鱼雷头部的尾流跟踪装置实施主动跟踪。我军搞到了瑞典的二款先进鱼雷：TP2000大型多用途鱼雷，它的直径533.4毫米，长度57005990毫米（带线团），重量12491314公斤（带线团），航速 50节时航程20千米，航速25节时航程45千米，航深大于500米，主被动声自导＋线导，声磁近炸引信，战斗部240公斤，采用新型热机驱动的泵喷射推进器，推进剂是过氧化氢加柴油。突出的是该型鱼雷的线导导线采用了光纤，可双向传输80多种信息。搞到的另一款是 TP43X2轻型鱼雷，这是世界上唯一一种线导＋声自导轻型电动鱼雷，能从潜艇、固定岸防设施和直升机上发射，也能从水面作战舰艇以及战时征用的船上发射，可打击潜艇或水面舰艇。它的直径400毫米，长2800毫米，重量310公斤，航速23－30节时航程12公里，航深350 米，主被动声自导＋线导，声磁近炸引信，战斗部50公斤，采用单转电机，动力为银锌电池，推进器是对转螺旋桨。线导导线采用单芯铜线，利用时间分配多路传输技术实现双向数据传输。比较突出的是，在潜艇的鱼雷发射管内能同时装2条该型鱼雷，只是前面的一条不能加线导。 
　　二个工程组的仿制设计，在战斗部、引信，甚至光纤线导的仿制都取得了突破，可是 TP2000的发动机是7缸轴向活塞发动机，又是泵喷射推进。轻型鱼雷的推进系统也很特殊，电机的转动通过变速箱减速并变换成正反转后驱动前后螺旋桨。由于我国机械工业的限制，鱼－4长时间没有进展。倒是轻型电动鱼雷的仿制比较成功，掌握的技术转移到了长缨-3 （CY-3)反潜导弹和324毫米反潜鱼雷的研制上。金龙电池的发明终于消除了仿制的障碍，并性能更上了一层楼。 
　　鱼－4型鱼雷采用强劲的金龙电池，直流电经逆变器转换为交流电以驱动电动喷射泵。由于电池、逆变器和电机比热机系统紧凑得多，鱼雷长度还缩短了200毫米。成本更是大幅度降低（每枚TP2000的市场价是150万美元！）。更绝的是弹体表面也贴上了人造鲨鱼皮，不但速度提升到了55节，而且自身的噪声也比TP2000低得多。最惊人的是它的航程理论上高达300海里，实际上为了防止误炸自己的舰艇（鱼雷的敌我识别是极为困难的），会加以限制。由于设备重量减轻后，可以大大增强弹体的强度，经过试验可以打击600米深处的潜艇。 
　　至于鱼－5型反潜鱼雷更是得益非浅，我军的反潜鱼雷的研制起步较晚。现在借鉴瑞典的TP43X2轻型鱼雷的技术，充分利用金龙电池和人造鲨鱼皮技术，将它的性能一举推高到世界一流的水平：外径为324毫米，采用光纤线导＋尾流跟踪，电动推进加弹体表面的人造鲨鱼皮，使它的速度达到55节，航程在150海里以上！研究人员借鉴电动卡－50的思想，以2台逆转的电动机分别驱动2具螺旋桨，而且中间的推进轴也是空心的，正好穿过一根光纤。 
　　这二型鱼雷与改进的潜艇同步服役，潜艇部队有了更强劲的打击力量。 
　　王刚得知这一消息后，激动得夜不能眠。我国三位一体的战略核力量中，最重要的水下核打击力量却是最薄弱的环节。美国人讥讽为“象征性的力量”，并无大错。今天依靠我们自己的力量，使之成为真正的威慑力量。他连夜请来了军委的几位领导和年立青副总理，兴奋地商讨下一步的计划。在9月中旬，已把092型夏级导弹核潜艇406艇送入葫芦岛核潜艇厂的第二个船坞，开始改装。大家一致认为，既然405艇的改装效果这么好，核潜艇就以改装为主。必须加快进度，马上下达命令，年底前必须完成二艘092型导弹核潜艇的改装任务。先形成一支可靠的威慑力量，在危机时可令美国人不敢随便动手。接下来再改装2艘091型导弹核潜艇。2艘093型唐级攻击核潜艇和另三艘新型的094型周级导弹核潜艇本身已经比较先进，可以略为靠后一点再改造。 
　　王刚作了个提议：上海的潜艇工业基础很好，仅搞常规潜艇太可惜。当然也不能在黄浦江中搞核潜艇啦。上海东南方的舟山群岛中的一个岛，已由宝钢投巨资改建为一个转运港。可以利用它的基础设施，建造一个核潜艇的改装厂，承担现有核潜艇的改装任务。让葫芦岛核潜艇厂承担新型核潜艇的制造任务。大家一致同意在南方再建一个核潜艇基地，我们在技术上已经有了突破，现在可以大搞了。王刚又谈了基地建设的设想，大家作了不少补充。 
　　鹿山岛上海明光造船厂 
　　这是一个不大的岛，岛上的基础设施很好。只作一个转运港，还是有大片土地可以建设造船厂的。十一月中，建筑工地一片繁忙景象。为了充分利用上海的科技和工程技术力量，国务院把这个岛划归上海管辖。建设的方法也大异往常，在厂区首先建造了厂部大楼，大厅的墙上挂着厂区的规划图，中央放着模型。巨大的计算机服务器中存储着全部设计资料、施工图纸和施工计划进度。 
　　各施工单位都可以查询自己的的资料。每天的进度检查会都核对电脑中的计划，并作出详细记录。 
　　在生活区也是先建造了一幢不大的管理大楼，大厅同样是放了很大的模型，挂着大幅规划图。 
　　最关键的是以光缆把这个区与上海连了起来，电话完全作为市内电话。有线电视也和上海联在了一起。当然网络也是和上海连上的。而厂区的网络一旦开工后，将与上海造船厂和新沪造船厂的网络完全连成一个内部网络，文档资料完全可以共享。专家们在新厂区将和在上海的厂里一样。 
　　又建立了快速方便的公共交通系统，用高速游艇、气垫船，甚至直升机把新区与上海市区连接起来。新区的医院再好，如有急病，又恰遇风浪，直升机就可以解除后顾之忧了。这里的环境又好，来这里工作任何人也不会有顾虑了。后来这些新区建设的原则被推广到许多新兴地区的建设中去，都取得了极好的效果。 
　　上海市区的二个造船厂全力以赴地改装宋级和明级常规潜艇。又抽调了不少技术力量，连同上海原子核所等科研单位和葫芦岛核潜艇厂的专家，前往鹿山岛的新厂进行核潜艇的改装工作。 
　　潜艇设计人员按照金龙电池性能设计的一款微型特种潜艇已经开工建造。它的排水量为 80吨，只要2名乘员。可以搭载12名侦察员或武装蛙人，以每小时12海里的速度潜行48小时。具有强大的突击能力。非常适合在浅水海域执行侦察、偷袭任务。 
　　只要改装一个水下人员进出通道就成了蛙人输送艇，可潜送8名蛙人。它能从水面舰艇或水下潜艇中下水。蛙人则可在水下进出输送艇。它们的性能远远超出了美军的。 
　　另一款攻击潜艇正在设计之中，它的一个非耐压电池舱在机械手的操作下，在水下就可以更换。这样就可以预先把充足了电的金龙电池放置到预定的海底，经测试由于海底的低温在放置了30天后，仍可保有93％的电能。到时候潜艇潜航到此，以超声波启动它的信标装置，找到后即可换上它，可以大大延长海下航程。由于去除了柴油机、发电机、充电器和储油箱等设备，以2000吨的排水量就可以配置基洛级的全部武器装备。再加上鱼－4型电动推进鱼雷惊人的射程，将是世界上效能最高的攻击潜艇。 
　　中国的潜艇部队开始了质的飞跃。





    第二章 初显曙光 第十一节 龙升九天
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:11 本章字数:20599


　　航空工业，属于二十世纪的新型产业。第二次世界大战后，以涡轮发动机为代表（涡轮喷气发动机、涡轮轴发动机、涡轮螺旋桨发动机、涡轮风扇发动机），现代航空工业是人类科学、技术、管理智慧的结晶，它的投资量巨大，涉及的基础工业和尖端产业极广，所需的各类科研人员、管理人员、技术工人极多，倾城倾国，对决策者尤其是高级决策者，专业知识的要求十分苛刻，一念之差，一招不慎，就会使大量金钱、物质、时间付与流水。５０年代，F－100的研制费用为２６００万美元，而８０年代开发的本世纪内最先进的第四代战斗机F—２２的研制费竟达到１００亿美元以上。因此可以预计，今后的空中战争，必定是一场“用成吨成吨的黄金来计算成本”的空中角逐。因而，在已经实现工业化的西方国家里，对航空工业敬畏有加，谁也不敢贸然投资。稍大些的项目，往往几国合办。当今世界上，也只有美国、前苏联发展出一整套军用、民用航空工业和科研体系，法国、英国仅在几种部类上有自己的或联合的航空工业科研体系，其余列强，只能望而兴叹。 
　　旧中国的工业科研基础薄弱落后，新中国的决策者在建国之初敢于优先建立现代航空工业，改变一穷二白的面貌，其胆识魄力相当惊人。对中国工业基础而言，起点相当高，在二十世纪五十年代成了当时世界上少数几个能生产喷气式歼击机的国家之一。到１９６０年，航空工业向空军工交付了飞机１０８６架（其中歼击机７６７架，教练机２７８架，运输机４１架），向民航提供飞机２１６架。歼－５飞机成为空军装备的主力，中国空军和海军航空兵的飞机装备开始实现从以进口为主转变为立足于国内的战略性转变。１９６６年，根据苏联转让的米格—２１及其发动机制造特许权，沈阳飞机公司试制成功高空高速的歼７飞机（飞行最大高度２万米，最大空速达音速的２．０２倍）。除此之外，中国航空工业还实质试制成功并生产了直升机（直－５—１９５８年）、轻型喷气轰炸机（轰－５—１９６６年）、强击机（强－５—１９６５年）。值得注意的是：中国航空工业完全自己制造出与飞机相配套的航空发动机、起落架、机轮、全套液压系统、舵机、弹射座椅、航空机炮、航空磁电机组等重要部件。 
　　我国从制造出第一架歼-5飞机至今,已研制生产了数以万计的军用飞机,既装备了本国部队,也供出口。航空工业经历了从无到有,从小到大,从落后到先进的大转变。二十世纪末期，我国从引进俄国的苏－27系列重型战机及其生产线开始，再次向航空大国的地位冲击。 
　　沈阳飞机厂发动机试验测试中心8月22日 
　　航空发动机是战机的心脏也是我国航空工业最薄弱的环节。引进俄制苏－27系列战机多年，国产化率已达94％。那余下的6％中的一大部分就是在涡喷发动机中。然而我国的工程技术人员经过不懈的努力，对这颗心脏终于动起了手术。今天将检验这次“手术”的成果。 
　　在发动机试验台上躺着一台苏－27战机的AL－31F涡轮风扇发动机，即将进行静负荷试车。今天的强化保卫措施和前来观看的高级首长空军司令员连祁星上将和科委主任林希放等，使工作人员知道这绝不是已经试验过多次的普通AL－31F。 
　　“10，9，8，…”倒数计数声，一下子让全场静了下来，有人看着墙上的大显示屏，有人看着仪表显示屏。总设计师尹金声则沉静地盯着发动机的后部。 
　　终于传来“…，1，启动！”启动电机通电运转，然后发动机点火，随即喷射出炽热的火焰。强大的喷射声，即使隔着双层玻璃也传入了监控室。不久仪表盘前的监视人员发现了异样： 
　　——启动电机的功率比往常大不少，更奇怪的是发动机正常运转后并不停止工作。 
　　——虽然没有带发电机包，可是发电量却比往常大得多。 
　　——测温仪显示排气温度低了40－50℃，并且十分稳定。温度场的显示大异往常，几乎成了一片均匀的园片。 
　　一直注视着尾喷流的尹总露出了笑容，从启动到开加力，始终不见一点黑烟，说明燃烧极为充分。这一点军代表丁一波大校从另一个角度也观察到了，当推力达到122千牛顿设计值时，燃料流量只是指在76％的刻度上。不久推力在不开加力的情况下直至135千牛顿上，发动机的工况完全正常。整整增加了10％的推力啊！监控室里有人欢呼起来了。 
　　丁一波此时看到燃料流量也只是83％。此时，只见一位控制人员走到尹总边上耳语了几句，尹总点了点头。于是他又与各位首长说了几句，丁一波已经知道要进行最重要的试验项目了，就和首长一起走到玻璃墙前。不久，突然大家都看到尾喷流改变了方向，而且随着控制人员的操作，尾喷流不断改变着方向。连祁星司令员带头鼓起了掌，监控室内一片欢呼声。中国人依靠自己的力量实现了TVC－推力矢量控制。 
　　会议室洋溢着欢欣的气氛。连祁星司令员兴奋地举起茶杯，向尹总等工程技术人员祝贺道：“我以茶代酒，敬各位一杯，你们为空军增强了翅膀。” 
　　尹总向与会者介绍这台WS－12II（这是AL－31F的国产型的代号）采用的新技术：“我们在这台涡扇发动机上采用了自行开发的二项新技术。把磁流体发电的技术移植过来，取得了成功。我们在燃料中加入了一种添加剂，高温燃烧后形成了大量的等离子气体，在尾喷管的电极上，等离子体发出了强大的电能，不但发电量达到了预期的指标，足以供应微波助燃系统和启动电机不停机所需的电量。因为WS－12II也装在单发的歼－10战机上，启动电机常转是非常重要的，可以保证不会发生空中停车。 
　　“微波助燃系统也取得了完全的成功，这是化学工业上使用的一项技术，一种特定波长的微波能加速某种化学反应，我们找到了这个波长和一种添加剂，大大地加速了发动机燃烧室的燃烧过程。燃料在超音速流场中是很难充分燃烧的，在微波和添加剂的作用下我们做到了充分燃烧，不但节约了燃料，而且使燃烧室出口的温度流场十分均匀，根据推算，发出同样的推力，涡轮的进气的最高温度由1392度降到了1350度，这对涡轮叶片十分有益，并且在不提高涡轮进气温度的前提下，推力可以增加10％。燃料的节省达24％。初步测算，苏－27 的航程将由4000公里增加到5200公里，战斗半径由1500公里增加到2100多公里。这是多大的改进啊！” 
　　与会者全都感到振奋。 
　　“为磁流体发电装置和微波助燃系统使用的燃料添加剂很稳定，对部件和环境无不良影响。金龙电池在其中起了很大作用，它不但能提供强大的电能，在这儿应用的是它的极为稳定电压，这对控制微波波长很重要的。 
　　“燃料添加剂在高温下形成的等离子体，由于陶瓷涡轮并不吸收它，在尾喷管四周的磁场偏转装置可以控制燃气中的等离子气流的偏转方向，气流的附壁效应又加强了偏转力。实现了电磁TVC－推力矢量控制，最大偏转角达7°，虽然远低于S－37 ‘金雕’的AL－41发动机的推力矢量喷管15°，但我们的系统是无机械运动部件的，响应速度大大高于推力矢量喷管；而且俄国的推力矢量喷管只能对称地上下偏转（或者左右偏转），以此增加机动性，是不可能代替尾翼的。而我们的电磁控制喷流是全方向偏转，为今后取消尾翼打下了基础。当然我们的系统重量、造价和维护费低得多，而可靠性却高得多。” 
　　“初步的试验报告显示WS－12II的改进是成功的，我们的科研成果成功地转化为新的战斗力。原来有的人担心到我们掌握了苏－27系列的生产技术时，它们已经是落后的了。现在我们在消化引进技术的同时有了创新，大幅度地提高了国产化战机的性能，也就延长了它们的技术寿命。” 
　　根据测试报告，总装备部决定立即改造AL－31SM和AL－41F（安装在S－37上的）发动机的生产线。已经装上飞机的发动机，今后在发动机大修时进行改造。今后不再购买AL－41F 发动机的矢量推力喷管产品。要全力研究苏－30的控制矢量推力的计算机程序，把我们自己的矢量推力控制程序整合到主计算机系统中去，形成自主的数字式电子综合控制器。 
　　这二型发动机的性能大幅度提高，也全面提高了安装它们的歼－10II，歼轰－7AII的性能。 
　　对国产的涡喷－13AII和涡喷－13F发动机的改造更为彻底，在进气压缩机的最后一级处增设喷雾冷却装置，不但增加了压缩比，而且在燃烧室中水蒸气强烈地吸收微波，加强了助燃效果；加大了微波功率；改造了燃烧室的结构，在发动机总长度不变的情况下，缩短了燃烧室长度，增加了尾喷管长度，虽然涡轮前温度比WS－12的低了不少，磁流体发电量仍相当可观，电磁矢量推力转向的角度还能保持7度。并开发了综合电子控制器。改造后的涡喷－ 13M发动机，推力增加了11％，节油效果达27％。连同供电装置的改造，整个动力系统减轻了重量，缩小了体积。歼－7、歼－8的性能得以大幅度提高。 
　　联合设计组的下一步的目标是取消涡轮，以电动机直接驱动双转子压气机，在燃烧室中直接喷射添加了微波助燃和等离子活性添加剂的燃油，依靠等离子发电足以为电动机供电，由于没有涡轮高速切割流线的影响，在尾喷管中的转向控制电极对等离子体的偏向效率将大幅度提高，据测算尾喷气流的偏转角度至少可提高到17度，将超过俄国TVC装置的极限值。完全有可能去除尾翼。 
　　我国空军初步建立了，轻重搭配的打击力量。 
　　在运输机方面的改进大得多了，金龙电池有了大显身手的地方了。如前所述，首先是研制高速变频交流电机，金龙电池的直流电经过逆变装置转变为交流电以驱动变频电机带动螺旋桨高速旋转。主要是减重设计，变频装置安装在机翼中，翼刀正好成为散热器，在高转速下取得了比直升机的低速电动机好得多的成绩，为运－8研制的3000千瓦的电动机连同变频装置，取得了3.4千瓦/公斤的好成绩，它直接驱动螺旋桨，组成了M－3000电动推进系统，把原来的4台涡桨－6型发动机换了下来，它们在起飞时的1分钟内可发出近18000千瓦的功率。这就能缩短起飞滑跑距离，降落时通过桨叶反转可缩短着陆滑跑距离。由于采用变频电机，螺旋桨的转速可以在很大的范围内调节，可以取消复杂的变桨距装置，同样得到最高的推进效率。 
　　14吨的燃油换成了13吨的高级金龙电池，并且取消了原来的发电机、蓄电池和充放电系统以及复杂的滑油系统、燃油输送系统。整个燃料/动力系统减重2吨，航程反而增加到7200 公里。载重量由20吨增加到22吨。还改装了半导体空调系统、导航、雷达、计算机。 
　　性能有了那么大的提高，造价却下降了三分之一。更重要的是可靠性大大提高，维护费用大幅度下降。吨·公里的总运价至少可降到二分之一。我国的航空制造事业的最大弱点是发动机的设计和制造，现在可以绕开这个问题阔步前进了。 
　　运－8M（电动型）一下子成了我军的中型空运力量的主力。它的最大起飞重量60吨，装有4具M－3000发动机，最大平飞速度650公里/时，最大航程由6500公里增加到7200公里，最大续航时间12小时。乘员由5人减少到3人，最大散货运载量22吨，集装货运载量19吨；可空运全副武装的士兵105名，或空降伞兵98名；也可运送担架重伤员65名、轻伤员20名和医护人员3名；可载运2辆中型卡车及随车装备与物资，或载运2辆伞兵战车。 
　　受到极大鼓舞的项目组，把眼光转向了伊尔－76。 
　　到十一月中，一批俄国专家根据合同前来与项目组合作，进度大幅度加快。 
　　引进的A－50U空中预警机得到的改进最大，4台涡扇发动机将改为4台电动螺旋桨推进器 M－6500，受到螺旋桨的限制，最大时速由850公里降到780公里；对预警机影响并不大。实用升限12000米。但是65吨燃油换成60吨高级金龙电池后，最大航程反而可从5500公里增加到9600公里，在10000米高空巡航时间由7.5小时增加到14小时。由于电池占的空间只有燃油的五分之一，又去掉了原来的小发电机、燃油管路、发动机的滑油系统、蓄电池系统，半导体空调系统又缩小了体积。舱内空间增加了许多，增建了休息室，监视人员可以轮流休息。解决了座舱增压的问题，大大提高了工作效率。 
　　由于高质量的电源，以及半导体强制冷装置的使用，再加上“熊蜂M”雷达系统的其他改进，它的对空探测距离由650公里提高到700公里，下视小型战斗机的探测距离大幅度地由 230公里提高到340公里。国产型命名YJ－1。 
　　伊尔－76（国产化为运－14或Y－14）的改造将取得空前的成功，根据合同中俄双方都有新机型的知识产权。它必将成为我军的主力重型空运平台。 
　　我国引进的伊尔－78M专用空中加油机同样得到了很大的提升。原来它的最大起飞全重 210吨，在1000公里范围内输油量为80吨，可同时为3架苏－27加油。采用电动推进螺旋桨改进后，可在2500公里范围内输油80吨。国产型编号为JY－1。 
　　南昌飞机厂10月20日 
　　一架改进后的电动Q－6样机停放在停机坪上接受军方的检验。我国1968年投入批量生产的Q－5强击机，是由双发的歼－6为基础改型的，存在载弹量小（2吨），机炮口径偏小（23 毫米），装甲也较弱，航程太短（转场航程2000多公里），而超音速的性能在对地攻击时又没有意义，并且难以改装成舰载机。由于武装直升机和战斗机加强了对地攻击能力，强击机的发展速度被放慢了，但海湾战争和科索沃战争表明攻击机仍大有用武之地。空军在上世纪末就开始策划Q－6的设计，任务书的要求是，亚音速飞行，有优异的低空性能，强大的防护装甲，8吨的载弹量，4000公里以上的航程。2002年成立了设计组，充分吸收了美军A－10 “雷电”和苏－24的优点，延聘了俄国苏霍伊设计局的专家，展开了设计。工作进展还比较顺利，2006年初原型机就开始试飞。 
　　原型机为并列双座，翼展16米多，略带后略角，翼面积接近A－10，为46平方米，最大速度850公里/小时，巡航速度640公里/小时，由于安装了地形回避雷达和GPS定位系统，可以在150米的高度，能以225公里/小时的低速作超低空飞行，攻击地面小目标的能力极强。最大起飞重量达23.5吨，几乎是Q－5的二倍。载弹量更是高达7.5吨。装甲量达5600公斤，要害部位的装甲达55毫米，座舱采用钛合金的澡盆型防护装甲。装甲强度超过了A－10。机头的火控雷达功能十分强大，用于搜索地面坦克等机动目标，控制导弹、火箭弹和机炮的发射。配置了一门30毫米的机炮，它与卡－50以及BMP步兵战车的火炮通用，不过都已经改进为电传控制减轻了重量，可以发射我国国产的贫铀穿甲弹、钨芯穿甲弹或高爆榴弹，足以从顶部贯穿世界上各型主战坦克的装甲。二台涡扇发动机放在机翼的上面，在机翼下可以有更多的挂载点。机动性和火控系统都超过了“雷电”。 
　　问题还是出在发动机上，国产涡扇发动机的品种并不多，Q－6配置的发动机功率还略嫌不足，更大的问题是航程太短，只能达到2300公里。电动推进螺旋桨同样使Q－6的研制柳暗花明，设计组决定用电动推进系统来代替涡扇发动机。对整个动力系统和电气系统重新进行了设计。安装2台M－6500电动螺旋桨（Y－14M也使用该型电动螺旋桨），只是螺旋桨和电动机转速作了调整，以提高其速度，动力系统彻底改造。整个电气系统也进行了改造，安装的半导体强制冷热成象仪“探针”加强了对坦克等战车目标的搜索能力。最主要的是金龙电池代替燃油以后，航程足足提高了1倍多，达到4700公里。最大速度则略有降低，为780公里/ 小时，对于攻击机问题不大，巡航速度不变。完全达到了任务书的要求。 
　　今天的试飞进行得很顺利。电动推进的Q－6，性能相当突出：目标的搜索能力，飞机的机动性都超过了“雷电”，根本不用双机作战了（A－10需要一架专门的OA－10为它发现、识别目标，并且把它引导到目标上空，然后指挥它进行攻击）。如果装上550公斤的备用电池，最大航程是5100公里；航程为4700公里时，可多装500公斤的弹药。低空性能高超，试飞员曾驾驶它在10米的高度作掠地飞行，电动机根本不怕飞鸟和沙尘。基本上没有红外特征，当前的红外寻的导弹对它都不起作用。仍然实现了左右发动机的差速传动以增加转向的力矩，进一步缩小了转弯半径。成本至少低三分之一。维护量也极少。Q－6电动强击机很快就可以定型生产了。 
　　总装备部的专家组研究了现有的机型后，认为Q－6最适合改型为电子战机，于是成立了设计组，进行改型设计。设计组拆除了机炮，安装了大量的电子战设备，机身下挂了电子战挂舱，2台加强型的“天眼通”雷达告警－电子支援装置在计算机的控制下，同步工作，可同时监视16个目标。由于金龙电池可以提供强大的优质电能，安装的干扰机功率极大，很可能是世界上最大功率的。机翼下可挂载8枚反辐射导弹，有较强的压制火力。定型为EQ－6电子战机。 
　　那么，在引进俄国先进技术、发动机技术得到突破性进展和金龙电池应用这三大技术支柱的支持下，如何更有效地形成强大的战斗力？ 
　　北京中南海怀仁堂10月26日 
　　王刚主持下，军委专题讨论空军装备的发展规划。在此之前我军已经展开了大规模的讨论，战略研究所的专家、空军高层指挥员和空军装备专家各抒己见讨论空军面临的任务、装备研制的重点，如何利用金龙电池、新型发动机带来的技术进步。这在我军空军建设史上还是第一次，其成果不仅使空军装备得到了提升，而且开拓了各方面的思路对我空军的发展产生了深远的影响。今天将对这次大论战作出阶段性的结论以推进空军的大发展。 
　　空军首先汇报装备方面取得的进展： 
　　歼－11M（苏－27）：最大航程增加到5250公里，作战半径由1500公里增加到2100多公里。由于推力增加以及矢量推力功能，增加了战机的机动性和速度。最大起飞重量33000公斤。设备减重250公斤，体积缩小后，油箱也略有扩大。或增加燃油，以增加航程，或在座舱底部加装一块装甲。 
　　歼－11IIM（苏－30，是苏－27加强防护装甲的战斗轰炸型）：航程由3000公里增加到 4100公里（设备减重减体积后，扩大油箱也略增了航程），经一次空中加油后的航程由5200 公里增加到7000公里。最大起飞重量34000公斤。雷达探测距离超过160公里，可同时锁定攻击6个目标。 
　　歼－15M（苏－35,苏－27的先进战斗型）：该机电子设备先进，装有人工智能化计算机、抗干扰雷达、光电瞄准装置、卫星通讯导航系统和电子对抗系统等。先进的火控雷达能同时跟踪15个目标，攻击6个目标。 
　　歼－16M（S－37）：独特的前掠机翼，它的AL－41FU发动机（单台推力196千牛顿）具有推力矢量控制；正常起飞重量26吨，海平面最大时速1400公里，高空最大时速2200公里，不开加力可超音速飞行。航程由3300公里增加到4400公里。实用升限20000米。机载相控阵雷达作用距离165－245公里，可同时跟踪24个目标，攻击8个目标。 
　　这些都是引进后国产化的重型战机。 
　　歼－10M：单发单座，轻型战机。安装了歼－11同样的发动机WS－12M。彻底消除了空中停车的危险。起飞重量18吨，最大载弹量8.5吨。由于电气设备的减重，扩大了内部油箱，作战半径由1000公里增加到1330公里。它是我国的轻型主力战机，国产化程度很高，价格比较低廉。 
　　歼－8M：歼－8是我军脱离米格模式自行研究的单座双发高空高速战斗机，原来是为了对付美军的U－2高空侦察机的，它的最高速度2.2马赫，升限达20000米是我军飞得最高的战机。其后我军又研制了改进型歼－8II（注1），改装了高性能的雷达。后来还研制了突出中低空机动性的歼－8III，但始终没有放弃歼－8II这款高空高速战机。有一款就是用于搭载空射型战略核导弹执行核威慑的巡航。由于它的2台涡喷发动机WP－13是我国自行研制的，在采用微波助燃、等离子发电、射流矢量推力的技术改造上得益最大，改进型的WP－13M推力提高了25％，节油率达30％。整机的供电系统改造又减重270公斤，因此升限提高到24000 米。改造后定型为歼－8M，最大速度也由2.2马赫提高到2.4马赫；最大航程由2200公里增加到将近3200公里，还加装了空中加油的受油装置，以执行特殊的空勤任务。其歼击型，最大载弹量增加到5000公斤。改装的俄制火控雷达是米格－29的相控阵雷达，搜索距离70公里，可同时搜索10个目标，同时攻击4个空中或海上目标。由于发动机具有射流矢量推力功能，高空机动性大幅度提高，完全可以对付印度拥有的米格－25（注2）和米格－31，虽然后者的速度要高一些，但在高空格斗中机动性和升限也起很大的作用。 
　　侦察型：撤除武器系统，加大的头锥内装备大功率的相控阵雷达，机腹下的电子吊舱内装备了侧视雷达、“探针”热成象仪和多光谱摄像机。其强大的通讯设备可以通过各种途径向军、师级指挥部，甚至向火炮控制系统和强击机提供实时的战场信息。 
　　战略巡逻型：是我军陆海空三位一体的核威慑力量的重要组成部分，它可以在机腹下搭载1枚重达5吨的空射型DF－31K，在11000米上空以最节油方式巡航时间延长到5小时，通过空中加油可以进一步延长巡航时间。在发射时歼－8M两台发动机开加力垂直爬升到22000 米，然后DF－31K点火脱离战机，由于导弹在点火时已经有了高度和速度，所以尽管减少了燃料、减轻了重量，射程仍可达7500公里。 
　　歼－7M：单座单台涡喷－13M，消除了空中停车的危险。最大航程接近歼－8M，也改装了米格－29的火控系统。该型战机已停产，仅进行改装。 
　　YJ－14M（俄制A－50U预警机的国产电动改进型）：载机是伊尔－76的改型。最大时速 760公里，实用升限11500米。最大航程从5500公里增加到9600公里，在10000米高空巡航时间由7.5小时增加到14小时。增建了休息室，监视人员可以轮流休息。大大提高了工作效率。对空探测距离由650公里提高到700公里，对下视小型战斗机的探测距离大幅度地由230 公里提高到480公里。最大跟踪目标数为70个，可以同时引导25架战机作战。 
　　运－14M（Y－14M，伊尔－76改进型）：重型运输机。起飞全重190吨，将换装4台各 6500千瓦电机驱动螺旋桨推进器以及电气、空调、雷达、导航及计算机系统。这种在1970年代就开始服役的大型远程突击运输机，又获新生。原由两名飞行员与机械士、导航员、通讯员和装卸员共6人操作，减少为3人。虽然它的最大速度由850公里/小时降到780公里，但最大航程由6500公里增加到9500公里；最大载运量由40吨增加到46吨。可靠性大幅度提高。它具有突出的优点：一是起降轮多达20个，对地面压力小，可在土质野战机场降落，也不需很长的跑道起降，适合军事运输需要；二是载重量大、航程很远，可载运全副武装的士兵160 名，或空投伞兵144名，为运－八载运量的两倍多。以改装的20架运－14Ｍ，一次可空投２８８０名伞兵或80辆伞兵战车加360名伞兵。由于该机的性能好、航程远、载量大，技术并非十分复杂，改型馀度很大，巳决定扩大生产线，用作空降部队和快速反应部队的空运工具，空中加油机JY－1和预警管制机YJ－1也以其为基础发展。 
　　运－8M：中型电动运输机。最大起飞重量60吨，最大平飞速度650公里/时，最大航程 7200公里。乘员3人，最大散货运载量22吨，集装货运载量17吨；可空运全副武装的士兵105 名，或空降伞兵98名；也可运送担架重伤员65名、轻伤员20名和医护人员3名；可载运2辆中型卡车及随车装备与物资，或载运2辆伞兵战车。 
　　运－7M：是轻型的排级运输机。最大起飞重量：21800公斤；装载3000公斤最高级金龙电池。2台M－2000电动螺旋桨推进器，最大巡航速度：456公里/小时。最大商载：5500公斤；最大航程：由2443公里提高到3500公里。可装运38名全副武装士兵或29名伞兵，也可装载24副担架和1名医护人员，还可外挂2吨货物或武器。（民用型可乘坐60人） 
　　Q－6攻击机是我国自行研制的电动型的攻击机，最大起飞重量24.5吨，最大航程5100公里，最大载弹量9吨。防护装甲强，低空攻击性能优异。噪音极低，无红外特征，隐蔽性好。成本低，维护性极佳。便于大量生产。并可以进行舰载机的改型。 
　　Q－7：国产化的苏－34重型强击机，最大起飞重量34吨。拥有强大的自卫能力。对地攻击能力极强。 
　　上述战机都安装了“天眼通”雷达告警器、“探针”热成象仪、半导体空调系统等先进装备。空军的装备在各方面都取得了重大进展。 
　　空军和总后装备部计划： 
　　－全面淘汰歼－6和歼－7的早期型号。重型战机尽快扩大生产和加紧改造，以达到600 架；歼－10M要扩大生产规模，轻型战机的改进要加快，早日达到1800架。总数虽然从4500 架降到了2400家，但攻击能力大大提高了。 
　　－火控雷达系统的研究要投入巨资，一定要有突破。轻型战机要尽快换装俄制的新型火控系统。更重要是组织最精锐的技术力量，充分吸收他们的设计思想和技术，最终拿出我们的性能更好的产品。 
　　－尽快完成“冷眼”被动相控阵雷达的机载型的研制工作。 
　　各方争论较大的是发展战略轰炸机的问题。我军的最大的轰炸机轰－6是由前苏联的图－16（Tu－16）改良而来的，设计概念属于50年前的高空轰炸机。由哈尔滨飞机厂1964年开始开发研制，1968年2月试飞成功。机长34.8米，高9.85米，翼展34.2米。最大起飞重量 75800千克；机身2侧2台涡－8喷气机，最大速度1014千米/小时，最大升限：12000米。乘员 6名。前后有2个增压机舱，中段是炸弹舱。是一款高亚音速、中程轰炸机。正常载弹量3 吨，最大载弹量9吨。航程6000公里。轰－6丁：是西安飞机厂的改进型，1981年8月试飞成功，还出口了不少。最大的改进是左右翼下各挂1枚空对舰导弹，是我国第一次设计翼载导弹的发射控制。 
　　轰－6改进项目组，第一步以金龙电池全面改进了它的供配电和电气系统，在7月份就完成了，成效很可观。第二步准备以引进的俄国图－95的AB—60H型反转可变桨距螺旋桨，以交流变频电动机驱动还可取消变桨距装置，最大速度虽然要降低100公里/小时，但仍有略大于900公里/小时的高亚音速。总重基本不变，载弹量可增加到12吨，航程还可增加到9000公里。 
　　我军在二十一世纪初设立了一个项目组进行轰－8的可行性研究，只是限于经费和空军的需求不明确只能限于纸上谈兵。可是挂靠在西安飞机制造集团公司的这个项目组在余立信高级工程师的领导下始终在不屈不挠地进行探索，他们坚信一个强国的一流空军不能没有战略轰炸机，它的超远航程，巨大的载弹量是其他战机不能代替的。在整个越战中，美国空军的Ｂ—５２出动量占各种作战飞机总量的十分之一弱，但却投下近二分之一的炸弹总量（三百多万吨）。在与周边敌对势力的局部冲突中，我军可以夺取战场制空权，战略轰炸机将可以发挥作用。而且现在滑翔炸弹和巡航导弹的发展使这类巨型轰炸机可以在战区外精确地投掷弹药。他们精诚所至，终于说动空军司令员连祁星上将，在王刚总书记2006年访俄时，从俄国引进了2架图－95MC“熊”式远程轰炸机，并引进了其生产技术。但是俄国没有同意输出空射巡航导弹Kh—65（西方称为AS—15）的生产技术。俄国之所以同意输出这款轰炸机，是他们早已在1992年停止这款亚音速巨型轰炸机的生产，现在还能获得一笔可观的技术转让费何乐而不为呢。西方国家之所以不重视此事，甚至认为这是中国花钱买废物，以这种雷达截面为100平方米的巨型轰炸机企图突破台湾、日本的防空网真是白日做梦。 
　　这次会议特地请余高工就此专题作了15分钟的报告，图－95具有令人望尘莫及的远程续航能力和令人生畏的大载弹能力，曾经是前苏联空军的骄傲。但是随着科学技术的迅速发展，新型航空装备的不断涌现，图—95和B—52这类巨型轰炸机逐渐落伍了。它们身躯庞大，目标大，其雷达反射截面积近100平方米，使敌方的防空雷达和空中预警机在400至500 公里之外就能发现它们。10000米左右的飞行高度、700至800公里／小时的慢攸攸的突防速度，以及只能水平投弹，不善于机动的性能，使它们成了现代防空武器很容易获取的猎物。它们在战略空军中的主力地位，逐渐让位于雷达反射截面积小、能携带各种武器、可高速低空和超低空或高空高速突防的变后掠翼轰炸机B—lB、图—22M、图—160以及飞翼式的隐身轰炸机B—2。 
　　高新技术的发展使图—95与B—52一样迅速落伍，但并没有使它们退出历史舞台。这些轰炸机虽老，但仍保持着航程远、载重量大和价格便宜等优势。美国和俄罗斯空军正是利用了这些特长，加上改装新的武器装备，使这些“老兵”延长了服役期。在冷战高峰时期图－ 95经常飞越白令海峡，紧贴着阿拉斯加空域飞行，试探美国战斗机的反应能力。冷战结束后，有近十年时间没有执行过这种飞行，2000年3月俄国恢复了这种试探性飞行。11月1日美国国防部一透露此事，几乎被人遗忘的图－95再度成为全球瞩目的明星。直至近年才开始陆续退出现役，由图－160代替，不过其侦察型和反潜型仍在使用。 
　　余高工指出：我国的飞机制造业通过引进伊尔－76重型运输机的制造技术，可以转移到 H－8战略轰炸机的研制上。更有利的是图－95采用的是螺旋桨推进技术，而最大速度竟然达到了915－925公里/小时，采用我国掌握的金龙电池驱动的电动螺旋桨推进系统，可以取得最大的效益。在研制卡－50的电动驱动系统时，封装的MS－1500电动机就可以驱动正反旋转的二副旋翼。我们也能研制出交流变频电机，来驱动H－8的两个直径达5．6米的反转螺旋桨，由于可以变频调速，不必再使用变桨距装置可大大简化驱动系统的结构。电动机的检修寿命与机体的相同，因此可以埋在H－8的厚大的机翼中，优化了气动外形。项目组初步测算的结果是：仿制的图－95，采用单台功率1万千瓦的交流变频电机，虽然增重1吨，但可去除图－95原来的发电机和蓄电池系统，二者基本相抵。图－95最大起飞重量185吨，最大机内装油74吨，最大载弹量25吨；以65吨的高级金龙电池代替74吨燃油，航程仍可达15000公里以上，升限仍为15000米。载弹量还可增加4吨达29吨。轰－8的红外特征极弱，性能得到提高，成本和维护使用却大幅度下降。 
　　从图－95和B－52的发展进程中可知，它们能延长技术寿命的要点是配置的武器有了重大的突破，前苏联Kh—65（北约称为AS—15）亚音速空射巡航导弹（最大射程2500公里） 1984年交付使用，导致停产多年的图－95生产线的重开。后来俄罗斯又研制成超音速的Kh— 101(北约称AS—19)空射巡航导弹，其射程可能超过3000公里。根据同步配套原则与H－8项目组同期成立的滑翔炸弹项目组和空射巡航导弹项目组，都已获得了技术上的突破。 
　　滑翔炸弹依靠势能转换为前进的动能，美国人解决了折叠式弹翼、制导控制盒的技术后，把一大批库存的重磅炸弹改进为滑翔炸弹。激光制导炸弹只是其中的一种，采用激光寻的头。由于它没有发动机，既无红外特征，外形又小，价格还低廉，气动特性优良的滑翔机升阻比可达14－16（每降低1米高度可前进14－16米），项目组设计的“飞蛇”ZD－07滑翔炸弹依靠弹射出的折叠式弹翼，升阻比接近7，在12000米高空投掷，考虑到风向和目标高度等因素，飞行距离可达60多公里。金龙电池足以为制导控制盒和弹翼控制提供动力（南非的 “猛禽”滑翔炸弹甚至采用一个风力发电机来提供电力）。由GPS或惯性导航装置将它引导到目标附近，再采用激光被动导引/电视制导装置导向目标。 
　　1架H－6M可在弹舱挂12枚，机翼下挂载4枚“飞蛇”，战斗部重500公斤。1架H－8则弹舱挂36枚，机翼挂载12枚。攻击能力十分可观。 
　　当然60公里的射程还不能满足需要，我们更需要的还是航程在500－3000公里的空射型巡航导弹。项目组已完成了“钻天鼠”（仿Kh－101）超音速空射型巡航导弹的初步设计，其冲压发动机有自己的创新。俄制Kh－101的冲压发动机的燃烧室内有固体燃料发动机，发射时由固体燃料把导弹加速到超音速，药剂烧完后，药室就成了冲压发动机的燃烧室，可以喷射液体燃料了，由于这二类发动机的喷口有很大差别，需要很特殊的设计：在发动机工作方式转换时要由预设的爆炸螺栓把后半段喷管炸掉。俄国限制这项技术的输出。我们的项目组另觅捷径，他们也是利用势能。 
　　众所周知，气动特性优良的炸弹在重力作用下也能达到超音速。“钻天鼠”导弹是被 “扔”下飞机的，控制装置导引它沿着最佳的加速曲线下降。它本身就带有离机时的250米/ 秒的初速，在12000米的高空空气阻力很小，只要下降3000－4000米，在8000米左右的高空就能达到1.2马赫的速度。此时就可以启动冲压发动机了，同样使用掺有10％添加剂的航空燃油，电磁控制的矢量推力使它具有很高的机动性，还取消了尾翼，它被加速到2.5马赫的巡航速度并转向水平飞行。它拥有地形跟随雷达，可贴近地面或海面飞行，I型导弹的射程可达2000公里。中段制导采用GPS或激光陀螺的惯性制导；末端制导，则既可采用红外成像跟踪或主动雷达寻的器，也可选被动式的激光/电视制导。最妙的是导弹是被“扔”下轰炸机的，可以与“飞蛇”一样挂在H－6M和H－7的螺旋桨的后面。导弹的制造成本大幅度降低，而可靠性还有不小的提高。战斗部250公斤，可以装常规弹头也可以装核弹头。 
　　H－6M可装载6枚，弹舱的旋转挂架上可挂4枚，机翼挂载2枚。H－8则总共可载14枚。当然可以与“飞蛇”混合装载。它们都将具有防区外精确攻击的能力。它们可以从我国腹地的基地起飞，对敌实施远程打击。 
　　经过深入细致的讨论，军委领导表彰了项目组的卓有成效的工作，同意拨款加速H－6M 和H－8的研制，指令明年上半年完成H－6M的研制，明年底拿出H－8的样机。 
　　王刚总结道：“同志们，我们的目标是明确的，那就是建立一流强国的一流空军，可以分步骤实施，但是不能动摇最终的目标。空军装备的进步是巨大的，我不多谈了。提几条要求： 
　　－伊尔－76M这个平台要充分利用。金龙电池在电动推进系统中充分地发挥了作用。我们已取得了知识产权。作为运输机大幅度降低了成本，运输量又大，对我国西部地区的边防具有极大的意义。要尽快开发民用型，占领国内航线的市场，这可节省大量的外汇，对开发西部地区也有重大意义。生产量大了，总费用可以进一步下降。必须把此事提高到战略高度来看待。 
　　－目前战机的质量大幅度提高了，但是数量下降了不少。我与几位专家讨论了，是否把当年研究设计的歼－12超轻型战斗机，在新的技术支持下尽快恢复起来。发动机改进后，推力可提高，推力矢量控制又可以进一步提高机动性能，装上微光夜视仪、热成象仪就成了全天候战机了；机载雷达的能力小没有关系，只作为辅助装置，只要装上无线数据通道，可把预警机的图象信息直接显示在它的平板显示器上，目标信息直接输入它的火控系统就可以了。作为低成本、低维护、近程防空力量，应该是可以大有作为的。请作为专题研究。 
　　－有了伊尔－76重型飞机和电动螺旋桨的生产经验，重型轰炸机的研制要加速推进。我们不能再 ‘缺轻少重‘‘了。” 
　　我国的航空事业进入了一个大发展的新时期。 
　　注：图—９５是前苏联研制的远程战略轰炸机。批生产型于1956年开始交付使用。除用作战略轰炸机之外，还被用来执行电子/照相侦察、海上巡逻反潜和通信中继等任务。80年代中期，又恢复生产，主要生产可带巡航导弹的图—95MC轰炸机和由图—95改型的海上侦察／反潜机图—142M3型。1992年停止生产。 
　　图—95是一种4发涡桨式亚音速轰炸机。采用圆形截面的细长机身。大展弦比后掠机翼和单垂尾的总体布局。4台大功率涡桨发动机，单台额定功率为11010千瓦(14975马力)、推力为11．77千牛(1200公斤力)。发动机驱动两个AB—60H型反转可变桨距螺旋桨，螺旋桨直径5．6米。最大起飞重量185吨，最大机内装油74吨，最大载弹量25吨；最大飞行速度910公里／小时，巡航速度760公里／小时，实用升限15000米，航程12000至14000公里。能穿过北极上空对美国本土的战略设施进行空袭。 
　　在十分长大的圆柱形机身上，机头是驾驶室及透明的轰炸员座舱（或封闭，改装大型雷达），机身中段内是大型炸弹舱，可带１０～２５吨轰炸武器（炸弹、鱼雷、核弹、水雷），也可半埋吊挂一枚“袋鼠”大型空对地导弹。机尾有一雷达控制炮塔，内装２门２３毫米机炮，个别改型在机身后上方及机腹另设有炮塔若干座。装备的IJC—6型轰炸瞄准雷达，有效作用范围为１５０～２００千米。 
　　为图—95研制的空射巡航导弹是Kh—65（北约称为AS—15）。其外形与美国的AGM-86B 类似，重量1250千克，可装250千克的核弹头或常规弹头，巡航速度M0．7(940公里／小时，低空)，最大射程2500公里。1984年开始交付使用。图—95轰炸机可带10枚这种导弹，其中6 枚装在弹舱内的旋转挂架上，两侧翼根接架各接两枚。现俄罗斯又在研制成Kh—101(北约称 AS—19)空射巡航导弹，其射程可能超过3000公里。 
　　会后，王刚、连祁星司令员、总装备部长方其正中将一起与歼－8M的总设计师关培明， AL－31FM发动机的总设计师尹金声开了一个小会。 
　　王刚对二位专家表示了感谢，感谢他们为空军的发展立下了大功。 
　　关、尹二位专家也感谢中央的信任，能够在国家和军队大发展的良好环境中贡献自己的力量，也是自己的心愿。 
　　王刚询问了他们的工作环境和家庭情况。关培明笑着说道：“现在的政策很好，我们的收入大概比司令员还高呢。家里安排得很好。由于经费充足，我们每人都有几位称职的助手，研究设备都是一流的。” 
　　尹金声感慨地说道：“王主席，我有句心里话要说，我们研究所的政工人员，人数比以前少多了，但发挥了大作用，把研究所团结得象个紧密的战斗团队。他们也该记功。” 
　　王刚高兴地说道：“他们做得对。这是我党的好传统，一定要继承的。” 
　　接着小会转入了正题。 
　　“我们去年与波诺马廖夫总统的谈判结果中，有一个秘密条款，俄国向我们出售2架米格－25R侦察机，对它的历史和突出性能，二位专家一定很清楚。（米格－25R是超高空超音速侦察机，装二台R－15BD300发动机，静推力8800公斤，后燃加力推力11200公斤；升限 20700米；高空马赫数3；续航能力2小时；全备起飞重量34320公斤）尽管这是很老的一种型号，但它的战斗机型仍是突破热障的唯一的战斗机。我们看中的就是这一点，拿来作梯子。 
　　“不久前这2架飞机和经过培训合格的4名飞行员已经到了西北的一个基地。本来这米格－25是为了对付美国人的 ‘黑鸟SR－71’（升限25602米；最高速度1073米/秒，马赫数超过3.0，双发，每台功率超过20万马力，空重27216公斤）的，结果也没有对付成。我们在 ‘黑鸟‘‘上天45年后，仍不能制造出对付它的战机来啊。现在 ‘黑鸟‘‘是第二次退役了，更厉害的‘‘女神‘‘早就接上了，以3万8千米的高度，5－6倍的超音速在我们的头上自由来往，这是向我们的公然挑衅。化了很大代价买来了这2架飞机和培训的4名飞行员，也是无法对付那些‘‘女神‘‘的。我们是买了一架‘‘梯子‘‘，请你们以最大的努力，最快的速度制造出神兵利器来克制这些美国人的 ‘女神‘‘。你们看怎么样。” 
　　王刚深情地注视着这二位我国战机设计界的实干家、最高权威。 
　　关总压住了心头狂热的冲动，沉思片刻后，迎视着王刚的目光，缓缓地说道：“主席的话，说出了我国航空界科技人员的心里话。我的激动之情难以难以言表，我们的前辈为对付 U－2飞机，拿出了歼－8，压住了它。我们这一辈一定也要拿出点象样的东西来。我和尹总都是工程设计人员，要根据军方的需求来设计产品。那么现在的需求是什么呢，也就是目标是什么？” 
　　连祁星司令员说道：“我们的攻击目标是，在38000米高空，以6倍超音速飞行的美国间谍飞机。希望在2年内拿出原型机。” 
　　关总又沉思了片刻，与尹总对视了一下，说道：“米格－25是前苏联化了2年时间拿出了原型机，美国的‘‘黑鸟‘‘也化了3年多时间拿出了原型机。以我们现时的技术条件与他们相比，有好有差。好的方面是，有了突破 ‘热障‘‘的米格－25作借鉴；发动机技术有了突破；从俄国引进了钛合金加工设备和技术，还有航天工业部门的支持；掌握了空中加油技术。差的方面是基础工业和技术，像座舱玻璃、起落架轮胎、高温液压油等特殊材料；大温差条件下结构件的连接处的应力处理等。我们有信心完成任务。” 
　　总装备部长吕水正上将说道：“我们将成立 ‘红箭‘‘工程局，全力保障工程的进展。王主席已为新机型定名为歼－21，表示21世纪中国人的信心和力量。” 
　　注1：歼－８Ⅱ飞机是一种全天候多用途战斗机，并兼有对地攻击能力，该机于１９８８年１０月定型。配备有二十三毫米双管机炮、红外线空对空导弹、半自动雷达导引霹雳－７型空对空中程导弹、还有五十七毫米口径的十二发空对空火箭、以及九十毫米口径空对地火箭炮。飞机采用从机身两侧进气方式，为换装大口径天线的雷达提供了空间；换装了两台涡喷－１３ＡII发动机，加大了推力，总推力达13200公斤。有7个外挂点，可悬挂多种武器或副油箱。该机长、宽、高为21.95、9.34和5.41米，最大速度二点二马赫，最大航程二千二百公里，最大作战半径八百公里。少数歼－八Ⅱ战机换装美制雷达，使战机具有拦射攻击和俯视能力，搜索距离达六十公里。 
　　后来又试飞了改进型歼－8ⅡＭ型。一九九五年再与俄罗斯合作，使用米格－29的多功能射控雷达，搜索距离增加到七十公里，可同时搜索十个目标，并可同时攻击其中四个空中或海上目标，此种米格二十九的多普勒脉冲雷达和综合电子对抗系统及火控系统有完全下视能力，并有向下攻击的能力，覆盖范围为九十二公里。比美国F十六的毫不逊色。机体寿命也提升到三千飞行小时，且大幅度提高可靠性 
　　注2：米格－25：是前苏联针对美国在50年代推出的SR一71“黑鸟”侦察机计划的产物。1982年停止生产时的米格－25PDS截击型的全备起飞重量（4枚飞弹及满载油料）为 34920公斤；最高马赫数2.83。无外载油箱的超音速航程为1250公里；续航力2小时5分；可在机身下加挂一5300升的副油箱以大幅度增加航程，还有空中加油管。升限20700米。其发动机的寿命为1000小时。PR－25雷达自动追踪性能较佳，并具有俯视俯射功能。标准武装是两枚雷达导引的R－40及4枚红外线导引的R－60（AA－8）。此外，前机身下有一套红外线感测器，具备全天候的拦截能力。 
　　侦察型的米格－25R，跟截击型型机比较，两者的机体只有在鼻锥罩的外型略有差异。在米格－25R的大型鼻锥罩里，容纳着一台侧视雷达以及5架照相机；最特殊的是，其两个机腹稳定翼分别是350公升的油箱。最高速度3.2马赫。 
　　甘肃定西地区红箭基地12月23日 
　　这儿原是一个野战机场，离陇海线才150公里，在铁路和机场间有三座相连的名为笔架山的不高的小山。距西安直线距离才500多公里。仅一个多月的时间这里已经大变样了。机场跑道在严冬中采取特殊措施在扩建。运输机和运输车还在不断地运来人员、设备和物资。维护战机的大棚，正在扩建。从铁路到基地的公路也在改建中，通这里的铁路支线也在修建中。在大范围内布置了警戒圈。 
　　今天王刚率领空军司令员、总装备部的领导成员和一些专家前来视察。看了一圈后，在机场指挥所改建的红箭局临时指挥部，听取汇报。 
　　工程局局长倪新中大校汇报了基地的建设情况， 
　　——10月26日接受指令成立工程局后，空军和总装备部领导决定以西安飞机公司为主承担这项任务。 
　　——11月初就定址在这儿。立即全面动工建设基地的基础设施。 
　　——从工程局一建立我们的所有文档都建立在一台高性能的国产巨型计算机中。 
　　——工程局的任务是为设计组创造所需的工作条件、生活条件；并筹备各种材料、包括特殊材料，然后组织加工、生产各种部件。除了大型风洞要借助 ‘西飞‘‘的外，其余的测试设备和仪器我们基本都将有。 
　　——12月初已开通了基地与 ‘西飞‘‘内部网络的宽带通道，也开通了国内和国际网络连接，便于查询资料，设计组采用的全部是国产电脑。 
　　——与“西飞”专用机场早就开通了专线航班。大部分人员还在“西飞”工作。目前工作人员的生活基地只能在机场的一些改建的建筑内。正在笔架山脚下兴建高标准的生活区和家属区。 
　　又汇报了保密安全措施。 
　　接下来是设计所所长兼总设计师关培明汇报了新机型的设计构思：“二个月来，各专题小组详细对照设计图纸察看了米格－25R的结构（俄国虽然提供图纸，但不提供制造技术）；分析了大量的飞行测试资料。又倾听了飞行员的感受和体会，还研究了一切能弄到手的“黑鸟”SR－71的资料。有了一个初步的构思。第一个问题是动力装置。请尹总介绍吧。” 
　　动力系统组的尹金声总工程师介绍了初步方案： 
　　“动力装置方案一：二台AL－41F的总推力是396千牛顿（40000多公斤），经我们的改造已增加到44000公斤，已经超过“黑鸟”的推力。根据新型燃料组的研究，燃料中可以再提高添加剂的比例，在不提高涡轮入口温度的情况下，把推力再提高5％，达到46000公斤。这个方案的问题是涡轮叶片在较长时间内，必须依靠俄国。而且，速度也不会超过“黑鸟” 很多。要达到6倍音速是不可能的。 
　　另一个方案是采用冲压式喷气发动机，在高超音速下进入发动机的空气的动能足以转化为把空气压入燃烧室的压力，这样就可以省下涡轮－压气机装置，避开了涡轮叶片的难题。在巡航导弹上就是利用了冲压式喷气机。可以推断美国人的‘女神’也是用的这种发动机。巡航导弹的发动机是一次性的，采用的办法是先在燃烧室装固体燃料，固体燃料烧完时，导弹已达到超音速，就可以启动冲压式喷气机，向燃烧室喷液体燃料了。飞机的发动机是要反复工作的，不能采用这个办法。 
　　我们的方案是把进气口和进入燃烧室的动压空气喷口设计成可变开口度的，在发动机进气口的中心设置一台小型电动压气机。起飞时，缩小进气口，关闭动压空气喷口，开动压气机，把空气压入燃烧室，喷入燃油，在强大的微波助燃系统的作用下完全燃烧后，提供了初始推力，随着速度的增加，逐渐扩大进气口，经计算机模拟，当速度达到420公里/小时，就可以逐渐打开动压空气喷口，推力的增加就更快了；当速度达到1.5倍音速时，就可以关闭小型压气机了。空气完全可以依靠动压力压入燃烧室。由于没有了涡轮，燃烧室出口温度就不受限制了，我们又有微波助燃系统，充分燃烧后的燃气温度可以大幅度提高，在高温下等离子发电的效率要高得多。矢量推力的强度也会增强。我们以AL－41F的燃烧室为模型，进行仿真。得出的结果是惊人的，推力可以增加一倍！由于取消了复杂而昂贵的涡轮－压气机系统以及启动电机，虽然要增加进气口和动压空气喷口的控制装置，以及小型电动压气机，发动机的总重量只会少量增加。 
　　降落时反过来。当速度降到1.5倍音速时，开启小型电动压气机，并逐步缩小进气口和燃烧室的动压空气喷口，速度降到420公里/小时，就关闭动压空气喷口。空中加油时，速度要保持在450公里/小时，这也是可以的。” 
　　设计组的方案确实大胆而新颖。 
　　关总继续介绍了总体方案：“外形参照F－22，三角翼，发动机安装在机翼上面，进气口加金属细网罩。由于我们掌握了电磁TVC（推力矢量控制）技术，正在研究无尾翼的方案。如果计算机仿真和模型试验成功的话，可以省去尾翼、及控制设备，还能减轻重量、减少阻力、减少雷达反射截面。结构设计考虑了隐形，但以格斗性能为主。对高温差造成的巨大结构应力，已经提出机翼前缘采用预应力方案。对米格－25的供电、电气、冷却系统的分析表明，用我们的等离子发电装置、金龙电池和半导体冷却装置来替代，即使需要更大的制冷量、用电量，重量也可以减轻450公斤，体积也缩小不少。尾翼控制用的备用液压系统也可取消。 
　　综合起来看，如果以现有技术，我们完全有把握按计划在一年半内拿出略超过 ‘黑鸟 ‘‘的原型机。如果要达到拦截 ‘女神‘‘的水平，必须在二年内拼搏。尤其是我国没有高超音速风洞，需要用导弹、火箭把一些模型送入高空，进行高超音速试验，以取得试验数据。” 
　　专家们进行了讨论。最后由王刚作了发言： 
　　“首先感谢工程局和设计组的出色的工作，比我们预想的好得多。在一年多前，我想根本不可能开这种讨论会的。现在我们居然可以不把 ‘黑鸟‘‘放在眼里了。我和大家一样高兴。技术上的细节，我不懂，还要依靠各方面的专家。我在这里要说的是，我们的目标决不能动摇。我们在核潜艇上原来与美国的差距多大啊，遭到美国人的嘲笑，俄国人都与他们有不小的差距。现在我可以告诉大家，我们已经赶上了美国人，超过了俄国人－我们的老师。 
　　“根据侦察的数据， ‘女神‘‘的飞行高度是38000米。我们的 ‘红箭‘‘－歼－21必须能压倒它。否则没有意义，难道我们能 ‘请求‘‘美国人只派 ‘黑鸟‘‘，不派 ‘女神‘‘ 吗？经费方面不必考虑，由中央来解决。请各个专题组一定要把工作做细，每一件特殊的材料和设备都要落实，立下军令状，按期完成。至于要航天部门配合做试验的事，请及早提出要求和计划，远期的可粗一些，近期的要细一些，军委负责协调。 
　　我们要坚定地按期完成任务。我一定来参加你们的原型机的试航。” 
　　一支红箭瞄准了美国人的“女神”，美军的超高空侦察机再次受到中国空军的挑战。





    第二章 初显曙光 第十二节 金龙闹四海
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:12 本章字数:13489


　　北京金龙电池公司 
　　8月中旬，我国情报机关得到确切情报：美、俄、日等国已获悉我国新的超高能金属电池已实用化，引起了他们极大震惊，军方都已投巨资展开研究了。王刚和老总理亲自召集有关方面的专家秘密论证金龙电池投入民用的可行性和效益。结论令人振奋：今年内，在国内可回收上千亿元的资金；国际市场的需求几乎是无穷的，只是限于我们的生产能力，也可收到30－50亿美元。 
　　资深经济学家中国银行董事长孔令俊激动地说道：“总书记请您马上下令把可动用的国家储备都投入这项一本几倍利的事业吧。这是中华民族千载难逢的良机，应该趁我们还垄断着这项生产技术时，获得最大的效益。” 
　　另一位专家献策，我国自己的电脑和网络产品即将投入市场，如果配上金龙电池可谓珠联璧合，一定能更快地占领市场。王刚和老总理交换了兴奋的眼神。其他专家也纷纷献计献策。 
　　中央很快决策立即在推出国产电脑网络系统之际，实施金龙电池的民用计划。既可以为国产电脑托一把，又可以回收巨额投资，以进一步扩大金龙电池的生产规模。王刚说服了军委领导层，决定拿出一部分中级产品的资源，投入民用和外贸。军方十分理解这一增加后劲的措施。由于保密的重点已经金龙电池的存在转向生产技术本身，所以立即动用国家储备资金，在沈阳、兰州、福州和天津再建设四家金龙电池生产厂。8月底动工，明年一月底即可投产。 
　　兵贵神速，8月底国务院国企管理总局下，成立了国家控股的“金龙电池集团股份公司”。首先向商标局注册了金龙电池商标（自然还有“银龙”、“巨龙”等系列商标名称），并在国际上各主要国家也注册了商标。公司的业务是销售各类金龙电池，并代客设计各种用途的电池。公司的成立并未大事声张，为金龙电池做的广告极为简单，仅列出了它的主要性能：9千瓦·小时公斤。这一下子就引起了轰动，询问电话、订单如雪片般飞来。媒体纷纷指出这是本世纪初最伟大的发明，他将改变世界的能源消费结构。人们瞪大眼睛想看一下这神奇产品的模样。 
　　9月4日，利想电脑集团总经理张敏芳、捷联软件公司董事长史革非博士和信息产业部部长联合召开了新闻发布会。信息产业部的专家公布了网络和电脑的国家指导标准。并宣布全国的互联网络立即按照全新的可控方案改造，将于10月1日完全切换到新系统。届时国外的网络用户只能到几个出口局的服务器去访问。当然也可以通过国际长途电话连接到国内的服务器，不过服务器将可对他们进行限制，不会让他们由此进入国内的网络。 
　　利想和捷联两大国内电脑巨头则联手推出：飞龙I型主机芯片、盘古21操作系统、WPS办公软件、奔月浏览器、支持多国语言、各种编程语言的编译器、中文LINUX操作系统、大批的优秀国产游戏软件、将向软件开发商提供接口… 
　　“利想”和“捷联”这次联手，按照信息产业部的国家指导方针推出了“飞龙I”电脑（按照“飞龙I”主机芯片就这样称呼）和网络设备，实现了指导方针的全部目标，并且安装了金龙电池后性能之高令人为之心动。 
　　“利想”公司对他们的便携机的广告词：“装有金龙电池的才是真正的便携机，一次充电后，可连续工作50多个小时，你受得了吗？”原来的便携机装了一块250克的进口金属电池，一次充电后只能运行1.75小时（有的广告说的3小时，是有各种条件的，是指在最省电的条件下的指标），所以只是携带方便而已，每到一处，真要以之工作，必须立即找到电源插座接上充电器，才能踏实工作，不过如此一来又不能随意移动了。而“飞龙I”型“利想”便携机，一周内只要记得充一次电就可以了。作短期出差根本不用带充电器。价格略为比原先的基本相当的便携机贵300元而已。 
　　电脑用户购买十分踊跃，外资公司的外国雇员和来旅行的外国游客都纷纷购买试用。反应非常良好。 
　　另一款飞龙I型“利想”台式电脑也安装了以金龙电池为基本构件的电源装置。不但提高了供电质量，更重要的是在断电的情况下可继续工作4小时。价格基本持平，受到企业用户的欢迎。家庭用户也踊跃购买，因为教育部已宣布今后电脑等级考试全部以新系统为基础。 
　　这些电脑按照新的联网方式登录到“捷联”、“利想”及各个政府网站，主页之漂亮、内容之丰富，令人流连忘返。要知道这些都是专家加电脑迷的杰作，是巨额投资的结果。其合法软件标价十分便宜，销售方式既有趣又方便，你可以把任何商用软件下载试用半小时，注意，你是带着主机的系列号申请下载的，服务器是“记住”你的，下一次就不理你的“试用”申请了。你要购买是非常方便的，到任何一家“捷联”连锁店付了款，把你的随机磁卡－上面有主机的系列号交上，服务人员只要在终端上输入你所需要的软件代号，再把磁卡拉一下就好了。更方便的是把一笔预付款交给服务员记在你的主机系列号的名下，今后直接在你的电脑上就可以正式下载软件使用了。更妙的是大多数商用软件都注明，只要用户数超过一定的数量，捷联将向你的主机系列号下退还一部分款子，供你买其他的软件。这一招大受电脑迷的欢迎，当然这也只有在新系统中才行得通。 
　　其他电脑公司纷纷向“利想”的芯片厂订购“飞龙I”芯片和新电源，向“捷联”订购操作系统等软件。几家大电脑厂商联合投标承包了政府、金融机构及公用事业局的终端的更新。并为暂时还能使用的PC机，更换电源装置，并装上新系统的接口软件和新的浏览器。 
　　具有自主知识产权的国产电脑和网络系统很快地得到推广，其出色的性能得到一致的好评，甚至不少外国公司来订货。这是一个开放的系统，不少国外的软件厂商也计划在其上开发商用软件。中国的软件公司以此为契机得到了极大的发展。 
　　金龙电池公司与此同时，推出了手机、掌上电脑、袖珍收录机、便携CD机、摄录机用的电池，日本电池厂商把手机电池从450元降到250元，也不敌650元的金龙电池。用手机的人谁不会算，带日本电池至少要2块，也只能通3小时的话，而装上金龙电池通话时间长达50多小时，一周只要充一次电就可以了，这是多方便啊。谁还在乎150元钱呢。 
　　日本电池厂商在榨取了那么多年的高额利润后，从中国市场上全面败退，并将在全球市场上面临灭顶之灾。他们赶紧在世界上抛售库存电池，然而既然有金龙电池可买，谁还要这些东西呢。 
　　在这些小用量的电池市场，金龙电池公司为国家积累了大量的资金，节省了一大笔外汇。到9月初金龙电池公司决心把产品打到国际市场去，在挑选各国的外贸代理商时，通过招投标，张经军的金城国际投资公司取得了在美国的独家代理权。王刚亲自找他谈话，勉励他借此机会在美国好好干一番事业，扬我们的国威。 
　　纽约9月5日 
　　纽约时报发表了题为“金龙现形，四海翻腾”的综述，文章指出，对早已传闻的中国新型电池，现在终于揭开了盖子，这也证实了中国已在军事装备上大量应用这一新发明。中国人为它起的名字很形象，既体现了它的强劲动力，也形容出它对各方面的影响之大。金龙电池性能之优异令专家们惊诧不已，各种专论已经很深入地描述它的应用前景。电动潜艇在军事上的潜力是多大啊，甚至在某些方面优于核潜艇。那些污染环境的汽车全都将被扫进垃圾堆，代之以清洁明快又节能的电动车。这些仅是二个突出的例子。这条中国的“金龙”必将搅起四海的巨浪。据兰德公司的一份秘密报告指出，金龙电池在潜艇、坦克等战车、运输机、直升机，战舰等武器上的应用将大幅度提升中国的军力，然而电池在武器系统的应用终究有限。它在民用经济上的应用才是威力所在，当中国经济得到超常发展时，美国将遇到真正的对手。现在兰德公司的报告还得加上，王刚将以此换取大量的硬通货，俄国的大批更先进的武器将落入中国军方的手中。专家们提醒中国投入国际市场的电池决不是他们能生产的最好的，军事专家们必须根据这一点来探测中国的潜力。 
　　北京第二次王波会谈11月16日 
　　几乎是在一年后，波诺马廖夫总统率领庞大的代表团来北京访问，博尔扎斯基总理、沃洛申科外长和罗赫林斯基国防部第一副部长陪同，表面上是作为王刚访俄的回访。不过方方面面都知道这决不是一次礼节性的回访，从代表团中大批的高级军方代表以及军工联合体的大腕们的名单，有卡莫夫军工联合体的总经理波波夫.阿廖沙、宇航工业集团总工程师伊凡诺夫等，就知道是冲着金龙电池来的。 
　　此前按照部署，9月12日，首先在俄国的代理公司向市场推出装有金龙电池的中国的 “飞龙I”型电脑和网络设备。深受政府机关、企业、金融机构、公用事业机构的欢迎，使他们彻底摆脱了病毒、电脑犯罪、黑客攻击的烦恼。引起了轰动性的热销。同时向俄国的电脑、手机、摄像机、便携CD机、袖珍录放机厂商提供性能优异、价格相对便宜的金龙电池，为俄国节省了大笔硬通货，因为中俄贸易采用年终结算制。 
　　然而，敏感的俄国军方并不满足，他们和美国的侦察卫星都发现大批奇特的重型军车在大西北和青藏高原飞驰。他们当然比美国人更有利，不少在华工作的俄国专家纷纷报告中国在以一种“奇特的电池”改造武器系统，居然能以电力驱动最强劲的米－26超重型直升机！俄国在9月底组织了一个军事代表团，由国防部长普拉多诺夫大将亲自带队出访中国，表面上是参加我国的国庆活动，实际上带了波诺马廖夫总统给王刚的亲笔信，要求在金龙电池的军事应用方面进行合作。王刚亲自接见了俄国军事代表团，欢迎他们来华推进二国的军事合作，邀请他们参加国庆节的各项活动。也解释说金龙电池的产量目前还很有限，将循序渐进地推展到各个方面。经二国军事专家的协商，中国将根据俄国的需求和设计，提供用于苏－ 37、米格－29II上的电池组200套，并保证每公斤的电容量大于10千瓦·小时；提供机载半导体强制冷的高性能热成象仪“探针”和半导体空调装置，并转让了生产技术。作为回报，俄国提供了新型机载火控雷达和计算机控制系统的生产技术。双方确定合作研制电动型的伊尔－76的系列机型，成果双方共享。 
　　军方并不满足这些成果，极力促成了这次波诺马廖夫总统的回访。王刚极为重视中俄关系。回顾这一年来，中俄合作的进展超出了两国政府的预计。 
　　在俄国的远东和西伯利亚地区，我国有近百万移民前往承包农庄的经营，开设了一大批贸易公司经营两国商品的交易。一些贸易公司甚至专营远东地区与莫斯科地区的商品贸易。他们进入地广人稀的这一地区，大大地活跃了当地的经济活动。俄国为了维持这一地区的行政系统，以往每年都要给予补贴。这一年居然还有了盈余上交联邦政府，对经费紧张的政府开支不无小补。更引起联邦政府和俄国舆论注意的是，中国严格地控制进入这一地区的人员素质，这批新移民十分勤奋，大多数人的经营业绩良好。但他们又十分团结，以各种方式组织起来，相互帮助又相互约束。他们生活的地区社会秩序良好，他们也深受当地居民和行政机关的好评。更出人意料的是他们十分支持地方的治安和社区活动，他们把获取的利润的相当部分拿出来捐给当地的慈善机关、养老院，还倡议设立了警察保险基金以资助因公伤亡的警察和他们的家属。 
　　当地是俄国的边疆地区，这里的不少青年人到欧洲部分去寻求发展，不少老人在家十分孤独也缺乏安全感。这些中国人就通过当地的养老院、慈善机关的安排，经常抽出时间去照顾他们。此举大获俄国舆论的赞扬。中国政府还与俄国治安机关联手遣送回华侨中少数的害群之马，华人社团在当地的声誉越来越好。不但有利于加速人员的输出，而且还大幅度推进了正常的贸易交往。两国政府决定加速黑河－布拉戈维申斯克的黑龙江大桥、饶河－比金的乌苏里江大桥的建设，可以更方便双方人员和物资的往来。 
　　我国的国力和军力在这一年来有了很大的提升，并且拥有了金龙电池这一国宝级的发明。然而我国的经济基础总体上还是太薄弱了，如何借助俄国的技术力量通过合作，让双方获得最大的利益，这是必须精心策划的。王刚对极力推进金龙电池民用事业的孔令俊董事长印象深刻，请他作了调研。孔董事长向政治局汇报了调研结果，指出当今世界上金龙电池发挥潜力最大、而且能从俄国得到技术支持的经济部门是飞机制造业，我国民航部门对各型客机的需求很大，可是目前大多数都是买的波音、空中客车和少量的俄国客机，国产的太少了。1架宽体波音777价值1.5亿美元，1架波音747货机都要1.6亿美元以上，空中客车同样不便宜，我国为此已经化掉多少宝贵的外汇了。 
　　从空军成功地改进电动螺旋桨运输机的实例来看，这一市场有很大的发展空间。西安飞机集团的专家作了分析，以俄国的伊尔－86B宽体客机为例，可载350名旅客，最大速度924 千米小时，4台涡扇发动机。如果改用电动螺旋桨推进，最大速度虽然要降到780千米小时，但是航程可以提高，成本可降到大约70％，营运费用可降到50％。电动推进系统比起喷气发动机甚至活塞式发动机都要安全得多，安全性可以有极大的提高。航空公司的专家都认为这些指标是极有吸引力的。我建议以此为契机，对我国的客机制造业进行大的投入，必将可以得到很大的回报。 
　　老总理问道：“从合作中俄国将可以得到什么呢？否则我国必须支付大笔的引进费用。” 
　　“专家指出，伊尔－86B上现有的4台由发动机拖动的发电机、1台备用发电机，还有蓄电池作为应急电源。如果以金龙电池来代替这一切，飞机至少减重800公斤，而且可靠性可以提高，成本和营运费用都可以降低。这样一来它在国际市场上的竞争力将大幅度提高。二国再合作改型为电动推进型的伊尔－86M，我国提供电动螺旋桨等电动推进系统的研制，俄国负责机身结构的改型，共同拥有知识产权。估计一年就能取得成功。电动客机可以在低速空运的领域得到广泛的应用。俄国人的得利也是相当大的。” 
　　刘全政部长问道：“航空上必须使用高性能的金龙电池，一旦装上他们的客机怎么保证不转移到战机上呢？这些客机如果出口更可能落入敌对国家之手啊。” 
　　“首先客机或战机的电池都是按放置的位置和用途专门设计的制造的，别的国家都不能改造它的形状。其次客机都是相当昂贵的，电池拿掉就不能用了，代价太大了。哪怕去买小电池组合起来也还更便宜。最关键的是这些电池充放电次数是500－700次，一旦我方发现转为军用停止予以更换，他们的战机就报废了，研制战机代价极高，军方不会冒这个风险。 
　　“如果我国的客机制造业上去了，也使战机的研制有了更坚实的基础。美国人干脆把波音747改型为预警机，他们省了多少研制费啊。” 
　　与会者无不为之心动。王刚则想得更远些，他说道：“只要我们的合作取得成功，下一步甚至可以说动空中客车集团与我们合作共同挫败波音公司。” 
　　王波两人的单独会面，改为王刚邀请波诺马廖夫共同在中南海散步。总统盛赞中国向俄国输出了优秀的人员，推动了远东地区的开发建设，也为扩大两国的贸易作出了贡献。王刚表示，中国的经济实力有限只能逐步推进双方的合作开发，但是我方十分注意打好基础，只有具有责任心的人员才能扎扎实实地做好工作，他们也十分珍惜这一机会。 
　　王波二人就合作开发民用的电动飞机、水上飞机、直升机，获得了共识。既可以避开一些敏感的军事问题，还可以共同拓展国际市场，以获取大量的外汇，双方都理解只有经济的强劲发展才是国力、军力提升的根基。 
　　不过与一年前大为不同，这次轮到王刚来“开导”中国军方，以适当的程度，互惠互利地与俄国交换军事技术。王刚首先陪同波诺马廖夫总统的代表团一行贵宾观看了，电动T－ 80，电动BMP、电动“短吻鳄”、电动米－26和电动运－8等的表演，卡莫夫集团的波波夫总经理亲自登上电动“短吻鳄”，还驾机飞了一圈，赢得了一片掌声。波波夫是行家，马上体会到电动机直接驱动比涡轴发动机驱动机动性要好得多，驾驶员的操纵也简捷得多，这一点具有极高的军事价值。至于电动直升机的低噪音，不但极大地改善了飞行员的工作条件，也为隐蔽突击创造了条件。这一切给贵宾们留下了深刻的印象。在卫星照片或专家们的报告中是不能找到这种亲身感受的。 
　　这次会谈产生的已经不仅是武器采购单了，中国金龙电池公司将为俄国的宇宙飞船、卫星、推进火箭等定制电池；军事上将合作把导弹运载车改造为电力驱动；合作改进“无畏” 级反潜导弹驱逐舰，我军将引进4艘该级驱逐舰，中国以优惠价提供6艘改进型“无畏”舰的金龙电池，俄国则给予6艘改进型的生产许可证。中国还将以自己的经验支持俄国开发自己的网络和电脑系统，以杜绝电脑病毒和网络黑客的入侵。 
　　双方决定合作研究导弹的突防技术以回击美国人发展***（战区导弹防御系统）和NMD （国家导弹防御系统），以保护自己的权益。有力地回击了美国企图独霸世界的野心。 
　　中国的谈判官员十分感慨，自己手里有了绝活，对方的态度大为转变，谈判顺利多了。单方面的需求决不是合作的牢靠基础，只有双方都有所得，合作才能持久。 
　　纽约唐人街10月2日 
　　金龙电池在美国的营销完全不同于在俄国的，张经军的金城国际投资公司9月底首先在美国的各大媒体大作广告，宣传金龙电池的惊人性能，与中国独立开发的“飞龙I”型电脑网络系统结合起来，真是珠联璧合。引起了美国人的巨大兴趣，虽然不少来华旅游的美国人已带了这些新品回来，媒体也作了报道，但终究大多数人并未亲见此奇物。宣布10月2日在纽约唐人街的新华大酒店召开新产品发布会，正式向美国市场推出“金龙电池”。 
　　国庆刚过，唐人街还充满了节日的气氛，不少店铺还插着国旗、挂着灯笼。金龙电池的发布会上午10点开始，大使馆的商务参赞尚思林也来出席祝贺。美国各大电脑厂商、袖珍电器产品厂商大都出席祝贺。各大媒体也纷纷前来报道。金城国际投资公司的总经理张经军成了大忙人，忙着接待各方贵宾。 
　　发布会的第一个项目是参观旁边大厅展台上的各种金龙电池及相关产品。联在INTER网上的“飞龙I”型便携机、台式电脑和中国产的网络设备非常引人注目，除了金龙电池赋予的优良特性外，它们能抗病毒、防电脑犯罪、防黑客攻击，本身就是很了不起的。其他展台上的各型便携机电池板、台式机电源、手机电池板、袖珍电器的电池，广告词都很吸引人，还标明了指导价。基本上是市场上同类电池的3倍价格，可是能量密度要高上30倍都不止。贵宾们都饶有兴趣地观看这些展品，听着介绍。其实不少人都已见过、用过从中国带来的这些产品，只是要看看这些按美国市场特点生产的产品，以及价格。看来金城公司是化了很大功夫的，产品绝对适销对路，定价压得日本电池厂商完全没有还击的余地。 
　　接着是新闻发布会。张总经理首先谈了公司的销售方针：只对厂商供货，不零售；目前由于货源有限，不可能满足全部订单，只能让尽量多的客户用上，对产品作出评价。公司还可以按客户要求定制供货。其实预先与有名的电脑公司和袖珍电器生产厂商签订了不少现货和期货合同，发布会只是造声势而已。不少厂商的代表上台发言，祝贺中国能发明出这样划时代的先进产品，并希望能加强合作让消费者尽早用上。无非是希望得到更多的供货。接下来与记者的问答大大出乎意料。 
　　美联社记者首先发难：“据我们的调查，同样的产品在美国的售价比俄国要贵10％。而且中国是在俄国推出金龙电池二周后才向美国消费者销售。对这种歧视行为，参赞先生怎么解释呢？” 
　　尚思林参赞答道：“我们根本不可能制定什么歧视美国消费者的政策。具体的商业操作，还是请张总经理回答吧。” 
　　张经军用英语侃侃而言：“这位记者先生应该对商业运作模式作点研究再作结论。说我们定价贵10％是毫无根据的，定价涉及外汇比价、运输保险费这些商业成本。老实说同一产品在不同国家的价格差一倍都是常有的事。再说美俄市场差别很大，产品的推销模式就不同，我们要做很多准备工作。美国在日本、德国销售了好多年的产品，至今还不肯向中国出售呢，那不是更严重的歧视吗？” 
　　纽约时报的记者问道：“不少专家认为金龙电池是二十一世纪初最重大的发明，对改善能源消费结构、环境保护都有极大的意义。中国为什么不同意向世界各国转让这项技术呢？尚参赞能给予解释吗。” 
　　尚思林参赞答道：“感谢记者先生对这项发明的赞扬。这确实是中华民族对人类进步所作的贡献。我今天来向张总经理祝贺，祝贺他向美国的消费者推出这么好的产品。商业上的问题还是请张总经理回答吧。” 
　　张经军接着道：“我们只是贸易销售公司，只能代客设计特殊用途的电池。只是我也知道，美国公司掌握的有利环保、有利改善能源消费结构的许多高新技术，美国政府也是不准向中国出口的呢。” 
　　华盛顿邮报记者问道：“贵公司推出的都是低功率的电池，能否提供用于汽车的大功率电池呢？那样可以大大地有助于环境保护。” 
　　张经军答道：“目前金龙电池产量还较少，只能先用于这些领域。我认为随着生产规模的扩大、价格的降低，金龙电池的应用会扩大到各个领域。” 
　　发布会取得了成功。各大媒体的报道和评论等于是为金龙电池做了最大的广告，而且大长了中国人的志气。近年来，虽然中国在改变外贸结构方面作出了极大的努力，大力整顿了外贸秩序，出口到美国的产品不断提升档次，提高了售价。但从来没有向美国出口过金龙电池这样的高技术产品，更绝的是，居然跑到电脑强国来销售具有自主知识产权的电脑和网络设备，其独特的性能还大受美国人的青睐。微软公司也表示将在飞龙I上开发商用软件。唐人街上一片喜气洋洋。 
　　三天后，媒体报道，一家小公司的老板是一个电动汽车迷，把买来的20台装有金龙电池的便携机中的20块电池拆下来，然后装上普通的电池后发给员工使用。经他实测，这5公斤的金龙电池可发出6千瓦的最大功率。他拆除了自己那辆电动汽车上的300公斤电池，把后轮的电动机换成二台2千瓦的直流电机，又改装了控制装置。这辆电动车乘上3个人后，以55公里/小时的最大速度，行驶了十多个小时。据他说还大有改进的余地。一下子引起了轰动。 
　　汽车制造公司预见到今后将是电动汽车的天下，纷纷如法炮制弄来小金龙电池组合起来做动力源，进行新型电动汽车的开发。 
　　一周后，更有一位美国人把40块便携机用的金龙电池板装上了他的小飞机，在几位电机工程师的帮助下，对一台12千瓦的电动机做了初步的减重处理，把它的重量降到18公斤，以驱动螺旋桨。这架电动飞机居然飞了起来，在飞了5个小时降落后，电池里居然还有很多电呢。美国人的动手能力实在令人叹为观止。这件事引起了更大的轰动。中国也采取了紧急措施，在销售了100万块250克的便携机电池后，停止了销售。改为销售每公斤电容量为4千瓦 ·小时的低级的便携机用电池，售价降到120美元。由于一次充电能用20多小时，照样供不应求。美国人对金龙电池的应用有了更深刻的认识。大批的订单涌向金城公司，包括应急灯、潜水电筒、手持GPS（卫星定位仪），甚至电热鞋、电热背心等专用电池。 
　　但是美国军方和政治家关心的却是金龙电池在军事上的应用。不久俄国军事代表团已与中国达成协议合作开发金龙电池在军事领域应用的消息，不知怎么给纽约时报捅出来了。在美国引起了一定程度的惊慌。 
　　CNN（美国有线电视）的评论员的评论颇有代表性：“中国人在世界市场上刮起了一股 ‘金龙旋风‘‘，从美国的二个小小的事例中，任何人都不难猜想到中国人在金龙电池的军事应用上已经走得有多远了。” 
　　舆论强烈要求政府加快高性能电池的研究。其实根本不用舆论的提醒，军方早就大力开展研究了。但是哪有这么容易的事呢。 
　　由于上海厂的第二条生产线和成都、西安的新厂已投产，沈阳的新厂以及另几家新厂已开工建设。所以长安工程局挤出了不少中级金龙电池投入美国市场。回收了大笔外汇。一块 250克的金龙电池以180美元售出（消费者另付10美元，在交还废电池时退回。废电池由金城公司运回国内，公司的说明是为了不影响美国的环境），日本厂商把同等重量的金属电池由 60美元降到40美元，也不能动摇金龙电池的热销。据美国专家分析，即使在小电器这个领域，金龙电池也只能满足5％的需求。因此，日美电池厂商仍有很大的市场占有率，但是他们的命运完全寄托在金龙电池的供应量上，人们已经看到了他们的末日，纷纷抛售他们的股票。 
　　媒体已经在预测电动汽车在何时取代燃油汽车，造成了石油公司股票的大跌，油价暂时未受影响，产油富国已经在忧心忡忡了。 
　　北京金龙换液晶11月20日 
　　金龙电池实施区域销售的原则，一旦有厂商转售他国，中国就立即停止向他们供货。日本的厂商非常担心自己的产品由于没有装金龙电池，而销售大受影响。受影响最大的是东芝计算机公司，他们的便携机原来占世界市场的40％，现在已经大幅度在下滑。日本的商会会长在十月初致电金龙电池公司，请求他们来日本经销。这是封闭的日本市场从来没有过的事，一直以来总是千方百计地不让别国的产品进日本的。这次也知道如果金龙电池全力销售的话，日本的全部电池生产厂商都得倒闭，但是为救其他的小家电生产企业也没有办法了。 
　　金龙电池公司董事长顾松平邀请东芝电器商社社长山下一郎来北京商谈。山下一郎亲自率领一批商务和技术专家赴京与金龙电池公司进行谈判。顾松平董事长直截了当地提出： “我方以180美元一块的基价向东芝公司每年至少提供100万块金龙电池，可按要求修改形状、大小。东芝则向我方转让最先进的有源矩阵液晶显示板的生产技术，并指导中国建立一条生产线。” 
　　这可是东芝的看家本领啊。中方专家指出中国也同样可以从荷兰菲利浦公司取得这项技术。双方经过长时间磋商，最后东芝集团的高层决定成交。中方也作出了让步，生产的显示屏不直接向国外销售（装在电脑上的不受此限），金龙电池的年供应量增加到120万块，但与显示屏生产线的建成进度同步。签约后，东芝为了夺回便携机的市场份额，只得加快这条生产线的建设速度。原定10个月的建设周期，最后在中日二国工程技术人员的疯狂努力下，竟然以8个月21天就完成了这项优质工程。此乃后事。中国以先进的产品获得了先进的技术。 
　　在韩国的销售是与美国同步的，但是中国作出了令世人惊讶的决定。11月初，在金龙电池公司的支持下，长春第一汽车集团与韩国的现代汽车集团签约联合开发三款电动汽车－家用小型车、出租车、豪华面包车，韩方主要负责车型设计和总体设计，中方负责电器控制系统、车用电动机等方面的设计。对设计成果双方具有同样的知识产权。一旦开发成功，金龙电池公司在三年内每年向现代公司提供50万套车用电池组。合同公布后，引起了世界舆论的极大关注，中国又跨出了一大步，把金龙电池的应用推到了大功率电器的领域。而且多少汽车制造业的巨头提出了同样的合作要求，均无结果。反而是韩国公司占了先。 
　　实际上，与弱电系统推向市场的同时，在政府的推动下以“一汽集团”为核心组建了电动货车开发中心，着手设计微型－小型－中型和重型货运车系列；以上海汽车集团为核心组建了电动大客车开发中心，着手设计城市大中型公共汽车－长途客车和豪华型大客车。由政府贴息贷款，并聘请了不少外国专家参与设计。完成后的定型设计，将向国内各大客货运车生产厂商实施招标建设生产线投产。这些产品将极大地扩大内需，推动经济的发展。而且对于那些急于消除空气污染的国际大都市的公用事业局是极有吸引力的，可以带动出口贸易，提高出口产品的档次。 
　　香港11月10日 
　　东方日报发表了题为“金龙傲视台湾”，文章说，中央政府决定，为了防止台湾当局把金龙电池转为军用，在能够建立可靠的监视体制之前，不向台湾地区销售金龙电池。香港地区的厂商也不得向台湾转售。在严密的监视下，漏到台湾的金龙电池极少。在台湾人眼中 “中共”事事落后，居然掌握了一项比他们最崇拜的美国人还先进几十倍的技术，自然十分震惊，据说当局正在制订因应对策。一枚小小的电池居然引起如此风波，确实不是一般民众所能理解的。 
　　这确实是一场“金龙旋风”，大幅度提高了“中国龙”在世人眼中的地位，也为我国积累了大笔资金。 
　　东乌珠穆沁旗振华牧场 
　　10月底的一天，地处内蒙古北部的东乌珠穆沁旗已经下过雪了。第三军马场的场部一前一后进来了二辆吉普车，前面一辆张新辉场长认识，是军分区的，后面一辆车可有点古怪，开进来时既不冒黑烟，也没有声音。他率场部全体人员与奉命前来的第二军马场场长李兴发迎上前来，只见前一辆车下来了他的顶头上司军分区后勤部部长施卫红大尉，军分区司令员石信卫少校，还有一位身材魁梧的大校，后面一辆车的前座的“司机”居然是一位年青中校，后面跟着下来了三位军人。 
　　石司令员亲自为张场长介绍，马兴中大校是工程局的局长，金炜中校是新成立的“振华牧场”的场长。张场长心中一惊，这军马场居然要中校来当场长？ 
　　马局长与金场长和张场长他们一一握手，向他们道了辛苦。张场长领着全体人员进入了会议室。 
　　首先，由石司令员宣布，军分区已接上级命令，将第二、第三军马场移交给总后勤部的木牛工程局，以组建振华牧场。接着马局长宣读工程局的任命书，由金炜中校任振华牧场场长，原第二、第三军马场改为第一分场、第二分场，原领导班子暂时留任，今后再作调整。军分区的领导就告别回去了。 
　　接下来，由金场长主持会议了。先请二位分场场长介绍了军马场的情况。金、张二位老场长指着桌上的地图介绍道，这二个军马场地处高寒的蒙古高原东乌珠穆沁旗西北部，面积共有30多万亩，中间隔着几个小山包。这儿的自然条件原来还是不错的，有一条小河流经，分为高处的夏季牧场和低处的冬季牧场。由于长期的过度放牧，草场已经开始退化。军马场的人员不断流失，前二年还有一些蒙古族的牧民来放牧，今年已经不来了，嫌草场不好。军马现在也没有多少需要了，这二个军马场几乎已经遭到废弃了。 
　　马兴中大校和金炜中校听了介绍，心情十分沉重，这样一块宝地就快要被糟蹋了，而我们的沿海地区人口又是那么密集，环境同样面临遭受破坏的危险。这样下去是多么可怕啊。他们身临其境更深切地感受到肩上的责任，也更深地理解了中央的深谋远虑。马局长详细地向原军马场的人员，传达了中央首长的讲话，和工程局的任务，鼓励他们振作精神，一定要完成任务，把振华牧场建成一流的牧场，成为牧民的样板和新一代汉族牧民的培训基地。 
　　金、张二位分场长对中央居然会重视这么一个军马场，确实感到振奋，但是心里还是觉得没有底。可是接下来看到新来的工作人员的干劲和效率，让他们惊讶万分。不久随行的人员进来报告，已经与北京的局本部和军区沟通了无线网络。接下来就一起制订了一周的工作计划，明天就要开始标定牧场的边界，规划分区放牧的小区围栏线、种畜繁育室、青饲料贮存库，培训教室… 
　　第二天马局长通过军分区和县领导联系了牧场周边的各乡的负责人，商定日期共同划定牧场的边界。经过实地查看，又与边防部队商定由振华牧场投资在中蒙边界的中方一侧建立围栏，既扩大了牧场的面积，又可避免蒙古方面的牛马跑到中方来。并开辟边防部队的巡逻道，在进出牧场处设置自动门，防止牲畜跑出去。下午就有重型电动车运来大批物资，有刺铁丝、水泥桩柱、水泥、木材…，不少经过初步训练的战士也开始陆续到达。牧场一下子热闹起来。 
　　不久工程兵也开进了牧场，沿着划定的边界线很快打下了一根根的水泥桩柱，拉起了道道刺铁丝，在通往县城的公路上，建立了一个漂亮的大门，大门框上镶着王刚亲笔书写的 “振华牧场”四个大字。在二个分场场部的宽敞的场地上建起了各种建筑，在严寒的冬季，都是采用了特殊措施才得以完成的。例如采用蒸汽钻孔机在冻土上钻孔把水泥桩柱打进去。大多数建筑采用泡沫夹层钢板和瓦楞屋面涂层板。修建了集中供暖系统。那些老场员那儿见过这种大场面，简直忙坏了，也高兴坏了。 
　　不久运输机空运来了不少优良种畜，有奶牛、肉牛、绵羊和奶山羊等等，有的还是从国外引进的呢。它们一到就被送入设施先进的畜舍中。还请来外国专家来讲课和指导工作。这一切也惊动了附近的牧民，以及乡、县领导。金炜场长一再对前来的牧民和乡县领导表示，围栏只是为了圈养牲畜的，振华牧场永远对大家开放，为的就是推动牧业的发展。牧场组织专人接待来自各地的牧民，引导他们参观牧场的设施，请他们观看先进国家现代化牧业的影视资料片，还请他们一起听中外专家的讲课。这一切在大草原引起了极大的轰动。 
　　一千多名汉族学员在努力地学习现代化畜牧业的实用技术、先进的畜牧业经营思想。他们仅是种子，不久在巨额资金的投入下，这支队伍将迅速膨胀，以带动大批的汉族人民快速地转入新的生产领域。 
　　马兴中大校则在更广阔的范围内调研，并在更高的层次上思考问题。中国近1亿5千万的 “富裕劳动力”――实际上应以失业人员为其正名－在国内的无序流动，给整个社会造成的问题和损失，专家们的最低估计都在1千亿元以上。那么为什么不能以每年1千亿元的投入来消除这一损失，并使之创造财富呢？马兴中大校十分敬佩中央这一富有远见卓识的决策，并决心以自己的努力把工作做好。





    第二章 初显曙光 第十三节 海军特种兵
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:13 本章字数:2402


　　南海某海军基地12月上旬 
　　在南国海风的吹拂下，在这优美的港湾里并无冬意。这里是海军航空兵3师和第三海军陆战师的基地。今天基地戒备森严，在司令部的大会议室里，正在召开着重要的会议。 
　　会议由海军司令员聂海青上将主持，军委主席王刚、总后勤部部长周至劲上将、副总参谋长金施平中将以及总部的一些官员和专家出席。首先由聂司令员宣布会议的主题：建立一支海上快速打击力量。他说道：“我国海军的两栖打击力量与面临的来自周边国家的压力相比，还有很大的差距。军委领导要求我们建立一支强有力的海上突击力量－海军特种部队，以应对敌人从任何方向对我们的挑战。今天到这里来开会就是为了更贴近第一线。” 
　　首先由海军参谋长顾史政中将介绍了海军陆战队的现状：进入二十一世纪以来，随着南海、东海海域的形势日趋恶化，海军大力加强了两栖部队的建设。把三个海军陆战旅扩建为三个海军陆战师，总兵员45000人。第一、第二陆战师部署在南海舰队，第三陆战师部署在东海舰队。没有独立的指挥机关。总共装备有550艘两栖突击舰艇，以及80艘气垫船。数量上可在世界上排名第四（仅次于美、俄、英），但装备水平与先进国家，尤其是美国相比差距很大。以第二陆战师为例，还是请石一正少将自己来介绍吧。 
　　石一正是老陆战队员出身，身材魁梧，皮肤黝黑，发言时中气十足：“我们师14950 人，由三个陆战团、一个两栖战车团、一个直升机团，以及师部的工兵营、通讯营、潜水营、教导大队、卫生院组成。与以前的陆战旅相比战斗力有了很大的提高。战车团除了两栖坦克、装甲运兵车，还配有重型坦克、自行榴弹炮和大口径火箭炮，还有一个防空导弹营。直升机团有武装直升机、多用途直升机、侦察直升机等64架。运送这些战斗单位的是各型战车登陆舰和两用登陆舰。我们还配有三种型号的15艘气垫登陆艇。与美军相比装备虽然差了一些，但我们的战士在训练和作战技能的掌握方面决不会差。” 
　　顾参谋长又作了些补充。 
　　接下来由总参情报局的参谋介绍了美军海军特种兵部队的情况，并配合放映了相关的资料影片：为了配合全球称霸的目的，美国建立了特种兵部队，特别加强了海军特种兵部队。大肆吹嘘其“海豹”突击小队的威力，资料片上的镜头虽然有夸大之处，但说明美国人对发展海军特种兵部队是不遗余力的。这支部队对我海军确是一支威胁很大的突击力量。 
　　美海军特种兵部队人数只有4000人（还有1500人的后备役），但为他们装备了许多特种装备： 
　　——低噪音高速PB巡逻艇，36艘。艇体用玻璃钢加固，发动机噪音小。它配有3挺机枪、榴弹发射器，还有一具深水炸弹投射器。 
　　——微型装甲艇：一次可载15－20名全副武装队员，艇壳有陶瓷装甲，采用喷水推进，可在浅水区活动。 
　　——特种气垫船：长24米，重110吨，航速35节。 
　　——微型潜艇：一般排水量为100吨以下，水下航速6－12节，续航能力为60－120海里，乘员2－10人，最多可载8名武装蛙人。非常适合在浅水海域执行侦察、偷袭任务。 
　　——轻型特种战斗艇：小巧易于操作；满载排水量11.5吨，长11米，宽3米，吃水0.8 米。安装的930马力的柴油机，使它的最高航速达30节，乘员3名。标准武器装备有12.7毫米机枪二挺，7.62毫米机枪二挺。 
　　——蛙人输送艇（SDV）：可潜送蛙人的小型特工艇。它能从水面舰艇或水下潜艇中下水。一般可运送6－10名蛙人。潜航到敌占海滩，进行渗透、侦察。袭击或破坏活动。 
　　还有“海盗型”中型战斗艇。美国人甚至改装了6艘核潜艇用以运输“蛙人输送艇”，可见化了多大代价。 
　　总参收集的资料和影视资料集中起来后，给与会者留下了深刻的印象。 
　　我国陆军的中央突击师，拥有的无声无热的运输直升机一次可把近4000名突击队员垂直输送到2000公里外，执行渗透、袭击、破坏活动。武装直升机的对地攻击力量也十分强大。还有大批轻型坦克、防空导弹、装甲车、火力突击车等高效率的突击火力。初步形成了一支快速打击力量。 
　　在讨论中与会者一致认为，我国必须尽快建立一支海军特种兵部队，形成海上快速打击力量。就组织结构、目标任务、武器装备各方面各抒己见，讨论十分热烈。 
　　大家又去观看了石一正师的各项训练、技术表演和战术演练。师部的潜水营和侦察分队的表现非常出色，人人宛如水中蛟龙，水上、水下功夫十分了得，水中破敌舰、登舰偷袭连连得手。侦察分队的任务是渗透到敌占港区、滩头进行侦察破袭陆上的目标。 
　　会议由王刚作了总结，决定以石一正师为基础，成立我国第一支海军特种兵部队。为了迷惑敌人，番号不变，仍称为第二陆战师，直属军委领导。现有的团级编制不变，再以潜水营和侦察分队为基础扩编为特种兵团，人员先从三个陆战师中抽调，暂定编制为3000人。为了推进海军特种兵事业的发展，在师部成立一个研究所，团级编制，专门研究适合我军特点的突击小队编制、训练体制和新装备的研制。教导大队扩大为教导团，将成为海军特种兵的培训基地。总参和海军司令部在人员上给予支持。海军司令部和总后要保证这支部队有最好的人员素质、最好的装备、最高的待遇。石一正少将的近期任务是尽快带出这支特种兵团来。原来的部队也要通过更换装备，加强训练，成为足以支持特种兵团完成各项特殊任务的坚强后盾，把主战坦克、自行榴弹炮、远射程火箭炮调到别的陆战师，力争所有的装备都能用直升机和运输机运送。在直升机方面只要根据海军的特殊需要稍作改装就能满足要求了。关键是水面和水下的特殊装备要加紧研制。总装备部要成立一个支持小组，为满足这支部队的装备需要进行协调。 
　　这次会议影响十分深远。我国的海军将拥有一支能在全球保卫我国利益的快速打击力量。





    第二章 初显曙光 第十四节 四大发明
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:13 本章字数:5946


　　中华民族在古代以指南针、造纸术、活字和火药这四大发明著称于世。实际上中国古代的军事思想也处于世界上领先地位。受宋代以后“独尊儒术”政策之害，在近代再无闻名于世的重大发明。共和国的成立并未改变这一状况，接连不断的“反右派”、“反右倾”直至中华浩劫“文化大革命”，虽然“扫除”了儒术――仅剩下的不多的文化瑰宝，却并未真正的重视科技和知识。改革开放后，所谓的“知识份子下海”以及贪污腐败的发展，对科技发展带来的损害也不轻。 
　　王刚主政后，以国防需求推动经济振兴，又以铁腕初步扫除了贪污腐败之风，这才真正开创了科技大发展的新时代，知识才在中华大地上找到了用武之地。金龙电池的问世震惊了世界，它不仅为强国、强军作出了贡献，更主要的是打开了我国高层领导和科技管理部门的思路，坚定了国人科技兴国的信心。 
　　中南海和丰院12月27日9：00 
　　今天是金龙电池工程上马几乎一周年的时候，王刚的心情特别好。他在主持一个小型的讨论会，有主席科技助理秦邦定、国家科委主任林希方、国家安全部部长戴金滔、总装备部部长吕水正上将、长安工程局局长李明智大校和3位项目组的组长。还有一位在座大多数人都认识的中国银行董事长孔令俊教授。 
　　“我为大家先介绍一位熟人，我已聘请孔教授为我的经济顾问，今天讨论的3个项目估计投资都不会小，必须有专家帮助策划，来掌握资金的调度和运作。”王刚笑着为大家介绍。 
　　首先由“镁钠合金”项目组组长洪京男博士汇报：“资料大家都已看过了，我再扼要地汇报一下。我原来是搞钠硫高温电池的，年初接上级命令项目暂停了，后来才知道是因为金龙电池已经研制成功了。所领导让我们再找课题。我在金属材料专家张国强教授的支持下才转入这一材料领域的。张教授提出，美、俄等国已经搞出了铝锂合金比铝镁合金还轻得多，我国的锂资源虽然丰富，但终究是比较昂贵的，钠金属则不然。钠是一种很危险的金属，它的比重比水还小，一碰到水就会燃烧，生成腐蚀性极强的氢氧化钠，在空气中也会吸收水蒸气自燃。不过我们在同它长期打交道中摸清了它的 ‘脾气’ 。我们还决定用镁代替铝，这样我们的镁钠合金就与铝锂合金一样轻了，而且我国是世界上最大的镁出口国。幸运的是我们选择的这一组合获得了极大的成功。 
　　“我们立项后很担心资金来源，我们所不是研究金属材料的，我们用了总装备部的资金搞电池结果又下了马，总装备部也不会再向我们这些外行提供资金了。没想到我们比较顺利地得到了启动资金。所里和总装备部还同意我们调集各方面的专家。项目组真是群情激昂，只有一个目标就是为我国的航空事业提供超过美俄的超轻合金材料。到今年3月份终于找到了合适的比例和稳定添加剂，得到了稳定的镁钠合金。令人失望的是，它太软了，即使经过长时间的时效硬化，强度也还低于铝镁合金。张教授鼓励我们说，美国人搞铝锂合金就那么容易吗？我们现在已经得到了稳定的镁钠合金这是很大的成功。当年铝镁合金的研制也遇到了同样的问题，后来才发现了时效硬化的现象。我们又鼓起干劲，经过分析决心通过二条路径，首先是缩短硬化时间，其次是采用表面硬化技术。可以说是从超声波、激光、加压、快速冷却到最后的辐射，我们是费尽心机，搞得精疲力竭。真是皇天不负有心人，经过667次辐照试验，我记住这个数字是因为比著名的 ‘六六六’ 杀虫剂的试验还多了一次，当然这仅仅是辐照的试验。我们找到了合适的辐射源，更重要的是在世界上首次实现了原子结合间的塌缩。简单地说就是，镁钠合金在一定的条件下经过特定的辐射源的辐照，它们的原子挤得更紧了一些，电子显微镜和金相显微镜都证实了这一点。这导致了合金强度的大幅度增强，耐腐蚀性能也获得了很大的提高，大家可以看到资料上的数值，已经接近钛合金了。只是耐高温强度比钛合金低了70度，比铝镁合金可高多了。然而这种材料的成本要比钛合金低得多，而加工性能则要好得多了。 
　　“我的体会是一分艰辛一分收获。如果当初镁钠合金的强度比较高的话，我们就不用那么辛苦了，不过也绝对得不到现在这样出色的材料了。”这位洪博士的口才很好，说尽了科研人员攻关中的甜酸苦辣，大家听得很有味道。 
　　“从9月底开始我们着手开发镁钠合金的生产工艺，这是投入大生产的必要前提。同时我们准备利用试验室制造出来的样材，开发镁钠合金的加工工艺，如轧制、焊接、铸造等，还要开发适用的涂料等。不过这些项目必然涉及巨大的投资和技术力量的调集，已经不是我们这样项目组，甚至是一个研究所所能承担的了。” 
　　洪博士拿出了几件管状的、板状的、工字梁状的镁钠合金小样品，与会者听了他的介绍再抚摸着这些凝聚了科研人员智慧和艰辛的不寻常的合金，心情很是激动。他又放映了很短的几段这种神奇的合金进行强度试验、耐腐蚀试验和高温强度试验的录像，真难以想象这么轻巧的合金会有那么高的强度。绝对是超轻结构材料研究的突破。 
　　王刚感慨地说道：“这要感谢那些开明的所领导，否则你们的 ‘不务正业’ 就不会有这么好的条件了。下面请鞍钢的项目组汇报。” 
　　鞍钢“铁铝合金”项目组负责人是一位40来岁的高级工程师汪继宏：“我们是务正业的，目标是开发高强度、耐腐蚀的合金钢。巧合的是张国强教授也是我的老师。我开始时的想法很简单，铁和铝各有优缺点，如果能组合起来形成合金那么就是一种很有特色的材料，我想前人肯定也干过只是没有结果。二者的熔点相差很大，比重也差很多，又难以亲合。我们决心强行来个 ‘拉郎配’ ” 
　　在座的都为他的风趣笑了起来。 
　　“这一场拉郎配可实在不容易啊。先是搞粉末合金，费了很大的劲一无所获。然后是把铁铝混合溶液采用电磁搅拌加上机械搅拌，等到形成固液混合态时，再用压力机反复揉合，以阻止铁铝各自形成晶粒。终于得到了稳定的铁铝合金。一开始我们从理论推算铁铝以3：7 的比例能稳定结合。后来反复试验后，才得到以3.8 : 6.2的比例最稳定，这可是著名的 ‘黄金分割’ 啊。更绝的是我们后来又把铁铝的比例倒过来居然也是最稳定的，我们首次得到了一对 ‘共轭合金’ ，而且他们的热膨胀系数也极为接近，能很好地焊接结合。我们搅拌的可是铁和铝啊，那可不比和面。我们终于找到了一种添加剂――钒，它能大幅度减少搅拌时的摩擦力，并可以使铁铝结合得更好。 
　　“形成铁铝合金的关键是铁中不能有碳，科学地说是碳含量必须低于万分之一。铁铝合金也有时效硬化效应，不过不像镁钠合金那么严重。我们受到张教授的启发，也试验了辐照硬化试验，一开始并没有成功。我们还是进行各种试验，直到前不久我们才得到成功，必须把合金加热到合适的温度再进行辐照。效果极为惊人，同样出现了原子间的挤压现象，虽然只是收缩了百分之一的尺度，可是合金的强度、高温强度和耐腐蚀性都达到了钛合金的水平。而且焊接性能很好。这可是廉价的铁和铝啊。我们已经初步设计了大规模生产的工艺路线。不过任何想挑战钢铁的材料，都将面临一道难关。 
　　“100多年来，钢铁工业界在钢种开发、冶炼工艺、轧制工艺、焊接、铸造、冲压等等技术的开发上已经投资了4500亿美元以上。鞍钢是无力在短期内承担这么巨额的投资，恐怕我国的钢铁企业联合投资也是不够的。这款合金的高性能和低成本实在是吸引人啊。” 
　　吕水正上将接着说道：“我们的新装备实在太需要这对合金了。我们的全电推进的潜艇或核潜艇想要潜入更深的海下，就需要用钛合金，可是钛合金不但很贵，而且高质量的焊接技术很难掌握。如果能用上铁铝合金问题就解决了。这对合金在我们的舰艇都能用得上，舰体用比重大的铁铝合金，上层建筑用比重小铝铁合金的，那该多好啊。它们又耐腐蚀可以大幅度减轻维护工作量。坦克和战车同样渴望使用这对合金啊。” 
　　王刚高兴地说道：“谢谢鞍钢的工程技术人员，你们又立新功。为我们国家开发了这么好的一对 ‘双胞胎’ 合金。”大家都笑了起来。 
　　最后由“装甲合金”项目的徐高工汇报：“自从美国人研制出贫铀装甲，并在海湾战争中大出风头以来，各军事强国纷纷投入力量研制。俄国已经研制出来并投入了使用。我国也组织了力量在开发。贫铀装甲既不是含铀的均质合金，也不是陶瓷夹心复合装甲那样的夹层装甲，而是以一种特殊的超高强度铀合金制成网状嵌入装甲钢板中，使装甲钢板能承受巨大的穿甲能量，而且对聚能穿甲弹同样有效。它的缺点是铀的放射性射线对封闭的坦克中的乘员的影响令人担忧。我们项目组吸收了贫铀装甲的思路，但是采用了我国富有的钨，钨是金属中熔点最高的，比重也是很高的，与铀接近。各国的火箭发动机的喷口都是用钨丝与银溶合后制作的。不过我们不是用钨丝来代替铀丝。 
　　“我们项目组的陈明冬教授是研究 ‘金属晶须’ 的专家。一些金属在一定的条件下会长出 ‘胡须’――极细微的丝状物，它们的晶状结构完全没有缺陷，因此强度是基体金属的几十倍，性能十分惊人。但是自然生长的晶须都很短，仅几个毫米，难以利用。陈教授经过长期不懈的研究，找到了铁的晶须生长的催化物质和最佳环境条件，能以较快的速度生长出数厘米长的晶须。然而铁的特性不能满足我们的要求。立项后我们组织人员与陈教授共同攻关，有了铁晶须的成功例子，我们的进展还算顺利的。经过无数次的试验、分析，在5月份我们终于找到了钨晶须生长的优化环境，助长的催化物质，得到了少量的4－6厘米长的钨晶须，单根的强度十分惊人，既耐高温，比重又大。 
　　“我们的另一组人研究将钨晶须嵌入装甲钢板的工艺。他们将晶须镀上银以防止氧化，然后编织成网状在真空中放入二块加热的装甲钢板之中，就成为以钨晶须作骨架的超高强装甲了。经计算机仿真，在三块装甲钢板中夹二层晶须网的防弹效果最好，当遭受穿甲弹打击时最能发挥它的超高抗拉强度的作用。聚能穿甲弹的超高温金属流，遭受耐高温、高比重的钨晶须的阻挡，失去了作用，效果比陶瓷夹层还要好得多。如果最终能大量生产的话，按理论推算防护性能可大幅度超过贫铀装甲。” 
　　吕水正上将接着说道：“这几个项目都具有极高的军事价值，我部的专家以项目组研制的少量样品做试验，效果极为令人鼓舞。镁钠合金用在飞机和直升机上可以减轻自重，如果钨晶须网能嵌入镁钠合金装甲板中又可大幅度提高它们的装甲强度。它的耐腐蚀性能对舰载机和舰载直升机的意义很大，又可以用于小型高速舰艇上。铁铝合金对战车和重型舰艇意义重大，以前哪里敢想象用钛合金来造战车和舰艇啊。用它来建造双层艇体的核潜艇或电动潜艇，简直是令人神往。 
　　“我部的专家十分敬佩这些项目组能研制出这么出色的材料，一致认为它们如能大量生产投入实用，对我军武器系统性能的提升将产生不可估量的影响。请求中央大力支持它们及早投入大生产。” 
　　孔令俊助理兴奋地说道：“我对武器系统是外行，可这些材料也是民用工业进步的巨大推进力啊。我国的钢产量已是世界第一，可是很多优质钢材还要进口。如果铁铝合金能大量生产，我看至少可以独占世界上的不锈钢市场，不锈钢不仅贵，强度也低，耐腐蚀性能也不及铁铝合金。用铁铝合金来造船那么性能无可比拟，完全可以带动船舶的出口，再也不用进口钢板来造出口船了。 
　　“前些日子我参加了运输机项目组的讨论，借助金龙电池的神威，我国的航空工业可以用电动螺旋桨飞机占领世界的支线客机和远程货机市场。总书记还建议利用我们的低成本、低营运费用，来改善乘坐条件，如放宽座椅的间距、提供电话手机和手提电脑的网络接口让乘客可在客机上上网，既可办公，也可玩游戏看新闻，那么还可以占据相当一块的远程客机市场。如果采用了镁钠合金――这种神奇的超轻材料，那么成功率将更大。我国由此可以得到的经济效益将是难以估量的，一架飞机可以换回多少农产品啊。” 
　　科技助理秦邦定也高兴地说道：“我国以往的不少发明创造，往往成为展品，发明者或研究所获得所谓的 ‘成果奖’ 就结束了，我国的经济不能从科技进步中获利。那是多大的浪费啊。更大的问题是造成国民普遍不关心、不重视我国的科技进步。这次我们一定要实施大规模生产，以推进经济的发展，让这些科技成果尽快转化为生产力。” 
　　大家的讨论十分热烈。 
　　最后王刚作了总结发言：“让我感到欣慰的是，现在不只是科研人员在埋头搞研究了，我党已涌现了一大批优秀的科技管理干部，他们同样在努力推进我国我军的科技创新。中华民族科技兴国大有可为啊。现在经济发展的势头很猛，资金有点紧张。这三个项目的资金要确保，投入的力度要大，要尽快完成向大生产的转化，让军民用产品尽早用上这些神奇的材料。据财务专家的预测，我们当初在金龙电池项目上的几百亿的投入，只要1年多就能收回。也许这是一个特例。中央决定， ‘镁钠合金’项目组划入长安工程局管理。李明智同志又要辛苦了，希望你能再打一个漂亮仗。” 
　　李明智刷一下起立，朗声答道：“是，一定完成任务。” 
　　“钨晶须装甲项目由总装备部组织实施，这个产品的用途比较单纯，主要是军用。当然今后也可用于高级防弹汽车，可组织出口给那些高级用户。”总书记时刻不忘民用经济的思想给大家留下了深刻的印象。 
　　“是，我们一定完成任务。”吕水正上将坚定地接受了任务。 
　　“铁铝合金和铝铁合金这对 ‘双胞胎’ 就交给鞍钢了，希望鞍钢的同志能以此为契机第二次成为我国钢铁工业复兴的基地。” 
　　听到中央如此评价这一项目，汪继宏高级工程师心情无比激动，他也站了起来：“感谢中央的信任，我们鞍钢人一定完成任务。” 
　　王刚连忙招呼他：“请坐。鞍钢可以先选择一个条件好的分厂封闭起来，由项目组指导改建成铁铝合金的生产线，并研究出实用的生产工艺。这个产品的用途会很广，鞍钢的钢研所要全力研究后续的成型和加工工艺。这三大项目涉及巨大的投资，事关我国的复兴大计，国安部必须采取最严格的保密措施，要抽调精干的干部。各项目组都要配合国安部的安全保卫工作，大家一定要理解保密工作的重要性。资金方面请孔助理调研后策划一个方案交政治局讨论，然后负责资金的调度和运用。我们还是要利用社会主义的优越性，集中全国的财力、物力和技术力量来加速办成这三件大事。 
　　“同志们，你们冲在了科技兴国的前沿，这三大项目如期完成后，中华民族将再次以新的四大发明震惊世界。不过我们不会再干那种用火药来放烟火，用指南针看 ‘风水’ 的蠢事了。我们将充分运用这些发明强国强军，再次登上世界上最强大的国家的位置。” 
　　中华民族能如此上下齐心地推进科技兴国，离开世界一流强国的地位还会远吗？





    第二章 初显曙光 第十五节 拯救母亲河
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:14 本章字数:11802


　　黄河与长江是华夏文化的发祥地，是中华民族的母亲河。几千年来它们以自己的乳汁养育着两岸的人民，可以向世人自傲的是五千年的华夏文明是地球上唯一没有中断过的文明。只是由于世人对母亲河的过度索取，有一阶段几乎达到了毁灭性的开发程度，它们似乎突然苍老了许多，脾气也变得狂暴了。于是演出了多起抗洪以及“胜利”后的庆功会，这样的悲喜剧。 
　　任何一位中国的主政者也不敢轻忽“河防”这件大事。王刚出任最高领导以后，多次召集有关专家和部门领导听取他们的意见。在外地视察时亲临各个险要河段查看，听取基层干部和当地民众的呼声。了解到的情况令人感慨。进入二十一世纪后全国上下普遍重视环境保护，在治理长江和黄河上也下了功夫。然而投入的资金和力量绝对不足，贪污腐败又消耗了其中的一部分，还留下了不少可怕的隐患。一位专家悲愤地发问：“难道我们指定要与自己的母亲河斗到底，然后共同走向灭亡吗？”王刚感到十分震惊。 
　　经过深刻的反省，王刚和他的核心班子认识到，如果只是着眼于防洪抗旱，然后接受洪灾、旱灾造成的损失，那么永远是打被动仗。思想观念必须更新。另一个问题更大，贪污腐败不除不但国无宁日，二河的根治也如同空中楼阁，而且贪官们挥霍了治河款，制造出工程完工的假象，祸害将更大。 
　　在全国性的这场廉政风暴中黄河水利委员会和长江流域管理委员会受到了极大的冲击，揭发出来的贪污腐败案件令人咋舌。仅查实的历年来被侵吞、挥霍的国家投入的治理款项就达达1140亿元之巨，养肥了多少贪官和蛀虫啊。造成的工程损失高达2150亿元，震惊了全国人大代表和政协委员，代表和委员中有不少资深的水利专家，他们不畏艰险深入到各重要水利工程进行视察和调研。到2007年底反贪总局查实处理了13400多贪官污吏和偷工减料、侵吞公款留下“豆腐渣”工程的大小包工头，虽然只追回了680亿赃款，但是这场斗争震慑了那些仍在伺机作案的坏分子，也基本杜绝了今后再次出现豆腐渣工程的温床。政府决心投入巨资解决长江、黄河的问题。 
　　北京人民大会堂4月7日 
　　今天召开的人大常委会开会审议政府提交的“黄河整治实施规划”。这份规划在半年来由黄委会组织各方面的专家反复论证，在媒体上也引起了各界的强烈反响。规划有好几大本，不过其原理却很简捷：在干流和主要支流的河源地区和重点水土流失区，圈定20万平方公里的水源涵养林区，作为国有林区保护；在整个黄河流域分阶段强制实施节水农业，在3 年内工业用水必须达到90％以上的处理复用率，以确保下游有足够的水量；在高于地面的悬河段以工程手段构筑阶梯形河床，约束水流以冲沙制止泥沙的沉积。具体的措施要点可概括为： 
　　——通过立法划定20万平方公里的水土涵养林区，分二期圈定，构建隔离设施予以封闭管理。专门成立了武警护林支队，负责保护这些林区的安全。同时由国家投资建立护林造林公司负责营造适合各地条件的水土保持林，并养育好这些林木。以这些林木的生长情况来考核公司的业绩。涉及110万原住民的搬迁，其中的10万人由国有林区聘请为育林、护林人员，连同家属安置了约35万人。另75万人将在平原地区建节水型的垦殖农牧场予以安置。 
　　——通过人大立法规定，在2年内结束中上游地区漫灌的落后灌溉方式，再过1年结束沟灌的方式。全面推广喷灌和滴灌技术，第一年在10％的地区推广作示范。再动员部分地区退耕还林，退耕还牧。克期完成这一任务。工业将以环保和节水二项指标考核，实行一票否决制，任何一项3年内必须达到分阶段的指标，年度考核达不到的企业领导将给予处分，3年后仍达不到最终指标的企业关闭，并追究领导的责任。 
　　上述二项的指标将由卫星和巡逻飞机用各种仪器测试审核，由执法人员严格执法，杜绝了造假的可能性。当然真有造假者一经查实定将遭到严厉惩处。 
　　——在下游高标准治理河道，分期分段把河南桃花峪到河口的600公里的悬河段改造成3 个断面的阶梯状河床，以达到束水攻沙的功效。让黄河水在人们为它指定的河道内流淌。由于三门峡水库和小浪底水利枢纽工程的拦沙作用，河水将逐渐把现已淤积在河床上的泥沙冲刷入海，河床将回落到地面下。 
　　更绝的是一位长期在黄委会工作的干部提出了一个方案，以黄河的泥土制砖瓦供应全国相当部分的地区，山东和河南的煤炭资源是比较丰富的，制砖的燃料不成问题，这里的交通也比较发达，一旦黄河的河道整理好了，还可以利用水运的优势输出大批的砖瓦。这一加速削低河床的措施必须得到国家最大的支持才有可能取得成效，那就是在砖瓦能运及的8个省严禁取土制砖瓦，并由侦察卫星和巡逻飞机监视，发现有非法的砖瓦窑立即取缔。现有的以土为原料的砖瓦厂立即停产，大部分可改为“黄河砖瓦”的分销商。 
　　方案是振奋人心的，涉及的投资金额达780亿元。这三项措施都涉及巨额的投资，还必须精心地策划，长期的监督，才可能达到目标。不少委员指出只有在反腐肃贪取得了阶段性成果的今天，这一方案才有可能实施。当然也只有在国力强盛的现阶段才有能力实施这一宏伟的工程。人大常委会通过了这一实施方案，并通过了相应的第一阶段立法措施。 
　　王刚以他的大无畏的气概，决心以强硬的措施，科学的手段完成这一史无前例的壮举，真正做到化害为利。 
　　河南桃花峪5月5日9：00 
　　有史记载的二千多年中, 这条水色幽黄的大河决口一千五百多次。它是世界输沙量最高的河流, 每年有四亿多吨泥沙淤积在下游河床。年覆一年, 下游黄河高出地面, 成为“悬河”。远看河中船就像在空中航行。从河南桃花峪到黄河入海口全长600多公里, 这浩荡悬河全靠两道大堤约束。毛泽东他老人家是中国现代史上气派最大的一位政治家了，在共和国成立之初他就气壮山河地决定：“一定要根治淮河！”后来他采用不折不扣地的人海战术做到了这一点。 
　　可是他多次视察黄河，也十分重视这心腹大患，只是号召：“一定要把黄河的事办好。”直到他撒手人间，也没有提过“根治”二字。他深知其中的艰难，明白自己能力的极限。 
　　这些任务中以第三项虽然只涉及到600多公里长的河道，可是令人难以想象的是在这一段的河滩地竟然居住了530多万人。一旦黄河突发特大洪水，很可能发生世界上最大的灾难。这是多年来地方政府消极应付人口压力的“无为而治”造成的恶果。任何整治河道的行动都会涉及这个庞大的人群的安置问题。束水攻沙的方案早在二十世纪六、七十年代就由专家们规划好了，可惜那时的高层领导正在忙于阶级斗争，错过了实施的大好时机。方案并不复杂：在黄河河床的中间部分采取工程措施，建造120－180米宽、2－3米深的枯水期河道，以木桩和块石建河岸，在其2侧修建缓坡植草固坡的丰水期河道，展宽到500米左右。在这个台阶的两边再以块石砌筑3米高的河岸，然后一直到黄河大堤均为缓坡，这里可以种植低矮的作物，或者牧草。在特大洪水时可以行洪。 
　　在40年后的今天，情况复杂了，在黄河的滩地上密集地居住着530万无序移民。虽然黄河的滩地大多数在3－5公里宽，以工程约束后，在小浪底水库的保障下以2公里宽就足够行洪的了。剩余的地方可以安置不少农民，但是仅以农业开发远不足以安置530万之数。有了取黄河土制砖瓦的手段就不一样了。人大立法，划定一个范围，基本以黄河大堤为界，再加上河边的16块巨大的盐碱荒地，设立桩标，交给国营的“黄河滩地开发集团”公司经营。再按省、市、县划分为多个分公司。居住在河滩地的成年人暂时都作为公司的职工，中央调集了大批干部组建这个超级大公司。这肯定可以列入基尼斯世界记录。 
　　对这些员工进行培训后，根据各人的专长分别把他们编入护堤大队――他们将承包分公司河段的大堤加固维护任务、砖瓦厂、河岸施工队和农牧生产队这些主要的生产单位，另外当然有大批人进入餐饮服务公司、建筑公司、运输公司，甚至允许个人开设理发店、酒吧、小饭店等。8个禁止取土制砖瓦的省内的现有的砖瓦厂，还能使用的设备由黄河开发集团收购运往新建的砖瓦厂，一部分技术人员和管理人员也被吸收到黄河砖瓦厂去了。国家注入的巨额治黄经费有力地支撑了这些经济实体。他们决不是一个封闭的小社会或者独立王国，完全受地方政府的管理。那些运输公司、建筑公司等都对外服务。公司也使用当地的电讯设施、电力。只是立法给予那些主体公司以3年的免税期和2年的减税期。 
　　今天王刚亲自参加了桃花峪到铜瓦厢段河道整治的开工仪式，媒体向全国作了实况转播。王刚在会上宣布了中央根治黄河的决定，向全世界宣示了中国新一代领导人决心超越老一辈的气魄。王刚指出只有这样才能对得起前辈，以我们现在的技术能力和财力一定能完成这一伟大的使命。 
　　工地上虽然也有不少红旗在招展，却不见人海在奋战。只见在河中120米宽的第一阶梯河床的两边有10台打桩机，在划定的岸线以5米的间隔把一根根的水泥桩打入河床。有的打桩机是在泥水中施工，4台重型挖土机在挖泥拉直河道。此时是春旱季节可以如此施工。这一工程引进了日元贷款，从日本引进了大批挖土机、打桩机和推土机等施工机型。水泥桩之间堆放块石以防止河水对河岸的冲刷，冬天结冰也不会破坏河岸。第一河岸的两边都有推土机和铲土机在作业，以推出200米宽坡度为7％的第一台地，在这条台地的两边将以条石、块石或混凝土砌块镶边。中间种植有很强固土能力的草。 
　　在这条台地的边上每隔10米打一根水泥桩，其间以石料或砌块砌筑第二河岸，高为3 米。河岸上的第二台地坡度降为3－5％。台地主要种优质牧草，以电围栏分块轮流养牛羊。这一台地的宽度有800－1000米。大多数河段就直达黄河大堤了。在桃花峪到铜瓦厢的100多公里的河段，有5处大堤到河中心的距离达2－3公里，那么就在第二台地的边缘砌筑3米高的埝堤与黄河大堤围出5块生活基地，共有18平方公里的土地可以修建楼房。公司规定楼房都要打桩，能承受短时间的河水浸泡。 
　　河床中还有6台挖土机把河中的土挖出放入皮带输送机上，土被送到河边，由汽车运到大堤外的砖瓦厂去。这些黄河土都是中上游冲下来的优质土啊，制出的黄河砖瓦都是高质量的。在黄河水量较大的时候，采用泥浆泵把高密度的河中的泥浆直接通过管道输送到堤外的沉淀池。泥土沉淀后送入制坯机，清水流出后经管道泵送到农牧地上进行滴灌或喷灌。 
　　王刚在召见黄委会和黄河滩地开发集团公司的领导和职工代表是指出，决定这一综合工程成败的二个关键问题，一是人员的组织，一定要改变观念，不要搞“1个人的活3个人干， 1个人的饭3个人吃”，必须以先进的技术提高每个在岗人员的工作效率，并以竞争上岗来促进工作人员努力提高自己的技能。一开始可能会有大批的人没有岗位，那么就组织他们学习，学技能，并发挥各方面的积极性创造更多的岗位。二是技术创新，在河道整治、砖瓦的生产运输和营销、大堤的加固维护等都要研究新技术。只有紧紧抓住这二个问题开发公司才有活力。 
　　在全国上下的齐心努力下，治黄工程在扎扎实实地推进。黄河河清有日了。 
　　宜昌三峡总公司2月19日 
　　很多人会认为长江的问题比黄河的小多了。它的水量充沛，也比较稳定。泥沙含量小得多了，历史上决堤的次数也小得多了。它滋养了中国最重要的农业区域，而世界上最大的水电站三峡电站和葛州坝水电站向中下游地区提供了巨量的廉价电能。可是问题就出在这个巨大的水库了。从三峡工程的论证阶段就开始的军事安全性的论争，在二十世纪末台湾海峡危机期间再次突现出来。在王刚着手将中国推向世界一流强国之际，他必须对这个问题有一个透彻的了解，并制订有效的应对措施。 
　　今天在这里他召集了军方的要员、水利专家和地方政府官员讨论三峡大坝的军事安全问题。对这一敏感的议题军方与行政机构有截然不同的看法，为了这次讨论的顺利进行，王刚预先已召集了军方要员开会讨论。邢宗强总长认为大坝下游地区我军部署了大批的精锐力量，大坝一旦溃决其洪水将横扫江汉平原，极大地冲击我军事战略机动力量，他们等于全都被置于了达摩克勒斯剑下。不少将领认为当时三峡工程立项时没有充分论证大坝对我国军事安全造成的不利因素，应对措施极为不力，留下了巨大的隐患。 
　　王刚指出，三峡工程是化了2850亿元的巨资兴建起来的，世界上最宏伟的水利工程，它的效益是毋容争议的，当正常蓄水位海拔１７５米，装机总量为１８７２万千瓦，发电量可达每年８４６.８亿度，一举消除了自然的洪涝灾害，极大地改善了长江的航运条件。然而其在今后的战争冲突中潜在的危害作用绝对不容低估，我们必须采取有效的对策，这需要充分集中各方面专家的智慧。我们不可能再化几百亿元去铲除这座宏伟的大坝。 
　　今天与会的专家全都明白当今国家在全力增强军力以应对国际反华势力和台独势力的挑战，三峡大坝的军事安全措施不当的话，等于给敌人一柄克制我军的利剑。在有关的工程措施上对军事安全的考量是非常欠缺的，可以说95％的投资都用来创造利益。他们的责任心使他们心情十分沉重。有关地方政府也认识到外部势力是绝对不会容忍中国的崛起，战争终有一天会爆发，大坝的军事安全问题不解决，他们所在的地区将首当其冲，因此强烈要求研究实施军事安全措施。这次会议事涉不少军事秘密，讨论的内容是保密的，但是会议本身召集了大批的专家，是无法保密也并不刻意封锁消息。湖北省的舆论极为关注这次论证会，一些激烈的极端人士甚至认为应该铲除这座大坝。国外的舆论都极为关注这次会议，台独势力甚至幸灾乐祸地预言王刚将会指令大坝工程始终在130－145米的低水位运行，以避免大坝被摧毁时的灾难性的打击，狂言大陆将永远不敢对台湾分离势力动武。 
　　在论证会上，王刚的主持发言消除了与会专家的顾虑，他指出三峡工程是一项伟大的工程，这些年来已经为长江流域的经济发展提供了巨大的动力。然而这么大的工程难免有不足之处，我们找出并解决这些问题将使这项工程更伟大，全国人民也可以更安心地享用这项成果。 
　　会议的第一项议题是大坝的溃决的可能性及其可能造成的损失的评估。溃决带来的损失那当然是惊人的，先看一下有关数据数据。 
　　三峡水库的正常运行水位是175米，洪水时的蓄水位可高至１８０．４米，此时水库总库容为４５０亿立方米。三峡工程位于中原的腹地，众所周知，长江中下游是大陆人口最密集的地区之一，经济最为发达。有人把中国大陆的经济分布比作是弓箭，沿海地区为弓，沿长江为箭。长江中下游一旦蒙受三峡大坝溃坝的灾难，这弓箭就成了有弓无箭，经济体系必然瘫痪，在此区域部署的重兵将陷于难以机动的状态。在华中，华南和华东三大军区，驻有陆军十个集团军，二个装甲师，二十八个步兵师，三个空降师。这部分兵力占大陆陆军空降师的百分之百，集团军的百分之四十五，步兵师的百分之三十八，装甲师的百分之二十。这批部队是战略预备和战略机动力量。 
　　溃坝洪水的破坏作用，在河南省板桥水库溃坝事件中表现最为明显。１９７５年８月８日凌晨一时许，河南省南部驻马店地区的板桥水库和石漫滩水库两座大型水库及竹沟、田岗等六十二座中型水库相续溃坝，死亡人数达２３万（实际上远不止次数，只是限于当时的统计能力和政治因素，后来也难以确定真实的数字），造成人类历史上最为惨重的人员和财产损失事故。板桥水库大坝高仅为２５米，库容仅为５亿立方米，而其最大溃坝流量比１９８１年长江洪水宜昌站的７２０００立方米／秒洪峰流量（为宜昌站实际测量到的历史最大洪峰流量）还大。板桥水库所在的淮河支流汝河，与浩浩荡荡的长江相比，是微不足道的。当板桥水库的溃坝洪水冲到下游四十余公里的遂平县城时，还有５３４００立方米／秒的洪峰流量，这洪水量与长江干流宜昌站的十年一遇的洪水流量相仿。溃坝洪水波以立浪或涌波形式向下游急速推进，时速在３０到５０公里，下游附近地区的居民，难有时间加以防范和逃避。立波的波峰在传播初期很高，立波经过处的河槽水位瞬息剧涨，水流汹涌湍急，破坏力特别强。溃坝的洪水冲溃了河堤，将下游的村庄和房屋一扫而光，总计毁房６８０余万间（难道其中只住23万人吗？）。位于水库下游，与洪水流向垂直的中国最重要的铁路干线京广线也被冲毁一百多公里，一些区段铁路线被冲得荡然无存，一些区段的铁路线成了麻花形，京广线中断１８天。最后不得不采取爆破开口分洪的手段，分别在淮河中下游多处采用水底爆破的手段，以增加受灾面积来减轻受灾程度。这次灾害涉及２０多个县市，一千二百万人，直接经济损失约为１００亿元。
　　板桥水库大坝高２５米，三峡大坝高１８５米；板桥水库库容为５亿立方米，三峡水库去除底库库容可形成水流的为３９５亿立方米；板桥最大溃坝流量高达７８２００立方米／秒，三峡大坝最大溃坝流量将高达３０００００立方米／秒；板桥水库溃坝造成２３万人死亡（？），那么三峡大坝溃坝将造成的怎样的破坏呢？这些数据令人不寒而栗。 
　　那么什么情况下三峡大坝会溃决呢？板桥水库是石砌重力坝，溃决是由于台风侵入大陆深部，造成突降暴雨几乎在瞬间摧毁了大坝而形成的。三峡大坝则不可能在自然力的作用下被摧毁，它是由2800万吨混凝土浇筑而成的。军方的专家论证以高爆炸弹或导弹也不可能让大坝在瞬间消失，即使把大坝炸成“千疮百孔”它仍将耸立水中成为阻水的物体。当然一颗氢弹可以让它瞬间消失，溃决水流造成的损失将比几十颗氢弹更大。也就是说只有在核战争的条件下才会发生溃决的后果。 
　　王刚指出制止核战争就不是靠工程措施了，没有一个国家会因为扔一颗氢弹能产生几十颗的作用而发动核战争的。只有发展我军的第二次打击力量以遏制敌军对我实施的核打击。 
　　但是大坝上有三道深５５米宽３４米的槽（一道为升船机用，二道为船闸用），而这三道深槽都只用钢板控制，一旦钢板被炸毁，就可造成与溃坝相似的效应，而破坏这层钢板并不需要什么核武器，当今的巡航导弹或精确制导的炸弹，甚至几个特工间谍都可以做到。虽然这些可以通过提高防空能力和加强警戒来防止，因为大坝在我国的腹地敌军要实施大规模轰炸并非易事。敌军的特工要携带几百公斤高爆炸药同时摧毁这3条钢结构制作的深槽也非易事。专家通过计算机模拟显示，当水位在175米的正常运行高程，这三条槽同时消失的话，如果及时关闭所有的发电机进水口，那么将会形成12万立方米／秒的流量。大大超过历史上最大的洪水流量（105000立方米／秒），更是超过荆江段河道的行洪能力60000立方米／秒的一倍。这个威胁是客观存在的。 
　　在三峡工程论证中，关于军事安全问题的部分的另一设想是，“水库人防的最有效的措施，是临战前降低库水位进行运行。三峡大坝设有大批低高程大口径泄洪底孔，下游河道又有较大的泄水能力。根据军事部们专家的分析，现代战争有征候可察。临战前，最长只要七天即可将库水位下降到１４５米运行。此时水库的库容约为１７０亿立方米，即使大坝瞬时被毁，也只是从坝址到枝城１００公里河谷灾情较重，枝城以下大部分水体将沿主河槽下泄，少量水体进入分洪区内。溃坝洪水可控制在沙市以上局部地区，对江汉平原、洞庭湖区和武汉地区无大影响，不会造成全流域性的灾难。如将库水位降到１３０米，此时库容只有１０３亿立方米米，溃坝洪水灾情将更加轻微。”（余洪庆主编：三峡水利枢纽，第６０页）。
　　为了防止对方突然袭击，只要出现双方军事对峙，三峡工程就始终处在威胁之下，于是就必须放水至低水位，或放空水库（即至130米的低水位）。而三峡水库放水至１４５米的低水位，其最直接的后果是三峡工程的发电量大为降低。三峡工程装机总量为１８７２万千瓦，这是水库在175米水位时的最大出力。如果水库处于１４５米的低水位，在１１月到次年的３、４月间的可发电容量只有约２５０万千瓦左右，这对经济发展和民生国计都将产生严重的困难。 
　　如果将三峡水库放水至１３０米的低水位，则发电量更少，同时长江航运将被迫中断。三峡建坝，建有五级船闸。水库水位处在１３０米，就是处在上游船闸的门槛之下，则轮船无法通过大坝。长江航运是大陆东西交通的大动脉，一旦这一交通大动脉中断，其打击也将是致命的。 
　　还有一个问题是七天能放掉三峡水库的水吗？其后果又是怎么样呢？ 
　　三峡工程论证报告认为，三峡水库可以在七天内将水位从１７５米（三峡水库正常蓄水位）降到１４５米或１３０米。他们的依据是：⒈三峡大坝设有大批低高程大口径泄洪底孔；⒉下游河道有较大的泄水能力。
　　先说三峡大坝下游河道有较大的泄水能力。众所周知，建设三峡工程的最主要的目的是防洪。正因为是三峡大坝的下游河道、特别是荆江河道的泄水能力太小，才有人提出要建三峡大坝。如果下游河道又有较大的泄水能力，又有什么必要来建三峡大坝呢？当然现在并非论证是否建大坝，而是论证能否实施降水位的措施。根据三峡工程论证报告，荆江河道只能防十年一遇的洪水，也就是说，荆江河道只能保证安全通过６００００立方米／秒的流量。超过这一流量，荆江河堤就有溢顶和溃堤的危险。
　　再说三峡大坝的大口径泄洪底孔的能力。三峡水库在正常蓄水位１７５米时，水库库容为３９５亿立方米；当水位在１４５米时，水库库容为１７０亿立方米；两者之间的差为２２５亿立方米。要将这２２５亿立方米水在七天之内放完，除了要排泄长江的自然流量外，还需要另外排泄水库的蓄水每秒３７２０２立方米：22500000000／（7×24×60×60）＝３７２０２。 
　　长江在每年６、７月分的平均流量为３００００立方米／秒，外加３７２００立方米／秒，就大大超过了荆江河道的６００００立方米／秒的安全通过流量，放水将为下游制造一个人为的二十年一遇的洪水。如果此时长江正处在平均年的洪水期，自然流量为５２０００立方米／秒，外加３７２００立方米／秒，总流量达８９２００立方米／秒，放水将为下游制造一个人为的超百年一遇（８３７００立方米／秒）的洪水。 
　　如果此时长江正处在十年一遇的洪水期，自然流量为６００００立方米／秒，外加３７２００立方米／秒，总流量达９７２００立方米／秒，放水将为下游制造一个人为的千年一遇（９８８００立方米／秒）的洪水，接近长江历史最大洪水１０５０００立方米／秒（千年一遇的洪水）。
　　如果要把水位从１７５米时降到１３０米，七天内要另外再放２９２亿立方米的水。除排放自然流量外，每秒还需要排泄４８２８０立方米水，洪水灾难就更大。
　　如果三峡水库蓄水位至１８０．４米，水库总库容为４５０亿立方米，在七天内将水位从１８０．４米降到１３０米，就要放水３４７亿立方米，每秒还需要排泄５７３７４立方米水。如果此时长江正处在平均年的洪水期，自然流量为５２０００立方米／秒，两者相加，就超过长江历史最大洪水。
　　因此，要将三峡水库在七天内将水位从１７５米（三峡水库正常蓄水位）降到１４５米或１３０米，也不是在任何时候都能办到的事。水库放水，就有可能造成下游洪水大灾难。这样，对方军事威胁的效果就更起作用。
　　结合前面所论证的，大坝的三条钢结构深槽被毁可能造成12万立方米／秒的超大流量。可以看出，如果我们能对付这一威胁，那么根本就不用放水。因为要在任何时刻都能把水位降到130米的安全高程，下游河道也必须能在7天内承受将近11万立方米／秒的流量。经过深入讨论问题就这样给简化了。 
　　那么是否能采取措施有效应对呢？显而易见的办法有二个：一是扩大下游的行洪能力，但是要把荆江段的行洪能力扩大一倍是很不现实的。另一个办法是消除或减弱三条深槽被全面在瞬间摧毁的所造成的影响。 
　　后一个办法受到了专家的注目。2道船闸所用的深槽，由于船闸有5级，只有第一级必须用钢闸门来启闭，其余的4级在距大坝相当远的地方逐级下降的，也就是只要把第1级船闸的高度设定为25米高程必须在大坝上留下一个口子，以下部分完全可以用钢筋混凝土加固。该级船闸的底部可定在160米的标高。 
　　升船机所用的深槽是必须保留的，钢结构专家建议采用分块隔离的结构来提高抗击毁能力。原来的深槽是一个高55米、宽35米的钢结构挡水墙，受到炸弹和导弹袭击时会被炸出洞来，库内的水流从洞中冲出来时并不会扩口的。但是如果炸弹在要害部位爆炸，则可能破坏整个钢结构，导致整体的被毁。如果改建成11块高5米、宽35米的拼合结构，那么任何一块被毁也不会影响其他各块，缺口就小多了。 
　　另一位专家提出，还可以在这条深槽的两边大坝垂直方向各设置一条导轨，预制一块钢结构的挡水板垂直贴合在导轨上（可用磁力吸合），采用密封结构将它的密度保持在1.02左右，平时沉入水下。一旦上面的任何一块挡水墙遭破坏，立即把它顶升上去堵口，可以减少损失。 
　　思路一打开，各种削减损害的措施一一被提出。包括防止敌人发动电子攻击，防止敌特破坏的措施也一一进入议题。 
　　最终归结到，采取各种有效措施后，短期内下游河道还是必须要能承受9000立方米秒的超大流量。并考虑到3小时的12万立方米秒超大流量对贴近三峡大坝下游的宜昌、宜都（现属枝城）、枝城、枝江等市县的重大影响。宜昌市位于三峡出口，城市人口超过５０万人，城市堤防不超过海拔６０米。它距三峡大坝仅３６公里，超大流量的洪峰受狭窄河道约束，形成立浪，破坏力十分强大，只需一个多小时就可到达，在这么短的时间内要组织５０万人的撤退是根本不可能的。为此必须采取有效的工程保障措施。 
　　为了消除短时间12万立方米秒超大流量洪水对葛州坝坝体的冲击，在水库入口处的水下建一道消冲矮墙，可以削减水流的巨大冲击力。 
　　水利专家提出只要荆江河段进行大规模的截弯取直，拓宽加固，并在荆江分洪区的中央低洼区开辟一个能容纳15亿立方米洪水的应急滞洪区，可以确保荆江河段承受短时间的 90000立方米/秒的流量。 
　　为了进一步消除对下游的影响，必须大大拓宽洞庭湖的4条入江水道，利用洞庭湖的巨大水体来再次削减洪峰。 
　　经过多日的论证军方、地方政府和水利专家达成了共识，首先立即投入力量研制： 
　　——大坝上三道钢结构挡水墙的加固和应急堵口的设施的方案。 
　　——宜昌等4个靠近大坝的城镇的抗击特大洪水冲击的保障措施。 
　　——葛州坝工程的消除特大洪水冲击的保障措施。 
　　——荆江河段确保90000立方米秒的行洪能力的工程方案。 
　　——洞庭湖入江水道的加深拓宽工程方案。 
　　一旦上述工程和保障措施完成，那么在任何时候也不需要放水降低水位。 
　　半年后人大通过了国务院提交的三峡水利工程安全防护工程的报告。报告的总概算为 540亿元，要求在2年内完成。资深经济学家指出，这些巨额投资作为扩大内需的组成部分，在当今贪污腐败已经得到基本抑制的经济环境中，只要策划得当，将有力地推进经济发展。 
　　在人代会后的记者招待会上，也有记者提出质疑：以核武器还是可以彻底摧毁大坝的啊，那怎么办呢。年立青副总理指出：一颗大当量的氢弹确实可以让大坝顷刻间消失，其造成的灾难是惊人的。但是只要我军拥有第二次打击力量，双方将立即展开连锁的核弹攻击。造成的损失将与有没有大坝无关了。我相信没有一个决策者，是因为一颗氢弹能顶几颗用，而决定发动核大战的。 
　　国内外工程界对这项工程方案的评价很高，认为在军事上消除了一个最大的隐患。在经济上也有很大的意义，由于下游河道的行洪能力大幅度提高，三峡电站有了更合理的调度方案，可以提高效益。对航运业也是一个福音。 
　　美联社的一篇评论道出了对手们对于王刚的这一手“补棋”的无奈，评论指出：在此之前，人们普遍认为三峡工程在两岸军事对峙中是大陆军方的一个大败着。如果两岸发生大的军事冲突，三峡大坝的命运不外乎是：如果发生对三峡大坝的突然袭击，三峡水库没有时间放水，将造成灾难性后果。如果对方威胁打击三峡大坝，大陆有两种选择，一是三峡不放水，一是被迫放水。三峡水库如果不放水，遭到打击必然是灾难性后果。三峡水库采用放水，造成特大困难，对手的目的已达到。但是对手仍不放弃继续威胁，三峡水库只能长期不蓄水，使东西交通大动脉处于瘫痪。如果这时对手放松一下威胁，三峡水库又开始蓄水，水位上升，对手再次发出威胁的可能性也越大。无论在突然袭击或是在定点威胁中，三峡工程没有一个理想的对策，只能处于永远被动的地位。 
　　如今大陆的“补旗”，在棋盘上是做活了自己地盘，从被动重新变为主动。台湾的军方，在对局中失去了取得的先手。在军事对抗中，原来打击三峡大坝是台湾的过河卒，可用可不用，可用于定点威胁，可用于制造混乱，可用于打击经济生活，可用于打击军事后备力量，可用于先发制人，可用于战略报复，可用于正面的挑战，可用于暗中打击。2年后这颗过河卒就将被王刚吃掉。 
　　台湾当然不敢用核武器来进行威胁的，一旦动到核武器，台湾即使还剩下一些人那也必将被世人所唾弃。





    第二章 初显曙光 第十六节 畅叙情怀
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:14 本章字数:3961


　　中央电视台演播室12月31日20：00 
　　今天电视台的专家访谈节目请来了不寻常的贵宾－国家主席王刚，访谈的形式也与以往大不相同。节目由著名的主持人谢冬芳主持，出席的可都是这一年多来冒出来的著名记者，有人民日报、新华社、中国青年报、解放军报的资深记者和香港特区的电视记者，还通过海基会请了台湾的一位记者。这次不同寻常的记者招待会是由中国青年报的主编提出的，原意是仿照法国总统的“炉边”谈话的形式，提供一个机会让国家领导人与新闻界进行比较轻松的交流。 
　　消息一公布就引起了国内外的轰动，在这一年中，中国大陆的廉政风暴、军费猛增、经济回复高速增长、中俄新的“同盟”（西方舆论几乎一致如此认为）、“金龙旋风”都是全球媒体的关注热点。美国的“时代”周刊几乎要把王刚选作2008年首期的封面人物，之所以 “落选”据说是王刚离开“伟人”还差了一点，按照西方的“伟人”的要素有三：大国、大人物、大事件，差的就是最后一点。不少媒体预测全球的收视率将在15亿左右，不过西方媒体不相信中国的记者能有什么尖锐的提问，因此这次访谈也将是对我国新闻队伍水准的一次检测。（下面的以对话形式记述这次访谈） 
　　谢（主持人）：感谢总书记能出席我们的访谈节目。请总书记先致词。 
　　王：我首先要向全国人民和全球的华人致以新年的问候，也要向新闻界的人士致以节日的问候。我也感谢主持人给我一个机会与大家进行比较轻松的交流。请大家直率地提问，不要兜***，可不要影响大家看精彩的晚会啊。 
　　谢：完全同意总书记的提议，每次一个简要的问题。 
　　人民（日报记者）：国内外的舆论盛赞我国的反腐肃贪工作成效卓著，但也有疑虑，贪污腐败会不会再回潮。总书记对此有什么看法。 
　　王：这次的反贪行动，也有称为廉政风暴的，没有搞所谓的“运动”，而是通过高强度的执法和立法行动来进行的。每级政府的行政首长负责自己的一摊，对人民对中央负责，不能肃清管辖范围内的贪污行为就下台。我作为党的总书记和国家主席，如果不能肃清中央和国家机关的贪污行为，我也应该下台。 
　　青年（中国青年报记者）：今年经济的大幅度增长，据有的专家分析主要动因是军费的大幅增长，我国的经济难道能长久依靠这种危险的动力吗？ 
　　王：全面地说应该是扩大内需是我国经济高速增长的最大动因。比起前些年过于低下的军费比例，这一年半来军费开支增长幅度相对较大，对经济的推动作用是明显的。上世纪的八十年代我国的大裁军和缩减军费，推动了经济的复苏。现在军费只是回复到一个较为正常的水平，从纵向来看，目前的经济总量达到了22万亿元，军费开支为8800亿，比起历史上百分之十几的最高值低得多了。美国目前军费开支的比例也要占国民生产总值的5％以上，相比之下我们也是低的。套用一句时髦的话，应该说仍有上升的空间。不过“危险”这个定语应该改为“安全”，是安全的动力。没有强大的国防，不能保卫自己的领土和领海，经济怎么能持续发展呢？ 
　　香港（天龙电视台记者）：总书记是任何看待中资大规模撤回内地的，这已经对香港的经济产生了影响。 
　　王：今年下半年起确有相当数量的内地资本从香港转向了内地，特别是大西北。资本总是追逐更高的利润，这说明内地，特别是大西北的投资环境已有了很大的改善。不少研究报告指出13亿人口的国内市场正在大规模地吸收国际游资，其中有相当数量的作为独立财政单元的香港的资本。港资通过投资内地得到了较高的收益，应该有利于香港的经济发展。 
　　台湾（台湾时报记者）：当前民意调查显示的，已有超过50％的台湾民众支持独立，王总书记对此有何看法。 
　　王：我认为这些调查故意模糊了“独立”和“分裂祖国”的区别。香港在回归祖国后，取得了独立的行政、财政和司法权，香港同胞并未降低生活水平，而且随着内地市场的开放和经济发展，香港经济的发展也增加了推动力。当前台湾确实存在一股分裂祖国的邪恶势力，他们得到了国际反华势力的支持，这是极其危险的。中央政府大力发展经济主要是为了提高人民的生活水平，同时也要大力提升军队的整体实力。我作为军委主席可以负责任地说，我军拥有绝对的实力，足以制止任何分裂祖国的图谋。我更相信，台湾同胞在认清了这些邪恶势力的本质，认清了分裂祖国将在台湾造成的空前灾难的事实后，一定会对他们群起而攻之，将他们制造的灾难降到最低的程度。 
　　台湾：大多数台湾民众和领导人都对台湾的经济奇迹和民主政治的推进相当看重。请问王主席对大陆在经济和民主政治方面有什么打算？ 
　　王：不少妄图分裂祖国的台独份子的一大理由就是台湾地区的经济比大陆如何如何先进，我真不明白先进在什么地方？台北大概算台湾地区最繁华的地方了吧，它能同上海相比吗？台湾能提供60万千瓦级的核电机组吗？台湾最值得自豪的资讯工业如果不能与大陆的新系统融合的话，我相信它无法支撑多久了。也许你会说按人均国民生产总值台湾要比大陆高得多，生活水准也高。那又怎么样呢？你认为人均国民生产总值比美国高的科威特人有理由向美国人炫耀吗？ 
　　至于说民主政治的问题，先不说对民主的看法有争论。原则上来说民主政治应该在国民素质较高的国家和地区才能顺利地推行。那么我们来看看自誉“精英”那些台独份子的素质吧。社会学家指出人类与动物界的一大差别在于人类对于历史和未来有着强烈的求知欲望，这也是推动人类进步的一大动力。对自己祖先的崇敬并非中国大陆的专利，在二十世纪六十年代美国出了一本名为“根”的小说，实实轰动了一阵，在美国掀起了一股寻根的热潮。美国人并未因为非洲落后而否定自己的祖先是来自非洲，不少美国总统和要人还以自己的爱尔兰血统而自豪，难道爱尔兰比美国还富得多？那些台独份子正在无耻地否定自己的祖先来自大陆，就因为大陆目前似乎还穷一些。那么他们有没有祖先呢，虽然他们恨不得考证出自己的祖先来自日本，可惜日本人自己在考证多年后，大多数的学者还认为大和民族的渊源来自中国，为了防止兜一个***又回到大陆，那些“精英”们正在考证所谓 ‘台湾人’ 源自东南亚某地呢。他们的无耻嘴脸实在让全世界的华人都为出了这些败类而感到羞耻。靠这些连自己的祖先都不认的 ‘精英’ ，究竟能推进出什么 ‘民主政治’ ，真让人难以想象。 
　　我觉得台湾的媒体实在有必要为提升台湾民众的素质多做些实事，这会比事事指责大陆起的作用会大一些。 
　　王刚的直言严斥说得那个记者先生脸色阵青阵白的。 
　　青年：这几个月来我国发明的金龙电池及其应用被不少媒体称之为刮起了“金龙旋风”。总书记准备怎样运用这项被称为本世纪初最伟大的发明呢？ 
　　王：已故的邓小平主席多次强调，科学技术是第一生产力。经过我国科技人员不懈努力和政府的巨大投入，中国为世界的重大发明史添上了浓重的一笔。这项发明无疑是伟大的，但我认为如果通过各界的努力，当然包括你们新闻工作者的努力，使中华民族掀起重视科学研究、重视技术创新风潮，那就更伟大了。 
　　金龙电池正在高速推进我军装备的进步，还将引起战术和战略思想的巨大变革。我军各部都在踏实地工作，以充分发挥这一利器的作用。这一发明同样会推进国民经济的进步，不少人担心汽车、飞机都用电的话，电力供应会极大地紧张。那完全是误会，以前电力无法储存，造成电力生产能力有三分之二放空，采用金龙电池储存电能后，以现有的发电设备可以发出3倍的电力，而且效率至少可以提高50％，这是多大的效益啊。今后我国自行开发或与外国合作开发的、绝对环保的汽车、飞机和直升机等可以大量出口，这就大幅度提高了我国出口商品的档次。 
　　金龙电池的生产技术当然是不输出的，但是产品本身就可以换回来不少先进技术。这对我国经济发展水平的提高是很有利的。 
　　台湾：禁止向台湾输出金龙电池的决定，在台湾引起了很大的反响。台湾民众将无法享受这项伟大发明的成果。总书记能对此说几句话吗？ 
　　王：中华民族发明的金龙电池，台湾同胞理应率先享受到它的应用成果。例如，正在联合设计开发的各款电动公共汽车，香港的厂商也投资参与了，一旦投运将极大地改善北京、上海、广州、香港这些人口密集的大城市的环境。可是台湾当局中有相当部分的邪恶势力，一直在处心积虑提高军力，妄图实施分裂祖国的罪恶勾当，对此我们不得不防。所以决定 “在没有解决监管问题之前”，不向台湾地区输出金龙电池产品。不过设在大陆的台湾电脑厂商照样可以得到定制的金龙电池。 
　　人民（日报记者）：请总书记谈谈您的任期目标。 
　　王：我们党实施的是集体领导，我作为总书记承担更大的责任。我将团结中央领导班子继续推进国民经济在提高人民生活水平、扩大内需的基础上持续高速增长，推进各级政府高效廉政的法制化，并重建职业道德和社会公德，以提高全民的精神文明水平。继续大幅度提高我军的装备水平，实施高强度的军事训练，提高我军的应变能力。 
　　这次谈话在国内外引起了极大的轰动，显示了王刚强国强军的坚强意志，以及机敏务实的风度。 
　　王刚以钢铁的意志和正确的步骤初步遏制了猖獗一时的贪污腐败现象，重建了经济秩序，为增强国力军力奠定了坚实的基础。又以战略家的眼光看清了金龙电池这项发明在军事上和经济上的巨大作用，紧紧地抓住这一机遇，以果断的行动迅速地将其转化为战斗力和国力。这一场狂暴的“金龙旋风”极大地提升了我军的装备水平，为中华民族的复兴，为我军的再振雄风提供了动力。军制改革、巨大的军费投入、全新的装备和高强度的训练是把我军推向世界一流强军的四个车轮。他们将在世界舞台上有怎样的表现呢？ 
　　（第二章完）





    第三章 朝鲜事变 楔 子
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:15 本章字数:1881


　　西方侵略者几百年来只要在东方一个海岸上架起几尊大炮就可霸占一个国家的时代，一去不复返了。 
　　——彭德怀 
　　二ОО八年的元旦，在中国的大地上充满了欢乐和活力，在各种庆祝晚会上，在城市的街道上和公园里，在农村的集市上，到处是面露笑容的人群。去年是新的领导核心治理国家的第一个完整的年头，取得的成就举世瞩目。初步的统计显示国民总产值（GDP值）提高了 10.3 %,扣除2.2％的通货膨胀，实质增长8.1％。媒体报道中央处理了二个专区的虚报成绩的统计局负责人，又“挤去”了所有的不实的数字（不少专家甚至认为“挤”得太过分了）；烟酒销售又至少比去年减少了740亿元。舆论认为增长值比较实在。 
　　各大媒体几乎一致地把下列事件列为2007年的国内十件大事： 
　　一、治理贪污腐败取得决定性的胜利，初步建立了各级高效廉洁的政府。 
　　二、经济实现了平稳起飞，结束了通货收缩，在较高速度增长下物价总水平只上升到 2.2％，失业人数有所下降（城镇失业率已降到4.1％的较低水平） 
　　三、年初成立的“黄河流域管理局”预定的，在中上游流域10％的农地强制推行滴灌或喷灌的目标，取得了成功。示范区周边农民亲眼看到这一节水措施不但提高产量，而且降低了成本（极大地减少了除草剂用量和平整土地的费用）。政府和专家一致预言明年至少可推广到30％的农地。 
　　四、黄河下游地区已开始工程治河，从伊河入黄口向下的100公里样板河道已完工。在枯水期河水被束缚在120米宽的第一河槽中，二岸打了水泥桩，并以块石护岸。二边是各200 米宽的缓坡，全部种上护坡的草种，再以深桩和块石砌筑4.5米高的堤岸，以形成520米宽的第二河槽。显示了束水冲沙的作用。 
　　五、同期成立的“长江流域管理局”实现了全流域禁伐天然林。已经各民间绿色环境保护团体证实，并由卫星和航空摄影一直监视的。荆江河道的整治工程已取得进展。 
　　六、二十一世纪初最重大的发明－金龙电池，由中国人发明。 
　　七、建立了具有自主知识产权的计算机及网络系统，结束了美国主机芯片和操作系统等软件产品垄断我国市场的危险局面。 
　　八、基础教育实现了第一阶段目标：农村小学全部搬进了砖瓦房、通了电、通了电话。人大通过的小学第二阶段目标：每班最多25人，寒冷地区的教室必须有取暖设备，至少有一间电脑教室，必须与国内网联网。去年底在中央和地方报纸上公布了尚未达标的2153所小学的所属省、县、乡、村的名单。各省保证一年内达标。 
　　九、由二名青年发现了世界最巨大的天然纯金矿。 
　　十、全年回国效力的留学生第一次等于出境留学的人数。 
　　还有一件并未大事宣扬而实际上影响极大的是，在2007年的一年内，检察院和反贪局从无人领取的2万2千亿私人存款中，并从已经转为实名的储蓄中，总共查获了3200多亿元的非法收入，没收入了国库，并依法查处了涉案人员。这笔巨款对于抑制经济高速发展时伴随而来的通货膨胀起了很大的作用。 
　　我国的对外贸易并未同步增长，仅增长了4.9％，而且还出现了近150亿美元的逆差。但是我国出口产品的整体水平有了提高，外贸秩序初步得到了治理，换汇成本得以大幅度下降。人民币的汇率从2006年中的11.4兑1美元，升值到10.5：1。我国的对外贸易获得了健康的发展。中俄双边贸易的发展更是惊人，贸易总额突破了480亿美元。俄方的顺差为45亿。这一切引起了世界各贸易大国的重视。 
　　然而在这片喜气洋洋的欢庆声中，中朝边境的景象却与之格格不入。朝鲜再次遭受连续二年的重大自然灾害，任何人都明白这是由于领导人的独裁、极“左”政策造成的结果。竟然有一百万以上的朝鲜难民为了活命涌入中国。与上世纪末的那次连续“天灾”不同的是，中朝两国政府都采取了不同的政策，朝鲜方面不再射杀越界的难民，只是尽量予以阻拦。而中国政府对强行进入的难民却不加以遣返，但也不让他们散入内地，而是在边境地区建立了大批难民营，称之为“中朝友好营”。由红十字会组织出面募集了大批的御寒帐篷（一部分是由部队提供的）、衣被、燃料和粮食，向难民提供基本生活条件。这一片难民营的规模之宏大，实在令人叹为观止。中国并未大事声张，却在国际上赢得了巨大的声誉。 
　　民间的网站上却发出了大量的消息，那些骨瘦如柴的难民照片，引来了充满同情心的国人的潮涌般的资助。2007年恰遇农业获得了较好收成，粮食不成问题。不过人们心里都暗暗在问，这样下去如何了结呢。





    第三章 朝鲜事变 第一节 午夜惊变
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:15 本章字数:10167


　　北京中南海战略指挥分中心2008年1月4日 
　　中南海的地下深处的掩蔽所，已经改建成了战略指挥分中心，与北京西山的战略指挥中心建立了多路径的宽带数据链路，能同步显示各战略地区的军事态势，并能发出各种指令。 
　　此时是凌晨5：00，分中心的大会议厅里气氛有点紧张。会议已经开了一段时间，墙上的大屏幕显示着大幅的朝鲜地图。王刚端坐在会议桌的中央，不时与旁边的老总理和国防部长刘全政上将交谈几句。出席会议的还有年立青副总理、军委常委葛兴军上将、解放军三总部的负责人、海军司令员聂海青上将、空军司令员连祁星上将、沈阳军区司令员丁一军上将，大个子的军委直属中央突击师师长郝志刚少将很引人注目。还有40军、42军和63军军长，海军航空兵1师和空4师师长参加。 
　　会议由刘全政主持，这时他习惯性地看了一下表，然后对郝志刚说：“趁边立民武官还未到，谈一下你们的准备情况。这次要让你大显神威了。” 
　　郝志刚蹭的一下站起来。王刚忙招呼道：“坐下来谈。” 
　　郝志刚摇摇头说：“还是站着讲有劲。” 
　　大家望着这员虎将都笑了起来。 
　　他拿起激光笔，以光点指着大屏幕上的朝鲜地图，就说开了：“我们师的总兵力有1万4 千多人。我师的核心突击力量――陆航兵团配备了直－14M（俄制米－26的国产电动型）大型运输直升机25架，40架直－15（电动卡－60国产型）、10架电动“黑鹰”，一次可运载将近3000名全副武装的战士和10辆伞兵战车。有24架最新型的武直－12M（俄制卡－50N “灰狼”的国产电动型，装备有14枚“红箭－9” ，2具90毫米多管火箭炮及98枚高爆火箭弹，1 座30毫米机炮）重型武装直升机和12架武直－13（电动卡－52）、32架武直－10II（每架携带8枚“红箭－9” 反坦克导弹，2具HF－25火箭发射器装有36枚火箭弹，1门30毫米航炮，带480发炮弹）足以提供强大的突击火力；还有7架侦察指挥、救护用的武直－15M（电动卡－60）武装侦察直升机和20架武直－11战斗直升机。电子战团装备的可都是适用于实战的电子设备，里面的博士不少。拥有强大的电子战装备可以实施战场电子侦察，可以强大的电磁干扰设备压制敌方的通讯和雷达系统，这些装备全部装在6架直－15E直升机和14辆武装侦察装甲车上。据专家们推测，由于金龙电池的强大电能，这些干扰装备的功率和侦察能力可能是世界上最强大的。 
　　“我们的特种兵团人数虽少只有1000多人，编制为3个营，可是装备特殊，几乎做到了单兵电子化，还有微型单人直升机和单兵飞行器。在我军无声无热的电动直升机的支持下有极强的渗透能力，可以深入敌方的地域实施突袭。2个摩托化兵团有60辆装甲运兵车，每辆可乘一个班12人，并有相当的自卫和攻击力量；45辆TJ－1火力突击车；120辆“电甲虫”微型步兵战车。还有16辆SA－17“山毛榉”防空导弹发射车；24辆弹炮合一的PG95式四管25毫米自行高炮用来打击直升机和低空飞机。还有各型自行火炮和多管火箭炮78门。其余兵员全部乘坐强龙I高速越野车。这些直升机、战车、防空导弹车和机动车辆全部是新型电力驱动的，不但速度快、机动性好，而且几乎是无声的。保证连美国空中第一骑兵师都要羡慕死了。” 
　　“你这家伙，我们几乎把所有刚生产出来的好家伙都给你了。你倒好，在训练时摔坏了 12架直升机，弄坏的车就更多了。军用电脑给你们玩坏的也不少。”总后勤部长的话不知是批评呢，还是夸奖。 
　　“后来多数都修好了。”郝志刚憨厚地笑笑。把大家都逗乐了。 
　　“我们部署在宽甸一带，离边境50多公里，离平壤直线距离也只有200多公里。第一批陆航兵团和师直部队和机关可在2小时内到达平壤地区的指定地域，1小时内部署完毕。其余部分可在10小时内全部到达，2小时内部署完毕。也就是说发出指令后的12小时内我师的全部战斗人员可以到达指定地域完成部署，并与军区和总部建立大容量的通讯网络。” 
　　这确实是一支令人生畏的快速打击力量。究竟为什么要动用它呢？ 
　　昨天23:34午夜时分，外交部机要室接收到朝鲜大使馆用一次性密码发回的绝密电文，当然这份电文也同时出现在国防部机要室的收讯机上。电文上的内容立即惊动了国家的最高领导层。由于是一次性密码，电文并不长： 
　　“22: 45大使馆接到朴全哲副总理办公室的电话，告知朴副总理已在前往中国大使馆的路上，要求紧急会见李元恕大使。” 
　　“23: 00朴全哲副总理在二名 ‘救国军人会’ 成员金德平上校（平壤第一警卫师参谋长）和崔羽飞少校（委员长卫队中队长）陪同下来到大使馆，与李元恕大使、边立民武官和商务参赞瞿振宇进行会谈。” 
　　“朴副总理首先通报情况：一个半小时前，国防委员会委员长（朝鲜的国家最高领导人）金政直已被 ‘救国军人会’处决。同时被处决的还有国家安全部长金善政。现在政府的所有主要成员都被 ‘救国军人会’ 扣压在人民议事堂的会议厅，正在商讨善后事宜。” 
　　“ ‘救国军人会’ 会长朴至忠少将是平壤第一警卫师师长，委员长卫队副队长金平焕上校也是主要成员，由他策划了处决行动。第三警卫师也掌握在朴至忠手里。正在严密监视第二警卫师。金政直的死讯至此尚未泄露出去，事发当时在知情人员震惊之余，全部被金平焕和朴至忠的人制服并扣押起来。” 
　　“金政直预定从平壤的一个军用机场去金刚山的别墅的，明天他的女婿崔止钟将会去见金政直的，到时可能会知情。崔止钟中将是第一装甲军军长，这支部队驻扎在咸兴郊区是朝鲜装备最好的部队，也是仍有较多余粮的部队，实力非同小可。金政直的卫队长李之兴已带了一大半卫队的人先去了金刚山别墅，不久也会来电话讯问。金平焕准备回答他金政直突然感到身体不适，暂缓去金刚山，以此拖延时间。” 
　　“救国军人会要求朴副总理出来主持大局，并请他来请求中国同志的援助。朴副总理转达了朴至忠少将的话： ‘只有中国同志能拯救朝鲜’。我们现在来，就是与你们紧急商讨下一步控制大局，拯救朝鲜的办法。” 
　　“李大使表态，事变发生很突然，现在是几千万朝鲜人民生死存亡的紧急关头。朝鲜同志想到了我们，我们有责任帮助你们。请把情况再介绍一下，把你们的初步打算、对我们的要求叙述一下，由边武官记下来，立即去北京向中央汇报，并请求指示。我们保密通讯能传递的信息是有限的，只能向中央报个信。如果大量通讯，这件事本身就会引起各方的注意，内容泄露的话，后果不堪设想。” 
　　“朴副总理介绍，原来党、政、军、国家安全的大权都掌握在金政直手中，现在无人能独揽大权。最危险的国家安全部长已被除去。政府中的外交部长、财政部长已表态全力支持这次运动。首都的军事大权基本上在我们手中。国防部长李健雄大将十分犹豫，怕崔止钟率兵前来夺权。这也是当前最大的危机。空军和海军的力量虽然不强，但是比较亲俄，在与崔的对抗中能保持中立已经不错了。” 
　　“更大的问题是如果不能立即得到大量的粮食、御寒衣物、燃料，在这严寒的冬天里，不但要造成老百姓的大量死亡，而且会加剧动乱。朴少将正在说服政治局和政府成员，只有依靠中国同志。大家也知道别无出路了。” 
　　“我们初步的应急计划是请求中国同志： 
　　1、能协助守卫三八线，防止美韩军乘乱北进。 
　　2、协助制止最危险的崔止钟部队。 
　　3、立即提供紧急的粮食、御寒衣物、燃料的援助，让我们能保住百姓渡过这个寒冬和春荒。 
　　“李大使提议，能否对外发表金政直突患急病住院，一方面能稳住各地的部队，另一方面也可借此设计把崔止钟单独引来平壤，可以一举把他解决，争取到一点时间。当然必须极端谨慎，这方面你们是行家。如果朴副总理觉得有必要，我可以和你们一起去见朴少将。” 
　　“朴副总理同意，他们一起离开大使馆，前往主席府。” 
　　“边武官已驾车前往丹东。电文完。” 
　　由于朝鲜局势的恶化，必然会引起突变。对此中央已有予案。接到大使馆的紧急电文，不久有关人员就都到了中南海的战略指挥分中心来商讨对策。 
　　会议一开始，先由总参谋部朝鲜问题专案组瞿经武大校介绍“玄武行动计划”：早在半年前，大批朝鲜难民涌入中国时，我们采取了不同于上次朝鲜大灾荒时的政策，按朝鲜的行政区域让难民住进“中朝友好营地”组织起来，一方面向他们提供食物、御寒衣物，让他们学习度荒自救的技术。另一方面向他们详细介绍中国改革开放的情况。三个月前朴副总理来中国访问时，还请他参观了这些营地。 
　　玄武行动计划的要点是，一旦朝鲜发生动乱，要先于美韩军采取行动。决不能让朝鲜落入美国人手中（因为韩国人是无力单独接管朝鲜政权的），否则的话抗美援朝的十五万多名志愿军烈士就白白牺牲了。 
　　首先由军委直属的快速部队－中央突击师以闪电行动夺取平壤的电台、电视台、军事指挥中心、电讯中心等战略要地。由已经来北京的朝鲜前党政官员和当地的爱国人士组成革命政府，致电各地，要求地方政府全力支持再次入朝的中国人民志愿军。沈阳军区的40集团军和42集团军在突击师行动的同时，快速开进抵达三八线西线的金川地区和东线的淮阳－化川里地区布防。另二支突击队则分别占领沙里院和元山地区的二大军用机场，由空4师和海军航空兵1师进驻，主要是负责朝鲜南部空域的安全。朝鲜北部的空域由沈阳军区国内的空军负责。再组织二支突击队占领朝鲜西海岸的海州军港和东海岸新浦军港二大海军基地，朝鲜的舰艇不会舍弃自己的家属跑掉的。由海军接管这二个基地，负责朝鲜的海上的安全。 
　　随后开进的63集团军进入朝鲜的阳德地区机动待命。39军在丹东一带部署；24军将部署在集安一带，都贴近边界部署，随时可入朝增援参战。 
　　任何反抗革命政府的部队，都是美韩军的帮凶，志愿军和支持革命政府的部队将联合予以歼灭。多达110万的军队显然是朝鲜国力不能承受的，将按中朝双方商定的步骤逐步予以缩编。特别要注意武器的收缴和封存，防止流失到民间。 
　　我国政府将和朝鲜革命政府签订援助的条约，所有的援助物资作为低息贷款，其中的一部分今后可以作为中朝合资企业的中方投资。 
　　当然这个计划将按照新的情况作出调整。 
　　总参情报局长林双清少将汇报，据我们掌握的情报，韩国在美国的支持下，早已策划了一个行动计划－５０２７作战计划。这个作战计划多次被有意的公布，到目前为止已经经过了二十九次的修订，可想而知，美国和南韩考虑到了有二次韩战发生的可能性存在。一旦朝鲜发生动乱，将立即出兵占领朝鲜，接管北方政权。他们手里有一小批朝鲜逃过去的官员，完全可以借口成立一个“救国政府”来过渡。这样，美国人第一次有机会把军队部署在我们的家门口。日本人也很积极，据说将提供“技术和经济”上的支持。当然，他们也顾忌中国出兵干涉，居然在朝鲜北部划出三分之一的地域作缓冲，让我国吞下这颗苦果。 
　　看到当前的形势，在座的军人无不联想到半个多世纪前发生的那场抗美援朝战争。那是新中国诞生后的第一声呐喊，它所激发的中华民族的自尊、自信和强烈的爱国主义精神，是推动中华民族走向复兴的巨大动力。在那场战争中，我国领导人和我军在与世界头号军事强国－美国及其统率的17国军队的殊死较量中，显示了高超的战争智慧和英勇无畏的精神。战争的结局是：中国人赢得了胜利和尊严，美国当局及其侵略军得到了关于一个新生的人民共和国不可轻侮的记忆。 
　　中国人民志愿军在朝鲜打出了国威军威、确立了中国人民的自信和自尊，也在世界上确立了我国的大国地位，西方世界习惯观念认为，在战争中打败大国军队的国家才具备公认大国的条件。不论怎样评价抗美援朝战争的伟大功绩都不过分。美国著名作家约翰·托兰说： “朝鲜战争是一个值得纪念的充满人类悲剧和洋溢着交战双方英雄气概的传奇历史，是一部令人难忘的世界性重要史诗。” 
　　在会议的讨论中，大家认为与美韩军相比，我们的有利条件是三八线的防御是指向南方的，经过这么多年的经营，短期内是极难攻破的。只要我们先敌到达，对方将失去机会。这次的事变应该说对我们极为有利。一定要保护好朴副总理他们这些爱国人士。 
　　“边武官到了，请他进来吧。”刘全政说道。 
　　大家一下子把目光集中到边立民武官的身上，他个子不高，显得很强健，虽然经过几个小时的驾车急行，又马上跳上直升机直飞这儿，但仍很精神。一进来先是向首长们行了一个标准的军礼。王刚关切地说道：“快坐下，一路上累了吧，要不要先休息一下。” 
　　“没事儿，我已经在直升机上睡了一觉。我这就汇报吧？” 
　　王刚点了点头。 
　　“在大使馆会见的情况，电报上已经基本都讲了。事后金德平上校派了一位参谋领我通过的首都防卫圈，后来一路上都很顺利。看来事变的消息还没有泄露。金政直的行动一向很神秘，他夜里到军用机场也没有多少人知道，是在快要登机时被朴至忠少将埋伏的二个狙击手击毙的，行动一成功，在周围的知情人尚在惊魂未定的时候，一下子就被朴至忠和金平焕的人制服并秘密扣押起来。他们推举朴全哲副总理出来主政是因为，朴是最主张改革、最主张与中国友好的国家领导人，在政府部门和老百姓中间很有威望。金政直之所以还保留着他，一是他是金政直的老部下，忠心方面不成问题；二是朴与中国的关系很好，也可利用他争取一些中国的援助；朴本身的行政管理能力很强，金政直也要靠他来维持政府的运转，所以尽管有不少人在金政直面前讲朴的坏话，也不能动摇他的地位。” 
　　“那位朴副总理三个月前来北京时，我们根据他的暗示，设计在参观一个展览会时引开了朝鲜国安部的人，我与他单独谈了3分钟，他十分焦虑地要求我们早作准备，帮助挽救朝鲜。我看他很有忧国之心。”年立青副总理插话。 
　　“边武官，你看那位朴至忠少将能控制首都的局面吗？”总参谋长邢宗强问道。 
　　“朴少将手下的二个首都警卫师兵力不弱，但重装备不多，一旦冲突起来是招架不住崔止钟的第一装甲军的。有利因素有二个：一是李大使他们的计谋也许能成功；二是崔止钟的部队装备虽好，虽有粮食，但士兵们也只是自己能吃饱，家人和亲戚也有人饿死的，士气不会有多高。这次饥荒的惨状，大家是难以想象的。金政直一死，崔止钟不会有什么号召力的。”边武官回答道。 
　　“朝鲜空军的情况怎么样？”空军司令员连祁星上将问道。 
　　“朝鲜的空军数量不多，原有850多架战斗机，520架辅助飞机。由于前几年淘汰了一批最老式的机型，现有720架战机，450架辅助飞机，其中40架先进机型米格－29的机械师大都是俄国人，但他们是金政直的宠儿，连家属的待遇也比较高。他们与陆军的关系不好。海军的情况也差不多。” 
　　“边武官，你先看一下这份 ‘玄武行动计划’，再谈谈你的看法。介绍先告一段落，大家继续讨论。”刘全政部长说道。 
　　.连祁星司令员说道：“只要突击队在朝鲜同志的帮助下控制住空军基地，我们在随后的4个小时内就可以部署5个中队60架战机以及相应的机场防空系统。对于朝鲜南部空域的防务已经够了。朝鲜空军的不少设备我们很熟悉，完全可以借用。” 
　　聂海青上将说道：“突击队控制海军基地的行动一定要快速，要防止军舰搭载家属后投向南方。” 
　　瞿经武大校回答道：“所有参加行动的部队都已进行了图上作业，时间节点完全可以衔接。” 
　　接着又介绍了民政方面的行动要点，支持朝鲜革命政府实施改革，农村立即推行分田到户的承包责任制，进行生产自救。并借此机会动员军队复员大部分，投入分田到户的行动。百万返乡的难民将起到骨干作用。动员农民先种一茬胡萝卜、土豆等快熟作物，以解燃眉之急。 
　　列出所需援助物资的数量，运输力量的安排；电力、供水、燃料供应等基础设施的恢复措施和步骤。 
　　大家又进行了简短的讨论和补充。 
　　刘全政部长请军委主席王刚发布命令。 
　　“同志们，今天我们再次面临强敌的挑战，如同我们的前辈一样必须作出艰难的抉择。志愿军这次重返朝鲜决不是一次简单的部队调动和重新部署。我们面对的是世界上唯一的超级大国，及韩国、日本的联军挑战，他们的 ‘5027’ 作战计划并不只是对外披露的那一点，背后有16000多美军、48万韩国军队和日本军队作后盾，他们自称拥有海空军的优势。近些年来美国似乎忘记了当年在朝鲜战场和越南战场的教训，在海湾战争和科索沃战争取得所谓的胜利后，得意忘形以为手握新式武器可以再次对我国为所欲为了。在1993年以海盗手法扣押我 ‘银河轮’ 强行实施货物检查；美参院悍然通过决议称 ‘西藏是被占领主权的领土’ ，侵犯我国的主权。1996年更是派遣航母集群到台湾海峡来耀武扬威，公然背弃自己的诺言，明目张胆地干涉我国内政；到科索沃战争时，已经发展到动用导弹攻击我大使馆，可以说已经把刀架在我们的脖子上了。” 
　　在座的军人听到这里无不义愤填膺。 
　　“毋庸违言，近些年来我国的国际地位及国家安全态势，与朝鲜战争时期相比反而有所恶化。当年我国的背后还有一个以苏联为首的社会主义阵营作支撑，从科索沃战争后俄国已经逐步实施了战略退却。美国人已经把军事压力转向了我国――这个世界上唯一敢于不听从他指挥的大国，他们难道会听任我们进军朝鲜吗？他们虽然不可能再纠集到17个国家的 ‘联合国军’ ，但是当今的日本一个国家可能动用的兵力就大大超过当年其余的15个国家提供的总兵力。目前驻韩美军虽然只有1万千多兵员，可是美军拥有强大的兵员投送能力，在韩国储存的重型坦克足可以装备2个坦克师。在日本的基地也有相当强大的军事力量，可以迅即抵达韩国。美军的巨大的海上力量，还可以得到日本海军的支持。当今的形势又把我们逼入了必须应对的境地。 
　　“可是比起我们的前辈来，我们的有利条件还是多了一点。当年，我们的共和国刚成立，国内的统一战争尚未结束，八年抗战、三年解放战争激战的硝烟刚散，是多么的困难啊。初期入朝的志愿军在零下40度的严寒中只能穿着胶鞋作战， ‘一把炒面、一把雪’ 就是他们的后勤。而美军甚至可以出动战机一米一米地狂轰烂炸，为溃逃的美军开路。美军使用了除原子弹以外的所有现代化兵器。某些战役战斗的炮火密度、飞机轰炸密度、战场兵力兵器密度和伤亡比例，都超过第二次世界大战的记录。而我军参战初期，既无空军，又无海军，陆军装备也相当落后，基本是靠步兵和少量炮兵作战，而且是过去缴获的各种陈旧武器混用。中国人民志愿军在这场双方武器装备优劣悬殊的战争中，不仅敢于而且善于同强敌作战并取得胜利，可以说达到了军事指挥艺术和部队素质表现的最高境界。在朝鲜战争中，双方投入的都是久经沙场考验的部队，都派出最优秀的指挥官并把战争指导艺术发挥到极致的程度。 
　　“朝鲜战争的激烈程度是世界战争史上罕见的。战争史学者公认朝鲜战争是第二次世界大战后惟一的一场两个对立的大国直接参战的大规模局部战争。抗美援朝是中华民族重新崛起走向繁荣富强的里程碑，它将永远载入中华民族和人民共和国的光辉史册。它也暴露了美军 ‘纸老虎’ 的真面目，让几代中国人民增强了抗击美军侵略的信心和决心。 
　　“我们作为新一代的中国军人，一定要发扬前辈的大无畏的英雄气概再扬国威军威。我们只有作好打硬仗的准备，才有可能避免恶战。毋庸讳言，目前海军是我们的弱项，陆上和空中的对抗我们极有把握，因此我们要大大地延伸这二支力量的作用范围，令美日韩在海上挑衅我舰队的企图，没有实施的可能。驻韩美军将是我们的 ‘人质’ ，美国人再想在这里打一场 ‘零伤亡’ 的战争，门都没有。” 
　　这是多么惊人的气魄，在座的将领无不热血沸腾 
　　“中央决定刘全政部长在战略指挥部主持工作，年立青副总理立即赴沈阳建立前线指挥部，协调军事、民政、边境地区的局部动员工作。葛兴军上将率领志愿军三军进驻朝鲜。 
　　“请朴副总理主持的朝鲜新政府立即责成国防部发布命令，由中国人民志愿军接管金川地区和淮阳－化川里地区的防务，当地驻军和地方政府全力协助；沙里院和元山二个空军基地移交志愿军空军使用，负责朝鲜南部空域的防务；海州和新浦海军基地移交志愿军海军使用，负责朝鲜南部海域的防务。并且立即开放中朝边界，以便大批援朝物资和军需物资的运输。 
　　“参加行动的部队必须注意外交政策，尽量带上一些 ‘‘中朝友好营‘‘ 中住在将来的驻地附近的朝鲜民众和地方干部。尽量避免流血冲突，一旦不可避免，则与支持新政府的人民军一起以雷霆手段予以解决。 
　　“应该向朝鲜新政府讲清楚，我们在支持朝鲜防务以及前段时间收留大批难民时付出了极大的代价，我们的所有紧急援助都将作为贷款，要商定好贷款归还的条件，当然也可以作为中国的投资或中朝合资企业的中方投资。对前期来华的朝鲜干部，新政府也应该妥善地安排工作。我们决不能再供养一个对中国不友好的独裁者，让朝鲜人民再次受苦。总之我们将尽一切力量支持一个永远对我国友好，并对我国全面开放的朝鲜政府。 
　　“我将立即与俄国总统通话，通报我们的安排，估计会得到他的理解，如果美军占领朝鲜，俄国的远东重要军事基地将全都处于美军的近距离的监视之下，毕竟俄国与朝鲜有16公里的共同边界。对韩国的外交工作十分重要，必要时年副总理可以代表我亲自到汉城跑一趟，阐明我们的立场。做好了韩国的工作就可以封住日本人和美国人的嘴。 
　　“在这一刻千金，甚至是一刻千命的时刻，让我们立即行动吧。向各参战部队下达启动 ‘玄武行动计划’ 的命令。行动计划的核心是不惜任何代价，坚决制止美韩军接管朝鲜的企图，制止朝鲜的动乱。我们将以自己的行动向世人宣示中华民族不屈不挠和自强不息的精神，任何坚决与中华民族为敌的人敢于插手的话，必将付出惨痛的代价。” 
　　王刚的话极大地激励了每个与会者，大家充满了必胜的信心。 
　　邢宗强总参谋长代表军委，下达了作战命令，要点是： 
　　——由外交部立即与朝鲜方面联系，我们轮换大使馆的执勤战士，由边立民武官带上一个班的特种兵乘专机尽快回大使馆，把最新的保密通讯机带去，与沈阳前指和北京总部建立数据和通讯链路。 
　　——葛上将的志愿军司令部设在平壤，独立地指挥志愿军各部队，与朝鲜新政府和国防部协调行动，取得他们最大的支持。 
　　——郝志刚中央突击师按计划各派遣一个空中突击分队，在平壤接上朝方联络人员后，立即飞赴海州和新浦海军基地，把基地控制起来。我们海军的二支舰队立即接管这二个基地，以及朝鲜海域的防务。 
　　——进入日本海的舰队在通过对马海峡时，动作要坚定干脆。以空军和核攻击潜艇护航，执勤的核导弹潜艇全部出海进入隐蔽待命海域，以威慑敌军。 
　　——空军基地由地面开进的突击营接上朝方联络人员接管控制。 
　　——突击师的其余部队按计划进驻平壤南部的地域，部署偏东20公里左右，以便与进驻淮阳－化川里地区的42集团军共同压制驻守在咸兴郊区的崔止钟的装甲军，决不能让这支部队靠近平壤一步。 
　　——39军立即开赴丹东一带部署，24军部署在集安一带，作为战略总预备队。 
　　邢总长最后指出：“目前我们是掌握了先手，部队的动作必须快速干脆，推进的进度将以纪律来保证。当年中国人民志愿军创造的进攻穿插作战的奇迹，至今无人能够超越。1950 年11月，我第38军的以步兵作战，从德川向军隅里、三所里穿插迂回，切断美9军退路，每小时攻击前进的速度是5公里，14个小时连续作战，先后打垮韩国第7师、土耳其旅、美25 师、美骑1师、英29旅各一部，前进70公里，切断了敌军的退路。向南突围与向北增援之敌相隔不到1公里，在大量飞机、坦克支援下，却始终不能前进一步。这一仗，中国人民志愿军第 38军创造了步兵进攻作战速度的极限，获得“万岁军”的赞誉。有人评价说，有史以来步兵从未如此辉煌过。38军创造的进攻速度，他们的美国对手在40年之后的海湾战争中竟然依旧无法超越。在大吹大擂的海湾战争中，美军的“左勾拳”是用坦克装甲部队打伊拉克的溃军，在这次作战行动中，美军每小时攻击前进的速度，第7军是2.4公里，第18空降军是 4.1公里。我们新一代的中国人民志愿军，一定要发扬前辈的大无畏的英雄气概，不折不扣地完成中央的命令。 
　　“正如王刚主席指出的那样，美国人、日本人不会甘心我舰队进驻日本海，他们极有可能采取挑衅行动，甚至作战行动拦截我舰队。而我军的整体军力能否保障舰队通过朝鲜海峡，则是对我军严峻的考验。我们不但派遣了核潜艇进行战略保障，而且空军和海军航空兵的战机将对这支舰队实施全程制空保障。舰队自身也将展示自己的战斗力。这将令任何想挑起大战的敌对势力三思而行。” 
　　预定的各支力量迅即投入了这项意义重大的行动。这可是关键的一天啊。





    第三章 朝鲜事变 第二节 志愿军重返朝鲜
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:16 本章字数:27699


　　北京西山战略指挥中心1月4日 
　　志愿军重返朝鲜是一项重大的跨国军事行动涉及到韩国、驻韩美军、日本和俄罗斯，并且朝鲜内部的庞大军事力量的动向也不明，很难精确预计志愿军入朝后的变数。王刚和刘全政部长坐镇指挥中心，注视着墙上大屏幕上显示的志愿军部署的实际进展，以及周边国家的军事动向，正是心潮汹涌，思绪万千。 
　　战争不仅是两种军事力量的较量，而且是两种道德和勇气的较量。朝鲜半岛无疑是东北亚地区的一个战略要冲。1950年6月，朝鲜内战爆发后，美国纠集所谓“联合国军”进行武装干涉，很快就席卷整个朝鲜北部，威逼中国东北边境。在南线，美国杜鲁门总统宣布派遣第七舰队侵入台湾海峡和进驻基隆、高雄两大港口，武装阻止中国解放自己的领土台湾。与此同时，美国还向法国提供军援，支持法国扩大在印度支那的殖民战争，以便从南翼牵制中国。 
　　而我们的新中国刚刚建立，国力薄弱百废待兴，战争创伤亟待恢复。在这个历史转折的关头，在无法回避的严重挑战面前，摆在中国领导人面前的是何等艰难的抉择！毛泽东和彭德怀等新中国第一代领导人不愧为伟大的战略家，经过慎重权衡，以大无畏的英雄气概作出了抗美援朝的决策。 
　　虽然志愿军遭受过挫折，一些仗打得不好，但无论如何，他们在那样艰难困苦的条件下取得的战果是了不起的，堪称军事史上的奇迹。志愿军指战员用他们的鲜血和生命，洗去的是百年来蒙在整个中华民族身上的耻辱，捍卫的是整个民族的尊严，他们是民族的英雄和骄傲，应该得到全民族最崇高的敬意。志愿军在朝鲜也非完胜，但志愿军无比英勇顽强的斗争精神，高度的组织纪律性，吃苦耐劳的作风和高超的军事素质和指挥艺术，彻底改变了世人眼中中国军队的形象，赢得了敌人和朋友的尊敬。 
　　朝鲜战争对解放军的建设影响深远，在与世界第一流军队的较量中，解放军从正反两方面都学到了很多东西，取得了现代化战争的经验，各军兵种在实战中得到了锻炼和考验，人民空军也在战火中迅速成长起来了。造就了一大批适应现代作战需要的军事指挥人才，并在总结中国革命战争经验的基础上，依据与世界上最强大的美军作战的经验，进一步发展了具有中国特点的军事科学。影响了几代的中国军人，包括自己。 
　　值班参谋的报告声把王刚从历史的回忆拉回到现实之中。 
　　8：30 得到朝鲜外交部同意，边武官率领了一个班的特种兵，作为轮换值勤警卫人员，登上了直飞平壤的专机，带上了最新的保密通讯机和尽可能多的设备和物资，作为外交邮包马上可送入驻朝使馆。 
　　8：40 得到驻朝大使馆密电，崔止钟被诱到平壤后，立即被秘密处决。国防部将通过任命新军长来瓦解这支部队，并尽快解散它。 
　　9：00 朝鲜国防部向全军发布紧急命令指出，由于金政直委员长突患重病住院，全国进入紧急状态，任何超过50人的兵员调动必须得到国防部授权。为了防止美韩军趁机向北方进犯，我国政府已请求中国人民志愿军三军再次入朝，与我人民军共同负责三八线及我国南部空域和海域的防务。命令列出了志愿军三军的驻地，指令当地政府和驻军全力支持志愿军的部署。命令朝中边界的守卫部队立即开放边界，并全力保持入朝志愿军部队和物资的运输通道的畅通。命令最后指出对破坏我国安全的美韩军以及他们的走狗，我人民军和志愿军将予以雷霆般的联合打击。 
　　9：15 郝志刚中央突击师的第一批陆航兵团和师指挥部已经搭乘重型运输直升机，在武装直升机的护航下，直飞平壤南郊。其中的二个营在平壤接了朝鲜国防部的联络官员后，分别飞赴海州港和朝鲜东海岸日本海海滨的新浦军港。于12：00已接管了这二个海军基地的守卫任务。不久大型运输机送来了第一批海军先遣人员。 
　　10：00 中央突击师的其余部队乘着装甲运兵车、装甲车，后面跟着防空导弹车、装运轻型坦克的平板拖车以及庞大的运输车队，从丹东的鸭绿江大桥上滚滚南下。40集团军和42 集团军的部队也通过公路和铁路分别从丹东和集安的鸭绿江大桥迅速地向指定地域开进。他们的先遣部队也是陆航部队，只是直升机不如中央突击师那么多而已。都带上了不少 ‘‘中朝友好营‘‘ 中的民众和干部，以便与驻地的政府和驻军沟通。地面部队可有不少搭载重型坦克的平板拖车。朝方的边防部队和朝鲜民众看到这支望不到头的钢铁洪流，无不为之震惊。这与半个多世纪前扛着三八大盖，穿着棉袄，跑步前进的第一代志愿军差别有多大啊。 
　　12：45 在沙里院和元山空军基地的守卫任务由志愿军部队接管后，不久大型运输机就降落在机场，先遣人员一下飞机就忙于架设通讯指挥设备。朝方的空军人员按国防部指令向志愿军空4师和海军航空兵1师的指挥部人员移交了全部设备后，就随国防部联络人员回平壤集中去了。 
　　13：30 空4师和海军航空兵1师的战机不断降落在沙里院和元山基地的跑道上，其中的一部分加注油料后，又再次升空开始执行朝鲜南部空域的战勤巡逻。 
　　15：00 第40集团军120师的陆航兵团已经在金川附近的朝鲜第1军团奉命腾出来的营地着手部署集团军的阵地。120师的机械化部队已经行驶在平壤到开城的高速公路上。不久42 军126师的陆航兵团则在淮阳东南的朝鲜第3军团腾出来的营地开始部署；机械化部队也在朝鲜东海岸的公路上向南疾进。 
　　朝鲜已经开始在我铁道兵部队的支持下，组织大批军列运送志愿军和他们的装备。这一行动加快了志愿军部队的推进速度。63集团军的陆航兵团也开始向平壤东面的阳德地区机动。 
　　华盛顿白宫美国东部时间凌晨3：30（北京时间16：30） 
　　北京时间15：00（美国东部时间凌晨2：00）美国的侦察卫星注意到了这一大规模军事调动。在值班专家仔细判读了摄影照片的细节后，一份详细的报告交到了中央情报局局长马克勒尔博士手中，已是美国东部时间凌晨3：00。马克勒尔局长觉得事情重大，只好亲自唤醒里达尔总统和参谋长联席会议主席小克利夫兰海军上将向他们汇报了此事。 
　　里达尔总统在白宫召集了国家安全会议。 参加的还有有克斯勒国务卿、中央情报局局长马克勒尔博士、总统国家安全助理查尔斯·史密斯、空军参谋长米勒空军上将、海军参谋长安德森海军上将，陆军参谋长伍德·霍特曼上将、联合特种作战司令部司令约翰·威尔逊中将。 
　　首先由中情局的情报官员报告，中国除了东北地区外，并无异常的军事调动，照片显示入朝的部队均为机械化部队，三支部队分别前往三八线的东线淮阳－化川里地区、西线的金川地区以及平壤南部。在沙里院、元山空军基地已有中国空军的运输机和战机着陆。海上有一支由2艘旅沪级（052型）导弹驱逐舰和4艘江卫级II型（054型）导弹护卫舰为主组成的舰队，正在前往海州军港的途中。 
　　最惊人的是一支由1艘“东方级”导弹驱逐舰、1艘俄制“现代级”导弹驱逐舰、2艘海卫级导弹护卫舰、2艘旅沪级型导弹驱逐舰和4艘护卫艇组成的庞大的舰队，在青岛以东海面集结后，正在向东南方向航行，目的地不明。结合昨天17：00侦察卫星发现广州的一艘091 级汉级攻击核潜艇和一艘092夏级导弹核潜艇、青岛军港的一艘夏级导弹核潜艇和一艘汉级攻击核潜艇紧急出动，看来中国正在朝鲜实施一项大规模的军事部署。 
　　在当前有百万难民集中在中朝边界，又是寒冬季节，中国军队的这一入朝行动十分令人费解。韩国情报机关和三八线附近的侦察系统均未发现异常的军事调动，只是发现空中的电讯量猛增。 
　　“中朝军队有可能联合向南进犯吗？”总统问道。 
　　“应该说没有这个可能性，经过多年的削减我们仍有16800人的军队部署在韩国。中朝关系并不那么密切，中国收容的百万朝鲜难民都滞留在边境附近。不可能突然联手南侵的。只是朝鲜方面怎么会允许中国军队这么大规模进入朝鲜的，真是难以想象。近些年来朝鲜军方在朝中边境部署了第十军团，还兴建了4个地下导弹发射基地；甚至面对俄国也部署了第九军团，说明朝鲜高层对中俄是相当戒备的。”马克勒尔博士回答。 
　　“我认为朝鲜发生了政变，金政直可能已经被干掉了，政变当局肯定倒向了中国。”总统国家安全助理查尔斯·史密斯的话令人震惊，可也是合理的解释。 
　　他接着说道：“一旦朝鲜引入中国军队，将严重改变东北亚的军事平衡。中国军队为什么一出手就进军三八线北部的战略要地，直指韩国的京畿地区。我们必须接受当年朝鲜战争的教训，要在充分准备的基础上给中国人一个打击…” 
　　“中国陆军的能力不可低估，在朝鲜半岛爆发冲突的话，对驻韩美军将是灾难性的。” 克斯勒国务卿一听要与中国人在陆地上打仗，吓得脸都白了，不顾礼貌地打断了查尔斯的讲话。 
　　“我只是认为要立即着手准备，寻找机会再下手。”查尔斯很不满意克斯勒的软弱。 
　　“我们应该立即命令驻韩部队进入最高级戒备状态，按预定方案动用快速反应部队增援，并命令驻日美军提高戒备级别。也应该通报韩国政府，让他们的部队也投入戒备状态。还要通知日本政府实施 ‘周边事态法案’ 。目前美中还是 ‘‘建设性战略伙伴关系‘‘ ，应由国务院立即让中国政府对这一大规模的军事调动作出说明。”参谋长联席会议主席小克利夫兰海军上将说道。 
　　“我们国务院可以一方面召见中国大使，另一方面指令驻华大使约见中国外交部长要求他们作出说明。”克斯勒国务卿说道。 
　　中情局局长又补充道：“我们已与驻华大使馆联系过，北京并无任何异常情况。” 
　　里达尔总统刚要发言，一位国务院的官员送来了一份报告给国务卿，中情局官员又送来最新的情报。克斯勒博士读出了报告内容：“驻华大使馆急电：北京时间15：00，中国外交部召见了美国和韩国大使，由章士兴外长亲自宣读了一份简短的声明，中国政府经与朝鲜政府协商为了确保朝鲜半岛的和平局面，对中朝边界的部队重新作了部署。这决不是针对韩国和美国的军事行动。今晚18：00将向全世界作出正式说明。因为这次行动直接与韩美两国有关，预先作此通报，以免发生误会。对二位大使的问题，章外长一概不予正面回答，只是保证18：00的政府声明会回答他们提出的所有疑问。” 
　　马克勒尔宣读新的综合情报的要点： 
　　——在平壤南部、在朝鲜第1军团驻地金川一带和淮阳第3军团驻地，这三个地域集结的中国军队都已达师级规模，而且仍在快速增长。 
　　——侦察卫星已经发现2支战略核潜艇分队紧急出动。 
　　——韩国已经得到情报称，朝鲜国防部已发布命令，开放朝中边界，允许“中国人民志愿军”重返朝鲜部署。不过这是单一情报，尚未得到证实。已经证实的情报称，朝鲜第1、第3、第6军团正在紧急调动。韩国方面已经根据韩美联防条约要求与我方紧急磋商。 
　　——日本根据自己的情报来源称已经发现中国的2支核潜艇舰队正在向宫古水道和巴士海峡高速潜行。 
　　这些情报震惊了在座的美国决策者。 
　　“王刚的动作极为迅速大胆，企图造成既成事实迫使我们接受。我们不能接受任何破坏东北亚军事力量平衡的行动，那是对侵略者的鼓励，必须采取断然措施予以回击。”查尔斯的态度十分坚定。 
　　“中国人已经大幅度减少了持有的美元资产，一部分转化为俄制武器，一部分转换为欧元储备，甚至利率极低的瑞士法郎，已经低于我国在中国的投资了。因此难以使用经济制裁的手段。我们也不能动用导弹去攻击入朝的中国军队，否则后果难以预测。我认为需要掌握更多的资料，才能作出有效的决策。”克斯勒还是持谨慎的态度。 
　　“如果中国人只部署陆军和空军部队，我们确实有点难办。愚蠢的中国人竟然如此大规模地动用海军力量，这就给我们一个机会。…”海军参谋长安德森海军上将侃侃而言 
　　“难道我们攻击他们在公海上航行的舰队？”克斯勒又急了。 
　　安德森上将风度极佳地接口道：“阁下请放心，中美又没有宣战怎么能真的打掉他们的舰队呢。我们的舰队将动用强大的反潜力量牢牢地跟踪住中国的核潜艇，不断向世界各国通报它们的位置，以羞辱中国海军。而要求日本和韩国组织强大的海面舰艇在朝鲜海峡拦截中国的舰队，只要冲乱他们的队形，再向世界公开，也足以打击中国军方的士气。” 
　　总统最后决定：“立即动用一切侦察手段，掌握中国军队调动的细节。一旦认为达到威胁韩国安全的程度，将发表强硬声明，并采取行动。不能就静候中国政府的声明，立即增强驻韩美军兵力，先空运1千余人的快速反应部队，立即向国会领袖通报情况，为随后大规模增援作准备。对中国的第二支舰队要严密监视其动向，让日本、韩国立即组织拦截力量。并立即与日本和台湾方面联合监视和跟踪即将进入太平洋的那2支核潜艇舰队。” 
　　北京国务院新闻中心1月4日18：00 
　　18：00 时，朝鲜政府发表告全国同胞书： 
　　“国防委员会委员长金政直同志突患重病住院，经抢救无效，于今天10时35分逝世。劳动党中央和政务院决定： 
　　1、由朴全哲同志主持党中央和政务院的日常工作。 
　　2、全国进入紧急状态，各部队和各级政府都要紧密地团结在党中央周围，一切行动听从党中央和政务院的指挥。 
　　3、鉴于美帝国主义打着联合国旗号长期驻兵在朝鲜半岛南方，应我国政府的请求，中国人民志愿军重返朝鲜半岛北方与我人民军共同确保朝鲜半岛的和平局面。志愿军驻地的地方政府和人民军部队要全力支持志愿军尽快建立有效的防务。 
　　4、目前我国各地都面临着连年的严重自然灾害，劳动党中央和政务院号召全国军民共同投入生产自救的行动。 
　　5、经朝中两国政府的协商，中国政府同意以优惠的条件，立即向我国提供粮食、御寒衣物、燃料等援助物资。中央要求各级政府尽快地把援助物资直接下发到基层工农的手中，以确保生产自救行动的展开。 
　　6、在当前严峻的形势下，朝中联合的军事力量，完全有能力挫败国内外反动势力的一切破坏阴谋。” 
　　同一时刻，中国政府在北京举行中外记者新闻发布会。由于事先美国、日本和韩国等国的新闻媒体已经风闻中国军队入朝的消息，国际舆论自然十分关注这次的新闻发布会。通过网络国内人民也已知道了一些消息，更是关注。事先电台和电视台都已预告了各大电视台都将实况转播这次新闻发布会。估计全球的收视率将可超过20亿。 
　　章士兴外长和国防部副部长何立清上将出席了发布会，引起了记者们的极大兴趣。章外长首先宣读了一份政府声明，要点是： 
　　“应朝鲜民主主义人民共和国政府的请求，中国人民志愿军已在司令员葛兴军上将的率领下开始重返朝鲜半岛北方。志愿军三军将士将与朝鲜人民军共同承担三八线及相关的海域空域的防务。 
　　“中国政府郑重声明志愿军重返朝鲜半岛北方的兵力是有限的，不针对任何特定的第三方，完全是为了保持朝鲜半岛的和平局面。” 
　　这时与会的中外记者已得知朝鲜政府发表的“告全国同胞书”，会上像炸开了锅。一部分记者赶紧通过无线网络向报社发出报道，大部分记者争先恐后地向章外长发问。 
　　“中国政府向三八线大举进兵，破坏了朝鲜半岛的和平局面，最终目的究竟何在？”美联社记者丝黛丽抢先发问，看来这也是不少记者关心的问题。 
　　章外长严肃地答道：“我首先要指出，这位美国记者的论点是错误的。朝鲜停战协定签订后，中国人民志愿军早已在1958年就撤回国内，而美国却打着联合国的旗号，至今还在朝鲜半岛的南方驻扎着16800名全副武装的军队，3个大队的战机，而且储存了足以装备二个师的重型武器。这难道是平衡的吗？这次中国人民志愿军应朝鲜政府的请求重返朝鲜半岛北方，目的只有一个，那就是确保三八线的安全，确保朝鲜半岛的和平局面。” 
　　“中国这次出兵，规模有多大？是否会导致东北亚地区的不安定。”朝日新闻的日本记者问道。 
　　“这个问题我要请国防部副部长何立清上将来回答。” 
　　“根据中朝政府的协商，重返朝鲜半岛北方的中国人民志愿军三军的兵力是十分有限的。正如我国政府声明所指出的，决不针对任何特定的第三方。根本不存在导致本地区不安定的问题。众所周知，本地区最大的不安定因素是日本军国主义势力的恶性膨胀。”何上将的话说得那位日本记者哑口无言。 
　　章外长接着又补充道：“朝鲜人民目前遭遇到极为严重的灾难，中国政府接纳了一百多万进入我国的朝鲜居民，向他们提供了基本的生活条件，承受了巨大的压力，试问世界上有哪一个国家这样做过。我国政府为了确保朝鲜半岛的和平安定的局面，作出了最大的努力。任何恶意的猜疑都是毫无根据的。” 
　　这次新闻发布会是向全国和全球电视直播的，中央电视台插播了志愿军陆海空三军向指定地域进驻的纪录片。在会场上的大屏幕也同时播出这些画面。不少记者被画面上机械化装甲部队快速推进，大批武装直升机和重型运输直升机飞驰驻地的场面吸引住了。又见到中国空军的苏－27、苏－30、苏－37、歼－10战机在三八线北部空域战斗巡逻的镜头。最令他们震惊的是电视播音员指出电视画面上的一支庞大的舰队正在向位于日本海的朝鲜东海岸某海军基地进发。这支舰队将要通过由美韩军和日军在二边守卫的朝鲜海峡。这说明中国军方已有信心确立中国海军在日本海的存在。 
　　北京西山战略指挥中心1月4日18：35 
　　北京在召开新闻发布会的时候，在几千公里外的宫古水道和巴士海峡却正在上演一出精彩的核潜艇与反潜力量的追逐战。我国的4艘核潜艇要紧急地进入太平洋，必须通过日本、台湾和菲律宾组成的岛链，能选择的航道十分有限，所以美、日、台湾方面在跟踪方面是有优越条件的。经过十多个小时的全速潜航，它们已经接近海峡了。大屏幕上显示台湾的一艘成功级反潜护卫舰和一架P－3反潜巡逻机和一架SH－60反潜直升机已经跟上了接近巴士海峡的那艘导弹核潜艇。核潜艇的航迹当然只能根据计划标示。日本的一架PS－1水上飞机，美军则从嘉手纳基地出动了一架P－3，不久还有一架SH－60也参与了反潜跟踪。从它们的航迹可以看出已经跟上了那2艘驶向宫古水道的核潜艇。 
　　“我们受到的限制太大了，每次都会被跟踪。一定要尽快把台湾问题解决。”海军司令员聂海青愤愤不平地说道。他说的是事实，只有收复了台湾，才能打开这条美日帝国主义封锁我国的锁链。 
　　“这次他们能跟踪是特例，我们是紧急出动，是全速航行，否则哪里会被他们这么容易跟踪到。”刘部长安慰他。 
　　“已经一百多年了，该有个了结啦。”他们听到坐在旁边的王刚轻轻地说道，起先还有点不理解，他们顺着王刚的目光看去，顿时感到震惊。王刚注视的是琉球群岛，并不是台湾岛。 
　　在海上跟踪的美日台湾三方反潜舰艇和反潜飞机这次的感受与以往就大不相同了。首先是台湾的那艘成功级反潜护卫舰，只是跟踪了一会儿就不行了。声纳兵发现这艘核潜艇的噪声大幅度下降了，更奇怪的是竟然是电力推进的，并不是蒸汽涡轮声音。这一信息立即报告了总部，总部过了一会儿只是让他们继续跟踪。可惜他们已经力不从心了，在300米海下的潜艇的速度高达32节，护卫舰虽然能跟上但是自身在高速航行时产生的噪声已经掩盖了那艘核潜艇的噪声，连拖曳式阵列声纳都无法正常工作。好在还有P－3和SH－60能继续跟踪。 
　　二处反潜部队的信息汇总到了嘉手纳的指挥中心，并立即送到了五角大楼。对方是核潜艇是没有疑问的，否则也不可能那么高速，而且从声频细节上也可分析出目标的尺度，他们马上联想到金龙电池的强大电能储存能力，中国人已经运用到核潜艇上了。只是噪声级怎么会降得那么低他们就难以理解了。 
　　一到21：40，先是接近宫古水道的美日联合反潜部队急报，2艘核潜艇的噪声突然进一步大幅度下降，并改变了航向，声纳上已经失去了目标。声纳兵的初步分析是，潜艇关闭了反应堆，消除了主声源。现在潜艇肯定是以经济电机推进。SH－60放下了主动声纳也无济于事。不久，台湾方面也报告失去了目标。此事震惊了美日台军方的高层，在此之前没有一艘核潜艇敢在300米海下关闭反应堆的，那等于是自杀，现在他们才知道为什么中国的核潜艇要改用电力推进，就是为了关闭反应堆后能以金龙电池储存的电力来驱动。中国的核潜艇在动力、减噪声方面有了长足的进步，美国已没有多少优势可言了。日本出动的2艘春潮级新锐潜艇，根本就跟不上，只好返航了事。美国下了决心，出动了2艘“海狼”攻击核潜艇继续进行搜索。五角大楼明白，从此中国的核威慑力量已经不再是“象征”性的了，那2艘新型夏级导弹核潜艇的48枚巨浪－3潜射洲际导弹，每枚有3－6个分导弹头，决不是什么NMD （国家导弹防御系统）能防得了的。 
　　不久，“海狼”直接向五角大楼报告――美国的全球军事通讯网络系统的能力实在令人叹为观止，基层的作战单位可以直接与总部通讯和传输信息――在马里亚纳群岛的东南侧 180公里处与那艘“汉级”攻击核潜艇遭遇，双方展开了追逐。海狼并没有占到便宜，多次被对方主动声纳锁定，在实战中意味着被对方的鱼雷攻击。最后“汉级”核潜艇摆脱了海狼的跟踪，航向是著名的太平洋中部的暖水盆地。那里可是潜水艇藏匿的宝地，声音在不同水温的海水中传播的速度是不同的，潜艇的噪声会被折射回海底。只有深入海下的潜艇可以发现别的潜艇。可是想依靠几艘“海狼”在几百万平方公里的大洋深处找到藏匿的2艘性能如此优良的核潜艇，无疑是痴人说梦。艇长事后的分析报告指出，新型汉级核潜艇与海狼相比，在速度、噪声等级和机动性等方面并无显著的差距。 
　　朝鲜事变一下子成了世界舆论的焦点。 
　　美联社评论：“朝鲜政府的公告，只字不提金政直的治丧事宜。明显是发生了一场军事政变，政变当局完全倒向了中国。王刚将是最大的赢家。中国在难民身上的投资得到了超值的回报。”真不愧是头号资本主义国家，时刻不忘成本分析。 
　　日本外相铃木英夫发表讲话：“中国出兵占领事变后的朝鲜，这是一个危险的信号，应该引起本地区各国的警觉。我国政府已要求中国政府尽早撤兵。” 
　　一心向外扩张的日本，再次祭起“中国威胁论”的法宝。不过第二天就遭到中朝两国舆论和政府官员的同声斥责。 
　　朝日新闻的评论感叹道：“王刚走对了这步棋，取得的利益将是难以估量的。不过这也是一步险棋，刚刚复苏的中国经济能背得动这个包袱吗？世人将拭目以待。” 
　　实际上，美日双方并非不想出兵干涉，早在世纪之交的几次所谓的“北朝鲜导弹危机” 和“重水堆事件”后，他们早就多次修改了出兵占领朝鲜的作战计划，策划以高密度的精确制导武器的闪电般打击，一举摧毁朝鲜的导弹系统和空防系统，再以庞大的空中火力掩护陆航兵团的垂直登陆直捣朝鲜的指挥中心－平壤。然后回师与韩国的强大兵团夹击三八线的朝鲜主力。甚至为了不与中国发生冲突，还煞费苦心地在中朝边境划出了一个“中立缓冲区”。之所以仅在纸上谈兵，迟迟不敢实施，就是担心中国不能接受这一安排。而中国一旦出兵，美国就无法承受人员的损失，仅靠“战斧”导弹是无法占领朝鲜的。我国志愿军以果敢的行动重入朝鲜，完全粉碎了美日军方的美梦。在陆地上与中国再次决战，这是美国人做梦也不敢想的事。 
　　韩国的态度最微妙，虽然官方意见是反对志愿军重返朝鲜，但理由自己也感到不充分， 16800名美军在韩国驻扎已超过半个世纪了，这怎么解释。说志愿军要和人民军要一起“南侵”，大概世界上没有一个人会相信，包括韩国人在内。不少媒体和反对党反而指责政府当初没有接受这百万难民，以致让中国人占了“便宜”。可是执政党质问他们，“如何防止北方共党混在这百万难民大军渗透进来，以致造成社会混乱呢？”反对党也哑口无言了。 
　　国内舆论绝大多数是欢欣鼓舞，尤其是电视上显示的威武的舰队在战机掩护下驶向对马海峡的壮丽画面，令国人为之醉倒。热血青年纷纷报名参加志愿军，尤其是海军。也有小部分专家和评论员担心大规模的“无偿援助”将拖垮刚刚复苏的中国经济。允许这些不同意见发表，是国内舆论的一大进步。 
　　汉城青瓦台总统府1月4日20：30 
　　美日韩当然不甘心让中国得到朝鲜这块基地，尤其是日本，顿时感受到强大的中国军事力量大幅度迫近的压力。美国人虽然立即空运了1500人的快速反应部队入朝，但是面对中国 3个主力野战军将近12万兵员的强大军力，实在是如同儿戏，美国会正在进行辩论行政当局增兵的提案。韩国虽然有58万现役部队，不要说美国人，就是他们自己也绝对不敢想象以此来对抗中朝两国的联军。在半个世纪前的朝鲜战争中，南朝鲜军队的表现实在是令人不敢恭维，在美军的战史中到处可见南朝鲜军队战斗力低下的例子，“一触即溃”、“乌合之众”、“惊慌失措”等字眼被反复使用。他们在朝战一开始就被北方的军队打得一败涂地，志愿军入朝参战后，就专门找他们打。由于美军有强大的空军火力支持，志愿军从未完整地歼灭过他们一个师，整团歼灭的例子也极少，但是整师歼灭“伪军”（志愿军对南朝鲜军队的蔑称）的例子比比皆是。在停战前夕，南朝鲜军还在志愿军发起的“金化攻势”中损兵折将，丢城失地。 
　　在中国正式宣布志愿军重返朝鲜以后，总统金达忠立即召集最高国防会议商讨对策，与会的韩国高级将领和国防部长李达政都不甘心让中国人“占领”北方，可是无人敢提出采取实质性的行动，他们绝对不敢在“三八线”附近搞什么花样，北方的防御工事历经半个世纪的建设，可以说是无暇可击。如果按照那个“5027”行动计划，搞什么垂直突击，不被志愿军全歼才怪呢。那是只能在电子沙盘上练练的，要与中国志愿军重新作正面冲突，是他们做梦也不敢想的。金达忠总统也只能摇头叹惜。 
　　正在此时，美国总统来电，要求韩国派遣舰艇与日本的一支“十 十”舰队在朝鲜海峡共同拦截中国派遣的日本海舰队，美国的舰队因为距离实在太远来不及赶到。虽然令在座的振奋了一下，可是正式策划时，问题又来了：中国的这支舰队实力相当不凡，拦截又不能真的开打，要依靠“合理”撞击来打乱中国舰队的队形，韩国只有2艘美制的驱逐舰和2艘护卫舰也许能担当此任。可是如果与日本人一起对付中国人，怎么向国人交待呢？更大的问题是，总理张洪瑛指出的：“如果中国舰队遭到损失，必然要在陆地上作出反击，我军做好准备了吗？” 
　　“有美军驻在这里，中国人不敢向我们进攻的，难道他们敢挑战美军？”总统国家安全助理朴东来不以为然。 
　　“当年美军的十几万大军压到鸭绿江时，中国都敢出兵，现在倒了过来，已有近十万志愿军兵临三八线，而美军只有不到2万，远在釜山。一旦志愿军冲过来，难道美国人敢以2万人去迎战？到时候还是我们倒霉，等我国被打成一片废墟后，就算再把志愿军打回去，还不是我们倒霉嘛。”张洪瑛慷慨陈词。 
　　韩国人实在是在朝鲜战争中被志愿军打怕了，至今一提到志愿军连这位总理都首先考虑失败的后果。 
　　最后总统决定：“派遣2艘驱逐舰、2艘护卫舰参加拦截行动，但这支舰队不得接受日本舰队的指挥，由国防部与日方协调行动。另外要加强东西海岸的海军巡逻，监视北方海军的动向。” 
　　东京首相府1月4日21：30 
　　朝鲜半岛是东北亚的战略要冲，是当世几大敌对势力的交汇之处。日本一贯以朝鲜作为侵略中国的跳板，是中日两个世代仇敌（尽管表面上“一衣带水”、“世代友谊”唱得震天响）的缓冲区。中朝两国近年来的时好时坏的关系令日本人很满意，因为日韩关系似乎要密切得多。尽管韩国时常要喊几下反日的口号，在韩国似乎也看不到日本品牌的消费品，实际上每一件稍具技术含量的产品无不包含日本技术和日产的核心部件，不少韩国志士痛心疾首，惊呼“韩国已经成了日本的经济殖民地”。实际上还不止于此，日韩还进行了多次的联合军事演习。 
　　去年公布的中韩联合开发电动汽车协议引起了日本高层的不安，他们并不在乎新产品本身的挑战，认定中国不会大量向韩国出口金龙电池这一极具战略意义的产品。关键在于韩国的汽车制造业将摆脱日本的控制而转向中国。现在中国将在朝鲜确立军事上的存在了，用日本资深军事专家的话来说：“日美费尽心机制作了一条锁链了束缚中国龙，可是这条巨龙现在尾巴一摆，就大幅度逼近日本的心脏地带了。中国在日本海部署海空军力量将是日本军方的恶梦。当年日本为了封锁俄罗斯的远东海军－那并不是俄国的主力，就费了九牛二虎之力。现在中国的海军要进驻日本海了，虽然他们同样必须通过日本控制的几个海峡，但是现代海军紧密地依靠空军的打击力量。中国的空军是有相当实力的，当年在朝鲜战争中中国空军出手不凡，组织的 ‘米格走廊’ 掩护地面后勤，美军的远东空军虽然拥有空军的三分之一的战机，而且投入朝战的二分之一的海军还有大量的舰载机参战，然而经过殊死的搏杀，并未能取得决定性的胜利。不同于俄国在远东地区仅有很次要力量，东北地区是中国空军的摇篮，又是它们的重要基地，现在这支空军不但可以利用朝鲜的领空，而且可以使用朝鲜的基地了。日本的海军再次遇到对手了。“ 
　　在宫本诚良首相紧急召集的核心阁僚会议上，首先组成了“朝鲜事变紧急对策本部”，由三浦政副首相任本部长，以处理相关事务。就启动周边事态法进行的讨论时，就突现了日本“口气比力气大”的本质。中国已有近十万大军逼近了三八线，这当然要算“周边的重大事态”，可那是朝鲜政府请求中国志愿军再次入朝的，是中朝两国的事，而且事出有因，打着“联合国军”旗号的美军在朝鲜战争结束55年后仍驻扎在韩国，志愿军为什么不能重返呢？而且日本并没有什么有效的手段来影响事态的发展。 
　　铃木英夫外相说道：“我们又不能派遣自卫队去增援韩国，韩国是不可能答应的。在当年朝战期间，为了帮助美军在仁川、元山扫雷，自卫队派遣扫雷艇刚到仁川，就在韩国引起了轩然大波。我们能否联合美欧对中国实施经济制裁？” 
　　田川敏夫通产大臣说道：“现在美国在华投资的总额已经超过了中国的美元资产，美国能否实施制裁都不能保证。欧洲则可以肯定不会实施对华制裁，如果我们单方面实施，那等于是把中国市场拱手让给他们。” 
　　三木健自民党干事长接口道：“制裁能否在国会通过也大有疑问的，中国援救近百万朝鲜难民的行动获得了日本各界的好评。” 
　　当美国的“以海军力量拦截中国舰队”的提议传到时，会场立即活跃起来。 
　　中村一雄防卫厅长官傲然地说道：“根据我们掌握的情况，美军的航母集群是不能赶到朝鲜海峡的，韩国的海军又太弱。只能让我们大日本强大的舰队唱主角了。山野，你先给首相报告一下双方海上力量的态势。” 
　　防卫厅情报本部本部长山野不二报告：“中国的那支舰队完成结集后正已24节的巡航速度高速向朝鲜海峡推进，预计明天8时左右会进入海峡，他们的空军从朝鲜的基地出发对舰队实施空中警戒。海上自卫队正有一支 ‘十·十’ 舰队在海参威以南海面巡逻，可以赶到海峡采取行动。在佐世保基地有2艘春潮级潜艇可以参与行动。根据我们掌握的情报在韩国的东海岸，韩国海军有2艘美制驱逐舰和2艘重型护卫舰可以参与行动。” 
　　中村一雄转向联合舰队司令官奥野永力大将：“奥野君，海军方面可以采取什么行动来拦截呢？” 
　　“可惜由于受到限制不能真的开战，否则我们的一支 ‘十·十’ 舰队可以在半小时内消灭掉这支中国舰队。后藤的这支舰队10艘都是驱逐舰，尤其是2艘金刚级重型驱逐舰功率强劲，中国人的东方级虽然吨位上略占上风，但绝对没有我军的运作经验丰富。在直升机、潜艇的上下夹击下，以合法的冲撞手段，我们的舰队绝对能把他们冲乱，一旦他们在混乱中非法撞击我舰，我们就可用优势兵力扣押他们的舰艇。在朝鲜海峡我们的海军和空军都占有绝对优势，根本不怕他们挑衅。” 
　　日本鬼子的逻辑确实是以颠倒黑白为基础的，明明是自己肆意寻衅闹事，反指对方“挑衅”。经过讨论首相作出决断，指令立即调动舰队，务必给妄图进入日本海活动的中国舰队一个下马威，打击中国人的士气。为了师出有名，必须拉拢韩国也出动舰队参与行动。美军的舰队虽然不能赶到，到时候也要求他们的空军在海峡上空共同压制中国的空军。 
　　对马海峡1月5日7：30 
　　朝鲜半岛与日本本州岛之间的海峡统称为朝鲜海峡。狭义的朝鲜海峡是指朝鲜半岛与日本的对马岛之间的海峡，宽有50公里，最深处达210米；位于对马岛与壹岐岛之间的是对马海峡，宽46公里，最深处129米，著名的日俄对马海战，1905年就在这里展开，在东乡平八郎率领下的日本联合舰队大胜俄国的第二太平洋舰队。在壹岐岛与本州之间的是壹岐海峡，我国通往门司、下关及日本北海岸各港口的航线都要通过此海峡。（下文中的朝鲜海峡均指狭义的朝鲜海峡） 
　　近些年来，我国的海洋调查船经常通过这些海峡进入日本海探测水文，收集资料。前年我国的北方渔业公司与俄国签订合同，取得了在日本海北部和南千岛群岛附近海域的捕捞许可证。现在就有2艘大型渔船在那一带作业，它们各搭载了1架舰载型的电动Z－11直升机，经常穿越拉彼鲁兹海峡（宗谷海峡）和津轻海峡，弄得日本军方极为不安。这次中国居然派遣一支强大的舰队来常驻日本海，联合舰队怎么能忍下这口恶气呢。 
　　在美国的指使下，日韩联手试图在海上挑起事端，给中国海军一个下马威。海军，尤其是远洋海军可是中国军方的弱项，作为这次行动主力的日本“十·十”舰队－后藤舰队的司令官后藤敏夫少将觉得有十分的把握。他虽然不满联合舰队总部老是把“陈旧”的舰艇拨给他的舰队，但认为有“金刚号”（DD－173）和“雾岛号”（DD－174）2艘万吨级的宙斯盾导弹驱逐舰，1艘“白根”号（DDH－143）直升机驱逐舰，还有5艘“村雨”级和2艘“朝雾”级导弹驱逐舰，以及5架SH－60“海鹰”和5架HS－12“海王”重型反潜直升机，对付中国的舰队是绰绰有余。日本军方自认“十·十”舰队是美国重型航母集群外世界上最强大的舰队。何况还有4艘韩国的舰艇助阵呢。 
　　此刻，后藤司令官在金刚号的舰桥上，注视着雾气朦胧的海面，似乎能透过浓雾看透远方疾驶而来的中国舰队。他的舰队在贴着朝鲜半岛的朝鲜海峡的北口略微偏东的海面排成了浅“V”字形阵营，这是典型的海峡封锁阵营，金刚号就在尖上。按照联合舰队的训令， “十·十”舰队的司令部应该设在白根号直升机指挥舰上，现今的海战已经不是用指挥官的眼睛来收集敌情，再作出决策的了。舰队将借助侦察卫星、陆基超远程雷达、侦察机、宙斯盾雷达系统、P－3反潜机和“海鹰”反潜直升机等各种先进的情报收集手段，通过数据链集中到舰队的战术中心，参谋们根据预先制导的作战方案和敌情的变化向司令官提出建议，由司令官作出决定，他们再调度舰队的具体运作。 
　　比如，他们之所以不在冬日阳光明媚的对马海峡拦截中国舰队，而是在这雾气腾腾的朝鲜海峡拦截，首先是美国人和日本的战术系统的巨型电脑根据各种条件判定的：在冬天，黑潮暖流北上进入日本海后，有一小支形成环流又沿朝鲜半岛的东海岸南下，变成了来满寒流通过朝鲜海峡流出日本海，与北上的暖流交汇处常形成浓雾。朝鲜海峡还比对马海峡深得多，还宽了些。这些对中国舰队躲开拦截非常有利，况且朝鲜海峡的一边是韩国，另一边是日本，总比两边都是日本领土的对马海峡在陆基雷达对舰队的支持上会差一些。后藤同意了这一分析，他深知中国舰队的舰艇都是新的，速度比他的舰艇要快，在雾中虽然有雷达可以测定对方的方位、速度和航向，但是在近距离时，一旦受到干扰，对方就比较容易依靠速度上的优势摆脱巨舰的撞击。 
　　那么为什么不在对马岛的北部待机呢？由于海峡并不长，临时调动很可能丧失时机，这终究不是以导弹和战机的攻击性海战。尤其是潜艇的速度更慢，难以跟上高速舰艇的调动。 
　　后藤十分钦佩东乡平八郎大将，东乡的指挥原则就是始终在第一线，在舰桥上指挥激烈的海战，他认为海战中指挥官看不到对方的损失，而己方的损失却历历在目，指挥官要明白自己的责任。当然金刚号上也有指挥系统，完全可以作为旗舰。此时他的2架反潜直升机在朝鲜海峡搜索，另2架在对马海峡搜索，都有P－3C共同参与，希望能通过搜索到对方潜艇来判定舰队的动向。另有2架则尽量贴近中国舰队密切掌握它们的动向。参谋们不断地向他报告敌情： 
　　“中国舰队保持24节速度，方向仍指向对马岛，距离20海里。队形始终为椭圆形的防空阵形。各一对电动卡－27分别在朝鲜海峡和对马海峡进行反潜搜索。1架电动卡－31在6500 米上空实施警戒，4架苏－27既保护它，也在护卫舰队。又有8架战机从沙里院起飞，已经接近济州海峡，看来是前来增援的。” 
　　后藤知道中国舰队以1艘东方级导弹驱逐舰在前，2艘海卫级导弹护卫舰在它的侧后，再后面跟着2艘旅沪级导弹驱逐舰，最后是1艘现代级导弹驱逐舰组成一个椭圆型的阵营，中间有4艘护卫艇。这支舰队的3艘新锐舰艇，实力不俗，在速度上还略占优势，直升机也有12 架，不过2架是武直－9，3架是更小的直升机，在后藤看来简直是业余级的小东西。 
　　后藤的策略很简捷：以2艘春潮级潜艇在水下骚扰，以24架战机在上空俯冲对方舰艇，出动全部的舰载直升机在低空迫近，全力制造紧张空气。在这种情况下，他的舰队放过那艘东方级，以2艘夹击1艘海卫级或旅沪级，目的是造成中国舰艇的损毁，打击中国军方的士气。更妙的是如果日本舰队有损伤，则以优势的海空军力量扣押中国舰艇，扩大事态。 
　　即使中国舰队不走朝鲜海峡，转向对马海峡，有韩国的舰队先与它们纠缠片刻，他的舰队本来就在朝鲜海峡北口偏东的位置，照样可以拦截，而且在明亮的阳光下冲击将更容易瞄准目标。只是2艘潜艇可能赶不上了，好在还有F－2战机的支持。不过后藤司令官对自己的判断很有信心。 
　　中国舰队的前锋“库尔勒”号东方级导弹驱逐舰的舰桥上，霍灵宝大校如同一根铁柱挺立着，同样注视着前方。他身高1米81，身材匀称挺拔，一双大眼睛炯炯有神，剑眉入鬓，由于常年在海上活动的缘故，脸色黝黑。当他还在海军指挥学院学习的时候，在502舰“南充”号实习时，恰好赶上了1988年3月14日的保卫南沙的海战，他至今回想起击沉越南军舰时仍十分兴奋。他现在还经常去青岛的海军博物馆看望这艘英雄的护卫舰。这次海疆保卫战对他的一生影响极大，他矢志毕生以保卫祖国的海防为己任。进入海军服役后，他以过人的精力认真对待每项工作。任驱逐舰舰长时，在海空协同作战的战术方面发表了不少文章，这方面有很深的造诣。在多次演习中，受到上级的表彰。能以39岁晋升大校，率领一支精锐的驱逐舰舰队并非幸致。 
　　不过他的家庭生活却十分不幸，为了事业迟至31岁才与一位军医结合，婚姻很美满。可是第2年她在一次执行任务时，不幸遇车祸身亡。这一不幸事故对他打击不小，其后他更是全身心地扑在海军事业上，至今也未建新家。不少首长、朋友给他牵线，甚至有些姑娘主动频送秋波，均未能打动他的心，以致得了个“海上铁汉”的雅号。 
　　他对美军制造的“银河轮”事件，派遣航母集群来台湾海峡耀武扬威，刻骨铭心地愤恨，一再以此教育部下。此次接受任务后，心情十分激动，深感肩负的重担。我军舰队在日本海的存在，将极大地改善我国的防御态势。他和参谋人员细致地策划了行动的细节。他把舰队在前期的速度定为24节，既是为了迷惑日军，更重要的是加强整个舰队的协同以及与护航空军的协同。他的舰队东方级和海卫级舰艇各有2架重型舰载直升机，其中1架是卡－31预警机，另外5架是卡－28反潜直升机；1艘现代级则是1架卡－31和1架“海燕”Z－2H，2艘旅沪级上是各1架WZ－9H，2艘红箭级导弹护卫艇上也各有1架Z－2H。数量上有12架，比日本的 “十·十”舰队还多2架呢。不过有大有小，协同起来复杂，好处是都是电动型的，可见军方是下了大决心的。在舰队的行进中这些舰载直升机几乎是全程在空中实施反潜、防空警戒和侦察飞行，在整整一天的战斗航程中几十次的起降作业，其中的一半还是在夜间，居然一次事故也没有出，实属不易，也可见我军舰载机飞行员的素质。他们在紧迫的战情的压力下，兢兢业业地对待每一次起降作业，着舰动作极为准确。事后，连对手日本的军事专家都极为敬佩，不过他们也认为只有电动直升机才有可能保持这么高的出动率。 
　　霍司令员还要注视海空协同，这次驻扎在沙里院基地的空4师和元山基地的海军航空兵1 师负责舰队的全程护航，在舰队的航行期间始终有4－8架战机在舰队上空护航。从沙里院基地出发经公海绕过朝鲜半岛南部穿越济州海峡、朝鲜海峡再到元山基地全程也不足1500公里，以歼－11M的5250公里最大航程，或歼－10M的3000多公里最大航程，可以有足够的巡航时间。他们以强硬的冲击飞行与企图接近我舰队的日韩战机对峙，并保护卡－31预警机。还总有1架侦察型的歼－8M在20000米高空沿这条航线上空侦察飞行。 
　　对美日韩的拦截行动、制造事端的企图，我军高层极为警惕，作为舰队司令官的霍灵宝，更是高度警觉。情报显示，一支日本的“十·十”舰队已急速开赴朝鲜海峡的北口偏东浓雾弥漫的海面，4艘韩国战舰则在对马海峡的北口巡弋。侦察卫星的情报显示，日本空军和美军远东空军也在调动。显然美日韩企图在海峡制造事端。在即将进入充满风险的海峡的微妙时刻，霍灵宝的心情十分平静，他对挫败美日韩的拦截行动有必胜的信心，他不仅有手中的舰队，而且有全军的支持，他们不是孤立的。舰队到达距对马岛20海里时，他指令舰队转向对马海峡，并全体加速到32节的最高速度。在强劲的电动机的推进下，舰队切开黑潮暖流深蓝色的海水，高速进入对马海峡，各巨舰舰首溅起的白色浪花骤然升得更高，场景十分壮观。 
　　拉利·伯宁是CNN（美国有线电视）的资深记者，他从朝鲜事变一开始就感到这里有戏，经总部批准后立即直飞东京，他也把目光瞄准了霍灵宝的舰队。他让助手秘密地跑到长崎租了一架高性能的运动飞机，还聘请了1名退役的美军飞行员，他的助手安东尼·斯托里是摄像技术的专家，在飞机的二侧各安置了一台遥控的摄像机，在机舱内就可以方便地操纵，机身的上面贴着一个平板天线，可以通过租用的卫星通讯线路直接把选定的画面传输到纽约的总部，在技师的帮助下这一切很快就搞定了。CNN是化了大本钱的，不过当年他们冒着炮火的危险，在巴格达实况转播了美军轰炸伊拉克的镜头轰动了全世界。这次伯宁一定要记录下中国舰队首次进入日本海的历史性时刻，他敏锐地感到日本人不会让它们轻松地完成这次航行。不久，华盛顿的军界朋友告诉他，美日韩将联手给中国人一个教训。他认为行动绝对不会不会发生在三八线的陆上，甚至空中，虽然十多万志愿军的进军十分壮观，1500名美军快速反应部队加入釜山附近的驻韩美军也很轰动，不少同行已经蜂拥到汉城、釜山采访，媒体上闹得沸沸扬扬，但绝对没戏。中朝联军不可能“南侵”，美韩联军也不可能“北犯”，连空军也不可能越界制造事端，中国陆军的崇高地位是不可动摇的，至少在与之交过手的美韩军方的眼中是如此。 
　　他肯定发生事件的地点一定是朝鲜海峡，这支舰队的动向，日本媒体不断在报道，不过实在太平淡，日本空军禁止各电视台的直升机接近中国舰队。今天凌晨，他就坐进了租来的运动飞机在长崎的一个飞行俱乐部的机场上待命，驾驶员帕特里奇是个技艺高超的飞行员，他把油箱装满了燃油，保证可以飞行5小时。伯宁一听到广播中报告中国舰队已经接近朝鲜海峡，立即命令起飞。帕特里奇向塔台谎称前往冲绳，得到许可后，先向南方飞到公海，然后降低高度，一个右转绕过福江岛就向中国舰队飞去。不久，就看到了壮观的中国舰队直奔对马岛而去，他命令立即开始现场转播，信号发到了华盛顿。就在此时，1架中国的战机急速飞来，CNN总部决心开始向全球播放，随着时间的推延，观看的人数越来越多，下面是摘要： 
　　“这位中国的年青人先向我们敬了个军礼，又做手势请我们离开。看来我们不能太靠近了。各位，远处是对马岛，组成环形的中国舰队－专家告诉我们这是防空阵形，究竟是右转走对马海峡呢，还是左转走雾茫茫的朝鲜海峡呢？我们的专家也意见不一。… 
　　“各位，快看现在中国舰队组成的圆环开始齐刷刷地右转，它们将奔向对马海峡了，噢，它们开始加速了，舰首激起的浪花猛然升高了，真是壮观啊！总部请来的专家告诉我们，根据舰首激起的水波的角度可以判定舰艇的速度，原先它们的速度已经是24节了，现在已经加速到32节的惊人速度。” 
　　这时，耳机里传来东京一位朋友的情报，称在海峡的北口有日本的舰队和韩国的舰队。伯宁立即热血沸腾，戏来了，这趟不会白跑了。他立即命令帕特里奇加速北上，并以压制不住的略带激动的口气继续报告 
　　“女士们、先生们，请看前方，噢，是4艘巨舰，原来是韩国的，专家说是2艘美制导弹驱逐舰和2艘导弹护卫舰，它们笔直地向中国舰队急速驶来，速度也达30节。不好，1架日本战机来了，飞行员在向我们挥舞拳头，要赶我们离开呢。啊，远处有一支庞大的舰队，我们绕过去看看。哇，望远镜头让我们看清了，是日本著名的 ‘十·十’ 舰队，真是壮观。不过我们还是先看上面吧。 
　　“看，那是1、2…是16架日本战机，专家说这是先进的F－2战机。中国方面也急速飞来一群战机，4架苏－27，专家说看来是中国制造的叫做歼－11，是有所改进的，还有4架苏－ 30，那是8架歼－10单引擎战机。旗鼓相当，噢，不对，原来的4架中国战机并未离开，它们正在全力拦阻日本战机不让它们靠近舰队。哇，日本飞行员的动作真花哨，他们的基地就在近旁，士气看来很旺。咦，这4架F－2怎么在急速升空，我们跟上去看看。原来在这6500米的上空有1架中国的直升机，怎么在它的机身下面有一块平板，还在旋转呢。专家说是卡－ 31预警直升机，它的平板相控阵雷达可以探测远处的空中和水面目标。4架歼－10猛窜上来了，直迫日机，看！马上就要相撞了，F－2急速转向了，真惊险。嗬！下面也很热闹。 
　　“那是“海鹰”，1、2…，啊，还有“海王”，总共有10架，看来日本 ‘十·十’ 舰队的重型反潜直升机全部出动了，中国的2架直－9和另3架小直升机在较高处作规避飞行，5 架卡－27在低空大显神通拦截企图靠近舰队的 ‘海鹰’ 。请大家注意，中国的直升机没有那些显眼的发动机，驱动旋翼的轴似乎是直接从机身上 ‘长’ 出来的，专家说它们是由电动机驱动的，大家看，在我们的热成象仪上看不到它们的图象，而 ‘海鹰’ 却清晰地显示在屏幕上。据说它们的机动性也极佳。哇，一架卡－27竟然侧身以机腹向 ‘海鹰’ 的旋翼撞去， ‘海鹰’ 的躲闪总算及时。专家指出，旋翼如果撞在卡－27的坚硬机腹上，肯定会折断的。卡－27的最大重量达12吨，居然能做这样的惊险动作，实属不易，不知是拜电动机所赐，还是飞行员技术的高超。 ‘海鹰’ 离中国舰队远了不少。 
　　“好，现在双方的战机都在作穿插飞行，暂时顾不上来赶我们了，让我们再上去看看。上帝保佑，但愿不要给它们的任何一架碰上。我对帕特里奇的技术很有信心。快，转向那里！我的上帝啊，1架庞大的苏－30直接以机腹向F－2压了下去。F－2急速下降，总算脱离了险境。哇，F－2又进入了螺旋，也许是飞行员的脱离动作太猛了，危险！噢，在接近海平面的时候总算改平了，大家仔细看，它喷出的气流在海面上吹出了一道航迹，真险哪！专家说，如果F－2碰上苏－30的装甲机腹，绝对是粉身碎骨。 
　　“让我们再去看看主角－中国舰队，咦，韩国的那支小舰队已经转到中国舰队的右边，双方阵容整齐地擦肩而过，完全符合航海的左行规则。再看远处的日本 ‘十·十’ 舰队正在飞速接近。噢，1架直－9逼近过来了，我们干脆让帕特里奇绕到 ‘十·十’舰队的侧后去看看。 
　　“专家说这是梯次攻击阵形，前面3艘，2艘是著名的 ‘金刚级’ 战舰满载排水量接近 1万吨呢，1艘是村雨级，都是 ‘宙斯盾’ 级的导弹驱逐舰，后面二排各3艘都是导弹驱逐舰，最后1艘是 ‘白根级’ 直升机指挥舰，从舰首的波浪形状可以看出，它们以30节的最高速度直奔中国舰队的侧面疾驶而去。如果双方的阵形和速度不变，肯定会激烈碰撞，巨舰可不同于灵巧的战机，躲闪是很困难的。可是远处的中国舰队似乎毫不理会，依然保持阵形高速挺进。 
　　“快看，3艘中国的 ‘红箭级’ 导弹护卫艇突然离开舰队，向日本舰队前列的3艘巨舰飞驶而来，噢，专家说其中1艘是著名的 ‘海南级’ 反潜护卫艇，飞溅的浪花显示它们的速度在35节以上，它们只有500吨级，难道是 ‘特攻艇’啊。咦，小艇在巨舰前面不远处急转弯正巧拦在前面，专家说相距只有600米。啊！小艇停下来了，40秒后巨舰将把它们拦腰撞断。噢，小艇的桅杆上升起了一个黑球，这是什么秘密武器？专家说这是标志船舶发生了故障，请别的船只让开。这位艇长真是异想天开，巨舰躲让不及怎么办？ 
　　“嘿，神了！金刚级真的急剧减速后，向小艇的后面绕了过去。看来日本舰队的司令官很有风度。咦，那3艘小艇又开始后退了，似乎执意要挡住金刚级的去路，奇妙的是金刚级们只能继续转向， ‘十·十’ 舰队的阵形已经乱了。他们已经不可能追上中国舰队了，中国舰队的速度是32节，要高于比较陈旧的金刚级。唉！帕特里奇说飞机没有油了，高速机动是极为耗油的，只好返航了，我真想弄明白小艇有什么秘密武器能指挥金刚级巨舰。” 
　　伯宁的现场报道为CNN再次赢得了巨大的声誉，出乎日美政府的预料，面对日本海空军的挑衅，中国海空军展示在世人面前的是勇猛无畏、技术高超，又文明礼貌的正面形象。而且中央电视台得知消息后立即购买了CNN的转播权，使大批没有卫星天线的国民看到了实况，说明中国政府对自己的海空军极有信心。问题是，接着电视台和政府的网站上充斥了民众的质问，为什么我们不能自己搞实况转播。经过紧急请示，不久中央电视台宣布今晚7： 00有重要的转播。这一下又把全球观众的心吊了起来。他们都想知道小艇的秘密武器，而日本方面却一声不吭。 
　　“库尔勒”号导弹驱逐舰19：05 
　　北京时间19：00中央电视台在播报了5分钟的国际国内新闻后，立即把镜头转到了正在日本海上航行的“库尔勒”号导弹驱逐舰，此时观众的耐心已到了尽头。央视的著名节目主持人汪宏良在舰队餐厅布置成的会议室主持对舰队司令员的联合采访，除了央视的记者谢成，还有解放军报的记者邱文琦和中国青年报的记者闵秋芬。汪宏良首先介绍志愿军日本海分舰队司令员霍灵宝大校和政委郑龙友大校，他指出霍大校年仅39岁是海军最年青的大校，又向霍、郑介绍了在座的记者。 
　　接着说道：“看了外电的报道，我们的观众有很多的疑问，请霍司令员给介绍一下舰队的航程，尤其是通过对马海峡的情况。” 
　　会议室里响起了霍灵宝洪亮的嗓音：“首先我代表舰队的指战员欢迎各位来我们舰队采访，你们是第一批乘坐舰载直升机登上 ‘库尔勒’ 号的新闻工作者，各位的感觉怎么样？” 
　　侃侃而言的霍灵宝浑身透射出一个男子汉的钢铁意志，又不乏潇洒的气慨，看得年青的女记者闵秋芬目现迷茫而崇敬的神情，她抢着说：“太棒了，飞行员简直像开轿车般把我们送到了舰上。您的舰队太壮观了。” 
　　汪宏良好象知道观众的心理，紧接着说道：“我们放映一段舰队的录像，请霍司令员给我们讲解。” 
　　估计有10亿中国人和海外华人在瞪大眼睛观看这段录像，画面上出现了在夕阳下高速挺进的日本海分舰队的壮丽景象，周边是6艘驱逐舰和护卫舰组成的巨环，4艘神奇的护卫艇在环的中央。阵形整齐得就像在接受检阅。镜头转到了直升机的机舱内，汪宏良拿着话筒，讲解道：“我们现在是在直－1H上，这是根据著名的卡－28反潜直升机改进后，我国自行制造的，最大的改进是采用了电力驱动，在普通的直升机上是无法这样讲话的，你们看我把话筒靠近了驱动电机。” 
　　观众只能听到轻微的电动机运转的“嗡、嗡”声。 
　　镜头转向了舰队首部的“库尔勒”号，只见它的舰首切开日本海的海水，如同一座庞大的钢铁堡垒，宽体巨舰的线条十分流畅，甲板上装备十分简洁。这时响起了霍司令员的画外音：“这是我军现役最大的059型导弹驱逐舰，满载排水量达1万1千吨。舰首是双管203毫米舰炮，是世界上驱逐舰口径最大的舰炮，使用底排气弹射程将超过100公里。那些园盖下是垂直发射的防空/反舰导弹，我军的垂直发射有自己的特点，采用 ‘冷发射’ 技术，装载密度可大于外军有些直接点火发射的VS。桅杆上的四面体是 ‘天罗’ 区域防空系统的相控阵雷达天线。”电视观众真有点陶醉了，有一位司令员给他们当讲解员呢，对那些先进的装备连连发出赞叹声。 
　　“哇， ‘天罗地网’ ，太棒了。霍司令员，它比 ‘宙斯盾’ 还厉害吗？”画外音变成了闵秋芬的女性嗓音了，她简直是在代表观众发问了。 
　　“闵小姐的问题还有点不太好回答呢，可以这样说，比起目前美军对外公布或销售的 ‘宙斯盾’ 我们的 ‘天罗’系统要强一些。不过美军新的 ‘宙斯盾’ 型号性能未公布，我就不好评论了。当然我们的专家也在提高 ‘天罗’ 系统的性能。”话语中透出了自豪之情。 
　　画外音居然响起了记者们的掌声。 
　　“尾部的直升机机库是下沉式的，舰载机着舰后，旋翼收束后就沉入下面的机库，这样就可以有更多的舱面放置导弹发射箱。机库可容纳2架重型反潜直升机，再加上反潜导弹和舰首和舰侧的声纳系统，该型驱逐舰也有强大的反潜能力。” 
　　镜头转向了后面的护卫舰，“这是我军目前最大型的导弹护卫舰，与059型驱逐舰一样采用垂直发射装置，也有可容纳2架直升机的机库。同样拥有强大的区域防空能力和反潜能力。” 
　　镜头又转向了中间的护卫艇，“我军的小型舰艇在历史上屡建功勋，大家看这艘 ‘红箭二型’ 导弹护卫艇，外形很别致吧，最特殊的是它有一个直升机库，可以搭载1架直升机，据我所知除了以色列的导弹快艇外，这是拥有舰载机的第二款导弹快艇。你们看那架没有尾桨的小直升机Z－2H就可在艇上起降。后面的053型导弹护卫舰和引进的 ‘现代级’导弹驱逐舰就不用我多作介绍了，只说一点，它们的供配电和电气系统都已经用金龙电池改进过了，性能有了不小的提高。舰载机也都是电动的了。”观众听了介绍大呼痛快。 
　　镜头及时切回了会议室，霍司令员开始回答刚才的提问：“我舰队是根据中朝政府的协定，接受志愿军司令部的命令集结后，前往新浦基地的。我们舰队将与朝鲜人民军海军共同承担保卫朝鲜东海岸的光荣任务。整个朝鲜海峡都是国际水道，我们舰队当然可以通过对马海峡进入日本海。” 
　　央视记者谢成：“外电报道原来迎头冲击而来的韩国舰队，突然偏向你们舰队的右侧，各方专家对此有不少评论。霍司令员能就此事说几句吗。” 
　　霍灵宝潇洒地一耸肩膀，语带幽默地说道：“这可能是那位记者先生和专家们制造新闻效果吧。我们的直－9也摄录了这个过程，请大家看一下。” 
　　电视画面转换成当时的对马海峡，“讲解员”仍是大校级的：“请看上方是韩国舰队的 4艘舰艇，自北向南行驶，速度28节。下方是我们的舰队。对马海峡宽达46公里，足以容纳几个大型舰队在其中航行。请看，双方即将接近时，韩国舰队向东偏移，我们的舰队则向西偏（实际上我方偏移极少，仅是礼节性的，否则会向日本舰队靠近），这是根据海上左行的避撞规则行事。” 
　　画面上我舰队在32节高速偏移时阵形丝毫不乱。后来中外专家给予很高的评价。 
　　不过现象的背后确要复杂得多。根据美日韩三方的协议，如果中国舰队走对马海峡，则由韩国舰队首先拦截。若舰艇受损的话，则由美国提供同型或更先进的舰艇，费用由日本承担。这可为日本舰队赢得充足的时间，然后合力扣押“肇事”的中国舰艇，以扩大事态。因此，霍舰队刚转向对马海峡，在北口游弋的韩国舰艇立即加速到28节的最高速度，对准霍舰队撞击而来。我战机和Z－2H发现此事后立即报告总部。王刚主席接通了中韩首脑热线。 
　　此时韩国总统金达忠正在国防部作战室与总理张洪瑛、总统国家安全助理朴东来、外交部长崔信平、国防部长李达政、总参谋长刘升洪及三军高级将领紧张地注视大屏幕显示的三八线附近和对马海峡的实况。接通电话互致例行的问候后，王刚直截了当地说：“总统阁下，当我志愿军舰队一进入对马海峡，贵国在海峡北口游弋的一支舰队立即加速向我舰队冲击过来，而在西北方向，朝鲜海峡北口的日本 ‘十·十’ 舰队也转向后，加速向我舰队冲击而来，这让我联想到这是一次日韩联手的拦截我舰队的军事行动。希望能得到总统先生的解释。” 
　　听了第一句话，金达忠就打开了小麦克风，作战室的人都可以听到同声翻译的声音。 
　　“嗯，主席先生误会了，我想这应该是我国海军的一次舰队的正常调动。不存在韩日联手对付中国的军事行动。” 
　　“好，我相信总统阁下的保证。我只想提醒阁下，一旦两国开启了战端，战争的范围就不是单方面能控制的。” 
　　“主席先生，这是威胁吗？”金达忠气愤地责问。 
　　“总统阁下，我只是重复一个常识。如果没有战争的开端，就不存在战争的扩大。我的话丝毫没有威胁的含义。” 
　　金达忠放下电话时已经冷静下来了。会场一片寂静。国防部长李达政刚要说话。大屏幕上方两处闪起了红光。电话铃声也骤然响起。 
　　“报告，淮阳－化川里一线的志愿军，一个军4万余众的机械化兵团正快速向金化方向推进。侦察到这一带的电讯量在猛增。” 
　　“报告，金川一带的志愿军一个军在快速向开城方向移动。北方的部队也在大规模调动。” 
　　“报告，三八线北侧大批志愿军侦察机和直升机加强了贴近分界线的侦察活动。美国的卫星侦察显示，中国东北地区的空军正在大规模调动。有2个集团军正在向中朝边界移动。”… 
　　作战室回复了寂静。 
　　首先响起的是总理张洪瑛略带颤音的话：“我们的军队做好抗击的准备了吗？” 
　　无人能回答这句话。当年仅是北方人民军的一个冲击，就把南朝鲜军打得丢盔卸甲一路逃到了釜山。现在，三八线北侧原有20多万极具攻击力的人民军，又加上了十几万装备了电动直升机，并得到苏－30、苏－27的支持的志愿军。韩国军队如何能抵挡。 
　　“在美军的支持下，我们一定能再次把他们赶回去！”国防部长的话，表面上气壮如牛，实际上先就肯定顶不住，只能希望在美军的支持下“打回来”。 
　　张洪瑛在执政党中辈分很高，又是老资格的阁僚，气得大声斥责：“这是混帐话。一旦给他们打过来，我们几十年的建设成就毁于一旦，再打回来又有什么意义。日本人远在海峡那边，美国人更是远在太平洋的那一边，他们当然不怕。” 
　　场上无人有良策和勇气来“挡”住中朝联军的“南侵”威胁。 
　　总参谋长刘升洪嚅嚅而言：“如果我们临阵退缩，日本人会很不满意的。” 
　　张洪瑛的火更大了：“日本人算什么东西，让他们自己去对抗中国人好了。总统，快作决断吧。” 
　　金达忠脸色铁青，下令：“命令他们作正常规避。” 
　　他十分清楚，韩国无力单独对付中国志愿军，美国人只是象征性地增派了不到2000人，美军虽有快速调动的技术，可是等吵吵嚷嚷的国会通过增兵的决议时，大概又得退到釜山去构筑防御圈了。 
　　霍灵宝当然不会讲这些背景资料，世界上有很多事是只能做而不能讲的。 
　　军报记者邱文琦问道：“观众们很关心，当时3艘护卫艇一下子横停在金刚号面前，还挂起了黑球，哪是怎么回事？司令员能作说明吗。” 
　　估计全世界的观众都会紧张起来，转播已到了高潮，万一这位司令来一句“无可奉告” 之类的话，就全完了。 
　　“我很愿意说明此事，还可提供一段空中录像。”此言一出，观众们都松了口气，不过眼珠子瞪得更大了。 
　　要命的是，事后统计显示，此时各大城市和公路干线，全都发生了严重的交通堵塞。车上有小电视机的车辆不管三七二十一地停在了路边看电视，公交车在乘客的强制下停在商店门口或广场的大屏幕电视前观看实况，交通自然一片混乱。 
　　“作为公海的日本海和国际水道的对马海峡，各国的舰船都可以自由通行。我们的护卫艇当然可以自由航行，不过在横越日本驱逐舰舰首时3艇同时故障停车，确属罕见。按照国际海事条例，它们立即挂起了黑色信号球示警。大家请看录像，当时3艘日本驱逐舰以30节的航速向我舰队的左翼疾进，我方3艘护卫艇速度高达35节，应该能很快越过它们的舰首。不幸3艇同时故障停车，但立即升起了信号球示警。” 
　　“那、那要是日舰撞过来，小艇上的指战员就危险了。”闵秋芬担忧道。 
　　“不会的，大家看静止的图象，当时金刚号离开我们的374护卫艇有620米远，舰首对着艇首后面20米处，完全可以及时避让。大家再看近镜头，我们的护卫艇的甲板上绑扎着2枚水雷，这是准备运到基地去的。” 
　　全世界的观众看到这二枚巨大的浑身长满触角的水雷，这才恍然大悟日本人为什么不敢碰那些小艇。金刚号如果撞开小艇，巨大的水雷出于惯性的作用会留在原处，正好落在金刚号的舷侧，一旦左右开弓，它是绝对经受不起二枚特大号水雷的打击的，要是引爆了弹药库或燃油库的话，舰员也必死无疑。小艇停驰的位置也极有水准，日舰如果绕过艇首只有20米还比较容易，可是那将跑到我舰队的后边去了，于是只好绕过40多米的后部。 
　　“护卫艇怎么又往后倒了呢？”谢成问道。 
　　画面又切换到会议室，只见霍灵宝略带幽默地回答道：“它们的故障没有排除嘛，艇长想前进，结果向后倒了。”记者们哄堂大笑。 
　　只有闵秋芬还是忧心忡忡地问道：“万一日舰避让不及，这么大的水雷爆炸的话，我们的艇员不是也很危险吗？” 
　　这当然是外行话，日本精锐的“十·十”舰队的舰长如果是这个指挥水平，我们的海军岂不要高兴死啦。大家都以为霍司令员会以“我军海军官兵视死如归”之类的话来回答。可是霍灵宝为她的一颗爱心震动了，她首先想到的是艇上的官兵的安全。 
　　“首先我要真诚地对闵小姐的关心表示谢意。不过请你放心，这是训练用的水雷，里面没有炸药的。”大家先是一愣，接着无不捧腹大笑。想到耀武扬威的“十·十”舰队竟然被二枚假水雷吓得望风而逃，怎么不好笑呢。 
　　闵秋芬擦着笑泪，树起了大拇指说道：“霍司令员，你太伟大了。” 
　　霍灵宝这一下反而不好意思了。这时郑龙友政委赶紧出来打园场了：“闵小姐的 ‘伟大’ 的评价是太高了，不过我们的霍司令员在战术和舰队运作上是有很深造诣的，一心扑在工作上。至今还是单身一人呢。” 
　　邱文琦感佩地问道：“霍司令员，您这是 ‘匈奴未灭，何以家为’ 的胸怀吧？” 
　　霍灵宝大感为难，不知如何回答。连打眼色想请汪宏良结束转播。 
　　闵秋芬更是忽发奇想问道：“司令员，您是汉朝名将霍去病的后人吗？” 
　　霍灵宝倒是立即朗声答道：“这一点，我没有考证过，不过我始终以霍去病作为楷模，也以作为霍氏后人感到荣幸。我憧憬着受命领兵追歼入侵中华的侵略军的那一天。” 
　　实况转播结束了。霍灵宝一下子成了大忙人，姑娘们的求爱信雪片似地飞来，那倒可以请郑政委帮忙。闵秋芬在邱文琦的指点下，通过郑政委的帮助向他发起的爱情攻势，看来他是难以抵挡了。 
　　令他始料未及的是，他的关于霍去病的讲话，惊动了香港的霍氏富商。 
　　实况转播后的第3天，海军司令员亲自陪同一位客人来造访他了，客人是霍氏集团的总裁霍杰书，他可是掌控着上百亿美元资产的霍氏财团的现任掌门人。聂司令员为他们作了介绍，互道仰慕后。霍总裁说明了来意：“家父愿意动员霍氏家族购买1艘 ‘东方级’ 导弹驱逐舰命名为 ‘霍去病’ 号，交给您的舰队，也算我们霍氏家族对海军作的一点贡献吧。” 
　　聂司令员接着说道：“霍先生在北京向王刚主席表示了捐资造舰的意向，王主席赞扬了霍氏的爱国强军的义举。还请霍先生到这里来看看。你要好好接待啊。” 
　　霍灵宝刷地站起来向霍总裁行了个军礼，以示敬意。霍总裁连说：“请坐！” 
　　“我这里可没有什么好招待的，虽然有些海鲜，也未必能入霍先生的法眼。我想请霍先生随舰去看看日本海，有兴趣的话我再驾机送您到空中去看看。” 
　　“太好了，太好了！” 
　　“我就不陪了，要去平壤商谈一些事情。”聂司令员说道。 
　　由于舰队刚进驻基地要接待王主席的客人，郑政委把还在舰队的闵秋芬也请来作陪客了，以活跃餐桌上的气氛。下午，她也参加了海上巡视。 
　　霍灵宝指着浩瀚的日本海介绍道：“现在的日本海沿岸国有俄、日、朝、韩四国，这是极为不正常的历史沿革造成的。在前清时期，我国在乌苏里江和黑龙江以东的江东地区有大批居民在从事渔耕生产活动。沙俄夺取了我国的江东地区后，我国就基本上被逐出了日本海。但是直到二十世纪三十年代，我国在图门江口还有一片土地，就是著名的张鼓峰地区。可是日本鬼子制造了向苏联红军挑衅的张鼓峰事件后，前苏联竟然就占领了这片土地，把我国彻底地与日本海隔绝了。我还在军校学习时专程到珲春市最靠近日本海的那片国土去看了一下，为了到那里竟然要乘船经图门江水道才能到那片村庄。张鼓峰的小山包历历在目，日本海也隐约可见，虽然近在咫尺，却又远在天边。” 
　　闵秋芬看到霍灵宝丝毫没有惆怅之意，眼中闪现的是激情的火焰。 
　　“今天我们的国力和军力已远非那时的模样了，我们强大的舰队进来了。日本人不自量力想制造事端阻挡我们的进军，真是痴心妄想。日本人自吹他们的金刚级舰艇新，还从美国人那里弄来了 ‘宙斯盾’ ，那都是20年前的货色了。我们的 ‘东方级’ 舰比他们的更新， ‘天罗’ 系统的性能更好，让我们到空中去看看吧。” 
　　闵秋芬以女性的视角比较了这二位霍去病的后人（她坚信这一点），发现在军队熔炉里锤炼出来的霍灵宝更具气质，两眼的神光更足。至于是否是情人眼中的偏见，哪就不得而知了。不过这位闵小姐决心要做一件超过这位百亿元富翁的义举，向霍灵宝的舰队捐1艘航空母舰。她能做到吗？ 
　　朝鲜平壤1月6日 
　　朝鲜各大媒体发表了新的最高领导人朴全哲的署名文章：“丢弃形式主义，开展生产自救”。指出当务之急是利用中国援助的机会，组织生产自救。全国上下要从形式主义的枷锁中解脱出来，要拯救朝鲜民族，最终还是要靠自己的力量。文章在电台和电视台反复播出，同时介绍中国的改革经验，尤其是农业改革的成功经验。苦难中的朝鲜人民看到了生存下去的希望。 
　　郝志刚的突击师和各地的志愿军部队一部署好防务，就由随同前来的“中朝友好营”的当地干部和乡民领着部队的部分官兵，前往附近的村子和地方政府与他们建立联系。地方政府已经得到上级的通知，自然很热情，可是许多地方连一杯热茶都端不出来，十分不好意思。志愿军的官兵见到朝鲜人民遭受灾荒折磨的惨象，受到了极大的震动。马上与村干部商量度荒和组织生产自救的计划，可是村里什么吃的东西也没有了，也没有电和燃料。一位营教导员看到村子里有一间大的会议室，想到了一个办法，请村干部把村民集中在会议室里，在房间中间支一口大锅，战士从部队上拿了一个汽油炉，还拿了不少粮食来，在锅里熬粥，那些村民捧着一碗碗热粥，眼泪都流了出来，不少人已经有一年多没有喝过这么稠的粥了。房间里也有了暖气。到晚上战士还拿了照明灯来。老村长流着眼泪握着战士的手说，救命的志愿军又回来了，你们给我们带来了光明和希望。 
　　志愿军总部马上推广这一经验，在救济粮未到的时候，由部队向各村集中提供一部分粮食和燃料。在救济粮尚不多的时候也采用这样的方法，还可以同时解决取暖的问题。这一下可救了不少人啊。 
　　朝鲜的媒体对志愿军的义举作了大规模的宣传报道，志愿军的声望直线攀升。朝中友谊重新成为朝鲜舆论和民众谈话的热点话题。志愿军三军在朝鲜初步站住了脚。当时不少朝鲜的部队也都缺粮缺燃料，战士们得知村里能吃得饱，还能取暖，动员复员的时候顺利得多了。





    第三章 朝鲜事变 第三节 风卷残云
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:18 本章字数:16902


　　北京西山战略指挥部1月9日 
　　志愿军再次入朝的三个月，是指挥部工作最紧张、最繁忙的三个月。除了要部署战略威慑力量防止美、日、韩国的武装干涉，还要部署兵力以确保朴全哲新政府的安全。必须十分小心地处理掉朝鲜军队中金政直的死党，尽快消除朝鲜政局的内部隐患。一旦他们发难势将影响朝鲜经济的复苏，甚至导致外部势力的干涉。 
　　处理崔止钟的第一装甲军成了当务之急。朝鲜国防部官员、朴至忠少将和郝志刚师长一起策划了一个行动计划。急报中央，朴全哲和王刚迅即批准了这一计划。崔止钟下面有四个装甲师，其中有二个师长朴镛治少将和李濒晖少将是崔的死党，装备也最强。有一个师长金炳直少将比较正直些，受到他们的排挤。计划的要点是对他们进行分化瓦解，彻底解除他们的兵权。 
　　今天计划行动已经启动，总部的官员紧张地等待着最后的结果。 
　　朝鲜松山里1月9日16：35 
　　昨天国防部派员去第一装甲军军部，宣布崔止钟中将已调任人民军副总参谋长，金炳直少将晋升为中将，任军长。这一任命引起朴、李二人的极度不满。接着命令朴、李二人率部赴平壤，以加强首都的防务力量。为了隐蔽这次行动，并指定他们率部队由咸州至大兴，再沿大同江经松山里到平壤。 
　　他们虽然也有疑问，为什么崔止钟不亲自与他们通电话？两人在商量时，也猜想是崔刚接任副总参谋长，交接工作太忙。再一想，反正赶到平壤向崔止钟当面一问，就能明白事情的真相，所以很快做好了准备工作上了路。 
　　今天凌晨出发时竟然根本不向新任军长打招呼，也可见他们的骄横了。 
　　现在他们率领的440辆坦克、120辆自行火炮和280辆装甲运兵车，以及大量军车正行进在大同江边险峻的山区公路，离松山里还有30多公里。突然前面的山坡发生了滑坡，最前面的坦克紧急刹车才避免冲入山泥中，整条车龙只好停了下来。此时狂风呼啸，天上下着大雪，坦克和军车都不敢熄火。不久车队的后面也发生了大滑坡。这些当然都是郝志刚的特种兵的拿手好戏了，这二处滑坡一点也看不出人为的痕迹。经与平壤联系，国防部答应指令松山里政府派人和工具来清除山泥，重新打通公路。 
　　朴、李二人也组织部队清障，在这狭窄的山路上有力也使不上，无法展开兵力，天又下着大雪，山坡还在不时地向下掉山泥。过了2小时，松山里政府派人越过路障，请朴、李二位师长和师部的几位军官先去附近的村里休息。他们看到一时也难以打通公路，只好随地方干部越过路障。一看只有十几个民工在有气无力地挖泥，政府官员告诉他们不久会有挖土机来的。他们上了路边停着的一辆车后，被拉到一个村子里，一进一间大屋子就被一帮全副武装的特种兵缴械，然后由军事法庭的军官宣读了逮捕令。不一会天快黑了，停在路上的部队从无线电中听到了二位师参谋长的命令，由地方政府派警察来看管军车，部队则越过路障分批乘车到附近各村子先休息。到了村里，团级以上干部被送到指定地方隔离审查，其余官兵则宣布全部复员。第二天被送回各自的家乡。 
　　那些装甲师的官兵一走，两辆推土机就到了，很快清除了路障。那些“警察”－郝志刚的特种兵与朴至忠的部下，把所有的坦克、自行火炮和装甲运兵车集中到一块空地，把车中的燃油全部抽出，炮弹全部装到军车上，电池也取出，彻底解除了这些战车的武装，然后就地封存。对另二个师也采取类似的办法解除了他们的武装，全部复员。消除了新政府的心腹大患。 
　　东京首相府1月8日 
　　强大的中国海军舰队通过对马海峡时展示的海空军实力，给美日韩三国军方以极大的震撼。日本国民“免费”收看的二场实况转播，给他们以强烈的冲击。霍灵宝舰队以机智勇敢的战术轻易地突破了日韩海军的拦截，令长期以来“十·十”舰队在亚洲无敌的神话也破产了，还让后藤舰队在全世界电视观众面前留下了笑柄，丢尽了日本海军的脸面。自民党内的极右翼派阀扬言要追究防卫厅长官的罪责。宫本诚良首相今天召集“朝鲜事变紧急对策本部”的人马召开紧急会议，为了弄清事情的经过，还把后藤敏夫召来开会。 
　　在与会者严厉的注视下，后藤汇报道：“我们摆脱了小艇的骚扰后，还是有机会的…” 
　　“你怎么会被那几枚土水雷吓得乱了阵形的呢？”铃木英夫外务大臣责问。 
　　“我至今也不相信那是训练水雷，支那人根本不会为了爱惜小艇上的士兵，而冒那种风险。” 
　　铃木无言以对，他总不能说中国人会爱惜士兵的生命。 
　　“可是我们刚要加速冲击最后的2艘 ‘江卫级’ 护卫舰时，突然遭到中国潜艇在海下发射的主动声纳波的警告。我们事先根本没有得到日本海有中国潜艇的警示。而且总计有4 艘之多。” 
　　在首相的严厉注视下，防卫厅长官中村一雄赶紧解释：“我国在对马海峡的海底布设了声纳阵列和磁异探测仪的阵列，本来完全可以及时探测和跟踪中国进入日本海的潜艇。问题是中国的汉级核潜艇经过金龙电池的改进大幅度提高了水下航速，还降低了噪声等级，它们竟然在水下贴近 ‘东方级’ 和 ‘现代级’ 重型驱逐舰一起通过海峡，它们原来的水下航速只有22节，是根本跟不上32节的驱逐舰的。它们的噪声和磁场波动完全被驱逐舰掩盖了。我们是事后仔细分析，并且比对了巴士海峡和宫古水道的跟踪资料才在电脑记录中发现它们的痕迹。那2艘 ‘超级基洛级’ 潜艇则是通过浓雾弥漫的朝鲜海峡进入的，它们一反常规竟然贴近海面潜航，而且借用了那股暖流的推送，朝鲜海峡水深达210米，海底的磁异探测仪就只有极微弱的信号，被掩盖在环境噪声中了，让它们偷偷地溜进了日本海。” 
　　后藤继续报告：“当时我指令2艘春潮级潜艇和反潜军力进行侦察跟踪，可是经过改装的中国新锐攻击潜艇多次成功地摆脱了对方的跟踪，还好几次出其不意地潜到我潜艇的侧后方，向它们发出主动声纳的发射波，“嘭、嘭”的撞击声，在正式的战斗中，这就意味着它们将遭到鱼雷攻击的灭顶之灾。” 
　　我改进型核潜艇和潜艇着实把那些傲慢的日本鬼子惊出了一身冷汗。一向看不起中国核潜艇的美日海军的驱逐舰、反潜直升机和反潜飞机起先还勉强跟踪着二艘改装后的091型汉级攻击核潜艇。一开始，这里的监控人员也大惊失色，声纳接收到的是电动机推进的频谱，还以为是柴－电推进的常规潜艇，可是各方面的信息综合显示，它们绝对是核潜艇，最高航速达30节的金刚号根本就跟不上。而噪音的量级比以往的汉级核潜艇大幅度地下降了，这一切都显示中国的核潜艇技术有了跳跃式的进步。当它们双双关闭反应堆，仅凭电池快速推进后，一下子就在反潜直升机和反潜飞机的声纳屏幕上消失了。瞠目结舌的声纳员想破脑袋也想不通，核潜艇竟然可以在深海关闭反应堆，还能高速潜行。这些情报也被锁进了防卫厅和美国中情局的保险箱中，军方则在全力以赴地研究原因和寻求对策。 
　　“我们得到的空军支持也不理想，他们根本没有能扰乱中国舰队的阵形。当然我要向天皇请罪，也请求给予处分。只是恳请让我能继续留在海军效力。” 
　　宫本首相倒是很大度，还安慰了他几句：“后藤君，不必自责，你已经尽了力。这次我们未决定正式对中国动武，让他们占了大便宜。否则以 ‘十十’ 舰队的火力和自卫队高素质的官兵，不用多久就可以把这支刚离开摇篮的中国远洋舰队送入海底。你先回去休息吧。” 
　　“哈依！”后藤鞠了个90度的躬，离开了会场。 
　　“首相，我们防卫厅太大意了。这些支那人居然把当年 ‘土八路’ 的 ‘地雷战’ 那一套搬到海上来了，真是太狡猾了。”中村一雄假惺惺地自责道。 
　　“中村君也不必自责，那些记录都需要下功夫研究。中国人在武器研制中到底依靠金龙电池有了那些提高，我们也好制订应对措施。他们的战机有什么变化吗？”宫本首相问道。 
　　“那些电动直升机的改进确实惊人，俄国的卡－31预警机原来的空中巡逻时间只有2.5 小时，这次我们记录到电动卡－31留空时间都在7小时，检测到的雷达信号也比原来的强得多，因此它的探测距离肯定扩大了不少。在远处的美军预警机记录了这些苏－27的航程是 4000公里，苏－30的航程是3000公里，美国军方才有点放心了。金龙电池是无法用到喷气机上去的，不过他们在低速的巡逻机和运输机上完全可以用上的。美军也在严密注视。” 
　　其实这些战机接到严令，不得暴露实力，而且从沙里院基地从公海上沿韩国海岸飞大半个***到元山基地也不过1600多公里，用不着延长航程的。 
　　三浦政副首相提议道：“我们应该引导媒体加强 ‘中国威胁论’ 的宣传力度，力争国会提高军费支出的比例。淡化对马海峡事件的影响，指出专家分析录像后，肯定水雷是真的，是中国海军残忍的以士兵的生命为代价，企图爆破我舰艇。我们自卫队的舰艇为了避免事态扩大紧急作了规避操作，才救了那些小艇上的中国海军官兵。” 
　　宫本批准了这一行动。愚蠢的日本鬼子以为别人与他们一样笨呢？真是越描越黑。 
　　韩国青瓦台总统府1月12日 
　　事变发生的一周后，年立青副总理作为中国国家主席的特使秘密飞赴汉城，向韩国政府解释中国的立场。可以预期会谈的气氛将是十分激烈的，结果也是难以预料的。 
　　秘密会谈在青瓦台总统府举行。中方以国家主席王刚的特使年立青副总理为首，主要有外长章士兴、国防部副部长何立清上将等。韩方是金达忠总统、总理张洪瑛、外长崔信平，国防部长李达政，总统安全助理朴东来等。 
　　“中国这次出兵北韩，造成了三八线南北的再次对峙，破坏了南北的军事力量的平衡，毒化了朝鲜半岛的和平气氛。我们对此极为不满。希望特使先生能作出合理的解释。”金达忠总统铁青着脸，抛出了一篇火气十足的开场白。 
　　“首先我要指出，南北朝鲜的军事力量原来就是不平衡的，1958年中国人民志愿军从朝鲜北部撤走后，美军至今仍有16800人的精锐部队驻守南方，并且储存了大量的装备，可在 24小时内把兵力增至3个全装师，36000人的水平。这次中国人民志愿军再次进驻朝鲜北部，根本没有破坏任何军事力量的平衡。朝鲜半岛南北对峙已经50多年，原因是众所周知的。 
　　“中国人民志愿军再次入朝，正如我国政府声明所指出的，完全是为了稳定北方的局势。当前北方的形势，总统先生应该是很清楚的，这第二次的连续多年的自然灾害，已经饿死了近百万人。我国已经接收了一百多万朝鲜北方的难民，为拯救朝鲜民族承受了巨大的压力。金政直直接控制着北方的110万军队，他的突然去世，使这支可怕的力量一下子失去了约束，如果处理不当，其后果是难以想象的。中国人民志愿军的部署，支持了朴全哲领导的北方新政府，将逐渐消除这股力量。希望韩国方面能够理解。”年副总理的讲话义正词严，立论准确。 
　　“我们韩国也完全有能力确保北方的稳定，用不着中国出兵。”韩国国防部长李达政口气强硬，其实他一点也不自信。 
　　“总统先生，事情决不是那么简单。北方的经济确实是糟到了极点，但这110万军队的装备和供应还是基本有保障的。南方的军队如果去接管北方政权，由于半个多世纪的分裂，南北双方歧见之深是明摆着的，势必会发生剧烈冲突，你们将付出多大的代价啊。你们的48 万军队有把握在短期内取胜吗？如果你们想借助外部力量，那么由此造成的后果更是不堪设想。”年副总理说到这儿停顿了一下，看着李达政的尴尬神情。说实在的，如果韩国真有本事可以决定性地压倒北方，早就不用坐在这里同中国人商谈了。更不必靠16800个美国兵为自己壮胆了。 
　　“如果你们想等到北方内乱大起，因自身冲突造成力量削弱，再出兵北方收拾残局。那么北方人民将遭到多大的牺牲啊。那不也是整个高丽民族的巨大损失吗？我想总统先生和各位也不会那样想吧。” 
　　金达忠只好点头承认不会那么做。其实这正是韩国多年来策划的“北进行动计划”的核心。接下来年副总理作出了反击：“总统先生，我们也对贵方的政策很不理解：在当前北方的大批老百姓处于死亡的边缘的关键时刻，你们连原来答应的援助物资都停止发运了。这究竟是出于什么考虑呢？” 
　　“我们并不是停止援助，只是鉴于局势混乱，运输人员的安全没有保障，所以暂时停止了。今后我们还会根据情况扩大援助规模的。”崔信平外长想含混过去。 
　　“再说我们也得不到保证，能把援助的物资直接送到灾民的手中。”国防部长李达政的话更是暗示，这些物资还可能落到你们志愿军的手里呢。 
　　“请总统先生和各位站在整个高丽民族的大局出发考虑一下，现在北方已经出现了转机，却又处在最困难的时候，正是救灾如救火啊。如果南方见死不救，将来怎么向后世交待。至于我们志愿军的供应是绝对有保证的，我们的战士看到驻地周围灾民的苦难，还把自己的一部分口粮救济他们呢。中国和高丽民族历来关系密切，我们也不是没有能力单独援助北方渡过难关。在这决定南北关系今后走向的大问题上，请总统尽快决断。”年副总理严肃地向对方点明了利害关系。 
　　金达忠总统赶紧说：“我们将立即启动援助安排，并扩大援助规模。具体计划会通报贵国，还请贵国帮助，以提高效率。不过贵国军队的介入，是否要保持高丽民族南北分裂的局面呢？” 
　　“王主席让我向总统转达一句话，中国遭受外来势力的干涉，形成了分裂的局面，我们完全理解一个民族被分裂的痛苦。我们将全力支持高丽民族南北统一的大业。我们也一贯重视与韩国的友好关系。这也是王主席派我来的真实用意。我相信外来势力，尤其是日本军国主义者破坏中韩友好关系的阴谋决不会得逞。”年副总理的真诚话语消除了韩国方面的疑虑。 
　　年副总理接着揭露：“当年日本军国主义者由于朝鲜战争的爆发，在经济上获得很大好处，例如，当时三菱公司行将倒闭，却接到了一批美军卡车定单，得以起死回生。而且在政治上，日本也捞到了很多好处，使其进一步逃脱了惩罚，其军国主义势力得以生存，军事力量得到恢复。朝战后的东亚局势使得美国不仅没有对日本在二战中的罪行进行惩罚，反而全力在经济政治上扶持日本。他们现在又想在朝鲜半岛挑起事端，他们考虑了韩国将遭受的惨重损失了吗？我无意在此影响韩日关系，只是谈些自己的想法。” 
　　何立清上将向韩方介绍了志愿军三军的部署，也介绍了朝鲜方面正在大幅度裁军的情况。指出中朝双方的军事部署完全是防御性质的，不可能实施攻击行动。但也指出在全国人民和全军的支持下绝对有能力对付任何势力的挑战。对这一点，在座的韩国人内心里是最少疑问的。 
　　当年的朝战老将“联合国军”司令李奇微将军对南朝鲜军队的评价，可谓入木三分： “南朝鲜军队缺乏得力的领导。他们在中国军队的打击下损失惨重，往往对中国军队有非常的畏惧心理，几乎把这些人看成了天兵天将。脚踏胶底鞋的中共士兵如果突然出现在南朝鲜军队的阵地上，总是把许多南朝鲜的士兵吓得头也不回地飞快逃命。.....他们没有秩序，丢掉武器，没有领导，完全是在全面败退。 ‘我们只有一个念头---逃得离中国军队越远越好。’ ” 
　　几十年来韩国军队从未打过仗，只不过引进了几件美制的先进武器可以略微在外人面前吹吹，可是在当年的老对手面前只能老老实实。否则只要反问一下，当年美国人不是把他们最好的武器交给你们了吗？如何回答呢。 
　　对中方提出今后加强双方的军事交往的设想。韩方表示欢迎。 
　　接着双方就韩国对朝鲜援助的框架进行了磋商。还交换了中韩进一步友好交往的看法。年副总理的这次出访缓解了韩国的对立情绪，由于韩国对中国的态度的大转变，别的国家，尤其是日本就难以说三道四了。当然在他的背后强大的军事实力支持才是决定性的，世界上没有一个国家敢于在陆地上挑战中国强大的军力。 
　　事后韩国向美、日通报了这次会谈的要点，美日双方也拿不出什么有效的对抗措施。韩国的援助物资开始大量地运入北方，缓解了中国的压力，尤其是运输方面的压力。由于韩国内部党派的纷争，以及美国和日本方面的压力，后来韩国的援助就越来越少了，不过那时候朝鲜已经渡过了最困难的时刻。 
　　中韩合作开发电动汽车的项目丝毫未受影响，在全力推进。 
　　由于志愿军的重返朝鲜并未对韩国和驻韩美军造成真正的威胁，而且朝鲜军队不久就实施了大规模裁军，在某种程度上还缓和了朝鲜半岛的紧张局势，美国虽然于6日紧急空运了 1600名紧急反应部队加强驻韩美军，不过是做做样子而已，国会也不可能通过派遣十几万大军的决议，也只得接受志愿军进驻这一事实。 
　　平壤人民议事堂 第一会议厅1月10日9：00 
　　这次志愿军入朝是大规模的行动，陆海空三军总兵员近15万之众。而且最乐观的估计驻扎时间也在5年，朴全哲主席等朝鲜领导人希望至少驻军十年以上，以减轻朝鲜的军费开支，缓解经济困难。因此，尽快确定志愿军驻军的地位，安排好驻军及其家属的生活是十分重要的大事。昨天以国防部长刘全政为团长的中国政府代表团与朴全哲主席为首的朝鲜政府代表团进行了第一轮深入的讨论，以中方提出的文本为基础草拟了一份志愿军驻军协定草案。要点是： 
　　1、志愿军官兵和家属遵守朝鲜的法律，在基地内还受到军纪和行政纪律的约束。这一条至关紧要，彻底划清了与驻韩美军的界限，美军在韩国是享有有治外法权的。 
　　2、驻军的开支完全由中国政府支出。等于是对朝鲜的无偿援助。 
　　3、驻军在基地内的活动，除了军训和演习等军事活动，不得破坏朝鲜的自然环境。 
　　4、驻军在基地内有独立的指挥权和行政管理权。 
　　5、朝鲜政府对驻军的军车、装备、物资给予免税，对家属的进出给予方便。 
　　…… 
　　表面上看我国的支出很大，仔细分析的话，并非如此。这3个集团军和空军、海军在国内也要国家养的，人员支出方面差别在于，王刚坚持给志愿军指战员高额的驻外津贴，人均每年为3万元，“一定要让志愿军过体面的生活”。这一项为每年45亿元。这些部队原来就是甲类部队，其他的战备、训练费用的支出增加并不多。他们的基地均为原人民军的基地，基础很好，改建费用专家测算为55亿元。因此第一年增加支出约100亿元，以后每年增加50 亿左右，这是不可能拖垮国民生产总值为22万亿的我国经济的。 
　　而且，这些部队的原驻地都可以转为民用，国内的地价近年来由于经济的高速增长也在飞速增长，专家测算这些土地，尤其是机场和港口设施，政府至少可取得80亿元的转让金，每年还可以增加税收40－50亿。随着朝鲜经济的复苏，东北地区的经济发展速度还会加速，可以取得一大块朝鲜的外贸份额。 
　　朴全哲主持了今天的政治局扩大会议，朝鲜方面极为满意商定的条款，还指令铁道部尽快制订向志愿军提供军列的计划。有了志愿军的支持，军方认为短期内可以削减一半军队，将大幅度减少军费支出。朴全哲指出：“中国在维持 ‘中朝友好营’ 时，已经支出了大笔的经费。现在又要负担巨额的驻军费用，不应该再要求他们提供大笔的无偿援助了。我们的经济又处于极大的困难之中，一条路就是压缩军费开支，3个月内必须复员55万，在年内还要进一步压缩。原来军团的基地交给志愿军使用，今后我们经济强大了，军队可以再扩充，我们当然不能忘记统一祖国的大业。我还要与王刚主席商量，请他们再贷一笔款来妥善地安排部队的复员。” 
　　不久，中朝双方就签署了志愿军驻军协定。出乎意料的是每个志愿军集团军可以得到2 个原人民军军团的营地，还包括不少训练和演习的场地。朝鲜国防部的打算是先交给志愿军使用，等今后人民军恢复现在的建制时就可以接管过来使用了。一旦荒废了，再恢复是很化钱的。他们时刻不忘统一的大业呢。 
　　朝鲜淮阳地区42军基地1月11日 
　　当然，进一步降低驻军的费用，提高驻军和他们的家属的生活水平，也是急需研究的问题。军委派遣了木牛工程局局长马兴中少将率领一个专家组随同政府代表团前往朝鲜各志愿军基地考察，并提出基地改造方案。出国前，王刚、刘全政部长和孔令俊助理接见了他们。刘部长开门见山地指出：“我们政府代表团去是谈对朝鲜的援助，你们的任务去考察如何利用基地的土地资源产生效益，以减轻国家的负担。你们在国内搞得很有成绩，各边防基地纷纷为你们请功呢。当然，在朝鲜基地组织生产有难度，不能影响战备和训练。因此你们的收益，预先要打掉些折扣的。” 
　　孔令俊接着说道：“你们也不要放松国内的这一块，你们积累的资金仍可用在扩张国内的生产规模，政府可以另拨资金启动志愿军基地的项目。投资由国有资产管理局支出，牧场、农场、暖棚都要采用先进技术，投资虽然高些，收益也会高，而且可以推动朝鲜农业的技术进步。” 
　　王刚强调指出：“孔助理是经济专家，他的意见很重要。我们在国外就是要展示我国的先进技术和经营管理技术。在朝鲜前领导的引导下，不少朝鲜高层人士很看不起中国的技术，崇拜俄国。这次他们的高级军官看了我们战备服气了。以前他们还看不起我们的经济，尽管自己搞得一塌糊涂。后来看到俄国经济的崩溃，而我国经济却持续上升，才来找我们。当然现在的朴全哲主席对我们非常友好，但不少中上层干部还不一定接受他的观点。我之所以坚持要大幅度提高志愿军的津贴，就是要他们展现我国人民不断提高的生活水平。现在每个师每年掌握1百万元的交际费，团是50万，营连也给了不少。让他们在与朝鲜军政人员交往时可以 ‘阔气’ 些。 
　　“志愿军也严禁搞经商，你们派去的人，表面上可以作为志愿军的后勤人员，但必须完全独立经营。要尽量招聘家属，可以提高志愿军家庭的收入。还可以招聘朝鲜人，当然要通过当地政府。我们不搞前苏联驻外基地的那一套，不要把基地完全封闭起来，要相信我们的指战员能搞好与当地人民的关系。” 
　　马兴中少将认真领受了最高领导的指示，心中十分感慨。共和国的最高当局始终坚持 “以经济建设为中心”的总路线，现在终究没有爆发战争，这才是强军的根本出路。 
　　他率领的专家组已经忙碌了2天了，大致已经在基地转了一圈，那可是借助了直升机和电动军车才能做到的。这里原来是朝鲜人民军第3军团的基地，还包括附近很大的一块战车和火炮的演练场地，占地面积很大，足有130多平方公里。马少将和专家们都极为感慨，这里是朝鲜的南部靠近三八线，光照和雨水条件都很好，可是朝鲜前领导认为这里是前线，在不大的区域里集中了20多万机械化部队，每个军团都占地很大，以便部队的展开，每辆坦克、每门火炮都构筑了几个阵地。这就挤占了大批的农田，农业怎么会不受影响呢。看来这也是朝鲜农牧业的致命伤之一。 
　　基地原来就有严密的隔离设施，只要挂一块志愿军驻地的牌子，从朝鲜国防部拿到基地的文件和图纸就可以规划了。谁知今天又接到司令部的指令，42军今后还要接管北边第4军团的基地，正令马兴中百思不得其解。还是军长洪怀仁少将给他释疑：“朝鲜军方认为部队大批复员后，空出来的基地让志愿军保管更保险，今后东山再起时可以很快收回基地，用于 ‘统一’ 大业呢。” 
　　专家组的初步方案是，首先启动10公顷自动化温室和塑料大棚的项目，让志愿军及时吃到新鲜蔬菜。300公顷粮田饲料田和3000公顷灌溉牧草的喷管和滴灌管道的施工必须在冬季采取特殊措施完成，以便春季来临时能发挥效益。我们将引进优良的牛种和奶山羊，以提供大量的牛奶、羊奶和牛肉。利用从国内采购的饲料添加剂，可以建一个饲料厂生产饲料来养猪，我们的指战员还是比较喜欢吃猪肉。由于基地的电动武器的耗电量巨大，当前朝鲜的电力供应比较紧张，我们将建一个燃煤的高效率热电厂，前期可以从国内运煤来。其实朝鲜的煤矿还是很丰富的，可以相信只要政策理顺了，煤产量很快就会上升的。我国建设热电厂的技术力量很强，建设周期很短。除了向住宅、营房和暖棚供暖，还可以利用其低温热水全年养鱼呢。如果再加上一个基地，把能利用的土地全部利用起来，足以供应驻军和家属的全部需要。这些工程以及今后的经营可以吸收大批的员工。首期的投资也就是4亿元左右。 
　　马少将率领专家组又马不停蹄地考察了其他的基地，看来潜力都很大。空军和海航的基地同样可以大面积种植优质牧草，埋设管道实施喷灌，即使有战机起降的强烈噪音，只要给牛戴上耳机放送轻音乐，它们照样可以在电围栏中安祥地吃草。初步推算不但可以满足二十多万驻军和家属的需要，还可以向市场供应一部分。当然可以为本地居民提供不少就业岗位。 
　　平壤志愿军司令部1月23日 
　　志愿军司令员葛兴军上将曾经在驻朝鲜大使馆出任过武官，不过已经多年未到朝鲜了。这些天他可是忙得没有停过，不但要与朝鲜上层领导商讨志愿军进驻的具体事项。还要去各志愿军的驻地去实地了解情况，解决问题。他在司令部里接待了马兴中一行，听取了马兴中和专家们的汇报。 
　　他心情沉重地说道：“朝鲜的情况糟到这个程度，我也是没有想到的。我们的司令部是人民军总参谋部腾出来的一处机关的营房，也是暖气不足，电灯不明。现在都是靠国内运来的电池提供电力维持的。可想而知老百姓是怎么过日子的了。当年前辈志愿军就无法得到就地的后勤供应，那可以说是战争的缘故。看来我们也不可能得到就地的后勤供应了。” 
　　１９６０年代初，中国的“自然灾害”时期，不少在中国的朝鲜族人纷纷移居北朝鲜。１９８０年代中国改革开放后，朝鲜开始批判中国的改革开放政策，中朝关系渐渐恶化，朝鲜转而奉行对中苏等距离外交的政策。苏联解体后，朝鲜经济受到了致命的打击。进入１９９０年代以来，由于没有了苏联的援助，朝鲜经济开始年年出现负增长。据各种消息来源推测，目前朝鲜的工厂开工率还不到４０％，农业更是年年歉收，经济已濒临崩溃。由于和中苏两国的关系都不太好，朝鲜进入了自力更生时代。此后，北朝鲜的人民生活水平日益下降，生活物质日益缺乏。而现在，在黑市（中国丹东）朝币与人民币的比值是20：1！（也就是说按朝鲜人月工资120元朝币计，每人每月挣6元人民币）。 
　　衣服是实行配给制，工人一年发两套工作服，一般干部、技术人员每三年发一套西服的布料，中级干部两年发一套西服的布料，中、小学校的学生大约每隔二年，在金日成生日那天赠送一套校服。由于中、小学生发育较快，隔两年发一套的校服很快就变得太小，家长们不得不在裤子，袖子上接一块布来加长。鞋，由于国家不免费提供，成了朝鲜人最大的问题。每人每年发一双鞋的购物券，但由于鞋的质量太差，两、三个月就穿破了，只好去黑市上买高价鞋。当然干部以及干部的子女们可以穿到较好的鞋，所以在朝鲜只要看看脚上的鞋就可以大致判断出一个人的身分。 
　　多少年来，朝鲜政府一直宣称朝鲜是地上的人间天堂。可是苏联瓦解后，失去援助的朝鲜陷入了饥饿的困境，目前人民的口粮供应每天只有二两左右的玉米和一些土豆，还不能按时供应。这点口粮是无法维持生命的，有钱的人还可以从黑市买高价粮。但是无钱无势的人只好去挖野菜，吃树皮。朝鲜的中央电视台则无耻地宣称根据科学研究结果，少吃饭有利于长寿，野菜更是营养丰富，多吃有利于健康。平壤等大城市的粮食情况还比较好一些，中小城市、偏远地区则情况比较糟，饿死者不断出现。虽然老百姓陷入饥饿的困境，但高级干部们却有特供，吃饭没有问题。高干们则过着豪华奢侈的生活。近些年来朝鲜出现了自称为生活调查委员会的盗窃集团，专门行盗富裕的干部家庭，盗完后还要留下生活调查委员会的纸条，颇得老百姓的赞赏。 
　　住房的最大问题之一是停电。由于能源不足，平壤每年的停电次数为２００次左右，而且由于电压太低，不加装调压器许多家电就无法使用。为了节电，电熨斗、电炉等耗电较大的电器被禁止使用，违反者要予以处罚。高速公路上平均２０分钟才有一辆车通过。由于燃料奇缺，地方的汽车不得不在后面拖一个烧木炭的煤气发生炉，发生的煤气代替汽油作为汽车燃料。 
　　专家组这些天在各处奔走也深切地感受到问题的严重性。田里很少有开耕的痕迹，偶尔经过的市镇，不经提醒你是不会想到那是城市的。看到这些，他们更深理解什么叫‘造孽‘。进平壤至少过了两个关卡，因为首都不是随便什么人都能进的。入夜，朝鲜首都平壤进一步显示了它的举世无双---一片漆黑。连主干道‘统一大道‘上也不亮一盏路灯！他们下榻的饭店正对面的高层居民楼透出了昏暗的灯光，而饭店侧旁马路对面的居民楼里则依然摇曳着点点烛火，真不知这些人是怎么爬回他们那高高在上的家的。 
　　由于电力不足，他们见到的酒店（包括最高级的高丽饭店）的大堂、过道都是昏昏暗暗的，不时还会停电；房间里的电话纯粹是个摆设。入住酒店后他们被告知，会在某个时间段供应热水，但实际情况却是：几天来从来没有在任何一个时间段里享用到所谓的热水。他们只能到大使馆去洗澡。 
　　二十世纪末及现在，这二次重灾朝鲜饿死的人数要超过300万。朝鲜人口不过２２００万（这是多年前的统计，现在究竟还剩多少就不得而知了），却建起了一支１１０万人的军队，巨大的军事支出成了朝鲜经济发展的严重障碍。 
　　葛司令员同意专家组的初步方案，提议先搞几个温室，让指战员先吃上新鲜蔬菜。大项目可经认真设计后再开工建设。基地的家属区可以更加开放些，一些生产和服务行业可以引进民营资本，以减轻政府的压力。对引进朝鲜民众进基地务工的设想很感兴趣，等于是以工代赈，可以缓解他们的困难。 
　　在中央的支持下，基地的各项设施的建设进度很快，这些年来国内的工程设计施工力量得到大批工程项目的锻炼成长很快。3个月后，在初春时节人大常委会组织了一个志愿军的慰问团，赴朝慰问指战员和视察他们的生活情况。他们一到42军的基地大为惊喜，简直像到了一个生态农业开发区了。 
　　拜当年人民军工程兵所赐，军营、战车和巨炮几乎都隐藏在地下，现在安装了半导体空调系统，地下兵营空气新鲜、干燥，***通明。一位委员提出疑问：“这是否会造成战士日光照射不足？”引来了哄堂大笑。慰问团的军事专家告诉他，战士们整天在野外执勤、操练怎么会光照不足呢？ 
　　一些委员奇怪大批的空余地下营房中都是香菇、蘑菇等食用菌类作物，就问陪同的军政委：“你们的战士还会养殖蘑菇？” 
　　“报告各位委员，这里的农牧场、工厂和商店等都是以国营 ‘淮化’ 公司为主的各家公司经营的。我们是野战军，战士们的任务就是战备操练。战士每月的勤务时间仅8小时，只有退伍前半年才提高到30小时，可随个人兴趣或公司的需要选择一门专业技术学习。基地的学校和家属区的公立医院是政府办的。这里是备用营房、炮位和车库，一旦需要这些养殖箱可以很快转移。已经演习过了，公司即使受些损失，也不能影响战备和作战。” 
　　在基地的各处都可以看到打机井、埋设输水管道的施工队，不少地方已经开始实施喷灌了。“淮化”公司经理黄明其向慰问团的委员们介绍，这里的牧草都是优质牧草，采用喷灌既节水，又不影响战备。只要把喷头设备拆除，坦克也压不坏埋设的管道，其实坦克对地面的压强比人走路的压强还小呢。那些耕地上覆盖的都是会自然降解的塑料地膜，已经下种了。温室和塑料大棚内是瓜果蔬菜满棚满架。黄经理得意地说道：“这是我们调集力量赶工完成的，及时为部队和家属提供了新鲜蔬菜和瓜果。全部完工后，面积可达13公顷，除了供应部队和家属，还可以外供。我们向部队按调拨价供应，可略有盈利。向家属区的市场供应则随行就市，价格略优。市场内的民营公司和个体户可以从别处进货的。运出基地向市场销售，要向朝鲜政府交税，而且绝对不能使用军车。我们的运输车辆都是交了养路费，办了许可证的。 
　　慰问团看到被服厂、商场和餐厅等单位有不少朝鲜女工，很感兴趣。黄经理解释道： “我们在这里可不是独家经营，还有不少民营企业和个体户。基地管理处允许我们招聘当地的员工，其实在基地里边也有我们招聘的朝鲜农民，在指导和工作，当然都要经过当地政府的审查。朝鲜政府极为支持，解决了一部分就业问题，还增加了外汇收入，人民币现在可是硬通货啊。” 
　　一位委员感慨道：“我们的驻军与当年前苏联在东欧各国的基地确实不同，志愿军并未被隔离起来。前一阵志愿军是救灾，现在更是为他们谋长期的福利。我们一定能牢牢地站住脚。” 
　　事情还不止于此，由于朝鲜的大裁军，我国的不少大公司闻风而动，通过各种关系与朝鲜政府洽商购买各个空的军团营地的使用权。朝鲜政要还未遇到过这种事，经多次内部磋商，决定先把靠近中国边界的第10军团和朝俄边界的第9军团的基地的使用权竞标出让，向中国、俄国和韩国的企业发出标书，由于俄国和韩国的企业都认为朝鲜的经济政策不明，都不敢高价竞标。所以在前些天都被我国企业得到。朝鲜新政府得到了50亿元人民币的收入，大大缓解了行政经费的困难。 
　　东京首相官邸1月24日10：00 
　　此时志愿军三军的部署大体已完成，部署在新浦军港的那支强大的舰队已到港，这是第一支常驻日本海的中国舰队。昨天已经派出舰艇展开战勤巡逻，它们受到了陆基远程战机的保护。日本联合舰队如同芒刺在背、骨鲠在喉。 
　　宫本诚良首相再次紧急召集阁僚、军部和联合舰队商讨对策。 
　　事实上的海军司令――联合舰队司令官奥野永力大将首先汇报在这次事变中收集的情报：“中国在日本海部署的这支舰队的实力不容低估，其主力1艘 ‘东方级’ 导弹驱逐舰，1艘俄制现代级导弹驱逐舰显然已经改造，上面搭载了2架电动直升机――它们在我军的热成象仪上不生成图象，机动性也异乎寻常。对我军的威胁是显而易见的。中国的1艘中型航母、1艘直升机航母前年已经下水，去年经过大修再次投入了紧张的舰载机训练。另2艘同型的航母也于去年10月下水，正在舾装，它们的投入现役将会快得多。美国的卫星侦察已经证实，去年底他们的苏－33舰载机成功地进行了夜间着舰起降飞行。我们在海面舰艇方面的巨大优势将不复存在。 
　　“反过来，中国的潜艇优势却有了长足的进步。这次在朝鲜海峡我们调集了大批的反潜力量，还借助海底布设的固定式声纳阵列和磁异探测仪也没有能实时发现中国 ‘超级基洛’ 级潜艇的踪影，它们肯定是借助黑潮暖流的推动进入日本海的。只是后来仔细研究了电脑记录，才发现了它们的行踪，当时由于中国舰载直升机的干扰也是无法进行定位跟踪的。原来俄国基洛级潜艇每天必须进行一次通气管航行，以进行充电，它们的速度又慢，所以只要圈定它们一天内能到达的范围，事后还是比较容易跟踪的。可是后来再也没有能跟踪它们，专家们指出，如果全部换装了9千瓦·小时/公斤的金龙电池， ‘超级基洛’ 潜艇根本在40天的全程中不必使用通气管航行。这就太可怕了。” 
　　与会者无不为之震惊，奥野永力接下去的话则令他们不寒而栗。 
　　“中国在事变之初，就紧急出动了导弹核潜艇对美国实施核威慑。在青岛外海的1艘夏级导弹核潜艇和1艘汉级攻击核潜艇全速驶向宫古水道，广州的2艘则驶向巴士海峡。我们会同美国和台湾出动反潜力量全力进行跟踪监视。以往这是很容易的事，中国的这二型核潜艇的噪声之大原来是世界级的。可是这次，潜艇噪声至少降了40分贝，而速度却提高到33节，这二者居然给他们同时做到了，这样一来水面反潜舰艇虽然能跟上，但高速航行时自身的噪声干扰使声纳无法正常跟踪了。更惊人的是，他们首次在核潜艇上采用了电力推进，在快接近海峡时竟然关闭了反应堆，这是美俄二国也办不到的，仅靠电池的电力来推进庞大的核潜艇，真是匪夷所思。噪声立即降到95分贝左右，由于海峡处的海底地形复杂、海面风浪又大，海下的背景噪声就到95分贝，正在跟踪的SH－60、P－3和PS－1全部失去了目标。 
　　“后来美国海军出动了最精锐的 ‘海狼’ 攻击核潜艇继续搜索追踪，结果肯定不太妙。事后给我们的回复是 ‘曾经发现过中国核潜艇的踪迹’ ，这算什么话。事实上中国的核潜艇一进入浩瀚的太平洋暖水盆地哪里还搜索得到呢？我们的春潮级就更不是他们的对手了。这2艘夏级核潜艇共有24枚巨浪2B型潜射导弹，这是前些年试射成功的巨浪2型改进型，射程已提高到8000公里，弹头也发展出分导的3弹头。美国的西部将在它们的覆盖下，美国的NMD根本就是空架子，哪里能抵御它们的齐射呢？那2艘汉级各有18枚鱼雷也可以改装潜射型的C803巡航导弹，它们的射程在1200公里，还不知道经金龙电池的改造后延长到多少呢？在这样的核威慑力量面前，我们根本不能指望美国肯牺牲自己来保护我们了。我们只能靠自己了。” 
　　防卫厅长官中村一雄说道：“奥野君也不必过于担心那些威慑力量，那是轻易不能使用的力量。中国有了核武器不是照样只好忍受越南、菲律宾、马来西亚这些小国随意侵占南沙吗？我更担心的是中国军方所展示的常规力量的进步。我从情报中看到，中共陆军也装备了电动直升机。中共是去年9月开始公开金龙电池的，他们肯定早就策划军用计划了，否则不可能那么快就改装出电动直升机的。海军方面在高能电池开发方面有什么进展吗？” 
　　日本海军十分重视反潜力量，潜艇当然是重要的反潜武器，可是受制于宪法的限制不能搞核潜艇，所以投入了很大的力量和资金开发高能电池，在AIP（燃料电池）技术上相当领先。受到中国金龙电池的冲击后，日本政府和军方更是把希望寄托在海军研究力量的身上。 
　　奥野永力叹了口气：“这款电池太特殊了，与以往的金属电池差异太大，海军在筑波研究所的项目组至今还拿不出一个进度计划来。美国人也多次来寻求合作，看来他们也还没有眉目呢。我们的专家不愿意与他们合作，以往多次与美国人的合作项目我们都是吃亏的。我们要求大幅度增加研究经费。” 
　　“我们一方面要投入力量研制高能电池，还要投入大力量预先研制使用这些电池的武器，哪怕先用电线向它供电。这样不但可以缩短电动武器的开发周期，而且可以评估中共的电动武器究竟有什么特点。只是全面铺开的话经费要大幅度追加。”中村一雄的打算更全面。 
　　“这次中共是怎么说动韩国的？他们不但不强烈抗议，反而还向北方提供了粮食和燃料援助。昨天还要求我们立即加速那2座轻水反应堆电厂的进度呢。”三浦政副首相又把话题拉回主题，他是向铃木英夫外相发问的。 
　　“12天前王刚派了年立青副总理秘密访问汉城，其后韩国就开始向北方运送援救物资了。从目前收集的情况来看，入朝的中国军事人员的部署已经结束，总数在15万左右。而北方已经开始动员军队复员了，也许中共作出了什么保证让北方大幅度削减兵员。不过说实在的韩国也无力制止中共的驻军，美国人根本就不会在那里同中国人在陆地上发生冲突。一周前驻韩美军从16800人增加到近2万人，完全是做样子的，靠他们能阻止中共军队的进驻？在这种情况下韩国也只能如此了。” 
　　三浦政愤愤不平地说道：“美国人是绝对靠不住的，首相多次提议联合采取突击行动控制平壤以组建一个民主政府，肯定能得到饥寒交迫的北方民众的支持。难道中国人敢冒天下之大不违出兵拯救祸国殃民的金政直政权吗？美国人就是怕中共，结果还不是被中共逼到了三八线。” 
　　首相倒是很平静，他的问题也有点特别：“田川君，你们通产省研究了金龙电池对经济的影响了吗？” 
　　通产大臣田川敏夫回答道：“中国人的这项发明对经济发展的作用可以说是贵不可言，尤其对中国。中国的煤炭储量极为丰富，可是石油储量就很不乐观了，近海油田的开发受技术和政治因素的影响，进展不大，新疆的石油又远离消费中心。去年为了应付经济的高速增长进口了1亿吨石油。中国与韩国搞的电动轿车的合作开发只是一个项目，自己已经开发了大客车，货运车辆。电动车辆的优势就不用我多说了。有人会说中国人那里能增产那么多电呢？专家告诉我们，只要有足够的煤，不用建一个电厂，发电量就可以增加到3倍！因为没有储电手段，我们的电厂三分之二的能力是放空的。” 
　　在座的人无不为之动容。这是多么惊人的节约啊。 
　　“由于大电网不再是必须的，中国人正在着手撤销电管局以提高效率。我们在上海的不少合资的大酒店已经拆除了备用发电设备，安装了储电系统。专门在深夜储存电能，用电高峰时再释放出来。据说医院、银行、高层大厦都在计划换装储电系统，既节约电费又安全。至于通过向外出售电脑、手机、随身听，甚至剃须刀用的电池所能获取的外汇，只取决于中共肯拿出多少资源作外销。美国的一个专家把它比喻为比美元还硬的硬通货，由此可见其作用了。” 
　　与会者都对此表示了忧虑。最后由宫本作了总结：“我们必须面对这一严酷的事实，紧急动员起来。防卫厅立即根据新的形势调整对策，要把朝鲜看作是中共的一部分，中共的部队已经部署到三八线了。我们有充分的理由增加军费开支，但是要把高能电池的开发划作民用，海军原有的研究人员只要换一下服装就行了。电动武器的研制立即全力展开，同时组织人员研究它们对我们的防御系统的威胁。王刚的可怕并不在于他全力扩充军备，而是全力发展经济。他以铁腕扫除贪污份子后，建立了健全的经济秩序，又抓住各个机遇为经济注入活力。据可靠的情报，在中共的军队里仍然有大批的燃油车辆在运行，但是他还是拿出了相当数量的金龙电池换取外汇，推动民用。 
　　“这次中国军队再次跨出国门，意义非同寻常。显示了新的领导层维护国家利益和防务的决心，也暴露了他们的野心。这次行动决不是临时指挥的，绝对是动员军内精英长期策划的结果。不过这也让我们早日警觉。拜托诸君多多努力，我们也不能被动地反应，要多做台湾方面的工作，夜长梦多啊。我们必须尽早把台湾弄到手，这将比北韩有用多了。王刚要是敢于在海上同我们大日本的海军和美国海军较量，我们将把他的海军掐死在摇篮中。”





    第三章 朝鲜事变 第四节 朝鲜的春天
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:21 本章字数:10161


　　朝鲜已经崩溃的经济在中国的全面支持下开始复苏，并重新走上了与中国最紧密合作的道路。新政府在电台、电视台和各种报刊上，大力宣传中国的援助物资源源不绝地运抵各地，送到欢天喜地的灾民手中。电视画面上经常出现威武雄壮的志愿军形象，有了他们才能大批复员人民军，降低军费开支，农业生产才有了生力军。朝鲜人民通过媒体知道了许多真相，中国长时间来在各方面大力援助朝鲜，而前政府隐瞒了这些事实，还不断做出对不起中国的事情。这一切都令朝鲜人民和普通干部十分震惊。不久政府又宣布恢复使用汉字，那些前政府推行的文字并不能充分表达复杂的内容，又隔绝了历史。政府还在学校里大力推广汉语学习，以进一步加强两国的联系。 
　　平壤人民议事堂第一会议厅1月11日10：00 
　　朴全哲主政后，在中国志愿军的支持下清除了崔止钟，瓦解了他的的第一装甲军，不但消除了最大的一个隐患，而且震慑了一些妄图出来夺权的金政直的死党，初步稳定了大局。接着又在朴至忠少将的支持下处决了几个在暗中活动的反动份子，平壤在表面上平静下来了。首都第二警卫师已被解散复员，这样在首都外围的警卫师全部掌握在新政权的手中了，他们还得到了我中央突击师的支持。这些天朝鲜的各地方政府纷纷致电中央，表示坚决拥护朴全哲为最高司令的党中央。实际上地方政府对灾情有更深切的体会，对志愿军入朝后的变化也看得最清楚。 
　　今天的朝鲜劳动党召开政治局扩大会议，首先由朴全哲宣布：“由于第二经济委员会（相当于国防工业委员会）委员长安德根、中央组织部长蔡恒才、国安部长金善政、总参谋长白东瑛和第一装甲军军长崔止钟在国家最困难的时候进行反党活动，现已被处决。这次会议将要补充3名政治局委员，2名政治局候补委员。我首先提议恢复李仁洙、蔡景根和许东斌 3位同志的党籍，他们是遭到诬陷和迫害被迫去中国避难的。还有不少同志都是对出于对国家和民族的忧患提议实施经济改革才遭到不正确的处理，我们应该恢复他们的工作。” 
　　实际上朝鲜的不少高层领导对金政直的错误政策给朝鲜人民带来的灾难是看得很清楚的，只是稍有不满就可能遭到横祸。李仁洙是原国安部副部长，蔡景根是国防部副部长，许东斌是组织部副部长，他们多次建议进行经济改革，结果险遭不测，总算躲入了中国。在中国他们受到了很好的款待，也亲眼目睹了中国经济的巨变，深切地体会到只有改革开放，只有同中国友好往来朝鲜才有救。他们都很支持朴全哲，与他的交往很深。这也是金善政攻击朴全哲的把柄，只是金政直出于自己的考虑才没有动朴全哲而已。提议获得了通过。 
　　朴全哲接着说道：“在前几天李仁洙同志协助接管国安部后，查获了金善政背着中央私自指使手下整理了大批中央领导同志的 ‘黑材料’ ，还搜出他的私人日记，其中也有大批的整人的材料。许东斌同志在协助整理金政直委员长的遗物时也发现了金善政递交的 ‘黑材料’ ，委员长在不明真相的情况下也记入了自己的笔记本中。他们提议在政治局的监督下全部销毁这些材料，请大家审议。”提议自然获得了一致通过。忙碌了一阵后会议继续进行，与会者似乎都有了轻松的感觉。这一举措极大地稳定了大多数委员的情绪，也赢得了他们的好感。朴全哲再次提议：由李仁洙接任国安部部长、许东斌出任第二经济委员会委员长 2人增补为政治局候补委员，蔡景根接任中组部部长转为政治局委员，朴至忠晋升为中将出任总参谋长兼首都卫戍区司令官，… 
　　这些人事调动都顺利地通过了，朴全哲新政权有了组织上的保证，新的政策就能迅速地得到贯彻。这也是朴全哲的政治决断，为朝中两国的紧密联系奠定了基础。会议确定了近期的大政方略： 
　　——经济上全面地向中、俄两国开放，争取吸收更多的外资。由政务院组织实施。 
　　——大规模缩编部队，力争在3个月内将107万人的部队复员转业掉57万，复员的战士要分给一部分粮食让他们能安心搞生产。在1年内再缩减为25万，使留下的部队给养更有保证，官兵的生活也能得到改善。由国防委员会组织实施。 
　　——农村立即参照中国的经验实施分田到户的责任制。今年免征农业税。 
　　——工商业也要进行改革，小企业可以率先试点。允许个人经商和经营一般小企业。 
　　朴全哲在会议结束前，还不加评论地提出了一项提议：“经李仁洙同志的查证以委员长的名义在瑞士有一笔21亿多美元的存款，在当前国家经济极为困难的时刻，我建议立即动用这笔款项进口救灾的生活用品和恢复生产的原料。” 
　　与会者怀着震惊一致通过了这项提议，在大批国内人民靠吃树皮草根渡日的时候，前最高司令官竟然个人在国外有这么一笔巨款，怎么不发人深思呢。 
　　这次会议极为重要，给朝鲜的经济注入了活力。 
　　平壤政务院会议厅1月13日 
　　朴全哲主持了今天的重要会议。首先代表劳动党中央宣布了一批人事调动的名单，不少岗位的负责人被宣布隔离审查，一些关键的岗位安排了从中国返回的干部。这一调动为政务院带来了活力。会议研究了这些从中国回来的干部和政务院中有志于改革的干部共同推出的一个方案。由于时间的限制，方案还比较粗糙些，会议决定先推出试行，今后根据实际情况再充实提高。方案的要点是： 
　　——朝鲜向中、俄全面开放，大幅度简化人员和生产资料、设备的出入境手续。在投资或合资企业的税收和审批手续上提供优惠和方便。在严格的控制下也允许南朝鲜来合资办企业。 
　　——农村立即组织实施单户承包的责任制，要求各地务必在春天到来之前分田到户。公开宣布今年免征农业税，鼓励农民先种一茬短生长期的作物。并由政府贷款从中国采购一批新型的无污染的地膜分给农民，以尽快地得到收获渡过春荒。 
　　——率先在2个煤矿和2个电厂试点与中国合资改造和经营。邮电部则立即研究方案与中国合资改造电讯系统。 
　　——经济中最活跃的成分－商业的步子可以迈大一点。小商店可以出售或租赁给个人经营。为数不多的几家大旅馆可以请中、俄的旅馆集团承包经营。 
　　这些决策是很大胆的举措，大大加速了朝鲜经济的复苏。在其后的实践中，韩国的企业虽然资金充裕，但疑虑重重始终也没有大的动作，错过了大好时机。俄国的企业虽然有波诺马廖夫总统的推动，但是一则缺乏资金，二则也不善于在东方如此复杂和落后的环境中开拓，基本上也没有象样的参与。大部分是开设一些办事处，接受俄国设备的维修和提供备品备件的业务。 
　　中国的参与程度则完全不同，首先有政府的大力支持，在国务院的主持下各大商业银行筹措了150亿元的“中朝经济合作援助基金”，由政府担保。专门向各个经过审核的投资或合资项目提供低息贷款。从基层来说，中国刚刚走过改革开放的发展之路，那些个体经营者和民营企业家在刚刚起步的朝鲜的改革开放环境中简直是如鱼得水、驾轻就熟，他们的参与极大地活跃了朝鲜的经济。由于天灾人祸，朝鲜的人口足足减少了近200多万。为了更快地发展经济，朝鲜政府采取优惠措施，大规模吸收中国高素质的移民。这一措施得到中国政府的全力支持，也在一定程度上减轻了国内的人口压力。只是采取了严格的组织措施，只有培训合格的人员才能有组织地去承包开发土地。去合资企业工作的人员也经过了相应的培训学习，并经考核才可上岗。即使去经商也必须进入合法的商场，或经当地政府批准建立的商业街，并经过严格登记审核。一系列的措施避免了朝鲜经济向市场经济转轨时出现混乱，深受朝鲜政府的好评。 
　　中朝还合资改造了朝鲜极端落后的电讯系统，以中国制造的程控交换机为核心，以先进的光纤为主干，建立了大容量的电讯网。并按照中国网络系统模式，初步建立了计算机网络系统。中朝合资的“朝鲜电讯公司”取得了15年的专营权。一开始朝鲜方面的领导干部很不理解交换机的容量为什么要选择那么大，因为在朝鲜一个村才有1台电话，城市里也只有大干部家里才有电话。至于公司要开拓无线电话手机的业务，更是让他们惊奇。经过大量的解释工作，并以中国电讯事业发展的实例来证明才算得到批准。不过他们的心中始终不相信这种经营能获利。由于大批中国移民的进入，以及合资公司的纷纷开张，原来连电话都是稀罕物的朝鲜，电话手机、传真机、无线上网的手提计算机的拥有量直线上升。那些与纯朴的朝鲜姑娘结亲的中国小伙子，在丈母娘家安装电话的时候，邻居们都来看稀罕。在农村的更是成了全村的大事呢。 
　　在中国的全力帮助下，朝鲜将可以安然渡过人祸制造出来的“天灾”。 
　　平壤人民议事堂第一会议厅1月14日10：00 
　　今天朴全哲这位身兼三职的朝鲜最高司令官主持国防委员会会议，将决定部队的缩编工作。对朝鲜部队的缩编是件大事，事先朴全哲委员长与王刚通了长时间的电话，并同部队的支持改革的高级军官进行了磋商，还请国防部长李健雄大将组织参谋部人员策划方案，有几次还请了志愿军的高级将领共同商讨。 
　　经过中朝双方的仔细的测算，朝鲜人民军将进行了大规模的精简：第一步，在3个月内总兵力降到了50万人，争取到年底进一步缩编到25万。陆军组建6个精锐的主力师，把直升机直接配置到师的陆航兵团，中方答应为他们改装直升机。空军只保留了40架米格－29，以及35架米格－23、苏－24对地攻击机，以及80架较先进的运输机等辅助飞机，中方答应帮助对这些飞机进行电气系统的改造。海军也封存了不少舰艇，服役的舰艇也进行了改造。这将可大幅度节省军费和燃料消耗。与15万志愿军一起足以守卫三八线。而韩国的兵力经过多年的裁减从最高峰的69万降到了48万，虽然还大大地超过中朝双方的兵力，但远远不足以对北方发动进攻。为了说服朝鲜的高级将领，朝鲜国防部组织他们观摩志愿军三军的军事操练和小规模演练。 
　　那些朝鲜的海空军高级官员，原来很有傲气，以为中国只不过是买些俄国的现成武器而已，等他们看到中国自己生产的那些战机，尤其是那些强劲威猛，又几乎是无声的电动武装直升机时，简直是惊呆了。这才知道中国能制造出一些世界上最先进的武器。中央突击师陆航兵团展示的强大突击能力令他们知道当今武装力量不再是靠数量能解决问题的了。那些海军将官登上中国国产的新型战舰，看到焕然一新的电气系统，那些重型反潜直升机的高速、长航程、装载的大量的声纳等探测设备和令人生畏的反潜武器令他们矫舌难下。虽然对官兵豪华的生活居住设施颇有微词，不过心底里也知道保持官兵良好的身体素质和精神状态是非常必要的。我军的情报系统还向他们展示了从美国中央情报局截获的关于朝鲜导弹部署，以及朝鲜导弹的技术弱点，让他们十分震惊。也促使朝鲜军方后来决心改用中国的电脑系统。后来不少人都心服口服地在中国接受训练。 
　　会议的进展还是比较顺利的。决定动用三分之一的军用储备粮给这些复员转业官兵带回去，以支持他们顺利地转入生产领域。留下的部队也能得到较多的配给。制订了安全地封存大批武器装备的措施。 
　　还决定对庞大的朝鲜国防工业系统进行了大规模的军转民的改造。保留下来少量的军工厂，大幅度地进行技术和管理的改造，以提高效率。还和中方合作拓宽了原有的武器出口渠道，由中方提供技术和金龙电池改造了大批封存的坦克、自行火炮等武器出口，以换取外汇。 
　　这次会议的决定对朝鲜经济的复苏极为有利。一方面极大地减轻了军事开支的压力，另一方面大批的复员军人充实了农村的劳动力，大批拥有较先进设备和技术力量的军工厂转为民用生产提升了朝鲜工业的技术水平。 
　　后来实施过程中，部队的缩编进度大大地快于计划，50天后就完成了57万官兵的复员转业。原因是战士们知道家乡在搞分田到户的承包责任制，都想早一点回去在自己的田里筹划春耕的事，一年之计在于春嘛。况且复员之际还可以得到不少粮食和军装、衣被对家里不无小补啊。那些整编制撤销的部队固然解散得很快，就是缩编的部队复员的也快，他们一走，留下的人伙食都能改善不少呀。第二阶段的缩编同样地大大超前完成了，因为部队缩编后的效果是明显的。同时朝鲜军方高层的思想也有了质的变化，一旦整个军事系统的目标由军事进攻转为军事防御，那么只要25万兵员能在志愿军的支持下完成防御就足够了。今后经济发展了要扩军那还不容易吗？因此到10月份就完成了再裁军25万的任务。 
　　朝鲜原有3500辆各型坦克，实际上在朝鲜根本缺乏展开大规模坦克战的地域，所以经研究决定只保留660辆比较新型的T－90、T－72坦克等，以及500多辆自行火炮。淘汰掉太落后的，对其余的约1500多辆T－62等各型坦克和大批自行火炮、装甲车等，还有那些飞机和舰艇，与中方商量向国际市场推出。 
　　我国的北方公司在处理这笔巨额交易时，充分体现了商业头脑。他们首先请朝鲜的经营人员自己向国际市场推销，朝鲜以往主要是靠出口武器来获得硬通货的，所以有较强的推销力量，只是由于淘汰的武器都是些陈旧的型号，根本买不出价。然后我方以高出外国报价 5％的价格，支付现款买下了这批武器。朝鲜方面得到12亿美元的现金当然极为高兴。 
　　这些装备运到国内的工厂，全部以金龙电池加以改造。东北地区的兵工厂忙得不可开交，三班倒地干这批活。军方采购了一部分装备部队，一部分作为培训或靶标。另一部分在国际市场推出，当然十分抢手，也卖了个好价钱，而且是优先供应友好国家，美国、英、法和日本都出于各自的目的也高价进口了一些，换回了一大笔珍贵的外汇。当然出口装备上的金龙电池都是低档的，还加上了不得转卖等条款，而且对电池今后的更换也作了限制。 
　　第二经济委员会在许东斌的主持下进行了大刀阔斧的改革。大多数的军工厂在中方专家的帮助下都迅速地转产国内急需的民用产品，由于这些厂的设备和技术相对比较先进，也提高了朝鲜工业的总体水平。 
　　台北俞府2月8日 
　　今天是中国农历鼠年的大年初二，俞老的学生、部下和晚辈来拜年的不少。热闹了一番，他的核心***就开始秘密聚会了，话题自然就集中在朝鲜事变上。当年的朝鲜战争可以说台湾蒋介石集团的得利最大，当时国民党政权在台湾已是摇摇欲坠，金门小胜吹得震天响，但无论国内国际，共产党，美国，还是国民党内部许多人，都毫不怀疑解放军在认真准备后可以拿下台湾。美国对蒋已经完全失望，官方称其防御圈从日本到菲律宾，却把台湾划在其外，蒋介石极为依赖的美援已停了。当时公认的说法：美国已经抛弃了蒋介石。岛内人心浮动，秩序混乱，国民党达官要人携金带妻争相跑到美国、香港，‘国军‘兵团司令跑到菲律宾当中学老师。朝鲜战争爆发第二天，蒋介石在南朝鲜的大使就发电报告此事并作了有见地的分析，称这对台湾是个好消息。蒋也兴奋异常。杜鲁门立刻下令第七舰队封锁台湾海峡，大批美援抵台。国民党政权这才得以起死回生。 
　　当此次朝鲜事变的消息一传出，台湾的媒体震惊之余十分混乱。台独倾向的媒体兴高彩烈，认为志愿军入朝必将导致中美再次冲突，自然会消耗大陆的军力和国力，使他们更难 “武力犯台”。美国也许会再次派航空母舰来封锁台湾海峡，还会恢复正式的台美关系呢。可是CNN和中央电视台的二次实况转播粉碎了他们的美梦，大陆海军的形象在台湾民众的心目中大为改观，这是最令他们担忧的。事后日本媒体大肆宣传中国的护卫艇上的是真水雷，中国在搞“人体炸弹”，只有台独份子跟得最起劲。不少专家指出，如果是真水雷，中国也没有去冲击日舰，怎么是“人体炸弹”。即使日舰撞上去也会把小艇撞开，这种磁性水雷的引信要过一会儿才起作用，炸的是日舰的中部或后部，小艇的艇员只要穿上救生衣就没有危险了。 
　　舰载电动直升机的剽悍形象对台湾军方的震动更大，美日专家指出，如果设计一架新的直升机要涉及许多关键技术的话，那么仿制或引进技术制造定型的直升机的话，仿制机身仅是结构设计并不难，旋翼的铰链控制机构的仿制有点难度，但也不难解决。真正的难度就集中在发动机和减速机组上了，当年中国仿制法国 “超级大黄蜂”的Z－8重型直升机就卡在发动机上，生产了12架后基本停止生产了。这次中国舰队挺进日本海的行动中出现了大中小各型电动直升机，说明他们已经解决了电动机的减重设计，再以金龙电池来驱动就一举解决了二大难题。中国将很快成为直升机－至少是运输型的直升机的生产大国。更突出的是，原来俄制卡－31预警机的巡航时间只是2.5小时，因为相控阵雷达的耗电量是很大的，现在居然延长到了7小时，可以推想卡－32类的运输型可以把航程延长到2000公里左右，足以在台湾海峡飞2－3个来回了，海峡再也不是屏障了。 
　　台湾军方和台独份子都想到了他们的后台－美国人，在跟着日本人喧嚣了一阵“中国威胁论”后，自然要求美国提供更多的先进武器。以前，在军售问题的限制是政治性的－美国保持两岸军力“平衡”的意愿，现在又产生了更大的问题－钱！近年来大陆抽紧了经济的绳索，在严打下走私被基本杜绝了，台湾的电脑产品彻底被逐出了大陆的市场，而且一些最著名的大企业已经迁到大陆去经营了。两岸贸易下降到最高峰时的10％，而且是台湾的逆差。由于政局动荡，精明的国际大财团都看出王刚收复台湾的坚定决心，谁也不肯对台湾作长期投资。在世界市场一片利好的情况下，台湾股市却连连下挫，经济规模大幅缩水。而且美国售台武器一向要高出售其他国家的1－2倍，如果从英、法引进更要高出2－3倍，这是由台湾的地位决定的。现在哪里来那么多钱啊？ 
　　在座的议论了一阵后，海军参谋长章君严说道：“中共海军的进步真不小，连小小的导弹快艇都搭载了舰载机。” 
　　台第八军团司令许欣海中将：“那么小的1架直升机能顶什么用啊？” 
　　“许司令，你可千万别小看这架1吨级的小直升机。现代舰艇最高速度也就35节，直升机是它们的5－6倍，这就大大扩大了舰艇的搜索范围。舰艇上的雷达受地球曲率的影响，对海面目标的探测距离也就50－60公里，现在的反舰导弹虽然能发射到100－200公里，如果没有中继引导的话是无法击中目标的。这架小直升机就能担当此任。美国专家分析了它的形状，指出它能停在海面上，因此能投放和回收声纳浮标，执行反潜任务，自然也能执行救助、少量的垂直补给任务。日本人的 ‘八·八’ 、 ‘十·十’ 舰队后面的 ‘八’ 、 ‘十’ 指的就是直升机数量，把1架十来吨的直升机与万吨级的导弹驱逐舰相提并论，可见舰载直升机的重要性。” 
　　“君严兄的见解极是，可怕的是这些直升机还没有红外特征。我们的单兵防空导弹和 ‘捷羚’ 轻型防空导弹全是红外寻的，根本对付不了它们。”第4陆战旅旅长邢寅峰准将感慨道。 
　　海军第一军区司令焦来兴中将说道：“美国人怎么不搞雷达制导的轻型防空导弹呢？” 
　　屏东空军基地司令雷世舟少将解释道：“直升机都采用贴地飞行，中远程重型防空导弹无法对付它们，单兵肩射导弹的弹体都很小，不可能装1部雷达，采用被动雷达跟踪，要有人操纵1部雷达跟踪它。在台湾这样复杂的地形也非易事，再说雷达波也会暴露自己引来反辐射导弹的打击。” 
　　章君严又说道：“媒体上沸沸扬扬的 ‘真假水雷’ 的争论是典型的炒作。中共潜艇的改进对我们才是致命的，事变一开始他们就派遣了二支战略核潜艇舰队，在我们和美日三方的眼皮底下穿越了巴士海峡和宫古水道，一进入太平洋中部的暖水盆地就不见影踪了。美国难于采取实质性行动，与它们的威慑很有关系。美军原来设想要一直跟踪它们，并向世界发布它们的位置来打击中共核潜艇官兵的士气。以前美军根本看不起的 ‘汉级’ ，不但把速度提高到32节，而且噪音等级已经降到接近 ‘海狼’的水平。” 
　　焦来兴惊呼道：“这怎么可能呢？这可涉及好几项先进技术啊。” 
　　“你要知道，这么庞大的核潜艇，居然可以关闭核反应炉，仅凭电池来推进，你就能理解了。” 
　　“又是这该死的金龙电池，难怪中共严禁向台湾输出呢。” 
　　俞老问道：“俊彦，美军后来对那4艘中共核潜艇有什么说法吗？” 
　　情报系统高级主管林俊彦答道：“只是说 ‘海狼’ 还在搜索。美日在仿制金龙电池方面也没有什么进展，日本人不肯与美国合作，都在单独搞。” 
　　“俞老，您对朝鲜事变怎么看？”章君严问道。 
　　“你们的担心都很有道理。中共一向对武器系统保密甚严，此次一反常态向世人展示了他们的精锐舰艇和舰载电动直升机，说明他们对自己的技术领先极有信心。你们注意了 ‘东方级’ 的舰炮了吗？203毫米啊！只有美国 ‘依阿华’战列舰的406毫米巨炮才能与之媲美。大陆直到 ‘旅海’ 级的167舰的舰炮也只有100毫米，引进的俄制 ‘现代级’ 才是 130毫米。203毫米巨炮的射程超过100公里，在海战中它的作用并不大。最大的作用是压制岸基火力，打击陆上目标，它的弹丸可以超过150公斤，破坏力十分惊人。中共已把海军转向远洋攻击型了，它们的首要目标是哪里呢？” 
　　在座的自然心中有数，俞老不愧为海军前辈，分析极为精到。 
　　“中共核潜艇的跳跃式进步足以威慑美国。不说新的 ‘唐级’ 、 ‘周级’ ，这次出动的改进型 ‘汉级’ 、 ‘夏级’ ，这是美日分析了全部的磁探仪和声纳信号记录才确定的，它们性能的改进是惊人的。 ‘夏级’ 的 ‘巨浪II’ 导弹以8000公里的射程和多弹头分导技术，从太平洋暖水盆地发射，可覆盖美国全境。美国的NMD只不过是个幌子，哪里能对付这么多导弹呢？ 
　　“志愿军进驻朝鲜后还将全面压制日本，这也是日本反响如此激烈的原因。由于俄国的衰落，日本只要在 ‘四国’ 岛和朝鲜海峡对付中共的导弹攻击就可以了。现在中共在朝鲜有了海军基地，可以堂堂正正地在日本海部署核潜艇和常规潜艇了。日本海不同于黄海和东海，海水极深，海流复杂，对潜艇的活动极为有利。它们的潜射导弹不但可以近距离攻击日本，从日本海北部以8000公里的射程可以打击美国的阿拉斯加和西部的大片地区，就不必冒险穿越海峡进入太平洋中部了。 
　　“这一事变对日本人的另一打击是嘲弄了日本的 ‘周边事态法案’ ，对这么大的周边事态，日本人能做什么呢。陆地上就不用说了，海上自卫队在对马海峡又闹了那么大的笑话，大吹大擂的 ‘十·十’ 舰队被中共当猴耍。” 
　　“俞老，中共这次也是占了不能真刀真枪开打的光，再说韩国也太软，关键时刻退缩了，否则中共也不能那么神气的。” 
　　“君严啊，你还是看得不深。俊彦得到的情报，韩国是被王刚吓退的，他们怎么敢冒陆上冲突的风险呢？美国卫星的情报显示，当时2个军的志愿军向三八线进逼，韩国人单独根本顶不住。美国只空运了1600人就不见下文了，怎么能怪韩国呢。如果台湾海峡是一条三八线，那帮 ‘台独’ 份子会这么猖狂吗？你以为日本舰队不想开打吗？当时他们受到了中共潜艇的警告性模拟攻击，这才住手的。一旦大陆武力犯台，日本的行动肯定受到牵制。 
　　“我们要加紧控制军队，到紧迫的时节才会有主动。君严，你要加紧控制海军。世舟，你们空军要注意，那个 ‘二鬼子’ 又想伸手了。再小心地制造二次事故，干掉几个利禄薰心的 ‘台独’ 头子的宝贝儿子。南方现在在我们手中，澎湖、金马要确保，志宏、英夫和义平你们的担子重，缺钱活动的话，可以找宋司令和之斌他们。现在他们已经扩大了在岛上的投资，办事方便多了。” 
　　澎湖防区司令官刘志宏少将、金门防区司令官古英夫少将和马祖防区司令官许义平上校连声答应。“正平”贸易公司总裁宋治中是原海军副司令为人十分豪爽，山东口音很重： “俺们在金门做生意，两岸往来方便了些，利润还是不错的。当然要支持你们啦。” 
　　这些天吕屯奎走上层，郑岁卞他们则在立法院大吵大嚷煽动引进更新的美国武器。由于经费有限，三军争相抢占份额，闹得不亦乐乎，一时半会也不会有结果。可是没几天，空军就出了个大事故。 
　　春节一过，台湾空军就加强了活动。民独党秘书长尤伯当的儿子和另一个常委的儿子都在空军服役，经他们的老子的活动，得以首批去美国培训F－15A战机，那可是好不容易弄来的重型制空战机。回台后，在几次空军的飞行表演中以其花哨的动作大获台独媒体的好评，一时被誉为“空中双杰”。2月14日他们驾机执行例行的巡逻任务，在返航着陆时竟然撞机坠毁，由于高度太低，跳伞不及，结果机毁人亡。台“国防部长”李佑民的脸都吓白了，立法院的民独党强烈要求彻查空军的责任。在台湾空军专家会同美国专家联合调查事故原因后，空军专家认定是该批F－15A本身有缺陷，后来在F－15C中加以解决的，可是美方限制该型战机的售台。美国专家则指称是飞行员临机处置不当，而且地勤维护也有缺陷。不过也承认该型战机不适宜在台湾的高温高湿度的环境使用。台湾民众一片哗然，纷纷指责政府和美国人漠视台湾青年的生命。当然也吓得不少台独“精英”打消了想当飞行员的念头，出风头固然重要，丢性命却太不值得。后来不顾中国政府的反对台湾得到了F－15C，也算是这二个台独“双杰”的一点“贡献”吧。





    第三章 朝鲜事变 第五节 友谊树常青
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:22 本章字数:4477


　　中朝两国人民几个世代用鲜血凝成的友谊不是几个独裁者能切断的。朝鲜上层领导的巨变为两国的友好关系再次奠定了坚实的基础。这一次不再是搞单方面的所谓“无偿援助”，而是以双方的利益和共同发展，以巨大的人员和干部的交流来加强连接的纽带。 
　　鸭绿江畔1月17日 
　　暂住在“中朝友好营”的朝鲜避难居民时刻关注着国内的形势。随同志愿军先期回国的一部分居民传来了国内形势好转的好消息，他们在电视上、报纸上也感受到了新政府的政策有了重大的变化，国内即将开始推行分田到户的联产承包制的消息更是刺激了他们。即使现在还是严冬，也丝毫不能阻挡他们回国的步伐。从今天开始他们就陆续回去了。 
　　为了更好地发挥“中朝友好营”返乡朝鲜居民的作用，中国工商银行以政府贴息方式贷款在他们回国前，给每个人、至少每家人买了一辆自行车，再让他们可以买些粮食、种子、小农具带回去。老人和妇女孩子乘车先走。不少青壮年神情振奋地骑着驮满了物品的自行车，组成了浩荡的车流通过鸭绿江大桥打道回府了。逃出来时是一无所有，回去时却满载而归。这一大批回乡的难民成了最好的宣传队，也是朝鲜经济改革的生力军。朝鲜人民的诚实令人赞叹，三年后近百万份贷款奇迹般地无一份拖欠地归还了中国工商银行。 
　　朝鲜新政府发布了一系列文件，不遗余力地推行联产承包责任制，把农业社和农场的土地分到了每户农民的手中。57万复员军人回乡后兴高采烈地在自己承包的土地上辛勤劳动，看到了充满希望的美好前景。国营经济也全面推行改革开放的政策，回国的朝鲜干部发挥了重要作用。当然暂时也只能与中国开展全面合作，朝鲜成了中国的一个新的大市场，中国的商业银行纷纷开设了分行和营业所，在朝鲜元稳定币值之前，人民币成了百姓手中的硬通货。不少国有企业改制为朝中合资企业，生产走上了正轨。朝鲜经济到春天时，终于恢复到可以稳定发展的水平。 
　　三八线3月5日 
　　这是一条神奇的“线”，存在至今已有50多年了，它的两侧是5公里宽的非军事区，由于长期无人在此活动，只有武装警察在安静地巡逻，这里成了野生动物的天堂。今天在韩国一侧巡逻的警察惊奇地看到大批穿着工装的人员在停战线对面不远处忙碌不停，一批人在用轻质建材造房屋，拖拉机在平整和翻耕田地，还有一批人在搭建温室的钢架。他们用望远镜一看果然都是中国人。他们已经得到通知，有一批中国人将进入非军事区进行农业开发。这并不违反任何协定，他们是来种地的，不过这是从来没有过的事情。 
　　原来，木牛工程局的马兴中少将不但与专家组策划了各个志愿军基地的后勤生产设施的建设，而且动员整个局积极发挥作用。他又亲自挑选干部、工程队和生产经营人员，火速赶往志愿军的各基地。副局长钱力则在国内大力招兵买马，不但要恢复原来的力量，还要扩大规模。王刚和中央军委非常重视他们的工作，尤其是在新疆的和田基地和内蒙古的牧业基地。现在，在东北地区也建立了不少生产和培训基地，政府规定要进入朝鲜务工、务农和经商的个人必须经过这里的培训考察，取得证书后，才能入朝短期或长期工作。 
　　马兴中又研究了各种资料后觉得三八线北侧的非军事区也可以大有作为，还亲自去那里进行考察，然后向军委打了报告，指出那里有大批可开垦的荒地，那是朝鲜的最南部，气温较高，人为荒芜了半个多世纪的沃土，经过辛勤劳动，一定会得到最丰厚的回报。可以与朝鲜政府协商，将那里大部分可开垦的荒地，交由中国农民承包开发。可以先种植一茬短生长期的作物，协助灾民尽快度荒。还可以定购一批暖房设备抢运过去，在短期内就可投入蔬菜的生产。 
　　中央采纳了这一建议，经协商朝鲜政府给予承包农民三年免税优惠。此事韩国方面也无从反对，既可以缓和军事对峙的气氛，又不用担心这些中国农民对韩国进行“渗透”。经过木牛工程局组织挑选、严格培训，5万中国农民开进了非军事区，开始了大规模的垦殖。还建起了不少温室和暖棚，很快就开始向志愿军提供新鲜的蔬菜，大受官兵们的欢迎。实际上为了向这批农垦人员提供服务，还有大批的人员办理了进入非军事区的证件后，去开设商店、理发店、饭店和邮局，甚至供电、电讯等第三产业。一时间非军事区热闹非凡，搞得热气腾腾。真让南北朝鲜的巡逻警察们惊咤不已。 
　　这批中国农民、工人和经商的男女极端地不成比例，这就引起了一件极为有趣的的事。他们见到周围的朝鲜人民的苦难，纷纷伸出援助之手送粮、送衣物。那些来朝鲜寻求机会的年青人都是些比较肯干好学的，学习新的语言是很快的，尤其是有迫切愿望时。不少朝鲜姑娘和这些有冲劲的中国青年萌生了恋情。朝鲜的男女比例正好与我国颠倒，姑娘远多于小伙子。对青年人的跨国恋爱和婚姻政府是不能干涉的啦，现在是开放的时代嘛。 
　　入朝的志愿军更是以男青年居多。志愿军司令部决定不搞封闭式军营，为了搞好与当地居民的关系，部队领导也常常招待居民来营地搞联欢，在基地的农牧场、家属区的工厂、商店和服务行业也有大批的朝鲜员工。在这样的来往中，不少朝鲜姑娘与部队的小伙子一样会萌生情意，尤其是郝志刚突击师的那些英俊的、充满阳刚之气的特种兵，更是受到朝鲜姑娘的追求。陈玉山是中央突击师的“老”兵了，现在机械化步兵团任副班长，今年28岁。已多次延长服役期，下半年就要复员了。他身体壮实，心细好学，平时不声不响一心扑在工作上，是出了名的老实人，虽无突出表现，却经常受上级表扬。他家住天津郊区，家境并不富裕，村里的姑娘大都去城里找机会了，连男青年也走了不少。他母亲成天为他娶媳妇的事操心，可是现今要娶一个媳妇谈何容易，老姐妹告诉她没有十来万元是“下不来”的，把老俩口愁得不得了。 
　　陈玉山可一点也不着急，准备复员后务农，按规定他现在每月有30小时的学习的时间，他就去暖房和塑料大棚劳动，认真地向农艺师学习。实际上在空余时间他也常去那里帮忙，农艺师很喜欢这位勤奋好学的小伙子。不过他还引起了另一个她的喜欢。暖房和大棚的果蔬收摘是很耗人工的，因此农场招收了很多的朝鲜员工。朝鲜经二次重灾的磨难，当然主要还是独裁者的祸国殃民政策的荼害，至少死了200万人。也许是女性的生理韧性较强的缘故，所以朝鲜的女性比例更高了。来基地务工的女性占了绝大多数，李红玉就是其中的一个，她特别注意好学务实的陈玉山。经过一段时间的共同劳动，他们的友情将要有一个新的突破了。 
　　陈玉山牢记指导员所说的“外事无小事”的道理，把自己的情况向指导员作了汇报。指导员思想还是很开通的，同他说，如果能等到复员后，就没有什么问题了。陈玉山告诉他，李红玉的哥哥在部队上执行任务时牺牲了，父亲已经快不行了，她的母亲希望能让老伴看到唯一的女儿成家有了归宿，好安祥地离开这个世界。指导员立即上报了这个情况，这可是部队上的第一例，领导就逐级向上级请示。谁知直到中央军委，下来的答复只有四个字“顺其自然”。郝志刚虽然思想有点不通，还是很重视，对方到底是位烈士家属嘛。婚礼自然十分隆重，陈玉山把父母亲也接来了，现在来一趟朝鲜可是太容易了。老俩口十分喜欢这个大眼睛的朝鲜媳妇，送了大批首饰、衣料和化妆品，还有给亲家的大批礼物，整整3个大箱子。再加上师里送的礼物，把村子里的人看得眼睛都看直了，他们哪里见过这么些令人眼花缭乱的稀罕东西啊。他们的婚礼轰动了周边一大片地方。为了工作的方便，李红玉家装了电话，这又引起了轰动，村长和道（大概相当于我国的县级的单位）的委员长还一本正经地请示了上级，上面回答道：“现在个人已经可以自费装电话了。”这还令他们大惑不解呢。 
　　后来在李红玉和她的中国婆婆的帮助下，一大批中国小伙子与朝鲜姑娘结了亲。当然也包括了不少陈玉山的战友。郝志刚的中央突击师一下子被朝鲜姑娘“俘虏”了二个营！后来郝志刚被紧急召回北京时，还气呼呼地对王刚说：“好不容易培训出来的一个特种兵连，还有其他兵种的，足有1个营的人只好留在朝鲜了。因为他们的妻子是家中的独生女，不忍让他们的老父母孤独地生活。只好与63集团军换了一个连。真是便宜了吴致经（63集团军军长）这家伙。” 
　　王刚笑了笑对他说：“那回来的另一营人数不是多了一倍吗？不过是一营娘子军。小郝你想一想，那一营与朝鲜姑娘结了亲的官兵，就算一直留在朝鲜，他们能容许再出一个与中国为敌的独裁者吗？我们要以战略眼光看问题嘛。” 
　　当然，事情也不是单方向的。不少来中国打工的朝鲜小伙子，以他们的勤勉和诚实也有不少赢得了中国姑娘的爱。朝鲜的媒体对这些跨国联姻大加赞扬。其实由于两国边界的开放，人员往来也只是凭身份证登记一下，发一张居留证就完事了，几乎是通行无阻。 
　　2年后居然有250万中国的居民有组织地进入了朝鲜参与了各项事业的开发，兴办了大批的中小企业，承包了不少的家庭农牧场。也有大约50万朝鲜人进入中国找到了工作。所谓树挪死、人挪活。大家都找到了出路。这一举措对朝鲜经济的复苏的作用是不可估量的。我国的农民经过了改革开放的全过程，在朝鲜这块改革开放刚起步的土地上正是如鱼得水。他们进入朝鲜一般还带进去大批的资金和产品的营销渠道。我国政府严格控制了入朝人员的素质，并把他们以各种方式组合起来，加强自律，遵守当地政府的法令。灾情严重的朝鲜得到这批生力军的支持，经济恢复之快出乎了两国高层领导的意料。 
　　另一方面，中国的经济，尤其是东北地区正处于高速成长期，朝鲜的不少青年在中国也很容易找到合适的工作，他们的勤勉和严格遵守劳动纪律的敬业态度深受聘用单位的好评。他们挣到的大笔外汇也有助于解决朝鲜外贸平衡。 
　　由于措施得力、政策导向正确，对朝鲜的援助不仅没有拖累国内经济的发展，反而成了我国经济发展的又一个强大的推动力。真正的赠与性的援助仅限于救灾的粮食和衣被，政府的采购实际上还刺激了农业生产和纺织业的生产。而且联合国的不少援助物资也是从中国采购的。更大的推动作用在于我国的不少产品在朝鲜市场上找到了出路，朝鲜工业的改造也推动了我国机械工业的发展。由于朝鲜是一个正在恢复和扩展的市场，合资企业投入的大笔资金将获得很好的收益。 
　　北京南苑招待所3月4日 
　　这是中共中央的一个招待所，现在已经全部腾出来接待朝鲜进修干部。由于多年来金政直的独裁统治，培植了相当一批亲信干部。为了新政权的稳定，朝鲜劳动党中央断然处置了一批妄图作乱的份子。不久前王刚请年立青副总理出面与朴全哲委员长协商，可以把一部分思想上还不适应新政策的朝鲜干部送到中国来进修，让他们有一个适应转化的过程，也可以避免他们对新政权的干扰。这一建议得到了朴委员长的同意，实际上挽救了一大批朝鲜干部。 
　　今天中联部布置了盛大的欢迎会，欢迎第一批到达的134位朝鲜干部和他们的家属。他们中的大多数从心底里感谢中国领导人救了他们，其中的不少人后来为中朝友谊作出了杰出的贡献。 
　　两国政府在各个层面全力推进各方面的合作，为两国人民的友谊树常青培植了肥沃的土壤。





    第三章 朝鲜事变 第六节 眺望日本海
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:23 本章字数:8863


　　日本海海滨珲春市滨海区4月7日 
　　随着入朝的志愿军已经稳定在15万，部署也已到位，而朝鲜人民军竟然一举裁员50万，而且仍在动员复员。美日韩宣称的“南侵”的谣传不攻自破，朝鲜事变的热点终于冷却下来了。可是4月初出现的一件不大不小的事，又触动了日本人的神经，就像再次被捅了一刀的猪，又开始嚎叫起来。 
　　到三月底，中朝俄三国多年来合作的，主要由中国出资36亿元的图门江口第二阶段开发工程胜利完成，不但大大地改善了图门江的入海航道，而且把原来堆满卵石的河滩、海滩，整治成良地，经协商中国取得了日本海沿岸7公里的海岸线和一块4.2平方公里的土地（被命名为珲春市滨海区），成了日本海沿岸国。在俄国和朝鲜的支持下，还申请加入日本海沿岸国理事会。本来这完全是中朝俄三国的事，可是在美日的煽动下，韩国的媒体狂呼朝鲜政府 “卖国”，“出卖了高丽民族的利益”…。右翼团体还组织了一批人到中国大使馆示威游行，抗议“中国侵占了高丽民族的土地”。日本则大肆叫嚣“中国把尖刀对准了日本的心脏。” 
　　这么一块小小的土地的置换为什么能掀起如此喧嚣呢？因为这改善了中国不利的战略态势。如前所述，自从前苏联占领了张鼓峰地区后，我国失去了日本海沿岸的最后一块土地，被排挤出日本海，失去了通往日本海的通道。不但经济上损失极大，东北的北部地区失去了出海的通道，只得绕道南部的大连、营口等港口。在军事上，虽然军舰和潜艇理论上能进入日本海，但得不到后勤支持，是没有实质性意义的。珲春市滨海区的建立，大大缓解了这些问题。而且我们在图们江的河口有了这块领土，图们江下游这段水道就成了三国共管的航道，其上空自然也成了共有的空域。从此我军的舰船、飞机就可以自由通过这里进出日本海了。这怎么不让日本军国主义者狠得咬牙切齿呢。可是正是由于日本在二次大战中向前苏联在张鼓峰地区挑衅，被红军打得落花流水，竟然把张鼓峰地区“让”给了苏联，这才导致中国失去了日本海沿岸地区。日本鬼子对我国犯下了如此罪行，现在居然还振振有辞地指责中国“威胁”日本。不过这也加深了我国人民对“落后就要挨打”的真理。 
　　中朝政府立即驳斥了韩国媒体的谬论，指出图们江河口的整治极大地改善了中朝俄三国在这一地区的投资环境，原来的江流在这一带徊环曲折，整治后拉直了河道极大地改善了航运条件，但是原有一些的河道成了陆地，有的地面则成了新的河道，三国的土地自然要作一些微调，中国并未得到额外的土地。韩国右翼势力的挑唆是站不住脚的。韩国的媒体还毫不顾及历史，当年中朝划界，应当时朝鲜领导人的强烈要求，我国同意把白头山一带约3000平方公里的土地划入了朝鲜的版图，只要比照二个不同时期的地图就可以明了。这次土地的微调完全是中朝俄三国的事，根本没有韩国等外国势力插手的余地。韩国媒体口口声声称“维护”高丽民族的利益，可是当北方遭遇重灾时，你们又在干些什么呢？驳得韩国政府哑口无言。 
　　俄国出于自己的利益考虑也希望有中国的力量出现在日本海，对日益猖獗的日本势力将是有力的牵制。况且在这次调整边界线的协议中，俄国只是减少了0.4平方公里的乱滩地，却得到了11公里长的优良的图门江的岸线。一旦图门江口地区的经济活跃起来，陷入困境的俄国远东地区的经济状况也可得到发展的机会。后来他们果然得到了很大的好处。 
　　珲春市滨海区距海参威的直线距离不过150公里，也是一片不冻的海域。条约一生效，立即在这片土地上，掀起了建设的热潮。全国最强的设计和施工力量云集在这4.2平方公里的土地上，实施高强度的建设。今天是北门港开工建设的喜庆日子，短短2个半月就拿出了初步设计的图纸，实在是惊人。当然这仅仅是外围设施的奠基仪式，真正大规模的建设要到秋天才能展开。同时开工的还有中国青年旅行社投资建设的青年自助旅馆大楼。自从协议公布后，大批国人要求旅行社组织到中国人自己的日本海海滨来领略自然风光。对青旅捷足先登批租到一块风水宝地，各大旅店集团十分羡慕。纷纷提出申请。后来只有中华总工会和中华海员协会得到了两幅土地建设也对外开放的旅游宾馆。因为这块土地实在太珍贵了。 
　　广大的东北地区有了一条便捷的出海通道，整治后的图门江入海航道水深流急是中朝俄三国的界河和共有的航道。经与朝鲜政府签订协议，由我国将出资建设通往滨海区的公路和铁路，朝鲜将极大地简化过境的手续。 
　　这块宝地对军方的意义是不言而喻的。不久这里将建成为一个优良的军民两用港。我国第一次在日本海有了海军基地，将直接对日本构成巨大的威慑。我国的远程战机从珲春附近的基地起飞，完全可以为日本海上的舰队提供有力的空中支持。滨海区也将建设小型机场和直升机机场，平时作为民用，一到战时就是重要的前线出击基地。 
　　珲春造船厂工地4月11日 
　　这个位于珲春河与图门江交界处的造船厂原来是修造江船、渔船的“珲春船舶修造厂”，由于江中的鱼儿越来越少，船厂的经营很不景气。滨海区的设立一下子把珲春市变成了“临海”的重镇了，甚至可以说是重要的海军基地了。中央军委决定在这里建设重要的舰艇建造基地，专家论证的结论是采用重型破冰船后，从船厂到海口这一段的航道几乎全年可以通航。现在我军在朝鲜东海岸部署的舰艇都要通过对马海峡，很容易受制于日本、美国和韩国。 
　　今天在这里举行了“珲春造船厂”的挂牌仪式，场面十分壮观。云集了国内重要的舰艇制造业的巨头，有上海造船厂、大连造船厂、武汉造船厂的高层领导，还有国内著名的建筑集团的头头。珲春市的领导层原来做梦也不会想到这样一个北方的内陆城市居然会变成巨大的造船中心，既是兴奋又深感责任重大。后来他们多次前往大连和上海考察，学习如何组织地区的各行各业支持造船业，反过来以造船业的发展推动地区经济，把这篇文章做得很出色。 
　　在仪式后的实质性讨论时，年副总理和海军司令员聂海青上将亲自出席，显示中央和军方极为关注这一舰艇制造中心的建设。年副总理传达了王刚主席的指示，这一重要基地的建设要依托地方各行业的支持，务必不要搞成一个封闭的小社会。也要紧紧依靠老企业的支持。要调集各家的精兵强将，还是要发扬全国一盘棋的精神，要依靠社会主义的优越性。年副总理要求建设单位要有紧迫感，要立下军令状按进度交出优质工程。要以先进的手段做好设计、施工和监理的管理工作。 
　　这里首先是制造新型的全电推进的海南级舰队反潜护卫艇、红箭二型导弹护卫艇、T43 二型扫雷艇和黄级导弹快艇等小型舰艇。建造好船坞后，将建造全新设计的秦级全电推进超级常规潜艇，它以2000吨的水下排水量就可以装载“基洛”级的全部武器装备，噪声水平低于基洛级。它首先在这个新建的造船厂制造，说明了中央对中国日本海舰队的极大重视。中国军方很清楚，中日必将在日本海有一场恶战，准备工作越早越好。还将在这家造船厂建造最新型电力驱动的海卫级导弹护卫舰。军方将充分利用这里的优越的地理位置，为即将组建的中国日本海舰队提供强大的空中打击力量。这段河道的两岸将耸立起一座大的河港，可以充分利用图门江这条炸不断的水上通道向滨海区基地提供后勤支持。 
　　东京联合舰队司令部4月15日 
　　受到中国珲春滨海区设立和珲春造船厂大规模扩建这二条消息的刺激，宫本首相今天在这里召集核心阁僚、军部大员商讨对策。 
　　“中国再次利用朝鲜事变，竟然在日本海滨得到了一块基地，对我国的威胁是不言而喻的。我们必须有周全的应对措施。”宫本的开场白很有点危机感。 
　　在首相的示意下外相铃木英夫首先发言：“这次图门江河口重新调整边界，几乎是以闪电般的速度完成的。出乎我们意料的是俄国的态度有了极大的变化，原来俄国始终对张鼓峰地区不放手就是不给中国一个通往日本海的通道。当然这次俄国并未吃亏，仔细地核查后可以看出俄国减少了0.4－0.5平方公里的乱滩地，但是得到了一段优良的岸线。韩国也没有着力的反对，一来中国在当年与朝鲜划定边界时朝鲜确实多得了上千平方公里的土地。二来韩国自身一直强调与北韩是二个国家，反对过头岂不成了干涉内政了。这次图门江河口地区改造中国竟然投资36亿元，原来多次受到中国经济界的批评，现在能有这样的收获可能当初也无法预料的。中国已经提出加入日本海沿岸国理事会了，我们也没有理由反对。对王刚这种咄咄逼人的政策我们必须有反击的措施了。” 
　　联合舰队司令官奥野永力愤然指出：“朝鲜落入中国的手中，对我国的威胁越来越明显了。虽然志愿军在新浦军港和海州港驻有舰队，那终究是临时性的，现在他们可以名正言顺地部署舰队了。这将牵制我们多少力量啊。不要以为这块4.2平方公里的弹丸之地作为海军基地没有回旋余地，实际上它仅是巨大的珲春基地的一小部分，以炸不断的图门江作为联系通道。一旦日中发生冲突，对它的后方我军是无法攻击的，难道把我们的战机和导弹越过俄国或朝鲜实施攻击吗？而中国人造船厂制造的舰艇可以源源不断地通过图门江进入这个前方基地，战机也可以名正言顺地通过图门江上空的走廊，而且完全可以借道穿越北韩的领空，事后只要他们双方否定，我们也没有办法。这才是这块小基地的优势所在。 
　　“中国东北地区拥有巨大的空中打击力量，原来是用来对付前苏联的，现在通过这条走廊全部用来对付我们了。这就导致日中一旦冲突除非我们立即攻击朝鲜，否则我们将非常被动。可是这样一来，势必将韩国拖了进来，这又会牵涉到驻韩美军。这将导致局面的复杂化，这是中国人最欢迎的事。中国人化36亿元买到的不仅是这块弹丸之地，而是极大地改善了日中冲突时的态势。 
　　“俄国人确实得到了一段优良的岸线，可以在这一地区的发展中得到经济利益，但更主要的是想借助中国的力量来压制我国。俄国人在北方四岛的问题上始终受到我们的巨大压力，他们的远东舰队受到我们的封锁，所以他们乐于看到中国舰队介入日本海，可以减轻自己的承受的压力。中国最近正式发文取消了 ‘北方四岛’ 的称谓，一律称之为千岛群岛，改变了对 ‘北方四岛’ 的态度，明确支持俄国对 ‘北方四岛’ 的主权，自然使中俄关系进一步密切起来。 
　　“实际上美国人受到的威胁最大，他们的16800人的驻军，在这次危机期间扩充到了近2 万人。现在危机刚平息，美国国会又在吵着要撤军了。那16800人的 ‘象征性’ 力量是最危险的，一旦发生冲突，中国人会给你时间运送兵员？那一点兵怎么是12万志愿军陆军的对手呢？这些美国人真不知道他们是怎么思考问题的。他们今后一定会后悔当初没有同我们联手拿下北韩的。 
　　“韩国人更是笨蛋，竟然资助大量的物资帮助朝鲜渡过难关，还逼迫我们和美国履行朝美框架协议，向朝鲜提供大量的燃油，并完成了两座轻水堆核电站的建设（实际上是美日韩一直拖延它们的竣工）。这实际上是帮中国人一个大忙，竟然不知道中国的下一个目标就是他们自己。 
　　“中国人已经这样在威胁我们了，通产省和外务省居然还在搞什么 ‘日元贷款’ ，这不是在帮助中国增强国力吗？” 
　　通产大臣田川敏夫赶紧解释：“中国并未在那里建海军基地，在建的是民用港口。还大力宣传在建的青年之家旅社大楼，在组织民众去旅游呢。至于珲春地区的发展本来就是中俄北韩联合开发图门江地区经济的一部分。我们如果以此为由取消 ‘日元贷款’ 对方反而会指责我们把问题军事化了。我们现在对贷款项目的审查是很严格的，全部都是与环保有关的。这一点请奥野君放心。我认为让中国人专注于黄河、长江这样的大型水利项目，可以放慢他们军力的扩张，为我们赢得时间。” 
　　谁知这又引起了防卫厅长官中村一雄的反感：“田川君，王刚是一名军人，他搞三峡工程的补充项目完全是为了消除中国军事系统中最大的隐患。本来三峡大坝是台湾和我国手中最有力的一个武器，可是只要荆江河段截弯取直、拓宽河道的工程和宜昌市、葛州坝防护工程一完工，他们就不怕小型溃坝的威胁了。任何常规武器也不可能在短时间内摧毁2800万吨钢筋混凝土构筑的三峡大坝，我们瞄准的是大坝上的3个钢结构的深槽，导弹和重型制导炸弹可以从水库一面摧毁这些钢结构。台湾有特工潜伏在库区，到时候也是瞄准的这些钢结构。可是这些钢结构即使瞬间被摧毁，也只能造成12万立方米/秒的超级洪水。中国人已在实施各项削减流量和加快堵口的措施，任何人想连续不断攻击这块严密设防的地区也是不可能的。我们也不可能以核弹去摧毁大坝，对核大战的承受能力大陆比我国不知要强多少倍，更不用说台湾那个小岛了。” 
　　三浦政副首相说道：“我们也要给他们制造大麻烦。这次三木健干事长联络黑龙会在台湾搞得很漂亮，民进党已经和建国党合并成立了民主建国党，实力大幅度增强。并且动员了不少企业组织民主青年会作为它的外围组织，大批企业已经编制了黑名单，任何国民党的支持者都将被列入黑名单，这些企业不会录用他们。这些企业还将对不支持台独的小企业施加压力。下次台湾大选肯定能把政权夺回来，并且马上宣布独立。” 
　　铃木英夫连忙说道：“那大陆肯定要动手了。” 
　　“就是要他们动手，美国人到时候肯定不能袖手旁观，加上我们大日本的海军，一下子就能把王刚的那点海军干掉，他还能不被赶下台啊。中国一旦动乱，就是我们的机会了。我们还联络了土耳其的突厥斯坦联盟党，他们以往多次在中国成功地煽起了暴乱。这次我们和美国人联合给他们提供了大笔资金和精巧的装备，他们准备与新疆地下的东突厥斯坦独立运动一起策动一次大的起义。即使不能成功，只要事情闹大，美国人将联合世界上的民主国家一起对中国实行全面制裁。我们决不能让中国人顺当地搞什么西部大开发。中国一旦强盛起来，亚洲还有我们的位置吗？” 
　　在一片叫嚣声中，日本的军界精英和元老们决心以一切手段策划着一个个的毒辣的计划，矛头直指中国。 
　　宫本首相最后总结道：“我们要借这个机会激励国民加强自己的国力军力，也要提醒周边国家警惕中国的威胁。更可以向美国要求新型装备，多年来我国的武器研究受到了太多的限制，暂时还要靠美国人。更主要的是要求美国放宽对自卫队装备的限制。不过终有一天我们要挣脱美国和中国 ‘合作’ 套在日本身上的枷锁，放开手脚大干。对台独和新疆的事要抓紧办，千万不要大意，化再多的钱也要把台独搞成，到那时候这些投资不是加利息还回来了吗？” 
　　珲春市滨海区5月4日 
　　在市长和市府官员的全程陪同下，香港长恒工程集团的专家组和东北第一建筑工程公司的专家们在滨海区和珲春市各处进行了一个月的详细考察和策划，初步制订了一个填海造地的方案。香港的填海造地是很出名的，在高地价的刺激下，香港的工程公司在海边填筑出大幅的建筑用地，长恒是其中的矫矫者。专家们意识到背后有军方的强大支持，他们是在直升机、高速护卫艇和履带越野车的帮助下，才能在这片乱滩地上如此高效率地工作。他们连 “五·一”节都没有好好休息，只是参加了市政府的“五·一”节联欢晚会。香港客人看到整个滨海区成了一个超级大工地，滨海区位于图门江口的西岸，对岸是俄罗斯的名叫哈桑的小城市，西面又濒临一个小海湾，南边就是辽阔的日本海，北面与朝鲜的洪仪里相邻。现在 1400米长的江岸已初步建成了顺岸码头，在江岸的尽头已向江中建了一段500米长的透水型防波堤，既可以抵御日本海的风浪，又可让江水透过堤下的孔道向海里宣泄。小海湾的发展余地不大，只能作为游艇的码头。潜力最大的是，一方面延伸江岸，另一方面在西南角向日本海构筑一条突堤，双方再环抱起来形成一个巨大的海港，其中的一部分还可以填海造地，以扩大陆地面积，4.2平方公里实在是小了点。 
　　专家们的考察结果令人振奋，这片土地是河口地区，有相当宽度的滩涂地，这段面向日本海的海岸直线距离是3.2公里，专家们提出的1号方案，岸线可以向海中推展2公里，陆地面积可增加6平方公里；2号方案，岸线则可推展4公里多，可增土地约13平方公里，但施工量要增加到4倍，费用则至少增加到5倍。而且为了确保7平方公里的港池，江岸、向海中伸出的突堤和防波堤工程量都要大幅度增加施工量和费用。港池的基底都不错。 
　　中央批准了2号方案，同时确定了整个滨海区的规划：构筑一条120米宽的江堤，向海中伸出5.4公里，在端部向江中筑一条1200米长的透水型防波堤，在这条防波堤的反方向，向海中再筑一条防波堤与西南端伸出的海堤和防波堤圈出一片港湾。图们江的港口作为滨海区的民用港，人造海港作为军港，小海湾则建设一个游艇码头。一条近3000米长的跑道直插海港，就如同当年香港的启德机场的海中跑道，对技艺高超的重型战机飞行员这根本算不了什么。滨海区有了整体规划后大大加快了建设的速度。填海造地的土石方全部从图们江边的山包上挖取，大批的驳船把土石运至滨海区的码头，由皮带机输送到工地。高潮时每天的填土量竟然高达4万立方！而滨海区原来的一座40米高的小山包却一块土都没有用来填海，山顶建了一座巨大的超视距远程雷达，山坡上建造了一座功率巨大的长波电台，以指挥日本海中的我军潜艇。这样一个海空军基地确实如同一把尖刀对着日本的心脏――本州岛。 
　　国内有的人对此很不理解，既然有了现成的新浦军港，为什么还要耗费巨资建造这么一个“袖珍”基地。有的人还认为花费了36亿元才换来了4平方公里的乱滩地，也太划不来。这都是些误解。新浦军港那是朝鲜的，只能用于保卫朝鲜，抵御对朝鲜的侵略。假如我们与日本发生冲突，而朝鲜又保持中立，那么我们就不能使用该基地。而且一旦志愿军撤离朝鲜，我们又将失去在日本海的立足点。这个基地也决不是“袖珍”的，它是珲春基地的一部分，可称为前沿基地，它通过一段经过整治的优良航道就到了珲春市，这十来公里的水路对于高速舰艇只要十几分钟就可走完，如果是战机就更快了。整治图们江航道的意义当然不仅是为了置换这4平方公里的土地，这对整个东北地区经济的推进是不言而喻的。 
　　根据我国的法律我国的领海宽度是12海里，而且根据国际海洋法我国将在日本海中拥有 200海里的经济专属区，这一切涉及多少平方公里啊？不久，我国的海岸武警支队就开始在这一海区开始巡逻，以保卫我国在日本海的海洋权益。并宣布组建了日本海舰队，与新浦基地的志愿军舰队互为犄角，开始在日本海频繁活动。搅得日本海上自卫队坐卧不安。 
　　中国对这次朝鲜事变的处理方式，给周边国家和世界各强国留下了极为深刻的印象。日本受到的震动最大，中日两国的领导人和军界精英都深知中日大决战是势在必行，都在暗中全力以赴地为这一天做准备。这次中国一下子把军力推进到三八线，又在日本海沿岸取得了一块宝贵的领土，以建立一个强有力海空军基地，名正言顺地在日本海部署强大的海空军力量。这对日本军方的威慑是不言而喻的。 
　　三个月后，当朝鲜劳动党中央和政府经过大改组，新政策也得以顺利推行，经济已开始缓慢恢复。祸国殃民的大独裁者金政直，不但被不光彩地送进了坟墓，不久就被认清其真面目的朝鲜人民彻底唾弃。事变的轰动效果、戏剧性的发展均已成为过去，各国开始分析和总结这一事变的影响。 
　　美国中央情报局的关于朝鲜事变的一份秘密报告，其中有几段颇为精彩： 
　　“王刚首先稳定了军方，又在军方的全力支持下，以雷霆万钧的铁腕扫除了积习已深的官场贪污腐败之风，再以反腐败省出来的巨额经费推动经济发展和增强军力。中国人在这个世纪之初，居然发明了金龙电池，又会发现一个巨大的纯金矿，对王刚来说简直是有如神助。中国的经济实力得到了强有力的增长。在此背景下，王刚在事变之初就发兵突入朝鲜，一下子把朝鲜纳入了中国的势力范围。可以肯定中国的行动是有预谋的，否则不可能如此迅速而准确地作出无暇可击的部署。可以预言，即使事变的领导人想倒向韩国，也将被王刚断然制止，尽管付出的代价会大得多，但决不会动摇他的决心。… 
　　“中国三军在处理这次事变的军事行动中，显示的实力大大超出了我们的估计，收集的情报足以供我们仔细研究很长时间。我们必须尽快作出判断。中美近年来结怨甚深，对这个潜在对手判断的失误，将给我国造成不可估量的损失。” 
　　“这次是王刚亲自指挥的一次大演习，使中国第一次主动地把军事力量扩展到国门之外，标志了中国领导层军事战略思想的重大转变，开始采取了更有进取心的外交政策。受到成功鼓舞的王刚，下一步将把实战对象指向谁呢？” 
　　俄国在事变中遭受了微不足道的损失，朝鲜聘请的俄国军事专家和技师基本上遭解聘，基本上得不到武器订单了。可是得到的利益是极大的。否则让美国人占领朝鲜的话，俄国就要直接面对美国军事力量的威胁，因为朝鲜与俄国有16公里的边界呢。这次他们又是未出丝毫的代价。 
　　朝日新闻的评论员的文章真可谓一针见血：“在上一世纪的朝鲜战争中，最大的赢家是前苏联。前苏联没有直接出手，而它的头号死对头－美国却受到了沉重打击，其东方的战略态势得到了明显的改善。由于美陷在朝鲜战场，削弱了它在其他战略方向的力量。美的全球战略和国际声望受到严重打击。以苏联为首的社会主义阵营在长达四十多年的与资本主义阵营的对抗中赢得了一个重要的回合。而苏联是在没有付出重大代价的情况下捞到这些好处的。另一方面，朝鲜战争打消了中美在相当时期内接近的可能，使得中国更靠拢苏联。” 
　　王刚从战略层面分析了处理这次朝鲜事变的意义：外交政策必须与国家的战略利益紧密结合，不但要抓住机会，甚至可以创造机会。一旦机会来临，则要以果断的行动来实现战略目标。这次在王刚的领导下成功地处理了突发性的朝鲜事变，极大地改善了我国所处的不利的战略态势。也大幅度地提高了王刚在军内和高层领导中的地位。中国的高层领导为此反复探讨了建国以来外交政策的成败得失，中国的外交政策将有新的突破。





    第三章 朝鲜事变 第七节 印度洋畔
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:23 本章字数:8648


　　三月下旬，外交部礼宾司的一份报告引起了王刚的注意，报告的大意是，坦桑尼亚人民党主席姆尼拉来华访问，要求会见王刚主席。姆尼拉是在清华大学毕业的，近些年来被坦桑尼亚媒体誉为政界的一颗明星，称赞他勤奋好学、实干精神很强、有远大的抱负。认为他极有可能在四月底的大选中获胜，成为新任总统。姆尼拉对我国极为友好，这是他的第四次访华。他在清华大学的同班同学宋立强现为39集团军117师师长。 
　　王刚看了报告后陷入了沉思，然后让陈东兴主任请来了年立青副总理、章士兴外长、刘全政部长和宋立强一起商谈。章部长首先介绍，这次是中央外联部负责接待的。姆尼拉带来了他的影子内阁的主要成员，其中有二位是在中国的大学里毕业的：国防部长达里多夫和工业部长米勒卡姆。当年我国不但援助坦桑尼亚修建了坦赞铁路，还为他们培养了不少人才。至今还有管理和维护人员在坦赞铁路工作呢。 
　　刘全政部长说道：“坦桑尼亚与我国的关系一直是比较好的。我们的舰艇也时常利用他们的港口设施。我们还帮助他们培养了不少军事人才，达里多夫就是其中的一个。” 
　　宋立强少将回忆道：“姆尼拉是一个大部落酋长的长子。他的父亲很开明，让他走出国门多学本领，将来接任酋长后，可以把部落领导得更强大。他在大学时很好学，也很重视锻炼身体，很有抱负常对我说回国后要把坦桑尼亚建设成为非洲的强国。对中国乐于帮助穷国很感慨。暑期常与我们中国同学一起游历我国各地，与我也很合得来。我很爱学习军事知识，在一起旅游时常常向他讲述中国的历史地理，以及历史上的著名战役。他也很感兴趣。” 
　　王刚谈了他的想法：“我国在坦桑尼亚的投入不少，光一条坦赞铁路实际支出就超过6 亿美元；为他们培养了不少建设和军事人才，说明合作的基础也很好；现在与我们有较深关系的的人，非常可能成为最高领导，这又是一个很好的机会。那么现在最重要的是确定我们的目标，并制订切实可行的措施以确保目标的达成。 
　　“坦桑尼亚的战略地位对我们来说是十分重要的。在当今的世界上，要建立一个可靠的防御系统，尽管以我国的巨大面积也是远远不够的，要进行卫星发射后的跟踪、远程导弹试验、建立快速空间监视系统、建立自己的GPS（卫星定位系统）、自己的卫星全球手持电话系统等等，仅靠在大洋上飘浮的测量船是远远不够的。我们的目标就是与坦桑尼亚建立紧密的战略同盟关系。 
　　“要达成这一目标，必须有一系列的有力措施，仅靠给钱是行不通的，仅依靠与姆尼拉主席的友谊更是危险。只要美国人看出我们的目标，必然会来搞破坏，来一下雇佣军入侵，发动政变，经济上搞封锁，等等，他们是什么事都干得出来的，我们的投入就将全部付诸东流。我们必须有周全的措施，把工作做在美国人的前面，才会有足够的力量来保持这一同盟。我初步设想如下措施： 
　　——我们要精心帮助姆尼拉的领导集团设计增强国力和军力的政策，并帮助他们实施 
　　——我们对坦桑尼亚的援助，将要求建立一个联合的海军基地，我们不会要求特权，只要军事上的自主管理权；建立一个空间监视站和远程雷达基地。 
　　——围绕这二个基地，通过承包土地开发、合资开厂，大量派遣经过训练的移民，以建立保卫力量的基础 
　　——通过开设合法的保安公司和侦探社把特种部队部署好，这是保卫力量的核心。 
　　——独资帮助坦桑尼亚建立电讯、网络系统，由于现在他们的系统极弱，投资不会太大。这是保卫力量的神经系统。 
　　——通过合资或独资办商业电台或电视台，可以掌握一部分舆论 
　　——以俱乐部、华语学校等各种公开的组织形式把华侨和华人严密地组织起来。这样可以密切的监视反华势力的动向，把一切反华活动扼杀在萌芽状态。 
　　“有二点要多下功夫：一是要教育移民和工作人员紧密团结，并严格遵守当地法律，多为当地居民做好事。二是一定要让他们依靠自己的才智和辛勤劳动过上富裕的生活。驻坦大使馆要建设好，使之成为堡垒和指挥中心。要很好地规划设计，进行装备，配备最精良的人员。 
　　“我们的“银河轮”就是在印度洋遭到美国海军拦截，被迫接受非法检查的。印度在未来与我们的冲突中，也很有可能在印度洋搞我们。没有周全的准备，就会吃大亏。我们应当很好地利用这一机会，当然这一切还取决于姆尼拉的态度，因此做好他的工作极为关键。” 
　　王刚的战略思想给大家很大的启迪，一起又商量了不少细节。 
　　章外长提出，姆尼拉为了扩大影响，他的班子里人员是比较杂的，明天的正式会见，最好从战略角度，商谈一些原则问题。然后宋立强少将以同学的名义邀请姆尼拉、达里多夫和米勒卡姆三人聚会，与主席进行秘密会谈。 
　　刘全政部长接着说：“干脆会谈后，请他们观看117师的军事表演和海军、空军的表演，让他们增强对我们的信心。章外长就为其他人安排些精彩的节目，做好配合工作。” 
　　人民大会堂的山东厅3月24日 
　　王刚在章士兴外长和中联部部长卓洪欣的陪同下会见了以姆尼拉主席为首的坦桑尼亚人民党访华代表团。王刚首先对代表团的来访表示了欢迎。姆尼拉主席感谢中国长期以来对坦桑尼亚的无私援助，也祝贺中国这些年来在经济建设中取得的举世瞩目的成就。 
　　王刚真诚地表示，我国的发展也很曲折，有很长一段时期并不顺利，因此只能对坦桑尼亚的发展作出力所能及的有限的支持。现在经济发展得比较快了，国力也增强了，可以做更多的事了。坦桑尼亚的发展最主要的还是靠本国的领导人和人民的努力奋斗。对这些年来坦桑尼亚取得的稳定发展表示祝贺。 
　　姆尼拉谈起当年在中国的留学生活，发自内心地称赞中国人民的情谊，并谈到与中国同学在各地游历时，见到劳动人民艰苦奋斗的情景。感慨在正确的政策指导下终于换来了丰硕的成果，这次一路上看到的变化，真令人振奋。 
　　达里多夫补充道，中国在最近的支持朝鲜的行动中表现出来的军力，令头号强国美国都十分震惊呢。中国强大的军事力量也在飞速增长啊。 
　　客人们请王刚主席介绍中国发展成功的经验。王刚再三表示，自己的介绍或者其他中国同志的介绍都只能供朋友们参考。最重要的一条就是结合自己的国情制订正确的决策。世界上比我们强大的国家不少，比我们富裕的国家更多，他们的成功都有宝贵的经验，可是照搬到中国来的话一定是失败，这也是我们付出了极大的代价才认识到的呢。我国经济的最大特点是由于错误的政策造成人口增长过快，经济发展受到很大影响，人口素质总体上就难以提高。我们足足化了十几年的努力，并将提高人口素质、控制人口过快增长定为基本国策，据专家研究到上个月我国的人口已经达到“零增长”。这样，经济的发展才不会被人口增长 “吞没”，每个儿童的教育经费可大幅度增长。 
　　王刚又介绍了我国的改革开放政策及其实施的情况。不但引进了先进的技术，也引进了先进的管理思想。还介绍了反腐败和行政结构改革的情况。他真诚地表示，谈的许多都是教训，可我国的经济就是这样在与错误和失败的斗争中得到了发展。 
　　他在介绍军事力量的发展时指出，由于我们不愿意向超级大国屈膝投降，我国在发展的道路上每一步都受到帝国主义和霸权主义的阻挠和设置障碍。我们搞提高人口素质、计划生育，他们说不符合他们的“人权”标准；我们本来是关贸总协定的创始国，但他们设置种种障碍不让我们加入世界贸易组织，就是怕我们强大。在我国的周围设置反华包围圈。我国的几代领导人可以说是被迫化了巨大的精力，建立了一支可观的军事力量，才保住了我们的独立地位。是霸权主义者特别恨中国人吗？不是的，他们要把全世界不愿屈服的国家统统压服。你们对非洲的情况更熟悉，那个国家稍微不如他们的意，就会出动雇佣兵、挑起部族冲突，甚至公然出兵干涉，在索马里不就是那么干的吗。 
　　二十世纪末对欧洲国家南斯拉夫的轰炸屠杀，更是他们霸权主义的彻底暴露。世界上大多数国家是多民族的，不同民族难免会有不同意见，甚至发生冲突，其实同一个民族内部也会发生冲突的，否则那些全副武装的美国警察是干什么的呢。但是超级大国说只有他们有权决定那个国家的政府违反了“人权”，而且立即可以派飞机来轰炸你。所以每一个想独立发展的国家一定要建立可靠的国防以保护自己。发展中国家还要紧密地联合起来，我们虽然比较穷，力量也弱一些，但抱成一团的话，力量就大了，超级大国也就不能为所欲为了。” 
　　王刚所说的这些血的教训和团结就是力量的道理，把客人们带入了沉思。他真诚坦率的态度给姆尼拉等人留下了深刻的印象。 
　　当天晚上宋立强以老同学的身份到姆尼拉下榻的宾馆拜访了他，二位老朋友见面自然是十分高兴，姆尼拉把达里多夫和米勒卡姆也请来一起聊天。在无拘无束的谈话中宋立强看出他们三人的关系十分密切，达、米二人也是对中国近年来的高速发展十分钦佩。后来宋立强提出请他们明天去他的117师，只是表示以同学的身份不能请他们全团去。达里多夫马上说，章外长已经安排了明天的活动，我还是对军事方面感兴趣，我们三个明天去部队看看吧。姆尼拉表示同意。 
　　天津西郊3月25日 
　　章外长把其他人带去参观郊区的几个乡县办的经济开发区，以及农民集资办的度假村等多种经营的企事业。足够他们忙一天的。 
　　宋立强亲自开车来接了姆尼拉三人直奔117师驻地。接下来他们看到的一切，令他们震惊不已。尤其是达里多夫既然被选定为未来的国防部长，也算是见多识广的了，多次参观过美国、英国、法国，甚至俄国的部队表演，但117师是39集团军的快速部队，是一支突击力量，他们的表演精彩之极，尤其是直升机突击队的表演更是特别，他们见到那些无声无热的直升机时，简直不相信自己的眼睛了。它们发射的猛烈火力，和无可比拟的机动性能，都给他们留下了极为深刻的印象。宋立强向他们解释了电动直升机的优异性能，并亲自驾驶了一架直－11M，带着他们上天转了一圈让他们体验了一下。电动坦克和装甲运兵车的性能也令他们赞叹不已，达里多夫也进去体验了一下，更是惊讶坦克居然能达到轿车的环境。 
　　中午休息时，宋立强告诉他们王刚主席还想同他们再深入地商谈一下两国今后的合作的事宜。姆尼拉还没有来得及答应，达里多夫赶紧说道：“你不说，我也会要求姆尼拉主席请求再次会见的。”大家都笑了起来。 
　　在下午的会见中，姆尼拉他们三人十分激动，感谢王刚主席让他们见到了中国军队的实力。王刚还对宋立强说，你没有对姆尼拉主席他们留一手吧。宋立强连连否定。大家都笑了起来。双方又深入地交换了对中坦合作的看法。 
　　王刚指出中国是最重信义的，只要双方有合作的诚意，我们将尽一切力量支持你们。你们已经看到我们也有能力顶住霸权主义者的干涉。等一下如果诸位有兴趣的话，我还可以安排你们去空军和海军去参观一下。姆尼拉三人连连点头。 
　　王刚再次强调军队的发展一定要与国力、经济发展的程度相适应。举了俄国的例子说明，由于经济的极度衰弱，那么强大的军力都无法得到发挥。 
　　姆尼拉主席请王刚主席介绍中国现在的对外援助的政策。 
　　“我国的历届领导都很重视对发展中国家的援助，尽管我们自己也是一个发展中的国家。我想你们三位在中国生活了一段时间，看到过许多非常落后的地区，那里是极其需要发展的资金。我们还是在力所能及的范围援助了不少友好国家。只是长时间以来把援助理解为 ‘‘无私援助‘‘ ，又把 ‘‘无私援助‘‘ 变成了 ‘‘无偿援助‘‘ 。这些不正确的理解在不少时候造成了适得其反的结果。当时对阿尔巴尼亚的大量的无偿援助，他们一点也不珍惜中国人民省吃俭用送去的物资，把优质钢管去做电线杆，谁也不会对白送的东西当一回事。他们自己什么也不努力，也不重视生产。一旦中国无力再这样做的时候，经济一下子就垮了。越南人把中国送给他们的大米袋当沙包袋，调转枪口来打我们。那当然是一些极端的例子。其实即使对朋友的援助时也应该平等相待，紧急的时候可以赠送些应急的物资，但是长期的就应该帮助朋友提高生产的能力，并且是互相往来的，这样做才是有效的。也只有这样才能保持长久，也是对朋友的平等相待。 
　　“举个例子来说，要制造一架优良的战机，是要投入很多资金的，如果白送出去，飞机厂怎么维持下去呢。长此以往这个飞机厂还有什么力量去研究更好的飞机呢？其实要成为真正的朋友长久的朋友，就要打好基础，通过大量的往来，做到互通有无、合作互利，才能真正地紧密团结。中坦双方的合作的基础是很好的。只要我们双方以诚相待，我们将全力支持你们独立自主地把坦桑尼亚建成非洲的一个强国。” 
　　王刚的坦诚再次赢得了贵宾们的首肯。宾主双方进一步商讨了各方面的合作前景，谈得十分融洽。 
　　临别时王刚握着姆尼拉手说：“我相信您一定成功，也请您相信我们的诚意和能力。中国永远是你们最可靠的朋友。” 
　　这是姆尼拉从政以来，第一位大国的元首这样真诚平等的，与他朋友相待。他的心中不由得涌起了一股激情。 
　　坦桑尼亚达累斯萨拉姆（5月7日） 
　　在4月22日的大选中，姆尼拉如愿以偿地以高得票率，当选为坦桑尼亚的总统。等到高兴过后，前任政府向他交底，进行移交政权时，他的领导班子全都感到了问题的严重性：由于人口增长率高达2.8%，多年来经济增长几乎与之完全抵销。粮食只是勉强维持自给，外债高筑，经济发展的资金极度缺乏。外资流入非洲地区的本来就不多，流入坦桑尼亚的就更少了。它北部的肯尼亚自然条件比较好，而南部的赞比亚则资源比较丰富，人口增长率又低，吸收的外资都比坦桑尼亚要高得多。 
　　政权交接很顺利，今天是总统就职仪式前的最后一次新班子会议。主要是听取新外长里拉希达的欧美之行的成果。这位新任外长出访时信心很足，他是在英国的大学就学的。与会者一看他沮丧的脸色，不问可知情况不妙。他汇报说，在代表团的一再说明和努力下，美国和欧盟都只答应给1000万美元的援助，而且是指定用于环境保护项目的。我们提出的扩大电力生产和电讯基础设施的项目他们一概不予考虑，只是推托说如果找到厂商愿意投资，可以考虑部分政府的出口信贷担保。可是根本没有一家有实力的厂商愿意投资，甚至参与部分投资都不感兴趣。 
　　同行的工业部长米勒卡姆气愤地补充道：“有些厂商甚至根本不愿意接待我们，傲慢地说我们根本没有发展到那一步，不需要大电厂，更不需要先进的通讯系统。那些官员虽然表面上客气些，可是表达的意思还不是一样吗！那些富国，虽然富，但要他们帮助穷国，可比登天还难呢。” 
　　姆尼拉说道：“我们的竞选纲领是要让我们的祖国——坦桑尼亚摆脱贫穷落后的状况，把她建设成为一个工业化的强国。我们怎么实现这个计划，怎么跨出第一步呢？各位还有什么高见呢。” 
　　会场陷入了沉默。米勒卡姆说道：“我们应该争取中国的帮助，在世界大国中，只有中国能平等地对待我们。曾经为我们做了那么多事。” 
　　里拉希达说道：“中国这一、二年才恢复了经济增长，刚刚又在朝鲜作出巨大的投入，还有力量援助我们吗？再说当年中国化了那么大的投资帮助我们建设坦赞铁路，我们还没有全部偿还呢？他们还会投资搞这种回报周期很长的基本设施吗？” 
　　达里多夫激动地说道：“说起中国的援助，他们在军事方面也给了我们不少援助。他们确实也有困难，可是我们也只有试一下了。不过我们不应该再要求什么 ‘‘无偿援助‘‘ 了，如果因为我们的拖累再把中国搞跨了，我们就更没有可靠的朋友了。我们并没有遭受灾害，只是在努力发展经济，与中国的合作应该对双方有利，这样才能长久。我们自己也能学到本领。” 
　　大家都表示应该加强同中国的紧密合作，要做到互利互惠。 
　　姆尼拉总统决定：“我亲自去邀请王刚主席来参加仪式，各部门立即准备与中国谈判的合作项目。一定要注意互利互惠，要搞得扎实。” 
　　第二天中坦双方宣布王刚将率领代表团出席姆尼拉总统的就职仪式，并对坦桑尼亚进行正式访问。消息引起了轰动，因为这是王刚的第二次出国访问，居然是跑到遥远的非洲来参加一个并非重要的国家的总统就职仪式。 
　　二天后，当王刚来到坦桑尼亚，踏上非洲的土地时受到的热烈欢迎，简直到了狂热的程度。因为没有一个大国的领袖愿意为这样一个非洲穷国总统的就职仪式“浪费”时间。周围的国家首脑只是出于礼貌前来出席就职仪式。这时听说中国国家主席要来出席，居然又多来了几个，因为王刚婉辞了他们的访问邀请。这一下姆尼拉总统更有面子了。亲自去机场欢迎，又举行了极为隆重的欢迎仪式。在就职仪式上，安排王刚在最显眼的位置上。 
　　许多非洲国家的元首纷纷要求与王刚主席会见，王刚与他们一一见面，商讨进一步发展双方的友好关系。直到来坦桑尼亚的第三天，才得以参加中坦的最高级会谈。坦方要求中坦双方联合投资在东北部的坦噶港附近和北部大湖区的产棉区大城市姆万扎附近各建设一个30 万千瓦的大电厂，不但可以缓解这二个地区的电力紧张，还足以推动这二个经济重地的发展。第三个大项目就是全国通讯系统的改造，这可以为吸引外资创造有利的投资环境。这三个项目都需要巨额资金，而坦桑尼亚根本就没有资金。前二个项目双方各出资50％，坦方的想法是以电厂的土地作为一部分投资，其余的作为中方的贷款。第三个项目请中方投资建立坦桑尼亚电讯公司，坦方给予15年的经营权，15年后公司资产全部无偿交付坦方。 
　　中国的专家组早就从大使馆得到了资料，对这几个项目研究后认为，坦方的专家是很有眼光的，新一代的领导人也是有魄力的。西方的公司由于对坦桑尼亚的经济发展没有信心，当然就不愿意冒险投资了。可是只要我们有计划大规模投资坦桑尼亚的各项事业，就成了最有利可图的事业了。至于坦方的投资要我们贷款，可以提出以联合建立海军基地，我们租借一部分，一部分贷款以租借费用抵扣，空间监视站和远程雷达站的租借费也是这样处理。这样电厂开始供电，坦方就可以得到收入，以支持其他项目的实施。大使馆和专家组都认为坦桑尼亚的投资条例是相当宽松的，土地可以租借，甚至可以购买用于开发。就是投资环境太差，所以外资很少进入。我们可以从投资小农场、小牧场，中小型工商企业入手，风险不会很大。 
　　王刚在预备会上指出，专家组的分析是准确的。我们既然要干，就要下最大的决心把这个最大的外援项目搞好。海军基地和空间监视基地一定要落实，尽快投入使用，其他项目围绕这二大基地进行。 
　　有了周全的准备，会谈相当顺利。中方同意基本按照坦方的方案签署协议，还特别提出合资的电厂建设要请国际上著名的咨询公司监理，从设计到施工的全过程，以保障质量。电讯公司应该同时经营网络的业务，完全按照中国的最安全的网络模式建立，中国还将投资建设电脑厂，以推进坦桑尼亚的高科技事业。姆尼拉为首的坦桑尼亚政府成员都十分感动，感受到中国人的坦诚和实干精神。王刚一再表示中国对坦桑尼亚的发展很有信心，这些投资一定能为双方带来丰厚的回报。对中方提出以二个基地的租借费来抵扣中方的贷款，坦方完全同意，双方同意就此事签订秘密协议，以免引起其他国家的误会。会议结束时，姆尼拉总统，紧紧地握住王刚主席的手，感谢他的支持。王刚则请总统多多关照这几个项目的实施，对存在的问题可以直接电话联系。 
　　中坦协议一公布，引起了极大的轰动。坦桑尼亚的舆论当然一致叫好，这三个项目可以极大地改善投资环境，推动经济发展。邻国的舆论也为之叫好，认为对整个东部非洲的经济发展也是有推动力的。 
　　可是欧美和日本等国的舆论，几乎一面倒地挖苦讽刺。美联社的评论是：“这三个项目将再次把中国拖入一个无底洞。中国人这么快就忘记了坦赞铁路的教训，真是令人惊讶。” 
　　英国人的结论更绝，大概是因为他们对这块前殖民地更了解些：“中国人居然要在这么一块现代科技的荒地上，建设大电站，甚至要推销先进的电脑和网络系统，还不如去向爱斯基摩人推销电冰箱呢。” 
　　日本人的评论也是够辛辣的：“中国人刚刚在邻近的朝鲜投入了巨资，马上就跑到遥远的非洲去冒险淘金，难道中国又发现了第二个 ‘‘黑水洞‘‘ 金矿了吗？” 
　　印度的舆论比较复杂些，少数媒体和政治家认为中国人在印度洋周边地区得到了一个立足点，应该引起注意。可是马上被大多数资深的政治家和评论员的乐观言论淹没了，他们认为这种消耗国力，又不可能有结果的项目，只会以失败告终。对印度绝对是一件好事。 
　　这些言论进一步擦亮了姆尼拉总统和坦桑尼亚人民的眼睛，坚定了与中国紧密合作的决心。各个项目全面铺开了。即使是其后的中印边界自卫反击战也丝毫没有影响项目的进度，姆尼拉总统十分满意，再次感受了中国人对承诺的重视。 
　　王刚在遥远的非洲布下的这步棋，到底能发挥多大的作用呢？不过还没有容众多的舆论广泛讨论，就被另一件大得多的事，把世界舆论一下子吸引过去了。 
　　5月10日星期六凌晨5：35太阳刚刚升起在印巴边界和克什米尔的停火线上，背着阳光的印军，以强大的空军打击力量为前锋，地面上以重型坦克为先导，在长达一千多公里的印巴边界和克什米尔印巴的军事停火线，向迎着阳光的巴基斯坦守军发起了全面进攻，第四次印巴战争揭开了战幕。 
　　（第三章完）





    第四章 南亚斗魔 楔 子
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:24 本章字数:384


　　那个损害中国人民的利益，而不用付出代价的时代已经一去不复返了。 
　　——王刚 
　　高雅纯洁的喜马拉雅女神，千万年来默默地注视着在她环抱里的万千子民，珠穆朗玛峰顶那美丽的旗云就像她飘柔的银发。来到她脚下的人们，无不为她那高雅的气度所折服。然而，这一百五十多年来，屡屡有不肖之徒来打扰她的宁静。远度重洋来自欧罗巴的海盗在占领印度后，又从中国手中夺过了锡金、不丹这二个雪域高原上的小国。甚至还想把魔爪伸进西藏，但遭到了惨败。这帮海盗在被赶回欧罗巴的时候，还搞出了印、巴分治和什么“麦克马洪线”继续打扰女神的安宁。她又看到脚下一伙不肖子孙继承了海盗们留下的衣钵，还变本加厉地分裂巴基斯坦、灭锡金，挑起与北方邻国的边境争战。现在又在发狂了。密布的乌云遮住了喜马拉雅山，只能隐约见到似乎竖直起来的旗云。女神发怒了，她不想再见这人间的纷争。





    第四章 南亚斗魔 第一节 恶魔逞凶
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:24 本章字数:13589


　　克什米尔卡吉尔5月10日凌晨 
　　卡吉尔是一块海拔5000米的高地，位于克什米尔印巴停火线的印度一侧，本来名不见经传的这块高地因为印度和巴基斯坦1999年春夏之交的一场军事冲突而名声远扬。卡吉尔地区的战略地位不言而喻。这里山高路险，易守难攻，是印军通往列城、那达克地区战略公路的必经之处。每年6-10月的冰雪融化季节，这条自休谟经斯里那加、佐吉拉山口、卡吉尔到列城的补给生命线，承担了印军在克什米尔前沿阵地70%的物资运输任务。1996年起巴军在靠近卡吉尔的巴方一侧修建了观察哨，并部署兵力，逐渐摸清印在这一地区的军事据点和设施。 
　　今年4月中旬，被印度称为“渗透者”的数百名巴基斯坦武装人员再次神不知鬼不觉地占领了卡吉尔地区的战略高地，将炮火直接对准这条印军的补给运输线，严重威胁到印军前线的给养供应。双方展开了激战，几乎重演了二十世纪末期的那次危机。但是这一次印度高层领导有了完全不同的想法，他们认为彻底解决这一问题的时机到了。现在高地上的穆斯林自由战士向远方的印军阵地俯视，只觉得异常的宁静。他们不能像巴军的前线部队提前15分钟得到警报，不过他们身处的地位使他们始终保持着最高的警觉。 
　　克什米尔问题由来已久。素有“激烈争吵的种子”之称的克什米尔具有重要的战略地位，位于南亚次大陆的最北端，喜马拉雅山麓，面积为20万平方公里左右，是比利时、荷兰、丹麦、奥地利和阿尔巴尼亚五国国土面积的总和。 
　　1946年，英国被迫与印度商谈独立问题。为了达到“分而治之”的目的，英国首相艾德礼后来派蒙巴顿出任印度总督。蒙巴顿走马上任后于1947年6月3日抛出了“印度独立方案”，也就是众所周知的“蒙巴顿方案”。这一方案的主要内容是：印度分成两个部分，也就是印度与巴基斯坦两个自治领；各土邦有权决定加入印度或者巴基斯坦。 
　　印度独立后合并了绝大多数的土地，但在克什米尔归属问题上却爆发了长期激烈的争执。“蒙巴顿方案”出笼的时候，统治克什米尔的是印度教徒哈利·辛格大君。辛格在克什米尔的归属上左右为难：如果加入印度，那么将遭到人口占多数的穆斯林的反对；如果加入巴基斯坦，那么他这个异教徒的统治地位肯定难保，所以他干脆想让克什米尔独立。1947年 8月，辛格向印度和巴基斯坦提出维持现状协议。巴基斯坦表示同意，但印度政府却想方设法把克什米尔并入印度。1947年8月至10月间，克什米尔局势发生变化，穆斯林建立了自由克什米尔政府。惊恐万分的辛格向印度请求援助。印度在辛格答应了“让克什米尔加入印度”的条件之后立即派军队前往克什米尔。10月30日，巴基斯坦政府发表声明，拒绝承认克什米尔加入印度。 
　　1948年6月，印度发起新的攻势，准备一举攻占克什米尔。但巴基斯坦同时派军队进入克什米尔，印巴有全面爆发战争的危险。1949年7月27日，在联合国安理会的调解下，印巴就停火线问题达成协议。这条停火线是按照当时实际的兵力部署来划分的，印度占了3／5，约400万人口；巴基斯坦占了2／5，约100万人口。然而，这并没有从根本上解决克什米尔问题。1949年，赫赫有名的美国海军上将尼米兹被联合国安理会授权监督克什米尔投票决定归属问题的工作，让克什米尔人自己决定是加入印度还是加入巴基斯坦。然而，这一联合国解决方案遭到了印度政府的坚决反对。 
　　克什米尔地区生活着500万居民，他们由古时的蒙古人、雅利安人、波斯人和阿拉伯人繁衍而来。其中3／4分布在印占地区，1／4在巴占克什米尔。77％的居民信奉伊斯兰教， 20％为印度教徒，其余为锡克教、佛教和基督教徒。该地的主要语言为克什米尔语、旁遮普语等，官方语言为英语和乌尔都语。它是一块异常美丽的土地——直到6月初，这里的山顶上仍是白雪皑皑。融化后的雪水灌溉着喜马拉雅山麓下肥沃的平原，神奇的自然景观曾使这里成为世界上最热闹的旅游胜地。可是印巴两国在这一地区的不断冲突使它闻名于世的已不再是美景，而是可怕的战争。从那以后，印度与巴基斯坦之间就克什米尔问题进行过激烈的争夺。现在，这两个世仇的国家分别进行了各自的核试验，并且研制了核弹头。 
　　伴随双方成千上万平民的逃难和克什米尔激烈炮火的是印巴两国激烈的言辞交火。4月 22日，巴基斯坦负责克什米尔政策的内阁部长德卡什说，印度军队在连续数天的炮击中打死了75名巴基斯坦士兵和平民。德卡什还指责印度采取军事行动的目的是为了破坏两国总理之间的和平谈判。印度军方反驳说，巴基斯坦军方打死了27名印度士兵和平民，其中13位平民在印度的一家部队医院里被巴基斯坦突袭的炮火打死的。 
　　倘若印度据此占有克什米尔，就可对巴进行海上封锁的同时，切断其陆上退路。而巴基斯坦无论如何，都不会容许任何敌对国家或潜在对手控制克什米尔。然而这次冲突中印度的态度异常强硬。印度自从发动第三次印巴战争，成功地肢解了巴基斯坦之后，一直想以独占克什米尔来解决这一争端。 
　　巴基斯坦在70年代犯了严重错误，它在东巴基斯坦的事务没有搞好，给印度以干预的机会，随之发生了第三次印巴战争。当时巴基斯坦认为中国会派兵在战时将东巴基斯坦与中国的陆路联系打通，但中国当时为苏联所牵制，国内又在进行损害国力的“文化大革命”，遂无力参战，只能予巴基斯坦以道义和物质的援助。东巴基斯坦最后孤立无援，为印度所取，东巴基斯坦后独立为孟加拉国，巴基斯坦本身则被极大削弱。这是在印度非法占领着我国9 万多平方公里土地的情况下发生的，是印度独立后在军事上的得意之作。实际上这也是印度敢于在侵占着大片中国领土的情况下，再次向巴基斯坦发起攻击，挑起第四次印巴战争的重要背景。 
　　印巴双方的冲突再次升级引起了国际社会的关注，我国政府也呼吁双方克制。然而这次印度的态度极其强硬，其高层领导决心借此机会一举收复全部克什米尔，彻底摧毁巴基斯坦，实现其统一南亚的雄心。印军总参谋部对二线作战也是有顾虑的，他们的所有作战方案均是在雨季或冬季大雪封山的时节对巴发起攻击，目的就是依靠雨或雪了帮助他们抵御来自中国的攻击。印度之所以敢于在两条战线作战，除了根据在第三次印巴战争中成功地肢解巴基斯坦的经验以外，另一条就是印度军力近些年来恶性膨胀。 
　　在二十世纪末印度就自持已经拥有“亚洲第一、世界第三”的武装力量了。印度在空军方面得到了前苏联的特别照顾，自60年代末期开始按许可生产俄制MIG-21两倍音速战斗机, 后来又得到了米格－23/27歼击轰炸机，甚至给了米格－25/31。前苏联瓦解后，俄中关系大幅度缓解，中国也引进了苏－27、苏－30，可是印度不但比中国更早得到，而且印度得到的苏－30MKI比苏－30MKK（出口给中国的专门型号）性能要高不少（注1）。印度还从英国引进了[美洲虎]歼击轰炸机的生产线（注2）。1970年印度政府组建印度斯坦航空工业公司 (HAL)开始组装生产MIG-23\27战斗攻击机,并准备仿制先进的MIG-29（后遭搁浅）。不过那些军机零配件的国产化率仅为20%左右,使印度空军的飞行部队饱受短缺零件之苦。印度自己发展的适合印度特殊的高温环境下的先进轻型战斗机LCA（注3）,经过17年的漫长发展, 2000年1月份验证机才完成第一轮滑跑试验，落后计划已20个月，直到2005年才得以批产移交印度空军服役。单机价格已从当初预定的230万美元飚升至2000多万美元。空军在政府的压力下总算按当初的承诺定购了200架。不过LCA并未能替代米格－21和“美洲虎”，后二种战机都借助俄、英的帮助经改进延长了技术寿命，继续在印军服役。印度还引进了法国的幻影2000系列战机。印度拥有的战机（包括歼击轰炸机）已从本世纪初的900多架增加到1100 多架，成了印军最有力的打击力量。印度还从俄国引进了7架A－50U预警机、一批伊尔－76 重型运输机、伊尔－78空中加油机、苏－24改型的电子战机等先进装备。 
　　陆军当然是印度得以在南亚次大陆横行的本钱，其突击的主力是3000辆主战坦克，与战机不同，基本上都是T－72PM、T－80、T－90和国产的“阿琼”坦克。狠下本钱自行开发的 “阿琼”主战坦克（“阿琼”是印度神话中的战神），虽然印度的工业界引以为傲，但军方并不买账，似乎问题不少，可靠性更差，陆军也是勉强接纳的。实际上这是印度第一款自行研制的主战坦克，以其工业基础而言性能还是说得过去的。今年初总算推出了“阿琼A”这一改进型，还刚投入批产开始服役。自行火炮也基本上是俄制的122毫米口径的2C1自行榴弹炮和152毫米的2C3（注4），2C3已经按照印度要求可以更换155毫米炮管，以使用北约的155 毫米的弹药。还拥有大批的俄制BMP－1、2、3步兵战车。印度从本世纪初开始更加重视直升机这一新兴的高性能突击平台，原来就引进了英法共同开发的“山猫”武装直升机（注5）及其生产线。后来引进了米－8/17、米－24D、米－26、卡－50、卡－52等各型先进的俄制直升机。并自行研制了5吨级的ALH先进轻型武装直升机（注6）。陆军已装备了400多架各型直升机，拥有强大的低空打击力量和垂直输运能力。 
　　印度的海军更是南亚的霸主，拥有2艘现役的航空母舰“维拉特”号（注7）和“尼赫鲁”号（购买俄国的“戈尔什可夫”号航母（注8）改名的），已由俄国加装了12度的滑橇式起飞甲板，可以起降米格－29K舰载机。“维克兰特”号已退役封存（只要略作维修还是可以上阵的），去年中自行制造的“甘地”号已经下水。原来印度人放风说自制的航母是一艘轻型直升机航母实际上却是一艘中型攻击航母，并从俄国引进了米格－29K重型舰载机，虽然印度声称此举是为了对付中国已经下水的二艘航母（指我“安徽”号和“吉林”号）。此事震惊了印度洋沿岸国，也对阿拉伯国家、日本、澳大利亚甚至美国造成了很大的冲击。印度自制的“德里”级导弹驱逐舰（注9）已有5艘服役，还有1艘已经下水，即将投入现役；1艘已在船台上成型。还从俄国购买了2艘“无畏”级反潜导弹驱逐舰。在服役的8艘潜艇中有2艘是俄制“基洛”级，还有自行研制的第一艘核潜艇已经下水，正在安装设备，预计明年初即可开始试航。 
　　在这样的背景下，印度部署在印巴边境和克什米尔停火线的部队悍然向巴基斯坦守军发起了猛烈的突然袭击。 
　　注1：售华的苏30-MKK战机性能低于售印苏30-MKI：MKI战机的引擎(AL31-FU型)带推力矢量控制， MKK的AL31-F型不带；MKI型装小型鸭翼，提高低空战斗性能，MKK型则无；MKI 战机雷达(HO1-M型)探测距离160公里，同时跟踪六个目标；MKK的HOO-M型探测距离100公里，同时跟踪2个目标。 
　　注2：印组装“美洲虎”S式单座攻击机，是英专门出口的，1976年8月试飞。翼展8.69 米，机长15.52米，高4.89米，自重７吨，最大起飞总重15.7吨，最大平飞速度1590公里／小时，巡航速度690公里／小时，转场航程４２００公里。机头两侧装2门30毫米机炮，5个外挂点，最大外挂4.7吨。 
　　注3：LCA是印自研项目。正常起飞重量8500千克，推重比0.96。复合材料比例30%。机长13.2米，高4.4米，净重5500千克，最大起飞重量12500千克，正常8500千克。升限15000 米，最大速度1.7-2.0马赫。航程3706公里。固定武器为一门双管23毫米航炮，备弹220发。射速3000发／分，翼下6个挂架，机腹一个挂架，最大外挂重量（包括副油箱）4000千克。 
　　注4：２Ｃ１式１２２毫米和２Ｃ３式１５２毫米自行榴弹炮７０年代初服役。以反坦克能力见长。２Ｃ１式能发射多种弹，破甲厚度４６０毫米；榴弹最大射程１５．３公里；火箭增程弹为２１．９公里。机动力强于２Ｃ３，公路最大时速６０公里，行程500公里。 
　　２Ｃ３式，在１公里处破甲厚度１２４0毫米。火箭增程弹最大射程３７公里。杀伤爆破榴弹１８．５公里。战斗全重２３吨，携弹４６发。１挺７．６２毫米机枪。公路最大时速55公里，行程300公里。 
　　注5：“山猫”英法合作多用军用直升机，试飞１９７１年３月。采用带尾桨的单旋翼，２台涡轮轴发动机。前方为雷达整流罩与驾驶舱，舱内可载１４人或一吨多货物。后部是尾撑，小垂尾，单侧平尾及４叶尾桨。数种改型。遍布１０余个国家。“山猫”—３反坦克专用型１９８４年６月试飞。单台功率增至１１３１轴马力。总重增加２７％，生存力提高，可挂８枚“霍特”型、“陶”式或“海尔法”反坦克导弹。也可挂火箭弹或“毒刺”、 “吹管”空对空自卫导弹或机枪吊舱。机身上可装７．６２毫米机枪及２０毫米机炮。桨毂 “桅”式球状目标搜索传感器，可在夜间捕获目标。反潜型，可装雷达、声纳或磁探仪。。 
　　注6：ALH轻型武装直升机，非铰接4叶旋翼和合成橡胶轴承，5吨级，双发。 
　　注7：“维拉特”号航母：１９５９年服役，参加１９８２年英阿马岛海战。１９８６年印度购进，同时购买１２架“海鹞”。满载排水量：２８７００吨；舰长：２２６.９米，宽：２７.４米，吃水：８.７米。２台蒸汽轮机，２轴推进功率：５５.９兆瓦（７.６万马力）；航速：２８节。主要武器装备：２座４联装“海猫”近程防空导弹系统，２座２０毫米单管炮。搭载飞机：垂直/短距起降飞机１２架，直升机７架。人员：舰员１３５０人，另加航空人员 
　　注8：俄“戈尔什科夫元帅”号航母：１９８７年服役。１９９２年“雅克-３８”垂直起降飞机退役，该舰成为直升机航母。满载排水量：４４５００吨；舰长：２７４米，宽：３２.７米，飞行甲板最宽５１米，吃水：１０米。８台锅炉，４台蒸汽轮机，４轴推进功率：１４９兆瓦（２０万马力），最高航速：３０节；续航力：１３５００海里/１８节。主要武器装备：６座ＳＳ-Ｎ-１２反舰导弹系统，２４单元ＳＡ-Ｎ-９垂直发射防空导弹系统（备弹１９２枚），２座１００毫米单管炮，６座３０毫米６管炮，２座１０管反潜火箭发射系统。搭载飞机：直升机２２架人员：舰员１２００人，外加航空人员 
　　注9：德里级多用途导弹驱逐舰，1998年加入印西方舰队。同级“迈索尔”、“孟买” 号将在2001年服役。满载排水量6,700吨，正常5900吨；舰长 163米，宽 17米，吃水6.5 米。2具俄制燃气涡轮，最大输出功率54，000轴马力；最大输出功率9，920轴柴油机，双轴推进，最高航速32节。续航力5000海里。武器系统：舰首1门俄制100mm59倍径快炮，1座SA －N－7防空导弹单臂发射器（含48枚导弹），4座4联装SS－N－25反舰导弹发射器，1座鱼雷发射器，4门ＡＫ３６０近防炮，2架『海王』反潜直升机或ALH。定员：40名军官和380名士兵。 
　　北京中南海战略指挥分中心5月12日10：00 
　　王刚亲自召集了军委常委扩大会，老总理、年立青副总理、章士兴外长也参加了会议。今天已是印度入侵巴基斯坦的第三天了，战局的发展相当混乱。首先是总参情报局林双清少将汇报了战况：由于我军电子战部专家的努力，在印军发起攻击前20分钟破译了印军的一分密电，及时向巴方发出了警报，大大减轻了巴军的损失。巴空军采纳了我国军事顾问的意见采取内线作战的方针，取得了很好的效果。在二天的战略防御中，基本上顶住了印军的轮番进攻。在卡吉尔高地的争夺战中，由于大批巴军特种部队的投入，与那批穆斯林自由战士共同抗击印军的攻击，用我国提供的“前卫－2”和“红樱”肩射导弹以及美国的新型“毒刺”导弹，击落了不少印军的武装直升机，尤其是米－24D和印制的ALH。不过在印巴边境的作战中印军的重装甲师在大批攻击机和武装直升机的支持下，推进速度相当快，但是越接近巴基斯坦的中心地区，遭遇的抵抗也越强烈。总的说来巴方通报的情况还算乐观。 
　　这次巴军能取得如此战绩除了部队的英勇作战外，与外界的有力支持分不开的。去年末我国的成都飞机制造集团成功地推出了FC－1（注）的重大改进型FC－2，以金龙电池为中心改造了全机的电气系统，采用了四余度的电传飞控系统，装备了半导体空调机，“天眼通” 超级雷达告警接收机，性能强大的通讯网络设备，大幅度地提高了性能，而售价提高却很有限。在这次的印巴空战中FC－2经受了实战考验，性能全面超越印制的LCA轻型战机，而且在地面雷达的指挥下，在内线作战中能与苏－27抗衡。引起了美国顾问的重视，获得了美国专家的好评。巴基斯坦根据我国授权制造的“哈立德”（90－II型）坦克，全部在我国技师的指导下改装了新的电气系统，拆除了原来的38千瓦的辅助动力系统，装上金龙电池，加装了半导体空调机和高性能热成象仪，性能大为提高，在实战中巴军坦克手的评价很高。 
　　美国为了抑制印度的扩张，保持南亚地区的均势，除了向巴方提供F－16战机，还首次提供24架F－15战机等不少较先进的装备。为了防止印军封锁巴基斯坦的港口，美国派遣了 “里根”号航母集群在卡拉奇的外海游弋，与印度的“尼赫鲁”号航母集群对峙，双方相隔 400海里，舰载机不断起降，声势端的惊人。印度的这艘航母当然不能同美军的重型航母抗衡，不过它有庞大的陆基战机群和A－50U预警指挥机的支持也还过得去，至少印军的航母集群司令官加尔迪诺准将是这么想的。 
　　阿拉伯石油富国为了确保通往日本和韩国等东亚地区的航路，也不想让印度称霸南亚，对巴基斯坦提供了相当数量的援助，当然其中也有宗教的因素在内。对巴基斯坦的帮助极大。我国已经完全改变了以往的援助方式，在与巴方的会商中指出，我方提供的装备含有大批花费外汇进口的设备，而且我国的经济也不富裕，不可能无偿提供。巴基斯坦也理解这一点，知道拖垮了中国他们就没有可靠的后援了，前些年由于中国自身武器研制的落后，美国人根本就是极不可靠的“盟友”，因此他们的武器水平与印度有了相当的差距。再说巴国现在不但有阿拉伯国家的援助，而且出了一位精于理财的财政部长，这几年经济的发展很有起色，吸引了不少外资，包括中国的相当数量的投资。所以对中国交付的装备付款很及时，而且居然归还了一些多年积欠的债务。美国人的装备更是必须见款交货的。有鉴于此，巴方这次的信心也很足。双方尽管都没有宣战，还算是“边境冲突”，不过实际上已经全面动员，准备决一死战。 
　　章外长则汇报了国际形势，印度这次的扩张行动引起了强烈的国际反响。阿拉伯产油国当然极为关注，日本人都十分紧张，因为印度一旦控制了印度洋，对日本的这条重要的运油航路是极大的威胁。美国人则既想利用印度的扩张来对付我国，然而印度并不甘心充当美国的打手，想成为印度洋的霸主，美军在印度洋的军事存在首次遇到了挑战。俄国当然想利用印度与美国的矛盾，以分散美国的力量，但是俄国决不会向印度提供任何援助性质的武器销售，波诺马廖夫总统的指示是见款交货。这样有利的周边形势是多少年来所没有的，我们的反击将遭遇最少的阻力。 
　　根据王主席的指示我们做了大量的外交工作，与缅甸的关系有了很大的提升。缅甸也是直接受到印度扩张威胁的国家，印度的东北地区历史上是缅甸管辖的，英国殖民主义者把它划到了印度斯坦的版图，缅甸是极为不满的。近年来印度为了打通他的东北地区的出海通道，频频向缅甸和孟加拉国施加压力，激起了缅甸领导人的强烈不满，也引起了他们的高度警觉。当然我国的西部开发战略也起了关键的作用，云南省在这一年多来，经济有了超常的发展，所以与缅甸的经济交往有了坚实的基础。我们着力推进的重开滇缅公路，帮助缅甸整修缅北的公路系统都将在这次反击战中发挥巨大的作用。 
　　与会的将军们为王刚的深谋远虑折服，任何人从地图上一看就知道新疆和缅甸一北一南夹住了印度，然而能从战略的高度，把准备工作做到这种程度确属不易。王刚确实在云南省做了一篇大文章。云南在前年展开的反腐肃贪风暴中，查证的问题相当严重，尤其是毒品问题更是震惊全国。中央并未简单地处理一批当事人来了事，首先是从北京和上海各抽调了一名得力的副手出任省委书记和省长，军委则从沈阳军区调了一名副司令出任成都军区副司令兼任云南省军区司令员，大力加强和调整了云南的领导班子。王刚和老总理亲自与他们商讨了发展云南经济的方略，请他们尽快根据云南的实际情况策划一个经济全面快速发展的实施方案。从去年二季度开始，云南按照中央批准的云南经济振兴计划展开了工作。 
　　今年初，上海汽车集团在云南投资改造原来的昆明汽车厂，建造电动轿车的生产线、北京汽车制造公司则投资建造电动吉普车的生产线。预计今年6月底能建成投产。今年3月昆明的一个大型的金龙电池生产厂就投产了，这将极大改善云南的经济结构，云南可以充分利用水电来驱动各型交通工具，减轻了对石油的依赖。3月底鞍钢的瓷钢生产工艺线的设计一完成，王刚批示在鞍钢和昆明钢厂同时实施瓷钢生产线的改造，后来昆钢的生产线仅比鞍钢的晚了一个月投产。国家和云南二级政府又投巨资改建和拓展公路系统，军方也实施了军用公路的建设。在大批骨干企业实施改造工程的推动下，云南的经济得到了超常规的发展。省政府倾力整顿经济秩序，扶持制衣、制鞋、家电等中小企业的发展，还着力整顿了旅游行业，使其真正地成为一大支柱产业。这样一来创造的大量就业机会极大地缓解了失业问题，从根子上清除了犯罪的土壤，社会治安大为好转。 
　　国内经济界的不少专家一开始并不理解这一点，专家们着眼较多的是西北地区的开发。云南的人口密度已经相当大，交通条件也面临复杂的地形难以改善，似乎发展的空间不大。然而中央的战略决策不久就显示了威力。云南经济的高速发展，很自然就开始向缅甸扩展。在中缅两国高层着意推进下，缅甸的封闭经济开始向中国打开了大门。实际上云南的另一条便捷的出海通道是经由仰光到阿拉伯国家、非洲和欧洲，要比绕道广西的北海便捷得多。原来缅北的经济是相当落后的，由此造成毒品问题，进而影响社会稳定，甚至造成民族矛盾。云南经济的大发展不但有了新的市场空间，而且不少企业家也看到了新的投资市场。缅甸政府对中国企业的投资，在政策上极为宽松以资鼓励。缅甸将成为我国的极为珍贵和重要的盟友。 
　　接下来王刚请军方谈谈看法。 
　　曾友君上将首先说道：“我并不看好巴基斯坦方面。虽然他们在初期的内线作战中取得了一些战果，但是根本无力对印军发动象样的反击。而源于宗教信仰的自由战士，并不能在敌后发起真正的依靠人民大众的游击战。一支被动的军队是不可能持久抗击对方的高强度攻势的，更不可能取得胜利。” 
　　不少将领都同意这一看法。巴军的军力和装备与印军的差距甚大。美国人对巴方的支持是很有保留的，提供的24架F－15战斗机（没有1架是F－15E攻击机）和一批F－16怎么同印度的大批苏－27、苏－30抗衡呢？我国则限于合同的限制，无法提供歼－10、歼－11M（其上都装了俄制AL－31发动机），W－12武装直升机一类的先进武器。 
　　邢宗强总长接着说道：“4月中，巴军的一位将军来访时，我们就提醒他们，我们对引进的先进武器的全面消化吸收才刚起步，自己开发的新型装备也刚研制成功，自己都还装备得极少，无法向巴方大量提供。希望他们推迟到秋季雨季结束后再采取行动。他也表示同意，对我方提供的FBC－2战机和90－II改进型主战坦克则赞不绝口。看来他们也无法控制那些 ‘自由’ 的战士，也许对自己也太自信了。” 
　　王刚从另一个角度说道：“不但你们不看好巴方，连美国人都不看好他们。前天里达尔总统通过热线电话，很婉转地请我们出兵以策应巴方。我则强调中国有自己的决策原则，只能做力所能及的事。并指出美国似乎并不想支持我们的动作，我们不过要求更新以前引进的 ‘黑鹰’ ，再引进几架 ‘海鹰’ 直升机你们都在拖延。作为 ‘战略伙伴’ ，美国也得做些事吧。他连连表示要去推动此事。” 
　　总装备部部长接着说道：“今天一早，在华盛顿的谈判小组来电，美方已经答应了有关 ‘黑鹰’ 的备件和24架新型 ‘黑鹰’ 的订单。为了绕过国会，我们将从美军在琉球的基地提取库存的，因为总统有权向友好国家直接出售库存的武器。作为 ‘战略伙伴’ 我国自然也可以算 ‘友好国家’ 。这样一来价格还可以便宜不少，算是对我们在 ‘格鲁曼’ （注）计划中遭受的损失的一个补充。不过对 ‘海鹰’他们还没有松口。” 
　　王刚说道：“ ‘海鹰’ 他们也是会给的，并不是美国人对我们发善心，一来我们已经从俄国得到了卡－27反潜直升机，他们的 ‘海鹰’ 已不再奇货可居；二来他们肯定在机载电脑中会搞鬼。再说他们也想在我国的决策中施加影响。他们不久将向台湾交付F－15战机了，我们还得忍一下。这次的作战行动是机会难得的实战练兵，只有打好这一仗，接下去才有戏唱。” 
　　会议落实了大量的战前准备工作。 
　　注1：FC－1：是中国、巴基斯坦和俄国合作研制的单发单座的轻型空优战机，１９９１年开始研制，１９９７年完成试飞，２０００年批产。从1993年起俄罗斯米高扬设计局帮助对超－7(当时名称)进行重新设计，据称改动超过40%（由此价格提高了35％）。飞机主要技术数据：翼展9.00米，机长14.00米，机高5.10米，主轮距2.54米，前主轮距4.94米，最大起飞重量12700千克，外挂能力3800千克，机内燃油2300升，最大马赫数M1.6，最大表速 1300千米/小时，实用升限16500米，最大设计速度１点８倍音速，空重９点8吨，最大起飞重量１２点５吨。 
　　注2：1988年10月沈阳飞机制造公司与美国格鲁曼公司签订合同――后来被誉为“和平珍珠”计划，以提升歼－8的战斗力，主要是改进其机载雷达系统。后美国借口1989年的 “六·四”事件，撕毁了合同。我国损失了2亿美元，仅得到了20多部雷达。 
　　新德里国防部作战厅2008年5月23日 
　　国防部长梅达尔那坐在主席的位置主持会议，陆军参谋长达维尔多上将其实才是会议的真正灵魂，面容十分冷峻，但难掩其喜色。上将对面坐着西部前线司令官考拉尔德中将，有点风尘仆仆的样子，却是傲气十足。还有负责后勤的德拉尔多中将、东北战区司令官普拉德尔中将、情报局长拉尔.辛格、34军军长、空军参谋长拉迈蒂上将、海军参谋长萨赖达斯上将、内阁秘书拉尔.考尔…。 
　　今天的会议十分重要，所以人人正襟危坐。在梅达尔那的主持下，首先由考拉尔德中将汇报西部战线的战况。此时，由印度挑起的第四次印巴战争已经开战整整二周了。印度方面的进展很顺利，据考拉尔德中将的报告：现已攻占了将近二分之一的巴占克什米尔土地；在南部已向巴基斯坦境内平均推进了45公里。目前，由于补给线拉长，又接近了巴基斯坦的中心地区，进展缓慢了下来。 
　　“我希望空军加紧压制巴方，至少要保证战区的绝对制空权。后勤部门要建立稳定的运输通道，前线的12个主力师，每天至少要消耗7200吨的物资，务必要给以保证。我有信心再用三周时间，收复全部的克什米尔被占领土。”考拉尔德筹措满志地结束了他的讲话。 
　　对此，在座的人似乎都无异议。很快就定下了各项措施。接下来的议题就大不一样了。 
　　“对中国是否会出兵支持巴方这个问题，各位有什么看法。”梅达尔那引导会议进入了第二个议题，其实这才是今天的会议主题。 
　　“我对此很担心，”外交国务秘书拉尔.考尔首先发言，大家都知道他是索拉雅总理的红人，总理目前正在欧洲活动，寻求支持。虽然这些军人都看不起这个书生气十足的政客，也都注意地听着。“现在我们承受着巨大的压力，安理会早已通过了要求我们停火撤军的决议，美国人已经派遣了以 ‘里根’号航空母舰为中心的航母集群向卡拉奇港方向移动，美国总统已经发出了警告。中国方面的反应更是激烈，一方面谴责我们对巴方的进攻，另一方面更是严重警告我们在边境的所谓 ‘挑衅行为’；情报显示西藏的边防军力已有加强。据我国的侦察卫星及友好方面的卫星照片显示，在喀什和拉萨已有大批歼－10战机集结，一批苏－27、苏－30、苏－35和苏－37重型战机在格尔木、成都、乌鲁木齐机场集结。在各条进藏的公路上大批物资在抢运。边防部队的装备也在加强。据秘密情报，中国国家主席的特使前天已抵达伊斯兰堡。”说到这儿，这位国务秘书显得有点忧心忡忡。“各位如何判断中、美的动向？尤其是中国人出兵的可能性究竟如何？总理正在等待各位的讨论结果，以作出最后的决断。” 
　　印军的参谋部当然知道最好是6月份西藏高原的雨季开始后再向巴基斯坦发动进攻，就可以避免中国的出兵的危险，可是世界上哪有十全十美的事呢？从4月中旬开始，穆斯林游击队在印占克什米尔多次成功地袭击印军，在5月2日的一次袭击中，游击队以一枚“毒刺” 导弹击落了一架载有印军上校的卡－60直升机，在印度引起了轩然大波。印军的反击并不顺利，巴基斯坦的军方采取了强硬的立场，暗中全力支持游击队。印军终于等不及西藏的雨季，迫不及待地挑起了第4次印巴战争。 
　　“关于美国的动向，我们不必担心。美国总统的发言（故意把“警告”淡化为“发言”）只是针对我们对巴基斯坦领土的进攻。请注意，对我们收复被占克什米尔的行动，这位总统只是要求我们克制，以和平方式解决。语气上有很大的差别。”情报局长拉尔.辛格咬文嚼字的语调，显示对情报及分析很有信心，接着又侃侃尔言：“中国方面的反应确实很激烈，但是在实质行动上十分有限。在阿克赛钦地区的对面，只有二个主力师，加上3个边防团，尽管近期增加了不少装备和物资。以这点兵力无论如何不会对我们在前线的四个整编山地师造成威胁，因为他们马上就可以得到考拉尔德中将的全力支持。” 
　　这时考拉尔德傲气十足地冷哼了一声。拉尔.辛格得到了支持，十分神气，把语调又升高了一点：“再说，为了减少对中国的刺激，我们在向巴占克什米尔推进时，始终遵循中巴非法划定的边界线。” 
　　“在东线，我们也摆了四个整编山地师的兵力，其中一个是山地装甲师。多年来我们在阿鲁那尔邦（印度在二十世纪七十年代把侵占我国的领土由 ‘东北边境特区’ 改称为此名）已安置了900多万移民，并储备了大量的物资。中国在东线也只有二个主力师，还有四个边防团，最近一年多来也补充和更新了装备。可是作为他的后方整个西藏也只有230万人，他们储备的物资也很有限，补给线也比我们的长得多，运输条件恶劣得多。还有一个月就要进入雨季，道路状况会更加恶劣。现在不是1962年了，中国根本没有同我们再战一场的能力。”拉尔.辛格越说越起劲，眼睛都放出光来了。 
　　“中国人在喀什和拉萨部署的约60架战机，绝大多数是歼－10战机，作战半径不到1000 公里，等他们飞到战区还有多少时间可作战呢？而我们的野战机场就靠在前线，那还不是给我们的苏－27的飞行员当靶机吗？我们得到俄国朋友的苏－27、苏－30和苏－35的时间比中国人早得多，而且有在印巴前线作战的经验。所以中国人把苏－27、苏－30都部署在乌鲁木齐、格尔木和西昌一线。至于刚得到的苏－37，飞行员还刚刚从俄国结束训练回去，按空军参谋长拉迈蒂上将的说法是刚 ‘断奶’呢。”他得意地朝拉迈蒂上将笑笑。众人都觉得他的话很有道理，不觉都点了点头。 
　　“这些是战术层面的形势。一周前由于美国正式向台湾交付了F－15战机，尽管美国人不久向中国交付了24架 ‘黑鹰’ 和24架 ‘海鹰’ 直升机，中国人的反应仍十分强烈，台湾海峡多年来尚算平静的局面一下子打破了，再次引发了新一轮的台湾海峡危机。在大前天的中国国务院的新闻发布会上，那位发言人指出没有任何事情比保持国家的统一更重要的事了。可靠消息显示中国精锐的39集团军已经进入福建省。台湾已经宣布加强戒备，实际上已在局部动员。美国人则派遣了2个航母集群正在高速向台湾外海接近，美国的海军也够忙的了。据可靠情报，中国新疆的独立势力也准备举事，中土关系最近很紧张，中国这次可能要认真对待了，往新疆调动的2个精锐的集团军真正的目标很可能是那些独立势力，中国人指责我们在西线 ‘挑衅’很可能是烟幕。在这样的情势下，中国人是难以在印中边界再开辟新战场的。巴基斯坦方面想说动中国人出兵恐怕不是时候。” 
　　达维尔多上将转身对德拉尔多中将说道：“我们在这二周的战争中，空军及各方面的损失也不小，据报已损失了124架战机，还消耗了大量的配件。俄国朋友的补充装备到得怎么样啦？” 
　　“他们的第一批物资已经到港，正在加紧运往前线。新购的战机由于不少相关国家的反对，绕了个大***，也即将转场到达。俄国人不但借口是急件提高了价格，而且只收硬通货，见款才发货。真算是 ‘好朋友’了。希望总理能全力支持。”德拉尔多中将重重地叹了口气。 
　　“各位都认为中国不会出兵吗？”拉尔.辛格国务秘书慎重地问道。 
　　大家都没有说话，望着达维尔多上将。 
　　“根据多方面的情报判断，只要我们保持前沿军力。并在三周内结束收复克什米尔的战争。中国直接出兵的可能性不大。即使中国出兵，我们也有把握把中国人阻截在现在的位置。一旦解决了巴基斯坦人，我们将有绝对的把握战胜中国人，以雪前耻。”达维尔多为了加强语气，作了个斩钉截铁的手势。





    第四章 南亚斗魔 第二节 成竹在胸
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:25 本章字数:11467


　　北京西山战略指挥部2008年5月24日9：00 
　　会议厅里充满了战争前夕的紧张气氛，墙上的大屏幕显示了大幅的中印边界和印巴边界军用地图。十六天前印度发动第四次印巴战争后，这里就投入了紧张的工作。今天的军委扩大会议将决策一项在中华民族历史上具有重大意义的行动。会议由军委主席王刚亲自主持。 
　　首先由总参情报局长林双清少将汇报印巴战线和中印边界的军事态势： 
　　由于印军不顾重大的损失发动了连续高强度的攻势，5天前已经攻占了卡吉尔高地，顺势而下快速向前推进，巴军遭受了惨重的损失，在战场上连连败退。在越过了险峻的地段后，印军在各处地形有利之处集中了相当数量的主战坦克发起了更为猛烈的攻势。 
　　——印巴边境的南部战线：这二天，印军的的进展不大，但保持了对巴军的压力。 
　　——克什米尔战线：印军的进展还比较大，但比起前一阶段推进速度已大为放慢。 
　　——美国 ‘里根’号航母集群仍在靠近巴基斯坦的洋面上巡弋，印度的 ‘尼赫鲁’号航母集群离得远远的，保持脱离接触的状态。 
　　——中印边界：这二天，印军收敛了不少，完全停止了开枪开炮的挑衅活动；直升机和战机在前沿的活动也大为减少。在东段，有二架A－50U预警机轮流升空执勤，保持高度的戒备；在西段，与印巴战线共配置了三架A－50U预警机，保持二架在空中执勤。 
　　——侦察卫星的图片分析显示，印军又在印巴战线的后方，集结了大批生力军，其中有 8个主力师和2个重装甲师。估计即将对巴展开最后的决战，以尽快占领全部的克什米尔。 
　　林双清少将又指着大屏幕详述了中印边界双方的军力对比和部署： 
　　印军完全改变了二十世纪六十年代初的部署，当时他们采取所谓的 ‘前进’ 政策逼近我军的哨所建造据点。现在他们以整编山地师为骨干，在东线和西线各部署了4个，每个师都有一个耗资巨大的基地，内部有野战机场和直升机的出击基地。东线，他们在邦迪拉的东北建有第七整编山地师的基地，察隅的西北是第八师的基地，日嘎的西南是第九师，瓦弄的西北是第十师――这是一个装甲山地师。构成了一个倒梯形，相互间有很好的山区公路连通。每个师都在外围建有大批的据点，逼近我军的哨所。在整个边境地区建了60多个大大小小的直升机停机坪可作为出击基地，还有30多个大小不等的野战机场。 
　　西线，班公湖北部是第三整编山地师，扎达西北部是第二师，巴里加斯的河对岸是第四师，它与印军西线的重镇楚舒克互为犄角；第一师在奇普恰普河南岸，它与西线北部的印军重镇斗拴特别里奥地互为犄角。它们是大批前沿据点的基地。 
　　印军的这一部署完全是进攻型的。 
　　我军受到后勤的限制，无法这么阔气。在东线，是独立5师和6师，前沿部署了4个守备团。在西线是独立3师和4师，前沿是3个守备团。这一年多以来，我们投入巨资为这些部队改善了营地，装备也有了质的提升。这4个师都加强了陆航兵团的装备，每个团配了40架电动直升机，30架左右的燃油直升机，为了适应当地险峻的地形，运输型的比例高一些。每师有2个摩步兵团，鉴于战区不少地方连BMP－3步兵战车都难以展开，幸亏有了“电甲虫”微型步兵战车，每个团都装备了70－80辆。守备团也装备了大批的“电甲虫”步兵战车，各有 2架武装侦察直升机。这些部队的指战员都高兴坏了，都说是鸟枪换炮了。可是比起对方相差就太大了。 
　　与会者的心情都是相当的沉重，印度扩张主义者太张牙舞爪啦。 
　　然后由年立青副总理汇报了二天前与巴基斯坦方面秘密会谈的结果： 
　　——巴方在十年内租借卡拉奇港口的一个港区给中方，并由中方自己的车队向阿克赛钦地区转运货物。 
　　——巴方租借北方的一个机场一年，由中方空军使用。 
　　——租借的费用和巴方供应的燃料等物资的费用，在中方出售的战机和其他军用物资的货款中抵扣。 
　　——巴方请中方立即在边境地区尽快展开自卫反击战，以减轻巴方的压力。 
　　外交部长章士兴则汇报了与缅甸方面会商的结果。由于印度方面近年来频频向缅甸施加压力，试图打通印度东部阿萨姆地区向印度洋的通道，缅甸方面予以断然拒绝，但也看清了印度的野心。缅甸方面同意中方通过仰光港，经铁路、公路向中印边境转运物资；也同意中方经滇缅公路向中印边境地区运输物资。缅甸北部的公路在一年前，就作为中国的援助项目由中国的工程公司开始施工以提高其通行能力了。这次缅甸方面同意由中方的车队在北部转运物资。曼德勒炼油厂可以大量提供航空燃油等燃料。 
　　接下来由总参的“天鹰”作战计划小组组长安定康大校，向会议汇报计划内容。他将揭开“天鹰”的神秘面纱。 
　　“这次边境自卫反击战的难点有三个： 
　　——前线兵力相差极大：东线印军在一线有四个整编山地师，二线有8个师的部队可随时投入作战。前线有60多个直升机停机点，30多个野战机场。我军只有二个主力师和四个边防团摆在一线。西线印军的优势更大，也有四个整编山地师，更可以随时得到在印巴前线作战部队的空中和地面支持。我军在一线只有二个师和三个边防团。（印度总共有12个整编山地师，另二个在锡金，也对我构成威胁，只有二个用在印巴北部前线）而在1962年时，印军在第一线的部队总共只有22000人！作战能力远远不及现在的2个整编山地师。 
　　——现代化战争是一部巨大的吞吐机器，必须在最短的时间里有序地调动、运输和分配最多的物资、给养、武器弹药。从地理上看，青藏高原是我军后勤体系极为头疼的障碍。运输是几乎不可解决的瓶颈。印军的背后却是南亚平原，有条件修建良好的公路网，运输畅通无阻，后勤保证极为强大可靠。 
　　——还会有一个更大的困难——已经移居那片地区总数达1000多万，东线900万，西线也有一百多万的印度移民怎么办？几十年的时间，他们已经在那里生根。留下他们，不啻是另一个朝思暮想搞分离的西藏，也没有了中国移民的空间。赶走他们，制造如此规模的难民潮，连锁的麻烦会多得不可想象。面对时间造成的既成事实，他们既是印军的支持力量，也是我们战后处理的难题。我们整个西藏才250万人！” 
　　这样的条件下怎么打仗？不过与会者看到这位大校自信的神色，相信一定有锦囊妙计能克敌制胜。 
　　“王主席又给我们下达了死命令，此战必胜，胜了不退，不受约束。必须打得印度地区霸权主义者在很长时间内不得翻身。”在这样的条件下，居然想取得如此的胜利。有什么妙计或秘密武器呢？ 
　　“我们也非全无优势。第一，印军的大部分主力被巴基斯坦拖住了，处于二线作战的不利地位，犯了兵家大忌。第二，经过一年多的努力，我军的装备水平有了极大的提高，士气旺盛。后勤条件有了极大的改进，在喀什、格尔木、拉萨建立了巨大的物资储备。通往边界的公路，通行条件大为改善。并花费巨资建立了四条进藏公路的监视调度中心，各重要山口、险道的路况、天气图象全部通过多媒体网络实时显示在中心的监视器上。司机可以从道路上方的显示屏上，得到行车指示，也可通过无线电话得到信息和指示。“强龙I”型运输车更是可以直接从平板显示器上得到信息。各条主要公路和前线公路都布设了角反射器，成功地隐蔽了我军的调动，而且大批低成本的由角反射器串构成的“模拟公路”和假目标加重了对方侦察系统的负荷。第三，我军占有先手之利。印军决不敢立即寻衅开战，反而压低了姿态。第四，这一带历史上一直为藏文明覆盖。被称为“风流神王”的六世达赖喇嘛仓央嘉措，就出生在“麦克马洪线”以南的印控区。我们的行动从根本上得到了藏族同胞的支持。 
　　“据此背景我们制订的 ‘天鹰计划‘‘，强调首战的突然性和极大的强度。我们早在一年前，在喜马拉雅山脉和喀剌昆仑山脉的崇山峻岭中，选择了4块优良的山间谷地，以极为秘密的手法建立了1＃－4＃前进基地，完全是依靠重型电动直升机和强龙I山地车才得以实现的。东、西线各二个，与前线的距离都在150公里以内。至今未被外界知道。这可以说是我们的秘密武器。 
　　“初战的部署： 
　　A、空中打击： 
　　为了不引起印军的警觉，我们在第一线的拉萨、西昌、喀什基地只部署了56架歼－ 10M，4架歼－11MJ（苏－27加强装甲型），仅用这些战机的话，第一波的攻击强度是太弱了。在二线的成都、格尔木、库尔勒基地的64架歼－11M（苏－27改进型，M均表示经金龙电池改进）、12架歼－11IIM（苏－30电动改进型）、24架歼－14M（苏－35）、4架歼－15（S －37），24架Q－6攻击机和12架EQ－6电子战机，这140架重型战机才是第一波的打击主力。这将是S－37这种前掠翼战机的第一次投入实战。二线的战机将先行起飞，尤其是12架歼－ 11II要在拉萨南部的空域与加油机汇合实施空中加油。与一线的战机同时投入第一波攻击。 
　　打击的主要目标是印军的防空力量和空军。已经锁定的目标是：5架A－50U预警机（预计3架在空中，2架在地面）；在马库姆西北部、提斯浦尔和扎达西北部的三座大型相控阵预警雷达和科希马南部、隆丁东北部和巴斯加里西部三个大型空军基地，以及它们周围的16个防空导弹阵地；目前停有战机和直升机的前线野战机场43个。 
　　在第一波战机起飞时，空军调集的第二波220架攻击战机，就得起飞赶往拉萨、喀什和昌都的第一线机场，加油后立即投入攻击。目标是第一波尚未彻底摧毁的目标，以及印军反击的空中力量。以确保战区的制空权。 
　　由中央突击师组织专门的直升机突击小队，营救毁损战机的飞行员。 
　　B、地面作战要点： 
　　东部战线：正面宽度650公里，这是反击战的主战场。 
　　——郝志刚的中央突击师，主要用于东部战线。与第一波战机出击的同时，运用机降突击队切断前沿的印军第七、第八整编山地师与其侧后方的第九、第十整编山地师的联系通道。然后，一方面阻截第九、第十师向第七、第八师的增援；另一方面攻击、袭扰第七、第八师，使其不能对前线据点增援。也就是说郝志刚师将要对付4个印军的整编山地师。这是本计划中最大胆的一点。能够实现的前提是我们要掌握战区的绝对制空权；并且只达成有限的目标：利用直升机的机动，以及山区的复杂地形，完成阻截任务。 
　　——四个守备团的任务是消灭印军的据点。首先是为独立5师和独立6师打开前进通道，让他们以最快的速度推进到印军在邦迪拉东北的第七整编山地师和察隅西北的第八整编山地师的主阵地。然后再拔除其余所有据点。 
　　——独立5师突击第七整编山地师、独立6师突击第八整编山地师，与印军接战后，要以猛烈的进攻拖住他们，并尽快地运动到他们的侧后方，替换出中央突击师的部队。 
　　——47、48二集团军的快速部队141师和144师，要以已经得到增强的陆航团为先导用最快的速度分别扑向印军的第七、第八整编山地师的正面。一旦完成对他们的包围，立即加以全歼。以二个师的兵力要全歼一个实力很强又是据险守备的印军整编山地师，又是一个大胆的计划。前提还是制空权，我们还将出动电子战直升机，全面封锁其无线电通讯，使其彻底成为孤军。再辅以轰炸机、强击机和攻击直升机的狂猛火力，有把握迫使他们停止抵抗。 
　　尽快地消灭二个印军的整编山地师是关键。这将有力地打击印军的士气，粉碎整编山地师不可战胜的神话。 
　　中西部战线：正面宽度1050公里，基本上采取与东线相近的作战方针，这一线的作战将直接支持巴基斯坦的抵抗。 
　　——已经得到一批新型直升机加强的快速部队56集团军的168师和57集团军的171师的陆航兵团秘密地插入第三、第四整编山地师的侧后方，迅速建立空降基地。接应第15空降军的空降部队。完全切断他们与第一、第二整编山地师的联系通道。 
　　——三个守备团为独立3师和独立4师扫清前进通路上的据点，让他们分别扑向班公湖北部的印军第三整编山地师和扎达西北部的印军第四整编山地师。然后拔除其余据点。 
　　——独立3师和独立4师将快速推进到第三、第四整编山地师的阵地正面，在56、57集团军以及第15空降军的支持下，尽快歼灭第三、第四整编山地师。这将是对巴基斯坦最有力的支持。 
　　——在印巴战线的印军，在战争初期是不可能支持中印战线的印军的。而且从印军第一整编山地师的部署和动向来看，他们将支持印军对巴基斯坦的进攻，而不是支持第三整编山地师。 
　　——空军将以对地攻击力量支持对印军的歼灭战。 
　　在整个作战行动中，作战部队要遵循二个限制： 
　　——西线不得介入印巴冲突。不得攻击印巴前线的印军。 
　　——不得破坏公路、铁路系统。这会给作战行动带来很大困难，但有更大的好处，一是有利于印度移民的撤离；二是有利于我们今后的开发建设。其实只要我们攻击部队推进迅速的话，对军事行动也是有利的。” 
　　安定康大校详细地阐述了“天鹰”作战计划的方方面面，并在大屏幕上播放了多次计算机模拟的演练过程。这确实是总参精英们的一个杰作。 
　　中国军方对那片土地的得而复失一直耿耿于怀，至今念念不忘，甚至敢于直截了当地批评前辈领袖。那一片被中国收复又放弃的土地是比西藏任何其他地方都更富饶的地方。那里地处喜马拉雅山南麓，海拔下降到一、二千米甚至几百米，有印度洋暖风的滋润，属亚热带生态环境。土地极其肥沃。植物茂盛，能够生长菠萝香蕉。自然景观奇异，矿产丰富。雅鲁藏布江著名的“大拐弯”，可利用的落差２２３０米，如果横切大拐弯建一条４０公里长的引水隧道，可建成世界最大的水电站，装机容量最低为４５００万千瓦以上，是长江葛洲坝电站的１７倍，是三峡电站的四倍，投资却比三峡低得多，又没有移民、生态、战争灾难一类的问题。然而这个设想中激动人心的超级水电站，却被“麦克马洪线”拦腰切断。当年中国军队接到的命令不仅是放弃全部收复的失地，撤回到“麦克马洪线”，还要再从“麦克马洪线”后撤二十公里，与印军脱离接触。结果印军不但轻易返回原来控制的地区，又趁虚而入，继续向北蚕食推进，建哨所，修工事，反而多占了上千平方公里的土地。军方怎么咽得下这口气啊。 
　　“天鹰计划”正是军界精英集中几代人的经验和创造性，长期呕心沥血地策划的，可以称得上是天衣无缝、妙想连篇。 
　　在讨论中军委领导给予了肯定。这也是我军的一项重大改革，各级参谋部都被赋予了极大的权利和责任。当代多兵种合成集团的作战如果没有周密细致的策划和事前在计算机上进行图上作业进行反复验证，那结果将是不堪设想。重大战役的准备工作是极其繁重的。昨天就再次补充发射了2颗重型近地侦察卫星，加强战场实时情报的收集能力。电子战部的博士们更是日夜苦战在通过各种渠道收集敌军的情报，破译他们的密电。 
　　王刚在总结发言中指出：“印度再次挑起印巴战争是蓄谋已久的战略行动。现在巴方已经连连告急。美国人也束手无策，他们既不敢，也不会进一步采取行动来解围的，只得向我们提供了24架 ‘海鹰’ 反潜直升机，要求我们采取行动。我们当然不是为了美国人而发起反击，印度一旦占领了 ‘巴控克什米尔‘‘就切断了我国西部的一条重要的空中通道。他们反过身来就会再次向我们动手。与其受制于人，不如反制。我们必须展开自卫反击战。 
　　“印度再次挑起了印巴战争，入侵巴基斯坦领土，暴露了他们扩张主义、地区霸权主义的真面目，遭到了全世界绝大多数国家的反对。印度近来还借助所谓的世界第三的海军不远万里频频与越南小霸联手在南海向我军寻衅，我们暂时还不准备同他们在海上较量，但在陆地上我们必须狠狠地予以打击。印度虽自认为南亚第一强国，但内部矛盾重重： 
　　——印占克什米尔之民一直要求脱离印度，或加入巴基斯坦，或独立建国。巴基斯坦虽比印度小得多，但与我国合作，连横抗印。二十世纪70年代末、80年代时前苏联侵占阿富汗，两国又连横抗苏。巴国因此在伊斯兰国家中威望大升，并代表所有伊斯兰国家在联合国讲话，80年代以来，巴国被公认为世界上最强的伊斯兰国家。（巴国将自己控制的克什米尔称为“阿扎德”克什米尔，意为“自由的”克什米尔，印度则斥之为“恐怖集团”的大本营。巴国始终援助印度克什米尔控制区“抗印”组织，印度为之困扰，“搜剿”、“反恐怖”皆属无效，只好祭起“民主”、“自由”、“选举”等“法宝”，但全属闹剧，克什米尔之印度军队多达30多万，(包括各种地方部队)然到处是爆炸、武装突袭事件，克什米尔反印组织又在印度多处(包括新德里)制造连串爆炸事件） 
　　——旁遮普邦的许多锡克族人一直要求独立，巴基斯坦也见缝插针，屡屡差人来给予锡克独立组织以物质援助，这些组织与印度政府军的冲突不断。（印度前总理英地拉·甘地曾遣兵血洗锡克神庙，据称是取缔藏身其中的锡克武装组织。英地拉甘地自谓得计，不料她的锡克卫兵举枪向她射击，英地拉·甘地倒于血泊，她的血型奇特，虽然用去印度血库2/3的存血，仍未救回她这条命） 
　　“我们的自卫反击战将不会引起国际社会的太大震动。即使俄国人也只是出于商业利益向他们出售军火，不会在政治上支持他们。现在的外部环境对我们极为有利。与1962年时相比，正是天渊之别。 
　　“经过我国人民将近二年时间的拼搏，我国的经济实力已经大为增强，我们的后勤支持条件也得到了极大的改善，足以支持这场大战。总参的 ‘天鹰‘‘小组在专家们的支持下又策划了一个这么好的计划，接下来就看我们军人怎么实施了。我代表军委宣布，对这次自卫反击战中指挥果断、严格贯彻上级作战意图的高级军官，中央将予以授勋、晋升，对于不怕牺牲、不畏艰险、作战勇猛的官兵同样给予记功、晋升。对于指挥无方、自行其事，造成损失的，怕苦怕死、作战不力的，不管是哪一级的，都将予以断然处置。 
　　“在总体上我们坚持这是边境自卫反击战，但决不受什么 ‘麦克马洪线‘‘，甚至 ‘习惯线‘‘的限制。印度人既然不承认，我们为什么要受这些 ‘线‘‘的限制呢？中印边界线将在我们这一代人的手中产生。” 
　　与会者无不豪情万丈，尤其是高级将领们更是急于在这场大战中建功立业。 
　　“中央决定年立青副总理将前往拉萨建立前线指挥部，协调东西线作战、后勤、战区动员各方面的工作。成都军区司令员曾友君上将在前指，对东西线的作战行动负总责。刘全政部长在总部主持日常工作。 
　　“同志们，让我们在这决定我国命运的时刻，以实际行动建功立业吧。” 
　　军委指令迅速下达各参战单位，发起攻击的时间是26日凌晨6：30。整个作战正面宽度为1700公里，最远纵深230公里（二架停放A－50U预警机的机场）。这个战争舞台也不算小了。双方将如何演出这场战争的活剧呢？ 
　　4号基地喜马拉雅山的幽谷 
　　25日清晨，经过一夜长途飞行的郝志刚，由于善于抓时间睡觉，只洗了一把脸就精神抖擞地在4＃基地主任马振华少校的陪同下，兴致勃勃地参观起这个神秘的4＃基地了。 
　　补充作个说明，4月中郝志刚的中央突击师，奉命从朝鲜全部撤回。这时朝鲜的局势已经平静了下来，由42集团军接管了他们的任务。这时军委已经察觉了印军的异常调动，开始了紧张的应对准备。郝志刚仔细地听取了“天鹰计划”，并与“天鹰小组”进行了反复的讨论，又用电脑作了模拟演习，进一步确定了行动细节。按照计划他的师分为二部分，占总兵力二分之一的陆航兵团、特种兵团和师部进驻西昌，其余摩托化步兵团进驻格尔木。否则集中在一起是无法不引起间谍卫星注意的。临行前郝志刚到王刚家告别，王刚特别要求他做好二件事，一是要把损毁战机落到敌区的飞行员和突击队员全部抢救回来；二是注意战法，不得拼命，一定要在完成任务的前提下保存实力。因为一连串的关键任务要靠这支突击队来完成。林茹娟照例做了好菜为他践行。 
　　昨天14：00接到密令“天鹰在行动”。做好一切准备工作后，20：00驻扎在格尔木南部的庞大的机械化部队在黑夜的掩护下，在青藏公路上飞速向那曲附近的接应点挺进。有了微光夜视仪，不必开车灯，电动车又不发热，丝毫没有引起头顶上的间谍卫星的注意。沿途的兵站和公路上由接获上级严令的武警部队全力保证公路的畅通。经过11个多小时的飞驰，长驱800多公里赶到了接应点那曲的远郊，立即隐蔽休息。 
　　21：00驻扎在西昌的陆航兵团沿着最隐蔽的路线，一路钻山沟、越山口，4小时后就赶到了4＃和3＃基地，所有的直升机都隐蔽在原始森林的巨树下。突击队员在基地人员的热情接待下，美美地洗了个温泉澡，还睡了一小觉。 
　　郝志刚则在马振华少校的陪同下察看这个基地。马振华少校早就从军队的内部通报上知道了这位神勇的中央突击师师长的威名了，这次又亲眼见到他率领的大批威武的突击队员到来，非常高兴地一路指点，一路介绍。这个4＃基地所在的山谷并不小，东西长有25公里，南北宽有9公里，一条小河流贯其间，北面的阳坡还相当平缓，还有好几处温泉呢。经过一年多的经营，这儿已经是一个颇具规模的后勤基地了，2000多后勤人员加1000多军垦人员，散布在其间根本看不出来。这样的基地在中印边界的我方一侧，共开发了4个，从西向东编号。这么一块风水宝地为什么以前一直得不到开发利用呢？由于谷地的三面是峻岭，唯一的出口是一条很狭窄曲折的山间小路，又对着风口，一年只有三个月勉强可以通行，只有一人一头牦牛能冒险通过其间，以前只有极大胆的藏民来打些野味、采些珍贵的藏药。军区也曾派人来考察过，可是交通和通讯都无法解决，只好放弃了。只是高科技的发展和紧迫的战争危机，重新赋予它们新的地位。 
　　4个基地离边界的直线距离都在150公里以内，像我们4号基地离边界不到140公里。开阔的谷地是起降战机的极好场地。在开发中最大的问题是保密，我们计算好各国侦察卫星通过谷地的时间，在夜间重型运输机卸下重型机具就返航，近来有了强龙I和电动直升机后，大大地加快了物资储备的速度，强龙I把物资运到接近基地的隐蔽处，深夜由直－14M转运进来。在原始森林中隐蔽是不成问题的，几千个作业人员散布其间，根本不会引起注意，放牧的牛羊在林间草地上与野生动物也无什么差别，疏林地里的谷物生长良好。我们建立了与军区指挥部的宽带网络，可用于电话、传真、多媒体传输，不过仅在极短的测试时开通过，平时从不使用的。修建的跑道都复上了草皮。就着山坡修建的停机库十分坚固隐蔽。 
　　基地的任务是储备大量的战备物资，成为最接近边界的空军和突击队的基地，为前线作战部队服务。 
　　“见到你们真是太高兴了，终于盼到这一天了！明天反击战一开始，第一波战机完成攻击任务后，就可以到这儿来得到补给和休息，可以节省多少时间和精力啊。也欢迎你们经常来这里休整。我们可以放手大干了。”马少校最后长长地舒了一口气。 
　　由于这个基地主要任务是服务，有大批的服务员、医生、护士、话务员等， 
　　其中姑娘占了很大比例。这些彪悍的突击队员自然大受姑娘们的追捧，基地服务社主任金丽萍决定晚上组织一个联欢晚会。可是明天凌晨3点多就要出发了，突击队员很早就要睡觉的，郝志刚没有同意，这一下可引起了姑娘们的不满，金丽萍率领一帮姑娘前来与他交涉。郝志刚只好同意把晚会改到下午。不知他的队员有几个“突击”成功的。 
　　郝志刚的另一半空中突击队隐蔽在400公里开外的3＃基地。而168师、171师的陆航兵团则分别隐蔽进驻到西线的1＃、2＃基地。印军的间谍卫星一点也不知道在这些宁静的山谷里，居然隐蔽着这样一支狂暴的打击力量。不过他们很快就要知道这一点了。 
　　巴基斯坦卡拉奇一个港区 
　　由于是战争期间，对这个港区的戒备森严，也不引起人们的注意。一条满载的滚装船泊在码头，船上挂的方便旗并未暴露它的国籍。这时船上的餐厅里挤满了人，他们是56集团军和57集团军各一个运输连，2天前他们在团参谋的带领下穿着便装乘民航班机来到卡拉奇，进入了这个港区待命。现在团参谋从大使馆带来了集团军的命令，命令他们明天26日深夜启程把滚装船内的拖车全部开到东北部的靠近中印边界的卡里马巴德的东面的一个地区待命。团参谋把一张军用地图摊在大餐桌上，详细指明了路线，并告诉他们船舱内全是新型电动步兵战车和机电设备的拖车。根据中巴协议今后十年内中国将租用这个港区向阿克赛钦地区转运物资，陆上运输由中方负责。 
　　“哥儿们，我们不会再撤啦！”会后小李兴奋地对大家叫道。他是连里有名的“智多星”，遇事爱动脑筋，大家都很佩服他。 
　　可是他的“对头”刘大个儿与他抬杠道：“那儿现在还是印度人占着呢！” 
　　“我们到的时候，不就是到我们手里了吗？这叫三个手指捏田螺，稳拿！ 
　　怎么，你还有怀疑？” 
　　“不，不，不！”这次刘大个儿乖乖地“投降”了。引起了大伙儿的哄堂大笑。 
　　巴基斯坦东北部巴尔特基地 
　　这是吉尔吉特市东边的一个野战机场。傍晚，达尔多基少将送走了最后一批转运的FC－ 2（它以金龙电池为主改造了全机的电气系统，再利用减轻的重量加装装甲或扩大油箱；加装了半导体空调系统和半导体强制冷的热成象仪）后，看着空空荡荡的机场松了口气。明天这个机场就要交给中国空军使用一段时间了。他的任务也将变为空勤联络。他稳步走向机场的休息厅，他很喜欢坐在那儿看着缓缓落下的夕阳。 
　　他在紧挨落地长窗的一张桌子边坐下，与对面的舒劲松大校打了招呼。在多日的交接来自中国的军用物资的工作中，他们建立了一定的友情。二人以英语聊天，享受这难得的清静时光。这一阵的突击抢运、交接工作把他们累坏了。 
　　“据空军的同行说这批FC－2，正是太棒了。一些以前交付的战机也改造了电气系统，加装了热成象仪。在与印军的空战中丝毫不比他们的苏－27差，对印度产的LCA战机更是大占优势。”达尔多基少将高兴地说道。 
　　“优良的战机固然重要，贵国空军的表现才真正令人佩服呢。印度挑起的这场战争，激起了贵国军民的同仇敌忾，他们必定要失败的。”舒劲松大校的话，听得达尔多基少将连连点头。 
　　“说起来真让人生气，美国人表面上支持我们，又是航空母舰集群的炫耀，又是 ‘警告‘‘的声明。让他们提供F－15E攻击机和一些新型的导弹，付现款都不肯。还算什么 ‘朋友‘‘呢。”少将气愤地说道。 
　　“美国人是指望不上的。贵国不是在一次购买战机的交易中，美国人收了款，却把飞机扣了好几年吗。我们在20年前与美国格鲁曼公司签订合同合作改进歼－8时，不是也白白丢了2亿美元吗。还是发展中国家间的合作牢靠些。” 
　　“不过有句话，不知能不能讲…”一向性格开朗的少将有点犹豫起来。 
　　“有什么话尽管说，朋友间聊天嘛。” 
　　“贵国最近的军援与以往有了显著的差别。不但严格地逐件计价，今后都将分期还款，而且要求我们以港口和机场的租借为代价。这似乎有点…” 
　　“这确是我们军售政策的一个重大变化，可能您还没有理解其真正的含义。我们以往的所谓 ‘无偿援助‘‘究竟给谁带来好处呢？那个欧洲小国拿了我国人民千辛万苦省下来的优质钢材树电杆，自己不注重生产，只会糟蹋东西，结果一下子倒台，人民遭殃。还有 ‘同志加兄弟‘‘的国家，拿了我们送的大米袋当沙包，调转我们送的枪杆打我们。我们遭受了巨大损失，他们的人民受的罪更是震惊了世界。还有的国家拿了我们送的物资，大肆挥霍，扩军备战，人民饿得面黄肌瘦，又得到什么好处呢？白拿的东西谁也不珍惜。另一方面我们也是发展中国家，还很穷。如果用外汇进口部件，造了那么昂贵的飞机去白送，飞机厂怎么维持下去，还有什么能力造更好的飞机呢？至于租用贵国的机场和港口是付费的，用的油料、物资都是付费的。也是为了打败印度侵略军，以后就会归还的。朋友之间还是平等相待的好。您说是不是呢？”舒大校缓缓道来，这些平凡的道理象一道清泉流进了这位正直的巴基斯坦汉子的心田。 
　　“您讲的这些道理真好，您是个聪明人。”少将由衷地感慨道。 
　　“这是我们的王主席反复叮嘱的，要和朋友真诚相待。”





    第四章 南亚斗魔 第三节 天鹰出击
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:26 本章字数:29417


　　夜空霹雳5月26日7：02(这是北京时间，在藏南地区是凌晨时分) 
　　现代战争一定是以空军作为前锋攻击力量的，二十世纪二十年代初，空战理论的奠基人杜黑就断言：“空军是一支进攻的力量。”首先，空军具有“长于进攻”的本质，其作战范围大、突击目标准、杀伤火力强、打撤转换快。因此杜黑认为：“空军用100架飞机用于进攻，要比500架或1000架用于防御作用更大。”其次，空军用于防御有很大的局限性，空军基地的生存能力弱；防御不但浪费兵力，而且指挥复杂；防空作战只能减轻敌机空袭的毁伤度，不能产生积极的效果。我军统帅部为了确保中印边境自卫反击战首战的全面胜利，几乎调集了空军的全部精锐对入侵我国的印军实施空中打击，正所谓“善攻者动于九天之上”。 
　　空2师、空3师已经全部换装了苏－27、歼－11（苏－27的国产改进型）和苏－30、歼－ 11II（苏－30的国产改进型），他们的苏－30和歼－11II主要是为了提高歼－11的制空作战的效率。空1师装备的是歼－10和歼－8M，他们有1个团装备歼－7M，实施近程防空任务。这些战机的电气设备均已改用金龙电池供电，有不少还改装了新型的发动机，性能都有了不同程度的提升。第22强击机师有1个团装备了强－6，1个团是“飞豹”歼轰－7A，其余均为歼－10的攻击型和12架苏－34。由于强－5的航程短、载弹量小，耗油大，根本不适合这里作战，统帅部调集了海航4师，他们装备的是清一色的“飞豹”，可以明显感到空军对地攻击力量太弱。海航的飞行员仅经过了3周的突击演练以适应对地攻击的技战术。好在战略空军的情况已经有了改善，第10轰炸机师已有了12架H－6M，那可是研制组奋力拼搏的结果，当然电动机驱动确实比涡扇发动机容易设计也是一个重要的原因。其余的H－6丁已经金龙电池为核心的电气改造，机翼下的挂架已增加到4个。第38轰炸机师也投入了战斗。他们总共有 80架H－6丁，加上H－6M，一次出击可以投射800多吨弹药，它们可都装载了“飞蛇”D－07 滑翔炸弹，拥有强大的攻击能力。 
　　曾友君司令员的作战风格十分严谨，我军已经又有将近20年没有打仗了，尤其是空军更是有40年没有实战的机会了，印军却在不断与巴基斯坦打仗，这次更是与巴军高强度作战了一段时间，他们的空地协同作战、步兵与坦克的协同作战，甚至海军也打得不可开交。因此他十分重视初战，尤其是空军的的突袭，他在战前专门召集空军师长和集团军首长进行了最后一次空地协同作战的图上作业演示。对结果大家都很满意，这些年来这些精锐的集团军和空军精英部队已经多次展开过大规模的合成演练，尤其是最近的这一年，耗资巨大的合成演练几乎是接连不断。飞机都摔掉了好几架，对部队的震动很大。这才有了今天的结果。 
　　不过曾上将强调：“空军的参战部队绝对不能掉以轻心，初战必须出动二波精锐部队，而且第一波要更强一些。我更强调的是人，但导弹尽量用进口的，以保证攻击的效率。战斗机部队必须保证战场的制空权，攻击机的首要任务是打击印军的防空阵地，其次才是支持地面部队的进攻。在山区武装直升机的助攻效率可能更高些。轰炸机师航程远，可以不占用前线机场，载弹量大，可给印军最猛烈的打击，要以最大的出航率投入轰炸。必须始终关注空地协同，发现问题及时解决。…”上将的关注极大地感染了这批战将。他们决心拿下初战，不过这决不是空洞的决心能奏效的，策划工作是极为艰苦的。 
　　这是一个晴朗的日子，高原上的夜空繁星显得特别的亮，也特别的低，似乎伸手就可以摘取。根据位于太行山深处的国家战略防空中心的测报，印度的间谍卫星，在4：40扫过这些地区后，要7：25才有另一颗间谍卫星光临。在库尔勒、格尔木和西昌这些第二线基地的 140架重型战机、4架空中加油机JY－14M（伊尔－78M）、2架预警机YJ－14M（A－50U电动改进型）和2架地面作战指挥机EY－14M（伊尔－76电动改进型）一过4：45就紧张地忙碌起来。这些战机从5：20（必须注意：印度新德里时间或者说当地实际时间要比北京时间晚2个半小时，例如，此时新德里时间是2：50）先后升空。首先起飞的是4架空中加油机，它们将与随后起飞的12架歼－11IIM（苏－30战斗轰炸机的电气改进型）在拉萨南部空域汇合后，进行空中加油。然后是2架预警机和2架指挥机升空。接着就是140架重型战机依次升空，都是低高度的巡航飞行。 
　　在拉萨、喀什一线机场的战机反而后一步起飞。在春天的这段日子里，凌晨5：00－7： 00，整个山区的气流最为平稳，有利于战机的钻山沟的隐蔽飞行。6：15空1师的张定国少校率领他的中队的12架歼－10II跃入拉萨的清冷夜空里，很快就向南钻入了深山沟。他们的目标就是一架在天上，一架停在科希马西边空军基地上的2架印军的A－50U预警机。同一时刻空3师的李向明少校率领的中队也从喀什基地升空了，他的中队由4架加强了机腹装甲的歼－ 11M（苏－27）和8架歼－11II（苏－30）组成，任务更艰巨，目标是2架在空中，1架停在久舒尔西边基地上的3架印军的A－50预警机。这二个基地的其余36架歼－10M的目标是分别位于廷苏基亚、萨地亚、巴斯加里西部和扎达的印军的四个大型相控阵远程警戒雷达站，及其周边的18个防空导弹阵地。 
　　此时，张定国少校的战机率先钻出西巴霞曲（也称苏班西里河）河谷，向基地发出： “天鹰出击！”的呼号。立即拉起机头扑向前方的印军的预警机。 
　　此时，基地接获呼号，一片欢腾。设在拉萨的前指，向全体参战单位发出指令：“出击！”的指令。 
　　这时，如果有人从高空向这片地区俯视，将会看到一幅壮观的景象： 
　　——二架YJ－14预警机一下子升上了10000米的高空，以720公里的时速沿着一个8字形封闭的航线，开始分别担负起东线和西线的空中警戒和指挥的任务。 
　　——二架EY－14M配置了地面协调作战（CEC）系统的地面指挥机同时升上了10000米的高空，位置比预警机更靠前，俯视着下面马上就要火爆起来的战场。向各突击队和攻击部队指示目标、传送印军的动态信息。 
　　——4架“飞天”无人机迅速升空至25000米的高空，每架都可以在一个集团军的范围内支持2000路高速数据通路，2000台加密的军用无线电话。 
　　——我军贴近边境的1＃－4＃基地，撤除了跑道上的掩蔽网，启动了防空系统。不久跑道上就亮起了强烈的泛光灯，航空引导雷达也启动了，准备迎接第二波攻击战机的到来。 
　　——这4个基地上，运载着突击部队的直升机在大批攻击直升机的掩护下直插印军第三、第四（西线）和第七、第八整编山地师（东线）的侧背后。… 
　　萨地亚北方上空 
　　自从印巴战火再起，东线的印军也曾经紧张过一阵。在军用物资的储运中心廷苏基亚、萨地亚和利多增修了新的防空导弹阵地；在离拉萨更近的提斯浦尔、高哈蒂和隆丁的高炮和防空导弹阵地更是密集。科希马基地上的二架预警机轮流升空警戒，但是十多天来毫无动静，有些指挥官甚至觉得在浪费预警机的机时，要求减少巡逻时间呢。说实在的，1962年时中国未曾出动过空军，直到现在也从无空军来前线活动过，难怪预警机上的监视人员精神松懈。这架庞大的A－50U预警指挥机在萨地亚以北60公里处的10000米高空，正在执勤。突然考达尔中尉瞪大了他那双疲惫的眼睛，注视监视器上出现的亮点，这些亮点正在急速攀升。再看显示屏上标示的距离只有70公里，天哪！他一手按下警铃，心中却直呼：“完了！”庞大的预警机还没有向南转过身来，2枚反辐射导弹导弹已经直扑而来。 
　　张定国少校以高速在低空向印A－50U逼近，直到相距70公里时，预警机的雷达告警接收机才报警，此时庞大的预警机已经被歼－10的火控雷达锁定，耳机里传来“哔、哔…”声，平显上目标已被框住，他立即按下KR2反辐射导弹发射钮，（这款导弹是KR1的后继型号，二十世纪末期我国引进俄制X31PD反辐射导弹的技术研制了KR－1反辐射导弹，其后我国的工程技术人员改进设计，加大了射程，加装了末端红外图象跟踪头，主要用于攻击预警机）导弹上的弹载控制电脑被启动，开始接收火控系统传来的目标信息：三维坐标、运动矢量、红外图象库、雷达反射特征…，以及导弹自身的（也就是载机的）坐标、运动矢量，并调整弹上的光纤陀螺，这一切转瞬间就完成了。张少校听到了“哒、哒…”声，平显上框中的目标已转为黄色，表示已完成发射准备，按下“确认”键，只感到一阵轻微的震动，2枚KR2如同离弦劲箭直奔那架A－50U而去。A－50U发射了箔条弹和红外干扰弹，甚至在危急时刻关闭了雷达，可是KR2的红外图象跟踪系统死死地咬住了它。不到2分钟，这架昂贵的预警机化作了一团灿烂的礼花，在黎明前的夜空中放射出强烈的光芒。 
　　张定国少校率领4架战机继续向前扑去，目标是4架在高空为预警机警戒的印军LCA战机。赖玉成大尉则率领8架战机毫不停歇地在低空飞速扑向下一个目标――停在科希马基地上的另一架预警机。赖大尉命令1个小队的4架攻击型歼－10直扑基地外围的防空导弹阵地，自己率领4架战机攻击预警机，不久前侦察卫星传来的图象显示，它仍在机场的停机坪上。为了抢时间，他们打开了加力，80公里的距离，3分钟就赶到了。这时科希马基地周围的防空导弹阵地刚启动了探测雷达，可是出现在雷达显示屏上的却是反辐射导弹的光点，吓得操作员赶紧关闭发射波，启动干扰器，但那些导弹已经“记忆”了雷达的位置，直奔目标而来。随着连串的爆炸声，一座座防空雷达烟飞灰灭。失去了雷达的防空导弹，对袭来的战机毫无办法，在接踵而来的机炮扫射下，又是一连串的爆轰声。等到高射炮在雷达和探照灯的指示下发出连串火舌时，赖玉成他们已经完成任务急速升空返航了，那些炮弹在曙光中爆成朵朵礼花，就像是为他们送行。机场的停机坪上，那架满载燃油的预警机还在不断爆燃。 
　　印军在东线的二架预警机在十分钟内就全部报销了。再说张少校率领4机直迫LCA，LCA （先进轻型战斗机）可是印度航空工业的骄傲，从1983年开始研制直到2004年经过21年的磨难才得以投入现役，原来期望以之替代过时的米格-21和美洲虎攻击机，无奈它的单机价格已从当初预定的230万美元升至2000万美元，印度空军只得要了200架。单发单座的 LCA有三个主要的技术特点:线传飞控系统,发动机和电子综合系统。最大起飞重量12500千克，正常起飞重量为8500千克。最大外挂重量（包括副油箱）约4000千克。飞机升限15000米，最大速度2.0马赫。航程3700公里。固定武器为一门俄式GSH-23双管23毫米口径航炮，备弹220 发。机翼下有6个挂架，最外侧挂架可挂两枚格斗导弹，原来它只能制导格斗导弹，现在挂载了苏制K-3的印度仿制品。后来印度为LCA研制了一种中距空空导弹“阿斯特拉”，该型导弹采用雷达主动制导，可“发射后不管”。 
　　今天遭到了我国歼－10的挑战，歼－10是我国继歼－8后研制的一款轻型多用途战机，在俄国和以色列专家的帮助下，当然也得力于我国强大的航空工业和科技力量，于2001年早于LCA投入现役。歼－10虽称轻型，但最大起飞重量接近18吨，最大载弹量达8吨都比LCA大得多，火控系统和搭载的空战导弹都比LCA强，挂载了R－27、R－77中程空空导弹，射程超过80公里，近程格斗导弹则用巨蟒4型格斗导弹。这可是中印两军的首次空战，也是新一代中国飞行员的首次实战。 
　　空战绝对不仅仅是战机的比拼，它也是整个作战系统和战术的较量。张少校他们自从接收到这款新型的国产战机（那可是经过激烈的竞争才能首先装备的），就不断在为夺取空战胜利而练。在苦练飞行技术时，为了充分挖掘歼－10的潜力，甚至摔掉过飞机。他们又苦练协同作战，适应在预警机的指挥下，进行超视距空战。近年来随着军费的急速增加，他们的训练强度大幅度提高，要知道在接近实战的演练中每发射一枚新型导弹都意味着大笔金钱化为烟尘。现在这一切都将在实战中得到检验。 
　　印军的4架LCA是在预警机北部20公里的11000米上空作警戒飞行的。张少校发射反辐射导弹时，他的3名战友已经同时向它们发射了6枚R77空空导弹，他们并未开启机载火控雷达，而是接收我军预警机通过数据链传送来的敌机信息，灌入R77，然后发射。他们也未去抢占高度，而是继续在5000多米的高度（请注意这里的地面高度就在3－4000米）逼近印机，只是每隔0.1－0.5秒向导弹发出控制指令。他们发射导弹时与印机的距离是50公里， R77的速度是4马赫。可是印机已经从A－50U传输来的信息发现了张少校他们，按照条令他们立即开加力把LCA加速到2马赫进行拦截，连预警机也未能发现自下而上急速飞来的这6枚 R77，在这种崎岖的山地，机载雷达的地面杂波非常强烈，对低空小目标的搜索距离大幅度降低。如此一来，R77与LCA的相对速度达6马赫，18秒钟后就可以到达18公里的弹上主动雷达导引的距离。 
　　印军的小队长是萨里姆上尉，他是个狂热的印度教徒，非常喜欢国产的LCA，在技术上可是下了苦功的，得到过总统的嘉奖。他们的战机上挂载了2枚印制的K－3格斗导弹，由于长时间巡航的需要挂载了2个副油箱，因此只能再挂载2枚国产的“阿斯特拉”中程空空导弹。虽说是中程可只有40公里的射程，而且不能根据预警机的信息来控制。萨里姆一接到预警机的报警，立即命令扔掉副油箱，根据预警机的信息，转向来袭的敌机，并立即开加力从高空压下来。LCA的火控雷达对歼－10的探测距离本来有120公里，可是在藏南山区下视时，急速地降到40公里，而要锁定目标则还得往前5公里。一开始双方相距50公里，由于我机未开加力，速度在高亚音速，相对速度是3马赫，约需要17秒才能接近到35公里。一到35公里处，他们立即减速到0.9马赫，准备发射“阿斯特拉”，一声令下他们以交叉攻击的方式每人发射了2枚，向敌机飞驰而去。看着导弹后面羽状尾焰，萨里姆露出了得意的微笑，对方似乎并未检测到他们的锁定雷达波仍在直线向他们逼近，于是指挥队员认真地导引导弹，因为“阿斯特拉”的主动雷达的作用距离受地面杂波的影响，至多只有15公里。导弹的速度是 4马赫，敌机的速度约1马赫，因此接近的速度约为1500米/秒，要引导它们飞行20公里需要 13－14秒。可惜他们没有这么多时间了。 
　　当他们一启动火控雷达，歼－10上的“天眼通”雷达告警接收机就开始源源不绝地得到 LCA的信息，“天眼通”已经具有EMS（电子支援系统）的功能，不但能从接收到的雷达波中分辨出是对方是在搜索，还是已被对方跟踪、锁定，并且能同时跟踪8个辐射源，分析得出对方的三维坐标、运动矢量。因此张少校已经不需要预警机的跟踪信息，自己向R77发送制导指令。萨里姆他们发射导弹的那一刻，那6枚R77已与LCA接近到20公里，2秒后张少校他们发出启动弹上雷达的指令。刹那间萨里姆上尉的4架LCA上雷达告警接收机的警报声大作，萨里姆和另一架长机各受到2枚导弹的追踪，后方的2架僚机各被1枚导弹追杀。他们大吃一惊，2秒后他们的机载雷达终于从地面杂波中检测出6枚来追命的导弹，距离已接近到15公里以内。他们深知进入了导弹的主动追踪距离，现在已极难摆脱导弹的追杀，战机的机动性根本无法与导弹的机动性相比。萨里姆想破脑袋也不明白这些导弹是从哪里钻出来的，不过他再也没有功夫去想了，他知道，不等他们把“阿斯特拉”引导到主动段，自己就会被击落。于是立即指令启动导弹的主动雷达，让它们去碰运气，自己实施机动以摆脱导弹的追击，居然会4机一起向左急转，萨里姆更是不顾同伴的死活把战机飞到僚机的侧后面，把追杀自己的2枚导弹引向了僚机。 
　　张少校他们一见印机急速机动，根据敌方导弹的搜索雷达波轻松地摆脱了它们。立即开加力追杀过去，谁也不能绝对依靠中程导弹的拦截。不过他们的战术得当，6枚导弹干掉了3 架LCA，只有萨里姆拼死机动，并以牺牲僚机为代价才得以活命。可是惊魂未定之际，雷达告警接收机又尖叫起来，显示有2架敌机的雷达锁定信号，2枚R27导弹交叉扑来。这回他只能靠自己了，他做起了蛇行机动，可是对张少校这一招并不管用，他和僚机引导导弹切半径，一下子逼近到14公里才启动导弹的主动雷达。这时他们已经听到指挥机的呼叫：“洞幺 5（015），洞幺5，5点种方向有4架敌机刚起飞，立即前往攻击。注意敌军防空阵地。” 
　　看着平显上显示的攻击目标和已知的敌防空阵地标志，张少校回答：“洞幺5明白。” 此时中印边界全线的上空和地面都已展开了激战。 
　　中印的第一次空战，也是四十年来的我国空军的第一次实战，竟然以5比0告终，其中有 1架是无比珍贵的预警指挥机，这是包括前指和空1师的首长都没有想到的。张少校他们来不及高兴就投入了另一场战斗。空1师党委立即上报了请奖报告。当张少校他们还在空中作战时，前指批准的张少校荣立一等功等一系列的嘉奖令就颁布下来，基地上一片欢呼。 
　　西线礼花 
　　在西线，空3师的李向明少校亲自率领的是4架歼－11M（苏－27）小队，紧跟在雷红大尉的小队后面，在7：04钻出了加勒万河谷，同样向基地发回：“天鹰出击！”的呼号。高天凌大尉的小队最后出山谷。与东线不同的是，这里紧靠印巴战争的前线。 
　　极为巧合的是印军正在全力以赴地准备5：25分（北京时间7：55），向巴基斯坦发动 “最终解决”的攻击。这个时刻，正好太阳升起，斜照在巴军的阵地上，对印军的空中攻击和地面部队的冲击都极为有利。印军的陆军总参谋部为此制订了“阳光”作战计划。中国军方只能估计“最近”印军要发动对巴基斯坦的攻击战役，是不可能知道攻击发起的确切时刻的。那里知道双方的计划正好“碰头”了。此后只能靠现场指挥员的临场发挥了。 
　　印军为了确保对巴军的“歼灭性的打击”，考拉尔德中将的司令部命令北部上空的预警机，“除了监视中国方向的空域，还应支持对巴基斯坦方向的监视”。 
　　然而，在实际执行时，一方面因为中国方面根本没有动静，另一方面又快临近发起攻击的时刻了，监视人员把监视方向转向了西方。这是个致命的决定。 
　　雷红率领的小队，一钻出加勒万河谷拉起机头，从东北方向直扑这架预警机。一直接近到25公里处，二架战机从下方向它发射了4枚导弹。直到A－50U的报警装置响起了刺耳的尖叫声，才引起监视人员的警觉，刚刚来得及向基地发回：“发现敌机12架，方位…”已经在空中化为一团火球。在空中警戒的只有2架LCA战机，刚反应过来，就被这4架中国战机盯上了，这时已不是保护预警机而是逃命要紧了。一架经验丰富点的受了点轻伤总算逃走了，一架却被打了个空中开花。 
　　李向明少校率领的小队，一出山谷，立即打开加力，急速升空，向久舒尔西边的印军基地扑去。很快就接近了目标区域，发现印军的防空系统已经严阵以待，他并不知道，印军是为对巴军的攻击做准备。他立即改变计划，命令小队迅速降低高度，从低空突防，其他3人攻击防空导弹阵地，他单独掠地从印军防空阵地的空隙插入机场，攻击停机坪上的那架预警机。他们早就反复演练过各种攻击方案，对印军的防空阵地的位置、武器种类了解得一清二楚。这样的超音速掠地飞行真是骇人听闻，地面的印军只见黑影一闪而过，接着就是一连串的震耳欲聋的音爆，高炮和防空导弹根本无法瞄准。也只有歼－11M重型战机有这样巨大的动力和强固的结构能做这种飞行。 
　　李向明的三位部下，直扑机场边上的防空导弹阵地，以反雷达导弹攻击雷达系统，又以机炮猛烈扫射导弹发射架。打得阵地上一片火海。可怜那些亡魂根本不相信“巴基斯坦的空军”能突破他们的防空网呢。 
　　而李向明少校独自驾机闯入机场，只见机场的泛光灯把跑道照得通亮，二架苏－27正在滑行起飞，同时把停机坪上的一架A－50预警机照得清清楚楚。他压住心头的狂喜，知道只有一次成功的机会了，冷静地减速转向瞄准它庞大的机身，一按炮钮，一串炮弹准确地命中目标，立即腾起巨大的火球，要知它的肚子里足足装了60吨的优质燃油啊。李向明一拉机头急速升空，就像是火球把他推上去的一样。他立即发出：“返航。”的命令。 
　　在空中他把战机拉平后，转向了北方，只见三位战友从右下方靠了过来，知道大家都安全脱身心中十分欣慰。正准备再次爬升后返航时，只见机载雷达的屏幕上显示有2架敌机正在爬升，李向明立即想起这就是刚才从机场起飞的2架苏－27。立即命令：“我攻前，013攻后；012号、014号掩护！”一压机头直扑前面的一架印机。那二架印机刚离开跑道在爬升，根本没有招架之功。李向明一个点射就报销了前面的那一架。另一架也被干掉了。李向明命令立即返航，深知在这里得不到我方预警机的支持，不能贪功再战了。 
　　再说高天凌大尉率领的小队扑向南部空域的另一架预警机时，印军的预警机虽然已经捕捉到东北方向来犯的4架敌机，要求增加战机掩护，并且向南方防空导弹阵地转向。印军指挥部却为难了，因为向巴军发起总攻击的时间还未到，如果战机提前升空必然打乱原定计划，引起各方的混乱。可是战机不升空，预警机依赖2架LCA与地面的防空导弹的保护那简直是开玩笑。考拉尔德中将最后决定，战机立即起飞，以8架战机增援那2架LCA迎战来犯的敌机，其余按原定计划执行，总攻击提前立即展开，参谋部立即据此调整其他各方的行动计划，并陷入了狂热的忙乱之中。为此耽误了3分钟的时间，应该说考拉尔德已经是够果断的了，但是高天凌他们又向预警机逼近了60公里。 
　　按预定计划高天凌小队升空到16000米，再以最高速度逼近预警机，对它发动攻击。因为天上只有2架印机，预警机又是毫无攻击力的。他命令另3架战机贴近那2架LCA战机格斗，迫使预警机下方的防空导弹阵地不能任意发射防空导弹。一些升空的防空导弹既既受到我机载干扰机的干扰，我战机又以机动飞行和贴近敌机一一摆脱了。印军的高炮则根本就够不上 16000米高空的飞机。 
　　高天凌在毫无敌机阻挡的情况下，迅速接近预警机,他已经看到地面各处亮起了泛光灯，在为起飞的战机照明，知道时间已经不多了。虽然有些导弹升空，但在制导雷达受到干扰的情况下，对他并未造成威胁。预警机上的印军已经惊慌起来，发觉防空导弹根本没有作用，增援战机恐怕也赶不及了，司令部又不准他们降低高度，因为还要监视巴军的动态，只是同意他们向南方高速移动，以争取时间，让护航战机赶到。印军司令部的人完全错误地低估了歼－10II的速度。接近到50公里时，高天凌向它发射了2枚KR2反辐射导弹，导弹飞速扑向预警机。庞大的预警机的机动能力怎么能逃得掉呢，紧急关闭雷达，又发射红外干扰弹和干扰箔条。然而一切都晚了。这二枚新型空空导弹有双重导引头，又在高天凌的雷达波束的导引下准确地命中了目标，天空上又爆起了一朵巨大的火球。其实高天凌已经下定决心，撞也要把它撞掉，它是绝对逃不掉毁灭的命运的。他一见任务完成，立即转身增援战友，他们也击落击伤各一架LCA。 
　　高天凌意识到他们的位置已经太靠南了，为了不介入印巴冲突，他们不能右转飞往印军力量薄弱的巴基斯坦方向。毅然一个左转爬升，利用高度和速度的优势，高速返航。那8架被指定攻击他们的印军苏－27战机，原以为他们肯定向巴方“逃窜”，见此只好转向朝他们追击。尽管有那么多的印军战机升空，但他们的目标早就被锁定是在巴基斯坦的阵地上，所以根本不理这4架中国飞机。然而，这248架印军的精锐空中打击力量，由于中国战机一举歼灭了他们在战区上空的预警机，凭什么支持去同巴军的战机格斗呢。这就是狂妄的印度政治家，把印军拖入二线作战所造成的悲剧。 
　　中国空军二个中队的战机，占了突然袭击的先手优势，一下子就干掉了5架印军的预警机和一批苏－27、LCA战机。消息传到拉萨的前指，引起了极大的轰动。年立青命令立即把战果传达到各参战单位，包括正在空中的战机，要求大家再创佳绩。 
　　北京西山战略指挥中心5月26日7：45 
　　从出击部队一出发，指挥中心大厅里的参谋们的工作就紧张了，他们收集各处的情况。并及时地把最新情报发送给有关部队。由于最近发射的2颗侦察卫星和原来的4颗，每隔1个半小时就可以对战区扫描一遍。 
　　王刚和刘全政部长以及空军司令员等人为了不影响参谋们的工作，就坐到边上的一个小会议厅中。虽然王刚一再劝说，刘部长也不肯去休息，和大家一样彻夜不眠。他们注视着墙上的大屏幕，似乎看到了指战员们在前线的移动。王刚作为最高统帅尽管表面上十分平静，内心还是相当紧张。一场大战中的变数真是太多了。我军已经有20多年没有打仗了，印军这个对手是决不能小视的。他们不断地与巴基斯坦发生大小冲突，实战经验相当丰富。前苏联和俄国，还有西方国家给他们提供了不少先进武器，他们的实际运用可能比我们更熟练。 
　　当“天鹰出击”的呼号同步传到指挥中心时，指挥大厅和会议厅都一片寂静。直到10分钟后前指报告张定国少校的中队首开记录打下了1架预警机。大厅里甚至传来了一位年青军官的欢呼声，不过给制止了，大概旁边的人怕影响会议厅的最高首长。王刚松了一口气，他起身风趣地对刘部长说道：“我们走吧，否则人家连欢呼都要受限制呢。” 
　　刘部长也长长地舒了口气站了起来，说道：“好，小伙子们打得好。” 
　　这时又传来前指的报告：“西线的李向明中队也干掉了1架预警机。” 
　　王刚走到空军司令员连祁星面前，说道：“请代我谢谢他们。” 
　　“是。” 
　　王刚和刘全政是从边门离开的，为的是不影响参谋们的工作。 
　　新德里陆军参谋部战略指挥中心5：45 
　　印度的陆军参谋部就是总参谋部，为了策划和指挥对巴“最后决战”的“太阳”行动，指挥部的主要官员几乎都是彻夜未眠。不但陆军参谋长达维尔多上将，而且空军参谋长拉迈蒂上将和海军参谋长萨赖达斯上将都在场注视着各方的准备工作，这里与西部前线的西部战区司令部和北部战区司令部有宽带网络连接，西部战区司令官考拉尔德中将－这位达维尔多最宠信的虎将，不少人甚至预言他将是下一任的陆军参谋长－发来了最后的报告：“请等待下一次发送的结束战争的报告。”虽然有点狂妄，但在座的都认为这是必然的结果，巴方已经没有抵抗的力量了，主要是“抵抗的意志已经被摧毁。” 
　　北部战区司令官帕利德斯中将的报告：“ ‘阿琼’ 站在我们这一边。”这是一句在座的都能听懂的双关语，“阿琼”是印度神话中的战神，也是印度主战坦克的名字。 
　　谁知在这关键时刻中国人在毫无先兆的情况下突然发起了攻击，萨地亚上空预警机的警报仅延迟了3分钟，即在指挥中心响起。不久随着预警机的信息不断传送到总部，大屏幕上代表敌机的光点越来越多，空军参谋长拉迈蒂额头上冒出了冷汗，达维尔多则是脸色铁青，三天前他刚向总理保证过中国人不会参战的，从中国出动如此多的战机，可以断言不会是一般性的“骚扰”行动。10分钟后，当一线的5架预警机全部被摧毁的信息显示在大屏幕上时，大厅中纷纷响起了叹惜声。中国人太狠了！印度总共只有7架预警指挥机，还有2架是首都新德里的空中卫士，是不能随便动用的。因此前线已无预警机了。 
　　“立即出动米格－31小队，把中国人的预警机给我干掉！”达维尔多站起来大声地命令道。 
　　拉迈蒂立即会同参谋人员下达具体的指令。印度从俄国引进了8架米格－31M重型截击机，是由印军总部掌握的战略打击力量。米格－31是大名鼎鼎的米格－25的后继机型，性能非同小可：双座双发的米格－31，空重21吨，完全带内部燃油时起飞重量为41吨！显然她并不是机动性很好的飞机。但它航程远，有卓越的高超音速飞行性能，具有M2.35的超音速巡航能力，没有人能从后部向它发起攻击。结合编队实施发射后不管战术，将会在超视距空战中占绝对优势；经一次空中加油，作战半径可达2000千米，能执行多种战斗任务。由4架米格-31组成的编队，可控制前方800-900千米长的空域。她优异的截击能力主要来自她携带的电子火控和武器系统：它的S-800ASLON相控阵雷达在下视下射状态下有高达200公里的搜索距离，120公里的跟踪／打击距离，可同时跟踪10个目标，自动选出4个最危险的锁定并发射远距空空导弹消灭之。可挂装4枚R-33远距空空导弹（射程110公里）于机身下，同时再挂2 枚苏联的“先进中距空空导弹”（R27或R77）或用复合挂架挂4枚短距导弹（R73）于翼下，机内还装有一门6管23毫米炮。 
　　不久新德里西南的空军基地4架米格－31呼啸而起，他们在谢劳其少校的率领下升空到 20000米的高空，立即加速到2.2马赫的超音速巡航速度。目标是班公湖南岸巴里加斯附近，上空10000米处的中国的1架A－50U预警机，直线距离仅600公里。谢劳其少校坐在武器系统操作员的位置，他控制着机身下的2枚俄制重型反辐射导弹KH172，其最大射程竟达400公里，重达1.2吨，每枚的售价高达160万美元！不过相对于它的目标－预警机的2－4亿美元又算不了什么啦。为了保险另一对米格－31的长机也挂载了2枚。空军参谋部指令他们逼近到 340公里处发射2枚KH172，以加大命中率，然后继续以0.9马赫的速度跟进，如果导弹没有命中目标，他们再补射2枚，务必把这架A－50U击落。他们要接近到发射位置必须飞行260公里，以2.2马赫的速度约需360秒，即6分钟。谢劳其少校也知道A－50U至少在550公里处就能发现他们，因为米格－31的RCS太大，而且又是在2万米以上的高空，但他认为中国人不可能有拦截的准备时间，苏－27的实用升限是18500米，米格－31可以升到24000米呢。这4架飞机只有他的这一架是打开机载雷达的，其余3架可以通过数据链得到图象，这样可以进一步降低被对方拦截的可能性。 
　　这位少校只是一厢情愿，当他们一升到2万米的高空，我军的侦察卫星已经把他们的动态映射到拉萨前指的大屏幕上了，印度人动用米格－31的目的太明显了。前指的空军参谋部立即指令空2师的8架已在空中的歼－8M前往拦截，并在预警机的南方20公里处设置了第二道 “软性”防线，以防不测。先说庞玉昆少校率领的2个歼－8M小队。 
　　歼－8是我军脱离米格模式自行研究的单座双发高空高速战斗机，原来是为了对付美军的U－2高空侦察机的，它的最高速度2.2马赫，升限达20000米，是我军飞得最高的战机。在二十世纪八十年代中美关系比较“热乎”的时候，签约准备对歼－8改进的美国格鲁曼公司的专家对它的评价是，这是一架有个性的战机，动力十分强劲，飞机的冲劲很足。它的2台涡喷发动机在采用微波助燃、等离子发电、电磁射流矢量推力的技术改造后称为WP－13M，推力提高了20％，节油率达30％。整机的供电系统改造又减重370公斤，升限提高到24000 米。改造后定型为歼－8M，最大速度也由2.2马赫提高到2.4马赫；最大航程将近3200公里，还加装了空中加油的受油装置，以执行特殊的空勤任务。由于采用随控布局，装备新型的火控/飞行/推力综合控制系统，具备直接力控制能力，又有了电磁TVC，与苏－27一样也能作普加乔夫眼镜蛇等高难动作等。装备了俄罗斯引进的“甲虫”雷达的改进型，金龙电池的优质电源对雷达性能的提高作用很大，它对F-16的探测距离是120千米，还装有新型头盔瞄准具，改进型的KG8605A机载主动干扰机，在金龙电池的支持下大幅度提高了干扰功率，并整合干扰丝/热焰弹形成主被动自卫系统。它还装备了功能很强的数据链，可以从预警机、友机或地面雷达接收信息。其突出的优点是高空高速性能。 
　　庞少校他们先是按侦察卫星的信息打开加力以2.2马赫的速度前往截击米格－31，当它们进入预警机的550公里处，庞少校已经可以从预警机得到它们的动态信息，此时双方相距是440公里。他们各挂载了4枚R77增程导弹，射程120公里，庞少校命令第2小队在后方20公里处构筑第2道防线，务必不让米格－31有发射反辐射导弹的条件。不久，他们发现印机又开始爬升，他们也跟着爬升直到24000米的高空。 
　　谢劳其惊咤莫名，明明地面雷达告诉他，对方是落后的歼－8，怎么能升到24000米高空呢？不过俄国教官告诉他们，1架米格－31足可抵10架歼－8，得知中国的指挥官把区区8架歼－8还要分成2道截击线来截击4架米格－31，他认为这个指挥官简直是白痴。他命令部下相距歼－8到100公里时立即减速到0.9马赫，以交叉攻击方式各发射2枚R－33改进型来超度这帮“白痴”。（他知道R33改进型的最大射程是120公里，不过在边界射程时命中率太低，只要目标多做几个机动，射程就不够了）那时，他们距预警机将是377公里，然后再飞行37 公里就可以发射2枚KH172导弹了。在他们的精心导引下，中国的“土”战机绝对难逃被歼灭的命运。 
　　庞少校可比他大胆多了，他决定在相距130公里时即减速到0.9马赫，交叉发射8枚增程 R77夹击4架米格－31 ，他们也是不开火控雷达，从预警机接收敌机信息后，以加密方式向 R77发送导引指令。印军的地面雷达或米格机的机载雷达都无法发现这些小小的导弹，要近到40公里时米格机的雷达才能发现它们。现在R77与米格机的相对速度是6.2马赫（约1850米 /秒），歼－8与米格机的则是3.1马赫。因此，米格机向歼－8逼近到100公里时，同时也逼近到距R77导弹70公里处。 
　　谢劳其少校发现了歼－8的减速，但他认为那是歼－8无法再开加力了，一般喷气机持续加力的时间受到很大的限制。现在已如愿以偿地与歼－8接近到了100公里，中国人连机载雷达都不开，仅靠预警机来导引，大概歼－8的雷达只能短时间开机、探测距离也不足100公里的缘故（以前确实是这样）。中国人竟然想逼近我们搞近距离格斗，真是做梦。他一声令下，全队减速到0.9马赫，并立即发射了8枚R33，他还恶狠狠地骂了一句：“去死吧！” 
　　不过他不知道已有8枚R77已追踪到70公里处了。4架米格机全部打开了火控雷达以引导各自的导弹，这一来庞少校他们就不必靠预警机追踪了，只要利用“天眼通”的信息就可以发送制导指令了。现在24000米的高空有8枚R33和8枚R77都以4马赫的速度在对进，它们都是俄罗斯制造的，不久将擦肩而过奔袭各自的目标。不过20秒后，谢劳其他们8人先后在雷达屏幕上看到有8枚导弹在40公里的位置向他们杀奔而来，由于这些导弹和它们的载机都没有发射追踪的雷达波，过了一会儿导弹告警机才尖叫起来。噢，一定是反辐射导弹，是跟着他们机载雷达的波束来的。可是另3架米格机刚开了20秒的机啊，过了3秒钟，根据导弹的飞行特征已经可以肯定是他们熟悉的R77导弹，这一发现把他们惊出一身冷汗。不过少校已经没有时间来推测了它们是如何突然冒出来的，他知道一旦进入R77的主动跟踪段，笨重的米格－31绝对没有逃脱的机会，还有18公里的距离，或者说12秒。他们绝对不能按命令再前进到距预警机340公里处发射KH172，好在预警机已经在它400公里的最大射程内了。他命令立即发射KH172，作决定和行动又化了4秒钟。只好立即急转弯返航，问题是庞大的米格－31即使在亚音速时转半圈，其半径也大到7公里，要耗时70秒；要是只转90度，转到与战线平行的方向再加速也要花费35秒。他们能逃脱R77的追踪吗？ 
　　米格机一减速，庞少校就知道它们要发射空空导弹了，米格－31也不能在超音速状态下发射导弹的。虽然预警机也不能探测到它们发射的导弹，但4架米格机突然一起打开火控雷达，并且发射密集的锁定脉冲，当然是为那些看不见的导弹在制导。不过自己率先发射的导弹一定能阻止米格机的导引。果然，30秒钟后，他的“天眼通”突然接收到到了8枚导弹的主动雷达波束的搜索信号，印度人竟然在导弹离目标55公里处启动导弹的主动雷达，这是干什么？而米格机锁定他们的雷达波却消失了。预警机传来的信息显示米格机在急速转向，他们肯定发现了R77，现在要逃命了。不过此时预警机肯定已经落在KH172反辐射导弹的最大射程内，米格机一定发射了。庞少校向预警机通报了这一推断，并命令后面的小队，在躲开那些攻击导弹的搜索后，去搜索那些KH172。躲开没有载机引导的远在75公里外的导弹是很容易的，KH172也不难找，它们的发射点是知道的，方向肯定是指向预警机，速度也是知道的是4马赫。果然不一会他们就用机载雷达搜索到它们，把这4枚KH172导弹的坐标和运动矢量发给了预警机。 
　　庞少校率领的4架歼－8M全部打开了机载雷达对正在机动的米格－31实施追踪，引导R77 死死地咬住了米格机。8秒钟后R77就进入了主动跟踪段，庞少校他们启动了弹上的主动雷达。 
　　谢劳其少校头上冒汗了，每架飞机都受到2枚导弹的主动跟踪。他知道再在平面转向是无论如何也摆脱不了导弹的追踪的，本来以高速逃逸是很有用的，米格－31可加速到3马赫，与导弹的相对速度只有1马赫之差，将大大延长导弹的追踪时间，届时导弹会因为射程不够而自毁。可是他必须完成转向，以这类庞大的战机用垂直滚转可以快速完成转向，这不失为一个好办法，但一般来说须采用向上跃升滚转为好，此时重力能为它减速。问题是谢劳其已经把米格机升到了最大升限，此时要在升限以上完成复杂的机动动作，也许他的教官俄罗斯的特级飞行员能办到。他可不敢冒此风险，于是他们一面抛射热焰干扰弹，一面急速下降，收油门操纵机身滚转。可是以米格－31巨大的RCS根本无法以这种办法摆脱抗干扰性能优良的R77的追踪，反而让它们切半径向下追杀，又省燃料，又省时间。当4架米格－31刚完成转向把机身拉平开始加速的时候，8枚R77已经追上了它们。在一连串的爆轰中，米格机悉数机毁人亡。 
　　再说4枚KH172脱离米格机后立即加速到4马赫的高速，并沿着我预警机的波束指示的方向飞驶。不久，它的探测系统发现辐射源强度增加，向东南方向以500公里的速度直线飞行，它当然继续转向追踪啦。2秒后，它又探测到原来追踪的方向有另一个辐射源在工作，不过频率变掉了，控制系统不再理睬它。KH172并不怕预警机跳频工作，它的检测系统始终在全频搜索，可是碰上现在的情况，它当然选择追踪原来频率的辐射源，把新出现的辐射源作为干扰体不予理睬。它不断地向东方偏转牢牢地盯着目标。 
　　这些KH172的控制电脑实际上是在追踪一架模拟预警机－我军伪装部队的又一杰作。这是一架螺旋桨的小飞机，头部很大，装备了一台大功率的相控阵雷达，机翼上有2台电动螺旋桨在推进，最大速度可达550公里/小时。它们就在预警机的前方游弋。接到歼－8的报告，确定了KH172的坐标和运动方向后，小飞机立即飞到预警机和KH172的连线上。然后预警机停止发射雷达波，而小飞机则以预警机同样的频率向KH172的方向发射雷达波，并向东南方飞行。预警机则向西北飞行飞行，1秒钟后预警机改换到另一频道开机工作。小飞机不断增强的雷达波当然更能吸引KH172。当追踪KH172的歼－8发回确认导弹已转向的信息后，预警机上的指挥员放心了。KH172追踪小飞机到60公里时，小飞机的机载雷达已经可以跟踪它们了，4枚巨大的KH172死死地追踪着它们的目标－“预警机”。直到它们相距40公里时，小飞机才关闭雷达，并一下子向下俯冲钻到喜马拉雅山的群山之中。KH172失去了目标，顿时不知所措，系统立即启动了红外跟踪探头和弹上主动雷达，可是在它们的视野里什么也没有。在燃料耗尽时KH172启动了自毁装置，在喜马拉雅山脉的上空亮起了4朵美丽的礼花，可惜没有什么观众。 
　　东、西线的制空权 
　　在东线，从拉萨起飞的另一个中队12架歼－10IIM也紧跟着张定国他们的中队高速掠过了苏班西里河谷。2架EQ－6电子战机几乎是紧跟着他们出击的，在低空这2型飞机的速度相差并不大。他们二个小队和1架EQ－6在低空左转直扑萨地亚附近的印军大型相控阵远程雷达基地。他们接近时，基地的防空系统已经纷纷启动，他们按照预定计划EQ－6电子战机一方面向防空导弹阵地发射反辐射导弹，一下子打乱了印军的阵脚，接着以大功率的干扰电波压制印军的雷达系统。战机则以导弹、火箭弹进行攻击，接着就是狂猛的机炮扫射。中队长率领的小队和1架EQ－6从侧面的一个被炸成一片火海的防空导弹阵地上掠过，出其不意地向相控阵雷达发起攻击，一下子摧毁了基地的全部设施。另一个小队的战机右转直扑位于提斯浦尔附近的大型相控阵远程雷达基地，同样取得了预定的战果。 
　　从二线基地赶到战区的战机，是直接飞越喜马拉雅山，对预定目标实施攻击的。印军的一个个防空导弹阵地、野战机场、直升机停机点，逐一被摧毁。那些阵地上的印军初次领略了Q－6的威力，起先他们还看不起这些螺旋桨的飞机。可是这些可怕的“空中坦克”毫无声息地就飞到了他们的头顶，狂暴的火箭弹和炮弹一下子倾泻下来。那些红外寻的的导弹根本就找不到它，机枪和短身管的23毫米高炮打中了也不起作用。这些庞大的攻击机却十分灵活，转弯半径出奇的小，飞得又低，在山区复杂地形的对地攻击中大显神威。有些匆忙起飞的印军战机简直成了最好的“靶机”，纷纷被击中起火坠毁。印军部署在一线的122架战机、86架直升机，和一大批防空导弹阵地悉数被毁或缴获，也有的被封锁在山洞里不能出来了。 
　　直到45分钟后，才有48架印军二线的战机，其中有24架苏－27、苏－35，另外是24架印度国产的LCA－II型战机赶过来，向我战机发起攻击。我们的第一波战机已有36架返回前进基地去补充燃料和弹药了，在高度机动的作战中战机的耗油量是很大的，空中还有60架战机。当我预警机一发现敌机，就命令8架战机返航到预警机和地面指挥机附近，加强护航。其余战机也后撤。印机以为我战机燃料不够要返航，根据他们掌握的苏－27、苏－35的性能，我战机必须要回拉萨了。一下子打开加力直扑过来，而且派了4架苏－35从侧面绕过来企图偷袭我预警机。这一切都在我预警机的监视下，等印机钻进了我们的“口袋阵”，一声令下全部战机一个漂亮 ‘普加乔夫’ 眼镜蛇，接着转身与印机展开了激烈的空战。印军根本就没有预警机提供信息和指挥，更要命的是对我机的性能完全理解错误，我方有不少战机已经改装了新型发动机有了电磁矢量推力控制装置，在转弯半径、速度、加速度、控制性能等方面都有了很大的提高，虽然外形基本相同，可是内涵却变了不少。我军的EQ－6电子战机大显神威，由于苏－27、苏－35的电子设备的特性双方都是清楚的，因此它的干扰效率很高，印军飞行员反复采用跳频也不顶用，迫使他们无法发射远程空空导弹。 
　　而我方的飞行员在迫近到80公里时就在预警机的指挥下纷纷发射R－77、R－27导弹，仍然采用指令制导的方式迷惑对方，等它们接近到18公里时再启动导弹的主动雷达。那些印军飞行员遭此突然袭击顿时阵脚大乱，那4架苏－35是由亚达夫少校率领的，全都属于“精英”飞行员。名为小队却是由东北战区直接掌握的，为了稳住阵脚战区司令官普拉德尔中将只好动用这支精英部队了。 
　　苏-35战机可是一款非同小可的凶狠空中杀手，它是鼎鼎大名的俄罗斯“苏霍伊实验设计局”联合股份公司在苏-27基础上发展的单座全天候战斗/攻击机，主要用于制空，也可对地攻击。该机为苏-27的高级发展型，改进了机体、发动机、机载设备和武器系统，可以根据攻击目标的不同完全自动地进行飞行模式和武器的控制，电传操纵系统由模拟式换成数字式，增加了一对小的全动鸭翼和推力矢量控制系统，提高了机动性。可作“超眼镜蛇”动作，即水平方向的“眼镜蛇”动作。重新设计了前机身，加大了雷达天线，搜索距离可达 200千米，可以同时跟踪10个目标，并可对其中的4个目标进行攻击。更绝的是增大了尾锥以安放一部后视雷达，并有一个可以180度转向的导弹发射架，可以向后发射导弹。有多功能低空地形跟踪雷达。有头盔瞄准具、热成像机载激光指标器、红外搜索/跟踪传感器、雷达告警接受机。翼尖有电子干扰吊舱等。武器有1门30毫米机炮，备弹150发。12个挂架，可以挂装8吨各种导弹、炸弹和火箭等，包括R-27、R-40、R-60、R-73A和R-77空空导弹。这款空优战机俄国自己也是二十世纪九十年代末才装备的，为了获取紧缺的外汇他们向印度出口了 12架。我国也引进了12架，也许是俄国人搞平衡吧。 
　　亚达夫他们在俄国教官的带教下，可以作出“尾冲”、“眼镜蛇”、“超眼镜蛇”等特技飞行。当进行短时间的“眼镜蛇”和“超眼镜蛇”机动，使飞行竖起90～120度，这时雷达和光电瞄准系统就能自动截获目标，同时系统发出指令，可发射出两枚导弹。苏—35飞机不仅用于夺取制空优势，而且还可用于对地面、海上目标实施远距离、高精度的有效打击。自然要被视为“精英”飞行员了。可是空战绝对不是表演“作秀”，光有高超的技能是不够的，还必须有系统的支持，有指挥的谋略。亚达夫们缺少的就是后二项，他们没有了预警机和地面雷达系统的支持，印度空军又从来没有同强劲的对手较量过，即使在与巴基斯坦空军的较量中表现也令人不敢恭维。1965年印巴战争中，由于印度空军的战术错误，竟然发生了巴基斯坦空军的一架F-86在极短时间内连续击落印军5架猎人式飞机的悲剧。（这绝对不是飞机性能差异造成的，人们普遍认为英国制造的猎人式比较好些，这种飞机的问世要比F-86 晚4年之久，是与F100同档次的）最可笑的是，第一架被“击落”的猎人式飞行员是位少校中队长，竟然在导弹并未击中飞机的情况下，仓皇跳伞。更有甚者，在另一次空战中一位印军蚊纳式飞机驾驶员，在两次遇见巴空军一架F-104A战斗机后，便认为自己已被两架F-104 包围，竟然放下起落架要求投降，也是开了歼击机飞行员空中抓俘虏的先例。 
　　而我国空军一诞生就与世界级的强敌美国空军交手，其空战经验、战术都是用鲜血和生命换来的。现在又有侦察卫星、预警机和地面雷达系统的支持，战斗的结果可想而知。亚达夫小队的对手是秦毅仁上尉率领的苏－35小队，他们在前阶段的对地攻击中已经各自挂载的 8枚空地导弹发射掉了，只剩下4枚空空导弹。双方接近到100公里时，印军苏－35的机载雷达受到我EQ－6的超大功率的电磁干扰始终无法锁定目标，而秦毅仁上尉他们并未打开雷达，而是从预警机得到敌机的信息，然后输入到各自的2枚增程R77，以交叉攻击的方式飞扑各自的目标，并采用指令制导。亚达夫他们丝毫不知道危险临近，看到我军的4架苏－35照直向他们飞去（苏－35的高性能雷达虽然不能锁定目标，但能搜索到）连机载雷达也不开，还以为是在强烈的干扰大家都不能使用雷达。当双方接近到60公里时，印军的火控雷达终于可以锁定目标了，可是就在此时他们的雷达告警接收机响起了尖叫声，雷达屏幕上清晰地显示各自受到2枚R77的主动跟踪。他们虽然不明白它们是怎么突然冒出来的，但十分清楚R77 进入主动跟踪段的威力，3名“精英”立即采取了标准的“眼镜蛇”动作，把速度降到几乎为零，这样R77的小多普勒雷达就会探测不到目标，然后可以转向逃命。问题是它们满载着8 吨的导弹还一弹未发呢，可不像在表演时候那么轻松了，等他们好不容易完成转向时，发现导弹已经逼近到6公里了，吓得他们魂飞魄散。苏－35并未作隐形设计，雷达反射截面RCS很大，当然虽能躲开R77的雷达，但躲不了我军苏－35机载雷达的追踪，它们向导弹指示了目标。这3架飞机加速不久即被导弹追上击落。 
　　亚达夫比较狡猾，他仍然发射了4枚R27远程导弹，同时攻击我方的4架战机（苏－35甚至可以同时攻击6个目标呢），并对它们进行被动制导。直到追杀他的导弹到达相距1公里时，尽管他的R27还没有到主动制导段（相距还有40多公里呢），他也启动了它们的主动雷达。然后等导弹接近到700米时立即一个“眼镜蛇”动作，一般来说是能够摆脱R77追杀的。不过他的运气不好。 
　　追踪他的是秦毅仁上尉的僚机武永清中尉，也是位优秀的飞行员，在我军能飞上苏－35 这种顶级战机的绝对不会是庸手。印军的R27并未造成威胁，他全神贯注于对手，知道在40 公里开外的对手只能依靠著名的“眼镜蛇”动作才能让庞大的苏－35摆脱R77的追杀，因此已经事先准备好让导弹仰攻的指令，雷达一显示目标的异动，立即发出了指令。二枚导弹虽然未能命中敌机，但近炸引信还是及时引爆，炸坏了它的尾喷管。引起的大火虽然被灭火装置扑灭，但加速已很困难了，随即被躲开R27绕过来的武永清中尉再次发射的2枚R73格斗导弹击落了。 
　　这场空战总共有29架印机被击落，4架被击伤，剩下的印机慌忙逃窜。我机并不进行远程追击，始终在预警机的控制范围内作战。在空战中我军损失了5架歼－11M，对地攻击中又损失了6架“飞豹”、2架歼－11II，飞行员都由突击队顺利营救回来；另3架受伤的歼－ 11IIM（苏－30）和2架Q－6是被印军防空导弹击伤的，1架Q－6的机翼都被打掉了四分之一，仍能安全地降落在4＃基地。 
　　这一场空战震惊了印军东线司令部，使他们明白，在我预警机的监视范围内的整个东线战区的制空权，已由中国空军掌握。在没有预警机和远程雷达的支持的情况下要夺取制空权是不可能的。 
　　西线制空权的夺取，更富于戏剧性。当时印军在整个西部战区，配有452架战机：在中印边界的一线配置72架战机，另有68架各型直升机，这是因为他们能得到印巴战线战机的就近支持，所以比东线少得多。印巴战线的一线配置248架战机，已经全部出击巴方阵地；二线的132架战机，有8架奉命追击击落印巴战线的预警机的4架中国战机。考拉尔德中将的计划中，印中战线的72架战机，怎么也能抵挡一阵。他那里知道一线的战机和直升机，连同扎达西北部的远程雷达基地和一大批防空导弹阵地都在我第一波空中打击中被摧毁了。 
　　这8架追击我机的印军战机是4架苏－27、4架印度国产的LCA战机，还没有等他们明白过来，就落入了我机的包围圈，在预警机的指挥下，一下子被密集的导弹悉数歼灭。 
　　我军第一波的空中打击完全达成了战役的设想，夺取了战区的制空权。损失之小则出乎意料。 
　　而印军则第一次偿到了二线作战的苦果。完全打乱了他们的如意算盘：先打败巴军，再 “收拾”中国，最终称霸南亚。面临如何调整战略的痛苦决择。 
　　鲲鹏搏击再立新功 
　　当第一波的战机在按照“天鹰计划”逐一攻击电子地图标定的目标时，从成都基地起飞的12架H－6M和28架改进型H－6丁已经抵达了东线的前沿，他们是第10轰炸机师的主力。这些重型轰炸机最大的好处是不占用前线的基地，而且载弹量极大。带队的是副师长辛剑平上校，他此刻的心情好不容易平静下来。 
　　同是空军，轰炸机与歼击机相比可差得远了，国人从空军建军以来听到的空中英雄几乎都是战斗机飞行员，轰炸机的丰功伟绩只听说过二回，第一回是在朝鲜战争初期轰炸大和岛。在美国空军大学出版的《朝鲜战争中的美国空军》一书中，有这样一段记载：“１９５１年１１月６日，一队双发动机的图－２螺旋桨式轻型轰炸机对大和岛进行了成功的轰炸。”这次“成功的轰炸”在当时曾震惊了美国朝野内外，是组建才１年多的中国人民志愿军空军某师第２２团的勇士们干下的杰作。当时美军为了瘫痪志愿军后方，在发动夏季攻势的同时，集中其空军力量，对中朝人民军队发动了 “空中绞杀战”， 依仗着空中优势在朝鲜上空肆虐，到处狂轰烂炸。美军在大、小和岛建立的情报机构对我军威胁极大。 
　　我军刚组建不久的空军，毅然使用二战时期的图－2轻型轰炸机（活塞式螺旋桨飞机，3 名乘员，可装载9枚100公斤的炸弹）9架，在1951年11月6日第一次成功地轰炸了美军的大和岛基地，炸死炸伤敌少将作战科长、海军情报队长等60多人。在11月30日的第二次轰炸中，由于种种偏差导致米格－15护航机群未能与轰炸机群回合，我军的9架图－2轻型轰炸机和16 架拉－11活塞式战斗机组成的混合机群，遭到了美军30多架当时最新式的F－86喷气式战机的拦截。发生了近代空战史上一幕悲壮的战斗，在这场力量悬殊的搏杀中，1架图－2居然击落了1架F－86，拉－11也击落2架F－86，击伤5架，创造了世界空战史上的奇迹。当然损失也很惨重，4架图－2被击落。我空中勇士竟然继续完成轰炸任务后返航，地面部队不久就攻占了大和岛和小和岛。 
　　第二回是在1955年初解放一江山岛的战役中，1月10日中午我军出动了28架图－2越过一江山岛轰炸了结集在大陈岛的国民党海军的舰艇，一举击沉了4000吨级的“中权”号坦克登陆舰（是美国杜鲁门总统送给蒋介石的，可搭载20多辆坦克），重创了“中和”号护卫驱逐舰（它装备了4门76毫米舰炮和十多门40毫米和20毫米的高炮），在当年这些都算是重型舰艇了。在其后的攻占一江山岛的战斗中，轰炸机部队也发挥了重要的作用。 
　　在以后的年代里，人们不再听到轰炸机部队的战斗消息了。战斗机部队倒是在与美、蒋空军的空战中屡建奇功。即使在近些年来也经常出击，拦截企图闯入我国领海的外国战机。他们的这些威猛的“巨鸟”几乎被人们遗忘了。 
　　这次是我军半个多世纪来第一次出动重型轰炸机实施空中打击，在第一次中印边境自卫反击战、中越边境自卫反击战、两山轮战、西沙海战、南海海战，我军根本没有出动空军，就更不用说重型轰炸机了，辛上校十分感叹。他指挥机群越过了在下弦月照耀下的喜马拉雅山脉的雪峰，十分感佩我军的新一代高层领导，为了取得战争的胜利敢于出动自己的精锐。他们手中的可不再是那种只能载弹900公斤炸弹的轻型轰炸机了，现在1架“飞豹”或者歼－ 10攻击型都可以搭载几吨的导弹、火箭弹和炸弹了。他座下的H－6M可以搭载12吨的弹药，飞行9000公里，那些改进过的H－6丁也可以搭载9吨弹药飞行6000公里呢。当然他们也不再搭载那些非制导的100公斤炸弹了，都是500公斤级的“飞蛇”滑翔炸弹、“红鸟”中程巡航导弹和“钻天鼠”远程巡航导弹，足以在敌军的防区外实施精确攻击。 
　　他们一到预定空域，就看到有8架歼－7M在周边空域警戒，还有4架歼－8M在2万米高空巡逻呢。完全不同以往，轰炸机飞到目标上空，用轰炸仪瞄准目标，然后扔下炸弹，甚至实施“地毯式轰炸”进行狂轰烂炸。他们是在12000米的高空按目标表实施防区外远程打击。那些滑翔炸弹无声无息，体积又小，威力可不小；巡航导弹则攻击远处的目标，主要是印军的战略防空系统。在山区印军的防空雷达死角很大，对这些低空飞行的小目标预警时间太短，难以作出反应。强－6、“飞豹”和W－12等攻击机不断清除近处的印军防空系统，让轰炸机可以更接近战线。就这样他们在交替向前推进。 
　　不过他们还承担直接空中打击，以支持地面步兵的攻击作战。怎么会用战略轰炸机去干这种战术轰炸作业呢？这就是我军灵活运用空军的策略，首先是有这个需要，我军的攻击机不敷使用，他们大多数用于打击印军的防空系统去了。轰炸机已经贴近战线，完全可以扫除步兵进攻道路上的障碍。其次，这些新型的炸弹和导弹都有被动导引头，可以在步兵分队中的引导员或目标指引车的指示下精确地打击目标。这次空地协同攻击还有我军刚研制成功的 EY－14空地协同指挥机的协同指挥呢。 
　　早在二十一世纪初，我军的高层就十分关注多次空地协同作战演练中出现的种种问题，除了指挥上和战士动作上的不熟练外，缺乏技术手段也是一个重要原因。美军在海湾战争、波黑冲突和科索沃战争中成功地使用的E—8“联合星系统”（注1），当然也引起了他们的极大兴趣。E－8的全称应为“联合监视目标攻击雷达系统”(JSTARS或Joint STARS)。这是一种先进的远距空地监视飞机，虽然它也像E—3A预警机那样装有高性能雷达及其它先进设备，但该机所监控的对象并不是空中目标，而主要用于对付地面目标。E—8C可在任何气象条件下对地面目标进行定位、探测与跟踪。当它在空中飞行时，无论在前方、后方或侧面，都可对地面静止或移动目标进行探测与跟踪，其探测纵深距离可达到250公里左右。由此可见，E—8C“联合星系统”是现代空地一体战的重要装备，对监视军事冲突和突发事件中的地面情况，控制空地联合作战都具有重要作用。 
　　军委指示成立了空地协同指挥机研制项目组，当时我军已引进了俄制A－50U预警指挥机，它是以伊尔－76运输机作载机的。一开始，项目组专家也想以它作为指挥机的载机，所以取了名字EY－14（我军将伊尔－76的国产改进型命名为Y－14）。但是A－50U在改造机舱气密加压时遇到很大困难。而EY－14的工作人员更多，而且工作更紧张时间更长，必须有更好的工作环境。美国人没有选择运输机而是用波音707客机来作E－8的载机是有道理的。于是项目组毅然决定改用伊尔－86宽体客机作载机，它是俄国在二十世纪九十年代推出的第一款宽体客机，参数为：翼展48.3米，长58.5米，最大起飞总重187.6吨，最大速度924千米/ 小时，实用升限9450米，商载350人，装4台涡扇发动机。不过受波音和空客公司的排挤，在俄国和国际市场上销路一直不佳。我国决定引进4架，并请俄国专家协助改造研制空地协同指挥机，俄国政府极为支持，他们自己在车臣战争中也深感缺乏E－8类型的协同指挥机是一个问题。 
　　不过研制一款技术复杂的指挥机绝非易事，在雷达方面倒是取得了进展，决定采用主动相控阵雷达，二块平面天线为10×2米以“V”形贴在机腹下，每块天线有15000个主动发射元件和移相器，外面罩以一个独木舟形的天线罩，当飞机在10000米上空沿战线飞行时，朝向敌机的一面天线工作，探测的纵深达250公里以上，优于E－8。两边的机翼在2台发动机之间的下表面是透射雷达波的雷达罩，里面是一台侧视雷达，它们专门用于探测地面的固定目标。机头的雷达罩下也是一台大功率相控阵雷达，既用于探测前方的地面目标，也用于飞机的起降和敌我识别；垂直尾翼的两面也有相控阵雷达；尾锥也是一具护尾雷达，兼具雷达告警接收机的功能。这架指挥机可以说浑身是雷达，对地面运动和静止目标的探测比探测空中目标可困难多了，这些相控阵雷达都采用全固态电路，可靠性高，可维护性好，抗干扰能力强，自动化程度高。 
　　EY－14的探测设备还有大型热成象仪、夜视仪和光电探测仪等。它还装备了宽带数据链，可以接收/转发侦察卫星、前线侦察机的信息。机载电脑的功能也远胜于E－8C，这是电脑工业飞速发展的结果。不过工作量最大，控制着项目进度的是编制主控电脑的应用软件，要控制这么多雷达的工作，处理海量的雷达信号以识别目标，系统要能接收和综合各台雷达的数字信息，还要把目标分配给复杂的空地攻击力量实施打击…。在中俄双方专家的努力下，终于在2006年初完成了编制，程序十分庞大，其中凝聚了中俄两国军事专家的心血。 
　　对伊尔－86机体改造的工作量也不小，加大了翼展，也加大了翼面积，还修改翼形提高了升阻比。这样既可以缩短起降时滑行的距离，还可以提高升限。它的机舱容积比波音707 可大多了，布置机载设备不成问题，除了盥洗室，还布置了多间休息室可供乘员轮流休息，当然有小巧的餐厅。整机不设自卫武器，但除了雷达告警接收机还有激光告警器、欺骗式干扰机、红外干扰弹和箔条弹的抛射装置这些软自卫智能装置。 
　　到2006年底，第一架样机升空试飞，探测目标的功能基本达到了设计要求，全面超越了当年的E－8C，18名操作指挥人员加4名机组人员，工作环境远胜于A－50U，休息室内有3张多功能小床可供乘员平躺休息，盥洗室和小餐厅也能满足需要。可是也暴露了二个大问题。第一是主控电脑的芯片是商用的，系统与外界的信息通道又多，难以抵挡电脑病毒的侵袭。其次是机载电子、电气设备大都采用现成的，对电源的要求五花八门，而且耗电量巨大，原来的伊尔－86的供配电系统根本无法支持，只得增加了一台专用的发电机，加强了供配电设备，这又导致空调系统负荷猛增。载机无法满载燃油升空，留空时间和升限都达不到设计要求。当年E－8C也是无法达到11000米的工作高度，更不用说到达波音707的12600米的升限。项目组遇到了难题。 
　　金龙电池的发明为项目组送来了一柄攻关的利器，然而，这是国家的最高机密不能与俄国人共同继续开发了。为此与俄国达成协议，双方各自继续去改进这套系统，由于是我国承担了研制的主要费用，俄方是很满意的。后来俄国的项目组由于缺乏经费并没有取得进展。我国出资买断了伊尔－86的生产许可证，并继续聘请俄国的机体结构方面的专家为项目组工作。 
　　项目组的总设计师谢拓飞得知H－8项目组正在研制电力驱动的AB—60H型反转可逆桨距螺旋桨（图－95重型轰炸机用的），决定采用电动螺旋桨系统作为推进器。因为图－95的主要参数：最大起飞重量、最大速度、翼展和机长等都与伊尔－86相近。加厚以后的机翼基本上可以放下细长的变频电机，略微向翼面上隆起一些，下翼面成为一个平面，有利于翼面下的侧视雷达的探测。由于飞机上没有了复杂的涡轴发动机、螺旋桨变桨距装置、燃油管路、滑油管路、发电机、备用电池等设备，只需2名机组人员。 
　　当然采用金龙电池最大的好处是大大地简化了供配电系统，去掉了全部的发电设备，并换装了半导体空调系统。大幅度减轻了设备重量，以80吨的最高级金龙电池，足以取代84吨的燃油，还把巡航时间延长到14小时。由于设备减重，而且螺旋桨有助于提高升力，满载的 EY－14轻而易举地飞到了13000米的上空，优质电源还提高了雷达的探测能力。 
　　到2008年2月试飞时，1号样机上的主控电脑已经全部采用国产的“飞龙I型”芯片和我国标准的网络设备，彻底杜绝了电脑病毒的攻击，在软件人员夜以继日的苦干下终于如期把控制软件全部移植到新的电脑中。试飞极为成功，顺利地在13000米的高空巡航，雷达系统的探测距离超出了设计师的估计，可以探测280公里的纵深。还初步测试了我军早已研制成功的探地雷达，能探测纵深120公里内敌军12米深处的地下工事。 
　　军委极为重视这款飞机的生产，它不但战时可以发挥巨大的作用，而且在救灾时能指挥大范围内的各路救灾大军，提高救灾效率。在中央的支持下，西安飞机厂全力拼搏，终于在 5月中旬完成了3架EY－14的生产和调试任务，及时投入了中印边境反击战。电池充足电能后，搭载2名机组人员，16名操作指挥人员可以在空中工作14小时。机舱内还余留了相当的空间，今后一旦解决了空中充电的问题，可容纳更多的乘员，在空中工作更长的时间。这也是宽体客机的好处。 
　　以强龙I型越野车为载体的地面站也同时研制成功，装备了前线的集团军。 
　　“大鸟1号，大鸟1号，天鹰3号呼叫。”在东线的3号空地协同指挥机向辛剑平上校发出呼叫。 
　　“我是大鸟1号，请指示目标。” 
　　“1号目标，101－172方格，1枚爆破榴弹。”指挥机发来了指令，同时把目标参数通过数据链发给了辛上校。 
　　辛上校立即下达命令：“103，103，1号目标。” 
　　同时把目标参数传输过去。103号是一架H－6D改进型，机翼内侧是2枚“红鸟”，外侧是2枚“飞蛇”滑翔炸弹。“飞蛇”有3种战斗部：杀伤榴弹、爆破榴弹和穿甲弹。这次的目标是1门隐藏在坚固工事内的榴弹炮。轰炸仪立即把目标参数输送到一枚飞蛇的控制器中，启动脱离装置，炸弹下降后，立即弹开了折叠式弹翼，开始滑向目标。为了防止弹翼发生故障打不开，领航员始终关注飞机下面不能有我军的人员和设施，好在这里十分荒凉，不难做到。 
　　轰炸员张劲松中尉同时向辛上校和3号指挥机报告：“对1号目标发射成功，控制编码 031。”同时把一串用于操纵这枚飞蛇的控制编码发往指挥机，转瞬间编码又被转送到对应的地面引导车。在前线一辆由“电甲虫”改装的地面引导车上的引导员得到了信息，在屏幕上看到了飞奔而来的飞蛇，不久耳机中传来“哒、哒…”声，他启动了车顶的激光照射器，一束带有编码脉冲的激光照在了一门工事中的榴弹炮，转瞬间500公斤的高爆炸药钻入工事，巨大的爆轰声后，榴弹炮和炮兵全部灰飞烟灭。正在攻击的步兵看到这一奇景，大声欢呼：“空军万岁！” 
　　“1号目标被摧毁。步兵同志感谢你们。” 
　　信息很快返回辛上校这里。大批目标又陆续送到，他首先让H－6D先发射掉弹药，因为它们的航程要短得多，可以先返航。 
　　“47号目标，一枚 ‘钻天鼠’ ，快，快！”指挥机的呼叫十分急迫。 
　　3秒钟后，辛上校座机下的一枚“钻天鼠”远程巡航导弹被投掷下去，在急骤下滑中很快被加速到超音速，在8000米的高度冲压式发动机点火启动，随即在弹翼的作用下改平加速，很快达到4马赫的高速，如同离弦怒箭直奔220公里外的一辆印军的‘普里特维‘导弹（射程150－－350公里）的机动发射车。 
　　原来EY－14的一个很重要任务是搜索印军的近程导弹发射车，印度为了实现扩张的野心，在中印边界除了布署高性能火炮以外，还布署了射程在150公里以上的“普里特维”近程战术导弹群，同时也加强了系统通信和监视能力，包括情报收集和判读等。刚才EY－14的侧视雷达探测到在科希马附近有一辆导弹发射车已机动到发射阵地，在24000米上空侦察的歼－8M证实了此事，“钻天鼠”也许来不及阻止导弹的发射，它的准备时间只要5分钟，但导弹发射车必须摧毁。果然一枚“普里特维”冲天而起，发射车至少要6－8分钟才能重新移动，可是1分钟后它就被“钻天鼠”摧毁，240公斤的高爆炸药还造成了很大的伤亡。那枚导弹本来是对准我军前沿公路的险段，可是由于刚发射即被EY－14测定了弹道的参数，并立即传递到那一区域的红旗－20（俄制“灰熊”SA－17国产改进型）野战防空导弹系统的指挥车的主控电脑。由于普里特维的速度低，而且这次发射是射程的高端，预警时间有8分钟，这枚弹道导弹简直成了最好的靶弹。当它接近到12公里，高度2万米时，被搜索雷达追踪锁定，2枚导弹先后腾空而起，实际上第1枚就击中了这枚普里特维。 
　　“灰熊”系统的各类履带式导弹车战斗全重都在三十四吨左右，本来是无法通过那些桥梁行驶到接近前线的地域的。但是经过金龙电池的改造，减重到29吨，而且可以采用拿出电池等设备，由后面的电池车通过电缆供电来进一步减重，终于部署到各要害部位，担负防空任务。 
　　在第一天我军通过侦察卫星、高空侦察机和EY－14总共发现和摧毁了12辆普里特维导弹发射车，因为它们体积庞大电磁特征明显，又依靠发动机的动力来驱动设备，红外特征很强烈，有6辆根本没有来得及发射导弹就被摧毁。 
　　我军也还以颜色，对印军远处防御严密的空军基地、防空导弹阵地以东风－15近程导弹实施打击，为攻击机打开了前进道路。东风15(M-9)是射程600km的固态燃料导弹，经GPS的中途导引修正弹道，命中精度达到40米。 
　　注1：E－8，波音707－300为载机；长×高为46.6×12.9米，翼展44.4米；最大燃油量 70吨，最大起飞重量152.4吨；升限12600米；最大速度0.84马赫；续航时间11小时，采用空中加油则是20小时； 3名机组人员，18名操作员；在执行长时间飞行任务时则配28名操作员，6名机组人员。 
　　从远在西宁、西安、昆明出发的第二波攻击战机总计220架，兼程赶往喀什、拉萨的基地，当他们加注了燃油，重新升空时，第一波战机基本上都已经完成任务返航，在1＃－4＃前进基地降落。第二波战机中除了24架歼－7M、歼－8M负责预警机和地面指挥机和1＃－4＃前进基地的护航警戒外，其余都参与对尚未彻底摧毁的印军一线机场和防空设施再次发动空中打击。由于印军的二线战机不敢再次前来迎战，一部分歼－11IIM（苏－30，对地攻击型）开始在EY－14指挥机的指挥下，与Q－6攻击机一起扑向指定的地面目标。印军的第八整编山地师等地面部队遭受了更沉重的打击。 
　　有一次一架返航的Q－6飞越一个印军阵地后，突然听到了地面的呼叫：“天上是那位兄弟，我是A连连长。” 
　　飞行员立即回答：“我是137号攻击机，请联系。” 
　　“在你的左下方有一架印军的无人机，很讨厌。请把它干掉。” 
　　“可是我们已经没有炮弹了。” 
　　“它那么小，你能不能把它撞下来？”这位连长也真想得出来的。 
　　“对，对，对。”这一位更狠。飞行员被连长一提醒，马上想到用自己坚固的机腹装甲去撞击。Q－6的火控雷达有很强的俯视能力，一下子就找到了那架在1000米高空的小小的无人机。飞行员一个左转下压撞上了它，空中冒出了一团火，无人机一下子粉身碎骨。 
　　“兄弟，谢谢了。” 
　　“小事一桩，回见。” 
　　我军在中印边界全线部署了500多架战机，第一天就这样展开了对印军轮番的猛烈打击，牢牢地掌握了战区的制空权。按照天鹰计划，Q－6、EQ－6、歼－11M（苏－27）、歼－ 14M（苏－35）和歼－15M（苏－37）使用喀什和拉萨的基地，歼－7、歼－8、歼－10和歼－ 11II（苏－30）等航程较短的战机则使用前进基地。而80架H－6D和H－6M则利用后方基地实施远程出击。它们轮番出击，有力地支持地面部队的攻势作战，打得印军毫无招架之力。 
　　空军是最着重主动攻击，并全程参加战争的军种。我空军部队始终把握了主动这一原则。尽管后来印军也采取隐蔽出击，尤其是夜晚利用山区的复杂地形攻击我后方基地、公路和交通枢纽，造成了相当的损失。但我军毫不动摇地持续攻击印军的空军基地，并对印军战机进行反复的围歼和压制，牢牢地掌握战区的制空权，我军的天鹰在这场自卫反击战中发挥了突出的作用。 
　　我军如此大规模地运用空军是完全出乎印军总参谋部的意料的，所谓“行家一出手就知有没有”，他们对我军出动了战略空军实施高强度轰炸极为震惊。印度在二十世纪末从俄国租借了6架著名的图－22－M3 “逆火C”战略轰炸机（最高时速2300公里，航程6800公里，实用升限13300米，已装上地形规避/跟随雷达），成为亚洲第二个拥有战略轰炸机的国家。问题是印军已失去了制空权，出动这类防护能力很差的轰炸机是极为冒险的事。达维尔多上将决心出动图－22实施远程导弹攻击，以鼓舞士气。不过后来的轰炸效果极差，本来图－22 的主要武器是Kh－22反舰导弹（高空时射程400－550公里，冲击目标时速度为3000－3600公里/小时），现在只能使用减射程的Kh－65巡航导弹(最大射程1000公里，战斗部400公斤高爆炸药），价格极为昂贵，而且我军也引进这种导弹，了解它的特征，使用GPS干扰机和SA －17反击，大部分未能击中目标掉入峡谷中去了。这也是我军大量使用被动制导的原因，只是印度无法派出那么多的神勇的特种兵。 
　　我军空地协同指挥机的协同指挥更是粉碎了他们“在印中边境拥有空中优势”的美梦。要命的是，他们可以吹嘘首先从俄国得到A－50预警机，可是他们知道俄国也是没有E－8类型的空地协同指挥机的，那么如此优秀的机型是中国人自己开发的了。印度自己是绝对没有能力开发的，也不可能从美国人那里引进。看来至少在这方面印度是没有优势可言的了。后来俄国军方从印度人那里得知了此事也感到震惊，这说明中国首次可以脱离他们自行开发一款重要的机型，并如此快速地就投入了实用，他们明白今后的武器交流将不再是单方向的了。 
　　曾上将很清楚，在这种复杂的地形要防御印军战机的攻击以5：1的力量都是不够的，因为空中预警机的死角太多。所以后来在各个要害部位只是部署了少量的战机在空中警戒，一旦发现进行偷袭的印战机，立即上前进行缠斗，并召集我执勤战机迅速升空围歼。甚至出动大机群一直追击到他们返航的基地。因此除了一开始我后方基地受到些损失，后来印军就很少敢来偷袭了。





    第四章 南亚斗魔 第四节 猛虎下山
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:28 本章字数:37265


　　千军齐发5月26日凌晨 
　　战幕一揭开，中国军方立即展开了大规模的战役行动。 
　　——兰州军区的结集在库尔勒的56集团军，除了预先派出的快速部队168师外，其余的 166、167二个师先乘火车抵达喀什，然后在装甲运兵车和强龙I的运送下直扑西线的指定目标－印军部署在班公湖北部的第三整编山地师。 
　　——结集在乌鲁木齐的第57集团军的169、170师，同样经火车转运后，在装甲运兵车和强龙I的运送下直扑西线的指定目标－印军部署在扎达西北部的第四整编山地师。这二个集团军的重型坦克全部留在后方基地，装备了大批的适合山地作战的步兵战车和装甲车。 
　　——成都军区的第47集团军，以他们的快速部队141师为先导，迅速地直奔东线的目标－印军部署在邦迪拉东北部的第七整编山地师。 
　　——第48集团军也以快速部队144师为先导，迅速地扑向印军部署在瓦弄西北部的第八整编山地师。这二个集团军的重型坦克则将在他们翻越喜马拉雅山脉后，从缅甸运到他们手中。 
　　——第46集团军也在兼程赶往拉萨结集，准备投入东线作战。他们的不少部队是由征用的民航机空运的。还有不少民航货机在昼夜向拉萨运送物资。 
　　——四条进藏的公路全部由工程兵部队接管，投入巨大的力量确保良好的路况。并以先进的设备指挥调度运输。大批的强龙I满载着人员和物资昼夜在公路上飞驰。他们有力地保障着前线部队的高强度、高消耗的作战。 
　　——后续部队也在紧张地调动。我军的统帅部完全清楚，为了达成最终的目的，并保住胜利成果，至少要派遣40万大军，高强度的作战至少要进行4个月。只有兢兢业业地做好后勤保障才能取得最终的胜利。 
　　这场战争的规模，决不是1962年时的边境反击战可比拟的。 
　　陆军是我军的主干，以其坚强的防御能力，灵活而快速的穿插攻击力著称于世。当然指战员在苦战时表现出来的的勇敢顽强、不怕牺牲的精神，不但始终激励着国人，也令与其交过手的敌人胆寒。不过美国的资深军事专家认为：现代战争已不是单凭勇敢就能取得胜利的，当然解放军也取得了一些先进的装备，但在任何情况下，解放军必须继续开发军事准则，以便确定如何使用这些新型装备，然後，还必须建立训练常规和程序，以便使指战员能够有效地使用这些新的装备。解放军距离能够有效地打一场局部战争，还有至少十年的路程要走。即使十年之後，解放军也还是一支防御为主的力量，几乎没有能力在其所在的亚洲太平洋角落以外地区发动有效的军事行动。他们还认为：在目前，解放军尚无法有效地实施自己的局部战争战略。中国军队还无法在其边界以外的任何地方进行持久的军事行动。而且，在今後十年左右的时间内，解放军也仍然很难具备这样的能力。 
　　印军的高层自己通过深入的研究，认为中国军队当年能打败自己，主因是印军的准备不足，装备太差。经过四十多年的精心准备，在印中边境地区，印军在炮兵火力、空军前沿基地、步兵兵力和训练水平远远超出中国军队，后勤支持方面更是占压倒性的优势。世界主要军事强国的专家（包括中国的不少专家在内）几乎一致认为，中国当年的“撤军、交还缴获的武器”的惊人之举，完全是因为毛泽东意识到，中国军队不可能在那里持续作战，为了避免彻底的失败，才以退为进搞出来的花招。 
　　那么我国的陆军在这次的反击战中能有什么表现呢？ 
　　错那宗东南北京时间7：03 
　　这一带的喜马拉雅山脉平均海拔六千多米，地形是世界上最崎呕不平的，根本不是打仗的地方。即使在探险家眼里，这里也是“地球最后的秘境”。陡壁、恶瘴、密林，春季里低洼处巨蟒和毒蛇已开始活动，开始消融的雪山冰原导致江水开始咆哮，尽管还在旱季深谷里也是阴雨沥沥。这就是藏南地区的作战环境。在这参天古木挂满松茸，热带雨林托举冰川，粗藤盘折，荆棘载途的地域隐蔽着我军的一支部队，山南军分区的第2守备团的第1营。营长王克成少校在夜暗中注视着小河对岸不远处的1个印军哨所，他身旁的“电甲虫”指挥车的荧屏上显示对面的印军没有异动。他在等待进攻的命令，在激战前的时刻心情终于平静下来了。我军的不少职业军人毕其一生从未上过战场的所在多有，能有机会参加这样一场共和国的保卫战对一位职业军人来说是极为幸运的。 
　　王克成出身于川西的一个农家，从保定步校毕业后立志毕生从军创建自己的功业。虽说是一名有志青年的冲动，但他在扎扎实实地努力。在他的要求下来到了西藏戌边，在独立师得到锻炼后，又主动要求来到了前线的守备团工作，令他的老同学、老同事们大惑不解。藏南边境的守备条件十分艰苦，这里山高谷深、丛林茂密，交通极为不便，雨季和雪季都会造成补给的中断。他在连长任上就率领部队努力改善守备条件。新的成员来到连队的第一天，他总要带他们去前线的哨所，看印度入侵军在我国领土上修建的哨所，通过望远镜观看印军修建的庞大的工事群。他自己每次都在内心深处感到震撼，进入二十一世纪后，印度大规模扩军，在中印边境的入侵印军也在跃跃欲试，大肆扩建整编山地师的基地和前沿的攻击基地，并不惜耗费巨资改善各基地之间的山区公路。印度移民的农牧场也越来越逼近停火线。这一切都令他忧心如焚，不断向上级报告入侵印军的情况，也提出了不少有见地的建议。 
　　作为基层的指挥员，他也感受到中央越来越重视边防建设，前二年团里建成了设施优良的基地，还投巨资改善了通往前沿的山地公路。这二年的变化确实大，职业军人已占了绝大多数，近年了待遇大幅度提高。守备团的装备得以优先更新，大批“电甲虫”、TJ－1火力突击车、自动榴弹发射器、反装甲导弹、火箭筒装备到连队，指战员士气大振，练兵热情十分高涨。去年底陆续运到的“小强龙”越野车更是令他们欣喜若狂，这些载重2吨，3轴6 轮、重心低矮的小型越野车最适合这里的险恶地形，6台强劲的电动机使它们可以轻松地爬坡涉险，结构坚固，机件极少维护非常简单，驾驶也很简单，电动机根本不惧这世界屋脊稀薄的空气，而且没有噪声。王克成感到中央的措施非常有效扎实，这批电动装备极大地改善了守备团的打击力量，他感觉到中央的方针绝对不是被动的防御。 
　　今年初他刚提升为营长，守备团首次装备了8架电动直升机（4架多用途的－9，4架WZ－ 10），营连级干部轮流培训空地协同作战的指挥，连队里也选拔人员学习地面引导直升机攻击的技术，还得到了改装的“电甲虫”协同指挥车。在这世界级的险恶山地直升机可以发挥最大的效益，不过世界上也没有在这样的地域使用直升机作战的范例。王克成也没有被动地学习条例和规范，他认为在中印边境地区可以更好地发挥运输直升机的作用，提出建议用直升机把迫击炮等轻型火炮运送到敌军阵地周围山上的有利阵地，然后不断地运送炮弹，在山上或直升机上的炮兵校正员可以指挥火炮居高临下地实施精确打击。因为我们的电动直升机隐蔽性好，可以做到出敌不意。敌军在山顶的工事不多，也很容易被攻击机或直升机摧毁。教员和上级领导都很重视他的报告，在研究实施的战术。 
　　不久他们的战士还被送到基地集中训练使用激光枪、雷达波照射器为被动制导的导弹和滑翔炸弹制导的技术，当王克成看到演练场上一颗颗炸弹、导弹在战士的引导下逐一摧毁目标时，激动的心情难以平静。看来中央“打赢”的决心已经要转化为行动了。他仔细地研究过上世纪中印边境自卫反击战的全过程，那时不要说轰炸机，就是战斗机、侦察机也没有动用过，至于后勤，那大多数是靠人力和部分畜力。比较起来现在的准备要充分得多。 
　　当印巴局势紧张起来时，守备团和独立师立即奉命进入临战状态。指战员加快了新型通讯设备、电脑网络设备的使用学习，他深感守备团指战员实施职业化的重要性，电脑控制的无声迫击炮，超轻型榴弹炮等先进武器源源不绝地送到了他们手中。指战员们无不感到战争的脚步越来越近了，他们的血液循环和呼吸都在加快了。他们看到网络上印度人还在大叫大嚷“中国人面对强大的印度军队绝对不敢动手，他们将像1971年 ‘观赏’ 第3次印巴战争一样，袖手旁观第4次印巴战争。”无不感到可笑。 
　　第4次印巴战争一开始，中印边境地区的印军加强了挑衅活动，侦察机、直升机活动频繁，前线的基地在忙着储备战争物资，印军还不时到我军的哨所来挑衅。王克成他们则与印军针锋相对，进行回击制止，上报的资料成了我国政府抗议照会的铁证。大批侦察兵潜入印军阵地进行慎密的侦察。战士们十分激动，纷纷向领导请战，王克成始终在引导，让全营保持高昂的士气。这几天印军突然收敛了，整个停火线都平静了下来。王克成却认为这是暴风雨来临前的征兆。 
　　昨天终于盼来出击的指令，王克成和营里指挥员在团里再次按照预案，在电子沙盘上进行了战术演练。他们营承担的作战任务在以前是不可想象的，作为团的主力他们得到了4架直升机（2架Z－9、2架WZ－10）的支持，将连续突破印军的3个据点群，推进到邦迪拉东北方的印军第七整编山地师基地的正面，为独立5师开辟攻击的通道。攻击路线的直线距离是 35公里，但在这险峻的山区实际路程要超过50公里，不少路段的高差在1200米以上，指令他们必须在5小时内攻击到达预定地段，每小时的推进距离是10公里！团的2营和3营分别在他们营的两侧攻击前进，扫除其余的印军哨所和据点，阻截那些印军对中路的增援。4营是预备队，王少校当然不想让预备队来支持他们。 
　　王克成营长把1、2、3连组成轮番突击的攻击阵营，4连作预备队。他让实力最强的1连作前锋攻占5公里外的印军A集群据点，经侦察那里是1个连的印军，筑有32个火力点，有防空阵地。1连得手后，2连即穿越这里直扑13公里外的B集群据点。在这个地区并没有多少可通行的路，这条路算是到第七整编山地师基地最“好的”通道，两侧虽有些枝杈的路，有几段还得借助这条路绕过去。可见2营和3营也是很艰苦的。B据点的规模要大得多，有1个连的兵力和1个营部，至少有41个火力点，还有炮兵阵地、防空导弹阵地和1个直升机停机坪。2 连得手后，再由3连穿越过去，继续攻击17公里外的C集群据点，那里也是1个连的兵力，同样有大批的明暗火力点。一旦攻占了这连串的印军前沿据点，他们就直逼印军第七整编山地师的基地。独立5师的地面攻击部队将沿着他们开辟的通道到达攻击地域，会同47军的141师等部队围攻印第七师。他们营以及整个守备团将回师扫荡这一地区的各印军据点，并保障这条重要通道的畅通。他们将创造陆军在山地作战中推进速度的世界记录。 
　　现在前指的攻击指令终于下达，正是黎明前的黑暗时分（这一地区要北京时间7：30才出太阳，此时是新德里时间4：35），刹那间王克成少校只觉得热血沸腾，同时感到地动山摇。营部的120、82、60迫击炮以最大的射速向与他们对峙了几十年的印军哨所和A集群据点发射炮弹，团部的炮兵则以105毫米榴弹炮猛轰B集群据点，第5独立师配属的155加榴炮和火箭炮以密集的火力砸向C集群据点。大批炮弹和火箭弹划过夜空的景象十分壮观。在炮弹出膛的同时，配属给1营的4架直升机也腾空而起，2架Z－9各搭载了1个炮兵校正小组飞奔A、B 二处据点群周边山上的预定地点，2架WZ－10则在前面为他们开路。到了地头发现那里山上并没有印军，于是WZ－10立即投入对A据点群的打击。每个炮兵校正小组有10个人，2名是校正员，还有2名是引导员，他们有激光指示枪、雷达照射器，其余6人负责保卫，有轻机枪、自动榴弹发射器和自动步枪。他们一着陆立即分在二处，以夜视仪、热成象仪来搜索目标，校正炮兵的射击。Z－9迅速返回，第二次把第3个炮兵校正组送到了C据点群周边的山上，还把1个迫击炮班送到了A据点群周边的山上，他们的2门无声60炮不断地向印军阵地准确地发射炮弹。接下来Z－9的首要任务就是抢运重伤员了，这是条令规定的，抽空才能运送迫击炮班或炮弹。 
　　不久，各炮兵阵地就开始收到前方校正员的指令：“120、120，向左4密位。” 
　　“82，82，延伸50米！”… 
　　那些炮弹如同长了眼睛一样，准确地砸在印军的炮兵阵地、高炮阵地和防空导弹阵地上，印军隐蔽的火炮刚一开火就遭到压制，尽管在两军的前线据说印军的火炮占了优势，可是根本没有还手的机会。印军也无法在阵地内活动，一经我炮兵校正员用夜视仪或热成象仪发现，就会遭到致命的打击。 
　　印度炮兵的确发展十分迅速，已在中印边界地区取消了105毫米口径火炮的建制，仅在最前沿重炮拖不上去的地方留了一些，全面由瑞典的ＦＨ－77Ｂ（155毫米口径）和俄制Ｍ－46改进型（130毫米口径）野战火炮所代替。ＦＨ－77Ｂ型火炮，射程40公里以上，可发射俄制“卡斯诺普”－Ｍ型激光制导炮弹，而且有一种射程超过70公里的冲压喷气式发动机的炮弹也已列装，印军认为已经全面取得中印边界地区的炮火主动权。不过实际作战时，就大相径庭了。 
　　王克成率领的突击部队完全不按照炮火准备20分钟，再步兵冲锋的模式。炮弹一出膛， 1连的3辆“电甲虫”立即加速到最大速度，飞驰过面前的浅滩，从印军哨所东面500多米穿插到他们后面，然后沿印军的前沿公路直扑A据点群。原来我军在小河的南岸有一个哨所，河上有一座木板架的小桥，这处的河水由于山上融雪水深流急。印军把哨所就建在我军哨所南边不远处，时时向我执勤战士挑衅，他们并未发现对面有什么变化，也就相信了“中国军队不敢动手”的观念。这一印军哨所转瞬间就被满怀仇恨的我军战士摧毁，不久木桥就换成了钢桥。当2连通过时，前方已经爆发了激战。5公里的直线距离有8公里的山路，电甲虫以 60公里的时速10分钟不到就冲到了A据点群的前沿，这些定型生产的步兵战车，全重仅7吨，可搭载5名战士，由于体积小，前装甲比BMD伞兵战车还厚。在山区的小路上驰骋十分灵活。 3辆车向山路的两边发射了扫雷火箭弹，立即冲入了印军阵地。他们根本不在乎暗堡或火力点的机枪吐出的火舌，一发现就是一串30毫米机炮弹，立即把它们打哑了。它们要防备的是印军到地堡外发射反装甲导弹和火箭弹，这时步兵已经下车，警惕地注视着四周，发现异常就持枪射击或发射枪榴弹。这些常年守卫在高山密林地区的守备团指战员，大都是职业军人，适应这里的高山环境，练就了一身过硬的杀敌本领，现在又装备了直升机、步兵战车、火力突击车等先进完全，真是如虎添翼。周围山顶上的炮兵校正员和迫击炮则居高临下，只要发现印军有异常，就引导炮弹或自己开炮砸下去。不久TJ－1突击车等把大批战士送到了阵地中间。 
　　A据点群是在一块台地上，周围是一圈山峰，印军在反斜面上构筑了坚固的炮兵阵地，配置了6门105毫米榴弹炮。我军的炮火难以摧毁它们，可是1连的突击如此神速，被炮火警醒的印军炮兵刚跑到炮位，就被冲入阵地中的电甲虫击毙了。12辆电甲虫分成4组，后面还有TJ－1的机枪和自动榴弹发射器的火力支持，在台地上四处出击，很快把营房中和连部的印军打得一片混乱。战斗只进行了25分钟就结束了，昔日在我军哨所前耀武扬威的这连印军在副连长的带领下缴械投降了，他们的连长被炮弹击毙了。在不远处指挥战斗的王克成营长命令2连立即通过这个阵地攻击B据点群，3连、4连跟进。1连留下打扫战场。 
　　看着战车搭载着其他连的战士扬长而去，1连长大叫“冤枉”，在无线电话中向营长求情：“营长，我们根本还没有发挥呢，由4连来打扫战场吧，B据点群我们也包了。” 
　　王克成在飞速挺进的指挥车中开导他：“4连是预备队，任务重着呢。你们连的人正散在这个阵地上，要仔细搜索，我们的战果可不能漏掉。俘虏和物资交给团部的收容队和后勤，立即赶过来。伤员情况怎么样？” 
　　“只有2名重伤员，12名轻伤员，1个也没有 ‘光荣’ （指牺牲）。” 
　　“你让指导员查一下，不要让重伤员混入轻伤员中，立即呼叫直升机运走重伤员。” 
　　“是！” 
　　直升机直接把重伤员送到3＃基地，由于后送及时他们都及时得到救治。1连长鲁国兴上尉接下来被战士的报告震惊了：这么一个印军连队的营地，不但费尽心机运来了6门105榴弹炮（4门好的，马上会有团部的炮兵来使用），有12辆“潘哈德”VLB装甲运兵车，它们上面不少装备的是崔格特反装甲导弹。居然有4个相当大的洞库，储存了16门120毫米，24门82毫米迫击炮，44挺重机枪、大批弹药和燃油。还有4辆英制的2吨级的全地形越野车，在这险峻山地是很珍贵的。行家一看就知道，这里是作为一个进攻基地来配置的。 
　　却说，2连的车队刚行进到一条山脊上的公路时，遭到B据点群正面的二个火力点的无后坐力炮的轰击，由于车行速度快，未被击中。印度人没有机会开第二炮，就被WZ－10发射的火箭弹摧毁。这个据点群要大得多，座落在一片山间的小盆地中，所谓的盆地只是与四周的高山峻岭相比低些，略微平坦些，其间也有不少小山包，周边的山坡上有多处小台地，一条山区公路蜿蜒曲折地穿越其间。印军的防御工事、指挥所、炮兵阵地、防空导弹阵地部署在各处，营部和连队的营房集中在3处，在一处台地上还修筑了一个直升机的停机坪，还在山坡挖了几个洞库隐蔽直升机呢。不过在我猛烈的炮火打击下，洞库的门被破坏，山上滚下来的土石又堵住了洞口，直到战斗结束藏在里面的2架直升机也未能飞起来。此时我军已有4门 82迫击炮和4门60迫击炮机降到高山上，居高临下地猛轰下面的印军。 
　　当2连即将冲入山谷的关键时刻，在炮兵校正员的招呼下，独立5师的重炮也加入了火力封锁，天上又来了H－6，那些500公斤的炸弹在引导员的激光枪和雷达照射器的指引下，如同长着眼睛一样砸到了印军指挥所和炮兵的工事上，其造成的震撼或者说恐怖是可想而知的。2连的大批电甲虫和TJ－1火力突击车运载着步兵顺利地冲入了谷地，然后按预定方案让步兵下车后向各个方向的印军发起攻击。当炸弹和重炮震耳欲聋的轰鸣声突然停顿时，阵地上的印军一时还不能适应，在冲上前来的我军战士面前一个个呆若木鸡，连举手投降都不会了。战士上前抓住他们的枪，大喝一声才把他们惊醒过来。不久印军抵抗的枪声逐渐稀少，在晨曦中，一群群俘虏从各处被集中起来。40分钟就解决了战斗，难怪战士们要大叫“空军万岁！” 
　　王少校在大局初定之际，就率3连、4连穿越此处扑向了C据点群。独立5师的陆航大队一开战就不断把迫击炮和山炮运送到印第七整编山地师基地周边的山上，这些炮兵与空军和陆航部队武装直升机对基地持续攻击和封锁，第七师自顾不暇当然不可能去增兵那些前沿阵地。当3连向C据点群发起攻击前，这连印军已经遭受了2个多小时的轰击，而且都是精确打击，他们曾组织了多次仰攻企图夺取山上的炮兵阵地，均被警卫步兵的枪弹和榴弹歼灭。当大批500公斤的“飞蛇”滑翔炸弹呼啸着砸向印军的指挥所、防御工事后，印军的抵抗意志已被摧毁。3连仅遭遇轻微的抵抗，就开始收容俘虏打扫战场了。在这低纬度地区，太阳一升起很快就放射出炽热的光和热。 
　　王克成少校看了一下表，才9：45。真令人难以置信，仅2小时40分钟他们就攻击前进了 50公里崎岖的山路，连克3个据点群，以一个营的兵力全歼了一营印军。4连的指战员还大呼 “吃亏”，他们在攻到印第七师基地前，只是“顺手”干掉了7个印军工事。全营仅化3个多小时就完成了预定5个小时的任务。独立5师的地面部队沿着他们开辟的通道蜂拥而来，他们的前锋营营长在C据点群向王克成少校表示谢意。“时间”在战争中的价值太高了，趁敌人处于被动、混乱之际发起攻击，意味着减少伤亡。 
　　“报告营长，有一股印军正从东边向B据点群进犯，团部命令我营予以歼灭。”通讯员的报告打断了二位前锋干将的交谈。 
　　“预祝你们尽快拿下第七师。” 
　　“也祝你们再次歼灭印军。” 
　　王克成少校率部再次投入紧张的战斗。 
　　东线初响惊雷 
　　与我军的“传统”陆军相比，中央突击师是由全新的概念组建的陆军部队。很多军事爱好者并不重视“概念”这类抽象的东西，他们喜欢比较飞机的速度、机动性，军舰的吨位，火炮的口径等。可是专家们却以实例来证明“概念”的重要性。对现代机械化战争理论贡献最大的军人是德国的古德里安和苏联的图哈切夫斯基元帅。在建立现代化机械化部队开始阶段，苏联取得的成果要大得多，图哈切夫斯基身为执掌大权的苏联元帅（当时古德里安还默默无闻）不仅在1932年建立了世界上第一支机械化军，还为苏军建立了以“大纵深”作战理论为主体的战略思想。 
　　二十世纪３０年代中期情况发生了改变，古德里安关于装甲战的思想被希特勒接受， “概念”变成了可怕的的打击力量－现代化的装甲部队在德国诞生了。而苏军却重走老路，机械化军被解散。最具有讽刺意味的是坦克在发明它的国家－英国却在遭受冷遇。没有了 “概念”绝对不会有行动。 
　　二战初期，德国以装甲部队为主体的“闪击战”，使得世界震惊！将德国的成功和苏联军队在芬兰的拙劣表现相比较，使苏军受到很大震动。在建立机械化部队的过程中，德国人是幸运的，机械化部队首先遇到的任务是进军奥地利和捷克斯洛伐克，这使得德国人能够不流血地纠正错误并取得经验。在大战爆发后，德军最先遇到的是实力远不能和他们相比的波兰人，在作战中即使犯了错误（这肯定发生过），也不至于付出太大的代价。当经历了法国战役后，德国装甲部队已经成了一支高度专业化的劲旅，在这样的对手面前，任何的错误都是致命的。 
　　不幸的是丢掉了机械化军“概念”的苏军碰上了这支劲旅，于是发生了前苏联红军的65 万大军（整整几个集团军啊！）在南方被德军合围而被吃掉的大败仗，其惨败场面之宏大，连希特勒似乎都吃了一惊。在延安窑洞里的毛泽东瞧不起斯大林的战略指挥艺术不是没有道理的。 
　　当冷平治、郝志刚这些中国的军事理论和实践的先锋，执着地构建陆航集团军时，直升机已经出现了半个多世纪。美军和前苏联的红军都大量使用这款陆军的新宠儿。发明直升机的美国，以其强大的军事工业在二十世纪末就为每万名陆军配备了140架直升机，军事专家们也在强调低空火力和垂直突击，还组建了101空中骑兵师，但组建陆航集团军独立完成战役任务始终停留在纸面上。直升机尽管已经出现了半个多世纪，但仍然存在严重的问题：作为低空火力平台，它不如A－10攻击机，装甲既薄，载弹量也少得多；作为运输工具，则不如C－130J，既不能载运重装备，航程还近，效率又低，C－130一类的运输机只要一块很小的场地就能起降了。最要命的是直升机结构复杂，实在娇贵，“在常规武器中，直升机是最难伺候的动物，风险性最大。”（美国专家语）大规模集中运用十分困难。本来直升机最适合在山区运用，可是那里恰恰是难以提供有力的后勤支持。 
　　美军在1999年的科索沃战争中，出动了著名的AH-64D“长弓阿帕奇”多任务战斗直升机，为了把原本驻扎在德国军事基地的24架“阿帕奇”部署到阿尔巴尼亚（是个极为落后的山国），居然用了3个星期，还动用了近3000名支援队伍，包括修建掩蔽物、守卫机场、对直升机本身和军械的维修。该机虽然性能好，但耗油量大、零备件耗损也大。不幸事件接踵而来，首先其中1架在途中出了机械故障只好留在意大利（所以到阿的只有23架）。仅仅运输所有的人、直升机、装备的运输机就高达200架次，可是阿尔巴尼亚机场已被难民挤满，混乱不堪，装备运到也难以马上投入装配和使用。遭到美国军方一些高层次官员的不满，一位官员说：“我现在担心的是，等到‘阿帕奇’可以出动时，他们（南联盟）早已作好了充分的准备。”接着刚刚到达阿尔巴尼亚的这些“阿帕奇”，在4月26日一次夜间例行训练中，其中一架突然坠毁，只是两名飞行员死里逃生。5月4日，又一架“阿帕奇”在训练中空中爆炸，机毁人亡。 
　　冷平治中校和郝志刚他们分析了坦克发展的历史，在早期坦克同样是故障频繁，那些汽油机功率小、机件复杂；装甲重了，动力跟不上；装甲薄了，又不顶用；火力也不强。难怪发明坦克的英国并不重视它。然而，在德国和俄国这些问题得到了一定程度的解决，把它们组成了一支可怕的突击力量。冷中校认为美军发展V－22“鹗式”直升机并非上策，它虽然加大了起飞总重，在提高效率的基础上提高了速度和航程，可是非但没有解决“复杂性” （虽然美国人并不在乎另一个缺点“昂贵”，每架造价4400万美元！）这个致命的问题，反而加重了复杂性。从直升机的飞行方式变为固定机翼飞机的飞行方式时，极易出事。1989年 3月9日V－22完成首次试飞，此后，原型机一共生产了7架。但是，1991年6月11日，一架 V-22在试验飞行中突然坠毁，造成两名人员受伤，首开记录，飞机最后彻底报废；1992年7 月20日，又一架准备降落时坠入波多马克河，造成3名陆战队员和4名平民丧生。为此，老布什政府差一点决定取消该型飞机。最惨的是，2000年4月8日，一架MV-22在执行夜训任务时坠毁，导致19名海军陆战队员无故丧生。到2000年12月11日晚间海军的一架MV——22鱼鹰直升机又是在夜间训练时坠毁，机上四名机组人员生死不详。 
　　不过技术从来不是军事改革的最大障碍，坦克集群的大量运用既不在工业强大的美国产生，也不在发明坦克，而且拥有坦克最多最好的英国产生。关键是有新的概念，有一套实施的措施，有一批推进的人，如想取得成功，还得有最高统帅的大力支持。我军的直升机既少，高性能的更不足，更大的问题是缺乏大规模运用直升机的经验。冷平治和郝志刚他们是幸运的，得到了最高统帅的赏识，在王刚的支持下，统帅部作出了行动。中央突击师是我军陆航集团军的雏形，军委几乎把军内最好的直升机的三分之一武装了他们。当我军成功地研制出电动直升机时，冷中校、郝志刚和王刚更是信心大增，直升机的致命伤－“复杂”被攻克了。在此基础上，“鹗式”直升机也许能真正成为直升机的升级产品，我国的研究人员正在奋力拼搏。 
　　朝鲜事变让中央突击师得以大显身手，这是一次突击行动，强调的是速度，当时的战争气氛远比实战演习紧张。我军又是首次大规模运用直升机作为突击力量，当时电动型的并不多，发生了一系列的失误，一些部队送错了地方，在冰天雪地中一些部队迟迟得不到帐篷和睡袋，甚至在紧张的操作中发生了三机相撞的事故…。不过战争没有发生，失误不流血地纠正了，并取得经验。在解决崔止钟的装甲师和压制韩国军方时，他们发挥了突出的作用。统帅部的高层大受鼓舞，更加重视中央突击师的建设。 
　　这次他们将受到实战的考验，幸运的是，对手是昔日的手下败将－印军，而且这个对手还极为傲气。他们将会有怎样的表现呢？ 
　　印第八整编山地师7号野战机场 
　　其实在整个“天鹰”计划中最早出发的是1－4＃前进基地上的各个突击小队。4＃基地的郝志刚突击师的各由一名营长率领的2支突击小队已经准备就绪，每个小队1架武装侦察型直－15（卡－60国产电动型），1架武直－10M，2架重型直－14M（米－26电动型），每架运送50名突击队员加一辆BMD电动伞兵坦克。 
　　郝志刚亲自来送行，他的动员十分简洁：“苦练多年，就看这一下子了。好好干，打出特种兵的威风来！” 
　　4：45他们依次升空出发，其他3个基地的突击队基本上是同时出发的。这是最早出发的部队。他们钻山沟，越山口，直奔各自的目标。 
　　中印边界东线，印军在非法侵占我国的地区建有三十四个野战机场和六十多个直升机停机坪，设有飞行联队和导弹联队。天鹰计划中为它们一一编号，制订了攻击的计划。从3 ＃、4＃基地出发的4支突击小队的目标是印军的7号、12号野战机场和46号、51号直升机停机坪。它们都是比较隐蔽又比较大的，其上停有战机的，而且位于印军第七、第八整编山地师的背后要害处。 
　　田丰民少校率领的突击小队，5：35就隐蔽地到达位于察隅西北部的7号野战机场不远处小山坳里。这全靠电动直升机的优良性能。突击队员一下直升机就迅速地向机场接近，到达预定位置隐蔽待命。悄无声息地卸下二辆BMD伞兵战车后，直－14M又隐蔽地返航了。 
　　他们一听到耳机里传来的：“出击！”命令，个个如出山猛虎，看守跑道边上6架战机的二名印军卫兵一下子被微声突击步枪击倒。埋伏在小山包上的雷达站和指挥所边上的突击队员，冲进里边一看只有几个值班人员，还在迷糊中就被制服成了俘虏。不远处的防空导弹和高炮阵地根本就没有人。几名突击队员刚冲进战勤值班室，制服了值班人员，警报才响起，大概是印军上级通报已遭袭击。冲进营地的突击队员也是兵不血刃地解决了问题。把俘虏集中起来，个个都是垂头丧气，清点后，才知道警卫部队是一个排50人，还有8名飞行员和18名地勤人员。突击队员又找到了2架隐蔽在山洞里的苏－27。跑道边上的是米格－21的改进型。大家高兴坏了。 
　　一占领印军基地，田丰民少校马上在指挥所用数字式无线电话报告了师部。这时桌上的电话铃响了起来。一名印地语和英语讲得好的队员在少校的示意下拿起了电话，耳机里响起了急迫的英语，命令他们立即投入战斗行动。田丰民也听到了，就向他点了一下头，那名队员用英语大声地回答道：“是，长官！”恰好此时耳机里传来爆炸的轰鸣声，那位“长官”，大概也没有心思去辨别这位队员的语音了，急忙挂断了电话。 
　　15分钟后，直升机运来了一批部队接管了这个基地，布置了警戒。为了防止印军第八师发现情况后向这里开炮把飞机打坏，随部队一起来的6名飞行员把外面的6架米格机飞回了基地。田丰民少校率领25名队员，跳上了一架改装的突击火力直升机TZ－14M，与2架武直－ 10M组成了一支营救小分队，一起升空执行新的任务去了。 
　　经审讯才知道，这个小基地储存了不少燃油、弹药等物资。而且在它的东面2公里处，还有一个军牧场，养了300多匹马和骡子，以及几百头奶羊。我军的4＃基地又派了12名军垦人员，在突击队员的帮助下接管了这个牧场。那几个非战斗单位的印军老兵自然是束手就擒了。 
　　董启星少校是特种兵团2营营长，1米76的身材，十分壮实，一双大眼睛炯炯有神。驾驶起直升机、轻型飞机、坦克和装甲车得心应手，这一年多来又迷上了电脑，经常到电子战团与那些博士们“切磋武艺”。对部下既严格要求，又爱护有加。在战术研究上颇有心得，在多次实战演练中屡建奇功。很受郝志刚的赏识，说他用脑的时间比用手脚的时间长，是智能型的特种兵指挥。他率领的另一支突击队也顺利地攻占了第八整编山地师侧后的12号直升机前进基地，这个基地面积虽小，但收获更丰富。在这险峻的山区，印军也十分重视垂直输运和低空打击力量，在前沿修建了不少直升机的出击基地和前进基地。由于印军接到命令，这段时间尽量减少去前沿的侦察飞行，以避免中国人借口挑起冲突，所以直升机都停在基地里。他们缴获了4架米－24D、6架ALH和4架卡－60武装侦察型，立即由技师装上了我军的敌我识别器和通话装置，然后尽量装备火箭弹和炮弹，米－24和卡－60就可以投入了战斗，那些特种兵太熟悉这二款武装直升机了，它们的战斗中发挥了特殊的作用，印军几乎不可能攻击它们，因为它们也有印军的敌我识别器。那些印制的ALH只能先回基地了，这是我军首次得到这款大名鼎鼎的“先进轻型武装直升机”，还得等那些印军俘虏教练后，才能用来作战。不过后来都成了“兰军”的装备。 
　　另外2个小基地的情况也差不多。基本上是完好地接管了下来。中央突击师在地面战中立了第一功。 
　　歼灭第八整编山地师 
　　印军的第八整编山地师是东线的一支主力部队。印军的山地步兵师突出强调了在高原山区对敌方步兵的杀伤火力，由于山地步兵师内有骡马一千多匹，从而保证了军队在简易公路乃至没有公路的条件下，仍能顺利实施战斗行动。每师兵力有一万四千人。印军在1987年初举行的“棋盘”演习中发现山地师表现出了缺乏机动力、防护和生存能力弱以及火力不够的弱点，印军随即决定将山地师逐步改编为“整编陆军山地步兵师”，增加直升机数量以提高机动和后勤保障能力。在防护力方面，开始大量换装“凯夫拉”便携式掩体，该装备具有防寒保暖、使用方便、伪装性好的优点。为弥补火力不足，增加了40毫米榴弹发射器，印产克莱莫定向杀伤地雷以及主要用于摧毁敌掩体的SS11－B1和“法弋特”导弹等。他们又在察隅北部驻地构筑了强固的前沿工事。还在停火线前梯次地构筑了24个据点，派出了3700人驻守，时时向我军挑衅。这样的四个整编山地师难道是为了“防御”吗？ 
　　这一带海拔普遍在3000米以上，山峰的比高大都在1300－1400米以上，地形崎岖，森林密布。第八整编山地师的基地位于瓦弄的西北方，是印军投入巨资修建的，位于4条山区公路的交汇点的山谷中的三片台地上。完全不同于上世纪六十年代初，经过几十年的惨淡经营，特别是近十几年来，印军工程兵大量修建山区公路，前沿据点与基地都有相当不错的公路连接。在一些险峻的高地据点，也修筑了山道，至少可以供骡马通行，大型装备则由直升机吊运。在公路旁的谷地和台地上还招募移民来开发了不少的小型农牧场，也有一些用来饲养山地师的骡马。印军参谋部的意图很清楚，这些都是今后进攻西藏的出击基地。不少据点和前沿基地甚至越过了所谓的“麦克马洪线”，直逼我边防哨所。 
　　林芝军分区的2个守备团常年驻守在大峡谷地区，每位指战员都轮流到前沿哨所值过勤，看到那些耀武扬威的印军实在是生气。一接到备战的命令欣喜万分，他们的任务极为艰巨，得到了8架电动“黑鹰”、4架Z－1L（电动卡－32）和8架WZ－13（电动卡－52）的支持。于是扎扎实实地制订了拔除据点的方案。接到“出击！”的命令，守备3团和守备4团的官兵如同猛虎下山，他们需要通过原始而神秘的西藏雅鲁藏布大峡谷，这里的高差是地球之最，达4000－5000米。陡壁、恶瘴、密林、巨蟒，江水咆哮，阴雨沥沥，尽管有印度洋上空的通信卫星和“飞天”超高空转播机，部队的电台还是时时与大本营失去联络。这一切都加重了走进了雅鲁藏布大峡谷深处守备团指战员的孤独感。这里古木参天，热带雨林托举冰川，低洼处荆棘载途茅草过人。虽然是万里晴空骄阳似火，在雨林中，却暗无天日。战士们脚下的枯叶盈尺，不时踩出一条栖睡的毒蛇来。树叶上迷彩色的旱蚂蟥像蛇一样晃头直立，发出一片“嗖嗖”声。要不是事先在身上涂有防虫膏，他们早被这些蚂蟥吸成无血僵尸了。就是万分小心情况下，有的战士一摸脖子，还能甩下一条长蛇，令人毛骨悚然。 
　　就在这恐怖残酷的“死亡峡谷”，他们这些山地步兵刚毅顽强的战斗素质得到充份展现。在海拔５０００米的雪线上，他们消灭了一支尚未得到开战信息的印军巡逻队，冲下峡谷区，凿石定绳索，飞身越过山涧，直取印度边境指挥所。攀登、格斗、捕俘，似山猿，如猛虎，一气呵成，让印军无还手之机。1架Z－1L以6200公斤的载重量不能搭载1辆战斗全重7 吨的“电甲虫”，他们去掉电池和弹药，将重量降到6吨就行了；黑鹰则搭载人员、电池和弹药。直升机不断来回把“电甲虫”、迫击炮班越过天险，大大加快了推进速度。一发发带有定向破甲装药的迫击炮弹、无后坐力炮的炮弹，连同战士射出的枪榴弹，如同长了眼睛一样准确地飞向印军的据点，武装直升机的火箭弹、导弹更是加大了打击的力度。被爆轰声惊醒的还活着的印军，面对冲入据点的我军战士的黑洞洞的枪口，乖乖地缴枪投降。把俘虏交给后面的武警部队的收容队后，守备团的战士们又扑向前方的据点。 
　　对险峻地段的据点，低处的由“电甲虫”步兵战车实施攻击，印军的机枪子弹打在它们的装甲上只是擦出道道火花。印军的反装甲导弹红外寻的不起作用，雷达波寻的，则受到电子战战车的强力干扰。再说印军遭受火箭弹和高爆炮弹的打击根本也不敢离开地堡去发射导弹和火箭弹。高处的据点则由武装直升机和Q－6攻击机予以解决，那些据点怎么经得起反坦克导弹的攻击。大多数据点是支撑不住投降的，很少有人敢冒险后撤。他们如同一把尖刀插入印军的据点群，快速推进，为独立6师打开了扑向第八整编山地师的通道。由于得不到师部的支持，外围那些孤立的印军据点很快就被2个守备团全部拔除。 
　　独立6师更是了得，他们以陆航大队为前锋直扑第八整编山地师北侧的一系列高地，很快清除了上面不多的印军警戒阵地，大批突击队员机降在高地上，一部分人用激光枪、雷达照射器为滑翔炸弹、巡航导弹制导，为攻击机和武装直升机指示目标，另一部分人快速构筑炮兵阵地，不久一批82、120迫击炮，超轻型的105毫米榴弹炮由直升机吊运上来。很快就有大批炮弹居高临下准确地落入第八师基地。他们与中央突击师南北夹击，狂烈的炮火打得基地内的印军晕头转向。 
　　独立6师的地面部队在守备团扫清的前进道路上快速推进，4个小时后，就攻到了印军第八整编山地师主阵地的正面。一面构筑工事，一面以加榴炮和迫击炮向他们发动攻击。运送到第八整编山地师后背的中央突击师的部队也向他们发起攻击。中央突击师的攻击直升机和独立6师的陆航大队则从空中，向他们的重炮阵地、指挥机关发动猛攻。第八师基地内的几架直升机刚起飞就被打下来了，吓得他们再也不敢派直升机升空了。我军的电子战直升机又以强大的压制功率切断了他们与外界的无线电联系，加重了他们的孤立感。 
　　到12：00时大批H－6也加入了对第八师的攻击，那些500公斤的“飞蛇”不断地砸在印军的指挥所、炮兵阵地、防空导弹阵地的地下工事的顶上，那些超音速的“飞蛇III”是带有复合弹头系统的钻地弹，可以贯穿4－6米厚的混凝土。它的预侵彻弹头内含4个预制装药，爆炸能量及柱状装药在轴向产生的射束流使弹头破片速度达6000米/秒，将目标炸开一个洞口，50公斤的主侵彻战斗部沿此洞口继续侵彻，弹头上的智能引信探测到空洞后再引爆主侵彻战斗部装药，毁伤目标。不久独立6师的部队向侧后方转移了。正面的印军刚松了一口气，马上遭到48集团军的快速部队144师更猛烈的攻击。中央突击师的各突击分队则封锁印军第八师的各条退路，使他们陷入了包围圈中。 
　　山地阻击战 
　　第八师的侧后80多公里处是第十整编山地师基地，奉命向第八师派出了一个团的兵力增援。可是在这高山深谷纵横的的地区，这80公里可算是“远在天涯”了。首先是直升机几乎被打光了，藏在主阵地的2架直升机刚起飞就被占压倒优势的郝志刚的武装直升机打掉了。要求东线司令部派遣空军掩护，被告知空军正在与中国的空军“争夺制空权”。 
　　到了11：00，在司令部的一再催促下，第十师的第40山地团只好硬着头皮沿着山区公路前进，很庆幸公路一点也未遭破坏，他们的装备是相当精良的，前面是装甲车开路，车上的高射机枪直指天空。中间有5辆防空导弹车，最后也是装甲车。步兵不是乘坐在装甲运兵车和步兵战车中，就是乘坐在拖着山炮的重型卡车上，中间还有16辆俄制的2C1式122毫米自行榴弹炮。 
　　威风凛凛地绕过2个山脚，翻过一个山口，快速推进了40公里后，庞大的车队正行进在一段险峻的山路时，突然前面向江中突出的一个山嘴的陡直山坡上倾泻下山泥，一下子把公路堵死，而且“恰巧”把刚转过山嘴的4辆装甲车与后面的车队隔绝。紧跟着装甲车的军车差一点就给“活埋”。整条车龙一下子变成了“死蛇”，团长里达尔斯上校命令全团投入战斗。话音刚落，车队后面也发生滑坡了。这一下整个团被困在这山谷的险峻山路上。里达尔斯通过无线电话呼叫前面装甲车上的人，没有回音。空有各式武器可是不知去打谁。 
　　这一切当然是特种兵小队的杰作啦。里达尔斯上校一方面指挥工兵清除山泥，一方面派出一个侦察小队越过山泥堆去查看前面装甲车的情况。隐蔽在山谷对面的特种兵报告了这一动作，所以侦察小队刚绕过山嘴，里达尔斯就听到一连串的枪声，无线电话就中断了。这道山嘴就像鬼门关，派人从上面翻越也是有去无回。这一边又无法进行火力支援。这位团长急得直跺脚，呼叫师部来直升机，得到的回答是直升机无法起飞，反而命令他们快速前往增援，第八师已经十分危急。可是工兵刚清理掉一半山泥，山坡上又滑下更多的泥石。凭借空中优势，我军以一个突击小队就这样拖住了印军的一个主力团。 
　　总体来说，在东线的印军除了4个整编山地师，还有8个主力师在后面作支撑，在邦迪拉、德让宗、阿帕龙、瓦弄等地还有8个师的兵力在守卫。如果他们能在这一地域任意机动的话，我军的攻势作战将遭遇极大的困难。一般来说进攻方至少要有3：1的优势兵力才能取得成功，可是我军在发起攻击的那一刻，前沿只有4个守备团、2个独立师，1个中央突击师（印军还不知道）。印军统帅部当然不相信我军敢发起进攻，可是他们疏忽了这里的地形和陆航兵团机动性对于进攻方的价值。拥有电动直升机的47、48集团军的陆航兵团的垂直突击能力也非同小可。印军统帅部还犯了一个认识上的错误，他们是静态地看兵力对比。我军首先夺取了制空权，保障了陆航兵团的机动自由，陆航兵团则以低空火力和垂直突击能力夺取了印军的前沿野战机场，有几个机场运－14（伊尔－76）都能起降。40架运－14、80架电动运－8、140架电动运－7，一次就可以运送100个连和140个排的兵力。我军的前线兵力在迅速膨胀。 
　　印军第八整编山地师师部19：35（新德里或当地实际时间17：05） 
　　再说印军的第八整编山地师在独立6师、48集团军的144师、郝志刚师的一部分以及空中大批战机的联合打击下，到下午19：05时已经被切割成三大块，再也无法组织有效的抵抗了。印军修筑的工事不可谓不坚固，但其战术思想是以此为攻击基地，分布在前沿的据点的任务是压制中方的哨所，所以相互间并不是按纵深防御来配置的。它的防御正面超过170公里，对于这种复杂地形显然是过于宽大了。而作为主动进攻方的我军是经过长期策划，精心演练的，在拥有战区制空权的情况下攻其无备，采用分割包围的手段，切断了印军前沿据点与基地的联系、各个基地之间的联系，然后以优势兵力和强大的空中火力，对其中的一个展开轮番进攻。经过12个小时连续不断的多波次的突击，彻底摧毁了基地内印军抵抗的意志。 
　　前指决定暂停攻击，由直升机用英语和印地语向印军喊话要求他们投降。5分钟后印军第八师师部一小队人打着白旗，前往中方阵地接洽投降事宜，144师师长率人接待他们。印军要求由中方高级将领受降，并保证他们的高级将领受到体面的待遇；还要求我军关闭干扰机让他们向司令部通报情况。 
　　经向前指请示后，答复他们：中方将由中央突击师师长郝志刚少将代表边防部队司令部接受印军第八整编山地师达尼里尔准将的投降，保证按照国际公约给予每一位放下武器的印军以体面的待遇；在中方接管了全部阵地后，在受降仪式前允许达尼里尔准将将向司令部通报情况。 
　　现在，印军第八师师部发布了停止抵抗的命令，成了印军第一个被歼灭的整编山地师。阵地上的枪炮声顿时沉静下来。10分钟后，在第八师师部，当着郝志刚少将的面，达尼里尔准将向印军东北战区司令部报告，由于遭到中国军队的包围，重装备全部被摧毁，无法继续进行有效抵抗，为了避免军人无谓的伤亡，被迫向中方作出投降的决定。无线电中沉默了一会儿，传来了东北战区司令官普拉德尔中将低沉的语音：我将承担我的责任，并把你的决定通报总参谋部。 
　　林芝军分区的守备4团担负起，安置这8487名战俘的艰巨任务。另外87名包括达尼里尔准将在内的高级军官，则由直升机送往专门的营地。初步清点的缴获物资实在惊人：11架藏在山洞中的直升机及燃油、武器装备；32辆俄制BMP－2、BMD－3步兵战车，隐蔽它们的山洞洞口的路都被炸坏了；17门瑞典制造的ＦＨ－77Ｂ155毫米口径快炮和11门俄制Ｍ－46改进型（130毫米口径）野战火炮。还有大批武器弹药、燃油、发电机、衣被、帐篷等。 
　　这一消息我军以各种方式向印军传播，在印军中引起了极大的震动，其后也轰动了整个世界。 
　　这边的部队腾出手来，毫不停歇地扑向下一个目标－第十整编山地师。由于印军的7号野战机场和另二个野战机场完好无损地落入我军手中，运－14M（伊尔－76电动改装型）重型运输机可以直接把部队运送过来。它一次可以载运46吨物资或者一个连的全副武装的士兵。还有运－8M中型运输机一次也可运载22吨物资或全副武装的士兵105名。这大大地加快了部队调动的速度。 
　　东西线的地面攻势在第一天取得了全面的胜利。由于我们夺得了战区的制空权，并以猛烈的突袭，全歼了印军的第八整编山地师。另3个在最前沿的第三、第四、第七整编山地师也被我完全包围起来。为了减少我军的伤亡，并更完善地部署攻击部队，为总攻击做好准备，夜幕降临后，我军停止了地面攻击。由直升机严密监视印军的动向，部署在周围高地上的我军迫击炮、山炮则不断向包围圈内的印军开火，进行袭扰。突击队则借助直升机在各个山口、要道部署阻击力量，完全堵死了印军增援部队的进路。 
　　北京国务院新闻中心19：00 
　　在边界战争火爆地进行的同时，在外交和新闻战线同样展开了紧张的活动。在发起总攻前几分钟，中俄首脑热线应中方要求接通，王刚亲自向波诺马廖夫总统通报，中国将在中印边界全线展开自卫反击战。沉默了一会儿，总统问道，贵国的目标是什么。王刚强调，目标有限，仅仅是收复失地。因此请求俄国不向印度提供情报；也不提供带有援助性质的贷款销售武器。总统回答：只要中国的行动限制在边界范围，俄国答应严格保持中立。 
　　反击战发起后，中国向各安理会常任理事国发出外交照会，指出中国边防部队的自卫反击战目标是有限的，仅限于收复被印度非法占领的中国领土。 
　　26日上午9：00国务院授权新华社发表政府声明：“印度侵略军长期以来非法占领我国大片领土，最近更是不断对我边防部队开枪开炮进行挑衅。在忍无可忍的情况下，我边防部队被迫对入侵的印度侵略军进行全面的自卫反击。我边防部队的目标是有限的，那就是把入侵者全部赶出中国的神圣领土。印度的入侵军队必须立即停止挑衅行动，全部撤出非法占领的我国领土。” 
　　声明十分简短有力，但一下子在国内外引起了巨大的震动。接着国务院的网站，中央电台、电视台，各地的媒体同时发布国务院的通知，要求全国人民坚守各自的岗位，做好本职工作，以支持边防战士的自卫反击战。不组织游行和张贴标语。不对印度在华人员作出不友好的举动。因此，国内十分平静，只是网络上十分热闹，提出各种战术，但是有一点是相同的，那就是强烈要求不能再从收复的领土上撤军。大家纷纷涌到国防部的网站，可惜没有任何消息，自然引起了“网民”们的极大不满，一致留言要求提供确切的前线消息。 
　　印度政府几乎同时在新德里发表了措辞强硬的声明，指责中国军队采用突然袭击的战争行动，全面入侵印度领土。甚至派遣战机轰炸了科希马、提斯浦尔、萨地亚等城市。声明要求印度人民动员起来，支持国防军把入侵的中国侵略军赶出神圣的印度领土。并要求入侵的中国军队立即停止入侵行动，撤出入侵的印度领土，赔偿印度的一切损失。声明宣布召回印度驻华大使以示抗议。并宣布中国驻印度大使为不受欢迎的人。 
　　印度的媒体疯狂地骚动起来，纷纷指责中国在印巴战争的关键时刻，向印度的后背“捅了一刀”。但大多数舆论乐观地认为，以印度多年来在阿克赛钦地区和“阿鲁那尔邦”的准备和部署的强大的军队，以及坚固的工事体系，中国的“挑衅”简直是“以卵击石”。不少议员甚至要求军方的反击不必受现在的停火线的限制，坚决达成1962年就制订的目标，在东线占领塔格拉山脊，将中国军队赶出塔格拉山；在西部，要占领全部有争议的阿克赛钦地区。少数担忧印度落入二线作战的不利局面的评论员，差一点被“骂死”。一位印度国防部的高级官员早在印巴战争前就狂妄地宣称印度拥有“世界第三”的军事力量。这时一位前政府的高级官员更是权威地分析，印巴的“冲突”（他甚至不屑把同巴基斯坦的战争称为“战争”）已经接近“尾声”，中国的行动根本救不了巴基斯坦，反而给印度抓住了机会。他认为印度这次将会给中国人一个严厉的教训。 
　　到北京时间19：00国务院新闻中心召开新闻发布会时，挤满了中外记者。因为中印双方都实施了新闻管制，记者无法前往战区采访，只有美国、日本的媒体从特殊渠道获得少量的从卫星照片分析得出的情报。所以消息十分混乱。大家都想获得确切的消息。时间一到，国务院发言人，陪同外长章士兴和国防部副部长何立清上将进入会场，引起了“老记”们的一阵兴奋，他们的“炮弹”有着落了。 
　　国务院发言人神情严肃地重新宣读了一下我国政府的声明，马上请记者提问。新华社记者抢先问道：“能否请章外长把这次边界自卫反击战的目标再详细地描述一下。这会导致两国的战争吗？” 
　　章外长微笑着答道：“你一次提了二个问题，因为你是第一个，照顾一下，不过下不为例。我国政府声明已经表述得很明确了，首先我们是在忍无可忍的情况下，实施自卫反击作战的，因此目标是明确的，就是收复被印度军队非法占领的我国神圣领土。如果印度军队立即撤出非法占领的我国领土，那么我边防部队的作战行动将立即停止。我们注意到了印度政府的声明，同样把这场冲突界定为边界冲突。我们一贯主张通过谈判和平解决边界争端，这个立场至今没有改变，但是印度政府采取召回大使的做法是不利于和平谈判的。” 
　　印度时报的记者责问道：“那为什么要轰炸科希马、提斯浦尔、萨地亚等城市呢？” 
　　发言人请何上将问答。何上将神情自若地答道：“我首先要指出的是，印度政府的声明在这一点上完全混淆了是非。我军轰炸的是位于这些城市远郊的远程雷达基地和空军基地，这是为了确保战区制空权所必须的。我要反问这位先生，贵国政府能够拿出我军轰炸这些城市的证据吗？”把那个记者驳得哑口无言。 
　　一位美国记者问道：“中国发动的这场战争，是否为了支援巴基斯坦？” 
　　章外长严肃地问道：“首先我要纠正这位先生的错误，这是我国边防部队的自卫反击战，而不是中印两国的战争。我国政府对印度挑起的入侵巴基斯坦的侵略战争的立场是一贯的，反对印度的侵略，支持巴基斯坦的反侵略正义斗争。而边界自卫反击战纯粹是中印两国的事。印度政府都没有把这二者联系起来，不知这位先生有何用意。” 
　　中国青年报记者：“能否请何上将详细介绍一下我军反击战的战况。我们的读者十分关心。”不少记者一起鼓掌，表达了大多数人的要求。 
　　正在此时一位军人拿了一份报告递给了何上将，并在他耳边轻声说了几句话。然后又分送给章外长和发言人。 
　　何上将满脸笑容地说道：“我们并不是封锁消息，战斗刚打响，前方是很紧张的，请性急的青年朋友要耐心点。我已经准备了一些资料，谁知又来了更好的消息。首先我要向大家报告的是，我神勇的空军部队在第一波的自卫反击中，取得了辉煌的胜利，摧毁了印军在一线的全部5架空中预警指挥机。”会场上响起了一片掌声。几位印度记者神情黯淡地作着记录。 
　　何上将作了个请安静的手势，继续道：“并基本摧毁了印军在一线的战机和直升机，详细数据在统计，但至少在150架战机、100架直升机以上。初步夺取了战区的制空权。并在此基础上，击落了37架印军二线来犯的战机！” 
　　这些惊人的数据再一次引起了会场上老记们的轰动，那几位印度记者已经无心再作记录，只是直愣愣地看着何上将。几个西方记者也露出怀疑的神色。 
　　接下来何上将的话才让全场的人全都楞住了，他扬了扬手中的资料说道：“刚接到的最新战报，印军的第八整编山地师已经向我军缴械投降了。” 
　　这个消息反而使全场都肃静了，印军整编山地师的实力这些老记是清楚的，整整14000 人哪，他们的本领和精良装备被吹嘘了20年了，一天不到就完了？！ 
　　有几个西方记者刚想提问题，何上将说道：“我知道大家有不少疑问，还是请看前方记者发送回来的受降仪式的录象吧。” 
　　由于这次是向全国实况转播的，并通过卫星向全世界转播的，在现场也有不少大屏幕投影电视机。场上的工作人员打开了音量开关。画面上清晰地显示了一间宽大的掩蔽所，画外音解释说这是印军第八整编山地师师部，镜头拉近显示了一位神情有些沮丧的印军准将的近景，画外音介绍这位是达尼里尔准将师长。接着画面显示了魁梧的郝志刚少将的近景，画外音介绍这位是中国军方的受降代表中央突击师师长郝志刚少将。镜头切换成阵地各处中国军人在接管装备，天上到处是我军的直升机在巡视。马上又转换为师部的场景，画外音解释，我军关闭了干扰机，让达尼里尔准将与印军东线司令部通话。会场上所有的人都静下来，与全世界超过十亿的电视观众一起清晰地听到了他们的对话。他们的对话回答了一切疑问，印度女记者丝黛丽再也忍不住了，失声痛哭地掩面奔出了会场，二位印度男记者也无心再行采访了，赶紧一起奔出去“护花”去了。会场上的人被他们行动搞得倒是愣了一下。明天这肯定是一条“花边新闻”了。 
　　中国青年报的女记者林怡欣赶紧站起来，要求何上将允许她到前线去采访。何上将表示目前战事很激烈，前线又是世界最高的喜马拉雅山脉的崇山峻岭，还是过一阵再说吧。这一下招来了一群女记者的围攻了。何上将可不善于抵挡这一类“进攻”。国务院发言人赶紧宣布发布会结束。林小姐连忙抓紧时间上前缠住了何上将，后来终于如愿以偿。从前线发回了许多精彩的报道，锻炼成为有名的战地记者。 
　　新德里记者招待会 
　　19：00的记者招待会在总统府圆柱厅里举行，新德里的新闻记者向来以尖锐的诘问和发难使别人难圆其说而引为自豪。今天的政府发言人的日子不会好过，首席发言人里迪克尔博士拉来了参谋局的塔姆拉德准将和外交国务秘书拉尔·考尔压阵。从欧洲刚赶回来的索拉雅总理板着脸指示他们，一是要谴责中国的卑劣行径，二是要鼓舞士气，然后匆忙赶去参加内阁紧急会议。 
　　面对怒气冲天的大批记者，里迪克尔博士强自镇静。首先报告了印巴战线的战况，说是印军发起的新一轮攻势取得了重大进展，克什米尔的战线平均推进了5公里多。还介绍了一系列的战果。 
　　然后语调一转，愤慨地说道：“在印中边界，由于中国军队的突然袭击，我军遭受了重大损失，但现在已经组织起了有效的抵抗。这次中国的空军深入我国境内达300公里。我们已经要求安理会紧急讨论中国的严重的侵略行为。下面请大家提问。” 
　　印报托的记者首先发问：“请问塔姆拉德准将，中国人公布的战报是准确的吗？” 
　　准将知道在大事上是不可能隐瞒的，马上以十分沉痛的表情说道：“中国在我们全力与巴基斯坦解决冲突之际，卑鄙地在今天凌晨向我军发动了偷袭。不幸的是我军确实遭受了巨大的损失：在一线的5架预警机被毁；第八整编山地师也遭受了毁灭性的打击，达尼里尔准将为了避免更大的无谓的牺牲，已率余部放弃了抵抗。至于战机和直升机的损失数字，我暂时还不能确定。” 
　　印度时报的记者质问道：“我们的预警系统究竟是怎么回事，竟然如此不堪一击！政府为什么会重犯1962年的错误？” 
　　拉尔·考尔国务秘书心知肚明是他们的判断失误，却装作十分委屈地说：“先生们，政府对中国的侵略是作了充分准备的，在前线部署了大批的精锐守卫部队，建立了纵深的防御系统。但是我们不是神，无法准确地知道中国何时会发动偷袭。塔姆拉德准将可以为你们作军事方面的分析。”把一个烫手的山芋抛给了准将。 
　　准将只好接了下来：“侵略者总是采用偷袭的手法，以取得初战的胜利。在历史上日本人偷袭珍珠港、希特勒偷袭苏俄，一开始都大获全胜。（准将避开了十几天前对巴基斯坦进行的突然袭击）可是他们最终还是以彻底的失败收场。中国的失败将会更惨。我可以给大家作一个粗略的分析。中国经过长时间的秘密积累，在前线贮备了大量的战争物资，以巨大的强度发动偷袭，使我们遭受了初期的重大损失，这是不足为奇的。但是接下来他们怎么支持长期的战争呢？任何一本军事著作都告诉我们，在激烈的战争期间，每个士兵每天的物资消耗接近200公斤，我军在边界现有16万，而且将不断增加。中国是进攻的一方，至少要20万以上，那么每天的消耗就是4万吨！至迟6月下旬西藏地区即将进入雨季，那儿的公路系统能承受吗？一架苏－27类型的重型战机一次出击要消耗13吨多的燃油，中国的歼－10类型的轻型战机也要消耗近6吨的燃油。如果以1比1的比例，一天出击300架次，燃油的消耗接近3000 吨。至于直升机的燃油消耗更是惊人。大多数军事战略分析认为，1962年中国的主动撤军，就是为了在冬季大雪封路前，避免失败的悲惨下场。我们军方有信心，也有能力把这一场中国挑起的战争打下去，直到取得最后的胜利。”准将越说越有劲，似乎胜利已经就在眼前。 
　　新德里国防部作战厅 
　　在政府发言人与记者进行“防御作战”的同时，在国防部的作战厅正在紧急商讨怎么同时战胜巴基斯坦和中国的作战方略。 
　　与三天前相比，形势大变。索拉雅总理坐在主席的位置主持会议，右手边是国防部长梅达尔那、陆军参谋长达维尔多上将，西部前线司令官考拉尔德中将、负责后勤的德拉尔多中将、东北战区司令官普拉德尔中将、北部战区司令官帕利德斯中将、情报局长拉尔.辛格、空军参谋长拉迈蒂上将、海军参谋长萨赖达斯上将。总理的左手边坐着外长卡辛达、财政部长凯林克和国务秘书。印度似乎也信奉“文左武右”的排列模式。 
　　总理气愤地责问道：“三天前，你们告诉我中国人不会出兵。怎么会遭受这么重大的损失？”全场沉默，国防部长梅达尔那面有愧色。 
　　索尼雅只好叹了口气：“当然你们的分析也是有道理的，中国人的事确实也不可能百分之百地预测出来。先汇报一下军事形势吧。” 
　　大家都松了一口气，西部前线司令官考拉尔德中将不像三天前那么神气了，他以刻板的语调汇报道：“我们精心策划的 ‘阳光行动计划‘‘受到了中国军队的严重干扰，战机被迫提前45分钟起飞，而且中国的飞行员肯定从上空看到了我军战机的出击情况，把情报通知了巴军。中国空军在关键时刻摧毁了西线的全部预警机，导致攻击机群得不到敌机的情报，而巴军的战机却在自己的一侧得到地面雷达和侦察机的支持，致使战机的攻击没有达到预定的效果，还遭受了重大损失，出击的248架第一波战机，竟然损失了31架，还有16架被击中负伤。而据报我方仅击落巴方23架战机，这尚待核实，其中可能有些仅是受伤。地面进攻也受到严重干扰，没有强大的空中打击力量的支持，不可能达到预定目标，克什米尔战线平均推进了5公里。这还是后来紧急调来了唯一能调动的一架A－50预警机（还有二架预警机是首都防卫圈的，是无法调动的）后，依靠第二波战机的猛烈攻击，才取得的战果。中国空军并未参与巴方空军的防御作战。只是我们的二线的8架追击中国入侵飞机的战机全部被他们击落。” 
　　中印边界西线的北部战区司令官帕利德斯中将，接下来汇报：“今天凌晨的中国的突然袭击，我战区防御中国的72架战机全部被摧毁，直升机据报在4个整编山地师的主阵地中大约还有22架能作战。由于最前面的第三、第四整编山地师与司令部的无线电通讯基本上被切断，难以得到确切的消息。据前些时候传来的消息，前沿的据点已经全部被攻占，这二个师已遭围困。中国人竟然出动了战略轰炸机实施轰炸，使我们遭受了极大的损失，这些重型轰炸机都是在防区外实施攻击的，我们未能打下一架。第一整编山地师本来是准备支持在北部对巴军作战的第五整编山地师的，所以没有马上向第三整编山地师派遣增援部队，必须马上作出决定了。在南部的第四整编山地师在被切断通讯前，已经频频告急，司令部指令驻扎在他们西北部的第二整编山地师派一个团去增援，至今还被阻截在半路上。 
　　“现在最大的问题是战区制空权完全在中国人手中，中国至少有200架战机在轮番攻击我守备部队。我们即使还有一些直升机也根本无法升空作战。而中国的攻击部队却有大批武装直升机的强大火力支持，运输直升机又可把攻击部队垂直输送到制高点，对我驻军发动准确的炮击。我要求西线司令部先调一部分空军，再从后方调集大批战机把战区制空权夺回来。这样我们才有可能守住前方的基地，并大量消耗中国军队。等到雨季到来就可以发动大规模的反攻了。” 
　　东线司令官普拉德尔中将的报告更是令人沮丧：“一线的2架预警机和122架战机全数被毁，配置的76架直升机，据报只有在剩下的三个整编山地师的主阵地内还有21架。配置在第二线的前往增援的48架战机由于没有预警机的指挥，遭受了重创，29架被击落。另有4架受伤。本来我们在东线是有空中优势的，而现在战区的制空权完全掌握在中国空军手中。给我军的防御带来了极大的困难：首先直升机根本无法升空，全部被压制在地面上；而中国的地面攻击部队则有战机的对地攻击火力和武装直升机强大的火力的全面支持；我们同样遭受重型轰炸机的狂轰烂炸，尽管它们都是些陈旧的H－6，因为实施防区外投射弹药，到现在也未能打下一架。他们的运输直升机还可以自由地把炮兵部队垂直输送到主阵地周围的制高点对我基地进行准确地炮击。中国军队还可以垂直输送到险要地段，使我军根本无法在地面机动。第八整编山地师就是在这样强大的火力的连续攻击，又得不到增援的情况下被瓦解的。 
　　“第十整编山地师派出的第40山地团，尽管拥有强大的火力和地面机动能力，可是没有空中打击力量的支持被中国的特种部队阻截的半路上，陷入了危险的境地。为了防止东部战线的崩溃，必须重新夺回战区制空权。当务之急是调集预警机、大批战机，以及地面防空导弹，重新建立出击基地。” 
　　情报局长拉尔.辛格报告：“我们的侦察卫星发现了中国人在东西线的山间谷地建立了4 个秘密的空军基地，它们距战线的直线距离都在150公里以内。所以从喀什和拉萨基地起飞的歼－10战机在战区有足够的空战时间，他们还佯作返航，引诱我机追击，然后回过身来对我机包围攻击，使我军遭受了重大损失。他们则可以从这些基地及时得到补给。原来我们认为拥有的基地的距离优势已经不复存在。” 
　　空军参谋长拉迈蒂上将报告：“在印巴冲突前，空军拥有980架战机，在对巴作战中损失了142架，经过补充在中国人发起偷袭前仍有914架战机。今天一天就损失了293架，而且全部只有8架的预警机，只剩下3架了。形势确实十分严重。我认为在得到预警机的支持前，不宜再派遣大量战机去印中边界争夺制空权。侦察卫星的报告显示中国已在边界附近结集了近500架战机，我们在数量上也不占优势。据前线返航的飞行员报告，中国战机的速度、转弯半径等性能都高于我们的，此事仍在核实中。地面部队则报告中国出动了新型的螺旋桨攻击机，它们载弹量大，装甲坚固，低空性能十分优良，对防御部队威胁更大的是它们飞行时几乎是无声的，那些红外寻的导弹根本无法锁定它们。而电子战型的干扰功率大得异乎寻常，反辐射导弹的火力也很强。中国已经造出了电动攻击机了。我们将研究对策。那些重型轰炸机可以不占用一、二线的基地，载弹量又大，不但以重磅炸弹轰炸我军前沿阵地，而且以巡航导弹摧毁了我军十几辆 ‘普里特维’ 导弹发射车，这是我们原来没有估计到的。” 
　　德拉尔多中将报告：“接受国防部的指令后，我们立即与俄国联系，他们答应可以立即提供A－50II改进型的6架，下视小型战机的距离提高到了350公里，但是单价提高了30％。而且所有的现货都是现金交易，收款后发货。苏－27、30、35及苏－37都可以供应一批现货，由于是紧急供货，而且性能也有了提高，提价幅度在15－25％，机载导弹和战机的配件都提价15％。期货的定金提高到40％。英国和法国都同意贷款供应幻影2000系列的改进型以及新型的美洲虎战斗轰炸机，贷款条件十分优惠。美国人表示由于印巴冲突，无法直接向我们提供战机，但是支持英国以优惠贷款形式供应美英合作生产的AV－8C（ 海鹞）垂直起降战斗机，这款战机对山地作战有特殊效果。一旦作出决定我们将立即实施。” 
　　国务秘书萨林格报告：“中国的突然袭击，使我们遭受重大损失所消息传开后，不少议员包括几位议会的党团主席要求全国总动员，对中国宣战。” 
　　索尼雅断然地说：“这点不用考虑，宣战对我们毫无好处。我们与巴基斯坦打到现在都没有宣战呢。” 
　　国防部长梅达尔那对形势的看法完全不同：“我与参谋总部的一些研究人员讨论了形势。突然袭击在初战确实能占到很大便宜，我们的损失是不小，但当前最需要冷静。二周前我军向巴基斯坦发起突袭时，初期的推进也是很顺利的，但随着战线向前推进，阻力也越来越大。而他们只能得到中国的全力支持，美国至今也未向他们提供F－15E攻击机。我们的形势则完全不同，英法完全支持我们，俄国也愿意向我们提供新型战机，美国都在暗中支持我们。印中双方的后勤支持能力的差距，简直不可比拟。本次作战几乎没有藏族人参加，根本没有藏族人“支前”的事。说明中国人不可能就地得到后勤支持，反而要把物资穿越1500公里的敌对人群以及极为恶劣的自然条件才能运到前线。可以断言中国人的猛烈攻势绝对持续不了多久。他们是依靠长时间的积聚才得以发动这次突袭的。西藏的雨季最迟6月下旬就要开始，在运气最好的情况下，一个月后中国的前线部队将几乎得不到后勤支持了。反观我军，在东线可以得到900万移民的全力支持，他们是西藏总人口的3倍半。我们的二线部队将全力增援前线，而根本不用担心后勤问题。 
　　“可以断言一个月后，中国人又会演出撤军的闹剧。这一次我们绝对不能轻易地放过他们了。 
　　“我的意见是：主攻方向还是克什米尔，必须全力支持西线的决战，绝对不能动摇3周内收复全部克什米尔领土的决心。统一克什米尔后，我们将迫使巴基斯坦求和。然后回过身来全力与中国人决战。 
　　“印中战线的重点是东线，在阿鲁那尔邦，我军要利用坚固的据点，投入精锐部队阻截中国军队，延缓他们的推进速度、消耗他们的人力和物资，即使暂时放弃一些地方也是可以的。据卫星侦察中国人根本无法把重型坦克越过喜马拉雅山脉运送到前线，他们再推进的话就将遭到我们的重型装甲师的猛烈打击。即使预警机到了，地面的防空系统也重建了，也不要试图夺取全面的制空权，因为我们的空军主力在西线。但是必须打破敌人的制空权，空中只要达到均势就可以了，我们也要利用山区地形突袭他们的基地，迫使他们的空军实施防御以分散他们的攻击力。在阿克赛钦战线也是如此，空中力量力争达到均势。地面战斗能稳住战线、消耗对方就是胜利。新疆进入西藏的公路以及中国人的非法占领的阿克赛钦地区的公路系统比青藏公路差得多了。雨季一到，这条公路必然瘫痪。要靠空运了维持十几万部队的连续作战，连美国人也未必能办到。 
　　“总方针就是：对巴基斯坦猛攻；对中国军队则是顽强抵抗，直到把他们拖死。至于武器的补充方案，请达维尔多上将来介绍” 
　　陆军参谋长达维尔多上将接着说道：“我完全同意梅达尔那部长的看法。我们必须十分细致地调整总体计划。应该立即把俄国能提供的6架改进型的A－50II买进来，再定购2架，预警机在空战中太重要了，我们是同时与二个敌人在作战啊。为了尽早投入使用，二组原来的预警机空勤人员立即飞赴俄国接收新型预警机，并付款请俄国专家在付运时在空中就对他们进行培训，这款改进型的变化不会太大。这样一来预警机一到就可以投入使用。当然培训新的预警机空勤人员是十分困难的一件事。可以说今天最大的损失还是有经验的战勤人员。”说到这儿，他不由得轻轻地叹了一口气。 
　　“在外汇许可的条件下，尽量多购买苏－35和苏－37，而米格－29和苏－30、美洲虎战斗轰炸机则主要靠自己组装。我们的大多数飞行员还是比较熟悉这些战机。我和财政部长凯林克先生讨论后，估计可以用现金买180架，还要留一大笔款项购买零部件。远远不足以补充我们的损失，这就要依靠英法的贷款来购买最新型的幻影2000系列战机和“狂风”战机，至少250架。我们有不少飞这些机型的飞行员。我们认为“海鹞”垂直起降战斗机在东线的山地作战中确实能发挥独特的作用，它既能像直升机一样垂直起降，又能以超音速飞行，速度是直升机的三倍。但是空军没有该机的飞行员，海军却有不少。要立即贷款购买50架给空军，海军先把飞行员划给空军，然后再大力培训新的飞行员。战争结束后，海军不但可以增加一大批“海鹞”垂直起降机，而且得到了一大批有实战经验的飞行员。我们自己的LCA轻型战机生产线和米格－29、苏－30和“美洲虎”战机的组装线必须加紧生产和组装，以补充战机的损耗。” 
　　听了他们二人的分析，索拉雅总理的脸色好多了，她说道：“军事上的事我完全交给各位将军了。卡辛达外长立即赴欧洲，请英法二国的贷款条件优惠些，我们可以从他们那儿多买些战机。海军要把最优秀的“海鹞”战机的飞行员暂时划给空军。这里要明确，战争一结束，这批飞行员连同新购买的“海鹞”战机全部归还海军。我认为美国人既然愿意通过英国来暗中支持我们，我们应该多买些“海鹞”机，把美国人拖得更深些。 
　　“我将亲自出面动员海外侨民更多地捐款，这样可以多买些俄国战机，终究我们的飞行员最熟悉俄制战机。 
　　“既然我们已经满足了军方的要求，我们的敌人也明确了。那么我要求你们也兑现诺言，在3周内收复克什米尔全境，一个月内至少把中国人赶回去。你们能保证吗？” 
　　在场的将军们看到政府如此全力支持，纷纷表态，一定如期结束战争。 
　　中印和印巴之间的大厮杀，进入了白热化阶段。 
　　第二天，中印第二次的边界冲突成了世界舆论的焦点。虽然一致对中国军队奇袭所取得的惊人战果赞叹不已，但大多数评论员和战略分析员并不看好中、巴双方。 
　　美国的智囊－兰德公司的高级研究员勃兰德斯基的分析文章较有代表性，下面摘录几段：“中国军方经过多年的精心准备，再次对印度动手了。与1962年时完全不同，由于印度率先对巴基斯坦发动突然袭击，受到国际社会的抨击。因此，中国不会受到什么人的谴责。而印度却一下子陷入了二线作战的不利局面。中国军方出手不凡，战役布局极为精当，完全符合现代战争的规范，先手摧毁印军的防空系统，一举击毁了战区的全部5架预警机，有2架居然还是在地面基地上受到大批防空导弹保护的呢。在夺得战区制空权后，精心组织了集中而强大的兵力和空中打击力量，竟然一举全歼了驻守在坚固基地上的印军精锐－第八整编山地师。这一点再次教育了人们，任何坚固的工事在高强度的空中火力打击下，都是不堪一击的，一架卡－50N“灰狼”上的126枚火箭弹足以摧毁一个炮兵阵地，一枚1千磅重的钻地弹可以钻透3－6米厚的混凝土工事，深入内部再爆炸，武装直升机上的一枚反坦克导弹足以摧毁一个坚固的火力点，扫雷火箭弹一瞬间可以为步兵开辟一条进攻的通道。在轮番的连续打击下，守军如何坚持呢。人的神经根本承受不了如此恐怖的摧残。 
　　山区的复杂地形对掌握制空权的一方极为有利。由直升机垂直输送的特种部队，可以阻截任何企图通过险峻山路的增援部队。印度的守军将有一段艰难的日子要熬呢。 
　　但是任何初期的胜利也不能改变一个事实：中印双方差距极大的后勤条件。尽管西藏的公路系统经过多年的努力已有很大的改善，中国的空运能力也有了很大提高，但是后勤能力远远不能维持这么高强度战争的物资消耗。各种情报显示，中国已在一线部署了4个集团军，一个空降军，4个独立师和一个突击师，总兵力将超过20万，仅以这些兵员计算，以每天每人200公斤的消耗量，一天就要4万吨。如果中国人经过多年努力在前线储存了20万吨物资，也不过能维持5天的高强度攻势作战。物资从拉萨运往前线就和从北京运往拉萨一样困难。前线部队的消耗根本得不到补充。 
　　战机的油料消耗更是惊人，青藏铁路至今未能修到拉萨，从格尔木到拉萨的输油管每天只能输送400吨油料，根本不够它们“喝”的。即使中国人全部使用电动汽车，电又从何而来？还是要用燃料来生产出来的。印度军队则几乎完全不存在后勤问题，人员损失和物资损失很快就能得到补充。… 
　　中国军方的最大敌人还是自然界，从拉萨通往前线的道路系统在雨季几乎是完全瘫痪的，而雨季至迟6月底就要降临到这块世界最高的、道路最险峻的地区了。中国人最多只有一个月的时间了，到时候就得撤军。但是印度人是否会再次忍受“恢复”到战前的状态呢？这是任何人都没有把握的。…” 
　　文章的结论是：“中国人救不了巴基斯坦，巴基斯坦必将失去克什米尔，就像当年失去孟加拉国一样。然而世人感兴趣的是，中国人将失去什么，是西藏吗？” 
　　台湾的舆论关心的是另一件事，一位资深的评论员认为：“前些天闹得不可开交的台海危机终于可以平息了，大陆是不可能在与印度激战的时候再来攻击台湾的。不过一想到我们不过是被大陆利用的一个棋子，心里真不好受，这是我们始终处于被动地位的必然结果。可是跨越台湾海峡不会比跨越高耸的喜马拉雅山脉困难太多。印军的第八整编山地师的坚固阵地和人员素质也不会比国军差多少，竟然一下子被共军消灭了。印度人有广阔的南亚大平原上十亿人口的支持，还有季雨的帮助，可以在一个月后赶走共军。但是国军能熬过一个月吗？拥有2亿5千万人的美国是远在8000多公里外的太平洋的对岸啊！不管这次战争的结果如何，当王刚把这支部队派来进攻台湾时，我们该怎么办呢？” 
　　“天鹰一号”基地 
　　经过激烈战斗夺取到印军第八整编山地师主阵地后，运输机连夜送来了大批工程兵专家和施工人员，施工人员马上投入抢修野战机场跑道和损坏的营房的紧张工作。专家和后勤部门领导在印军被俘的后勤官员的协助下，彻底摸清了这个基地的全貌。原来这是印度的著名军事建筑师的杰作，印度工程兵团历时6年耗费了巨大的人力物力，直到2005年底才完成的。基地占地9.5平方公里，按照地形，分成3大块，简直像一个巨大的城堡。修建了完善的给排水系统。为了战时的安全供电，居然有二处电厂，一处的电厂有二台9000千瓦的发电机，另一处有三台7000千瓦的发电机。 
　　基地内部就有一个野战机场，跑道长800多米，运－14M（伊尔－76）可以起降；导航设备齐全；旁边依山势修了6个坚固的机窝，里面还有4架米格－29战机呢；跑道边还有二处宽敞的停机坪，可停放6架伊尔－76或其他战机。有4个直升机机场，共有7个起降点；坑道式机窝可停放16架直升机，还有隐蔽的停机坪可停放12架。12处集中的营房足以容纳20000多人宿营，说明印军是将它作为前进基地的。 
　　基地内部的许多大型仓库中的战备物资完全可以用堆积如山来形容。在一天的战斗中印军消耗的物资并不多。被我军摧毁的也仅是放置在露天的一部分。完整地落入我军手中的计有： 
　　——战机12架（包括7号野战机场缴获的8架）；直升机19架（包括4号直升机停机点的7 架） 
　　——7000吨航空燃油；4000吨车用油。还有大批各种油料。 
　　——30辆BMD－3步兵战车，24辆装甲车，58辆装甲运兵车以及12辆自行火炮，77辆大小军车。还有不少虽遭损坏，还是可修复的。 
　　——轻重机枪400多挺，各式步枪近20000支。枪弹上千万发。 
　　——大批战机和直升机用的机炮和机枪的弹药。 
　　——两个仓库中的军用衣被、野营帐篷，难以计数。 
　　——粮食和食品储备超过8000吨。 
　　——9000吨水泥，其中有100多吨的用于抢修机场跑道的速凝水泥。 
　　这些既说明印军的阴谋和野心，但对我们简直是无价之宝啊。郝志刚少将在接管时，多次听到印军的后勤官员在向我们移交装备时，要求我们尽量维护和管理好这些装备。他起先还有点不以为意，重复几次后终于明白了他们的言外之意是，等你们“撤军、归还武器” 时，可以保存得好一些。后来，他十分感慨地对王刚说道：“这些物资都是前辈留给我们的啊。没有当年的 ‘撤军、归还武器‘‘的史无前例的仁义之举，这次印军就不会把这么多装备留给我们了。而且据统计，不像1962年的反击战，这次几乎没有败退的印军士兵逃入深山老林的，都安然地当了俘虏，知道会得到中方的人道主义对待。” 
　　前指的年副总理得知这一切后十分高兴，请示军委后把这一基地命名为“天鹰一号”基地，交中央突击师作为前进基地。另外组织了一支精干的工程技术人员和技工开赴基地把那儿作为修理和改装缴获的坦克、装甲车、军车和直升机的工厂。为了让郝志刚全力处理军事问题，把4＃基地的主任马振华少校调来任基地主任，负责基地的行政事务，当然还包括附近的2个野战机场和5个直升机停机点，还有6个牧场呢。考虑到粮食已经足够支持一段时间，命令停止向前线运输粮食。为了向前线的直升机、军车供电，基地的所有发电机日夜发电也是远远不够的，所以立即空运了一套KTP－6型反应堆的一体化发电机，它的8.5万千瓦的电功率，稍微缓解了供电的紧张状态。 
　　东线长驱直入5月27日 
　　双方的空军彻夜进行激战，夜暗现在已经不能阻止战机的行动。我军的歼－7M都已经改进为全天候的战机，它们大批地部署在1＃－4＃前沿基地，还有不少就部署在我军夺取来的印军前沿机场上，它们不断地起降迎战印军战机。歼－10和歼－8M也有不少部署在前沿机场的，它们与部署在拉萨的歼－11一起为实施对地攻击的歼－11II、飞豹和Q－6护航。H－6则不断在格尔木、成都、库尔勒、昆明基地与前线之间往返，把大批滑翔炸弹投向印军的炮兵阵地、防空阵地，印军结集的地域，不过它们对印军的最大打击是根据EY－14空地协同指挥机、侦察卫星和歼－8高空侦察机的情报，以“红鸟”和“钻天鼠”巡航导弹连续摧毁了12 辆“普里特维”导弹的发射车。 
　　经过充分的准备，在陆路和运输机、直升机的全力以赴的抢运下，我军在前线集结了大批野战军。凌晨我军再次全线向印军发起猛攻。东线始终是主战场，战斗极为激烈。 
　　最惨的是被堵截在路上的第十整编山地师的40山地团，耽在公路上彻夜遭到突击小队的袭扰。他们也不敢抛弃战车落荒而逃。到凌晨时已困顿不堪，突然一批迫击炮弹越过旁边的山头，准确地落入印军的车队中，造成了大量的伤亡和混乱，印军却无从回击。15分钟后炮击才停止，最前面的军车旁的人看见有二个印军士兵摇着一面白旗从泥石堆的另一边艰难地翻越过来。一看原来是昨天先越过山嘴的4辆装甲车上的士兵。他们很快被带到里达尔斯上校面前，交给他一封郝志刚少将的劝降信，信中要求里达尔斯上校立即率余部投降，以避免无谓的伤亡。告诉他第八整编山地师已经在昨晚投降了，受到了中方的体面接待。并指出中国的攻击部队15分钟后将发动毁灭性的总攻击。二个士兵告诉上校，他们4辆车刚转过山嘴，第一辆车的车长和驾驶员被狙击手击毙后，刚停下来，就被突击队员包围，把磁性炸弹吸在车壁上，只好投降了。昨晚他们看到了达尼里尔少将投降的电视转播。 
　　里达尔斯上校无可奈何地率余部向中方投降。2千多人（包括伤员在内）由中国的军车送往指定地点；不到1000人的印军官兵只好葬身在这深山沟中。各式军车和武器装备则全都送往“天鹰一号”基地改装。 
　　郝志刚的突击师的主力部队，在5月26日连夜被直升机运送到瓦弄西北部的印军第十整编山地师的后方，派出一个营的兵力去阻截前来增援的印军67步兵师，另派一个营去切断它与邦迪拉东部的第九整编山地师的联系通道；其余主力部队则与48集团军的快速部队144师的陆航兵团一起部署在第十整编山地师的后方。独立6师以及143师则部署它的正面。只有掌握了战区制空权，才能这么顺利地调动部队，在局部地区创造兵力和火力的绝对优势。根据已经掌握的第八整编山地师的基地的特点和侦察系统获得的情报，可以推算出第十师基地的弱点。 
　　根据连夜制订的方案，5月27日凌晨7：20（当地时间5：20），由扫雷火箭弹开路为进击的步兵扫清了冲击的通道，拥有坚固装甲的武装直升机则以破甲弹和火箭弹为步兵扫清通道两边的明暗火力点。H－6机群、Q－6攻击机和歼－11II则以强大的对地攻击火力压制印军基地中心的炮兵阵地，并根本不让阵地中的直升机有升空的机会。印军的二线战机根本无法前来增援，我军的预警机严密地监视他们的动向，几次冲击均被我战机准确地阻截，在损失了13架战机后，不敢再过来了。 
　　在第十整编山地师基地周围的制高点上的由直升机吊运上去的我军迫击炮、火箭炮和山炮不断地向基地内的印军轰击，完全切断了他们调动的通道。在这样的火力支持下，二支强悍的攻击步兵分别从东北和南部直插十师的师部－基地的心脏。第十师本来就少40团这样一个主力团，又得不到增援。根本无法抵挡这么猛烈的攻势。师长见势不妙，在几个卫兵的护卫下借助复杂的地形逃出了包围圈。经过连续8个小时的轮番不停的猛烈冲击，攻占了第十师师部。余下来的印军纷纷投降，到15点半，全部停止了抵抗。由于天鹰一号基地与第十整编山地师基地的公路很快修好了，林芝军分区的第三守备团赶赴这里来，负责接收俘虏和清理基地。前指把它命名为天鹰二号基地，交付48集团军作为基地。又调集了一万多工程兵全力修建从拉萨直达这里的公路系统，这二个基地储备的水泥起了极大的作用。实际上印军工兵修筑的公路系统一直通到了停火线一带，由于物资供应的便利，以及印度的野心，所以这些公路的质量很高。现在从拉萨和停火线二头同时施工，又有了这批水泥，进度相当快。 
　　不久传来了位于邦迪拉东北的印军第七整编山地师被歼灭的消息，那儿自然被命名为天鹰三号基地，前指决定交给前来参战的海军部队作基地。这个基地的面积比前二个要大得多，尤其是基地内部的野战机场规模比较大，这些基地都是印军建筑师根据地形修建的。能顺利地夺取这些基地，确实是很幸运的事。47集团军和独立5师在攻占这个基地的同时歼灭了克节朗、车新桥等地的印军据点，收复了这一地区。率军直扑达旺的印军据点。 
　　印军对东线唯一剩下的位于提斯浦尔东北面70公里处，卡门河东岸的第九整编山地师的基地，极为重视。该师昨天派出去的第36山地团，由于出击不远，在基地的强大兵力的接应下，只损失了三分之一的兵力，撤回了基地。东北战区司令部又调集了二个师的兵力，第42 师增援达旺和邦迪拉的守军；第44师则增援第九整编山地师。原来增援第十整编山地师未果的第67师则就地构筑工事和阵地坚守。另派第68师增援瓦弄的守军。双方继续展开激战，我军的后续部队通过空运和公路源源开赴前线。 
　　西线的辉煌胜利5月27日 
　　我军在西线的部队于昨天同样对印军的基地和据点展开了突袭。168师和171师的陆航兵团和特种兵顺利地夺取了印军的2个野战机场和2个直升机出击基地。接应了第15空降军的空降兵，实现了对班公湖北岸的第三整编山地师的包围，并切断了他们与第一和第四整编山地师的联系。 
　　经过彻夜的努力第43空降师的官兵和装备已全部运抵前线，凌晨他们就会同56集团军的 168师以及独立3师，在大批攻击机的火力支持下对第三整编山地师发动了总攻。遭受了整夜袭扰，早已疲惫不堪的印军，根本无法组织有效的抵抗。周围制高点上我军的大批火炮居高临下，以猛烈而准确的火力切断了基地内各处印军的联系。那些空地协同引导员则以激光枪和雷达照射器不停地为H－6投掷的“飞蛇”滑翔炸弹指示目标，它们巨大的破坏力不但摧毁了印军的坚固的工事，而且摧毁了印军抵抗的意志。我军的各支突击队以火焰喷射器、枪榴弹、反装甲火箭筒等突击兵器，分片歼灭各坚固工事中负隅顽抗的印军。并以三个梯队轮番进攻，根本不给印军以喘息的时机。在我军如此狂猛的突击下，基地内各处的印军，在6个小时后就纷纷投降。师部的几个主要官员则借助复杂地形在卫兵的掩护下穿越空喀山口逃回了印度。我军在西线也取得了一块宝贵的前进基地，缴获了大批的物资。前指把该基地命名为天鹰四号基地，交第15空降军作为基地。大中小型运输机不断起降，迅速结集了大批进攻部队。其中一架运－14M运送了一套组装的KPT－6一体化核动力发电机组，将和基地的发电机一起昼夜发电，为前线的大批电动军车和直升机、运输机提供电力。 
　　陆航兵团的直升机又把大批部队输送到第二整编山地师的侧后方，加强了对他们的进攻。在独立4师和57集团军171师和170师一部的联合进攻下，到夜幕降临时，印军阵地已经岌岌可危。他们能坚守二整天，一是复杂的地形帮了忙，二是西北面的第四整编山地师的增援部队也帮了他们。我军攻击部队不断增加，装甲运兵车在快速调动部队，并在空军火力的支持和直升机的垂直输送下在各个战略要点部署了阻截部队，对余下的第一、第四、第二整编山地师实现了隔离，达到了隔而不围的阶段。部署在二线的印军第23师和第24师，开始向前线增援，但都遭到我军的有力阻截。 
　　我军在西线的强大攻势，对印军的向巴基斯坦的猛烈攻势起了牵制的作用。同样的，正因为印军把主力和绝大多数的空军投入了印巴战线，我军才得以快速地推进。 
　　第三天，5月28日东线继续保持推进的势头。 
　　——在东部，48集团军的143师的前锋直逼瓦弄北部的印军阵地，印军的68师急忙前往增援。双方展开了激战。 
　　——在中部，我军独立6师的部队沿雅鲁藏布江向印军的67师展开猛烈的进攻。而48集团军的142师则沿苏班西里河扫荡这一带的印军据点。快速部队144师和中央突击师则从天鹰一号基地一带出发直插印军第九整编山地师的侧后，参与对他们的围歼，并阻截前来增援的 44师。47集团军的140师和刚刚到达的139师的一部从北部向印军第九整编山地师发起猛攻。 
　　——在西部，快速部队141师和独立5师直扑得到印军42师增援的达旺的守军。 
　　与1962年10月的第一次自卫反击战完全不同，在东线这一主战场，中方在东部的推进要大大地快于西部。（当年的第一阶段的反击中，中方从错那－克节朗－达旺一线发力猛攻，第二阶段又从达旺－西山口－邦迪拉再猛攻。当时是限于后勤的困难，因为拉萨到这一线的公路略好些，距离又近得多）这一点引起了印军东线司令部的困惑。 
　　在西线， 
　　——在北部，由于印军把原来与第一整编山地师互相呼应的第五整编山地师被派到印巴战线去攻击巴军。第15空降军会同56集团军的快速部队168师直插部署在奇普恰普河南岸的印军第一整编山地师这支孤军的侧后，而独立3师和56集团军的167师，以及不断运来的166 师部队猛烈地向他们的正面发起攻击。印军的北部战区司令部命令斗拴特别里奥地的守军派出2个步兵团前往增援，同时急忙请求西线司令部把第五整编山地师的主力第20山地团回援第一整编山地师，得到批准。可是这一团人马刚离开印军的北部重镇斗拴特别里奥地，又被阻截在离第一整编山地师主阵地只有15公里的山谷中。 
　　——在南部，57集团军的快速部队171师直插印军第二整编山地师的西部，与前来增援的印军第23、24师展开了激烈的战斗。独立4师则移动到第二整编山地师的北部，坚决阻截第四整编山地师派出的增援部队。而57集团军的170师和不断增加的169师部队从东边和南边向第二整编山地师发起猛攻。 
　　我参战部队如同下山的猛虎，迅猛地扑向入侵的印军。凭借突然袭击的先手优势，又以勇猛顽强的意志准确地贯彻了天鹰计划的方略。在初战中大获全胜，大长了我国军民的志气。 
　　到下午16：00时分，战况发生了变化。印军经过了极大的努力，定购的预警机重新先后在西线和东线升空执勤，科希马、提斯浦尔和巴里加斯的远程预警雷达基地初步修复，投入了使用。一批防空导弹阵地也重新修复，对远程雷达基地和预警机提供了有力的保护。空军开始派出战机与我国空军展开了制空权的争夺战，并派出小分队利用复杂的地形对我公路系统和后勤基地实施偷袭。地面部队也从初期的混乱中恢复过来，利用熟悉地形的优势，不断派遣小股部队展开突袭和反击。双方在全线展开了激战。 
　　21：30我侦察卫星发现印军的二个重型装甲师部署在萨地亚东面的山前丘陵区，企图凭借重型坦克的优势重创我军。这些信息迅即传送到我军统帅部，战场形势发生了重大变化。 
　　移民大转移 
　　新德里的高级决策人员只是从文档上知道，在所谓的“阿鲁纳恰尔邦”（１９８７年，印度议会通过法令，正式在“麦克马洪线”以南中印争议地区建立“阿鲁纳恰尔邦”，企图使占领合法化）有900多万移民，实际上这群人有很大的流动性。5月下旬这儿的冬小麦已经收获，春播也已基本结束，进入了一段农闲时节。大约100多万移民回到他们的故乡去探望乡亲去了，20－30年的移居生活，远远不足以让移民们“断根”。中印边界反击战一爆发，在留下来的移民中引起了极大的惊慌。位于最前沿的移民本来就不多，定居的年份又短，一下子都带了细软回家乡避难去了。 
　　移民大转移是天鹰计划的一个重要的环节。1－4＃前进基地的农垦战士被派出去接管天鹰一号――天鹰四号基地附属的牧场时，也接管了附近的小农场。而大批经过木牛工程局各个农牧业基地培训，经过严格考核的农垦人员，被空运到1－4＃前进基地以适应这儿的环境。实际上从印巴战争一开始，中央就拨出巨额资金给木牛工程局，在富裕农业人口最多的山东、四川、安徽和江苏四省建立了很多的农垦培训基地，招募了大批的农民，让他们学习新型的农牧业技术。一方面是为了提高当地农业的科技水平，更重要的是为大规模地开发即将收复的东线准备人力资源。而新疆的农八师以及后来纳入木牛工程局的几个军垦农场，则大批培训人员，一方面可以提高北疆的节水农业的比例，也为接收侵占的西段边境土地的印度非法移民丢弃的农地作准备。 
　　随着战线的快速推进，涉及的印度非法移民数量大幅度地增加，在察隅地区的易古通、马尼岗、塔克新和哥里西娘和错那地区的车新桥这些小镇，有的人口达5万多。前指派遣了大批的武装工作队，对分散的农户，先把他们动员到小城镇，然后集中动员非法移民们“暂时”撤离战区，以避免激烈的战火造成大批平民的无谓牺牲。那些小城镇的印度民政官员都坚信战争“很快”就会结束，也一起动员移民们先回老家去避一避。由于我军严格执行不破坏公路的的命令，印度工兵修建良好的公路系统极大地提高了非法移民的撤离速度。各种汽车、拖拉机、骡车、马车，甚至手推车组成了道道洪流，从山区滚滚奔向南亚平原。在各条公路上常常可以看到这样的景象，公路的一边是移民的撤离队伍滚滚向南，另一边是向北增援的印军车队。 
　　中央对收复地区的开发作出重要决策： 
　　——在原中印的停火线上建立严密的隔离线，由武警部队守卫，严禁无组织的人员进入该区。这也是为了防止印军埋设的地雷伤人。 
　　——从基地派出的农垦人员只准在原有的耕地上耕种。所有这些分散的农地，由农场- 分场－小队-个人承包的小农场，逐级严密地组织起来，按现代化经营模式开始运转。 
　　——未经专家的规划，严禁把牧场改为农地，更不准砍伐森林。 
　　——由前指授权的工作组从各城镇的印度地方官员的手中和平地接收行政管理权，行使城镇的治安和管理工作。不断接收基地派出的有专长的人员重新把商店、面包房、饭店、供电…启动起来。 
　　——由通讯部队立即开始改造收复地区的电讯设施。把该区的电话、网络、有线电视纳入国家的系统。出于军事保密的需要，暂时对电话和网络暂时实施管制。 
　　之所以能做到这么平稳的过渡，实现几乎无损的接管，在于印度的朝野都深信，“一个月后战争就会结束，中国人又会撤回去了”。怎么会去破坏那些基础设施呢。





    第四章 南亚斗魔 第五节 蛟龙戏山
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:31 本章字数:8009


　　读者一定会认为题目搞错了。不过中国的民间传说中，蛟龙是在山中产生的，每当蛟龙出世就会有一股汹涌的洪水伴随它们入海。入侵中国的印军大概做梦也没有想到在喜马拉雅山之巅还遭遇到巨大的中国蛟龙，它们搅起的洪水将冲决印军的防线。 
　　北京中南海战略指挥分中心5月25日 
　　对于海军如何参与这场战争，中国统帅部进行了慎重的讨论。至少到目前还看不出这场自卫反击战会蔓延到海上战场，但是2000年印度的海军居然联合日本、马来西亚和越南跑到南中国海来搞军事演习，甚至狂言将在南中国海长期驻军。这一挑衅性的举动深深地触动了中国军界高层，尤其是海军。经过力争海军司令员聂海青上将说动了统帅部，让海军也投入这场战争。 
　　统帅部决定创造一切条件让海军也能在实战中得到提高。今天王刚、刘部长、邢总长召见了首批参战的海军部队的首长：海军副参谋长罗国海少将、第2海军陆战师师长石一正少将、安徽号航母集群的舰载机联队长洪学军上校、辽宁号航母集群的舰载机联队长郭珂、海军航空兵4团团长李玮大校。海军司令员聂海青和前指军事总指挥曾友君上将也出席了。 
　　首先由邢总长宣读了军委命令，罗国海任前指副参谋长，第2海军陆战师、安徽号和辽宁号的航空联队、海航4团，这4个作战单位划归前指指挥。 
　　接着他阐述了军委的意图，在高山之巅作战与在辽阔的大洋作战是有很大的区别，但是他们的共同点就是，都是与敌人你死我活的搏杀。指战员的任何指挥失当、技术动作发挥不当立即造成重大伤亡和损失。实战是对作战系统最严峻的考验，是提高部队战斗力的最有效的途径，最逼真的演习也不能与之相比。应该说海军陆战队和海军航空兵，尤其是舰载机联队都是我军的精华，至于是否当得起这 ‘精华’ 二字，就要看你们这次的表现了。 
　　听到这里石一正他们4人交换了一下眼色，齐刷刷地站起来，响亮地说道：“请中央首长放心。” 
　　刘部长请他们坐下，指着洪、郭二人说道：“你们二支联队，是世界上第一支首先在陆地上投入空战的舰载机联队，是我们中国人的一个创新。从海上飞到了世界屋脊去作战，要好好研究。不过练好了本领，今后还是要到海上去发挥，这一点要把握好。你们不是参加到陆军或空军中作战，而是在前指的指挥下成建制地参战的。要打出海军的威风来。海军也要安排好，不能让那4艘航母真的成 ‘空’ 舰了。” 
　　聂海青答道：“我们已经作了准备，本来每架舰载机配3名飞行员，现在留一名继续在舰上训练，舰载机也留了一部分。我们还在扩大舰载机飞行员的队伍。” 
　　最后是王刚讲话：“刘部长和邢总已经把军委的意图讲了。1962年的中印边境自卫反击战受到很大的限制，只有陆军一家参加。前辈们在那么艰苦的条件下取得了胜利，打出了威风。这次的冲突规模会大得多，经过40多年的发展中印两国的经济和军事实力都有了极大的提高，双方受到的限制少得多了。曾司令员成了陆海空三军的司令了，责任重啊。在复杂地形作战的协同指挥是一门很深的学问，是对我们指挥员和指挥部的考验。我相信你们一定能交出令全国人民满意的答卷。” 
　　事后王刚和刘部长又把曾司令员留下来，交待他既要让海军的这些部队得到充分的锻炼，还要尽量减少他们的损失，尤其是人员的损失。 
　　后来在南海和印度洋的远洋大空战的实践证明，这是一项极有远见的创举。世界上最年青的舰载机联队在世界屋脊上经受了血与火的实战考验，练出了空战的真功夫。 
　　天鹰3号基地5月29日7：00 
　　这个基地比1号、2号基地大得多，它原来是印军第七整编山地师的基地，这个师是印军唯一的装甲山地师，虽然没有主战坦克，可是装备的步兵战车，装甲车和武装直升机比别的山地师多得多。本来印军参谋部的意图是让他们“在未来与中国的冲突中发挥突击作用” 的，可惜尚未“突击”就被歼灭了。它的营地足以供第2陆战师和三支海军航空兵用了，可是机场无法容纳这么庞大的机群。基地内的一个野战机场只能容纳2个中队的歼－11H（苏－ 33的国产型）。其他6个中队的舰载机只好分散在基地周围的4个野战机场。基地中的7个直升机出击基地刚好容纳2支舰载机联队中的直升机，陆战师的陆航兵团只好分布在基地四周的6个直升机前进基地。好在印度人在当年耗费巨大的人力物力在这一带修建了大量的野战机场和直升机出击基地。海航4团进驻离开这里最近的3＃山谷基地，海军工程兵突击加建机库，以容纳他们的84架JH－7“飞豹”战机。 
　　这一带成了海军的天地，密集了大量的先进装备。由陆战师派遣陆战队员负责警戒。 
　　凌晨时分（这里要北京时间7：30才天亮）他们首次出击，目标是东线西端德让宗、邦迪拉和提斯浦尔一线的印军防空阵地和炮兵阵地。 
　　他们完全按照舰载机的出击的步骤运作。首先是2架舰载预警直升机YZ－14迅速升空分别在预定战区的2端沿8字型航线作定点飞行，执行预警指挥任务。接着是4个中队48架歼－ 11H（苏－33国产改进型）护航战机升空执行制空任务。随后是EQ－6、Q－6（舰载型的EQ－ 6H和Q－6H尚在试飞中，联队只好暂时用陆基型的）和海航4团的歼轰－7“飞豹”攻击机群出击。这边一动作，印军预警机立即发现了。不久，YZ－14的监视屏幕上出现了48架印军战机的光点，很快判读出是24架米格－29和24架苏－27。这时各处的印军地面雷达也纷纷开机，战机上的“天眼通”超级雷达告警接收机将它们一一标示在平板显示器上。还未等那些跟踪雷达发出锁定脉冲，就遭到我电子战机EQ－6的压制，它们发射的反辐射导弹既能跟踪雷达波，又有GPS卫星定位接收仪，可根据存储的敌军雷达位置来导引，所以防空雷达突然关机也是没有用的。有的雷达尽管没有开机，但是根据卫星、侦察机和陆战师特种兵标示的位置，还是遭到了Q－6和“飞豹”的，猛烈攻击。大批的火箭弹、机炮的高爆弹和反辐射导弹将这些阵地打成一片火海。这样就不用担心这些雷达给印机指示目标，我机也不用担心防空导弹和高炮的袭击了。从战机上看下去这片的大地上绽开了一团团的绒球花。 
　　高空的空战也同样惨烈。双方制空战机的数量相等，可是印机的目标是那些攻击机啊，这显然是力不从心的。在预警机的指挥下，这批印战机试图突破我机的阻截未果。此时地面的印军纷纷呼救，要求空军支持，印东北战区司令部只得再次调集24架LCA战机来助战。可是在它们到达作战空域前，第一批战机已经损失了7架米格－29，还有3架苏－27被击伤退出战斗。我军则有3架歼－11H被击落，另2架被机炮击中后，起的火被熄灭了，仍能战斗。印军试图靠增加的战机以数量取胜，那知我军的“飞豹”也有很强的空战能力。正在对地攻击的48架“飞豹”在预警机的指挥下，立即分出24架向前来增援的24架LCA发起仰攻，阻止它们与前面的机群汇合。 
　　应该说这二批印战机的不少飞行员有相当的实战经验，在“5.26”突击中东北战区的空军损失惨重，印空军司令部紧急从西部战区调集了一批作战经验丰富的飞行中队增援。可是他们尽管在自己的空域作战却得不到地面雷达的支持，A－50U预警指挥机理论上能指挥24架战机空战，可是在这种山区地形是做不到的。战机的性能也不及我军，数量上又不占优势。相比之下，我舰载机联队的指战员虽然实战经验不足，但是士气高昂，他们可都是技术尖子。他们的动作十分勇猛，指挥员则有充分的信息支持，2架YZ－14预警直升机足可以指挥 50多架战机的空战。一时战场上空导弹划出了道道弧线，机炮的轰鸣响彻了天空。经过45分钟的激战，印军总共丢下了21架战机，返航的51架也有11架冒着烟。我军则损失了8架歼－ 11H、1架“飞豹”，有7架被击伤退出战斗。印战机的燃油在高度机动的格斗中已经快见底了。 
　　我预警机上的联队参谋长一见时机已到，命令预警机和战机全线压上去，还有弹药的战机继续在预警机周围警戒。而第二波的48架歼－11H以及由4架EQ－6、8架Q－5和36架“飞豹”组成的攻击机群突然跃过山口加力向退却的敌机群奔杀过去。歼击机群选择了避开印军各防空导弹阵地的路径，在险峻的山区地面防空系统的死角相当多。况且EQ－6等攻击机也在为他们扫清道路。这一“赶尽杀绝”的战术大出印军战区指挥部的意外，由于各处都在空战，他们实在派不出太多的战机了，只好勉强派遣了由24架米格－21改进型、美洲虎组成的阻击机群升空迎战。姜开波中校大队长见机命令3、4中队的24架战机前往迎战，2中队强攻预警机，自己率领1中队追歼那51架印机。 
　　他敢于以12战51就是看准敌机的油弹均已告尽，而且印军的东北战区几乎是一块孤立的战场，一个致命的弱点就是对于空战来说纵深太浅，也不可能得到印度中央地区的全面支持。地面的防空系统又连续遭到沉重的打击，尚未恢复元气，不能组成一个有效的防空网。只见12支银箭从高空直插印军庞大的返航机群，印机群一下子乱了套，既不能返航着陆，又没有继续战斗的本钱，指挥官只好下令分4组逃窜。姜大队长在我预警机的指挥下率队直扑一组14架印机，在40公里外就发起了第一轮导弹攻击，24枚导弹虽然只击落了2架印机，但打乱了他们的队形。他自己率领4架战机爬高到高空监视，其余8架一下子咬住了4个目标，这些印机刚以机动躲开了导弹攻击，还未喘过气来，又各被2枚导弹咬住，2架被击落，1架冒着浓烟向地面迫降了，还有1架直窜高空躲开了导弹，却被姜大队长压过来一个点射打得空中开花。此时我军也有1架被防空导弹击中坠毁，飞行员跳伞脱离了战机。姜大队长率队返回参加对第二波24架印机的围歼。 
　　再说攻击预警机的2中队，他们猛扑过去时只有8架护航的米格－29来迎战，性能和数量都差得远。印预警机只好一面向南方退却，一面招呼那24架印机来“护驾”，哪里能如愿呢？2架歼－11H成功地突破了米格机的阻截直朴印预警机，但是“天眼通”雷达告警接收机显示有4座SA－17的火控雷达已发出锁定波束。他们一面发射干扰弹，同时从交叉方向各向印预警机发射了2枚霹雳－11“发射后不管”空空导弹后，立即以大角度的机动摆脱了SA－ 17的跟踪反身加入了围歼米格－29的战斗。印预警机发射了大量的干扰弹，并关闭了雷达又是机动飞行，还是被1枚导弹击中了右翼，总算勉强返航基地。 
　　这一场2个波次的空战，海军的空中勇士一举击落敌机34架，击伤11架，包括1架预警机。捷报传到前指和海军司令部，引起了轰动。 
　　陆战雄兵 
　　在长空激战的同时地面大战更是火爆。前指调集了1架“飞天”高空无人机作战区通讯数据交换站，1架EY－14地面协同指挥机进行支持。师参谋长成宗亲自在指挥机上指挥作战。今天任务最重的是陆航兵团，第一波就是64架各型直升机出击，团参谋长应启明在一架侦察指挥型的Z－15上指挥。2架EZ－15电子战直升机紧跟在EQ－6后面，继续攻击那些隐蔽在角落里的防空导弹发射车等目标。其他武装直升机则向增援邦迪拉的印68师发起攻击，不断打击那些步兵战车、装甲车等装甲目标，也应地面步兵分队的呼叫打击那些修筑在高处的坚固据点。 
　　不久应启明中校接到指挥机上传来的信息，42架印军武装直升机从东南方向杀奔而来。这是以米－24D、米－28和印制ALH为主组成的有2架卡－52似乎是指挥机。他率领40架WZ－ 10M和WZ－11M组成的战斗机群迎战，1架WZ－11成为他的僚机。甫一接战印军即告不支，印军的直升机与我军的电动直升机在性能上差距更大，首先是机动性差得远，而且这批印军也是第一次与我军接战，根本还不适应。其次是印军的红外跟踪导弹根本不起作用，电动直升机并不发热，那些雷达跟踪的导弹本来在这高山耸立的低空效果就不佳，又遭到我电子战直升机的强烈干扰几乎没有效果。我方在应中校的指挥下，成功地以双机协同攻击的方式发起了一轮又一轮的有效打击，频频得手。尤其是那些形体较大的米－24D一下子就有5架被击落，印制的ALH也有4架起火坠毁。有4架米－28企图偷袭在继续对地攻击的WZ－12M和WZ－ 13M，我协同指挥机立即向他们报警，这些重型武装直升机在电动旋翼的驱动下比米－28灵活得多，装甲也厚重。一接战就是导弹加机炮，以2：1告捷，还击伤了1架。 
　　这时应中校又接到了师参谋长的指令：“立即派营救分队到10－17方格去营救跳伞的飞行员。”于是由1架WZ－11、1架WZ－10和1架武装侦察型Z－15舱内有7名全付武装的特种兵，机身也加厚了装甲，组成的营救分队脱离了战阵直奔指定地域。另一支营救分队则负责营救刚才坠落的WZ－12M的飞行员。先说第一支分队，他们接近指定地域时降落伞还未落地呢。于是Z－15上的分队长命令飞行员操纵降落伞向就近的一块坡地下降，2架武装直升机则在周围机动警戒。只见地面有一队印军试图接近，WZ－10M扑过去迎头一轮机炮扫射打退了他们。降落伞刚一着地，Z－15就降落在他旁边，把飞行员接入了机舱。刚要起飞分队长的耳机里就响起了呼叫：“暂停起飞！” 
　　原来有3辆印军的BMP－3步兵战车率领一队印军冲了过来，似乎志在必得。那里知道在协同指挥机的指挥下，2架Q－6攻击机直扑过来4枚反装甲导弹迅即飞向步兵战车，接着又向印军发射了36枚火箭弹，1架ZW－10M再补了1枚反装甲导弹，彻底摧毁了印军的3辆战车，残余的印军只得四散逃窜。分队刚一升空，耳机又传来呼叫，他们再次投入营救工作。最繁忙的时候有4支营救分队在执行任务。由于我军牢牢地掌握了战区的制空权，营救工作很有成效。营救分队还把那架坠毁的电动直升机用Z－14重型直升机吊了回去。 
　　再说印军的直升机群燃油很快就要耗尽了，竭尽全力想退出战斗，而我军的电动直升机电力还足得很呢？紧紧地缠住他们不放。印军的司令部再也派不出象样的武装直升机群了，只好眼看他们几乎全军覆没。只有2架卡－52和3架米－28仗着装甲厚重以及山区的复杂地形逃了回去。我军又牢牢地掌握了低空的制空权。 
　　可以说在中印战线几乎重演了印巴战线的场景。前些时候印军的克什米尔就是依仗战机和武装直升机的优势夺得了制空权，才把巴军打得节节败退的。现在他们也充分品尝了失去制空权的痛苦。战争是最残酷的强存弱亡的竞争场所，棋差一着的结果必然是失败。 
　　印军的地面部队日子是极为难过的，印军司令部试图靠兵员的优势完全是不切实际的幻想。战后的军事专家指出，印军在中印边境的部署完全是进攻型的，在东线完全缺乏纵深。尽管有那么多的移民也没有进行过全民战争动员，至于靠近战线的阿萨姆邦地区的民族矛盾本来就很深，印度政府更不敢搞什么动员了，当地的少数民族不闹事就谢天谢地了。印68师原来是增援第七整编山地师的，刚接近基地，第七师就被歼灭了。后奉命留在到达的地域构筑工事，成为保卫邦迪拉重镇的一支力量。那帮战区参谋部的参谋们也不想一想，筑有坚固基地的精锐第七整编山地师都被歼灭了，68师仅靠野战工事就能坚守？ 
　　我第二陆战师的实力远远超过一般的师，他们的主战坦克和水陆两栖坦克虽然没有运来，但是装备了大批的“电甲虫”微型步兵战车和各型装甲车。战后专家们对这款微型战车的评价很高，在中印边境自卫反击战的前期，战区的地形十分险峻，不要说主战坦克，就是大型的BMP步兵战车也很难机动。轮式装甲车也只能在山区公路附近机动。“电甲虫”车型小，又是履带式的行走机构，总重才7吨，直流电机的功率强劲，通行能力极好。前装甲又相当强固，具有相当的冲击力。30毫米的机炮配有穿甲弹和高爆弹，一般还装备一具4管的 35毫米自动榴弹发射器，近远程的火力都相当强劲。陆战师的人员素质更是一流的，摩步兵团很快突破了印军防线，与47集团军的140师共同完成了对印68师的包围。在我电子战直升机的大功率电磁波的压制下68师完全陷入了孤立的状态，虽然它的左翼有印42师，后面有 151和152师，但他们的联系通道完全被陆战师的突击队切断了。覆灭的命运已经指日可待。 
　　第二陆战师打出了我国海军陆战队的威风，其实世界上任何一支著名的部队都是在血战中拼杀出来的。中印边境自卫反击战这个舞台又将锤炼出一支劲旅。媒体将他们和中央突击师并称为陆海双雄，他们的战绩名震中外。 
　　天鹰3号基地6月15日 
　　自从海军的各支作战部队进驻后，这个东线最西端的基地顿时热闹起来了。他们是成建制地参战的，所以不但有飞行员，还有空战指挥人员、地勤维护人员等，陆战队员除了出击部队，还有不少担任基地和外围机场的警卫。不过基地的农牧场、电站、电讯中心、医院、餐厅和温泉浴场的大批工作和服务人员都是从3＃、4＃基地调来的。那些服务人员从来没有接待过那么多的英俊的海军官兵，能进入陆战队和舰载机群的自然都是最优秀的军人，基地接到前指指令要为这支部队提供最好的服务。一时那些女话务员、女医务人员、女服务员组成的“娘子军团”，向这些海军官兵发起了全面的冲击。那些飞行员一下机立即被接到温泉沐浴，空勤食堂完全是宾馆式的服务，如果不是营养师的阻止，那些飞行员非得给喂成大胖子不可。当时基地附近农牧场生产的大批奶制品和肉制品根本就消耗不掉，尽量利用向基地运送弹药的军车和军机把它们运到拉萨等地，也都运不光。晚上组织的联谊舞会都是服务部主任去他们的宿舍“强行”拖走所有可以参加的人，她可是个精灵鬼，首先去说服那些首长，“指出”娱乐活动的重要性。实际上海军的首长充分了解保持旺盛的士气对持久作战的作用，只是强调要保持作战人员足够的睡眠时间而已。 
　　海军上下都极为重视这个实战机会，飞行员更是喜出望外。海军副参谋长罗国海少将参加了前指的参谋部。航母集群的航空联队指挥官洪学军上校则在基地指挥作战。前指贯彻军委指示尽量让他们参战，又加强了战场营救力量以保护这批“国宝”。参战不久海军司令部就捷报频传，到6月上旬这支2个舰载机联队和一个攻击机团组成的海军航空兵部队，已经击落击伤79架敌机，出现了1位空军英雄（击落5架敌机者），还有2位击落击伤5架敌机的飞行员坚决要求等击落5架后再命名。后来洪上校向罗副参谋长提出，为了更真实地模拟航母舰载机的作战，机场的跑道要仿照航母甲板的配置，战机要从滑橇式跳板上起飞，着陆要用陀螺助降系统，并使用尾钩和阻拦钢索。当然由于陆地上没有迎面风，起降距离要放长，并采取有效的防护措施，以免损坏战机。海军和军委很重视这个建议，立即从俄国引进了新型的 MT－2机动起飞跳板（注），空运到了基地。海军工程兵很快扩建了机库、改建了跑道，加装了MT－2起飞跳板、陀螺助降系统和阻拦钢索系统。 
　　今天2个航母集群的舰载机联队就启用了新的起降系统，似乎又回到了航空母舰上，只是这几艘“航空母舰”既不会移动，还是座落在世界屋脊。只见一架架战机从跳板上一跃而起，迅即升上了蓝天。飞行员又感受到了在航母上的起飞。他们作战后返航时将在阻拦钢索系统的制动下快速着陆，当然一旦有受伤的飞机或者是重型运输机降落，可以立即把机动跳板移走的。这可能是MT－2跳板的首次实战使用。 
　　注：MT－2机动起飞跳板：米格-29和苏-27起飞滑跑距离600～700米、苏-25攻击机是 800米。跳板拆卸后可用卡车运输，可灵活展开安装在跑道未受攻击段的末端。它能使起飞滑跑距离减到300米内。MT-1式长度为14米、高0.75米，由7段跳板组成，总重22吨，最大一块重4吨。用于16吨级战机起飞。 
　　MT-2式供苏-27型起飞重量25吨级战机起飞。长24米、宽7米、高1.4米。它被称为通用型机动跳板。也可以设计成舰载型的。





    第四章 南亚斗魔 第六节 四维战争
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:32 本章字数:7583


　　军事专家一致认为当今的战争已经跳出了地面和空中――直至太空的三维空间，网络信息战已经是另一个战争空间。美军在海湾战争和科索沃战争显示的信息战能力极大地刺激了我军方高层，推动他们为此进行了艰苦卓绝的准备工作。第二次中印边境自卫反击战是中印两国――世界上人口最多的国家――准备了四十多年的一场战争，其规模和作战样式决不是 1962年的边境冲突所能比拟的。除了作战地域受到限制外，我陆海空三军全部出动，战争不仅在地面、低空和高空激烈地进行。在似乎不可捉摸的虚拟空间的信息战中虽不见刀光剑影，其激烈程度、对战争进程的影响之大是处身其间的人莫不深切感受到的。 
　　当然这场信息战也受到了政治层面上的限制，我电子战部的专家和博士们认为他们完全有把握破坏印度的金融系统以及电话网络系统，而印度则根本不可能报复，他们无法入侵我国的电脑网络系统。我统帅部顾忌到对这些系统的攻击将造成印度民众的巨大损失，并未批准实施。尽管在自卫反击战期间，我国民间的“黑客”不断把我军胜利的捷报贴到印度国防部的公众网页上。这场信息战尽管受到这些限制，仍是异彩纷呈。 
　　夺取信息料敌机先 
　　如前所述，我国的密码破译小组提前15分钟向巴基斯坦发出了印军突袭的警报，为前线的巴军争取到十多分钟的准备时间。据巴陆军总参谋部的事后测算，至少相当于为巴军提供了1个师的兵力。这仅是一个例子。 
　　自卫反击战一展开，中央到拉萨前指有8根光纤、2条卫星频道以及拉萨到北京的地面微波通讯线路的三分之一的容量都提供给电子战部使用。我国分布在英、美、法、日等国的网络斗士通过各种方法突入印度国家基础信息系统的要害部门，获取了大量的情报。尽管由此很难进入印军的专用网络。但是当今的战争都需要地方政府的全力配合，铁路运行图的变化、某些公路段对民间的封锁等等都蕴含了军事调动和战争准备的重要信息。至于详细的天气预报对军事行动的意义那更是人尽皆知的了。 
　　而前指的电子侦察部队和中央突击师、第2陆战师等前线作战部队的电子战团则在战斗中抓住一切时机夺取印军配置的电脑，并抓紧进入其军用网络快速截获珍贵的情报。当时印军已经在连、排级配置了电脑，并与战区战术网络连接。那些特种兵分队充分利用电动直升机的隐蔽性与电子战专家一起深入敌后，奇袭印军的基层连队。印军的电脑操作人员被迫交出了各种密码和口令，电子战专家可以顺利地进入印军的战区战术网络，他们各施奇策突入印军的各个电脑系统，以获取印军的兵力部署、各处基地、防空阵地的结构、巡逻部队的执勤时刻表等等珍贵的信息。各分队获得的信息很快就可全部汇总到前指和中央的信息库中去了。 
　　我军攻占印军第八整编山地师后，电子战团的专家蜂拥而至，他们首次有机会了解印军师一级战术网络系统的配置、安全管理，以及与东北战区的网络连接，对其后的信息战极为有利。光是从基地数据库中得到的基地的管道、通讯、网络系统的详图，仓库布局、储存物资的清单等等就是价值连城的资料，为我军其后的改造利用工程可以节省多少费用啊。当然他们也充分利用印军尚未切断与第八师的网络连接之际，进入了东北战区司令部的数据库，转瞬间他们就下载了大量珍贵的信息。 
　　我军在攻击第十整编山地师基地时，首先奇袭了外围据点，利用据点的电脑潜入了师部的电脑系统，得到了基地的兵力和火力点部署、炮兵阵地的机动方案等信息，这可以减少多少伤亡啊。 
　　总参电子战部则组织大批专家深入研究印军的电脑网络系统，迅速开发出一套名为“金针”的软件和一块接口卡装入电子战团专家的军用“飞龙”电脑中，只要接上印军的战术网络的端口，就可以顺利地接入印军的战术网络，运用“金针”软件中的各种破解口令的工具进入各重要数据库的成功率相当高。操作人员还可以在战术网络中“游荡”，以伏击那些合法进入要害数据库的用户，截获了他们的口令后，也可进入这些数据库下载重要情报了。 
　　后来特种兵和电子战团的勇士改变了策略，他们深入敌后偷袭印军二线部队边缘的连队，他们的战斗力弱得多，防范也比较松懈。得手后，照样可以利用他们的网络端口进入战区战术网络而获得印军的动态信息。而且只要不伤害人员，也不损坏设备，那些印军也不会向上级报告，这样就不会惊动印军战区司令部了。他们甚至偶尔能进入印军总部的电脑系统，居然得到了印军各师师部人员的名单以及人事部门对他们的评价；LCA战机和ALH武装直升机的资料、测试报告；还有海军舰艇的资料呢。说他们挖到了“金山”也不为过。 
　　有趣的是好几次特种兵抓获了印军中的“网虫”，他们钻研印军网络系统的本领可真不小，但是根本没有抗审讯的本领，一经审讯就吓得屁滚尿流，把自己知道的秘密，甚至平时钻研的“心得”都交待得清清楚楚。这些网虫发明的破解印军网络口令的方法真是匪夷所思，我军专家都极为赞赏。这也许是因为他们更了解同胞的思维习惯所致。 
　　反观印军，他们不费吹灰之力就征服了锡金、不丹、马尔代夫这些小国，斯里兰卡、尼泊尔和孟加拉国根本就不在话下。在军事技术的引进方面又受到前苏联、英法和美国等西方国家的“宠爱” ，对巴基斯坦甚至中国都有一种优越感，完全没有我军的那种紧迫感。当然在技术上对我军的中央集约控制的电脑网络系统也没有有效的攻击手段。 
　　在这场夺取信息资源的网络大战中印军完全处于下风。 
　　天地开眼 
　　侦察卫星和高空侦察机是当今极为有效的侦察手段，能掌握敌军全局的动态变化。我国的卫星技术要比印度先进得多，印度直至2007年才掌握了卫星回收的技术，而我国已于2005 年发射了载人宇宙飞船。在金龙电池的支持下，低轨道侦察卫星的侧视雷达的功率大大增强，半导体强制冷前视红外成像仪的性能也大幅度提升，其多光谱摄影机功能十分强大。它们拥有强大的联网传输能力，能把侦察图象实时传输到前指、各师指挥所，甚至战机、炮兵的控制系统。我侦察卫星多次发现印军无人机的发射车，前指立即指令空军或远程火箭炮予以摧毁。高清晰度的摄影胶卷可以通过发射的回收舱分批回收。印军在这方面有很大的差距，虽然在战争的后期英美两国给予了技术支持，但为时已晚。 
　　在高空侦察机方面印度原来比我们强，他们早就得到了前苏联的米格－25和米格－31高空侦察机。但是不久前我军改进了歼－8M，其高空高速性能已经相当接近米格－31，而航程和巡航时间则有所超越。装备的雷达的功率和前视红外成像仪的性能也有所超越，“天眼通”已经具有电子支持系统的能力，这些国产设备都很实用。总体使用成本比米格－31要低得多，因此在整个战争期间我军出动高空侦察机的架次要比印军多得多，这也是国产化的好处。 
　　用“飞天”高空无人机作平台研制的超高空无人侦察机比印军的“尼桑特”和“普马” 无人机（注1）功能强得多。尼桑特只能飞5小时，而“飞天”可连续100小时执行任务，其装备的侧视雷达和前视红外摄像仪的功能决不是尼桑特可比拟的。它在我军前沿的25000－ 30000米（“飞天－2”）超高空执行侦察任务，印军的防空导弹和战机也无奈它何。 
　　我军以“电甲虫”微型步兵战车为平台研制的轻型侦察车，作为战区战术网络中的主动信息节点发挥了重要作用。它加大了驱动功率提高了机动性；表面涂了吸收雷达波的涂料，本身既不发热，噪声也极弱，因此有极强的隐形性能。去掉了30毫米机炮，保留4管35毫米自动榴弹发射器作自卫武器。仅搭载3人，1人驾驶，1人操纵战车中央的伸缩式桅杆，其顶端有1个多功能探测园舱，可选带许多不同的载荷，包括昼／夜电视摄像机、热成象仪、随动静物摄像机、激光指示器、视频跟踪器、微型双模雷达和中继装置。根据选用的设备，它可执行多种任务，如侦察和监视、目标捕获、损伤评估、目标指示和通讯中继等。设备组合安装在万向架上，因而可保证方位和高度稳定。桅杆最高可升至12米高。还有1名侦察员可以下车进行侦察。得到的情报可以通过车载电脑数码化处理，由无线网络设备发回总部，也可存储在电脑中。无线联网设备也有两种工作模式，在深入敌后时，采用压缩/猝发模式工作，电脑把信息压缩加密后，通过定向天线在极短的时间内向卫星或“飞天”超高空中继站发送，敌军的无线监视系统很难进行搜索/跟踪这些侦察车。它们昼夜大量出动，活跃在前线，可以长时间地深入敌后活动。 
　　注：尼桑特无人机，仿制以色列搜索者无人机的多任务遥控飞行器。1998年批产。系统包括飞行器、地面控制站和装在一辆重型卡车上的发射架。10个人操作。飞行器质量300ｋｇ， 45ｋｇ载荷，长1.2ｍ，翼展为1.5ｍ。一台发动机驱动低速推进式螺旋桨来推进，可在低空（1000ｍ以下）飞行５ｈ。 
　　从１４ｍ长的液压气动导轨式发射架上发射。完成任务后，以极低速被导入回收网。地面控制站３人操作，控制距离１００ｋｍ。 
　　尼桑特后继型，称为“普马”，技术指标未披露。 
　　战场自动化系统 
　　当代战争的特点是作战部队的推进速度快、武器的火力猛，尤其是空军和陆航兵团的大量运用导致战场态势的变化极为迅速。仅靠指挥官的耳听目视－决策－下达命令－下级执行这种指挥模式在很多情况下，已经不能及时应对战场的变化，将导致失去转瞬即逝的战机。印军原先在这方面比我军走得更前些，在二十世纪末已经在中央和各战区建立了战场自动化系统（所谓的C3I就是通讯、指挥、控制和情报信息），全部采用美、英的超级电脑，处理能力相当强。印军构建的战区战术网络可以支持大量的主动（能向服务器提供信息）或被动（仅接收服务器的信息）的节点，一直延伸到边界的作战部队。 
　　实际上我军对战场自动化系统进入二十一世纪后也极为重视，只是限于经费投入的系统不多。自从王刚主持军委工作，军费有了大幅度提升，先前的理论和研究成果开始得以实施。金龙电池、“飞龙”电脑网络系统等科技成果更是为我军的C3I系统注入了活力。 
　　自古以来通讯就是重要的战争手段，古代的烽火台就是通过目视接力传递一位的信息 “敌人来了”。如何保障作战部队的通讯和数据传输通道历来是一个大问题，否则指挥和控制都免谈。以往仅仅保障电话线路的畅通就是一个很艰难的任务。无线通讯提供了极大的方便，但是面临电源和保密的问题。大家一定在电影中看到指挥员或阵地上的战士背着沉重的步话机，用通讯密语呼叫或下达命令的镜头。这是非常原始的办法，如果前线几十处同时呼叫那就一片混乱了，假使通讯兵阵亡了，别的战士又不知道密语那怎么办呢？ 
　　金龙电池的出现和我国自制的CM－5数字电话手机芯片基本上解决了这个问题。一个军用无线手机才700克，充足电的金龙电池保证它有100小时的通话时间，必要时可以有很大的发射功率以抗干扰。其中的每块芯片都有序列号，在把语音转换成数码并加以压缩后，再加上特定的密码把数码偏移才发送到基站，交换机去除偏移码，然后加上接收端话机的专用偏移码送出。接收方则去除偏移码就可以把数码还原成语音。这些语音通路也可以支持低速的数据交换。当然仅有手机是不够的，还有一个关键设备就是基站和交换机。在自己控制的地域自然可以建造地面基站并设置交换机，在交战区和敌后就无法建立地面基站了。那就要靠通讯卫星和“飞天”高空交换站了。 
　　同步通讯卫星当然是很好的转播平台，可是代价很高，对地面设备的发射功率要求很大，还得使用碟形天线。美国人在二十世纪末的投入商业营运的“铱星”系统是依靠66颗在近地低轨道运行的卫星实现全球无线手持电话通讯。这些卫星既是收发的基站，相互之间在星上就可实现交换。我国曾经租用了一些手机作为民用，也是建有铱星系统的地面接入站的国家。我军很重视这一系统的构思，但不可能在军事上加以利用。金龙电池发明后，通讯兵部研制了军用型的低轨道通讯卫星系统，它的作用范围限制在南北纬50度之间，由于金龙电池的支持手机的功率可以加大，所以卫星的轨道比铱星的略高。只要26颗卫星就可以保证地面用户24小时能加以利用，所以命名为“铁星系统”，可以支持4000个手机用户同时使用，当然也可以作为低速数据通路。后来这些资源大都是给深入敌后的突击队使用。 
　　自卫反击战中无线中继站的主力是“飞天”超高空无人机，它在25000米的高空足以为方圆60公里（加装指向天线后作用距离可达120－150公里）的一个集团军的2000台手机和 2000路高速数据通路提供中继交换服务。前线对“飞天”的需求量极大，战争一爆发中央已经把仅有的8架全部调到作战区域，7架执勤，1架在地面备用，但仍不能满足需要。而且抽调了民用的“飞天”，虽然得到了用户的理解，终究影响了他们的工作。所以军委指令把 “飞天”无人机的生产和改进作为装备部的“头号”工程来抓。 
　　直到6月底 “钠镁合金”投入生产，而且研制出了它的加工工艺，特别是“表面活化焊接工艺”， “飞天”项目组首先得到了这种神奇的超轻超高强材料。在原有的生产线全力生产“飞天”的同时，把原来准备的第二条生产线改造为新设计的“飞天－II”的生产线。 “飞天－II”的执勤高度提高到28000－30000米，因此可以更靠近前沿，敌军的防空导弹和战机难以对它发起攻击，基本服务距离可延伸到80公里；它搭载的中继设备功能也得到了加强，不但服务的手机数提高到4000个，高速数据通路仍为2000路，而且1架可以至多与另外3 架进行链路交换。到7月底第一架样机升空，完全达到了设计指标。到8月底4架“飞天－ II”投入前线才缓解了前线无线通讯线路的紧张状况，一批“飞天”也回到了民用部门。自卫反击战最激烈的时候有12架“飞天”在空中执勤基本满足了作战部队的需要。 
　　“飞天”的高速无线数据通路大多数是给电子战部研制的“向导”军用电脑使用，这是一件很实用的装备。它全重是3公斤，主机可以挂在战士的腰带上。手持装置仅400克，它是一台GPS卫星定位仪（我国已经拥有了自己的GPS卫星定位系统），12厘米显示屏在主机的支持下可以在电子地图的背景上显示持有者的位置；它有高速无线联网能力与战区战术网络连接，既可接收上级的指令，从指定的服务器中查询需要的信息，也可把持有者的位置报告给上级。它通过通用接口可以与便携式激光测距仪、昼/夜电视摄像机、微型雷达、热成象仪等设备连接，直接把目标信息传输到上级指挥所、炮兵火控系统、战机火控系统等处。当然它也可以同时作为无线IP电话使用。它也装有自毁线路，一旦落入敌军手中，总部一个指令就可以把自身的信息和电子线路全部销毁。 
　　总装备部经过极大的努力，自卫战初期为每个排配置了一台“向导”电脑，在后期则为前线的部队配置到了班。战后的军事条令规定所有野战军的每个班都要配置1台“向导”电脑，虽然不能像美军那么阔气做到“单兵数字化”，但已拥有了经过实战考验的“班数字化”装备，也是相当可观的成就了。战后军事专家通过对大量战例的分析得出结论，由于前线部队大量装备了这些先进的通讯装备，使师的作战能力提高了55％，总装备费用仅增加了 7％。至于运行费用更不能与增加这么多战士的开支相比。高科技对军力的提高是实实在在的。 
　　战区战术网络的核心就是其中央和各级服务器了。拉萨前指配置了由4台国产“银河V” 巨型计算机组成的集群系统作主服务器，它可以同时为10000个被动节点服务，接收并处理 2000个主动信息节点发送来的信息。前指的首长和参谋人员可以实时掌握战机、炮兵阵地、防空导弹阵地，以及前线每个排（在战争后期甚至可以掌握到班）的位置、兵力、装备等信息。师一级的主服务器是由2台加强型的“银河V”组成，它能抗强震、抗电磁干扰，这里所说的“巨型”是指其处理功能巨大，并非是体积巨大。2台可以装入一辆电动装甲运兵车中，在战区快速移动，也可以装入Z－15直升机中运送，在半导体制冷系统的支持下在运动中也可以通过无线通路稳定运行。一般情况下，它通过光缆与军部和前指的服务器联网，通过野战光缆与各团部的服务器联网，当然也可以通过无线网络与所有的节点联网。可以控制到排一级的作战单位，在作战中系统可以发挥多大的作用啊。 
　　我军的战区战术网络最突出的是系统的安全保密性能无与伦比，国际“黑客”和美军的信息战中心至今也没有能突入过我国的民用网络的要害部门，更不用说军用网络啦。我军配备的每台电脑都有序列号；网络的连接都是通过各级交换机采用星形连接，每个端口都有端口号，因此网络监控人员可以监控每个访问，发现异常可以立即切断异常节点的网络连接，一旦证实电脑落入敌军手中，即可以发出自毁的指令。每台军用电脑都是野战加强型的，内部没有机械运动部件，硬盘由半导体存储卡取代了，虽然存储容量小了一点，可是它不怕摔、不怕水浸。好在内装的软件都是受到控制的，不可能感染病毒的。当然电脑的使用者是没有太大的自由了，受到了严格的约束。但这是军队啊，面对的是你死我活的战争，不可能强调“个人自由”的。不过各级的服务器中有很多优秀的教育和游戏软件，官兵们在休息时间可以自由使用。有不少政工人员、参谋人员主持的聊天室，可以讨论军事、思想、学习、生活问题，很受前线官兵们的欢迎。 
　　反观印军的战术网络系统采用的都是美英的高级电脑，系统处理能力比我军要强一些，但是其网络基础仍是开放的互联网。尽管印军的电脑专家加装了许多最先进的“防火墙”，严格了口令、密码的管理，甚至采用一次性的密码、口令等措施，仍是难于抵挡外界专家级的进攻，甚至是“网虫”级的进攻。总参电子战部的专家已经研制出了可控制的“白痴”病毒，可以感染这套系统。只是我军的电子战勇士们可以从这套系统获得很多极其珍贵的资料和信息，怎么也不舍得将它变成“白痴”。在整个战争期间我军仅在关键时刻施放了屈指可数的几次，而且都控制在很短的时间发作，以配合战役行动，过时就自动消失了。 
　　印度本来以其巨大的市场和强大的软件力量完全可以研制一套既是独立的，又与国际主流电脑可以方便地互联交换信息的电脑网络系统。硬件制造能力并不是主要问题，在市场的支持下是可以逐步增强的，实际上一个设计合理的系统支持经过大力优化的程序，足以弥补硬件的差异。然而印度的高层一心想扩大软件的出口，把自己的电脑网络系统梆在了美国为首的西方强调“个人自由”的系统上。在这场信息战中惨遭败绩。 
　　在中印边境这样恶劣的环境中，我军无法投入更多的兵力，除了这场反侵略战争的正义性激发了指战员的精神力量，这些先进的装备也在抗击数量和后勤条件占了很大优势的印军的激烈的战争中发挥了决定性的作用。





    第四章 南亚斗魔 第七节 锡金战役
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:33 本章字数:26090

    到5月29日中印边境的战事表面上发生了很大的变化。我国官方不再发布准确的战场公报，只是含糊地表示我军继续在歼灭入侵的印军。不过呈现在我国网民面前的国外消息却大为不妙，印度媒体又大肆吹嘘，“神勇”的印军挡住了“入侵军”的偷袭，已经稳住了战线。印度的资深军事专家则断言，由于中方的后勤通道根本不足以支持前线的高强度攻势作战，前3天的作战行动已经耗尽了中方储存在靠近前线的4个秘密基地的战争物资。现在印度空军在预警机的指挥下对中方为数极少的重要公路和前沿基地实施了猛烈的打击，而且著名的“普里特维”战术导弹也取得了可观的战果。中国入侵军的攻势已被制止。还以“教训” 的口吻狂言：现在还是旱季，中国入侵军如同他们的俗语所说，只砍了“三板斧”就动不了啦。在印军优势兵力的阻截下只能原地踏步了。中国的军方高层应该明白，现代战争没有后勤是无法持久的。
    印度国防部也只好硬着头皮吹嘘，印军已经挡住了中国入侵军的攻势，不日将实施反攻云云。这一方面是为了向民众有个交待，更重要的是向巴基斯坦施加心理压力。
    华盛顿白宫5月30日9：30
    里达尔总统在白宫紧急召集国家安全会议。商讨印巴前线的局势。
    中央情报局局长马克勒尔博士首先报告：“在印中边境，印度方面在初期遭受了重大损失，空军失去了5架预警机、4架米格－31、4架苏－35等一大批精锐战机。在前沿精心构筑的8个整编山地师已有6个被中国人攻占。至少还有4个师被中国人歼灭。专家分析，印军太注重进攻了，纵深防御的漏洞太多。中国军队才能在如此险峻的山地取得大胜。但这些打击对拥有雄厚人力和后勤优势印军并不是致命的，印军在东线的前线又投入了12个师的精锐部队，双方在深山峡谷展开激战，印军已阻止了中方的推进。中方仍能在战区保持有限的制空权，但受到运输能力的限制，攻势已难以为续。”
    陆军参谋长伍德·霍特曼上将不解地问道：“中国人不是缴获了大批的物资了吗？”
    “中国军队的食品和水基本没问题，但印军采用俄制武器系统，而中国已改用自己的制式武器，枪炮和弹药不少是不通用的。至于LCA、ALH直升机类的缴获了也没用。中国在那里已投入了6个集团军和几个师，那些物资也用不了多久。现在印军紧急引进的5架预警机恢复了预警指挥，中国也无法阻止印度的空中打击，他们的后勤通道太脆弱了。
    “在印巴战线，由于印军恢复了预警机的执勤，克什米尔战线的印军，在强大的空中打击力量的支持下，地面上由三个重型装甲师掩护12个主力师，已经连续二天向巴军的防线发起猛烈的冲击。巴军虽然在顽强抵抗，那些游击队自由战士更是舍生忘死地发动自杀性的突击造成了印军很大的伤亡，但在印军的重压下还是节节败退。在克什米尔的北部印军的攻击部队离开中巴公路只有一步之遥了，印军极力想切断巴军的这条陆上的生命线。巴军刚鼓起的士气又难以为继了，他们的防线在印军狂猛的打击下已经岌岌可危了。他们一旦失去克什米尔将会对阿拉伯世界造成巨大冲击，阿拉伯各国对我们的航母集群无所作为大为不满。”
    海军参谋长安德森海军上将无奈道：“难道让 ‘里根’ 号上的机群去攻击印度的 ‘尼赫鲁’ 号航母。”
    马克勒尔没有接他的话，“只有让中国人加强攻势，才有可能阻止印军的攻势。巴基斯坦总理的特使已经到北京去了，不知有什么结果。”
    空军参谋长米勒空军上将不以为然道：“难道中国人能再次偷袭印军的预警机？印军又不惜巨资从俄国引进了8架米格－31和4架S－37了。”
    里达尔总统说道：“王刚主席告诉我，他们的损失很大，请求我们再次提供旧的老型号的 ‘黑鹰’ 直升机，至少要100架。还要求C－130和CH－47。各位怎么看？”
    总统国家安全助理查尔斯·史密斯博士说道：“ ‘黑鹰’ 其实对他们没有什么用，耗费大量的燃油也运不了多少东西。他们的目标肯定是C－130和CH－47的技术，他们从来没用得到过这二款飞机。我认为旧的 ‘黑鹰’ 可以大量提供给他们，不等战争结束大概也会坏光了，还要消耗大量的燃油。后二种飞机不能给。只有中国人才能阻止印军在克什米尔的推进，我们也算尽了力。”
    联合特种作战司令部司令约翰·威尔逊中将很赞成：“我们的库里就有不少旧的 ‘黑鹰’ ，正好报废更新。”
    其他几位将军也赞同，现在国会对军费支出卡得很紧，只有把那些“旧货”甩出去，才能理直气壮地申请购置新型直升机。
    总统对国务卿说道：“通知中方我们可以把 ‘黑鹰’ 空运过去，让他们指定接收的机场。你们空军派一些精明的飞行员也可以趁机熟悉一下对方的机场。”
    “是，总统。”空军参谋长米勒心中大为叫好。
    其后的3天里，美军的大批C－130、C－5、C－17A向南昌机场和哈尔滨机场昼夜抢运旧的“黑鹰”。竟然给美军各部队找出了127架尚能飞起来的旧机，我军派去的联络人员查看了另外47架，有的1台发动机不好，有的甚至2台都不太好的，也要了来。美军后勤部门之所以如此积极，当然是为了出清存货，好进新货。收的款项也是象征性的，不过美国人不相信中国军队依靠这些直升机能制止印军向克什米尔的推进。如前所述，我国在二十世纪八十年代中期引进了24架UH－60A（出口编号S－70A）“黑鹰”直升机，该机的特点是有自行部署的能力，对后勤支持的要求少。３个空勤人员，以4.8吨的自重，9.2吨的最大总重，能外吊３６３０千克；可运送１０５毫米榴弹炮、５名炮手及５０发炮弹；或载１４名士兵；机舱壁有自卫机炮１～２门。航程为1630公里。是一款很有特色的机型，各改型生产了超过2500 架。我军前些天得到的“海鹰”SH－60F（出口编号S－70B）也是其改进型。
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k…….cn,手机访问：wap.16k^.^cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！在去年，项目组就成功地对这款30年前研制的直升机进行改造，以金龙电池和电动机驱动旋翼和尾桨，甚至控制系统都已改用了国产的“飞龙”芯片。所以军方指定要这一型号。这些直升机虽然旧些，可都是美军自己用的，不像有的出口批号会有不少问题。美军也不会把它用到破破烂烂，那些飞行员的命可是很金贵的。大多数有半成新，即使发动机有点毛病，我们也不在乎，反正发动机要换掉的。改造后的电动黑鹰，航程延长到2200公里，可以运送我国仿制成功的超轻型155毫米榴弹炮，运行成本只及新型“黑鹰”的三分之一。那些天我国最忙碌的工厂肯定是直升机厂，当时它们还在忙于另一项任务（见下面章节），不但工人技术人员三班倒，而且厂领导、军队表、飞行员都是三班倒。居然30多天就把这174架 “黑鹰”都“消化”掉了。它们一次就可以把174门155毫米榴弹炮送到高山之巅，这可是一支可观的生力军啊。
    北京人民大会堂西藏厅5月30日20：30
    王刚、刘全政部长、章外长等与巴基斯坦总理的特使穆格迪率领的代表团进行紧急磋商。
    到今天晚上，我军的自卫反击战已经进行了五天，取得了重大的进展：
    ——东线，继全歼第八、第十、第七整编山地师攻占了它们的基地后，今天中午12：30 接报，在独5师和第2陆战师成功地阻击了增援的印42师、68师和44师后，47集团军全歼了位于日嘎西南的印军第九整编山地师，建立了天鹰五号基地；增援的印军第44步兵师遭到重创后已被包围，第42、68步兵师也遭受了重创，开始向达旺方向后撤。印军又从提斯浦尔派遣了151和152师增援邦迪拉和德让宗的守军，双方继续在这一带激战。印军东北战区司令部从萨地亚调派了增援部队71、73、114师以增援瓦弄地区的守军，我48集团军和中央突击师的前锋已进逼瓦弄，独立6师则在收复的广大地区进行扫荡，清理那些入侵印军的据点。我军在全线稳步推进。
    ——在西线，已经攻占了班公湖北岸的第三整编山地师的基地，全歼了该师；收复了巴里加斯，又全歼了在它对岸的第四整编山地师，接收了该师的基地。我第15空降军和56集团军的部队一方面包围了奇普恰普河南岸的印军第一整编山地师，同时与前来增援的印61、 63、81师展开了激战。57集团军和独4师则已经包围了扎达西北的印第二整编山地师，并与印军的增援部队23、24、87师展开殊死决战。独3师和守备团则在已收复的广大地域内进行扫荡，逐个歼灭入侵印军的据点。
    由于中印边境地区地势高耸险峻，重装甲部队无法投入。我方一侧的公路系统质量也不高。全部依靠直升机的机降，还有部分是由运输机伞降来机动兵员和提供物资。后勤部门的负荷已到了极点，所幸攻占的那些山地师的基地中储存有大批的物资正好可以为我所用。缴获的俄制武器有一部分可以为我所用。不过推进的速度当然不能同平原地区的攻势作战相比。印军的战机也不断袭扰我军的公路系统和后勤基地，造成了相当的损失。山区的复杂地形对陆军来说是易守难攻，可是对空军来说却是易攻难守。
    当发现印军在山前丘陵区和平原区结集了4个重装甲师，和大批重炮企图重创我军。曾司令员是位很谨慎的指挥员，与郝志刚等前线指挥员研究初战的战例后认为，我军在战区掌握了局部制空权，陆航部队拥有相当的优势，在这复杂的地形中可以分割印军，然后在局部集中优势兵力和火力，逐个师地予以歼灭。印军迫于政治的压力绝对不可能大踏步后退的，我们以少量兵力尽力牵制住各处的印军，把印军的精锐部队歼灭在山区的各地。否则让他们退回到山前区域与印军占巨大优势的坦克师结合起来，我军将遭遇很大的困难。前指参谋部及时调整策略，指令各部队放慢推进速度。这样做还可以配合另一项重要的战略行动：把印度的非法移民吓回他们的老家。
    然而，当天巴基斯坦政府的特使飞抵北京，陈述了巴军的困难处境，请求中方加强攻势，以减轻巴方的压力。中巴双方经过会商分析，决心粉碎印军“先巴后中”的阴谋。中国紧急调运一批FC－2战机和大批战争物资补充巴军的损失，并答应在三天内一定采取有力的攻势彻底瓦解印军对巴方的新一轮攻势。特使感谢中方的承诺，并表示巴基斯坦将进行更大的国内动员，坚决阻击印军，决不让印度再次肢解巴基斯坦的图谋得逞。
    中方的统帅部考虑到万一巴基斯坦在印军的压力下退出战争，我们不但将变成孤军作战，美国人也将肆无忌惮地支持印度。紧急指令拉萨的前指，不惜一切代价再次摧毁印军在一线的预警机和防空系统，尤其是西线的。以牵制攻击巴军的印军空中打击力量。
    拉萨前指5月30日22：30
    前指连夜召集紧急会议，以完成中央的指令。各集团军首长、中央突击师的郝志刚少将和空军各师的师长都参加了。首先由参谋部门报告了当前战况：
    ——中方也感受到印军预警机的威胁，在它的指挥下，印军战机多次突入我军阵地，攻击我军的空军基地、防空阵地等，使我军遭受了一些损失。
    ——双方空军在激烈地争夺战区制空权。我战机在性能上占有一些优势；由于印空军集中攻击巴军，在数量上也略占优势，但已不能牢牢地掌握制空权了。
    ——印军深知预警机的重要，接受了上次全军覆没的教训。空中护航的战机不断，战线又南移了近百公里，没有深山峡谷可作近距离的隐蔽了。预警机的下方则有防空导弹阵地提供保护。预警机自身也倍加警惕，它总是在战线的后方100公里处的8字形封闭航线执行预警任务。
    ——预警机在基地上备战时也停放在机棚中，虽然机棚不足以抵挡直接的攻击，但机场上其他地方的爆炸或燃烧则影响不到它。基地也严加防范。
    不管对空中的，还是对地面的预警机要想打掉它们就如同虎口拔牙。
    然而再大的困难也得坚决完成统帅部的指令。郝志刚和参谋部的人员，还有空军的师长们，在地图上反复比划、讨论。熬了一个晚上，终于策划出一个绝妙的行动计划，得到前指的批准，任命郝志刚为行动的总指挥，前指的空军参谋长为副总指挥。稍事休息，郝志刚召集了行动的参与单位的负责人以及关键人员，反复进行了计算机的模拟演习，忙了整个白天。
    而我空军部队则在西线对印空军发动了猛攻，激战了整个白天。牵制了对巴军进攻的印军战机。在东线双方的战机也展开了激战。但是，这一切并没有给印军造成致命的伤害。我侦察卫星、高空侦察机、预警机和EY－14协同指挥机详细地记录了印军各机场战机的调动情况，资料全部汇集到行动小组手中。
    台拉登西郊印军野战机场6月1日5：45（新德里时间3：15）
    凌晨4：30时，西线和东线各一支突击队准时出发，他们的组成基本相同。先介绍西线的情况，突击队由2架武直－13M（卡－52“短吻鳄”的国产电动型）4架直－14M（米－26的国产电动型）组成。人员和装备更是令人费解，其中有8名飞行员，还是以空中英雄李向明少校带队的呢，还有12名机械师，在直－14M的机舱里装了不少空空导弹，还有一大堆的仪器和特殊工具，搭载了60名全副武装的突击队员。这支突击队沿着预定的最隐蔽的路线，关闭了所有的通讯设备，依靠微光夜视仪和卫星定位导航系统在山沟里贴着树梢，悄无声息地在无月光的漆黑夜空中飞向预定目标――这个离前线300公里的印军小型的野战机场，机载的“天眼通”雷达告警接收机则显示着周围的敌军防空雷达的动向。
    现在突击队的机群已经在离机场1公里的地方停机隐蔽，这只有电动直升机才能做到。留下几名突击队员后，依靠夜视镜和长年练就的夜眼，特种兵战士分组扑向各自的目标。队长董启星少校率领6名队员，隐蔽地接近了小小的指挥塔台；4名队员则盯住了守卫停机坪上 4架苏－27的2名印军卫兵；另外24名队员分成3组，接近了一个军官宿舍，一个空勤人员宿舍，一个地勤人员宿舍；还有12名队员则包围了警卫部队的营地。不久他接到各组人员就绪的信号后，发出了出击的命令。
    这时，整个战区的上空都是静悄悄的，这又是一个小小的野战机场，自然是比较放松的。首先由董队长无声地打开了塔台的门，几名队员一冲进去，无声微型冲锋枪的几个点射，就解决了3名值班人员。10分钟内基地就落入了突击队的手中，没有惊动别处的印军。队长向前指报告“前进一”，表示已经完成了第一步。前指先后收到了二个突击队的报信，郝志刚舒了一口气。
    为了安全，董启星少校命令一个小队去监视通往台拉登西边的印军基地的公路。这时装载我军的空空导弹和空地导弹的直升机已飞了过来，突击队员们帮着机械师连忙把印军战机上的印度导弹换了下来。另一些机械师们可忙坏了，4架苏－27的油倒是装满了的，他们是忙着为战机装上另一个我军的敌我识别器。并装上我军的导弹，导弹完全不同于炮弹，它们都是带敌我识别器的，绝对不会打击自己人的。说到这里，大家可能已经明白，行动计划是让这些缴获的印军战机用我军的导弹去打击印军的预警机。
    但是更厉害的还在后面呢：我们以前缴获了不少印军战机，它们也是有印军的敌我识别器的，为什么不用它们去执行任务呢？由于“敌我识别”是现代化战争中的重要问题，下文又多次提到，在此简略地介绍“敌我识别器”和“询问－应答码”的知识：
    在敌我双方以先进武器大规模交战时，相互的协同和配合至关紧要。下面的二个例子很说明问题：
    ——１９９１年２月２４日，在海湾地区多国部队的地面部队开始进攻，一辆英军的 “勇士”装甲车也随同多国部队一起，开进伊拉克领土。Ａ—１０“雷电”是美军先进的攻击机，然而，机载ＭＫ—１２敌我识别系统已有３０余年的“光荣”历史了，早在海湾战争前，一些飞行员便十分担心这种系统作战时糊里糊涂，分不清敌我，以致发生意想不到的事。
    突然1架执行攻击任务的Ａ—１０飞行员看到一个目标，然而，能见度太低，从几千米空中看下去，模模糊糊，但很像是伊军的坦克。飞行员见地面装甲车正向远方开去，不再犹豫，按动了发射钮。一枚“小牛”反坦克导弹从机上飞了出来。“小牛”导弹是美军十分先进的反装甲导弹，命中率很高，一般装甲车辆很难逃过它的追击。其速度很快，只听“轰” 地一声巨响，导弹不偏不倚地把那辆先进的装甲车炸了个底朝天。其实，这辆装甲根本不是伊军的T—５５坦克，而是美军盟友英军的“勇士”装甲车。在美军反装甲导弹爆炸声中，战车里面９名官兵当即血肉横飞，血洒沙场，而另外１１名官兵也受了伤。可悲的是，那９名英军官兵至死还不知道炸死他们的竟是盟友战机！
    ——１９９４年４月１４日，两架美军ＳＨ—６０黑鹰直升机，在伊拉克北部禁飞区上空执行任务。突然，两枚空空导弹飞速而来，两架直升机当即被炸毁，机上２５名联合国高级官员全部死亡，飞行员也被炸身亡。不过，这两枚导弹不是来自伊军，而是附近巡逻的美军两架F—１５战斗机；两架F—１５战斗机飞行员把美军ＳＨ—６０“黑鹰”直升机当作是伊军的米－24直升机了。原因令人咋舌：直升机飞行员为了“节省”，关闭了“敌我识别器”！
    它们的工作原理大致是，飞机上的敌我识别器接收到己方的“询问码”（它是以特定的频率发出的一串编码），就通过识别器发送出约定的“应答码”，在对方的显示屏上会显示 “己方”的标记。实际工作时，其中的不少过程是自动的，如战机的火控系统接收到目标的应答码，就会自动锁定发射装置；高射炮的炮弹虽然没有识别器，可是炮瞄雷达接收到应答码会锁定发射装置；即使有自己人的飞机闯入了导弹的航线，导弹只要接收到应答码就会避开它，并且决不会引爆战斗部。后来可以用机载雷达来发送询问码和接收应答码，不过只有在雷达工作时才起作用，所以还是会装一个识别器。
    那么询问码和应答码在使用中是否会被敌方截获呢？那是不可能的。天空中时时刻刻有无穷的电波在飞舞，你知道那一串是询问码，那一串又是应答码呢？当然询问/应答码的频率和编码是部队的绝密资料，即使使用者也是不知道的。它是太重要了。
    设想一下，如果我军缴获了敌机的二件重装备（战机、直升机、战车等），那么启动其中一个识别器，就可以测到询问码，将它对准另一个发射就可以得到应答码。将这二串码送入自己的识别器（一般的识别器能支持二组询问/应答码，以便与友军配合作战），那么接收到敌军的询问码就会自动发射应答码了。将它装上一架战机就如同给它装上了“无敌装甲”，敌军的火控系统系统不会攻击它，导弹则会绕开它走，控制高炮的制导雷达都会去锁定高炮的发射装置。
    当然，敌方一旦发现了这一点会立刻着手修改识别器的工作频率和编码，但这绝非易事，因为必须修改整个战区的防空系统、战机、直升机、战车，乃至每一枚导弹的识别器，每个遗漏都会是致命的。
    机械师们很快把带来的12个缴获的印军战机上的敌我识别器的应答编码调整好了。6个全部装上了突击队的6架直升机，它们现在对印军已经是“自己人”了。一般的战机和直升机都可以装置二个敌我识别器，这是为了与友军联合作战时，可以防止友军的误伤。另外的 6个则由一架直－14M把机械师送回去时带回基地，然后装上6架Q－6参加对印军防空系统的狂猛打击。
    在这些准备工作快结束时，已经是凌晨6：40，董启星少校向前指发回报信：“前进二”。这简短的三个字，立即在西线掀起了激战的怒潮。我军的120架战机依次升空，扑向印军的防空导弹阵地和预警机。印军的预警机立即启动报警系统，印军的各阵地纷纷响起警报声，在空中巡航的印军战机立即抢占有利位置，预警机则向后退缩。印军的战机也纷纷起飞以迎战。一时双方的空军在空中剑拔弩张，空战大有一触即发之势。
    奇怪的是中方的战机在飞到印军的防空导弹阵地前就折返回来了，印军战机自然不会上当，也在自己的预警机的控制范围和防空导弹阵地上空盘旋。中方的几次冲击都没有把印军战机引过来。印北部战区司令部没有摸清中方的意图，印战机得到严令不得追击。
    根据事先的约定，巴方的56架战机也升空作出攻击的姿态，印军的西线司令部认为这是中巴的联合行动，引起了高度的警觉，立即命令60架战机迎战。预警机上的监控指挥人员忙作一团。巴战机当然也是在战线的边缘地带巡弋。印战机也不追击。
    到7：15当地已是黎明前最黑暗的时分，郝志刚发出了出击的命令。四架由李向明少校率领的装有我军导弹的、还涂着印军标记的苏－27战机直接扑向各自的目标，李少校和另一架战机的目标还是上次已经来过的久舒尔西边的印军基地，其他二架战机按照我军预警机的指示分别直奔空中的二架预警机。
    由于印军控制的空域的空中有多达180多架战机在机动，根本没有人怀疑这四架“自己的战机”，直到这二架战机从高空以最佳的侧后方攻击位置，逼近到距各自的目标预警机20 公里的时候，才引起了印预警机上指挥人员的注意，向他们发出了询问。这二名飞行员装出浓重的“印度式”英语模棱两可地回答，是作“迂回抢占高位的机动飞行”。接近到10公里时，才向它发射了二枚空空导弹，把预警机上的监控人员惊得目瞪口呆，还以为是误射，认为只要导弹接收到预警机发出的应答信号后，会自行偏离目标的，还质问飞行员怎么回事。我飞行员早就另外寻找攻击目标去了。可怜的预警机监控人员直到化为空中的火球，也没有明白自己的战机怎么会发射中国人的导弹来攻击他们。
    在远方巡弋的巴基斯坦飞行员简直不敢相信自己的眼睛了，中国人难道发明了秘密武器可以轻易地突破印军这么严密的空防系统吗？在他们的心中油然升起了对中国同行的敬畏之意。
    再说李向明少校率领了一架苏－27佯作要紧急降落，飞向了久舒尔西边的印军基地，塔台向他们询问为何要着陆，李少校也装出浓重的“印度式”英语答道，机械突发故障，只能紧急着陆。塔台还关心地问道，有没有危险。自然是“没有危险”。危险却马上降临到印军自己的头上了。李少校命令他的僚机攻击塔台，以打乱印军的指挥系统。他在跑道上空划了一道弧线后，直扑停放预警机的机棚，当时大门打开着预警机随时准备起飞的，跑道上的泛光灯以及机棚内的灯光照射着它那巨大的身影。李少校瞄准了就是一个长点射后，立即急速升空，机棚和预警机迅即化为一团火球，爆轰波在大范围内造成了破坏。他的战友则猛烈地扫射塔台，塔台上的有经验的指挥人员全部丧生。然后联合攻击基地的雷达系统、油库，停机坪上以及修理机棚的战机，再用导弹消灭了二架印战机，直到炮弹、导弹都用完才向天鹰基地飞去，由于有了中印双方的敌我识别器，等于有了二道“护身符”。
    看到四架涂着印军标记的苏－27先后降落在天鹰基地的跑道上，确实令人感到有点滑稽。基地首长迎上去前去表示慰问。地勤人员赶紧为战机加油、补充炮弹和导弹。仍由他们驾机抓紧时机继续以双重身份打击印军。
    在他们创造奇迹时，二架武直－12M也一路按照我军地面作战指挥机的指令攻击各个印军的防空导弹系统，他们同样拥有“护身符”，不但防空导弹不能攻击他们，那些导弹一到他们的近旁就自动避开，看得印军瞠目结舌。那些受炮瞄雷达控制的高炮，由于雷达接收到 “自己人”的应答信号，立即锁定了高炮的发射机构。而接下来武直－12M的火箭弹如狂暴的火雨倾泻而下，那些印军就瞪着大眼睛去见他们的神了。
    整个白天，趁印军来不及修改敌我识别器编码的有利时机，由带有印军的敌我识别器的 4架缴获的印军的苏－27、6架Q－6和2架武直－12M冲在前面，由于他们都有“护身符”，让印军造成混乱，大批我军的战机随后跟进，反复冲击印军的战区防空系统和空军编队。印空军失去了预警机的指挥，根本无法组织起有效的抵抗。西线的印军遭受的损失十分惨重。巴军也乘机发动反击，尤其在北部地区更是取得很大战果。最关键的是巴军重新建立了必胜的信心。
    另外4架直－14M则把野战小机场储存的导弹、炮弹和备品备件等有用的物资全部运回了天鹰基地。它们也有印军的敌我识别器－这个护身符，趁着战场上一片混乱，在地面协同指挥机的指挥下，运送突击队员又攻占了二个直升机小机场，缴获了不少物资。
    在东线，突击队以同样的模式夺取了一个印军野战小机场的4架战机，只是他们的运气没有那么好，只有2架苏－30，其中一架还是射控雷达损坏了正在维修，另外2架是印制的 LCA轻型战机，无法控制发射中国的空空导弹。于是突击队决定以一架苏－30换装中国空空导弹去攻击空中的预警机，以2架加装了印军的敌我识别器的武直－12M去攻击科希马郊区空军基地上的预警机，缴获的3架飞机返回基地。攻击都获得了成功，天上、地面各1架预警机化作了灰烬。随后的狂猛攻击，如同秋风扫落叶地扫除东线各处的防空系统和印空军的战机。而突击队员则忙着利用装好调整了编码的印军敌我识别器的直－14M，从攻占的二个野战机场和直升机停机点搬运缴获的物资。
    这一整天我军可以说是大获全胜。这次行动充分说明突击队在战场上，用到极致时可以取得多么大的效果。
    为了鼓舞巴基斯坦军方的信心，中方作了精心策划的宣传。当天中午就通过卫星电视向全国和全世界报道：“我神勇的空中勇士，成功地突破了印军的严密的防空系统，一举摧毁了印军在一线的全部5架空中预警机－新型的A－50II，有二架还是停放在防卫严密的空军基地上的。在随后的强大攻势中，进一步摧毁了印军的战区防空系统，我军战机如入无人之境，沉重地打击了印空军编队。地面部队在空中勇士的鼓舞下，也全线发起强大攻势，收复了大片失地。”
    消息轰动了全世界，前些天的攻击还可以说印军是遭到了偷袭失手的。如今预警机本来是起警戒指挥作用的怎么可能再次遭到偷袭呢。印度的国防部发言人使尽浑身解数也没有能让印度的媒体相信中国战机是发起强攻得手的，使用了秘密武器。可是怎么会一下子丢掉5 架呢？发言人也只好支吾其词。弄得俄国都十分紧张，因为这影响到A－50II的声誉。经过施加压力，后来印度被迫向俄国秘密地承认是中国的特种兵夺取了印军的敌我识别器才导致失利的。
    印军参谋部直到下午时分才找到了失利的原因，由于二个野战小机场的战机被中国的突击队缴获后，用印度战机打印度预警机才造成了如此严重的后果。这引起了印军方的极大恐慌，中国的突击队竟然深入战线后方300公里大胆地采取行动。参谋部根本不敢向报界公布此事。这又让巴军深信中国空军拥有突破印军空防系统的能力，他们的信心大增坚决地顶住了印军的猛攻。
    可是印军做梦也没有想到还有更严厉的打击即将降临到他们的头上。
    锡金甘托克6月2日凌晨6：20（新德里时间4：20）
    锡金王国是我国西南边陲的一个小国，面积7100平方公里，人口从二十世纪末的40万6 千人，增加到了43万8千人，主要是印度为了加强对锡金的控制，一方面强制迁走了2万多锡金族人，动员了大批印度人移居锡金所至。它紧紧夹在尼泊尔、不丹、中国和印度之间。锡金十七世纪立国，原来和不丹都是我国西藏地方政府的一个保护国。1890年英国在将印度斯坦（当时包括了巴基斯坦和孟加拉二国）变成它的殖民地后，又把魔爪伸向喜马拉雅女神怀抱中的二个小国锡金和不丹，它们先后沦为英国的“保护国”。大英帝国的魔爪再次伸向西藏时，被斩痛后只好缩手。1949年刚刚独立的印度的领导人竟然也学起了他们当年的主子，向锡金驻兵。1950年锡金终于沦为印度的“保护国”。
    到1974年印度领导人霸权主义思想再次膨胀，超越了他们过去的主子－英国人，干脆吞并了锡金王国。1975年印度议会把锡金王国改称为“锡金邦”。对这一事件，国际社会并未正式承认。锡金国王还曾一个人举着锡金王国的国旗，在新德里的街道上抗议了一阵。其悲愤之情令人同情，其作用却可想而知，在世界的一些报章上只是作为“新闻”被报道了一下。
    中国从未承认这一吞并事件，尽管对此进行了强烈的谴责，但是未采取任何实质性行动。在出版的地图上一直把锡金标记为锡金国。
    印度十分重视锡金的战略地位，它是印度平原通往西藏的最好的通道。在进藏公路开通前的时期，中国的中央政府要派人或运东西去拉萨，还要先从海路到加尔各答，再从陆路通过锡金，才能到达拉萨。印度在人口只有43万8千人的这个小国居然驻扎了二个整编山地师！第六整编山地师的主要基地在锡金北部的拉成市的南部的几片高原台地上，该师派出了 2个营的兵力驻守在边界的十几个据点中。第十一整编山地师驻扎在首都甘托克的北部郊区，也派了3个营驻守在西部边界的二十几个据点中。整整2万8千人的主力部队难道是为了 “保卫”这个小国吗？另外还有2500人的武装警察在甘托克等几个城市维持治安呢。任何人都可以明白，这支强大的武装力量的真正目标是西藏！
    中国展开边界自卫反击战后，这儿的驻军曾经紧张了一阵。新德里的总参谋部例行公事地下文，要求各部队加强戒备云云，还运来大批作战物资，算是增强守卫力量。不过他们从心底里也不认为这里存在边界纠纷，因为中国与锡金王国的边界线从来就是确定的。新德里的政治家和总参谋部的将军们完全“疏忽”了“锡金国”和“锡金邦”二者的一字之差的天渊之别。
    驻守在锡金北部拉成市南的第六整编山地师的迪凯德多准将在中印冲突一开始，就亲临边防前线的据点观察了一通，在这崇山峻岭中拿了望远镜，甚至乘上直升机又能看出什么来呢。5天后，他向国防部提出要求，把他们这支精锐部队派到东线去打击中国人。这些错误的战略判断将给这支部队带来灭顶之灾。
    今天是中印边界冲突爆发后的第八天，驻守在甘托克北部几块山间台地上的印军第十一整编山地师的绝大多数人尚在睡梦之中。突然从东部的一个山口钻出了一大批无声的黑影，一下子包围了这个占地很广的基地。一瞬间从它们的周身喷出条条火舌，那些瞪大眼睛的哨兵尚未惊呼出来，已经带着定格在他们视网膜上的恐怖景象去见他们的神了。师部机关一下子瘫痪了，拉辛多准将师长成了印军第一个殉职的将官。整个基地在8架Q－6攻击机、12架武直－12M（俄制卡－50“灰狼”的国产电动型）、10架武直－10IIM和8架武直－15M（电动卡－60）的狂猛火力的打击下，成了一片火海。不久，H－6M和H－6D改进型也加入了攻击的行列，那些重磅炸弹给印军带来的更是灾难。
    同一时间，中国的重型战机一下子摧毁了印军在锡金的防空系统。印军根本无法实施有效的对空防御。接着重型运输直升机Z－14M运来了2000名突击队员，一下子占领了甘托克市的小机场、市政局、电台、电视台、电话局、警察局等要害部门，那些印度武装警察怎么是这些神勇的突击队员的对手呢。穿梭般来回的直－14M直接把突击队员和超轻型155榴弹炮和 120迫击炮运到第十一整编山地师基地周围的制高点，在武装直升机的支持下，他们向山地师的各战斗团发起了猛攻。把他们紧紧地包围起来。不久重型运输机运－14M（伊尔－76的电动改装型，一次可以运送一个全副武装的加强连）和中型运输机运－8M（一次可运送100 名全副武装的战士）纷纷在小机场起降，运来了23集团军的第67师的大批战斗部队，加入了攻击的行列。甘托克的这个小机场大概从建场以来起降的飞机也没有这一天的多。突击队员则又南下在锡金南边的几处险峻的通道边上部署阻击的力量。并在南边的几个地形隐蔽的高处，建立了几处防空阵地。由于锡金紧紧夹在不丹和尼泊尔之间，宽度只有80公里，在我军战机的配合下，印军前来增援的战机接连被揍下7架后，狼狈地逃了回去，根本无法靠近战场。
    由于师长阵亡，师部又遭受毁灭性的重创，各个战斗单位根本无法协调作战。我军的电子战直升机的高功率干扰机的压制性发射，使他们根本无法与国防部联系。中方的战机牢牢地掌握着制空权，不断地与武装直升机一起消灭一个个的印军火力点。周边高地上的迫击炮、榴弹炮则不断地向基地中的印军倾泻炮弹，切断了各处印军的联络通道。不断抵达的67 师的部队加强了攻击的力度，连续不断地发动攻势根本不让印军有喘息的机会。
    .到16：30时68师的部队也开始陆续抵达，他们唯恐赶不上作战的“尾巴”，动作更猛。经过11个小时的连续猛攻，到17：30时，基地上的印军纷纷举起白旗投降了。当我军战士进入印军阵地时，不少印军士兵，头脑都被一天的爆轰声震得麻木了，有的连走路都找不到方向了，只好让他们相互搀扶着走到集中地点。经过清点14000人的第十一整编山地师，连受伤的只剩下8600多人。
    978高地6月3日7：00
    拉萨的前指决定，68师的一个团和师部的工兵全部向南部指定地域－离锡金与印度的边界只有10公里处的一段峡谷开进，那里是从印度平原进入锡金的第一处险要的地段，978高地和峡谷对面的914高地就像2个巨人耸立在峡谷口的2边。要求他们一到地头，立即抢修工事，组织防御。中央突击师的一个营则在险要地段修筑隐蔽的狙击工事，协助68师完成阻截印军反击的部队。甘托克通往噶伦堡的公路则一点也不予破坏，甚至路障也不设。前指还特别调来了一支擅长坑道作业的工兵部队在峡谷口的二个山头上修筑起坚固而复杂的坑道工事系统，直升机吊运来大批施工机械和材料。连夜施工，进度相当快。
    炮兵们则忙于测量公路上各标志点的坐标，从山上各制高点处的隐蔽炮兵阵地向公路上运动目标的攻击必须做到十拿九稳。有一组超轻型的155毫米榴弹炮被部署在离峡谷口直线距离25公里的一处地形优良的台地上，他们的长射程足以支持高地上的守军，打击印军的进攻部队，而印军的远程炮火却极难打到这里，因为他们不可能部署得太靠近高地。不少战士在帮助修建高炮和防空导弹阵地。23集团军是我军的一支以善于坚固防守闻名的部队。
    现在已是凌时分，一个防守火力严密，工事坚固的大纵深的防御体系已经初具规模。从高处的阵地向南望去，只见一片开阔的起伏比较平缓的谷地，一条优质的公路直通远处的边界。然而战士们无暇去领略这异国的美景，赶紧去休息了。而修筑坑道的工兵部队则是轮班休息的，真是人停机不停。前指的严令是，尽一切力量修筑一个最强固的大纵深的工事系统。23集团军的领导机关已经抵达这片阵地的核心部位，指挥这一场修建工事的大战。他们深知这里将有一场恶战。
    善守者藏于九地之下。
    拉成6月2日凌晨
    再说，驻守在拉成市南部的第六整编山地师，只不过晚了3分钟也遭到了郝志刚的中央突击师和23集团军的快速部队69师的陆航团的联合打击。他们的阵地比较分散，而且隐蔽，但是特种兵从隐蔽处用红外激光枪为激光制导导弹指示目标下，一个个阵地也被摧毁了。直到3个小时后，被突然袭击打得晕头转向的印军才在迪凯德准将的指挥下，开始了有组织的抵抗。可是印军的防空阵地被摧毁，我军占了空中优势的便利，配备了迫击炮、无后坐力炮、轻型山炮的小分队直接由直升机吊运到制高点上，居高临下地向顽抗的印军倾泻着各种炮弹。空地引导员则不断地以激光枪、雷达照射器为飞奔而下的“飞蛇”制导，那些钻地弹和高爆炸弹沉重地打击了阵地中的印军。同样采用电子战直升机来切断他们与国防部的联系，引起他们被孤立、被隔绝的恐慌心理。到傍晚时分把第六整编山地师的阵地隔成了3 块。由武装直升机的热成象仪、微光夜视仪和雷达构成了严密的监视网，并彻夜向印军阵地进行炮击。攻击部队则进行了紧张的调动，部署天亮后的总攻击。当夜67师的二个团快速前来增援，参与对第六整编山地师的围歼。
    在北部边界据守的2个营和东部边界的3个营，在我山南军分区的2个守备团的攻击下，逐一被拔除。他们根本得不到增援，中方的攻击部队又有武装直升机的强大火力的支持，让他们怎么坚守呢？这2500人不是被歼灭，就是缴械投降，就是没有一个逃入深山老林的。看来印军都已经“深入领会”了我军的俘虏政策。而且连武器装备、通讯设备全都保存完好。都认为中国军队“撤走”时会还给他们的。中国的前辈领导人确实为我们留下了许多宝贵的遗产，就连许多人不理解的“撤军，并归还缴获的武器”的行动，到现在都转换为实在的宝贵的物质财富了。
    中央突击师的电子战团的则在攻占每个据点时都要忙于利用缴获的印军电脑或网络端口，抓紧时间突入第六师师部的服务器，下载珍贵的基地防御系统的资料。他们有了以前攻占多个基地的经验，工作富有成效，很快把详细的分类资料送到了前指和各作战师的指挥员面前。
    锡金甘托克
    最忙、最困难的其实还是负责民政管理部门的人，他们作为我国政府的援助团，将要全力帮助锡金王国迅速建立一个有效的政府。锡金王国原来流行锡金语、尼泊尔语和英语，以英语我官方语言。印度吞并锡金王国后，又把印地语也定为官方语言。英语人才不成问题，援助团却几乎集中了我国全部的尼泊尔语和锡金语的人才。当然还有大批行政管理、电台、电视台、通讯方面的专家和管理人员。
    突击队占领了警察局，把印度的武装警察全部缴械关押起来。把民政官员集中起来，命令他们移交各项市政管理的设施和档案，暂时继续进行一些日常的管理工作，主要是协助援助团的工作。有敢于对抗、从事破坏活动的一律就地处决。市区的治安由突击队负责。
    真应该感谢印度的文牍主义，在政府机关的文档中有着各方面的详尽资料。很快就找到了锡金前国王的一个侄孙雷泽尔登，他以悲愤的心情向援助团的人员控诉了印军的侵略暴行。毅然答应出任锡金王国的国王，在充分征求他的意见后，迅速组成了以锡金族为主的临时政府，由雷斯达夫出任首相，还任命了外交大臣、财政大臣、国防大臣、商业大臣、民政大臣和农业大臣（尼泊尔族）等一批政府官员。接着又在锡金爱国人士的帮助下招募了一批锡金族和雷布查族人组建了锡金国防军。临时政府在援助团的帮助下顺利接管了锡金王国的行政管理。
    这么繁琐的工作必须在晚上16：30（北京时间19：00）之前有个基础，可以在电台和电视台发布命令和公告。其艰难也是可以想象的，那帮援助团的工作人员绝对可以用废寝忘食来形容，他们根本听不到西北郊的炮火声。
    那些技术人员已经完成了电台和电视台的接管和初步改造工程，电视节目已经可以利用中国的电视转播卫星向全世界播送。电台也可以通过中国的大功率转播台向全世界广播。
    北京国务院新闻发布会6月2日19：00
    我国军队对入侵锡金的印军发动强大的攻势的消息一传开，印度的媒体又爆发了一阵歇斯底里的狂噪。首先是政府发表声明，强烈抗议中国军队入侵“印度领土－锡金邦”，要求印度人民紧急动员起来抵抗“侵略军”，并要求安理会召开紧急会议讨论中国的“侵略”行为，对中国实施“制裁”。强烈要求中国“侵略军”立即撤出“印度的”锡金“邦”。舆论要求政府正式对中国宣战，与中国决战到底；“解放”西藏，建立独立的西藏国。
    上午9：00国务院授权新华社发表声明：“中华人民共和国政府应锡金王国临时政府的请求已派遣中国人民援助锡金王国志愿军进入锡金王国，将与锡金王国国防军共同消灭入侵锡金王国的印度侵略军，解放锡金王国。锡金王国临时政府和和中华人民共和国政府强烈要求印度侵略军立即撤出全部入侵军队，归还非法侵占的全部锡金王国的领土。印度政府抗拒历史潮流，企图凭武力吞并小国的霸权主义的行径必定失败。锡金王国的独立地位一定能恢复。”
    中国的这一正义行动，再次震撼了全世界。半个多世纪来一直在南亚继承其宗主国英国殖民主义的印度霸权主义者再次遭受了沉重的打击。中国在反侵略战线上对印度军队又一次展开了强大的攻势。锡金王国是是印度平原通往西藏高原的最重要的通道。中国军队把印度军队完全赶出锡金后，将完全堵死印度妄图侵占西藏的梦想。
    19：00新闻发布会准时开始，国务院发言人还是请来了章外长和国防部副部长何立清上将一起出席。发言人再次宣读了政府声明。然后宣布锡金王国国防军与中国人民援助锡金志愿军并肩作战已经收复了首都甘托克，锡金王国的临时政府已经开始在收复的地区恢复行使行政管理。发言人请工作人员向与会记者散发了锡金王国新任国王雷泽尔登的文告，他以悲愤的语言控诉了半个多世纪以来，印度侵略军在锡金王国所犯下的种种罪行，并且在1974年不顾锡金人民的反对悍然吞并了锡金，并把锡金国王－他的大爷爷软禁在异乡的新德里，直到这位爱国的老人去世也不让他再回故乡看一眼。他号召锡金的臣民团结起来，全力支持王国国防军和中国人民援助锡金志愿军把印度侵略军完全赶出锡金的神圣领土。他也请求僧侣们为最后的胜利祈祷。国王感谢中国人民始终不承认印度对锡金的吞并，并且派遣她最优秀的儿女来支持锡金赶走印度侵略军的正义事业。文告最后宣布任命雷斯达夫为王国临时政府的首相，要求雷斯达夫尽快组织内阁班子。
    散发的文件中还有锡金王国临时政府的文告，宣布了政府的组成名单，其中的商业大臣是尼泊尔族的。文告宣布锡金王国现在处于紧急状态，要求全国臣民无条件地服从政府命令，全力支持国防军与中国人民援助锡金志愿军，以解放被印度侵略军非法占领的锡金神圣领土为最高目标。
    文件中还有锡金王国广播电台的短波频率，以及中国卫星电视公司无偿租借给锡金王国电视台的卫星电视频道。
    接下来由何上将介绍战况，首先介绍中印边界自卫反击战的东西二线的进展情况，中国军队在有力地推进。今天的重点自然是锡金战线的战况了。首先宣布，驻守在锡金王国首都甘托克的印度侵略军的第十一整编山地师已被中锡联军歼灭，师长拉辛多准将已在战斗中被击毙，残余的8600多官兵已向联军投降。
    这一消息引起了会场的一阵骚动，中国记者全体起立热烈鼓掌。等会场平静下来后，何上将接着宣布，印度侵略军的驻守在锡金北部重镇拉成市的第六整编山地师也遭到了中锡联军的沉重打击，已被重重包围，逃脱不了覆灭的命运。这是一切侵略者的必然下场。
    何上将严肃地指出，从缴获的印军文件和大批的战争物资来看，印度的扩张主义者是企图以锡金为跳板，发动对中国的侵略战争，以夺取西藏。再次把锡金人民拖入战争的泥坑。在锡金这样一个人口不到45万的小国，印度居然部署了二个精锐的整编山地师作为占领军，他们有28000多人呢。还有2500名武装警察维持治安。他们仅仅是为了对付手无寸铁的锡金人民吗？中锡二国的反侵略的正义战争粉碎了印度霸权主义者的美梦。
    一个印度记者抓住何上将讲话的空隙，站起来质问道：“上将先生的话有什么事实作为依据呢？”
    何上将微笑着说道，再请大家看一段前线记者刚传送回来的录象，一定比我的讲话更有说服力。工作人员打开了会场的大屏幕投影电视的音量开关。有了8天前的经验，全世界观看这次发布会实况转播的电视观众肯定会超过20亿的创记录数字。
    画面显示摄像机镜头正在扫视周围的群山，一个女声的画外音介绍道，我们现在站在入侵锡金王国的印军第十一整编山地师的主阵地。当镜头把远处的一个隐约可见的建筑群拉近时，画外音介绍，这就是锡金王国的首都甘托克。画面转到了近处，有不少地方还在冒着硝烟，镜头指向不少破损的地堡群、坑道和好几处营房，画外音介绍，这就是入侵锡金王国的印军第十一整编山地师的主阵地，在西部的中锡边界还有3个营的二十几个据点，也已被中锡联军摧毁。只要看一下这支部队的装备和基地的规模，任何人都不会怀疑这是一个进攻基地。这时镜头转向讲话的前线记者，竟然就是8天前在这个会场内争着要上前线的中国青年报的女记者林怡欣，只见她手持无线话筒，身穿一套紧身的迷彩军服，更加显示了矫健的身材，只见她轻盈地跳上了一架直升机。会场上的不少男记者都给她迷倒了，一个记者马上想到明天要叫他的做服装生意的朋友赶快去进女式迷彩服。
    林小姐介绍道：“让我们先去看一个物资仓库。”
    直升机很快到了一个隐蔽在山谷中的山洞仓库群，镜头转向了一个库门，林小姐的画外音说道，“这是清查文件时，经印军的后勤官员的带领才找到的。”
    只见沉重的库门缓慢地打开了，里面全是大大小小的油桶，有的是普通的150公斤的桶，有的竟是15吨的整体油罐，仓库中的行车只要把它吊上拖车，就可以运到前方的野战机场或野战加油点。
    “文件记录，这些仓库内储存着2万吨车用柴油，1万1千吨的航空煤油，在这次作战中根本没有用到过一滴储存在这里的油。那么它们放在这里做什么呢？”
    直升机又载着他们驶向另一处，仓库里堆积着大量的炮弹、子弹和各种型号的机载导弹和防空导弹。在阵地中心处的仓库中堆满了粮食、御寒衣被和野战帐篷等物资，有的看来还是刚运来的。画外音指出这些物资,二个山地师二年也用不完。画面又转向阵地中心的野战机场，中国的工兵正在抢修几处损坏的跑道，跑道边上有一架毁坏的侦察机，一架损坏的直升机，不远处还有2－3处正在冒烟的坠毁的直升机，画面又转向边上的一个隐蔽的洞库，库门内是二架完好无损的卡－52“短吻鳄”武装直升机，画外音指出这个洞库内的停机和检修设备，还有出口的转弯标记，都是按苏－30、苏－27战机做的。这样的洞库还有几个。它作为进攻基地的目的，难道还有疑问吗？
    录象已经结束，会场还是静静的，似乎人们还在思索。
    记者开始提问。美联社记者问道：“中国为什么未经联合国安理会授权，而自行突然出动军队进驻锡金，并与印度驻军发生冲突？”
    章外长反问：“请把问题表述清楚，你指的是锡金王国还是 ‘锡金邦‘‘？”
    一下子点中了他的要害，如果是指“锡金邦”，那么根本不必问这个问题。如果指锡金王国，说明提问人，并不承认印度对锡金王国的吞并。
    那位记者犹豫了一下答道：“我指的是锡金王国。”
    因为国际社会并未正式承认印度的吞并行为。这就是霸权主义者的悲哀，一旦遭到更强大的打击力量时，没有人能公开同情他。
    “印度非法吞并锡金王国已经34年了，根本无视国际社会的反对。现在有一切证据证明印度以侵占的锡金王国作为进攻中国的跳板，对付侵略者的最有效的手段就是进行反侵略的正义战争。现在锡金王国国防军在中国人民援助锡金志愿军的支持下，展开解放自己祖国神圣领土的斗争，这一点根本不需要任何人的批准。”章外长表述了我国政府的严正立场。
    “中国政府对不丹王国的中立地位采取什么立场？”俄罗斯通讯社记者问道。
    “我国政府尊重不丹王国的中立地位。我们正严密注视印军的动向。任何破坏不丹王国中立地位的行动，将由破坏者承担一切后果。”章外长代表我国政府向印度发出了最严重的警告。
    这次新闻发布会再次在全世界引起了巨大的反响。中国军队的强大军力给全世界的电视观众留下了深刻的印象，强大的突击力量居然再次一下子报销了印度的二个整编山地师。没有人怀疑印度人是以锡金作为进攻中国的跳板，那些堆积如山的物资实在无法另作解释。国人则是欣喜若狂，纷纷欢呼又出了一个“运输大队长”。
    美联社则从另一个角度作出评论：“锡金的问题完全不同于中印两国的边界冲突。显示出中国在强大的国力和军力的支撑下决心从印度人手中收回以前的保护国。印度在不丹的任何“越轨”行为――只要是中国人认定的，中国人一定会同样采取行动把它收回来。军事上的意义更是非同小可，中国从锡金可以轻易地切断印度中央与巨大的东北地区的联系，甚至制造印度东北地区脱离印度的独立运动。中国的这一行动对于解除巴基斯坦的沉重压力是极为有效的，但是自己却又背上了一个沉重的包袱。印度被激怒了，其反击的烈度和持久作战的能力，决不是在西藏的脆弱公路系统支撑下的中国军队所能对抗的。”
    纽约联合国6月2日
    由于时差的关系，上午10：00安理会应印度的紧急请求召开的讨论会正式开始时，北京的新闻发布会已经结束。
    印度代表首先发言，提出了他们的决议草案，自然指责中国赤裸裸地“侵略”了印度，要求中国立即撤军，并赔偿印度的一切损失。还要求国际社会制裁侵略者。印度自知这种决议是通不过的，无非是宣传手法。
    接下来自然是另一位当事国－中国的常驻安理会代表秦立志发言。他气宇轩昂、神采奕奕地走上了讲台，有强大的国力和军力的支持，有战场上胜利消息的撑腰，语气之强硬，气得印度代表脸色一阵青一阵白。秦代表首先指出，锡金王国虽然小，但它是一个主权国家，印度吞并锡金王国的侵略行为，从来没有为中国政府以及国际社会的承认。印度才是赤裸裸的侵略者，根本没有资格在这神圣的讲台上发言。中国政府应锡金王国临时政府的请求派遣中国人民援助锡金志愿军进入锡金王国，与锡金王国国防军共同展开了驱逐印度占领军的正义战争。正义的事业是神圣的事业，得到了锡金王国全体臣民和僧侣的热烈欢迎，所以仅仅一天的时间，就解放了85％的领土。印度占领军的第十一整编山地师已被中锡联军全歼，前不久的卫星电视已经把印度占领军企图把锡金王国作为进攻中国的跳板的事实，清晰地展示在全世界人民的面前。仅有43万8千人的锡金王国，竟然驻扎了二个精锐的整编山地师，难道是用来对付手无寸铁的锡金人民吗？要知道还有2500人的印度武装警察维持治安呢。近年来印度还强制1万5千锡金族人移居印度，而把3万多印度人移民锡金王国，搞残酷的种族灭绝。印度在锡金王国犯下了累累罪行。我要求主席先生安排锡金王国的代表来安理会控诉印度的暴行。…”
    印度代表再也按奈不住了，在座位上举手高叫：“我抗议！”理所当然地遭到主席的制止。
    秦代表神情自若地，继续侃侃而言：“我们缴获的印军文件和储存的物资清单，充分说明印军的罪恶企图。我请求主席允许把这些文件、战争物资的清单以及仓库的照片的复印件散发给各位代表。”只有印度代表团的人强忍着冲动，拒绝接受送来的资料。
    外围的记者席上的记者一拥而上，一下子把工作人员送来的资料一抢而光。
    秦代表最后说：“我要求大会通过决议，谴责印度占领锡金王国的侵略行径。印度必须从锡金王国领土上撤走全部军队，并赔偿历年来侵占锡金王国遭受的全部损失。”
    各国代表的发言，大多数是要求中印双方立即停止冲突，通过谈判解决双方的分歧。只有日本代表藤本太郎居然大放厥词，要求中国军队撤出锡金，回到战争开始时的位置。然后在联合国的主持下解决锡金问题。
    他的讲话马上遭到随后发言的巴基斯坦代表的斥责：“日本代表的讲话完全是混淆是非，日本什么时候承认印度可以合法占领锡金王国的呢？如果强国凭借实力就可以吞并小国，那还有什么公理可言呢。中国撤兵的话，日本能保证印度军队不去重新占领锡金王国吗？在这个主持正义的神圣讲台上，不应该有霸权主义者的立足之地。应该请锡金王国的代表来控诉印度的暴行。”
    安理会的讨论自然不能作出什么决议了。主席宣布延期再开会。
    新德里国防部作战厅6月2日21：00
    几乎在安理会开会的同时，在印度国防部的作战厅正在紧急商讨怎么应付中国出兵锡金的新局势。与8天前相比，形势又大变了。印度在中国发起了突袭后，好容易稳住了阵脚，对巴基斯坦的攻势连连得手，离收复全部克什米尔只有“一步之遥”，平均只有30公里不到了。可是昨天凌晨，前线的5架预警机再次悉数被歼，印军的震惊还没有平复，今天凌晨，中国人居然又在印军最想不到的、又是道义上最理亏的锡金给了他们一闷棍。
    索拉雅总理坐在主席的位置主持会议，出席的官员与上次的几乎一样，只是多了一位锡金地区的驻军司令官达齐姆中将，只见他耷拉着脑袋，一脸沮丧。
    首先由情报局长拉尔.辛格报告中印战线总体的战况，局势令人沮丧。
    ——东线：在坚固阵地驻守的4个整编山地师已有3个被全歼。只有第九整编山地师仍在增援部队的支持下非常艰苦地在抵挡中国军队的围攻。东线司令部已经把一个装甲步兵师和另一个轻步兵师前往瓦弄地区增援，并准备给在东边突进的中国军队一次有力的反击。现在遇到了二个问题，一是前进的各条公路上充斥着后撤的当地居民，影响部队的快速调动。更大的问题是缺乏空中打击力量的支持。中国空军再次夺得了制空权。二个重型装甲师是我们的有力武器，但难以在山区发挥作用。经过紧急征召预备役军人，近日已组建了3个步兵师，并正在对5万人进行紧张的军训。人力方面不成问题。如何重建有效的防空系统，重新建立空中均势是东线的当务之急。
    ——中印边界的西线：阿克赛钦前线的第三、第四整编山地师已全军覆没。第一整编山地师在第五整编山地师的增援下还在奇普恰普河南岸艰苦地坚守。第24装甲步兵师已调往巴里加斯以西坚守；第二整编山地师基地的防守又得到了第23步兵师的增援态势还比较理想。最大的问题是西线的防空体系在昨天凌晨再次遭到毁灭性的打击。这一阶段损失了72架战机，63架直升机。
    ——经调查，昨天凌晨中国的特种部队偷袭了我军的二个小型野战机场，以缴获的我军战机升空，趁预警机不防范时，把它击落的。基地上的预警机，也是遭中国人驾驶的我军战机击毁的。今后必须对前线的机场严加防范。
    接下来由锡金驻军司令达齐姆中将报告，他根本不敢正视索尼雅总理的严厉目光：“由于中国部队的偷袭，驻守在北部边境和甘托克收复防卫圈的二个整编山地师，基本上已经全军覆没，在锡金邦执勤的2500人的警备部队只撤出500多人。目前中央增援的2个步兵师和一个装甲师正在噶仑堡以北45公里处阻止了中国军队的推进，建立了牢固的防线，并正准备对入侵的敌军全面反击…”
    索拉雅总理制止了他的讲话：“不必讲了，你怎么能在一天之内就把政府交给你的二个精锐的整编山地师就报销了呢。8天前，东西部战线，还可以说是遭到中国的偷袭，战争已经进行了7天后，你再用这句话来搪塞，不是太牵强了吗？”
    达齐姆中将无言以对。接下去总理的话更是让他如遭雷击。
    “你到军事法庭去向法官解释你的行为吧。”
    接着由国防部长梅达尔那宣读了国防部命令，撤销了他的一切职务，交军事法庭审判。两名军警进来把他押解下去。
    看来这位女总理将以铁腕来治军了。这一举措对全场的将军们具有极大的震慑作用。梅达尔那又宣布任命参谋局局长贾吉尔中将为锡金集群司令官，集群直接受陆军总参谋部指挥。看来印度政府准备在锡金地区与中国军队展开决战了。印度的政军高层决不能允许强大的中国军队从喜马拉雅山的高坡上俯视辽阔的印度平原，他们一出锡金向西就是一马平川的大平原。更要命的是锡金与孟加拉国的边界只有60多公里，一旦中国军队占领了锡金，就可以轻而易举地切断印度中央与巨大的东北地区依靠一条狭窄的东北走廊建立的联系。东部战线还能存在吗？甚至可能导致一直在闹独立的这块东部地区的脱离中央的统治呢。这怎么能不引起印度高层的惊慌呢。
    接下来由贾吉尔中将报告了由他的班子，实际上是由参谋部的精英们匆匆策划的一份收复锡金的作战纲要，其要点是：
    ——把仅能调动的二架预警机，全部放到锡金战线，并调集在这一狭窄空域最多能容纳的70架战机，全方位地掌握的制空权。
    ——把最精锐的保卫首都的第一装甲军，和三个主力师调往前线增强军力。
    ——组建一支装备精良的快速突击部队，要求三个旅的编制，24000人。配置120架武装直升机，80架重型直升机，60架多用途直升机。
    ——战役布置是：在第一阶段是坚守目前的战线，以争取一周的时间从容布署攻击力量。然后，吸引中国军队冲入锡金南端的低丘和平原地带，以重型装甲部队予以歼灭，然后在空军的强大火力的掩护下，地面部队发起反击，而快速突击部队则垂直输送到敌军的后方，一举歼灭入侵的中国军队，收复锡金。
    贾吉尔中将的开价是高的。既要调集全军的精锐，又要化巨额外汇进口印度不能制造的各型直升机。总理显然预先已经知道这个计划，微微点了一下头。
    印巴战线的司令官考拉尔德中将的报告，也令人沮丧：
    ——3架预警机在昨天凌晨中国空军的突袭中全部损毁。14个防空导弹阵地遭到彻底破坏。
    ——这一阶段与巴基斯坦和中国军队的作战中，总共损失了184架战机，140架直升机。
    ——在克什米尔战线，原来很顺利的攻势，基本上已遭瓦解。北部，由于中国空军的牵制，巴军利用空中打击力量的支持，地面部队一举推进了45公里。为此，中部战线的我军被迫也后撤了20公里。南部战线基本还能坚守，但已无力发动攻势了。
    ——中巴虽然协同作战，但中国空军从未越过他们确定的非法边界进入巴占克什米尔地区攻击我军。
    考拉尔得中将最后强调：“如果要达成原定目标，收复巴占克什米尔，并击退中国军队收复全部的阿克赛钦地区，必须大幅度地增强兵力和装备。当务之急是再次重建有效的防空系统，夺取制空权。并且快速组建新的整编山地师和重型装甲师，以分别对付中国人和巴基斯坦。”
    他开列的补充装备清单也是惊人的：
    ——3架预警机，9套俄制S－300防空导弹系统。
    ——200架各型战机，150架各型直升机。
    ——220辆重型坦克，120辆装甲车，120辆自行火炮或火箭炮。
    ——25万兵员
    听了这些前线来的将军们的报告，索拉雅总理的心情十分沉重，她虽然不懂军事指挥，但在政治上是精通的，不少强国由于过于自信，展开二线作战而惨遭失败的例子比比皆是。巴基斯坦虽然弱一些，也不是“不堪一击”的，而中国虽然受到后勤支持问题的困扰，但在这次的攻势作战中显示了强大的实力。印度要同时打败这二个敌人，谈何容易。
    接下来总参谋长陆军上将达维尔多的话给了她少许的安慰：“我们在克什米尔战线本来已经取得了重大的进展，几乎收复了全部巴占区。中国人再次用诡计，让我们遭受了重大损失，并造成了各条战线，特别是克什米尔战线的挫折。在印中战线，我们遭遇的情况与1962 年时的差不多，我们确实有点重犯当年的错误。这是很不幸的，但是我们总参谋部认为局部的战术性的失误，对我们并不是灾难性的。从长期作战的观点来看，我们仍有巨大的优势，我们的人力资源几乎是无穷的，我要求政府进行总动员，再扩大100万兵员，与中巴决一死战。我们对中国人的后勤支持方面的优势也丝毫没有变化。中国的这次偷袭锡金邦，肯定是作了大量的准备，战争物资的消耗是巨大的，今后还会更大，西藏地区的脆弱的公路系统根本承受不了这么大的运输量。
    “在外援方面，我们不但可以从俄国购买军火，而且英法二国更是以优惠的条件大量地贷款给我们购买先进的武器。中国人已经多年与英国谈判购买AV－8C垂直起降超音速战机，甚至提出以金龙电池共同改进该机为条件，由于美国人的反对也没有成交。可是英国人已经在美国人的支持下，给我们运来了60架AV－8C，并运来了一套模拟培训系统。他们还接收了我们30名飞行员去英国培训呢。”上将的得意表情给全场的人就如灌了一杯甘露。侵略者从来就是迷信先进的武器。
    上将接着侃侃而言：“现在已经到了决定印度的生死存亡的紧急关头，如果让中国军队从锡金邦的山区冲入南亚大平原，切断中央与东北地区的联系，我们还能生存下去吗？我们必须不惜一切代价把它夺回来，这是一条从印度平原通往拉萨的最佳通道，中国人既然出手了，我们的反击将不受限制。为此我们要求除了前面所说的全面动员扩大100万兵员外，还应该把一切生产能力和重要物资分配权交给军方控制。实施全面的外汇管制，为武器的采购筹措大笔资金，迅速增强我军的实力，重新夺回战场的主动权。还要实施严格的新闻管制，目前对前线失利消息的报道，以及对军方的指责，只会涣散军心。媒体应该全力宣传我们的优势，动员全国的一切力量支持军方打赢这场必胜的战争。
    “中国人的偷袭一再取得奇效，但是二个大国的战争决不是一、二次战术胜利能决定的。当年希特勒偷袭苏俄，初期取得的胜利比中国人这次的要大得多，最后希特勒不是输得精光了吗。我们这次集全国之力，全军之精华对付这批入侵的中国军队，必定能取得最后的胜利。这次我们要准备充足的后备力量，如果中国人再次实施撤军的阴谋，决不能让他们占便宜。我们要动用后备力量一路追击下去，直到我们认定的边界为止。中路可以推进到拉萨，让达赖喇嘛去主持一个独立的西藏国。”
    上将的这篇讲话十分精彩，充分体现了印度军界精英的思维方式。作为煽动情绪之作可以打上高分，其丰富的想象力实在令人叹为观止。然而其华而不实的核心将给印军和印度人民带来灾难性的后果。
    接着达维尔多上将阐述了总参谋部策划的下阶段的战役部署：“整个反击战役分为4个阶段，要点和进度计划如下：
    ——克什米尔战线转入调整期。以防守为主，并扬言将以地对地导弹袭击其大城市为威胁，迫使巴军停止进攻。
    ——印中边界的东西线也以坚守为主，允许作一定幅度的战术性的后退，以建立更坚固的防线。辅之以小部队的战术突击以消耗对方的军力和物资。
    ——锡金战线只允许作少许的战术性后撤，以发挥重型坦克的打击力量歼灭追击的中国军队。
    以此来争取十天的时间，重新调整主力部队的部署，接收进口的先进装备。这是第一阶段。接下来的第二阶段，
    ——在锡金战线，将集中空中打击力量开辟前进通道，以突击部队的直升机垂直登陆为主，辅之以地面部队的强力冲击，以2周的时间夺回锡金邦的全部领土。
    ——其他各线仍以防守为主。尤其是克什米尔战线，因为要抽调一些主力作为印中边界反击的力量。
    第三阶段是最关键的
    ——我军将以锡金邦为基地，发动对西藏公路系统的全面空中打击，彻底破坏中国军队的后勤支持系统。并且此时应该是西藏地区的雨季了。
    ——印中边界的东西线全面展开反击。不管中国军队是被迫撤退，还是“主动”撤退，我们都将出动后备部队实施追歼，直到我们确定的边界为止。
    ——以锡金邦为基地的突击部队将与临时组建的西藏军队一起直扑拉萨，相信会受到 240万藏族人的迎接。将由达赖喇嘛执掌独立的西藏国。
    第四阶段，再次集中优势兵力猛攻巴基斯坦，以收复全部的查谟－克什米尔邦的领土。印巴边界也将作适当的调整。
    在这决战的关键时刻，请总理发挥政治家的决断。我相信仅以总理个人的魅力就足以唤起国民和前线将士的必胜信心。”
    最后这句话迹近拍马屁的蜜言了，不过显然使女总理很受用，脸上首次露出了往常的富有魅力的笑容。
    印度军方精英们的想象力实在惊人。仅仅过了7天，又把攻击的先后倒了过来，变成了 “先中后巴”了。要知道印度的铁路是英国人设计的窄轨，铁轨的宽度是1.067米，坦克是无法通过铁路来调动的。只能靠重型拖车在公路上机动，效率要低得多。所以这位上将准备了十天的部署时间。问题是对方肯等待吗？
    索拉雅总理不失政治家的风度，首先表示基本同意军方的的行动计划，只是要求军方仔细策划行动的全部细节，以确保这场关系印度生死存亡的大决战的最后胜利。也表示承担前阶段失利的政治责任，对这次军方的要求，政府一定满足，这由我来负责。卡辛达外长立即赴俄国磋商，最好能贷款，不行的话付现款也为你们备齐装备。我将亲自出面呼吁国民捐款，并组织专人去海外侨民募集救国款项。我近期内将再去英法等欧洲国家，以争取更多贷款来采购军事装备。
    最后索拉雅严肃地说：“军事方面完全委托你们了。请你们立即拟定一个实施计划，确定收复锡金邦的日期，我要求至迟在一个月内完成。如果不能以你们的决心和行动达成预定的目标，将由你们负全部责任。”表现出一个铁娘子的形象，震慑了全场的将军们。
    这次会议作出的决定，将把印度人民拖入苦难的深渊。





    第四章 南亚斗魔 第八节 东西辉映
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:35 本章字数:41193


　　北京西山战略指挥中心6月5日14：00 
　　在中印边界反击战进行了10天后，今天上午10：00在庄严的人民大会堂召开了人大常委会委员长会议，会议向全国全世界实况转播。会议通过了国家主席王刚的提议，恢复对在作战指挥、训练和后勤行政管理方面作出特殊贡献的军官的授勋。人大常委会委员长宣读了第一批授勋人员名单，并由王刚主席亲自为他们戴上金光闪闪的勋章和金丝镶嵌的五彩勋标。立下赫赫战功的郝志刚少将被授予一级国旗勋章，授勋的还有56集团军司令员钟惠民少将、 47集团军司令员金廷勋少将，空军李向明少校，等一批战功卓著的将士；3位击落5架敌机的被授予“空中英雄”的光荣称号。有几位被授勋的人员还在前线执行任务，将由人大常委会副委员长率领慰问团去前线为他们授勋。这次会议极大地提高了我军的士气，鼓舞了在前线奋勇作战的将士。 
　　下午14：00就在这里召开了军委扩大会议，进行第二阶段反击战的决策讨论。不少人还沉浸在上午会议激起的欢欣情绪中，第一阶段的辉煌战果，也使参加会议的成员都兴高采烈，可以用士气高昂来形容。 
　　会议的规模大了一点，前线参战的21个作战师的师长都来了（只有驻守在锡金前沿的23 集团军的68师师长没有来，来的是副师长），4个空军师的师长以及5个后勤旅旅长。还有前指和统帅部的主要将官们。 
　　王刚亲自主持会议，首先为在前方战死的官兵默哀。然后由国防部长刘全政上将宣读了军委主席王刚签署的军委晋升令。李向明少校晋升为中校，…。会场响起了一阵阵热烈的掌声。 
　　因为明天有不少一线的指挥员将返回前线指挥作战事宜，所以首先由王刚作了重要讲话，阐述了当前的形势，我国的经济发展基本没有受到自卫反击战的影响，今年头5个月的初步统计数据显示，虽然烟酒消费继续大幅下降，由于金龙电池所推动的能源结构和运输系统的巨大变革，不但拉动了经济发展，而且连同网络计算机系统的自主高速发展，使技术进步对经济发展的贡献率也得以大幅度上升。再加上基本建设规模和军工生产恢复上升势头，使得实际增长（扣除2.4%的通货膨胀年率）的年率达到12.1%，十几年来首次达到二位数的增长。 
　　我们始终坚持这场战争是边界冲突，基本上没有影响外贸，以及外资的引进。尤其是与俄国的双边贸易额，今年前5个月已达240亿美元，预计今年全年可提前一年达到600亿美元的目标。由于反腐斗争的深入，基本上杜绝了从日本进口小汽车、家用电器设备等消费品。外贸对经济发展的推动作用也越来越明显。 
　　通过进一步的深挖，从无人领取的巨额私人存款中，又清理出2100亿元的不明来源款项，涉案的12万4千人已作了初步处理。可以支付部分的军费开支，还可以转拨大批款项用于教育和科研。我们还通过法律手段和特殊手段从国外追回了被不法分子非法转移和侵吞的 87亿美元的外汇。 
　　健康的经济才是支持自卫反击战的最坚强的后盾。初步测算我们前线部队每天的战争费用是30亿元，全凭后方的财力和物力的支持。反过来，我军的巨大胜利又极大地鼓舞了全国人民的生产热情，也坚定了反腐败的决心。 
　　当前自卫反击战的战场态势是：包括锡金在内的全线，全歼了印军赖以巩固占领区，并进一步侵占我国西藏的10个整编山地师，并且基本完整地接收了他们的基地。这是非常了不起的成绩。大家知道1962年前，印度霸权主义的“前进政策”是通过建立据点来逐步侵占我国的领土。被我们的前辈打得粉碎。其后他们改变了手法，耗费巨资建立了10个巨大基地，部署了10个精锐的整编山地师。大家可以想象一下，如果由他们先手向我们发动进攻，将是什么景象。 
　　前方的将士完美地贯彻了中央的决策，取得了举世瞩目的成绩。我们占了先手之利，以突然袭击的手段，向已经与巴基斯坦苦苦作战了二周的印度军队发动了猛烈攻势，取得了超过预期的战果。最令中央满意的是这几点： 
　　——我军的总体作战技能经受了实战的考验。近年了的高强度训练以及新的高性能装备取得了成效。 
　　——我军伤亡之少，令人欣慰。这是指挥员指挥得当、战士的战术动作果敢、救护系统坚强有力的综合效果。 
　　——在高强度的空中打击中，战损的战机和直升机的飞行员和突击队员，基本上都被营救队在各方面的协同下抢救回来了。郝志刚少将甚至策划了一次成功的营救行动，从离战线 350公里的战俘营中救回了3名被俘的飞行员，使他们很快地重返前线作战。每一位飞行员和突击队员都是用黄金堆出来的，是我军的最宝贵的财富。 
　　——我们的后勤能力经受了高强度作战的考验，据初步统计，目前储备的作战物资还略微超过了开战时。在西藏这样的自然条件下是不容易的。当然其中也有印度这个新的“运输大队长”的一份“功劳”。 
　　——前线的作战部队坚决贯彻军委的战略意图，冒着我们可能会遭受较大损失的风险，保存了战区的良好的公路系统和铁路系统。现在已经证明这一招确保了印度非法移民的快速撤离。实际上对动摇印军抵抗的决心也有帮助，有助于减少我军的伤亡。 
　　可能有人会说我把成绩摆得太少了，我劝大家不要担心，成绩是跑不掉的，只要报上来，我一概承认。这句话，引起了与会者的一片笑声。 
　　接下来，王刚话锋一转：“同志们，我们千万不能陶醉在已经取得的成绩上，这一切都已经过去了。我们将面对一个极为困难的阶段。首先我们失去了突然性的优势，第二阶段将是中印双方军力的面对面大比拼了。印度已经决定全国总动员，把军队扩大到250万人。据我们的专家分析，这已是印度经济所能承受的极限了。说明他们准备与我们拼命了。印度在周围并无明显的敌人，可以基本上集中起来对付中、巴。我们却不能把军队全部集中去同他们作战，日本、美国、台湾，甚至越南、菲律宾都对我国虎视眈眈，我们能不管他们吗。再说在那里我们也无法展开40万以上的兵力。我们将面临人数远超过我们的敌军。而且印度的新兵培训系统据说也是很有效率的，将可就地源源补充兵员损失。 
　　第二，印度的经济能承受第一阶段的装备损失，以他们利用手中的外汇储备很快就能恢复到原来的装备水平。俄国将很快为他们进行补充，波诺马廖夫总统答应我不向印度提供卫星侦察的情报，也不向印度贷款；但也请我理解，俄国将在现金交易的基础上向印度出售军火。我也不能再说什么了。有情报，英法将贷款向印度提供战机、直升机、战车和导弹等装备。美国人则碍于与巴基斯坦和阿拉伯国家的关系，透过英国暗中支持印度。因此我们在战机、直升机的数量上也可能处于劣势。重型战车则根本不可能通过西藏公路的那些桥梁。 
　　第三，始终不变的是后勤支持的难易差距极大，随着我们的快速推进，差距将进一步扩大。这些困难是客观存在的，但决不能动摇我们必胜的决心。我们要学习前辈的大无畏精神，一往无前地争取最后的胜利。 
　　我要再次强调绝对不能轻敌。面临强敌要以更大的努力来争取下阶段的胜利。各级指挥机关都要根据这一实情制订作战计划，要层层发动，多想困难，多找对策，在总结前阶段战例的基础上，继续苦练技战术。我们仍有自己的长处：首先我们的目标是有限的，只是收复被占领土，因此印军也不可能把全部250万军队摆上战场同我们作战。我们仍可用正确的战役部署，在局部创造以多打少，以强打弱的局面。其次，我们虽然失去了战略上的先手突袭的优势，但可用灵活的战术，以先进的武器，创造战术上的突袭。 
　　再讲一下总的战役部署，前线来的将士明天就回前线了，要尽量多发表意见。1962年的那场自卫反击战，只打了一个月，我们就撤军了。印度人很不服气，而对于他们又回来重新占领我们的领土，我们也不服气。两个不服气，就一定要有一个了结。我们要有长期作战的打算。为此，我们在西线的西端和东线的东端要尽快打过去，打通与巴基斯坦和缅甸提供的运输线。这次我们不受什么‘传统习惯线‘‘的约束，印度人从来不遵守，我们为什么要自己束缚自己。以便把重型坦克、重型防空系统和重型工事的构件等从陆路运到前线。 
　　我军有个优良的传统就是不畏强敌。相信我们这一代军人一定能在这场自卫反击战中建立超过前辈的功勋。” 
　　全场响起了热烈的掌声。将领们谁不想在这二十一世纪的第一场卫国战争中立下殊勋、青史留名呢。 
　　第二天的讨论更深入了，木牛工程局的马兴中大校也出席了会议。总的说来战局的发展并没有越出天鹰计划的框架。第二阶段的作战要点确定为： 
　　——采取诱敌措施，尽速打通与缅甸和巴基斯坦的通道。 
　　——在锡金不急于冲入平缓的丘陵和平原地带，在险峻的山区利用有利的地形和优良的武器性能，在防守中大量消灭印军的有生力量。然后在时机有利时一举解放锡金全境。 
　　——印军对锡金久攻不下时，很可能把战争扩大到不丹。我们将根据预案，采取强硬对策。 
　　——在所有收复的领土上，以及锡金王国，尽速清理印度的非法移民，以和平方式创造一切条件让他们回印度去。同时尽快地让我们的军垦人员与经过培训和考核的农民接管那些农场和牧场。绝对不能让农田荒芜。 
　　——组织工作组接管好收复地区和锡金的城镇，尽速让它们发挥作用。总合起来我军就有了就地的后勤保障。 
　　第二阶段的作战，预定以20天的时间，收复全部失地，解放锡金全境。并把中印边界调整到更有利于坚守的位置，完全不受传统习惯线的束缚。然后建立牢固的防线，为后阶段的防御作战打下坚实的基础。 
　　中印双方的高层都已策划了大决战的方略，双方进入了实力比拼的决战阶段。军委扩大会后，王刚留下了郝志刚和前指的空军参谋长厉志远中将，与总参的一个小组一起商讨“天龙行动计划”。 
　　北京西山战略指挥中心6月6日19：00 
　　首先由组长米定冠上校介绍了背景情况：我军早在二十世纪七十年代就与英国谈判引进 “鹞”式垂直起降飞机，一度已接近成功，后来由于种种原因合同未能签订。至今谈判和接触已有三十多年。后来英国航宇公司与美国麦道公司合作研制的AV－8B（绰号“海鹞”II，注1），现在AV－8C（绰号“海鹞”III）（后麦道被波音公司吞并了）已经服役。性能比AV －8B（“海鹞”II）又有了提高：它的核心－推力转向式涡轮发动机的推力提高到10500公斤；最大垂直起飞重量提高到9050公斤；作战半径提高到280－1000公里；如果有365米的起飞滑跑距离，载弹量可达4300公斤，机翼上有7个武器外挂点，有很强的对地攻击能力。最大平飞速度1200公里/小时（高空），升限15000米。它既可像直升机一样垂直起降，可以在空中悬停，又可以作超音速飞行。对海军有很大意义，所以称它为“海鹞”。可是美国人从中作梗，引进谈判一直没有结果。印度的航空母舰装备了40多架该型战机。 
　　年初以来谈判有所进展，双方协议：我方按英方的要求设计了一套AV－8C用的金龙电池，借给他们做试验；英方则提供2个培训名额，让我军的飞行员体验“海鹞”的性能。对此美国人也无法阻挠。我海军航空兵的2名尖子飞行员很快地掌握了它的飞行操纵，主要是垂直起降、从悬停到前进，再从前进到悬停。对它的性能很欣赏，认为通过短距滑行起飞可以多带燃料或弹药，在结束战斗或遇到危险时可垂直降落在狭小的地域或中小型舰艇上。 
　　英国人则将比重为6.8的金龙电池作为机翼前缘的防颤振的配重，然后取消了发电机和原来的蓄电池，一举减重270公斤，并减少了上千个零件，提高了整机的可靠性。制造公司大为振奋。只是美国人还是作梗，无法成交。 
　　我们在长期的谈判中也摸清了不少情况，已经用重金聘请了二名离职的，参与发动机和垂直起降控制设备设计的工程师来华工作。印巴战争爆发后，巴基斯坦的情报人员居然搞到了储存了“海鹞III”发动机全套制造图纸的磁盘片，巴方向我们提供了一份复制件，要价自然不低。 
　　现在又有了一个极好的机会。据中巴双方的情报人员的报告，美国人透过英国向印度以贷款方式提供了60架AV－8C战机，印度军方把一部分飞过“海鹞”的海军飞行员划给空军。飞机和人员都已到了印度东北地区最南端的隆莱市附近的二个相距不远的基地，正在附近的山区进行适应性飞行，还有4名英国教官和一批空军人员也参与了培训。卫星和无人驾驶侦察机的照片显示约有一个加强团的警卫部队在警卫，基地离中印边界有近600公里的距离，看来印度人小心多了。 
　　作为行动计划的准备工作，我们已经有60名飞行员经过2位飞过AV－8C的飞行员的介绍和模拟演示，以及观看资料片，基本掌握了以常规的跑道起降方式把它飞回来的技术。 
　　行动计划的要点是：首先把这批飞行员秘密地运往基地的附近隐蔽起来。由特种兵部队短时间内制服警卫部队。然后把飞行员送到飞机旁，让他们驾机起飞。飞机一旦起飞升空，除了用高炮目视瞄准射击外，导弹和雷达－高炮组合系统都不能攻击它们，因为它们装有印军的敌我识别器。特种兵部队还要能安全撤回。难点是，这批飞行员是价值连城的飞行尖子，这次又是迄今为止距离最远的奔袭。 
　　王刚对着郝志刚说道：“我们出钱，美国人也不让英国人卖给我们，而印度人不化钱就得了一大批。那么只好请印度人再当一回‘‘运输大队长‘‘了。郝志刚，就看你的啦。” 
　　郝志刚指着刚才翻看的一大堆航摄和卫星照片说道：“我现在是有点‘‘怕‘‘了。我们的几次突袭都成功了，印度人肯定会采取一系列的防范措施，再要取得成功是极不容易的。这次我们的担子是太重了，这62位可是空军的尖子啊，绝对不能有闪失的。让我们一起仔细策划一下吧。” 
　　王刚同意这个意见：“没有绝对的把握，不作冒险。宁可化钱去买。飞行员可是我们的宝贝。” 
　　总参电子战部的专家把前指和各部队的电子战团通过各种途径收集的有关这个基地的情报相当丰富。经过一天的仔细研究，印军的布置也有漏洞，这个基地是临时由陆军的警卫部队、海军的航空兵和空军人员共同组合起来，衔接上肯定有空子可钻；正因为基地远离前线，警卫部队的警觉性就不会很高。针对这些特点，终于制订了一个周全的实施方案。 
　　隆莱市东郊的空军基地6月8日凌晨当地时间2：00 
　　前线虽然打得热火朝天，在这远离前线近600公里的隆莱市却是异常平静，这里地处印度、缅甸和孟加拉国三国交界处，人口比较稀少，地势起伏，似乎是被印度中央政府遗忘的角落。与缅甸交界处山势更是险峻，完全可以模拟东线的山区地形，进行适应性训练。印度空军算是选对了地方。 
　　据医学报告，现在这个时刻是人们睡眠最深沉的时刻，也是值夜班的人最困倦的时刻。在沉沉的夜色中，中央突击师的1500名突击队员分乘20架直－14M和10架电动“黑鹰”，保护着62名飞行员和4名空勤指挥人员和10名地勤人员。有50名特种兵体形高大，英语和印地语也讲得好，就化装成印度兵，穿着印军的官兵服装，他们在收押印军俘虏的战虏营营中刻苦地模拟过印军官兵的姿态和动作，以及语言中的特点，还经过演习了。直升机上搭载着2 辆正宗的印军装甲车和4辆吉普车。它们和12架武直－12M（“短吻鳄”）和2架侦察型武直－11M组成了一支突击队。这是反击战开始以来，最为庞大、奔袭距离最远的一支突击队。它们沿着印缅边界印度一侧的那加山脉（俗称“野人山”），钻山沟，越山口直插印缅孟加拉三国交界处。然后从南方再分为二队悄无声息地来到二个基地南边的可以俯视基地的小山包上，这可是经过仔细核对航摄照片后才确定的，这二处的植物光谱从来没有变化过；而基地周围的不少地方的植被光谱都变化过，很可能被埋设了地雷。大队人马都隐蔽休息，南北相距12公里的两处各由一位中校分队长率领，在山上的隐蔽处设立了观察所。特种兵团团长吉卫铭上校在南边的那一队，负责指挥这次行动。当太阳升起时，人员和直升机全都隐蔽好了。 
　　在南边的那一队从观察所看下去，印军基地上人员十分忙碌。二架卡－60直升机在基地外围巡视了几圈后，就返回停机坪了，地勤人员重新为它们加注了燃油。警卫团则派出轮式装甲车在基地外圈巡逻。在停机坪上执勤的二个警卫团士兵，在烈日的暴晒下每二小时换一次班，有时由装甲车送换岗人员，有时由吉普车送换岗人员。当地时间10：00突击队接到前指的密码通报：截获的印军气象报告显示，基地所在地区12：00前后有一场雷雨。他们只能收听，都严格保持无线电静默。上午几乎所有的AV－8C都飞了一轮，降落后立即加注燃油，看来该型战机的耗油量不小。直到11：30才平静下来，与侦察资料完全吻合。此时天上已经乌云密布，天气异常闷热，预示将有一场阵雨。 
　　11：45，一辆印军的吉普车载着2名已经套好雨衣的换岗士兵，向基地的大门驶去，在绕过一片小树林时，风已经大起来了，正是山雨欲来风满楼。突然发现一颗不大的树斜倒在路上，不过并未完全拦住路，他们也不想下来挪开倒树，就小心翼翼地减速沿着路边擦过倒树慢慢地绕过去，突然路边蹿出4名突击队员，4把飞刀一下子飞过大开的车窗扎进了印军的太阳穴，一名队员扑过去控制了车子，其余人把印军士兵拖下来，到了小树林深处隐藏起来。这时树丛中开出了一辆印军标志的装甲车停了下来，车上下来可是4名身穿印海军少尉军服的我军突击队员，原来这是我军直升机带来的，他们跳上了吉普车，然后由装甲车在前面开路，通过基地大门的岗哨。二名执勤警卫一见后面还有一辆吉普车，正感到有点奇怪，只见车上下来了二名海军少尉，他们刚迟疑地举手行礼，立即被击倒，随即把他们塞进了岗亭，后面一辆突击队员开来的吉普车上跳下了2个伪装的印军士兵来顶岗，因为身穿雨衣，更没有人能认出假来了。 
　　再说装甲车向跑道疾驰，二名在跑道边停机坪上的执勤士兵快步迎了上来，因为已经开始掉雨点了。他们一进装甲车就被击倒。二名伪装成印军士兵的突击队员则身穿雨衣下车了 “执勤”了，他们立即躲到二架卡－60直升机的下面避雨去了。那辆载着4名海军军官的吉普车直奔机场的指挥塔台，因为下雨自然紧贴着门口停车，门口的警卫一看来了二位少尉，自然行了个军礼，少尉们看都不看他一眼，就上了楼。这个老兵也只好暗自叹了口气，一见车上又来了二名军官，只好又迎上前去敬礼，手还没有举到位，一发无声手枪的子弹已准确地穿透了他的心脏。一名队员迅即把他塞进了楼梯下的暗间，然后自己来“站岗”了。另一名队员早就冲了上去，上面的4名空勤指挥人员一下子就被解决了。成功地控制了指挥塔台，通过对讲机向团长发出了成功的信号。另一辆吉普车直奔英国教官住的别墅式小楼，解决了二名勤务兵之后，一下子冲进餐厅击昏了二名英国教官，迅即把他们塞进吉普车，直奔机场跑道。 
　　吉卫铭上校得到2个基地都已控制了塔台的信号后，立即发出总攻击的命令。3架直－ 14M载着突击队员直扑机场的休息区，突击队员一下直升机就包围了飞行员集中的餐厅和休息厅，用冲锋枪和枪榴弹猛烈地扫射。那些海军和空军的飞行员全部葬身在严密的火网之中。另二架运载突击队员直扑机场的维修后勤区，制服了全部的地勤人员，迫使他们交出维修资料和工具，并打开备品备件仓库，居然发现有一个装有备用发动机的大箱子。忙碌地往直升机上装载这些宝贝。二名突击队员驾驶着一辆油罐车直奔停机坪，准备为飞机加油。 
　　2架运载着飞行员、地勤人员、空勤指挥人员和突击队员的直－14M则迅即降落在停机坪上，直升机刚停稳，一辆吉普车已经过来把接受过英国人培训的海军航空兵飞行员潘国兴少校（另一名岳尧风大尉在另一个基地），还有二名空勤指挥人员接上车后，直奔指挥塔台。地勤人员则忙着把飞行员一个个送上飞机，他们一上飞机就启动主控计算机，首先检查油量，一看油量都是满的。地勤人员马上指挥突击队员把油罐车开走。潘国兴少校询问各机的飞行员有什么问题，尽管这些飞行员从来没有进过AV－8C的机舱，但他们都是飞行尖子，事先又进行了一段时间的图表训练，对常规的操纵手柄和指示仪表很快就熟悉了，有人提出了一些问题，潘国兴少校一一作了解答。塔台发出启动命令，各机先后启动了发动机。头二架开始滑向了跑道，塔台发出起飞的命令，二架AV－8C一先一后经过滑跑后顺利地升空了。塔台和地面人员发出了一片欢呼声。此时雨已经停了，飞行员依次升空，潘国兴少校驾驶了最后一架飞机同样按常规滑行升空。他们将降落在成都飞机厂的基地上。 
　　在机场上如此忙碌时，队长吉卫铭上校则在一架武直－15M侦察直升机，进行空中指挥。装甲车迅速驶往基地大门，以火力阻击企图进入基地的印军警卫团部队。会同武装直升机对警卫团实施猛烈打击，这些警卫团从来没有经受过这么强大的火力，根本无从负起“警卫”之责。只好向东线司令部呼救。前指早已做好准备，一得到占领了塔台的信息，立即命令东线的战机240架全部起飞，除了40架在护卫基地外，全线出击，尤其是东部地区的天空完全没有印军战机的踪迹，印军地面防空系统也遭到了全面的压制。因为这60架AV－8C是完全没有自卫能力的。 
　　所有的AV－8C全部升空后，吉卫铭上校发出了撤离的命令，机场上空升起了一红一绿二枚信号弹。正在忙着往直－14M上搬运物资的地勤人员和突击队员，只好放弃了那些宝贝，恋恋不舍地登机。60名飞行员自己飞走了，带来的印军装甲车和吉普车也不要了，又缴获了 4架卡－60直升机，直－14上空出来的地方塞满了从仓库里搬出来的备品备件、导弹、维修工具等等，最宝贵的当然是4名英国教官和二台备用发动机了。缴获的4架卡－60则和二架武直－11M在直－14M的四周布防，武直－12M则在前面开路，猛烈扫射印军的地面防空系统。在满天我空军战机的护卫下，庞大的直升机群运载着全部队员，其中有3名重伤员和7名轻伤员安然地回到了基地。运载了缴获物资的直－14M人员全部下来，换了驾驶员直飞成都飞机厂。 
　　这次突击行动又创造了一项奇迹。将会载入特种部队的教材。 
　　印军东北战区司令部向国防部的报告，罗列了隆莱基地的损失清单：60架AV－8C垂直起降战机，连同二台备用的发动机，以及一大批备品备件，维护资料、维修工具；还损失了4 架卡－60侦察武装直升机。损失更大的是50名精锐的海军航空兵丧命，2名重伤。32名空军飞行员丧命，8名重伤。7名地勤人员阵亡。伤亡名单上还有一大批警卫人员。最要命的是4 名英国教官也不见踪影，估计是被中国人抓去了。印国防部和政府都不敢向外界公布此事，只是秘密通知了英国航宇公司。 
　　英国人知道公开交涉决不会有结果，于是秘密派员赴京与中国军方交涉。 
　　东线反击战 
　　中印边界自卫反击战的重点始终是东线，第二阶段也是如此。我军以23集团军在锡金的南部顶住了印军的猛烈进攻，坚守着峡谷口。把中央突击师和结集在拉萨的46集团军全部调集到东线，展开了新一轮强攻。 
　　6月6日，前指命令围攻瓦弄地区印军的48集团军的部队撤除了对瓦弄守军、44师和68师的包围，制造向西增援的假象，然后就地隐蔽起来。而攻占了达旺的47集团军的140师在陆航部队的支持下，很快攻占了西山口。又与139师和独立5师分别包围了西部重镇邦迪拉和德让宗一线的印军。46集团军的137师和136师则插入这二地的南边，切断了它们与提斯浦尔的联系，包围圈中有71轻步兵师、42装甲步兵师的大部、72师的残部和141、151、152三个二级师，并对提斯浦尔构成了威胁。 
　　6月9日侦察卫星和“飞天”无人驾驶侦察机发现一大批坦克运输车抵达瓦弄南边印军第 7重型装甲师的驻地。不久二支特种兵分队用突击到手的印军的电脑中突入了印军的战术网络，获得了确切的信息，印军将于次日把这支拥有240辆俄制T－80U和T－90II重型坦克， 120辆2C3式改进型155毫米自行榴弹炮调往西部，准备迎头痛击南下的中国部队，以保卫提斯浦尔。 
　　苏班西里河大桥6月10日12：00 
　　凌晨5：30，印军第7装甲师的庞大运输车队，沿着布拉马普德拉河的北岸隐蔽地向西方疾驶。前后是侦察装甲车和重型装甲车开路和押后，它们全都警惕地把高射机枪指向天空，队伍的中部是24辆防空导弹发射车，处于随时准备发射的状态。在运输车上的坦克车手也警惕地把高射机枪指向天空。经过一上午的紧张，在低纬度夏日的强烈阳光的暴晒下，谁也受不了。中午在过苏班西里河大桥前，车龙停了下来。布置了警戒后，进行午餐和短暂休息。坦克手们个个汗流夹背，跑到树荫下休息。 
　　这时，突然从公路的二边大批中国的突击队涌现出来，一边扫射一边跑步冲击，还有12 辆“电甲虫”步兵战车闪电般冲杀过来。那些疲惫不堪的印军战士如何能对抗这些138师和 144师以逸待劳的突击队员的勇猛的冲杀呢。此时从苏班西里河河谷又毫无声息地冲出了6架武直－12M，从空中扫射那些试图接近运输车的印军士兵。突击队员迅速地控制了240辆重型坦克的运输车，以及120辆152自行榴弹炮的运输车。接到信号的6架直－14M重型运输直升机运载着大批坦克车手降落在运输车旁，车手们迅速地跳入了坦克中。一看大势已去，幸存的印军四处逃散，师长夏里姆准将将也只好在卫兵的保护下逃入树林中，最后面的2辆侦察装甲车调头就逃，立即被我武装直升机击毁。一部分突击队员充当了运输车司机，大部分突击队员则近距离地追击扫射逃跑的印军，6架武装直升机则猛烈地反复扫射逃到远处的印军。能生离战场的第7师官兵肯定不超过二成，这支印军的精锐部队基本上被除名了。 
　　整个车队迅速调头，二辆重型装甲车把被击毁的侦察装甲车推下了公路，这支新成立的 46集团军直属装甲师，在武装直升机的掩护下，运输车上又搭载了不少突击队员，其余的则由直－14M运载，威风凛凛地扑向察隅河北岸的萨地亚市。车队在驶过布拉马普德拉河对岸的迪布鲁希尔市时，运输车上的自行榴弹炮和装甲车向对岸的郊区农田里发射了发出巨大轰鸣声的榴弹，提醒该市的居民应该撤离了。 
　　瓦弄6月10日17：30 
　　缴获印军重型坦克的报告一到前指，向瓦弄发动总攻击的命令就下达到48集团军和空7 师。在强大的空中打击力量的支持下，早已摇摇欲坠的瓦弄防线一下子就被突破，北京时间 17：30我军收复了瓦弄，五星红旗随即在市政府的大楼上高高飘扬。这是继达旺后收复的又一重镇，此时城内已经只有很少的居民了，他们将与市政人员一起被送往印度。 
　　48集团军的4万将士全部沿着察隅河两岸快速向前推进，步兵战车、火力突击车和装甲运兵车打前锋，陆航部队的侦察直升机和武装直升机在上方掩护。那些印军的小据点根本不在话下，不少印军的败兵的逃跑速度还不及我军的推进速度，纷纷往公路二边的林地里跑，这些败军将由守备团来收拾。我军主力继续快速推进。他们直达察隅河向西转折处，大部分向西拐去，沿路进行部署以组成对印第37装甲步兵师、68步兵师、44师和瓦弄、格力、日嘎等各处逃出来的残余守军的包围圈。 
　　46集团军的138快速师陆航兵团的一部分以及坦克师与中央突击师一起围歼印第7重装甲师，夺取参加了大批的重型武器。其主力部队则由直升机和运输机运输到东线的中部，与独 6师一起横扫这一地区的印军据点。他们在凌晨夺取了3个印军的野战机场和2个直升机出击基地，还缴获了不少的燃油和弹药，运－8M、运－14M（伊尔－76）可以直接就近起降，大大地加快了部队和装备运输的速度。印军大概做梦也不会想到，他们在侵占的我国领土上大肆修建的野战机场和直升机出击基地，竟然为我军的反击带来了那么多的好处。如果我军要修建这些设施的话，仅建筑材料的运输费就是一笔难以负担的开支。接着在武装直升机的火力支持下扫清了雅鲁藏布江沿岸的印军据点。 
　　17：50我138师攻占了沿岸的格力市和里嘎市，在中部地区有了有力的支撑点。利用二市的小机场，46军的军部迅速地转移过来。不久137师也陆续抵达前线与138师和独6师沿雅鲁藏布江攻击南下。到萨地亚的西北部后，折向东面，于19：40与48集团军会师阿帕龙市南郊，在这二个军的陆航兵团的打击下，该市的守军根本不堪一击，立即向北逃窜。围攻的部队也向南部署部队阻截萨地亚的援军，以巩固对印军的大包围。不久夺取了印军坦克的46军的坦克师也赶到了雅鲁藏布江的西岸，与萨地亚派出的印第9重装甲师隔河对峙。到20：50 已经形成了巨大的合围圈，在察隅河和雅鲁藏布江围起来的地域内，我军包围了印军的3个师及几个城市的守军的余部，计有4万多人。这是开战以来最大的围歼战了。 
　　我军采取了新的电子干扰措施，在强大的干扰电磁波的作用下，我军的无线通讯也是无法进行的，于是各通讯单位都得到了一张随机确定的停止干扰的时刻表，每5分钟内有1－2 秒钟可以发送或接收信息，印军是不知道哪2秒钟停止的，无法利用。我军却可以充分利用来传递信息。 
　　萨地亚6月11日新德里时间18：20 
　　今天上午印东北战区司令部紧急调动的迪布鲁格尔市的第33装甲步兵师到达了萨地亚，城防司令李德斯凯上校才放心了一点。司令部立即命令该师在第9重装甲师的火力掩护下突入包围圈，以接应那些部队突围。由于中方的电子战机和电子战直升机的强力干扰，司令部始终也无法与包围圈内的部队建立有效的通讯联系，根本不知道他们是否收到了撤退的命令。空军也无法靠近这个包围圈，在远处的高空侦察机和侦察卫星都侦察到中方的空军和炮兵彻夜在攻击圈内自己的部队。 
　　在包围圈的南端、萨地亚的西北部中印二支坦克师隔河对攻，印第9重装甲师吃了大亏，原来昨天东北战区司令部把全部装备俄制主战坦克和改进型2C3式155毫米自行榴弹炮的第7重装甲师派遣到提斯浦尔去增援，留下的第9师同样是220辆主战坦克，可是其中有80辆是印制的“阿琼”坦克，而配置的自行榴弹炮中有一半是2C1式122毫米自行榴弹炮，射程和火力比2C3差得远。再加上中方阻击部队的近程火力，从凌晨打到16：40经过11个小时的冲击，33师几乎还在原地。战区司令部极为震怒，严令他们全力突击，萨地亚守军的一个重炮团也移往前线加强了火力。 
　　突然西边的中方坦克师开始撤退了，榴弹炮也停止了射击。在第9师和重炮团的火力打击下，中方的阻击部队也被迫后撤。印33师终于突破了中方防线，势如破竹地攻到了阿帕龙市的南郊，这才发现已经没有什么部队可接应了，急报司令部。 
　　普拉德尔中将正在犹豫之际，又得到了李德斯凯上校的急报：中方的武装直升机突然袭击城外的重炮团和部署在重装甲师后部的“阿琼”坦克，然后敌军的主战坦克一举切断了第 9重装甲师的退路。请求司令部派遣武装直升机部队来解围。这时中将才如梦初醒，知道刚才并不是敌军的坦克师没有弹药了，33师也肯定是敌军故意放进去的。他痛苦地认识到，丢失了制空权仗是多么的难打。参谋长提醒他手中已经没有太多的精锐部队了，中国人太厉害了，他们利用偷袭掌握的主动，连续歼灭我军的精锐，东线的4个整编山地师居然一个也没有撤回来，现在又有7个主力师落入了包围圈（提斯浦尔方向的战况见下文）。总部的人只知道我们人数有优势，难道都派些二级师去阻挡中国的精锐野战军吗。 
　　“发牢骚也没有用，立即把利多和迪格博伊的第11快速旅派去接应第33师吧。再命令李德斯凯上校无论如何派人突入包围圈，把撤退的命令送达33师。中国人的干扰太厉害了。” 中将命令道。 
　　然而发出求援电的何止萨地亚呢？ 
　　提斯浦尔6月10日17：00 
　　这是阿萨姆邦的一大重镇，位于布拉马普德拉河的北岸，要4个渡口与南岸连接；东边是卡门河，有一座大铁桥通往东岸。它也是德让宗－邦迪拉防线的坚强后盾。当达旺失守后，邦政府派驻这里的副专员伽洛尔就十分紧张，亲自与高哈蒂的普拉德尔中将通话，要求战区司令部增派援军。中将告诉这位德高望重的政治家，在德让宗－邦迪拉一线除了这二个城市的守军外，还有42、71二个装甲步兵师，67师和151师和152师在那一带驻守，（原来增援的114师已被歼灭）并且有西山口天险可依靠。中国军队是绝对攻不过来的。总部要求东北战区全力支持在锡金的反攻呢。中将也请副专员动员市民留下，否则会动摇军心的。 
　　副专员要求城防司令吉尔马德准将随时向他汇报前线的战况。坏消息接踵而来： 
　　——昨天傍晚西山口天险失守。据报，中国出动了精锐的海军陆战队在强击机和武装直升机的火力支持下，守军只是抗击了5个小时即告不支。 
　　——14：20德让宗守军告急，全城已被入侵军包围，不久通讯线路也断了。不久邦迪拉也发出了告警。 
　　——16：40前线各师纷纷告急，由于山区公路险峻路段多，他们之间的陆上通道已遭入侵军陆航兵团切断。不久42师师长报告，152师的参谋长已率师部的一些官兵撤到了他们师，152师已经停止抵抗（被歼灭的代名词）。 
　　17：30敌军的强烈电子干扰切断了提斯浦尔与前方的无线电联络。城防司令部派出的侦察兵报告在城北40公里处已有敌军小股部队的活动，在截击城内派出的运输车队和传令兵。 
　　伽洛尔副专员再也坐不住了，晚饭都没有吃就赶到了吉尔马德准将的司令部。准将告诉他，战区司令部坚决不同意后撤那些部队，让他们坚守阵地以争取时间。等收复锡金后，我军将展开全线反击。叹了口气后，又说道：“可是城西虽有一个空军基地由于连遭攻击，战机已经全部撤走，短期内是不可能夺回制空权了。前线的那些部队和城内只有很少的直升机，根本无法机动大部队。只能乘夜里运些物资进去，接些伤员回城。中国人的武装直升机太厉害了，他们全面掌握了制空权。我们城防司令部虽然有127、129二个师，可都是二级师无法投入攻击，还有6个炮团和2个防空导弹和高炮团，也只能用于防御。” 
　　伽洛尔问道：“难道高哈蒂不知道，丢了提斯浦尔将有多严重吗？我们在布拉马普德拉河北岸将再也没有有力的支撑点了。” 
　　准将露出了痛苦的神色：“普拉德尔中将完全清楚这一点，刚才发来的情况通报说，我们这一线的对面是中国的一个集团军、1个精锐的海军陆战师再加1个独立师。他们不但配备了大批的武装直升机，而且其中不少是世界上独一无二的电动直升机，俄国朋友忠告我们一定要正视这款‘空中坦克’。而在利多－萨地亚一线，敌军结集了2个集团军和那个可怕的中央突击师。今天中午，他们夺取了我们整整一个重装甲师的装备，本来这个精锐的第7重装甲师就是派来增援我们的。” 
　　副专员听到这里倒吸了一口凉气。不过他无法再与准将讨论下去了，市政府来电告诉他，前方失利的消息已经传遍全城，现在4个渡口已经挤满了准备渡河南下的民众，室内秩序趋于混乱，催他去商讨对策。他赶紧告别准将，临走时请准将组织护送兵力，强行把作战物质送到前线部队的手中，以稳定军心。 
　　提斯浦尔6月11日15：30 
　　吉尔马德准将请了伽洛尔副专员来喝下午茶，想请他通过邦政府向战区司令部施加压力，再次增援提斯浦尔。 
　　“阁下，我只能用坏消息来招待您了。昨夜派出的12支运输突击队，尽管有装甲车和步兵战车的护送，可是都没有到达目的地。中午得到71师派出的传令兵送来的报告，他们师已经损失了3千多人，而且左翼的151师已遭瓦解，只有很少的人撤到了他们师。67师一直也没有消息，不过这个师的战斗力很强，配备了很多的装甲车和步兵战车，应该能支持下去的。” 
　　副专员不以为然：“拥有坚固基地的整编山地师都给敌军逐个消灭了，他们几个师只凭野战工事又能坚持多久呢。我虽然不懂军事，不过防御不能只靠坚固的工事，我们必须夺回制空权，必须保持作战部队的机动，主动去打击敌军，以改变这种被动局面。” 
　　这些众所周知的道理实施起来可不是那么容易的，所谓“知易行难”。到现在印军也没有能夺回制空权，陆航部队也未恢复战斗力，那么凭什么去保持那些山区公路的畅通呢？如果仅以步兵和骡马来机动，那些步兵战车、装甲车、防空导弹车和榴弹炮等重装备怎么办呢？仅凭步兵和骡马能与借助直升机机动，又有武装直升机提供低空火力的敌军搏杀吗？当然准将并不想与副专员讨论这些问题。 
　　“阁下，我想请您去高哈蒂呼吁一下，尽快再次增援一支有突击能力的快速旅，并增强我市的防空火力。那样前线的部队才能得到真正的支持，可以坚持到大反攻了。” 
　　当晚，副专员就从空军基地搭乘警用直升机赶到高哈蒂求见普拉德尔中将，向他陈述了提斯浦尔的危急局面。经与参谋部商定，把战区预备队的第8快速旅和第6重装甲师投入提斯浦尔。新组建的193师在配齐了指挥官以后，也立即开赴提斯浦尔。 
　　22：20得到确切消息后，副专员又连夜赶回提斯浦尔，他太不放心啦。 
　　提斯浦尔城防司令部作战室6月12日18：00 
　　副专员的愿望又落空了。中午第8旅的首批陆航部队进驻西郊的空军基地，他和吉尔马德准将亲自去基地迎接率部前来的旅长吕古斯上校。下午5时许，第6重装甲师的坦克3团的第一批“阿琼”主战坦克，当着大批民众的面由渡口渡过了大河（民众对布拉马普德拉河的昵称）似乎安定了民心。 
　　现在由于北郊城防部队急报，“大批中国入侵军已进抵城外20公里处正在赶建工事，似乎没有发起攻击的迹象。”准将在这里召集紧急会商。副专员、127、129师师长、吕古斯旅长和先期到达的坦克3团的团长也出席了会议。墙上的大屏幕上，在城北20公里处已标上了一条红线，北方注上了敌军的标记，不过兵力不详。在东北方向原来42师、71师和67师的防区已被标上了虚线，表示情况不明。不过卫星和高空侦察机的侦察显示，那一地区仍战斗。 
　　“中国人终于越过了他们所谓的‘传统习惯线’，新一代的中国军人走得比他们的前辈还远。”准将的开场白给会议蒙上了阴影。 
　　与会者并无什么妙计。准将宣布了参谋部的方案，第6重装甲师加强北郊的防御，第8旅抓紧部署作为机动突击力量。在卡门河东岸是否部署重兵的问题上，众人有分歧。在副专员的坚持下，准将命令127师部署在河东，并建立强固的防御基地，以构成外围防御阵地。同时请求战区司令部批准让42、71、67师的余部后撤布拉马普德拉河沿岸，与127师互为犄角。 
　　这次准将的请求得到了普拉德尔中将的批准，中将在得到利多守军的报告后，也只好面对现实收缩战线了。利多出了什么事啦？ 
　　利多南郊拳头山6月12日4：40 
　　利多在印度东北地区的东北角紧靠着险峻的那加山脉，是这一地区的重要城市和军事基地。它的东边是著名的迪格博伊油田－东北战区唯一的重要能源基地，油库中储存了大量的各种油料。利多有一条公路向西穿越那加山脉直达缅甸的北部重镇密支那，不过由于印缅关系目前处于低潮，很少有车辆在这条公路上过境运输货物。他的西郊有一个巨大的直升机基地，第33师的陆航大队和第11快速旅的陆航兵团就是以此为基地前往萨地亚增援那里的守军的，昨天下午第47师的陆航大队又陆续开进了。迪格博伊有一条输油管直通基地，为直升机提供燃油。 
　　在利多的南郊有一座孤立的险峻的高山，军事地图上标注着1978米，部队称之为1978高地，不过它的5个几乎并列的山峰和陡降的山谷，从利多望去就像一个捏紧的拳头，所以印军士兵与老百姓都叫它“拳头山”。它突兀在周围缓缓起伏的丘陵缓坡中，很是显眼，山中巨木林立，瀑布和溪流不少，风景很好。只是山上极少平地，又处于极边之地，当地政府并未着力开发，山中并无居民。东北战区反而将它变成了一个军事禁区，在山顶建造了远程预警雷达、气象雷达和微波通讯的转播站，所以有一条险峻的公路可以盘升到1500米的高程，然后有一条货运索道直达山顶。在前一阵的战斗中三次遭到我攻击机的猛烈打击，雷达设施已被摧毁殆尽。只是印军工程兵把柴油发电机站建在一个山洞中未遭摧毁。印军还在策划修复这个雷达基地，不过现在除了山下公路入口还有一个岗哨外，山上没有一个印军。 
　　前指参谋部的参谋看中了这个高地，在这凌晨时刻中央突击师的一支突击队光临这里了。他们由2架Z－14、2架WZ－10和2架侦察指挥型Z－15组成，他们在险峻的那加山脉隐蔽飞行了将近1个小时从高地的东南方登上了高地，直接降落在登山公路的最高处，发现山上确实没有人。他们早就通过印军的战术网络收集了这个高地的所有资料，并经过了模拟作战演习熟悉了拳头山的地形。这支先遣部队是1个连有150人，他们卸下了2辆“电甲虫”微型步兵战车、2辆TJ－1突击车和14门07式60无声迫击炮（注1），1架Z－14又把1个排和6门07 式电脑控制的82迫击炮（注2）送到了山顶。Z－14立即返航去接运后续部队，4架武装直升机则隐蔽在山上。 
　　一个小组搭乘了1辆突击车直奔山下，在接近岗哨时下车，5个人摸了过去。他们刚好碰上印军换岗，那个刚换上去的哨兵还在睡意朦胧中就被制服了，里面的4个人也糊里糊涂地当了俘虏。就此我军轻易地就控制了这个重要的高地，而利多的驻军还豪不知情。印军仅把他看成是一个高处的警戒站，又是在利多重镇的后方不可能想到要派重兵驻守的。经检查山上的发电站有2台400千瓦的柴油发电机，油库里还存储着约1000吨的燃油，这可是印军后勤部门的疏忽，尽管雷达站已经有十多天不开了，但是运送燃油的部门照送不误。在黎明前又来了6架Z－14运来了6门07式双管37毫米电脑控制的自动高炮和8门6管20毫米，还有4门07式 105毫米超轻型榴弹炮和4门155毫米超轻型榴弹炮，以及大批的炮弹。总共有摩步团的1个加强营的兵力将要在这里坚守。这一段时间的忙碌是可想而知的，直升机只能将大炮基本就位，炮阵地的布置就要基本依靠人力和少量的牵引机械了。 
　　在这里要简要地向大家介绍一下我军炮兵的现代化装备。火炮是一种最古老的武器，在大量使用各型导弹的今天它依然在常规兵器中有着巩固的地位。这是因为现代火炮具有包括发射核炮弹的能力和由此产生的较大的杀伤威力、较好的射击精度、机动性和优良的使用性能；它不受气候、地形的影响，可以在任何条件下使用，完成各种各样的任务。而且它结构简单，操作方便，价格便宜，可以大量生产和装备部队。因此，在信息战时代，火炮同样是陆、海、空三军大量装备和广泛使用的兵器，是地面进攻和防御作战中的火力骨干。这次突击队带来的可都是炮兵的精华。 
　　迫击炮始终是最贴近步兵的轻型火炮，在二十世纪末有二项重要的创新引起了我国武器专家的重视。一是比利时研制出的NR8113A1式52毫米无声迫击炮，它的全重只有4.5千克，弹重0.75千克，最大射程700米。射击时只有很微弱的声音，炮口既无烟又无火光，对方很难发现射击阵地，隐蔽性相当好，适合于侦察分队和敌后作战部队使用。它是通过炮弹上的特殊装置实现消声的，而非在炮口安装消声器。此炮结构简单、新颖、效果好，它既可以发射杀伤榴弹，又可以发射照明弹和发烟弹。二是，英国人发明的炮口测速和设定定时引信的装置，原来是为了在37毫米高炮上使用的，让炮弹穿过在炮口装设的3个线圈，前二个线圈测出炮弹的实际出口速度，第3个线圈对炮弹上的电子定时器设定定时，使炮弹在敌导弹或战机前面1－3米处爆炸，炮弹中的钨质弹丸以动能摧毁目标。后来日本等国改装到自行迫击炮上，使得炮弹在接近地面的低空爆炸，大大增强了杀伤力，如果弹头内是钨质子弹丸的话可以摧毁轻装甲目标。 
　　装备部搞来了几门样炮，还设法秘密聘请了有关的专家来指导，终于在2007年定型生产和装备了07式60无声迫击炮和82电脑控制的迫击炮。60迫击炮的全重才6.5千克，最大射程提高到1100米，射击时声音很微弱，隐蔽性极佳。而且比NR8113A1还有进步之处，在于可以安装一个炮口测速/定时设定装置，发射空炸杀伤榴弹，此时还要配置一台“雷声”弹道计算机与该装置连接。而且所有的“雷声”都可以用网络连接起来，并与团级的指挥系统实现数据传输。有一点要明确，炮口测速/定时设定装置只是对每枚炮弹的初始差异进行校正，炮手还可以根据弹着点观察员的指令，向计算机输入修正量，进行提前或延迟爆炸的修正。 82迫击炮的全重才17千克，最大射程达9.8千米。 
　　我军引进俄国的钛合金加工工艺后，立即对超轻型榴弹炮的生产工艺进行了改进，在 2007年底定型生产了07式超轻型105毫米和155毫米榴弹炮。这里需要作一个说明，我军在二十一世纪初，调整了野战火炮的口径系列为105毫米、155毫米和203毫米三种，实际上俄国也进行了调整，停止了原来的122、152毫米野战炮的研制，向北约的系列靠拢。原因是为了出口，研制一款新型火炮代价很高，能输出换取外汇也能收回一些研制费。而且口径的分布也比较合理些。我国除了提高新型火炮的射程、射击精度外，化了很大的力气减轻火炮的重量。07式105超轻型榴弹炮已经全面超越了英国的同类火炮（注），最大射程超过18千米，全重仅1820千克。而155毫米超轻型榴弹炮也达到了美国同类的水平，全重3700千克，最大射程26千米，既可以车辆牵引，Z－15和电动“黑鹰”都可以吊运。这些火炮在前阶段的自卫反击战中立下了赫赫战功，其巨大的机动性在我军掌握制空权的情况下得到了充分的发挥，他们纷纷由电动直升机吊运到敌军周边的高峰上，居高临下以猛烈的火力压制敌军炮火，摧毁敌军的工事。只是钛合金过于昂贵，加工费也高，产量很少，只能给中央突击师和快速师装备一些。这个情况到了8月份才有了根本的改善，神奇的“瓷钢”以其价廉易加工把每门超轻型炮的成本降到了三分之一，重量还进一步降低了10％。它们在这险峻的山地战中才真正大显神威。此乃后话。 
　　巧合的是毫不知情的利多驻军一早就组织了一支车队，有12辆卡车运载着大批的雷达器材浩浩荡荡地向这里进发，自然很顺利地通过了岗哨，艰难地攀到了1500米处的索道站下。他们做梦也没有想到会辛辛苦苦地送上门来当俘虏。这批器材日后对我们是很有用处的。把这30个俘虏关押好之后，官兵们又多了一项额外的工作，要把这批器材隐蔽好。整个上午官兵们没有休息，忙于构筑工事。直到下午利多的驻军才发现出了问题，在电话连系中出了漏洞。这才震惊了利多的驻军和东北战区。不过此时还有其他更大的问题摊在他们的面前呢。 
　　注：英国在1982年的马岛战争中使用的105毫米超轻型野战榴弹炮，39倍口径，最大射程17.2千米，弹丸重16.1千米，最大射速8发/分，全重1858千克，可用车辆牵引，也可用直升机吊运。主结构部件大都采用钛合金挤压成型，或者用铝合金制作。 
　　注：美国在二十世纪九十年代研制的155毫米超轻型野战榴弹炮，39倍口径，全重只有 3679千克，可以牵引或直升机吊运。基本部件基本以铝合金制作。 
　　萨地亚城防司令部6月12日新德里时间5：40 
　　李德斯凯上校一夜未睡，整夜激烈的战斗，北方隆隆的炮声和照亮夜空的炮火不但令他无法入睡，整个城市都乱了套。向南方的铁路和公路彻夜***辉煌，第11快速旅在赶到这里来，而市民则动用一切运输工具南下，为了疏散民众铁路当局加开了客车，连车顶上都挤满了人，那些返回隆丁的军列的空车皮正好利用来装人，利用效率倒是很高。昨天傍晚时分33 师在第9重装甲师的支持下杀入重围去接应那3个师及各城市的守军残余部队，居然一直杀到了阿帕龙的南郊。谁知根本不见一个印军，由于我军的强大干扰功率，33师的师长只能凭炮声来判断激战的方向，发现激烈的炮声远在东北方向至少20公里处，正在犹豫之际，部队的后卫爆发了猛烈的枪炮声，不久后路就被切断了。这些情况都是好不容易逃出来的传令兵报告上校的，此时已是深夜23时了。 
　　上校此时着急的已经不光是33师的事了，第9重装甲师为了给33师提供火力支持坦克和自行榴弹炮冲击的位置太靠前了，而当地的地形并不适合大规模的坦克战，印军为了安全把攻击力较弱的“阿琼”坦克部署在后部。谁知突然从夜暗中杀来一支反装甲直升机群，一下子击毁了后部的30多辆“阿琼”坦克，这一下把其余坦克的退路都给堵死了。于是刚开来的第11快速旅的陆航兵团立即前来迎战，他们第一波就出动了由42架卡－52、卡－50N和卡－ 60组成的混合武装直升机群，企图以压倒优势围歼我机群。在这关键时刻，上校亲临前线，以微光夜视仪目睹了惊心动魄的一幕。当时第9师的参谋长报告敌军有24架轻型直升机和卡－50，所以当11旅的机群从东西二个方向实施夹击时，上校信心很足。可是当夜视仪中突然闪现出大群敌军直升机时，上校以他丰富的作战经验很快就估算出足有70多架！他紧张得手心直冒汗。敌军一下子以超出2：1以上的优势展开了狂猛的攻势。天空中顿时布满了导弹和炮弹轨迹组成的火网，不久就有被击中的直升机冒火和坠毁。起先上校还分不出敌我，很快他就看出了名堂，印军的直升机火光要大得多，敌军的直升机即使坠毁也几乎不冒火。这就是大名鼎鼎的电动直升机？！ 
　　上校可不知道，由于46军借助各天鹰基地和攻占的印军前线机场，大多数已经投入了战场，我中央突击师全部腾出手来向萨地亚－利多方向突击。他们的陆航兵团借助山区的复杂地形和电动直升机的优异性能、集中运用，以优势兵力迅速地围歼印军的直升机群，打得印军毫无还手之力。 
　　11快速旅连忙把第二波――也是最后的24架“山猫”、ALH武装直升机全部投入。他们还没有接近战场就被夜暗中杀出的敌军第二波44架电动直升机又包围了。敌人也太狠了，简直是不留余地。就在上校的眼前11旅的陆航兵团几乎全军覆没，他能数出逃回萨地亚的直升机，连冒着烟的也算上也不超过20架。他知道战区也派不出更多的武装直升机了，战区已经彻底丢失了制空权，包括低空的制空权。可是上校很快就不能看下去了。补充好燃料和弹药的敌军主战坦克再次冲击过来截断了第9师的退路，他们以狂暴的火力向萨地亚的守军和陆续赶来的11旅突击步兵营发起攻势，迫使他们后退到重炮团火力保护的防线。上校奇怪第9 师为什么没有动静呢？ 
　　他可不知道，在直升机大战时，中央突击师的特种兵们可比那些飞行员还忙呢。他们装扮成印军，在混乱中直插重装甲师的坦克和自行榴弹炮群，当时这些重型战车被地形分割成 7大块，特种兵一围住一块，这一块就不再有直升机和炮弹来“照顾”了。那些坦克正在为被堵在路上，无线电又遭强烈干扰而发愁呢，一见有步兵“兄弟”过来，而且周围炮火也弱了许多，于是大胆地钻出坦克来了解战况。其结果就不用说了。只费了2个多小时印军第9重装甲师的剩余的160多辆坦克和70多辆自行榴弹炮全部落入了我军的手中。好在46集团军的坦克师有很多后备的坦克手，于是这个师成了我军最为庞大的坦克师了。在前面的那部分坦克很快就把那些堵住通路的毁损的“阿琼”坦克拖走，打开了通路。 
　　在这黎明时分，这支坦克师集中了自行榴弹炮的远程火力猛攻萨地亚的守军，司令部里的上校和他的参谋紧张万分，他们已经对33师和第9师不抱任何希望了，虽然据卫星侦察的信息知道北方仍在进行战斗。眼下的当务之急是保住萨地亚城，上校向战区司令部报告了战况，并上报了他们的防御方案――印军居然没有一个现成的方案，也可见他们完全没有料到我军会实施追击。方案的要点是收缩防御圈，因为萨地亚只有3个步兵团、1个防空兵团和1 个重炮团，更要命的是只有野战工事！11旅自然也无法去“突击”了，居然成了机动的预备队，真是令人啼笑皆非。正当他们紧张万分地准备抵御敌军的进攻时，前线的观察所报告，敌军的坦克师绕过城东，穿越察隅河向南方快速推进，在察隅河南岸与萨地亚隔河想望的当戈里市的守军也报告，敌军大批摩托化部队在直升机的掩护下快速向南方推进，重型坦克也在崎岖的山路上向南挺进。不过又有一支部队接替了坦克师与萨地亚的守军对峙，他们在城市周边的小山包部署了炮兵部队，已经开始试炮了。 
　　观察所的报告令他们十分不安，敌军不但有大批的105毫米榴弹炮，而且有相当数量的 155毫米炮，火力十分猛烈。昨天从北方逃出来的官兵的报告得到了证实，敌军拥有了超轻型155毫米榴弹炮，可以用直升机到处机动。上校立即向利多的城防司令官潘格斯准将通报了消息。 
　　在作出了那么大的牺牲后，印军在锡金战线究竟有什么进展呢？ 
　　利多6月12日北京时间18：10 
　　潘格斯准将做梦也没有想到，中国人的大军会这么快地冲到他的眼皮底下，可以说他从来也没有想过会在利多同中国人打仗。昨天33师刚调往萨地亚，47装甲步兵师就从隆丁向这里调动了。由于拥有良好的铁路和公路系统，印军可以快速地调动兵员和物资（令普拉德尔中将甚至陆军参谋总部的人员百思不得其解的是，中国拥有那么强大的空中优势，竟然不懂得破坏对手的铁路枢纽）。利多－迪格博伊对印军太重要了，迪格博伊是印东北地区唯一的油田，是重要的能源基地；而利多的西郊有一个大型空军－直升机基地，战机均已撤离，尽管跑道已经修复了，仅供运输机使用。目前是城防司令部、出击的11快速旅和47师的陆航大队在使用这个基地。不过基地内的几个洞库中还有大批战机的备件和导弹等弹药，虽然武装直升机也可使用其中的一些型号，不过印军主要还是准备用于日后的大反击。 
　　谁知昨夜33师贸然冲入敌军的包围圈后，不久就杳无音讯。连为他们提供火力支持的第 9重装甲师也被敌军的坦克师切断了退路。今天上午萨地亚城防司令的通报承认他们已被歼灭了。本来潘格斯准将对地面战很有信心，可是李德斯凯上校在电话中向他通报：“敌军的重炮火力十分惊人，潜入敌后的侦察员报告，他们亲眼看到敌军从‘黑鹰’直升机中卸下 155毫米榴弹炮，肯定是超轻型榴弹炮。我们在整编山地师基地中的轻型榴弹炮也重达5吨多，只有米－26才能搭载。请阁下注意这一情况。” 
　　准将这才如梦初醒，中国人如果能把155毫米榴弹炮随意用直升机吊运到各处的山头上，向下面的目标开火，那就太可怕了。该型重炮正常的射程就达25－30公里，使用底排气弹或火箭增程弹的话，射程可达35－45公里。在那些整编山地师的仓库中存有大批的这种炮弹，正好为他们所用。拥有制空权的一方只要把这些重炮吊上敌军阵地周围的高地上，可以控制很大一片地域，威力有多大啊。原来以为中国人会攻击已经三面被围的萨地亚，所以战区司令部命令第33师前往增援后，又命令第11快速旅前往增援。谁知敌军竟然不怕后勤补给线被切断，以2个师的兵力直扑利多，后面还跟着一个重型坦克师呢。于今天下午16时左右一下子兵临城下。当时准将已经被1978高地的事搞得头昏脑胀了。 
　　准将当时刚要去餐厅午餐，一位参谋向他紧急报告了1978高地的情况。准将一时还没有反应过来，他只知道高地上被摧毁的雷达站正在加紧恢复，而且总参谋部运来一部俄制的新型多基地雷达，它有4个发射天线，另外有1个接收天线，分别安装在不同的地方，依靠极为准确的基准时钟和光纤网络连接可以实施远程警戒，敌军的反辐射导弹根本不可能找到接收天线，4座发射天线可以轮流工作，也可以同时工作，只要布置一些伪装，将有很强的生存能力。参谋告诉他山上已经发现了敌情，他们送上山的雷达和技师可能都落入了敌军手中了。准将十分紧张，立即召集了紧急会议，司令部当然不会有现成的方案啦。1978高地可是在利多的背后，敌军攻击部队的前锋马上就要抵达城市的北部了，这一来岂不是成了腹背受敌了吗。参谋部立即拟订了方案，估计山上的敌军数量不会太多，仅以直升机空运装备和火力也不会太强，只是地形易收难攻。决定以一个团的兵力，并由司令部的陆航大队出动4架武装直升机提供火力支持，向偷袭的敌军发起强攻。 
　　可是出乎意料，在武装直升机火力的掩护下，先是由1个连沿山北唯一的登山公路向上仰攻，他们以2辆装甲车为前锋，顺利地冲到原来的岗哨――里面空无一人。可是刚转过一个山嘴一排迫击炮弹就在队伍的上空猛烈爆炸，这些印军一听到炮弹的呼啸声就立即卧倒― ―这是标准的躲避伤亡的办法，可是这次不顶用了，那些炮弹并不像以往撞到地面才爆炸，以掀起大批的砂土。它们在5米左右的低空就爆炸了，均匀的弹片播撒下死亡。那些空中的直升机根本就找不到冒烟和发出火光的迫击炮阵地，也就无从发起攻击了。几排炮弹一炸，那二辆装甲车几乎成了“孤家寡人”了，装甲车倒是不怕这些迫击炮弹，可是不久二枚从灌木丛中飞出的反坦克火箭弹确准确地命中目标，二辆装甲车顿时成了火炬，有一辆车中的印军还算逃了出来。在队尾的上尉连长邓格尔只听到前面的爆轰声和伤员的惨呼声，等他急忙转个山嘴，眼前的景象把他惊呆了。地上满是伤亡的兵士，二辆装甲车在爆燃，只有少数生还者像是被吓傻了，趴在地上向前面瞪着大眼睛。倒是有2架直升机扑了下来，在向一处灌木丛发射火箭弹。上尉再次看到了惊人的一幕，突然从四周的山坡的灌丛中4枚拖着耀眼的火焰的防空导弹交叉飞向那2架直升机，由于距离太近，直升机又处于俯冲的状态，根本无法逃出导弹编织出来的火网。双双被击毁发动机后撞向了山谷。上尉和另2架直升机上飞行员都向团长做了报告。 
　　团长命令直升机不要太接近地面，然后命令第一营营长率领2个连，同时从公路和小路分路向山上推进，让他们配合直升机去营救那2架坠机的直升机上的飞行员，还是3辆装甲车插在队伍的中间，它们不停地向可疑的地点开炮，虽然不见得能击中目标，可是壮胆的作用还是有的。团里徒然有大炮可是不知道往那里开炮，仅剩的2架直升机也不能提供太多的火力支持，只能凭战士的勇猛了。他命令2营做准备，向前推进到进攻位置，以接续1营的攻击。他又派出了炮兵观察员去侦察山上敌军的炮兵阵地。可惜团长缺乏低空火力支持，一件任务也没有完成。这次迎接印军的可是轻重炮弹一起倾泻而下，2架印军直升机既想去救坠机的飞行员，又要去攻击炮兵阵地，结果在攻击炮兵阵地的时候又有1架被高射炮击中，受伤后还算勉强飞回了基地。那些进攻的印军不但遭受了炮击，还被不时从各处射来的枪榴弹、枪弹击中，损失惨重。只有不到1百人冲到了公路的末端――缆车站，已经是强弩之末了，而且他们的后路已被炮火封锁。很快被冲出来的特种兵收拾掉了。印军的炮兵并不能威胁隐藏在各隐蔽阵地的那些超轻型炮，那些迫击炮更是无声、无火光、无烟，移动又方便，弄得印军不知道我军在山上到底有多少炮了。眼看一个营在短短的2小时就消失了，团长只好命令停止进攻，请求司令部增派武装直升机了支援。 
　　可是潘格斯准将已无心再应付这件事了。 
　　原来，今天尽管不少响声巨大的榴弹不断在萨地亚－当戈里、迪布鲁格尔几个城市周围的郊区轰鸣，那只是催促居民们赶紧离开这一地区。48集团军留下143师在萨地亚市周围建立攻击阵地，并未正式展开攻城战。主力部队和46集团军的坦克师绕过萨地亚的东部扑向南边的利多市，到傍晚时分已经完全控制了利多市东郊直到印缅边界的大片地区。一直隐蔽在密支那－利多市公路中段的庞大车队，一接到指令，立即从莫高市西边的结集处出发，向利多方向高速推进。于晚间21：35越过了缅印边界那加山脉（“野人山”）的山口，很快就把 230辆90－M和T80－M（俄制T－80U的电动改进型）重型坦克，64辆155毫米电动自行榴弹炮，6个单位的重型防空导弹系统送到48军的坦克师的手中。48集团军如虎添翼，连同46军的坦克师一下子包围了利多市。东线的战局发生了重大的变化。 
　　印度军方这时才如梦初醒，中国军队采用声东击西的计策，一举打通了一条极其重要的通道，把不可能通过西藏的公路系统越过喜马拉雅山脉的重型坦克和重型火炮，绕道缅甸送到了前线部队的手中。 
　　印度政府当晚发表声明，指责缅甸政府背弃中立立场为中国军队提供运输通道，是对印度的挑衅行为。这一声明遭到了缅甸政府的断然驳斥，缅甸政府指出，印度并未向中国宣战，缅甸也不存在“中立”的问题。如果印度政府认为有什么东西不应该从缅甸运入印度，印度政府应该有能力制止这种行为。印度的无端指责，才是对缅甸的挑衅。声明最后警告印度政府，不要对缅甸存在野心。 
　　天鹰一号基地6月10日 
　　原来前指按夺取的先后，把原印军整编山地师的基地命名为天鹰×号基地，后来大家觉得很难记的住，于是在昨天下文把印军在我国境内构筑的8个整编山地师基地从西向东重新命名为天鹰一～八号基地。天鹰一号基地就是原印军第一整编山地师的基地，位于奇普恰普河南岸，与“传统习惯线”西边的印军边境重镇斗拴特别里奥地直线距离只有50多公里。现在是第15空降军的司令部所在地，他们与西边不远处的印军西线重镇斗拴特别里奥地的驻军对峙。我军的部署与印军的相反，基地内并无重兵驻守，里面主要是装备的维修中心――他们的技师和工人大概是基地里任务最重的，要把大批的印军装备进行适用性改造，医务中心和物资转运中心。内部的野战机场繁忙异常，大批的运输机不断起降，运入兵员、燃油和弹药，返航时运走伤员和部分战俘，现在还增加了一项任务――把附近农牧场的农牧产品运到拉萨等地，因为当地部队还消耗不掉。这里的战争物资大都是从喀什运来的，不过已经有部分从新建的和田基地供应了，那里的空运距离更近了。 
　　空降军肯定是我军人员素质最高、装备最精良的主力军。他们会同56集团军连续扫荡了西段边界北部地区的印度入侵军，印北部战区将他们视作心腹大患。国内的不少评论员不甚重视中印边境西段（包括中段）的战事，印军侵占的领土面积比东段的要少得多，这里的人口密度更小，离开拉萨或新疆的重要城镇也远得多。可是从印度军方的立场来看，就完全不同了。要知道这段边界离印度首都新德里最近之处只有350公里啊！不用说导弹，就是我军的406火箭炮（注）居高临下也能打到那里了。不用说苏－27，就是歼－7也能到那里去空战一番了。这就可以说明印军为什么要在那片不太大的占领地上，不惜耗费巨资构筑了5个规模巨大的整编山地师基地（其中1个在“传统习惯线”的印度一侧，驻扎着第五整编山地师）。他们近期的目标就是要进一步侵占我阿克赛钦地区的3万多平方公里的土地，至于远期目标，那只有天晓得了，没有人能预测印度扩张主义者的野心。 
　　我军在西线歼灭了4个整编山地师，收复了巴里加斯等几乎全部的失地，拔除了印军入侵的大部分据点后，直迫传统习惯线。印北部战区司令部惊慌万分，赶紧调集了23、24装甲步兵师、61、63、81、87轻步兵师、第17快速旅和161、162二个二级师实施阻截，在这一地域与我军作战。本来他们完全可以得到中央战区的全力支持，虽然该地区的公路条件不如东北战区，但是战机和直升机是可以全面出击的，不像东北战区受到狭窄的“东北走廊”的限制。可是印陆军总参谋部急于收复克什米尔，将大批战机和武装直升机投入了印巴战线和克什米尔战线，最近又将仅有的机动兵力，尤其是拥有强大陆航兵团的快速旅，投入了收复锡金的战役。北部战区司令官帕利德斯中将只好依靠地面部队支撑，防空则由防空导弹和高炮部队支撑。 
　　注：406毫米超远程火箭炮：我国北方工业公司1999年研制成功，最远射程360公里。弹径也是世界之最，配备高爆弹、燃烧弹、钻地弹、子母弹或反装甲弹等战斗部，末端可用全球卫星定位，电视，红外线或激光作弹道修正。每枚弹的毁伤半径450米。每辆运载车载6 枚，火箭用密封箱装，运载车有自动装填系统。每6辆车为一连，还有指挥车、通讯车、弹道校正雷达组成。 
　　斗拴特别里奥地6月10日18：00 
　　这是中印边界最北端的印军军事重镇，经过四十多年的惨淡经营颇具规模。在这片荒无人烟的崇山峻岭中，与其说是一个城市，还不如说是一个军事基地，不过与它东南边的第一整编山地师及南边的第五整编山地师的基地相比还是略有城市的味道。他的5万多居民基本上是为驻军服务的，有酒吧、咖啡馆、影院、面包房、医院、学校等服务设施，还有些汽车、农机的修理厂和肉类加工厂等为周边农牧民服务的设施。当然有水厂、发电厂、邮政电讯局等市政设施。 
　　自从东南边的第一整编山地师被歼后，城防司令李费特上校一直紧张万分，因为在该市西南边的第五整编山地师有一个团被抽调去增援克什米尔战线了。在前线阻截中方进攻的 61、63和81师只能依靠野战工事实施防御，在敌军精锐部队的打击下损失惨重，在节节败退，161师已经被歼灭。幸好战区一方面命令各部队加强防御不准撤退，还向这里增援了149 师，下午17：00在东郊已部署完毕，尽管这是一个二级师，但已补充了不少装备增强了战斗力。再加上原有的2个炮团，一个团的SA－17“灰熊”防空导弹团和1个高炮团，在险峻的山区实力也相当可观了。城南的直升机出击基地颇具规模，原来有30多架直升机，再加上南边第五师基地中的50多架直升机，这一地域的低空突击力量是相当可观的。可是连遭中方的反复空袭，以及双方的直升机大战，基地中只剩10架还有战斗力的直升机，4架至今尚未修复呢，战区也无力予以补充。 
　　上校出身于陆航兵团，所以前不久亲自指挥过一次直升机空战，结果至今令他心有余悸。那是第二次中印边境战争开战的初期，他调集了基地中还能作战的16架卡－52、卡－ 50、卡－60和ALH武装直升机与第五师的16架武装直升机组成的机群前往增援第一整编山地师。他们还未到达第一师的基地就被敌军的优势机群拦截并围歼，敌军不但拥有48对32的数量优势，奇怪的是他们的直升机的机动性特别好（上校当时在一架震耳欲聋的卡－52上指挥作战，根本还不知道我军是无声的电动直升机）。更要命的是自己的热成象仪上根本没有对方的图象，当然依靠热寻的导引的导弹根本就不起作用，主/被动雷达寻的导弹受对方电子战直升机的强烈干扰和山体的自然干扰效率很低。结果自己人的直升机纷纷起火坠落。当他发现作战已处于劣势、燃油也将告尽时，对方却紧紧缠住不放。打到最后只有他的卡－52和另外7架卡－50、卡－60利用山区的复杂地形和高超的技巧才逃回基地。据统计他们击落了9 架敌机，不过有几架似乎是迫降的，他还亲自打下了一架无尾翼的“虎”式直升机（我WZ－ 10M），可是丝毫也高兴不起来。最惨的是对方利用低空打击力量的优势把毁损直升机的飞行员都救了回去，而他的那些坠机的飞行员却几乎悉数被敌军俘获过去。幸亏基地还有后备的飞行员，否则前些天空运来的直升机就无人驾驶了。 
　　战况很不妙，原来增援第三整编山地师的第61装甲步兵师已被包围，并已损失了一半的兵力。昨天夜里用直升机撤回来的伤员中有该师的副参谋长，在同他的交谈中，告诉上校，前线的印军不但丢失了制空权，而且在地面作战中也处于劣势。 
　　李费特上校不解地说道：“中国人只是依靠偷袭才取胜的，你们师配备了不少BMP－1、－2、－3步兵战车，还有不少2C1式122毫米自行榴弹炮嘛，甚至步兵班中都配了便携式导弹和火箭筒，再说你们比他们更熟悉地形，地面上你们应该很占优势的嘛。” 
　　“老同学，不瞒你说开始我也是这样想的，中国人是不可能把这种重型装备弄过喀喇昆仑山脉的，一开战才知这种想法是大错特错了。本来在没有制空权的情况下，防御作战已经很困难了，敌军居然空运来大批的电动微型战车，车型小，装甲却很强固，同样装了1门30 毫米的机炮，还有4管35毫米自动榴弹发射器，火力很强，机动性又无与伦比，它们成群地冲击我防御阵地，战斗力十分强大。我有机会钻进1辆损坏的微型战车中察看，这才明白了其中的奥秘。它的左右主动轮各由1台电动机直接驱动，完全由他们神奇的金龙电池供电。由于没有油箱，又不发热，尽管外形很小，内部却可以搭载5个人。 
　　“可怕的是，我军配置的大都是红外寻的导弹，它们根本不去追踪这些不发热的微型战车。我还亲眼看到一辆配置了双管速射炮的微型战车居然击落了我军发射的一枚AT－5反装甲导弹。这些战车还被空投到我军防线的后背，真让人防不胜防。”那位副参谋长深深地叹了一口气。 
　　上校此时刚要迈步去餐厅，一位参谋送来了一份62师转发来的电文： 
　　“战区司令部：63师报告，我师左翼的81步兵师已被敌军歼灭，只有师长和师部的少量官兵撤到了我师阵地。我师兵员也已只剩约三分之二了。请求允许我师后撤至斗拴特别里奥地城休整。” 
　　上校是很欢迎他们来加强城防的的，可是司令部肯定会让他们坚守的，否则如何争取时间呢？ 
　　楚舒勒6月11日17：50 
　　自从巴里加斯和4个整编山地师的基地全部“失陷”后，楚舒勒的城防司令瓦尼德准将的日子就更难过了。前线的162师已被歼灭，剩下的3个师只能依靠野战工事在坚守，隐藏在洞库内的仅有的几架武装直升机，在失去制空权的情况下再也不敢出击了。只有夜里才有几架运输直升机去送些给养，接些伤病员回来。楚舒勒是中印边境西段印军最大的前进基地，为了今后夺取我阿克赛钦地区，在这里储存了大批的战备物资，在北郊有一个规模较大的野战机场，在西郊的一个山谷中有一个直升机基地颇具规模。可是遭受中方连续多次的空中打击后，战机早就撤走了，城市的空防系统已经千疮百孔。前些天用于城防的4个重炮团的阵地也多次遭受敌军强击机和武装直升机的猛烈打击，为此瓦尼德准将十分不安，难道中国人要“越界”来攻击他了吗？ 
　　尽管印军蛮横地不承认我国提出的“传统习惯线”，可是这些前线指挥官心中还是有这条线的。第二次中印边境战争一开战，瓦尼德就知道越过此线的部队是注定要遭受打击的。他虽然没有参加过上次的战争――或者叫“边境冲突”，可是他知道那些“反击”的中国军队也只是进攻到这条线就停止了，后来在大雪封山之前就撤了回去，而且还把缴获的武器也归还了。现在雨季就要到了，他们这次还会回去吗？他并不像参谋总部的那些人和媒体那么乐观，凭现有的力量要追杀过去，并“收复”阿克赛钦地区那是不可能的。对于中国的空中打击力量的估计，总部的人肯定是搞错了，从开战至今，自己的空军从来就没有掌握过制空权，而中国人的电动攻击机和电动直升机对印军的地面部队简直就是一场恶梦。它们优异的低空性能、强劲的火力，打得地面部队一筹莫展。原来对付这种低空目标，主要依靠红外肩射导弹和23毫米的速射炮，现在一点都不灵了，它们对23毫米机炮一点也不在乎。 
　　中印双方的战略轰炸机在这里有一番较量，结果也令瓦尼德准将大失所望。印方的“逆火C”理论上远比中方的H－6（那是图－16的仿制品）先进，可是数量太少，仅6架。在没有制空权的情况下，出动的架次就更少了。只能在远处实施防区外攻击，那些俄制导弹十分昂贵，当然只能少量使用了，还不知道是否管用。听说要从南非购买一批“猛禽”滑翔炸弹，那要便宜得多，也许能多出动些。不过中国人的H－6的打击可是实在的，那么落后的老轰炸机居然也能搞防区外精确打击，实在令人匪夷所思。那些重磅炸弹都是极为准确地击中目标，而空炸榴弹的杀伤力实在太可怕了。雷达显示它们远在战线后方的50－60公里处，受到战斗机的保护，印军战机根本冲杀不过去。由于地势太险峻，重型防空导弹难以运来，中近程防空导弹则无奈他何。它们是中国人自己制造的，数量又多，投掷的弹药量相当惊人，每当关键时刻就蜂拥而来。准将知道自己的重型轰炸机可都是从俄国租来的不可能有很多的，只能叹惜。 
　　参谋送来的一份急报打断了司令官的思绪。23装甲步兵师发给总部的报告称他们师左翼的87轻步兵师已经被歼，只有师长和师部的部分人撤到了23师的阵地。不久23师再次急报，他们右翼的24装甲步兵师的师部也撤到了23师，不过阵地上还有一些枪炮声，可能还有一些孤立的阵地在抵抗。报告还称23师自身也损失惨重，请求总部允许他们后撤到楚舒勒休整。准将知道总部肯定是不批准的。 
　　如果说对这些报告瓦尼德准将还可以作个旁观者的话，那么他在20：50收到的部下的报告却让他惊出了一身冷汗，守备1团在东郊派出的一支巡逻部队失踪了，这是一支装备了侦察装甲车的侦察分队，他们出发后没有发回任何信息就无法同他们联系了。团部要求派遣武装直升机分队去营救。准将犹豫再三，才决定派遣由2架ALH护卫、1架卡－60搭载一支突击分队去出事地点侦察营救。同时命令全城各处的守备部队进入高度戒备状态，城内加强武装警察的巡逻。 
　　楚舒勒也是一个军事基地式的城市，不过要比斗拴特别里奥地大得多。城内还有些居民，不过已经冷清多了，前些日子城内可是热闹非凡，在入侵我国的领土上搞农牧场的移民大批地通过这里暂时撤回印度内地去了。前些年在印度政府的大力支持和资助下，不少印度的无地农民到这里来谋生，开发了不少小型的农牧场。如今一开战自然是逃命要紧，不过这些移民相信等雨季一开始，中国人就会撤离这里的。 
　　北郊的野战机场尽管战机已经撤离，但机场仍有一批空军人员，这几天经常有受伤的战机在这里迫降，有几架经过检修又飞回后方基地去了。城防司令部派了一个连的部队了加强警卫，由于地方太大，他们有4辆装甲车用于巡逻。西郊的直升机前进基地就着山谷的地形，有二处停机坪和不少洞库，规模相当大，原来有60多架各型直升机，不过现在只有12架运输和战勤直升机、8架武装直升机了，战区司令部答应2天后再调拨几架过来。因为这个基地在后方，城防司令部前些天只是派了1个加强排来加强这里的警卫力量。准将的命令一下，各处自然要忙碌一番。不过司令部的参谋们都在关注东边的战事。 
　　“准将阁下，总部这样的部署，我军的损失可是太大了。各个师的联系通道都被切断，敌军正在集中兵力逐个击破，现在只剩下3个残缺不全的师在依靠野战工事抵御敌军的攻势，还能坚持多久呢？”参谋长潘加林上校说着说着就叹了口气。 
　　“明天总部将派遣6000人的援兵来补充前沿各个师的兵员。好在前面那些阵地的物资储备还是充足的。希望他们能多坚持一段时间，等到雨季开始，总部策划的大反攻就能夺回主动权了。” 
　　不过准将的这个如意算盘未能打响。 
　　天鹰一号基地6月11日23：00（为了同黎明、中午等天象配合，这里取的是新德里时间） 
　　15空降军军部在一阵忙碌后，就沉寂下来了。军长冯胜灵少将，参谋长符布宁大校大家都在静候前线即将传来的佳音。今夜他们的特种兵团与57集团军的特种兵团共同出击分别夺取楚舒勒的机场和直升机基地，并切断楚舒勒与后方的联系。为最终完整地夺取该市奠定基础。军委的指令指出，既然印度领导层几十年来不尊重“传统习惯线”，我们也没有必要受此线的束缚，必须把中印边界调整到有利于我军防御的位置。印军就是依仗这些基地支持入侵部队的，你们必须以有力的攻势拔掉这些侵略据点。 
　　中央的决心极大地鼓舞了我军的指战员。空降军不但是我军的一支快速反应力量，而且是空军特种兵的基地，他们的特种兵团实力非同小可，在团长杜靖上校的严格摔打下，不但个个武艺高强，更重要的是他们十分熟悉空军的作业和空军基地的布局特点，当然也能驾驶各型飞机。通过对各种情报的分析研究，参战的指战员对这个野战机场已经了如指掌。21： 00时特种兵团派出了一支强大的突击队，他们搭载4架Z－14M重型直升机、2架侦察指挥型的 Z－15，在4架WZ－10M的护卫下，悄无声息地穿行在喀喇昆仑山脉的山谷中。他们绕道至楚舒勒的西北方向，才向机场接近，在离机场2公里的一个小山谷中降落，突击队员下机后卸下了2辆TJ－1火力突击车和2辆“电甲虫”步兵战车。他们在夜色的掩护下快速向机场隐蔽推进。 
　　在军部指挥厅墙上的大屏幕上显示着楚舒勒机场的平面图，突然机场北端备件库和维修中心的边上亮起了一个红点，表示突击组已经占位成功，接着东端警卫连营房边上也亮起了红点…。10分钟后，屏幕上的红点纷纷变成了绿点，表示准备就绪。就在此时，参谋长看到另一个显示楚舒勒直升机基地的大屏幕上红点也转成了绿点，立即发出了突击的指令。原来突击队全部实施无线电沉默，就凭手中的“向导”无线网络电脑，以小于0.01秒的时间发出信息编码，向军部报告自己的位置和状态。军部发出的指令也是一串编码，这些极短时间的编码混在太空的自然干扰电波中是无法分辨的。他们当然都是依靠“飞天”无人机的转播，这样一来师部和军部可以直接掌握到每个突击小组的行动。 
　　经过38分钟的无声搏杀，突击队控制了整个机场，居然没有惊动城防司令部。那些网络勇士们借助机场的终端大显神威，迅速钻入了楚舒勒城防司令部的电脑系统，甚至印空军总部的电脑系统，如饥似渴地下载大量的珍贵资料。他们知道时间是不多的，印度人一旦发觉就会立即切断网络连接，甚至会输入密码来破坏这个电脑系统的，他们当然已经做好了防范措施。 
　　57集团军的勇士们同样漂亮地完成了任务，完整地夺取了直升机基地。之所以如此顺利，一是楚舒勒的守军认为这里是后方，中国军队不可能入侵到这里来的；二是这里实在是人烟稀少、地形复杂，极适合实施突击战。他们的收获实在是太丰富了。有趣的是，那4架执行侦察营救任务的直升机无功而返，在守备团让侦察兵下机后，一回基地就糊里糊涂地当了战俘。 
　　接到突击队成功地夺取基地的信息后，我战斗机群立即出击，在楚舒勒以西构成了一道阻截线。我军的4架Y－14重型运输机和4架Y－8运载着空降军的精锐部队和一批“电甲虫” 微型战车、105毫米、155毫米超轻型榴弹炮和双管37毫米高炮等防御装备直飞楚舒勒机场降落。而57集团军的171快速师陆航兵团则由一批Z－14M重型直升机和电动“黑鹰”直升机搭载了部队和装备降落到直升机基地。而大批的Q－6和EQ－6和WZ－12、WZ－13则对楚舒勒的城防工事和炮兵阵地实施猛烈的打击。 
　　楚舒勒城防司令部6月12日5：30 
　　昨天深夜刚入睡的瓦尼德准将被猛烈的爆轰声惊醒，立即赶赴司令部。在司令部值勤的参谋长潘加林上校告诉他，北郊的守备2团报告看到大批中国的重型运输机在空军基地降落，因为那是电动飞机。司令部与机场的电讯联系已经被切断。 
　　“西郊的直升机基地呢？”准将赶紧问道。 
　　参谋长的回答再次如一盆凉水兜头浇下：“准将阁下，那里也联系不上了。我们已经紧急调动了守备3团到西郊布防，防止敌军从背后向城内突击。并已请求战区司令部尽快把23 师撤回来，还要派遣精锐部队来协助把机场和直升机基地夺回来。” 
　　准将命令立即征召城里的预备役军人以加强防守兵力。参谋长告诉他，已经发出了通知，不过统计资料显示，目前符合参军标准的只有2000多人，并不能解决问题。现在机场已被敌军占领，战区司令部也无法突击空运部队了。 
　　准将只好命令收缩防线，不再向东边作战区域派巡逻队了。现在司令部内到处是求救的电话和各处遭空袭损失的报告，参谋人员十分沮丧，他们做梦也没有想到战局的变化这么快。看来中国人已经不再满足于“收复”失地了，竟然跨出了“传统习惯线”打到这里来了。 
　　6：00北部战区司令部指令他们立即派出精干的传令兵到23师阵地，命令他们立即撤回楚舒勒加强城防，因为无线电通讯受到了强烈的干扰。同时电告他们已经派遣第37装甲步兵师和137步兵师前来增援。 
　　参谋部刚松了一口气，兴奋的情绪很快又被扑灭。 
　　6：10一位参谋把23师派出的传令兵带到准将面前，准将见他十分的疲惫让他坐着报告，那个传令兵虽然十分不自在――他从来没有在一位将军的面前坐过，不过体力不允许他遵守条令了。他报告道，23师已经遭到严密的包围，敌军在不断地收缩包围圈。师长正在组织突围。请求基地派遣武装直升机给予火力支持。准将心中苦笑，我还不知道到那里去找武装直升机支持呢？ 
　　准将让参谋把他带下去好好休息，并命令派遣的传令兵从他那里了解通道的情况，以便安全地把命令传送到23师。我军的强大电子干扰迫使印军倒退到使用传令兵来传递命令的地步。 
　　7：20派往西郊的守备3团急报，通往后方的道路已经在去直升机基地的三叉路口被敌军切断。前锋营试图打通通道时与敌军展开了激战，遭受了惨重的伤亡。敌军已经在路口周边的高地上架设了重炮。不过公路没有遭到破坏。 
　　准将感到不寒而栗，看来增援部队也不能轻而易举地突破敌军的阻截。可是他的手上只有4个守备团，3个残缺不全的重炮团。不但没有了陆航大队，他们的装备反而落入了敌军的手中。只能祈求大神的保佑了，但愿23师能顺利地撤回楚舒勒。 
　　北京国务院新闻发布会6月12日19：00 
　　我军的这一波攻势在全世界引起震撼，后来才知道是由察隅河东岸的142师率先从陆地越过了所谓的“传统习惯线”，（尽管有不少人短时间内早已由空中越过此线进入印度境内作战）时间是6月12日北京时间9：00时分。 
　　这是一个极为重要的时刻，中国新一代领导人已经超越了前辈。既然印度人半个多世纪来根本不承认这条“传统习惯线”，我们为什么要受它的束缚呢。我军以强大的空军和陆航兵团为前锋，展开了连续高强度的攻势作战，开战18天后，就对印度最东北角的一组城市：萨地亚、利多、廷苏基斯这个三角形地带构成了初步的包围态势。绕到利多后部的部队已经从这条“传统习惯线”南下了将近100公里。这个地区的西边就是46集团军的坦克师，虽然坦克上的印军标记还没有来得及全部涂掉呢。东端是刚装备了全部电动主战坦克和重型自行榴弹炮的48集团军的坦克师。 
　　西段边界，我军已经基本上收复了被占领土，并对印军的二大重镇楚舒勒和斗拴特别里奥地实施了包围和攻击。 
　　我军之所以能比较顺利地实施第二阶段的大反击，有一个重要原因是，印军上下没有人认真研究过如何防御来自北方的进攻，似乎中国是可以任由他们摆布的国家。多年来印度侵占了我国9万多平方公里的土地，并将其中的一大部分命名为“阿鲁纳恰尔邦”，豢养了达赖叛乱集团，吞并我国的近邻锡金，肢解巴基斯坦，甚至跑到南中国海来搞军事演习，只闻中国的抗议声，丝毫不见实际行动。似乎中国只能等待他们再次肢解巴基斯坦，等待他们进一步扩展军力后去进攻西藏，以成立一个“独立”的西藏国，然后进攻新疆“收复”阿克赛钦地区。 
　　这次中国的反击力度远远超出了印军高层的预料，令他们处于十分被动的地位。印度扩张主义者的行径早已摘走了他们“不结盟领袖”的桂冠，再次攻击巴基斯坦，占领巴基斯坦的领土，更令他们在外交上处于被动地位。王刚看准了这一点，采取断然行动以彻底扭转我军在中印边境地区的被动地位。由于战役战术部署得当，将士用命，越战越猛，真可以用 “横扫千军如卷席”来形容。我军狂猛的攻势也震惊了世界，特别是周边国家，让他们意识到中国再也不是任人宰割的国家了。多年来国际上不少国家认为中国为了发展经济，为了搞好与美国的关系，对侵犯中国领海、岛屿和领土，对残杀我渔民的周边国家，也只能发表声明或“严正抗议”。这次的反击战让他们领悟到，中国的高层是在等待时机，时机一到，其反击力度是超乎想象的。 
　　我军的攻势也引起了印度舆论的混乱，如果说中国“入侵”了印度，那么原来攻占所谓的“阿鲁纳恰尔邦”难道就不算“入侵”了吗？经过一阵混乱后，总算由政府发言人在“强烈抗议”的照会中，将此事定性为“深入侵略”印度的领土。话语中充满了无奈，他们绝对不能对中国越过“传统习惯线”作什么明确的谴责，因为印度的国策连“麦克马洪线”都不认为是印中的边界线，尽管因此他们侵占了我国的九万多平方公里的领土。“深入侵略”云云，这简直是废话，侵略难道还能分为“深入”和“浅入”吗？关键是他们不能认可我国的 “传统习惯线”的提法，一旦认可后果不堪设想，那么那些部署在“阿鲁纳恰尔邦”的印军岂不是侵略军了吗？印度的议会又怎么能把别国的领土命名为印度的邦呢？印度扩张主义者在外交上陷入了被动。西方国家的政府当然不能有什么强烈的表示啦，难道主人不急要旁观者瞎着急吗。英法美日等国政府也只能发表声明要求冲突双方克制，尽快结束冲突，之类无关痛痒的闲话而已。 
　　印度领导集团已经认识到不但是他们要与中国一决高下，而且中国的新一代领导层已经抛弃了被动应对的战略。印中两国将迎头相撞，“中国军队还会主动后撤”的设想简直是妄想。他们开始对同时战胜巴、中两个强敌的目标产生了动摇。 
　　在今天的新闻发布会上，我国政府发言人指出，几十年来我国一直呼吁印度领导人通过谈判来确定中印边界线，可是印度政府顽固地推行扩张主义政策，五十多年来侵占着我国的九万多平方公里的神圣领土，而且还声称要侵占更多的中国领土。我军被迫发起的自卫反击战消灭和驱逐了入侵印军，为确定一条永久和平的中印边界奠定了基础。 
　　在接下来的记者提问中，日本“朝日新闻”的记者问道：“中国军队越过了贵国自己认可的‘传统习惯线’，对这种明显的侵略行径，发言人有什么解释呢？” 
　　发言人义正词严地回答道：“在这位日本记者的眼中‘传统习惯线’成了一条魔线。印度军队越过此线已有五十多年――半个多世纪啊！我并未看到你们发布一条新闻报道印度入侵了中国，而中国一越过此线就成了侵略。这倒使人想起了日本军国主义者的理论，他们称入侵中国、朝鲜等亚洲国家，惨杀无辜民众是‘进入’。请你们从今天的事例中记住，在站起来了的中国人民面前，对中国的侵略和占领一定会付出代价的。中印两国的正式边界将在彻底清算了印度扩张主义者的侵略罪行后，由中印双方通过谈判来解决。任何企图为中印两国划定边界线的势力，都必须考虑自己是否有能力为两个拥有五千年历史，加起来有将近24 亿人口的两个大国划定一条边界线。” 
　　发言人掷地有声的话语震撼了全世界，那些仍然侵占着中国岛屿和领海的国家，他们的领导集团要化些时间了理解这一声明中包含的信息。 
　　华盛顿6月13日 
　　华盛顿邮报刊登的美国战略研究所高级研究员托马斯教授的评论文章相当程度地代表了美国高层的观点。文章指出，任何国家的边界线的最终确定都是以实力作后盾的。第一次中印边境战争，并未能确定双方的边界线。当时中国领导人明确地表示，中印边界线以“传统习惯线”为基础，可以考虑实际情况进行调整，其含义很清楚，是表示愿意让步，战后他们甚至撤到了麦克马洪线以北20公里处。但是印度还是不愿意就此确定边界。在过去的46年中，两国的国力和军力都有了惊人的增长，再次爆发的这场战争只能有二种结果。如果中国战败，那么是否能保住半个西藏，是大有疑问的。如果印度战败，那么中国决不会停留在 “传统习惯线”。中国政府发言人“清算印度侵略后，再确定边界线”的说法，表示中国高层立场的毅然转变。一旦被确定为“侵略者”必将遭受重大损失。 
　　印度几十年来在争议地区的投资，按最保守的估计也在500亿美元以上，这还不包括这块土地上资源的价值。印度必将竭尽全力地保卫这片土地。雨季即将来临，中国军队将经受最严峻的考验。不过，如果印度继续与巴基斯坦作战的话，那么雨季带来的好处将被彻底抵销。从这半个月来的战况看，印度显然过高地估计了自己的能力，他们不可能同时战胜中巴两国。甚至美国人的“同时打赢二场局部战争”的能力也是没有经受过实际考验的。 
　　东京首相官邸6月13日 
　　日本自然是极为关心这场攻势中展示出来的中国军力。宫本首相召集了他的核心内阁和幕僚紧急会商对策。首先是防卫厅情报本部报告战争情况，本部长山野不二汇报道： 
　　“中印双方都严密封锁战区的消息，我们只能从侦察卫星，与盟国交流以及从印度的网络上截获来收集情报，中国的网络还无法攻入。中国军方的打击能力远远超出了我们和美国的预计。原来我们估计中国能维持一周的高强度攻势已经是超出极限了，可是他们居然维持至今已有半个月了，依然强度不减。投入的兵力计有，5个集团军，1个空降军，中央突击师，1个海军陆战师，4个边疆独立师，总兵力近30万，可以说是尽出精锐。其后勤支持能力让人吃惊。 
　　“对这一‘不可能事件’，中央情报局的分析是，中国军方利用突然袭击的优势夺取了制空权，还以优势的直升机战力控制了低空，并不遗余力地保持了制空权。他们反复突击印军的一、二线的空军基地、防空导弹阵地、预警雷达站等目标。有确切情报显示，开战初期印度空军在反击中也多次成功地打击了中国的前沿基地、公路系统和边境城镇，中国遭受了不少损失。但是中国空军不为所动，还是反复打击上述目标，并以空战消耗印度空军，7天后就让印空军失去了还击能力。在此条件下，地面部队一举夺取了印军苦心经营多年、耗资巨大的‘整编山地师’基地，缴获了堆积如山的战争物资。由于印中两国都采用俄制或仿俄制的装备，中国缴获的不少物资都能得到利用。而且印度人苦心经营多年的农牧场均为中方接收。可以说一进入山南地区，中国军队完全可以就地得到食品补给。甚至拉萨的居民以及指挥和后勤系统的部队都受惠非浅。” 
　　“这帮印度人，他们难道不懂焦土政策吗？”通产大臣忍不住说道。 
　　“田川君，说来你也许不相信，印度的那个‘阿鲁纳恰尔邦’的各级行政官员都认真地向中国的军管当局搞移交手续呢。他们还期待中国人再次‘撤军归还武器’呢。” 
　　大厅里一片叹息声。 
　　“当然这只是一方面。中国在后勤方面确实倾注了极大的力量，战区的公路上方都架设了角反射器，加之在那里活动的军车都是电动车辆，基本没有红外特征，我们和美国的卫星都难以掌握公路上的车流，更不用说印度的卫星了。中国人并不是单纯依靠拓宽和改善路面来增加运输能力，他们在公路沿线设置了大批的无线电话基站，搞了电脑辅助调度系统，大大提高了公路的通行能力。印度情报机关强调中国的战术空运能力也有了实质性的增长，并且充分利用了夺占的原印军修筑的前线机场。这一切为中国持续高强度的打击奠定了基础。 
　　“对那些坚固设防的整编山地师基地如此轻易的被攻陷，我们也十分不解。中央情报局截获的印军前线指挥官的一份报告也许能提供大部分的答案。这份报告称，中国已拥有超轻型远程火炮，‘黑鹰’或卡－60就能吊运155毫米榴弹炮。他们利用制空权切断各基地的联系，集中打击一个基地时，把大批火炮吊运到该基地四周的高地上。他们肯定掌握了定时空炸引信，迫击炮和榴弹炮的高爆弹都在低空中爆炸，杀伤力极大。基地的炮兵阵地、防空阵地根本无从对抗，转瞬间即被摧毁，防御部队又被炮火封锁在各自的阵地，很难大幅度机动。然后突击部队在武装直升机的火力支持下反复突击各块阵地。一个基地难道能连续经受 14个小时地狱烈火般的磨难吗？” 
　　会场上静寂无声，似乎无人有异议。 
　　“关键之处在于，印度有50％以上的兵力陷在巴基斯坦。上层也更多地关注印巴战争。印度在中国发起攻击后，仍然坚持先拿下克什米尔，往那里集中了更多的兵力，这就给了中国以可乘之机。印度高层过高地估计了自己的力量，实际上他们根本没有能力同时打赢二场战争。” 
　　“中国军队这次跨越了自己定义的‘传统习惯线’，外务省有什么对策？”宫本首相想转换一下话题。 
　　外务大臣铃木英夫侃侃而言：“关键还是印度自身，印度根本不敢对此有什么特别的表示，因为他们把中印边界线定义在麦克马洪线还要以北的地方。如果我们谴责中国就此侵犯了印度，那么印度已经越此界半个多世纪了，我们为什么不谴责呢？我国也不便表态支持印度定义的边界线，那根本就是一条没有法理基础，又是随心所欲的线，没有人知道它的确切位置。我们最多呼吁双方回到开战前的位置，可是我们早就呼吁过了，根本没有作用。据美国方面通报，里达尔总统就此事已经与王刚主席通了热线电话，王刚坚持认为这场战争的性质未变，还是‘边境自卫反击战’，中国的战役行动仅是为了改善防御态势，保障边防战士的生命，不会扩大为中印的全面战争。” 
　　会上诸君群情激昂，大都认为中国在这场战争中得分太多，印度高层的错误决策给王刚的扩张提供了机会。 
　　宫本首相出来引导了：“虽然我们官方不能采取更强烈的措施，也要发表声明对中国扩大战争范围表示遗憾。要充分发动民间的舆论，继续宣传‘中国威胁论’以策动中国的周边国家加强军备，警惕中国的扩张。其实王刚也是有得有失，他专注于中印边境战争就必定要削减海军的经费。我们在近期内也不想与中国人在陆地上较量。台湾独立的事要加紧策划，务必要让郑岁卞那帮人再次上台，让吕屯奎那个老家伙再加把劲多抓点军权。对马来西亚、菲律宾、越南等国要加强援助，让他们能多买些战机、舰艇，在南海从侧面牵制中国。只要王刚敢动台湾，那么他的那点海军就算完了。” 
　　会议很快就此事拟订了行动的方略。 
　　高哈蒂印东北战区司令部6月13日 
　　丢了60架AV－8C，又丢了一个重型装甲师的全部装备，现在还丢了瓦弄，让中国军队进入了印度。此时，印军东北战区司令部一片混乱，紧急请求中央调集预警机和空军来，与中国空军争夺战区制空权，以进行地面反击战。这一请求遭到了总参谋部的斥责，指令他们动员一切力量坚守，充分发挥印军数量上的优势，用“人海战术”淹死中国人。失去了战区制空权的东线印军如何对长达650公里的边界进行防御，在司令部里从来没有作过这样的作战计划，参谋部人员只好把攻击西藏，乃至“解放”西藏的作战计划先放在一边，忙着编制防御方案了。 
　　首先决定调集3个主力师和4个刚补充了大量新兵的步兵师，赶紧开赴东北角地区，以坚守那几座城市。好在铁路和公路系统都未遭破坏，调动尚算顺利。在隆丁建立了东部集群的前线指挥部，统一指挥东部的部队实施攻势防御，由战区的参谋长考尔.李奎斯少将出任集群司令官。 
　　这个地区内的5座城市和镇上的居民以及从北部逃过来的非法移民可吓坏了，纷纷沿公路或乘火车离开，与军队的调动的方向相反，大多数是向东，也有不少是向南的。印度的运输系统的效率从来没有这么高过。连续几天都是热闹非凡。 
　　东线的战事急转直下。我前指集中了46集团军、48集团军、中央突击师和独立6师的强大攻击力。以二个重型坦克师和强大的陆航兵团为前锋横扫这一印度的东北角地区，5天内全歼了印军的2个重装甲师、3个主力师，重创了另外的4个步兵师，几乎完整地接收了萨地亚、当戈里、利多、迪格博伊、廷苏吉亚和迪布鲁希尔6个城市。这些城市原来都是作为进攻中国的二线基地，储存了大批的作战物资，并有几个空军基地、培训基地和演习场地。特别是迪格博伊油田，它是印度东北地区唯一的油田，印军并没有破坏这一宝贵的资源，当然是认为我军很快会撤离这一地区。这些对我军是极为宝贵的。同时奇迹般地基本保持了这一地区的铁路和公路系统，工兵们忙着修复破损处。大批的印度人狂潮般地涌出了这一地区，不少印军的败兵也夹杂在其中逃跑，为了不干扰撤离的人流，在路旁远处监视的我军不采取措施。 
　　令人惊异的是这些城市的不少行政人员，包括官员都待在市政府大楼。而攻入城中的我军战士，仅在外面设立岗哨警卫，并不进入大楼。直升机很快送来了前指任命的军事管制委员会，与印度的市政当局进行了和平的行政管理权的移交。每个城市的交接工作都要认真地进行3－4天。那些官员绝对是认为最多一个月就要再次进行移交的，自然不希望把城市搞乱。我们的军管会官员则要求他们尽量动员市民们暂时离开这片战乱之地，以避免无谓的牺牲。并让电台和电视台反复播送他们的讲话，甚至动用广播车四处播送他们的讲话录音，这一招大大加快了市民们的撤离速度。 
　　在东线，我军经过连续12天的攻势作战，到6月18日已经基本上构成了利多以南20公里直至印缅边界，向东则在利多到雅鲁藏布江南岸的迪布鲁希尔的铁路线以南20公里建立了坚固的防线。这道东起印缅边界西至雅鲁藏布江南岸全长160多公里的防线，利用一系列的山丘地形初步建立了坚固的防御工事。保护着密支那－利多的这条重要通道。工程兵团全力以赴地改善这条公路的通行条件，并建立了一系列的无线电话的基站，在运行中的车队可以随时得到各种信息。大大提高了运输效率。在迪布鲁希尔以西，则以雅鲁藏布江为界，在北岸我军一路向西推进已经越过了西巴霞曲。47集团军的部队在收复了邦迪拉和德让宗后，一路向南推进，在卡门河两岸直逼印度阿萨姆邦的重镇提斯浦尔。 
　　西线大捷 
　　为了确保我军的防务系统。经过充分准备，我军大部队于6月13日毅然越过了印度人根本不予尊重的传统习惯线，一举包围了印军第五整编山地师的基地和斗拴特别奥里地重镇，当时基地上只有第19山地团和临时调来协助防守的第17旅，共有近万名守军。该师的另二个山地团和师部已调往克什米尔北部山地去增援那里的部队了。我第15空降军整整3个师的兵力很快完成了攻击的部署。 
　　第二天，6月14日凌晨，基地周边高地上轻重火炮齐发，猛烈的炮火揭开了强攻的序幕，我第15空降军43师与56集团军的166师在空军和武装直升机的支持下，经过9个小时的连续猛攻，把早已失去斗志的印度守军全歼。俘虏了6200名印军，几乎完整地接收了这一基地。失去了第5师的基地后，斗拴特别里奥地完全失去了守备的主力，至后方的通道也被切断，城里的守备团和前来增援的149师怎么能抵挡我军精锐的56集团军的167师和168快速师的联手猛攻呢。只是坚守了2天，这还是因为我军采取保护城市的方针，未向城中发射1发炮弹，才让他们没有被更早地被全歼，守军的主力部队已经消耗殆尽，城防司令官李费特上校被迫率领残余的守军投降。这是西线我军跨出传统习惯线后的重大胜利。根据前指命令，由 56集团军驻守这一命名为“天鹰9号”的基地。第15空降军的部队则回师天鹰一号基地作为西线的机动力量。 
　　楚舒勒的城防司令官瓦尼德准将最惨，东边的23师没有能撤回楚舒勒，残余部队都去了中国的战俘营。战区司令部增援的第37装甲步兵师和137步兵师都没有能突破敌军的阻截，6 月13日一天准将只能眼看着敌军部署围城的部队。 
　　第二天在我军的四面围攻下，守军纷纷被歼。到下午准将已经是四面楚歌。我军通过机场的电话与准将直接通话，敦促他命令部队停止抵抗。指出我军为了最大限度的保护城内的平民，没有向城里发射一发炮弹。准将只得接受投降的命运。在18：00下达了停止抵抗的命令。 
　　实际上楚舒勒战役最激烈的部分是歼灭二个增援的步兵师。由于我军强大的无线电压制性干扰，印37师和137师没有能及时得到楚舒勒投降之事。我空降军和57集团军的陆航兵团全线出击，利用了楚舒勒直升机基地的缴获的印军直升机加快了调动，一举切断了这二个师的退路。我军出动了大批战机轮番升空，全力支持阻击部队，与印空军在这一带展开了长空激战。印北部战区急忙派遣2个主力师和2个二级师向我阻击部队发动猛攻，企图接应37、 127师回撤，这二个师自然也回师组织突围。曾司令员深知我军必须尽快歼灭包围圈中的这二个印军师，命令全部H－6集中投入这里实施高强度轰炸，包围圈内和增援的印军遭受了开战以来最猛烈的轰炸。楚舒勒的机场正好成为歼－7M护航机群的出击基地。我军还利用楚舒勒的直升机基地，不断起降武装直升机掩护57集团军的围歼部队向这二个师的后部发起了连续不断的猛攻。经过3天的激战，终于全歼了这二个师。我军始终把成建制地歼灭印军主力部队作为主要任务，前指一再转达中央的战略意图，那就是抓紧当前的大好时机尽量歼灭印军主力，为后阶段的战略防御奠定良好的基础。然后攻击部队快速地后撤到楚舒勒，全力以赴地构筑防御工事。 
　　再说，巴基斯坦军方根本不怕印度政府的威胁，在克什米尔的北部战线展开全力的反击，由于在中印边境一带，印度的空军受到中方的牵制难以对防御部队提供空中打击力量，而进攻的巴军则在空军打击力量的支持下频频得手。印军的西线司令官考拉尔德中将为了收缩战线，于6月13日被迫把进入巴基斯坦的印军撤回到印巴边界，把兵力抽调到克什米尔战线进行攻势防御作战。 
　　巴基斯坦舆论一片欢呼，举国庆祝这一胜利。军方也更有信心夺回巴占克什米尔的失地。他们也深知中国军方的行动起了决定性的作用。仅仅8天的时间就完全扭转了他们极为被动的局面。 
　　经过充分准备，6月16日巴军在北部战线发动了强大的攻势，一举推进了55公里，距原印巴停火线只有30公里了。由于印军根本难以把握奇普恰普河北岸的“天鹰9号”基地中国军队的动向，不敢调集大军正面堵截巴军，而是调集了一个重型装甲师和4个主力师的兵力企图从南边截断突出的巴基斯坦攻击部队。第二天凌晨当地时间5：00，巴空军对结集的印军实施猛烈的空中打击，中国的空军则在预警机的指挥下与前来的印度空军展开了激战，具有极大优势的我空军部队击落了11架印军战机后，迫使印军战机退出战场。地面上巴军再次展开攻势一举推进到原印巴克什米尔停火线。在北部地区形成了一条40公里宽的通道。早已作好准备的中国的运输车队一举越过了这条通道，把大批电动BMP步兵战车、120辆122毫米电动自行榴弹炮、4个团电动改进型SA－17防空导弹车和一些大型的工事的构件送到56集团军的手中。最后的45公里是由下车的步兵战车在前面开路通过的。大批的运输车辆则迅速返回巴基斯坦。巴军很清楚，只有中国军队有能力坚守收复的失地，他们才有机会夺回克什米尔的失地。为了保持更有利的态势，当夜巴军主动后撤了40公里。通过卫星侦察，印军才如梦初醒，西线的中国军队已经掌握了重型武器，他们的反击将更为困难了。





    第四章 南亚斗魔 第九节 初战锡金
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:36 本章字数:22605


　　我军在东西线作战部队可以说是采取了全攻型的攻势作战模式，相比起来在锡金的23集团军实施的作战模式可以说是上甘岭式的顽强防御。6月2日经过一天一夜的激战，我军就直达锡印边界以北10公里处的峡谷口。噶伦堡－甘托克公路到这里就进入了弯曲险峻的高山区，峡谷口的2座山包犹如二座门神看守着公路的入口。东面的一座标高为978米，西面的标高914米，相对高度只有200米不到些。我军将在这里利用有利的地形阻截印军，消耗印军的有生力量。当然目前最迫切的任务就是修建有效的坑道系统，这可是我军的拿手好戏。 
　　峡谷口6月6日6：00 
　　早在6月3日，驻扎在噶仑堡西部的印军第6军的第18步兵师，当时接到东北战区司令官的指令后，紧急向北，以战斗队形推进，越过印锡边界后，极度紧张地准备迎击中国军队的冲击。在前面侦察的装甲车报告说公路上没有任何路障，但峡谷两边及峡谷口的二个小山包上有中国军队构筑的工事，并且仍可看到他们在加固工事。一个团的先头部队抵达峡谷口近处时，已是中午时分。由于这一线的兵力仍在结集中，师长迪尔施少将命令作试探性的攻击。正要在装甲车的的掩护下发起进攻的印军，突然听到汽车的喇叭声大作，从峡谷口涌出了一支稀奇古怪的车队。前面是一辆插着白旗的卡车，不停地按着喇叭，一见到印军的装甲车，卡车马上停了下来，车上走下一个人来。一位参谋人员迎了过去，原来他是印度政府派驻锡金北部的一个地方官员。 
　　看到这支五光十色的“部队”，弄得得到急报的第18师师长迪尔施准将瞠目结舌，当然只好命令放行。后面还有大批人马是步行过来的，原来是锡金的行政管理人员组织了大批车辆，把在甘托克及其附近的2万4千多印度人，以及西藏叛乱人员及其后代竟然有1万9千多人，全部集中起来；还有近4000个尼泊尔族人也要求回国。除了有自己汽车的人自行驾车离开以外，其余人士由锡金临时政府借用志愿军的军车和甘托克市内的公共汽车，把他们送到战线附近并发给他们瓶装水和面包等干粮，让他们自行通过战线。每一支队伍的前面都有印度的地方官员打着白旗开路。 
　　迪尔施少将急忙报告战区司令官普拉德尔中将，在这种情况下根本无法展开攻击行动。这时预警机已经调来锡金的战区，中将命令派出侦察机前往查看。侦察机在高空小心翼翼地越过了峡谷口，突然接收到各个方向发射过来的雷达波束，但是并无防空导弹和战机来迎战。只见底下的公路上仍有大批车队在输送撤离人员。再向甘托克方向前行，就从机载雷达的屏幕上看到中国战机的光点，赶紧返航，幸好并未遭到追击。从撤离人员的口中知道沿途的中国部队正在加紧修筑工事，并没有大批部队要追击过来的迹象。但是在甘托克、辛吉和拉成等各个城镇来了大批的中国文职人员接管了市政管理，不少印度移民还说来了不少人接管了他们的农场和牧场。战区司令部认为中方为了稳定，已经被锡金的大量行政管理工作捆住了手脚，又忙于在东西线展开攻势，肯定无力再在锡金向南扩展了。既然地面暂时不能进攻，就派高空侦察机反复侦察，标定防空雷达的位置。从3日下午起直到5日中午时分撤离的人流才结束。 
　　今天接管了这一战线指挥权的锡金集群司令官贾吉尔中将决定展开试探性的攻势，他把集群司令部设在西里古里市的北郊，陆军总参谋部指令东北战区和北部战区也抽调一些主力部队归锡金集群指挥。中将把东北战区调集来的第6重型装甲师的6辆重型俄制T－90M坦克开进到公路的二侧，以直射炮火支持攻击部队，由18师的第71团和第72团分别攻击公路二边的 978高地、914高地。现在，第6装甲师的48门俄制2C3式155重型自行榴弹炮（俄国已经按印度的要求把152毫米的口径改成了155毫米，以便使用西方的弹药）的齐射，揭开了锡金收复战的序幕。其实序战的重头戏还是在空中。 
　　一架A－50II预警机和一架刚从英国引进的地面协同指挥机在空中指挥，由24架LAC印制轻型战机护航，24架苏－30重型对地攻击机对侦察机标定的位于峡谷二侧高地上的防空雷达、防空导弹和高炮阵地，实施猛烈的空中打击。由于并未接近甘托克，机群没有受到中国战机的截击，所以LAC战机很轻松。而苏－30一到目标上空就发现防空雷达比侦察到的要多得多，它们立即发射反辐射导弹进行攻击，被击中的目标冒出阵阵烈火浓烟。可是直到它们发射完导弹，还发现有几座雷达站在发射波束，而且热成象仪在这些雷达边上显示出热点，显然这是为雷达供电设备发出的。苏－30又扑过去用机炮和火箭弹扫射，连同那些伪装隐蔽上有漏洞的防空导弹和高炮阵地也一并予以扫除。 
　　印空军的第一波攻击取得了显赫的成绩，显示在司令部的战情显示屏上的成绩是消灭了：31座雷达站、12个防空导弹阵地和14个高炮阵地。中方的高射炮火力并不猛烈。第一波战机返航时才遭到2枚地空导弹的袭击，一架苏－30被击落。第二波42架战机，改为12架LCA 战机护航，30架“美洲虎”实施对地攻击，又发现了大批的防空雷达，自然悉数被反辐射导弹摧毁，印军的战果表再添29座雷达站。而且在短短的40分钟间隔里中国的防空部队又树起了不少隐蔽得更差的防空导弹发射架和高炮阵地，在“美洲虎”的扫射下，战果表又加上了 17个防空导弹发射架和12个高炮阵地。那些目标被摧毁时的爆炸和升起的火球十分壮观，飞行员们心花怒放，似乎看到了肩章上星星在增加。突然4架“美洲虎”发现，在公路贴近崖壁处，停着6辆轻型坦克，在热成象仪上还有它们的图象，它们的飞行员一下子扑下去，发射了反坦克导弹，6辆坦克冒出了浓烟。可是峡谷对面的坑道中6枚地对空导弹直奔它们而去，二架飞机被击中后，直撞山崖立即化作二团火球。另二架冒着浓烟返航，不知能否回到基地。印军虽然损失了一架苏－30，3架“美洲虎”（一架遭重创的在半路坠毁，飞行员被弹射跳伞幸免于难），一架重伤。成绩可是大得令人难以置信。（第二天司令部参谋人员面对的是一份技术部门送来的光谱分析报告，报告指出对被击中的目标发出的烟火的光谱分析与正常的导弹或柴油机爆炸产生的光谱比较，差距太大，战果报告不可信。但参谋人员一口咬定成绩是真实的，光谱的差异可能是由于中国的电动装备被摧毁时发出的与柴油机的不同） 
　　印军的地面进攻就没有那么“幸运”了。先说71团对978高地的攻击，这个高地比较靠南，相对高度也不过200多米。地面炮火进行了30分钟的急袭，猛烈轰击侦察机标定的坑道和工事，空中还有8架卡－52重型反坦克直升机也在半空中对目标发射火箭弹。T－80U和T－ 90坦克也开到二山之间的公路两侧进行炮火轰击。但卡－52或坦克都不敢冲入二山夹峙的坦荡的公路对二边的小山包的反斜面实施打击，唯恐遭到峡谷二边和小山包的四面围攻。 
　　高地上的守军毫无反应，于是炮火延伸到高地的反斜面和峡谷二边的山坡上由侦察机标定的目标。已经运动到山脚下的一个加强连立即展开冲击，他们的动作十分符合规范，在南坡三人一组的步兵互相掩护着向前跃进，后面的小型迫击炮和重机枪则不断地向前移动，以火力进行掩护。前300米的缓坡，推进十分顺利，整体已经上升了50米。此时太阳已经升起，山坡上升起了状如轻烟的薄雾。接下来的一段路坡度陡起来了，而且地形也复杂了，进攻的部队只能沿三条山道往上推进，速度也慢了下来。在低空盘旋的直升机也不敢再发射火箭弹了，怕碎石滚下来砸伤自己人。攻击部队又爬了将近200米，已经升高到100米高处，离山顶只有一半路了。突然一批迫击炮弹越过了山顶，落在了三条山路的印军人丛的低空中猛烈爆炸，峡谷二边的高地上的轻型榴弹炮也以高射角发射榴弹准确地落入印军的头上，炮弹都在低空爆炸，杀伤力十分巨大。5分钟的猛烈炮火杀伤了大半的攻击部队，炮击一下子就停止了。战场上又是一片寂静，只有不少伤兵发出了痛苦的呻吟。那些在后面掩护的迫击炮和重机枪都不知道往那里打，正面还没有发现敌人呢。剩下的40多个印军士兵还得分出人手照顾伤兵。团部只好命令他们抬着伤兵撤下来，第一次进攻还没有同对手正面交锋就失败了。进攻914高地的72团的部队，也是被背面的迫击炮和榴弹炮击退的。 
　　过了20分钟，印军出动侦察机对高地的反斜面和峡谷二边的坑道工事进行严密监视， LCA战机则在空中掩护。仍然是一个加强连的兵力在炮火准备后发动攻势，空中还是8架卡－ 52提供火力支持。进入三条山道前，大部分人员隐蔽，每条山道一次是二个小组冲锋，3人小组之间还有一段距离，这次居然没有遭到炮击，18个人就通过了这段危险的山道。第二批的18人刚要冲锋，突然从高处的8个坑道口出现了双联装的短身管高射炮，它们向盘旋在半空的直升机一阵猛烈的扫射，立即有3架卡－52被击中要害，当即空中爆炸，还有2架也冒出了黑烟，其他3架赶紧升空撤离，最后的一架又被击中起火。印军的炮兵很快就标定了目标，发射炮火，但是高炮早就退入了坑道的深处。而在18名印军旁边的坑道内跃出了十几名身穿迷彩军服的解放军战士，以逸待劳地一举歼灭了这18名气喘吁吁的印军士兵，得手后立即退入了坑道。印军的炮兵不敢向他们射击，怕炮弹的散布会误伤下面不远处的印军。 
　　这一下印军的前线指挥官为难了，大批人冲上去，遭到炮火袭击时损失太大，少数人冲上去无疑是送死。印军的迪尔施准将只好再次请求司令部派遣对地攻击机压制中方的炮火。并增加进攻部队的兵力，要求一举夺取二个高地。于是当12架苏－30飞越高地后，二个连的印军向978高地发动了第三次进攻。（当然印军也同时向914高地发起了进攻）提供正面火力支持的卡－52仍是8架，不过这次盘旋的高度也高了不少，也离高地远了一些，只要发现目标再冲过来也是没有问题的。高空还有侦察机和12架LCA战机的掩护。远处的预警机严密地监视这一带的空域。这次的进攻声势真不小。印军那里知道在高处的几个隐蔽的坑道口，有好几双眼睛一直在注视他们的一举一动。情况早就汇总到23军的指挥部，高拓海少将决定给印军来点狠的，以结束今天的攻防战。 
　　突然印军的苏－30和高空侦察机同时发现峡谷西边的高处有三个防空雷达发射出波束，高空侦察机指挥3架苏－30立即去扑灭这三个雷达站。三架苏－30刚扑向西边的目标，峡谷东边的高地上又冒出了4个“雷达站”，这次侦察机上的指挥官只派了2架苏－30去攻击目标。问题是，那些苏－30刚转向目标，攻击员惊讶地发现那些“雷达站”居然向远处移动了 500多米，虽然他们也知道在如此险峻的高地上不可能作这样的机动，但这些苏－30攻击机还是迅即追了过去。就在他们向目标发射反辐射导弹或火箭弹时，从5个隐蔽的坑道口飞出了10枚最新型的便携式对空导弹，它们都具有红外凝视功能，对形成在监视器上的苏－30的图象进行跟踪，那些苏－30弹射出的红外诱饵弹根本不起作用；坑道里的战士还以红外激光枪死死地瞄准各自的目标，发射出编码的红外激光射束，便携式导弹的第二个导引头是跟踪飞机反射的编码红外激光，而且它们跟踪的不是发动机而是图象上机翼和机身的结合部。新型的高能推进剂把它们的速度提高到4.5马赫，总共只是3－4秒的时间就击中了各自的目标。一下子5架昂贵的苏－30全部报销了，当5朵“金花”在天空绽开的时候，侦察机上的指挥官吓了一大跳，其余的苏－30全部跃升到高空。 
　　如果这位指挥官知道苏－30和反辐射导弹攻击的全是“微波炉雷达”的话，更不知道是什么心情了。原来总装备部早就与广东的几家微波炉厂签订了合同，由他们按照伪装装备研究所的设计，生产“模拟雷达”。微波炉的核心部件－磁控管，原来就是从雷达上转为民用的，这次反过来“民转军”了。把这些磁控管装上一个脉冲控制器，使它发出微波脉冲，波长调整到雷达常用的波段。再以塑料压制一个小的抛物面天线贴上不反光的铝箔，它可以把微波脉冲聚焦成波束。这套装置的后面还有一块冬天取暖用的红外辐射板－一通电，它就会发出红外线，波长逼近柴油发电机工作时的辐射波长。当然，只是有了金龙电池以后，才能把这一切搞成了一个很小的组合式的“模拟雷达”，一名战士可以轻易地提上3－4个这样的 “雷达”放到各处去。而每套“模拟雷达”都可以在远处，用改进的遥控玩具的遥控器发送的不同的编码信号来开/关不同的“雷达”。这全套装置也不过2千多元钱，而那些昂贵的反辐射导弹每枚至少要10万美元呢。我们的战士还很会“玩”那些印度战机，他们依次开动各处的“小雷达”，经常把攻击“防空导弹阵地”的印军战机玩得团团转。 
　　再说印军的苏－30刚向高空急升，978高地反斜面上立即冒出了大批迫击炮，以定时空炸榴霰弹大量杀伤冲锋的印军。当印军的高空侦察机把目标通知自行榴弹炮时，我军的迫击炮早就退入坑道的深处。等剩下来的印军冲到半山腰时，坑道里又冲出了大批的志愿军战士，以逸待劳地以压倒优势把他们逐个歼灭。远处的武装直升机根本不敢以火力支持混战中的印军。刚歼灭印军，战士们迅即退入坑道。在高处隐蔽观察敌情的观察哨，只是报告敌人的位置，那些无声迫击炮阵地对每个位置的坐标是经过反复测定，所以射击是如此地准确。 
　　印军第一天的试探性的进攻就这样失败了。贾吉尔中将的参谋部连夜策划了一个“立体进攻”的计划：由预警机在高空监视中国的空军，高空侦察机则监视高地的反斜面和峡谷两边的坑道中的炮兵阵地，并指挥155毫米自行榴弹炮以火力予以压制。LCA战机担任空中警戒，仍有8架苏－30在高空盘旋，在必要时可提供火力支持。前线侦察兵报告，山上的敌军夜里都在施工，从各个洞口不断排出大批的石渣。中将更急了，必须尽快攻占这二个高地。印军的第22主力师已经前来增援。第一波攻击仍由第18师的部队开始。 
　　第二天，6月7日清晨6：00，印军仍以炮火准备开始，同时2个连的攻击部队向978高地推进，10分钟后已经到达了山脚下的出击阵地，谁知他们立脚未稳就遭到了密集的迫击炮和榴弹炮火力的猛烈打击，这可是昨天没有遇到过的情况，一下子损失了三分之一的人。高空侦察机慌忙指示自行榴弹炮延伸射击，可是当第一批炮弹落入反斜面和峡谷两边高地时，我军的炮兵早就退入坑道。剩下的印军则快速向山上冲击，大批的155毫米榴弹炮弹从他们的头上呼啸地飞过，射向反斜面的中方阵地，这似乎给他们壮了胆。他们密集地通过那三条山道，突然从6、7个坑道口中飞出了大批的枪榴弹准确地落入了印军冲击部队中，造成了巨大的伤亡。等远处的武装直升机赶过来对这些坑道发射火箭弹时，坑道内早就声息全无了。剩余的印军不到60人了，赶紧隐蔽起来。后来他们的团长经请示后，命令他们以稀疏的队形退下来。 
　　印军第18师和第22主力师的参谋人员，对着978高地的模型在绞尽脑汁，根据记录已经出现过士兵或飞出过枪榴弹的正面坑道口已有26个，还有大大小小的疑为坑道口的洞口还有 43个。反斜面上出现过迫击炮的有17个坑道口，还有16个飞出过便携式地空导弹。更要命的是，有些地方明明是一块石头，可是石头被推开就从露出的洞口内飞出枪榴弹。可见中国工兵的效率是很高的，就在这二天战斗进行中还从不少洞口排出大量的石渣。看来中国人是下决心在这里死守了，这令印军的指挥官们不寒而栗，这也迫使他们决心尽快拔除这二个“钉子”。为此他们制订了一个速决的行动计划：把坦克开入峡谷提供火力支持，从正反二面同时向978、914高地发动进攻。 
　　10：00印军的炮兵开始了炮火准备，同时向二个高地的各处以及峡谷二边猛烈地轰击， 155毫米榴弹炮已经增加到120门，几乎达到了这个狭窄地域的极限。8辆T－90M重型坦克沿着公路掩护着4个连的步兵冲入了峡谷，准备各4辆坦克掩护一支进攻的部队，所以一进入峡谷后，他们分别从左右二边驶下公路进入公路边狭窄的空地上，谁知一下公路二辆坦克就触发了反坦克地雷，这二辆坦克顿时成了二支火炬。（反坦克地雷是一种特殊的地雷，一般的汽车开上去也不会被触发的，甚至手榴弹在上面爆炸，短时间的震波也不能引爆它，所以印军的重型坦克虽然小心地沿着前些天撤离的印度移民所留下的车辙驶下公路的，也没有用）还炸伤了好几个紧随其后的印军士兵。其余6辆坦克在路边的空地上不敢再随意移动了，它们调转炮塔分别向978、914高地和峡谷二边疑为坑道的洞口用机枪扫射，一旦发现目标则立即以坦克炮轰击。 
　　轰击高地的榴弹炮的火力则转移到峡谷二边的高地，978和914高地都承受着印军4个连兵力的冲击。高空的印军侦察机指挥着8架苏－30随时准备提供火力支持，并为榴弹炮群指示目标。12架LCA战机则在空中警戒。远处甘托克北方25公里的上空我军的预警机在严密地监视着印军战机的动向，4架歼－10则在空中警戒。由于锡金的空域十分狭窄，双方的战机就在100公里的距离上紧张地对峙着。 
　　由于印军的高空侦察机在17000米的上空监视着坑道的动向，严重地影响了我军的反击。我23集团军军部决定动用一枚隐蔽的防空导弹将它歼灭。在峡谷西边高处的一块“大石头”突然裂开，一枚导弹从中窜出呼啸着直奔印军侦察机而去，它已经输入了我预警机通过无线数据链路发送过来的该机的三维坐标。3秒钟后，一直隐蔽在高处的一座防空雷达瞄准该机发射出引导波束，同时有4个“模拟雷达”也向空中发射出脉冲波束。此时印军侦察机已经发现了防空导弹和“5”座雷达的踪迹，一方面命令苏－30攻击防空雷达，自身则接连施展发射红外诱饵弹、施放强干扰信号和高速机动的规避动作。 
　　当防空导弹在雷达波束的导引下锁定目标后，立即回送了一个信号，引导雷达就马上关机，因此它只是工作了6秒钟。而其他“模拟雷达”继续时开时关，与苏－30捉谜藏。防空导弹则一方面接收预警机的指示，一方面自行根据监视器上的图象直扑印军侦察机。很快就击中了目标，整个过程不到20秒钟，印军的侦察机和上面的指挥官全部化为了一个大火球。 
　　印军在远处的预警机只是监视空中目标的，高空侦察机才是指挥地面攻击的灵魂，它不但为榴弹炮和苏－30指示目标，而且向炮兵报告攻击的效果。侦察机刚一爆炸，一组对付地面目标的坑道纷纷发射出枪榴弹攻击正在爬升的印军。苏－30过来攻击，则由另一组对付空中目标的坑道发射便携式防空导弹进行阻截，导弹发射人员可以通过无线数据链路得到预警机发送的敌机位置的信息，选择最有利的时机和目标，突然跃出坑道发射导弹，成功率相当高。在击落1架，击伤2架苏－30后，其余5架只好向高空跃升，这一来，对坑道的封锁效果就很差了。 
　　不久，一个小组根据高处监视人员的指示，跃出坑道，从最有利的角度向一辆T－90M发射了二枚反坦克导弹，导弹准确地命中了目标。其余5辆坦克只好沿着原来的履带轨迹退到公路上，这一下目标更集中了。10分钟后又有二辆被摧毁。余下的3辆根本应付不了四面高地上的反坦克导弹的攻击。向反斜面进攻的步兵由于受到峡谷两边高地上的火力夹击损失惨重，在丢下300多具尸体后，只得和3辆坦克一起撤出峡谷。此时正面进攻的印军又遭到反斜面的迫击炮和榴弹炮的猛烈轰击，而印军的重榴弹炮失去了高空侦察机的指示，射击效果大打折扣。印军的攻势再次受挫。 
　　就这样，23集团军68师的前沿部队打退了印军的一次又一次的进攻。夜间，则由直升机把伤兵后撤，并补充坑道中的给养。工兵部队在坑道中日夜施工，继续完善坑道系统。由于金龙电池提供的强大动力，整个坑道系统有空气过滤和空调系统，拥有三防功能，内有设备精良的战地医院，冷藏室、冰库。987高地利用山泉得到充足的水，914高地则靠运送的桶装水和瓶装水，但都保证战士每天能洗澡或擦身，这对保证战士的体能和健康十分重要。比起抗美援朝时的上甘岭的坑道，不可同日而语。 
　　印军锡金集群司令部组织的毫无战果，又损失惨重的进攻，遭到了陆军总参谋部的严厉的指责，同时，他们所要的装备已为他们调集齐全。二架空中预警机轮流升空，三架高空侦察机可随时出动。并有苏－30、美洲虎攻击机、LCA、幻影2000各型战机110架，足以组织连续二波的攻击机群。真正的攻击主力却是配备了大批各型直升机的2个突击旅：第5突击旅和第9突击旅，已经完成组建，第5突击旅是从印巴前线调来的。每个旅虽然只有6000多人，但拥有24架卡－50N、卡－52重型武装直升机及少量的英制“山猫”武装直升机，12架米－26 重型直升机和6架美制“美洲豹”直升机，还有10多架卡－60、印度国产的ALH（多用途轻型直升机），因此具有强大的突击力量。贾吉尔中将决定以第5突击旅为前锋，第18装甲步兵师（他们拥有大批的装甲车和装甲运兵车，还有少量轻型坦克）和第22步兵师为主攻部队，与中方决一死战，以收复甘托克和第十一整编山地师的基地。为此他把司令部就设在噶伦堡东南郊的一个基地上。在大吉岭和噶伦堡附近各驻有一个重装甲师，还有第17、第19装甲步兵师和第9快速旅作预备队。中印双方的精锐部队将迎头撞击。 
　　第5快速旅的突击6月11日 
　　当地时间凌晨4：14，印度的空防司令部通告集群司令部，中国的侦察卫星刚扫过锡金地区，至少还有1个多小时才会有中国侦察卫星通过这一地区。18架俄制米－26重型直升机和12架英法合制的超级“美洲豹”直升机（注）（每架可载23名全副武装战士）运载了第5 旅的2000名突击队员和12辆BMD伞兵战车，在42架卡－52、英制“超级山猫”武装直升机的掩护下，这些直升机均装设了消音器，从峡谷西部的险峻山沟中，绕过中国的阻击部队，直插甘托克西部原第十一整编山地师的基地。凭借他们对地形的熟悉（前些日子该师的师长就是隐蔽地逃出险地的，这次突击队带了不少逃回印度的第十一整编山地师的官兵），以及突袭的优势，准备一举收复失地。 
　　印军作战计划的要点是：全部直升机飞行到基地西南6公里处的几处山林间的空地上降落，他们知道，再向北就会被甘托克北部20公里上空的中国预警机发现。突击队员一下直升机就从各处的小路翻越山口，隐蔽地进入攻击阵地。30架米－26和“美洲豹”直升机立即返航，以接运第二批突击队员。等到第一波各路突击队全部准备就绪，武装直升机就跃过山口，向基地发起猛烈攻击，以掩护突击队的进攻。此时，第一波战机则突入，参加对基地的攻击。在南部的步兵18师和22师，各分出一个团的兵力围攻978和914高地以及峡谷口的中方阻击部队，其余部队以装甲车和轻型坦克为前锋（重型坦克无法通过几个深谷间的桥梁），在炮兵火力的掩护下快速通过这一地区，直奔甘托克，在第二波战机和突击队的配合下一举收复甘托克。这一计划相当狠辣。 
　　注：“超级美洲豹”：英法合作研制１９７８年９月首飞。载重大、抗坠性好、生存性强。机头加长，轮距加大，采用单轮“跪式”起落架，可减少舰上收容空间。尾撑下有鳍片，旋翼采用先进翼型。Ｂ１型，可容纳２３名士兵。E１型，海军搜救、反舰和反潜型，尾梁可折拢，有“鱼叉”着舰机构。出口30个国家近３００架。一些国家还在在组装。 
　　注：反坦克直升机“山猫”—３型８０年代英法共同发展。沿用“山猫”动力装置，总重增加２７％，生存力提高，拥有强大火力，可在夜间攻击目标。山猫—３在旋翼桨毂上装 “桅”式球状搜索传感器。垂尾改成三枚，2台发动机，单台功率１１３１轴马力，旋翼采用先进桨叶，可挂８枚“霍特”或“陶”式或“海尔法”反坦克导弹。也可挂火箭弹或“毒刺”、“吹管”空对空自卫导弹或机枪吊舱。机身上可装7.62毫米机枪及２０毫米机炮。反潜型，可装雷达、声纳或磁探仪。于１９８４年６月１４日试飞。 
　　23军的顽强防御 
　　然而，贾吉尔中将完全低估了23集团军的防御能力。23军的纵深防御是极为坚固的。他们在四周的山谷中布设了大量的带频谱分析的智能音响探测器，它们事先储存了卡－52、米－26、“美洲豹”、大“山猫”、等直升机，以及苏－27、苏－30、“美洲虎”、“幻影” 等战机的音响频谱，因此可以从杂乱的背景声中分辨出各型直升机和战机的音响，消音器只能降低直升机的音量，并不能改变频谱分布。因此印军的直升机一进入山谷，23军从军部值班室到各重要基地和前沿部队的指挥所，全都响起了警报。信息也同步送达了前指的指挥系统。印军直升机的型号、数量和位置清晰地显示在参谋部的大屏幕显示器上。一看印军的架势，高拓海军长和军参谋长意识到一场大战已经来临。立即命令各部队按照予案，对来袭印军予以迎头痛击。 
　　作为一个重要战线的指挥官，高军长深知肩负的重任。前指的意图是清楚的：以他们一个军的兵力在这里拖住印军的主力，以便东西线的我军主力取得最大的战果。印军在锡金战区结集的大批军力，他也十分清楚。所以，一接受命令，他就指令侦察部队以最先进的手段、最快的速度，反复侦察了甘托克周围的地形，设想了印军的攻击路线和突击队的可能结集的地域，并由参谋部作出了应对的予案。在这么短的时间里，要完成这么多的工作，其紧张程度是局外人难以想象的。这一切艰苦工作的效果，马上就要得到验证。 
　　当印军的直升机还在飞行的时候，按照予案，23军的陆航兵团的12架武直－10M和武直－12M（卡－52的电动改进型）已经升空，他们将通过峡谷东面的山沟绕到印军突击队的背后，去截击返航的印军运输直升机。二架武装侦察直升机武直－11M和运载了200名突击队的二架直－14M作为机动部队待命。“前锋基地”（原印军第十一整编山地师基地）的部队全部进入迎战状态，炮兵已经把标尺设定好了，那些印军的进攻路线全部在炮火的覆盖下。为了防止甘托克遭到破坏，前指调集了24架战机在该市的北部组成严密的防卫圈，由于不作进攻性作战，这些战机是足够了。 
　　印军的第一波突击队刚降落到几个停机点，智能音响探测器马上测到了他们的准确位置，通过数据链，参谋部和前进中的武装直升机的显示器的电子地图的5个相应位置上亮起了5个红点，旁边标明了各个点的直升机型号及其数量。由于探测器的信息是通过光纤传输的，行进中的我军直升机只是接受信息，并不发出任何电波，所以印军的侦察系统毫不知情。贾吉尔中将还在司令部里等待奇袭成功的消息呢，那里知道他的精锐部队已经进入了一个巨大的陷阱。 
　　印军的运输直升机群在全部卸下突击队员后就返航了，他们为了隐蔽，完全保持无线电静默，仅靠微弱的灯光信号联系，所以费了不少时间。当他们进入我军武装直升机的伏击圈时，刚好得到了突击队开始发动攻击的信息，没有想到自己成了第一批牺牲品。根据作战计划，一旦攻击开始，就没有隐蔽的必要了，他们立即升空加速返航。那里知道，对面我军的武装直升机比他们升空更快，迎头就是一批空空导弹向印军的直升机群飞去，由于距离近，事起突然，一下子击落了9架印军的直升机，其余印直升机虽然还占有数量的优势（27架对中方的12架），但是米－26和“美洲豹”都是运输型的重型机，只有较弱的防御能力，又是仓促迎战毫无章法可言。在我矫健勇猛的武装直升机的猛烈攻击下，纷纷坠落。最后只有9 架逃了回去，其中还有二架是冒着烟的。而我军直升机却无一损失。在战斗的后阶段，印军的战斗机赶来增援，一般来说战斗机对直升机是占有很大优势的，问题是在深山沟的夜战中，我军又是电动型的直升机，印战机用雷达探测，受周围山峰回波的影响无法锁定目标；采用红外成象仪，由于电动直升机几乎不发热，又在快速移动，所以也成不了像。印机在空中反复搜索也无法投入战斗。 
　　我军的8架武直－12M贴着山沟返回去参加歼灭印突击队的战斗。4架武直－10M则迅速标定了被击落的27架印机的坠机地点，然后朝几架火势不大的印机飞去。首先以微光夜视仪和红外成象仪搜索残存的正在逃跑的直升机机组人员，一一予以歼灭。然后降落在印机不远的地方，飞行员――他们受过专门的训练，过去迅速地拆下敌我识别应答仪，然后装上我机。我军临时又有了好几架印军几乎无法攻击的武装直升机了。 
　　再说准备向我“前锋”基地（原印军第十一整编山地师基地）进攻的突击队员离开直升机后，分为二队，主力向基地西边的一条极为隐蔽的进攻通道运动，一小部分向基地南边的主要对外公路运动。提供火力掩护的武装直升机将在发起攻击前10分钟从隐蔽处跃起，以机载火箭炮进行火力打击。这一切如意算盘，由于我军侦察系统的高效率运作全都化为了泡影。我军的无人驾驶侦察机上的热成象仪牢牢地盯住了那些武装直升机，因为他们不敢关闭发动机；也牢牢盯住了在山路上行进的大批突击队员，这些信息迅即传输到军部，印军的战术意图昭然若揭。我军的火炮和火箭炮的数字控制系统自动地调整参数，始终瞄准各自的目标。当印军的突击队员全部暴露在我火力的覆盖下，军参谋长亲自下达了开火的指令。 
　　火箭炮和大炮的怒射在山谷中激起了惊天动地的巨响和熊熊烈火，在炮火覆盖下的印军如遭灭顶之灾。准备发起突击的直升机一下子损失了三分之二，剩下的14架卡－52和“大山猫”赶紧跃起，马上遭到我军的二架武直－11M的迎头痛击，在惊魂未定之际又损失了二架。看到我军只有二架直升机，立即扑了过来。我机攻击得手后立即降入主阵地隐蔽，阵地中的短身管高炮和肩射防空导弹放心地瞄准印军直升机攻击。双方展开了激烈的地空对战。不久，在南边得手后回师的8架武直－12M向印机发动了攻势，此时印军只剩下了9架直升机。虽然高炮为避免误伤，退出了战斗。但还有红外跟踪防空导弹可以威胁印机，而且二架武直－11M武装侦察直升机重新加入战斗。在我机的优势火力的攻击下，印方又损失了3架直升机，我军只是一架受伤退出战斗。剩下的6架印机无心恋战，仓惶贴着山沟沿原路逃窜。那里知道前面就是加装了印军敌我识别应答器的4架武直－10M在等着他们。由于我军侦察机的跟踪信息可以直接为我方的直升机接收，所以能够在最有利的位置伏击印机，一举击落了 3架印军直升机，还击伤了一架，最后只有3架逃了回去。在这场激烈的直升机大战中，印军战机根本无从插手，在山沟中它们确实无法用雷达锁定目标，热成象仪上也得不到电动直升机的图象。印军失去运输直升机等于在山地作战中失去了腿，陷入了被动的境地。 
　　印突击队员则更惨，15分钟的炮火急袭造成了将近二分之一的伤亡。余下的突击队员倒是顽强地冲到出击位置，同时发动了攻击。只是向司令部报告：已经发起攻击。但人员损失严重，要求尽快增援。他们根本不知道直升机方面的损失情况。但是仅以轻武器的突击要想从外围攻入坚固的基地，无疑是白日做梦。那些突击队员遭到了猛烈的回击，不久又发现根本没有武装直升机的火力掩护，只好先隐蔽起来与直升机联络，得到的信息是：“武装直升机损失惨重，正在与中方的直升机战斗。”与司令部联络，得到的回答是：“我军主力战机马上就能提供火力支持。” 
　　实际上印军的锡金集群司令部已经陷入了进退两难的困境：他们得到突击队发起攻击的信息后，立即命令第一波52架空军战机升空，短短100多公里的距离6、7分钟就赶到了目标上空。此时出现了印军意想不到的情况：中方的预警机又向北退了20公里，护航的20架歼－ 10战机也随同后撤。贾吉尔中将当即命令以12架LCA和12架幻影战斗机护航，其余16架苏－ 30和12架“美洲虎”攻击基地。当时印军的突击队已经遭到了我“前锋”基地炮火的毁灭性打击，他们自然拼命呼叫空中火力的支援。就在38架印军攻击机准备以导弹、火箭弹和机炮向基地发起攻击时，突然基地四周的高地和山头上居然有40多座防空雷达发射出波束，印军战机上的雷达报警指示器红灯闪个不停，飞行员也知道这是不可能的，但一时间他们如何能分辨真伪呢？苏－30上的指挥官拉杜尔上校只好命令8架“美洲虎”攻击“雷达位置上有红外辐射的雷达”。一般人都会认为那些山头或高地上的雷达，自然要依靠柴油发电机供电，这就会产生热辐射，但是我军的雷达是由金龙电池供电的，根本没有热辐射。那些伪装雷达的热辐射是由特意装设的发热元件产生的。 
　　由于基地上空没有我军的战机，防空系统充分发挥了作用。防空导弹纷纷起飞与高射炮组成了严密的火网，在击落了4架攻击机后，迫使对地攻击的印军战机升到了6千多米的空域，极大地削弱了攻击的效果。那些攻击“发热的雷达”的“美洲虎”，虽然摧毁了不少 “防空雷达”，自己也有2架被防空火力击落。经过二次突击失利后，印军只剩下700多名突击队员，还要救助400多名伤兵，根本无力再进攻了。贾吉尔中将已无法拼凑足够的运输直升机来运送第二批2400名突击队员，仅有的直升机只能运送1000多队员，那无疑是送死。然而他又无法下决心撤销行动。因为沿噶伦堡－甘托克公路向北冲击的18师和22师的6个团的兵力，已在这条公路上被分割包围了。 
　　原来当突击队向司令部报告已经开始攻击的信息后，贾吉尔中将马上下令早已整装待发的主攻部队出击。这支部队的组成相当可观：由第18装甲步兵师的3个团打前锋、22师的3个团跟进，均由师长率领。为了避免密集队形易遭打击，以团为一个集群，相互有1公里的间距。每个团都配置了机动防空导弹，还别出心裁地配置了中、小型轮式推土机随行，以确保道路畅通。为了掩护他们的推进，首先由18、22师各一个团，在装甲师的重型坦克和155毫米自行火炮的火力支持下，向峡谷口的978、914高地发起了猛烈的进攻，并各组织了一支部队在重型坦克的掩护下冲入峡谷，向二边的坡地发起进攻。空中还有武装直升机的火力支持。印军的攻势十分猛烈，我防御部队按集团军的部署，借助坚固的坑道工事，以各种火力大量地杀伤印军的有生力量，然后逐渐收缩退入了坑道。我军部署在远处的155毫米榴弹炮开始大显神威，大批的空炸榴弹凌空爆炸，由隐蔽在高处的炮兵观察所的指引和校正，弹着点极为准确，印军遭受了惨重的损失。而印军的自行榴弹炮的射程够不到那么远，对这些远程火炮没有威胁。印军只能依靠空中打击力量，那些苏－30、“美洲虎”攻击机在夜暗中要搜索散布在山中隐蔽处的榴弹炮并不容易，而武装直升机则很容易受到山谷中遍布的防空导弹和高射炮的攻击。 
　　印军的6个团以战斗队形间隔地快速通过了峡谷口，装甲师的4辆重型坦克只能送入3公里，在一座跨越另一峡谷的4号大桥前停了下来，因为大桥不能承受重型坦克的负荷。这些印军同样遭到我军炮火的猛烈打击，损失很大。这4个团只要再沿着曲折的山路前进35公里就到达甘托克了，可这段装甲车只要走30分钟的路，他们始终也没有走完。18师的123团作为前锋刚通过4号大桥绕过一个山嘴，前面的4辆装甲车就遭到山沟对面的6枚反装甲导弹的攻击，2辆被击毁，还有2辆被击伤。后面的抢修人员立即冲上来灭火，经检查后，把二辆无法修复的用后面的轻型坦克推入了山沟，另二辆拖到前面稍宽些的路边抢修。二架武装直升机一面向导弹发射处发射火箭弹，一边直扑过去，可是那里早就没有动静了。这6个团一路上都受到这种短促的突击，后来见到可疑之处，印军就以坦克、装甲车和直升机盲目地攻击一通，可是这样一来搞得人人自危。推进的速度一下子降了下来。好不容易推进到了离甘托克8公里的地方，由于山势的转折，这里并看不见甘托克，但是可以看到原第十一整编山地师基地方向不时闪亮的火光，还能听到隐隐传来的爆轰声。攻击部队的前锋123团遭到了猛烈的阻击再也无法前进一步。 
　　此时，在该团指挥作战的18师迪尔施师长接到司令部的通报，第5快速旅的突击队遭受了重大损失，指令他们加速推进，并立即向甘托克和十一师基地发起猛攻以减轻突击队的压力。迪尔施只好如实汇报，他们还未到达叉路口就无法再前进了，既不能对甘托克攻击也无法攻击十一师基地。要求司令部增援武装直升机。其实18师和22师各有6架“山猫－3”武装直升机，22师的也要靠它们对付不时攻击他们的中方的狙击组。所以18师只能靠6架直升机突击，力量就太弱了。 
　　贾吉尔陷入了二难的境地：以剩余的直升机还可以运送1000名突击队员，并有42架武装直升机，还可以把6架“美洲豹”改作武装直升机。如果把这支力量投入去支持第一波突击队，现在等于是强攻，成功的可能性很小，一旦遭受重大损失，将两头落空既不能救回突击队，也无法支持正面的攻击部队；如果投入到18师的攻击行动中，那么第一波突击队势将全军覆没。 
　　经与参谋人员商讨后，贾吉尔决定：第二波突击队立即投入123团的攻击行动，加速向甘托克推进；第5旅的第一波突击队放弃攻击基地，立即撤回总部。同时请求总参谋部立即调集一批直升机来，以补充损耗。他试图以攻占甘托克来挽回面子。 
　　然而这是贾吉尔的一厢情愿。23军指挥部不久就察觉了印军的企图。高军长决定，首先消灭攻击基地的那股印军，因为他们已遭沉重打击，在撤退途中还要拖带伤兵，必定军无斗志。由69师参谋长亲自率领一支1000人的突击队由2架直－14和4架直－15，分批把他们运送到印军撤退路线的前面，实施堵截。命令驻守基地的67师组织精干力量追击印军。 
　　印军第5旅的这支突击队是由旅长潘加朵尔准将率领的，接到撤退命令后叫苦不迭。回去的路地形十分险恶，这也是选择这条路线实施直升机部队突击的原因，可是想徒步撤退却是太艰难了。700多人的部队还得拖带400多个伤员，少数人偷偷溜走还行，大部队撤退是无论如何难以隐蔽的。他们很快就被追击部队发现了，立即遭到了围攻。潘加朵尔率领部队十分顽强地抗击四面八方的攻击，只是双方的实力相差实在太悬殊了，第5旅能战斗的人越来越少了。等到他们冲过二道阻截线，天已经大亮了，就只剩下120多人还能战斗了。潘加朵尔痛苦地决定放弃伤员，让他们向中国军队投降以保全生命，然后命令全队分成10人左右的小组分散突围。不过最终返回总部的只有50多人了。而当潘加朵尔浑身血迹地到达战区司令部时，已是下午2：00了。他痛苦地向贾吉尔陈述了这一苦难历程。 
　　在正面战场，印军把攻击机全部调集过来发动猛攻，面对增加了生力军的攻势，高军长仍然发挥23军的韧劲，只是从基地抽调了一个团来加强防守，在大量杀伤敌军后，步步后撤，坚决顶住了印军的立体进攻；让69师的其他快速部队继续隐蔽待命，他要等待时机。印军在攻击中虽然又前进了1公里，但损失了4架“美洲虎”攻击机和3架印制的ALH直升机（它的质量实在太差，被击中后很容易着火，飞行员大都得陪葬，被我军战士蔑称为“土制”直升机）。 
　　到天大亮时，前往歼灭印军突击队的战士已经归队。此时，23军手中有44架武装直升机（轻重型几乎各占一半），2架直－14M和8架直－15可用于侦察或运输兵员。高军长认为发起反击的时刻到了，得到前指的批准后，下令全线反击。在阳光的照耀下，3支利剑直插印军的攻击部队，一场壮丽的反击战打响了。 
　　低空搏杀 
　　首先是直升机大战。印军的直升机群由第5旅的参谋长帕利达特率领，拥有14架卡－ 50，12架卡－52，14架“山猫”，8架武装的“美洲豹”和4架ALH，一共52架直升机。在乘坐在一架卡－52上的参谋长的指挥下，轮番对我军的阵地发动猛烈攻击，尽管已经损失了4 架ALH仍攻势不减。我直升机群由69师师长洪嘉欣亲自登上一架直－15指挥直升机在空中指挥。由7架WZ－12M（电动卡－50）和7架Z－15配对组成的中队作为前锋；其余32架武装直升机也都轻重配对，分成二个中队配置在二翼。全队以三角队形突然从各山口飞出，突击印军的直升机集群，留下5架特殊的WZ－10隐蔽待命。我军出其不意的突击一下子打乱了印军的阵脚，第一波空空导弹就击落了在上空指挥的4架“山猫”和2架“美洲豹”，先拔头筹。帕利达特立即命令机群停止对地攻击，迎战中方的直升机，他要为旅长和第5旅的兄弟们报仇，他相信在白天的目视格斗中能发挥印军的技术优势。于是一场直升机大战在地面上大批的中印战士的面前展开了。 
　　我军的直升机表面上与印军的差不多，都是他们熟悉的卡－50，卡－60，“虎”式（WZ －10）等，可是性能却有了很大的提高，经常导致印军飞行员的判断失误，连吃大亏。我军专门研究和训练了双机协同的直升机格斗战术，充分发挥了各型直升机的性能，攻击极富层次，师长亲自控制了攻击的节奏。第一波的对攻，印军就吃了大亏，他们发射的红外寻的导弹大都不起作用，雷达波导引的既受到我机的干扰，也受到四周山体的自然干扰，作用更差，而且攻击行动受到我掩护直升机的阻击，效果大打折扣。而我机群虽然只有一半直升机进行攻击，而且大多数是二架攻击直升机以交叉火力攻击一架敌机，效果却要好得多。一下子以7比2获胜。 
　　接下来印军就更惨了，一个交叉后，有几架印军直升机飞到了我军阵地上，立即遭到了大批肩射防空导弹的攻击，我军之所以敢这样，一方面是导弹上有敌我识别器，更主要的是红外寻的导弹对自己的直升机是不起作用的，一下子击落了3架印直升机：2架“美洲豹”， 1架“山猫”。（因为战斗主要是在我军阵地上展开，所以我军的直升机极少冲入印军阵地）更令印军大吃一惊的是迎面又突现5架WZ－10，直扑印军机群，印军发射的导弹居然纷纷避开对方，用瞄准具瞄准后，发射按钮却被锁定，说对方是“自己人”。这一下把他们个个惊出了一身冷汗，不过不少人的冷汗很快变成了热血。WZ－10首先以一轮炮火击落了4架 “山猫”，然后在敌机群中一个转身以导弹击落2架卡－52、1架卡－50。印机群一下子乱了套，数量上也成了劣势。帕利达特上校只好命令后撤，以重新编队。我军如何肯放过他们？立即以整齐的三角队形直扑过来，5架WZ－10更是咬紧了不放，以长、短点射专打“美洲豹”，因为它们是多用途直升机，体形大、装甲薄，对空中格斗实在是力不从心，一下子把剩下的4架“美洲豹”全都干掉了。帕利达特一见不妙，立即命令4架装甲坚硬的卡－50押后，向高空窜升，试图利用上空的战机来保驾。 
　　长空决战 
　　印军还有45架战机，其中12架LCA和12架“幻影”2000/5在高空警戒，与100公里外的我军20架歼－10对峙；其余21架为苏－30和“美洲虎”攻击机实施对地攻击。实际上这些歼击攻击机的速度实在太高，对于山区的小的地面目标，攻击效果甚差。对刚才的低空低速的直升机大战也插不上手。他们在高速的运动中，还不知道自己人吃了大亏。等到帕利达特向上窜升，呼叫他们支援时，才知下面的情况不妙。带队的考格拉上校认为大显身手的机会来了。谁知上面也传来了呼叫声。 
　　原来我军的20架歼－10M战机――高军长的第2支利剑，突然直扑印军的掩护机群，1分钟就突进了30公里，在70公里开外，抢先山发起了超视距的导弹攻击，首批20枚霹雳－13空空导弹以交叉火力一举击落了4架LCA，接着就冲入队形混乱的印机群展开了近战格斗。印战机遭导弹攻击后，只得以机动飞行来摆脱，无法发射导弹反击。我机专找LCA打，以2个小队的战机与“幻影”机缠斗，其余就攻击LCA。二个回合下来，又击落了4架LCA和1架“幻影”。我军也损失了2架战机。我军是越战越勇。 
　　此时，2架正在对地攻击的苏－30一见我警戒的战机全部突击过来，以为有机可乘，立即招呼了2架“美洲虎”一起开加力直扑我预警机。他们拉起了飞机刚越过一个山口，只听到耳机中传来自己预警机指挥官的惊呼：“快撤！快撤！”只见8架歼－11M从下面的山谷中钻了出来，瞄准前面的2架印机发射了8枚导弹，以交叉火力夹击它们。猝不及防之下，1架 “美洲虎”、1架苏－30双双坠入山谷。剩下的2架印机立即陷入了我机的重围之中，大告不妙。印军预警机紧急指令考格拉派遣战机去援救那2架战机。他只好先救自己了，命令14架攻击机全部停止对地攻击，8架苏－30去解救那2架战机，自己率领其余2架苏－30和7架“美洲虎”去增援护航的战机。至于直升机的战斗只好让他们自己去对付了，再说攻击机在这种崇山峻岭之中对付直升机也效果不大。 
　　这个决定可把突击队的直升机群害惨了。由于占了突袭的先手，战术的优势和直升机性能的优势，在先前的直升机大战中我军只损失了7架直升机，而印军剩下的25架直升机要对付我军的45架直升机的追击。印军窜升到高空原来指望空军帮一把，现在希望落空了，一下子反而落入了不利的地位。有人可能会想，居高临下不是很好吗。一般来说是这样，可是在险峻山区的直升机战中却完全相反。我军的直升机为了避开地面印军的防空武器攻击，迅速地在低空绕到山谷的另一面，然后对印军直升机发起仰攻，在天空的背景下，目视也清楚，雷达波导引头和红外导引头都能起作用，攻击效果很好，一下子又击落了7架印机。反过来印机的攻击却毫无成效，目视就很难盯住山林中的我军直升机，红外导引头本来就对电动直升机不起作用，导弹头上的雷达可没有那么大的能力从杂乱的山峰回波中分辨出直升机来。帕利达特上校只好命令立即降低高度，并向自己人的阵地接近，试图借助地面防空力量的帮助。实际上这也救不了他，我军的直升机分组对准各自的目标，刚越过山口就以交叉的炮火猛攻敌机，又击落了6架。攻击得手后立即翻越对面的山脊，地面防空火力根本施展不开。这时印军直升机的燃油也快完了，帕利达特只好带着残余的12架直升机和壮志未酬的惆怅的心情高速返航。 
　　而印度的空军也没有挽回败局。围攻2架印机的8架歼－11M战机在预警机指挥下，分出了一个小队去阻截前来增援的8架苏－30，双方都有推力矢量控制，虽然苏－30的偏转角大，可是歼－11M的偏转速度快，性能是接近的，但是苏－30在对地攻击中已经消耗了不少炮弹和导弹，而我方战机却是满载弹药的生力军，在空战中自然大占优势，首先以8枚导弹攻击前面的4架苏－30，虽然只是击伤了1架，但是打乱了他们的队形，然后佯装对他们攻击，迫使后面的4架苏－30前去增援，实际上只是为了缠住他们，并不冒险进攻。另4架歼－ 11M立即抓紧时间，首先集中火力攻击作为指挥机的苏－30，一举把它击落了。那架“美洲虎”居然向北直扑过去，还想攻击我预警机，他那里知道，在他们缠斗的时候我预警机又后撤了20多公里，并且前面有4架歼－14M（苏－35的改进型）正在等着他呢，登他看清了形势吓得魂飞魄散，立即向右急转试图越过不丹逃走，但是他完全错估了歼－14M的性能，还没有加上速度就被加力冲杀过来的2架歼－14M的交叉炮火击落了。我机得手后立即返回继续在预警机周围警戒。 
　　这时在北部的战圈中变成8对8的对攻。问题是印军的苏－30从一开始就参加了对地攻击，在低空的反复俯冲、拉起和机动耗油量很大，再参与这种缠斗，油量已经见底了，弹药也没有什么了，因此急于脱身。在这种情况下战术动作屡屡出差错，给我机以可乘之机，一下子又被击落了2架，剩余的6架急忙开加力回窜，他们又错误地估计了我机的性能，在预警机指挥下最南边的2架歼－11M开足了加力，如同2颗火流星一下子咬上了最后的1架，以4枚空空导弹利落地将它击落。回过身来参与夹击南部战圈中的印军战机。 
　　再说南部战圈，考格拉率领了2架苏－30和7架“美洲虎”齐整地从俯冲对地攻击改为拉起升空，这一下给了我军地面部队一个极好的攻击机会，一批肩射防空导弹疾速升空，终于咬住了最后的2架“美洲虎”，而且冲乱了他们的队形。等他们在高空重新编队前往增援时，那里的情况又发生了变化。我方又抓住时机以18架对15架的优势，干掉了3架LCA和1架 “幻影”，我方则损失了2架。因此考格拉赶来后，数量基本相当：我军是16架歼－10M，印军则是10架“幻影”，2架苏－30，5架“美洲虎”和1架LCA。我军立即改变战术，边打边撤把他们引向北方。缠斗了一阵，考格拉立即觉察了问题，他们的燃油快见底了，当机立断命令组成编队返航，以2架装甲强固的苏－30押后，他知道对方战机也一直在空中警戒，大概也得返航，至少也不敢追杀过来。这又是极为严重的判断错误，歼－10M的续航时间可比他们长得多，速度也比他们快，大开加力以弧形的队形包抄后面的2架苏－30，4架我机以交叉导弹火力猛攻他们，1架立即被击落，考格拉自己的座机也被击伤，10架“幻影”只好翻身回来“救驾”。2架“美洲虎”和LCA当然只好继续返航，于是又分散开来为我军创造了胜机。那3架落荒而逃的“美洲虎”和LCA遭到我8架已经赶走了苏－30的歼－11的反身回攻，全部被报销。这时我预警机命令他们急速返航，因为印军的第二波54架战机已经奔杀过来。 “幻影”机虽然救回了考格拉，自己也损失了2架。当印军的第二波战机推进到原来的位置时，似乎一切依旧，只是远处我预警机的警戒换成了4架歼－14M和8架歼－11，不过还有多少伏兵就看不出了。 
　　在上述2支利剑出鞘的同时，高军长的第3支利剑却直劈印军的后卫。一支奇特的直升机群，隐蔽地从西面的山谷飞向南方。机群的前锋是2架JZ－14M“空中炮舰”（每架右侧装有三门30毫米的双联装的机炮，机腹下还有一门同样的机炮，配备了2500发炮弹！二个短翼，下面有4个武器外挂点，各挂装一个32管火箭发射筒。浑身的装甲足有5吨多重），2架WZ－ 13M重型反坦克直升机，2架Z－15M武装侦察直升机，还有4架电动“黑鹰”搭载了120名突击队员。2架“空中炮舰”一出峡谷口，直扑印军155毫米自行榴弹炮阵地。当时印军已经占领了978、914高地和峡谷内二边的山坡的表面阵地，所以榴弹炮都已停止射击在补充弹药，阵地上满是弹药车和忙碌的人群。突然大批的高爆弹和穿甲弹如同冰雹般地倾泻而下，那情景真是恐怖，任何人都很可以想像一下，在阳光的照耀下，低空有二架硕大无比的直升机（Z －14的长度超过2节火车车厢！）在横越峡谷，从它们的右侧和底部有4门双管机关炮，每1 门每分钟喷吐出600致命的炮弹，整个过程虽然只持续了1分钟，可是这可怕的情景将终生印刻在还能生存的在场的每个印军的脑海中。这5000发炮弹完全摧毁了120门自行榴弹炮，并激发了炮弹和油箱的爆燃，造成了对印军的二次伤害。它们短翼下的200多枚火箭弹则全部倾泻到其他的炮兵阵地。然后，2架“空中炮舰”一下子转到峡谷东面的山谷中返航了。 
　　附近的印军都被惊呆了，这时在978高地的顶上有一个班的印军，正在想方设法破坏坑道，突然2架直升机无声无息地压到他们的头上，交叉的机枪火力一下子把他们都撂倒了，2 架电动“黑鹰”在山顶吐出了60名突击队员后立即飞走了。刚插上1个多小时的印度军旗立即被扔到一边，山峰上又插上了迎风招展的五星红旗。68师的一位团参谋在一架Z－15上指挥，只听他不断通过无线电呼叫：“7号洞口已解除封锁，立即扫射9号洞口的印军。” 
　　“11号洞口可以了，立即以榴弹攻击18号洞口西侧的印军”… 
　　这一下整个山头似乎一下子苏醒了。刚刚为占领高地而兴高采烈的2个连的印军，在20 分钟内就被消灭干净。突击队员安然地进入了坑道。守卫部队可以再次借助坑道打击山下的印军，抗击印军的攻击。914高地和峡谷内山坡上的印军同样被消灭和赶走了。 
　　在收复高地的同时，2架反坦克直升机从山坡上向4辆冲入峡谷的印军主战坦克发起攻击，第一轮反坦克导弹就准确地命中了2辆T－90，64枚射入印军群中的火箭弹则引起了他们极大的混乱。不久又摧毁了另外2辆，这4辆坦克把狭窄的山路堵得死死的。这就是高军长关门打狗的战术。经过1个多小时的苦战，我军已经恢复了2个高地和峡谷内高坡上阵地，由于一时没有了炮兵的支持印军无力组织新的冲击。这一下峡谷内的6个团的印军就陷入了绝境，外面的人员和物资很难通过峡谷口运入。里面的伤兵都难以从地面运出。大门关上后， 23军发起了全面的进攻。 
　　虽然峡谷的中上层空间是印军的，可是他们也要时时提防各个高地上不时窜升上来的防空导弹，根本不敢长时间待在低空。印军的攻击机指挥官似乎也不想去攻击四面八方不断冒出来的“雷达”站了，当然他们知道其中隐藏有真的雷达，也无可奈何。那54架印机仍然是 24架战机在上空警戒，不过换成了12架LCA和12架苏－27，与80多公里外的12架中方护航战机对峙，中方的预警机和EY－14协调指挥机则远在160公里以外监视着他们。那些H－6则不时穿插到自己的护航战机中投掷“飞蛇”滑翔炸弹，然后迅速后撤。对于中方战机何时会冲杀过来，印军空中指挥官心中是没有底的，时刻心惊胆战，自然不敢率54架印机冲杀过去攻击重型轰炸机和预警机，尽管那是极大的诱惑。他知道那绝对是个陷井，刚才第一波战机以 14：37的大比分惨败，而且坠毁的战机只有7个飞行员肯定已经被自己人营救，这给他们的压力太大了。不过他们还不知道我军有4架战机只是受伤退出战场而已。峡谷中的印军愤然咒骂自己的空军是废物。 
　　低空可完全是我军的天下，印军再也组织不起一支象样的直升机群了。新德里给贾吉尔的回答是最早也要下午2点才能调集60架左右的各型直升机。我军的武装直升机不断从峡谷两侧的山沟中越过山脊向峡谷中的印军倾泻炮弹和火箭弹，而且打了就跑，印军的战机根本就来不及反应。123团和第5旅的突击队根本也不可能发动攻势，反而遭到我轰炸机最大的打击损失惨重，在我军的不断反击下步步后撤。印军基本上都集中在公路上，以及公路边上的小块缓坡地上，这条山区公路也是沿着一条小河修筑的，由于眼下已接近雨季，阵雨已经使人员难以涉水穿越了。埋伏在小河对岸的我军战士，利用山洞、山岩和崖角等地形以狙击步枪和榴弹不时杀伤印军。就这样对峙到中午时分，战局再次发生巨变。 
　　印军的第二波战机燃油又将耗尽，同时印军预警机报告他们，中方的预警机和护航战机已经向南方压了过来，只好无功而返，还怕我战机乘机追击，十分小心地组成编队返航。印军至少还要过1个小时才能再组织攻击机群。而地面部队肯定已经无法达成原定的目标。贾吉尔被迫承认失败，命令攻入峡谷的部队全线撤退。然而，这道命令现在已经无法执行了，反而彻底动摇了军心。 
　　高军长下令发动全面反击，首先是H－6压上前来发起一波最狂烈的轰炸，谷地中的印军顿时如入地狱。接着直升机运送的各支小分队大胆插入敌军，印军损坏的车辆堵住了道路，根本也无法机动。印军只有少量的直升机面对在峡谷上空警戒的我武装直升机也不敢出动。从凌晨4点多就开始紧张战斗的印军已经在公路上整整苦战了8个小时，精神和肉体上都难以承受了，纷纷向我军投降。只有中高级官员，在卫兵的保护下，从崎岖的山路借助林木灌丛的掩蔽逃了回去，不少卫兵把枪都扔了，他们知道如果给中方发现了，有枪也没有用，减轻负担快些逃走才是最要紧的。我军缴获了大批的装甲车辆，防空导弹车，和轻重机枪，轻武器更是不计其数。初步清点俘虏有13000多人，后来居然从中找出了3名飞行员。到48架印军战机再次飞临峡谷上空时，只见公路上的人流和车流已经开始顺畅地流向甘托克。不过他们很快就回去了，知道已经无所作为了。 
　　当天晚上，国内各大城市的报纸就出号外，大力宣传这次大捷。电视新闻则详细报道了战况。在国务院的新闻发布会上，发言人指出印军这次对锡金这么狭小的地域竟然动用了1 个突击旅，1个装甲步兵师和1个步兵师，在大批主战坦克，自行榴弹炮、战机和直升机的火力支持下向锡金首都甘托克进犯，妄图再次侵占锡金，在中国志愿军的支持下，锡金人民给了入侵军当头一棒，这支庞大的入侵军落得个全军覆没的可耻下场。并对印军在战斗中利用不丹领空提出了严正警告，指出中方决不会容忍印度破坏不丹的中立地位。 
　　作为这次反击战的尾声，第二天贾吉尔的司令部接到了中方的明文通报，让他们派遣非武装的红十字人员进入峡谷收敛阵亡的印军官兵遗体。这又让印军的卫生队忙了2天，我军也出动了直升机予以协助。





    第四章 南亚斗魔 第十节 人民战争
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:38 本章字数:40770


　　以前在宣传上对“人民战争”的有偏差，似乎要发动人民战争，就要“全民皆兵”，就是搞全面“军事化”。实际上军事化在经济领域推进的结果一般都是低效率的。只有在极端困难的情况下才适用全民军事化的模式。至于西方舆论把“人民战争”的理论贬低为“人海战术”，那更是偏见和诬蔑。实际上大多数国家在进行战争时，都在努力争取民众的支持。在二次大战中日本军国主义者还在国内大肆鼓吹“一亿玉碎”呢，竭力把民众捆绑在他们的战车上。 
　　第二次中印边境自卫反击战一开始，政治局就认识到这场战争的规模决不是1962年时的第一次自卫反击战能比拟的，四十多年来，中印两国的军力、国力和国际地位都有了极大的提高。只有展开全民动员才能夺取最后的胜利，只是出于外交的需要，双方表面上没有宣战，都只是宣布实施局部的战争动员。实际上双方都已展开了全面动员。例如，王刚主席亲自参加了义务献血，带动全国各地都掀起了“为前线负伤战士，请贡献您的热血”的热潮，每位献血者都可以得到一份有军委主席签章的证书。在城市和乡镇的各个献血点无不排起了长队。然而动员在更深的层次上紧张地进行着。 
　　国防部会议厅6月10日 
　　在作战的大政方略确定后，王刚放手地让总参和前指的指挥官去执行了。他完全信任曾友君、钟惠民、郝志刚等这些老战友和老部下们，更信任年副总理的协调能力。他和刘部长则全身心地投入战略层面的工作，经与军委委员的商量，确定当前面临的二大问题：一是在军工系统立即实施战时动员，组织好先进武器的批量生产。二是做好周边和友好国家的外交工作，争取得到最大程度的支持。 
　　在2007年10月底王刚召集了有关空军的发展工作的推进会后，年副总理提议建立一个航空工作委员会以常年推进航空工业的大发展。航空工业的发展对我国的国力和军力的增强是太重要了，政治局决定如同当年推动“二弹一星”那样成立航空工作委员会来推动航空工业的发展。王刚任名誉主席，由年副总理任主任，有总装备部部长、空军司令员、民航总局局长和资深的航空专家等参加。现在年副总理在拉萨主持前指的协调工作，今天由王刚亲自主持召开了工作会议，议题是加强战机的研制和生产，以适应前线的需要。此时，民航总局局长已经由一位原空军的副司令员出任。 
　　首先由空军司令员汇报了自卫反击战中战机的损毁情况。战争是残酷的，即使获胜的一方也将付出惨重的代价，当然像美国攻打巴拿马那样的战争（如果这也算战争的话）要除外。在开战的二周中，我空军的战绩是极为可观的，在空战中以164：258遥遥领先，在对地攻击中至少摧毁了180架印机，防空部队又击落了69架。在50年后又产生了12位空中英雄，其中的超级空中英雄创下了击落9架敌机的记录。可是我军总共也损失了218架战机，而且由于初期重型战机的出动量大，远程出击的任务多，当然也与初战的经验不足有关，歼－11系列、飞豹和歼－10新锐战机损失了172架。歼－7、歼－8的损失相对较小，它们大都承担防区警戒任务或截击任务，而且性能也有了显著的提高。为了初战的胜利付出这个代价也是值得的。 
　　不过后果也相当严重，我军新锐战机损失了20％。而且难以弥补，装备部的报告指出，一开战在俄国的采购团立即提出了一份整机、发动机和涡轮的庞大采购单。可是俄国经平衡后，答应在1个月内交付20架苏－27、10架苏－30、4架苏－35；60台AL－31、AL－37发动机；100副涡轮。并非俄国不想要美元，任何国家也不会在和平时期维持大量生产定型战机的体制，如果不打仗而且没有人买（俄国空军没有经费采购），飞机公司就会遭受巨大损失。一旦研制出新型战机，那些生产设备就都废了。（况且俄国为了保持平衡还得同时向印度出售同样数量的战机，不过印度只要很少的发动机和涡轮，他们的组装能力太弱。但是印度还可以买米格－29；英、法的“海鹞”、幻影、超级美洲虎。不过他们的更大问题是飞行员急骤减少）这令空军大失所望，这还不够补充损失的，就更别想增加了。当然我国的生产厂也得开足马力才能让这些发动机、涡轮装上整机。 
　　“引进”还是“自研”尖端武器对于一个大国从来就是一个严峻的问题。引进可以加速军力的增长，苏－27买进来，空军的空战能力“立竿见影”就大幅度提升了。而研制先进战机在我们这个基础不深的国家，将是一个十分艰苦又漫长的历程。可是一旦面临大规模的战争，即使是印度这样不算太强的对手，而且供货商还算守中立，就已经产生了如此严重的问题，弄到必须最高统帅出面来解决。可见，如果对“引进”达到依赖程度的话将更可怕。好在我国高层能清醒地认识到这个问题，尤其是王刚主政后，更是投入了巨大的人力和物力来推进重型战机的国产化。苏－27系列战机的供电、电气系统已经金龙电池改造，既减重，又提升了电子设备的性能，并已把它们的飞控程序移植到国产电脑中。这些都在反击战中得到了回报。 
　　成都飞机生产集团和沈飞汇报了战机的生产情况，总体来说机身已经完成了应用镁钠合金的准备工作，生产线的扩建也已基本完成。歼－11系列和歼－10战机的生产关键还在于发动机。而发动机方面则不尽如人意： 
　　——引进的AL－31FU（苏－27系列战机用）发动机国产化型号WS－12，去年8月在技术上有了突破性的进步，研制了采用微波助燃、等离子发电、电磁矢量推力控制的WS－12B型发动机，新的生产线已经在4月份投产，5月底已经达到月产40台的水平。由于歼－11系列、歼－10、歼轰－7A都需要该型发动机，远远不能满足空军的需求。第二条生产线预计7月底能投入试生产。 
　　——引进的AL－37F（苏－37用的）发动机生产线已经开始组装生产，不过国产化率仅 55％，每月产量仅20台。由于外形尺寸与AL－31F相同也可以装在歼－11II、歼－15（苏－ 35）和Q－8（苏－34）、歼轰－7A上。可以大幅度提高战机的性能。 
　　最大的问题是高温涡轮必须从俄国进口，现在受到了限制。没有涡轮就没有发动机，没有发动机就没有战机，形势就这么严峻。会议首先就这一紧迫问题展开讨论。 
　　空军方面对此很不满意，认为航空工业的整个生产体系没有转移到战时的生产轨道上来。这种产量状况连补充消耗都不够，现在空军的先进战机在不断减少。歼－11系列的战机航程远，因此可以使用后方机场，机动性和火力强度都是其他机型难以替代的。歼－10和飞豹都是新一代战机机动性和火力都很突出，是我军新一代主力战机，本来我们可以通过实战的大规模运用积累经验，研究出新的战术。表面上中印边境自卫反击战是一场边境冲突，实际上是一场大规模高强度的局部战争。受地形限制，我军的重型坦克、大口径自行榴弹炮，重型防空导弹车都难以运抵前线，因此地面部队对空军火力的依赖很大。目前陆军老大哥对我们还算满意，这样下去，不久我们就要挨骂了。 
　　王刚指出，我们决不能被自卫反击战初期胜利所迷惑，那是因为有巴基斯坦的牵制，我们又占了突然袭击的先手，印军才遭受了重大的损失。我军的损失也不小，如果要保持高强度的打击，今后的损失还会增加。实战教训了我们，当家的武器不能依靠外国，一个小小的涡轮就把我们卡住了。俄国不可能为了我们大规模扩大生产线的，如果明天停战了，我们不买了，他怎么办？我们的科技人员是很了不起的，新款战机的机体和“大脑”都已解决了， “心脏”－发动机也解决了一大半，而且还有创新，部分性能超过了我们的老师－俄罗斯。现在问题集中到了一个涡轮上，一是材料，二是加工。请秦助理组织金属材料专家张国强教授与镁钠合金组的洪京男博士和瓷钢项目组的汪继宏高工他们这些顶尖的专家攻关，我相信一定能拿下这款高温材料。要动员全国的材料研究和试验的力量大协作，加快进度。 
　　不过这也是几个月后的事了。当前还要解决这些发动机的分配问题，在一个月内我们能得到80台现成的发动机，用120副涡轮能组装出120台发动机。如何分配给歼－11系列机、歼－10、FBC－1A呢？经过讨论，认为Q－6在山地的攻击效果极佳，而且不用燃油，效率要高得多，暂时不必组装飞豹了。而且Q－6在开发舰载型，海军航空兵和舰载机联队也可分配一部分先熟悉起来。100台发动机组装30架歼－11II和20架歼－11，这对沈飞的生产能力已是很大的考验了，尤其是歼－11II，难度很大，但它能充当歼－7和歼－8的指挥机，提高空战效率。还有100台可以组装100架歼－10，对成飞的压力也不小。 
　　在这场高强度空战的考验下，我军的战机也突现了2片亮点，那就是歼－7M、歼－8M和Q －6。成飞的纪鸿承总经理带来了好消息。 
　　成都飞机厂歼－7改造厂 
　　如前所述，歼－7M是歼－7F采用金龙电池和WP－13M为中心的改进型。性能相当出众：机载雷达的天线直径600毫米，我军科研人员已经把跟踪/锁定距离增加到100公里（RCS为3 的目标）；强大的推力和电磁射流TVC提升了它的机动性，3200公里的航程已经相当出众。虽然仍是空军的主力战机，不过在去年已被定性为“不造新机，只改造旧机”。可是资深设计师周继全并未放弃对这款倾注了他毕生心血的战机的改进设计，纪鸿承总经理是他的学生也支持老师追求完美。此时公司已经有很大的自主权，周总与一批老技术人员和技工组成了一个设计组继续完善歼－7M的设计，公司里的人把他们称为“老黄忠”队。他们人老可是观念一点也不老，把俄国的粗旷强力的风格与欧美的细巧工艺揉合起来，把能用在歼－7M上的四余度三轴数字电传控制、数据链、“天眼通”、“探针”、头盔瞄准具、雷达更好地进行了整合起来，设计了歼－7Z（表示是歼－7的终极型）。 
　　他们在公司的资金和技术力量的支持下，经过7个月的奋战，终于在前天拿出了一架样机。我军最出色的歼－7试飞员罗伟康中校进行了试飞，对这款新歼－7赞不绝口。评价是功率强劲，中低空机动性超凡，火力狂猛。 
　　纪总的汇报引起了与会者的极大兴趣。总装备部部长吕水正上将不解地问道：“我们没有给钱，你们怎么有资金开发这么一款新机型呢？” 
　　“公司拿出的钱并不多。周总的 ‘老黄忠’ 队不断把他们的研究成果转到歼－7旧机型的改造中去，为公司省了不少钱，而且改造好的飞机性能提升，维护还容易，空军和总装备部给了大笔的奖励费。大家看一下录像，歼－7Z与歼－7M的外形相比，后掠角略小，机翼略厚些，机身 ‘胖’ 了些，但尾翼大幅度缩小了。总的气动阻力在高速时略大了些，由于发动机功率的增加，仍能达到2.05马赫的最大速度。在中低空亚音速的机动性提高了不少，最主要的是增加了机内油箱容量。正常起飞重量提高到8.1吨，机内燃油量大幅度提高到3.2 吨，载油系数接近0.4。由于发动机推力已提高到8500公斤，正常起飞的推重比达到1.05。如此一来，机身下不必挂副油箱，7个外挂点都可以挂载导弹了。原有的大部分模具都还能用，他们还把歼－10生产的先进工艺移植过来，使用了镁钠合金、以镁钠合金为基材的钨网装甲和大量的复合材料，以减轻机体重量。 
　　“他们还请软件中心的专家改进了发动机燃油的控制程序，优化了燃烧控制，把最大航程提高到了3500公里。雷达研究所的专家化了极大的力量优化了信号处理程序，把下视小目标的跟踪距离提高到80公里，跟踪10个目标时能同时引导导弹攻击4个目标。采用半导体强制冷技术后，600毫米直径的雷达天线的发射功率提高到2.5倍，上视探测距离提高到130公里。而且加大内置式启动电机的功率后绝对不会发生空中停车的问题。希望空军能尽快决定 F－7Z的定型，我们还要组织修改模拟器的程序，可以让飞行员尽快适应它的性能。” 
　　吕水正上将又问道：“歼－8不是也用WP－13M发动机的吗？你们的燃烧优化控制程序，它们也用上了吗？” 
　　沈飞的老总说道：“软件中心几乎是同时开发歼－8的优化控制程序，不过歼－8是双发的，难度较高，也快完成了。” 
　　空军司令员连祁星上将感叹道：“我们的科技人员真是太好了，空军马上组织精干力量帮助歼－7Z定型。你们生产多少我们都要。” 
　　王刚的立论要更高些：“体制改革的效果体现出来了，现在各集团公司财力雄厚，又有自主权。你们空军不要，他们可以组织出口嘛。看起来，有2个积极性比一个积极性好。当年歼－7F也是巴基斯坦人促进上去的，你们空军看不起歼－7，巴基斯坦却在挖掘它的潜力。飞机的性能当然重要，但还要看它能不能得到，买得起吗。苏－30性能好，可是现在并不是掏钱就能得到；幻影2000性能比歼－7F高不到哪里去，价格却要高到5倍。军委要重奖周总他们这个设计组。” 
　　歼－8M在反击战中也发挥了突出的作用，它那24000米的升限，2.4马赫的极速，在我军是独一无二的。唯有它能抗击印军的米格－31，采用适当的战术让它在与米格－31的搏杀中取得了胜利。它是我军唯一的高空侦察机。8个月来沈飞又作了很有实效的几项改进设计：加装了2个保形油箱，再加上优化燃烧控制，最大航程可提高到3600公里；利用全向电磁 TVC，大幅度缩小了尾翼，并改为全动平尾，侦察型的最大速度可达2.6马赫；雷达采用半导体强制冷和燃油冷却系统后，发射功率提高到3.5倍，又优化了信号处理程序，因此机载的国产“巨蜂”相控阵雷达探测F－16的距离达到150公里，下视距离为120公里。改进后的歼－8M性能十分突出。 
　　Q－6更是突出，从实战情况看它全面超越了A－10“雷电”。装甲厚重，生存力强；载弹量大，火力猛。低空性能极佳，既无声，又无红外特征，有很强的突破能力。航程又远。不用燃油，维护工作量极小。在山区作战比苏－34的效率还高。南昌飞机厂已完成舰载型的设计。第一条生产线已经投产，月产30架。第二条生产线将于8月底完成，月产是40架。 
　　黎阳发动机公司的老总汇报，装在歼－8M和歼－7M上的WP－13FII的新技术改进型WP－ 13M的生产线也已完成改建投产了，目前月产为80台。 
　　为歼－12的改进型歼－12M研制的，世界上第一台电动压气风扇喷气发动机DS－1已经拿出了样机，即将装在歼－12M上试飞了。生产线也已基本准备就绪，等待定型后能尽快实现批产。 
　　南昌飞机公司的老总汇报，歼－12M的样机即将完成。 
　　空军对新型歼－8和Q－6的性能赞不绝口，但对生产体制极为不满。对各设计局和飞机生产集团公司提出了要求，要进行大规模的动员，实行高强度的生产体制，突击扩大产量。 
　　与会者也对提高产量，保证质量提出了各种方法和设想。 
　　最后王刚总结道：“我们虽然不实行战时动员体制，但是要充分发扬社会主义大协作的精神。各企业的先进生产法要毫无保留地传授给其他企业。大家的目标只有一个，满足空军对战机的性能、质量和数量上的要求。必须最充分地利用生产能力扩大生产，所需的资金和物资由中央来解决。 
　　“歼－7Z除了利用歼－7M的生产线，现在歼－10的生产受到限制，要把一部分生产能力和技术力量暂时转移到歼－7Z生产线。像歼－12M这类大量需求的超轻型战机，要把各生产企业原来的歼－6生产线统一改造为歼－12M的生产线。专家要跟踪，如果歼－12M能替代歼－7Z，而且高温涡轮能突破。那么机型可归并。歼－7Z适当的时候可以组织出口，肯定销路很好。 
　　“至于那种世界上独一无二的DS－1发动机要在设计组的专家指导下，尽快建成大规模的生产线。我们一定要拿出自己的高性能喷气机，彻底摆脱外国的控制。要通过DS－1的突破，进一步推进到大功率的发动机，那样的话我们才算有了自主权。说实在的，我现在心中很不安，我们重要的战机全部要依靠外国的核心技术――高温涡轮，希望我们能尽快摆脱这一依赖。” 
　　“民航机方面现在技术上有了突破，电动运－7A，民用的客运型的运－8已经定型，与俄国合作的电动伊尔－86有什么进展呢？” 
　　西安飞机制造公司的总经理汇报：“俄国的客机生产集团对采用金龙电池更换客机的供电电气系统很感兴趣，但是对采用电动螺旋桨兴趣不大，认为采用螺旋桨后会降低客机的速度，将会失去竞争力。当然还是支持了这方面的改进。现在分成了二个小组，以俄国设计人员为主的小组在改造伊尔－86的供电电气系统，他们的进展很快，已经完成了设计，样机也已经改造完成，效果令俄方高层领导极为动心。只要2000公斤的金龙电池可以代替4台主机发电机和一台备用发电机，而且电气系统得以简化，供电电气系统至少可以减重400公斤，成本降低了很多，可靠性还有了相当程度的提高。 
　　“以我国专家为主的小组在改造电动螺旋桨系统，也得到了俄国专家的大力支持。但是因为改动量较大：速度下降后，机翼后掠角要减小；取消了油箱，金龙电池和变频调速装置装入机翼前缘内，驱动螺旋桨的电机也埋入机翼中，导致重心前移机翼整体也要前移，而尾翼的面积却可以缩小。飞行控制系统的改动也较大。要到8月初才能完成设计，9月底能组装出第一架样机。合同规定要同时完成改造的，为此俄方提出愿意放弃电动螺旋桨型客机的专利权，只要我方支付第二个小组中的俄方专家的费用，并答应立即提供改进型喷气机的金龙电池。” 
　　王刚笑着说道：“这次可能是俄方公司的高层领导看走眼了，电动螺旋桨型的客机绝对有广阔的市场，它无可比拟的安全性和极低的营运费用对航空公司和乘客都是极有吸引力的。我们可以同意，立即与他们签约。” 
　　然后严肃地对民航总局的领导人说：“你们这次一定要做 ‘爱国局’ ，立即停止所有国内航空公司进口客机，并且尽量把以前引进的支线飞机廉价卖出去。要大力宣传运－7M和客运型运－8M的安全性，所有的国内航线全部改用国产客机，我们的客机也要打出自己的著名品牌，发动精采的宣传攻势。我已经与西飞集团的总工说了，他们厂生产的第一架电动伊尔－86宽体客机就作为中国的 ‘空军一号’，下一次出国由我来乘坐。我国领导人出国似乎还没有乘坐过自己生产的客机呢。我们再也不能出钱去养活美国的波音飞机公司了，美国最大的预警机就是以波音－747作载机的。飞机工业决不是单纯的民用工业，可以说其中的军事含量是极高的。” 
　　这次会议所作出的决定，更为切合实战需要，在现实的刺激下极大地推进了我国飞机制造业的国产化步伐，让它步入了良性发展的轨道。会议之后，王刚请刘部长率领各总部的领导亲临各地，以协助设计和生产企业解决实际问题。他必须死死地抓住这个关系胜局的大问题。 
　　南昌飞机厂6月29日 
　　刘部长今天率领空军副司令员、总装备部副部长和国家航空委员会军机部部长来这里参加歼－12M的试飞，这一消息极大地振奋了南昌飞机厂的领导和员工。歼－12是南飞在40年前的一个杰作，这款完全由我国设计人员研制的超轻型战斗机被誉为“空中李向阳”（李向阳为著名战争影片“平原游击队”主角）可惜后来因调整装备体制而决定停止研制。自从 2007年8月南飞的总工程师李飞欣组织了一个研究小组进行调研后，给总装备部和空军首长写了一份研究报告，认为以现有的技术可以研制出性能高得多的超轻型战机，在我军的战机系列中应该有这款战机的位置。总装备部首长很支持他们的研究，同意拨款让他们成立项目组研制。在同年10月底中央军委讨论空军装备的会议上，王刚亲自点名要加强歼－12的改进型的研制工作。项目组受到了极大鼓舞，也充实了力量，得到了大笔的拨款，研制工作的进度大大加快。 
　　今天第一架样机要试飞了。在试飞基地的指挥厅中，南昌飞机厂的领导召开了试飞动员会。由于大批总部首长的出席，会议显得十分庄严肃默。首先由刘部长讲话：“今天，我是受王刚主席委托来看望大家，并为大家鼓劲来的。同志们大家千万不要请看歼－12，它是我国的设计人员摆脱前苏联的战机的设计思想，自行研制的一款超轻型战机，这一成功的机型当时就受到了很高的评价。中央军委决定以新的技术和战术思想复活这一机型，是对我国飞机研制人员的优秀成果的肯定。中央军委对这款战机寄予厚望。” 
　　与会者听到这里再也忍不住了，会场上响起了热烈的掌声。大家太激动了，还有什么比中央领导的理解更鼓舞人心的呢。 
　　“众所周知，我国曾拥有5000架战斗机，几乎是世界上战机数量最多的国家，然而随着大批歼－6、歼－7老型号的退役，数量降到了2千多架。当然我们现役战斗机的质量和性能有了质的飞跃，而且配置也渐趋合理，有歼－11、歼－11II系列的重型战机，有高性能的歼－10轻型战机，歼－8M高空高速战机，还有相当数量的歼－7M改进型战机。但是对于我们这样国土辽阔、周边敌情复杂，尤其是现在正在进行的高强度的中印边境战争，这点数量是完全不够的。更大的问题是，我国的主力军机，如歼－11系列、歼－10、和歼轰－7M的发动机都受到外界的影响和控制。可以想象，如果俄国不再向我们供应涡轮盘，那将出现什么景象。歼－12M完全是依靠自己的力量研制的，并且是为高性能发动机的国产化打基础的，其重要性是不言而喻的。吕总，你怎么看？” 
　　吕鸿铭高工是当年歼－12项目组的成员，是我国飞机制造业的元老，现为项目组的顾问。他激动地说道：“我做梦也没有想到当年的研制成果会受到中央这样的重视，高性能的超轻型战机应该在现代战争中有它的一席之地。我现在主要是为年青一代摇旗呐喊，要靠新一代的努力来完成中央交下来的任务。” 
　　设计师李战兵首先请首长去机库观看样机。展现在大家面前的样机，虽然依稀还有点当年歼－12轻巧的模样，实际上从外形到内脏都已经是面目全非了。它有一个前伸的头锥，头锥的后上方是一个气泡型的座舱盖，飞行员将有很好的视野。机腹下是发动机的进气口。机翼还是普通的后掠翼，细看的话可以看出后掠角变小了些，机翼面积大了不少。外形的最大变化是没有了尾翼，水平尾翼和垂尾都没有。机身粗多了。机翼下有4个外挂点。前三点起落架。 
　　李总指着样机作了简略的介绍，按照空军下达的任务书规定，这是一款超轻型全天候战斗机，突出亚音速、中低空的格斗性能。起飞总重仍为4500千克。不过已经用我们掌握的最先进的材料、技术和装备武装起来，比起当年的歼－12有了质的飞跃。让我从头讲起：头锥虽然较小，但比起进气道内的锥体还是大得多了，锥内是一台604研究所研制的小型主动相控阵雷达，探测距离45千米。不过它主要还是依靠强大的无线数据链，从预警机或地面警戒雷达得到目标和战术环境的信息。机翼面积增加了35％，由于突出亚音速性能，后掠角也减小了些，并且机身也加粗了不少。它的核心是一台世界上独一无二的DS－1电动风扇喷气发动机，等一下由尹总给大家详细介绍，它的独特性能，使得机腹进气不怕大角度的机动，发动机的长度也缩短了，效率得以大幅度提高。它的电磁矢量推力控制为我们去除尾翼又奠定了基础，它在轴向360度的范围内可以把喷气流偏转最大到17度，响应速度极高。它的微波助燃系统极大地提高了燃烧效率，战斗航程达1300公里。左机翼的翼根下是1门30毫米机炮，备弹250发；4个外挂点目前只能挂载2枚135公斤的霹雳－15近程空空导弹或PL－11中程空空导弹，不久将可在外侧再挂2枚85公斤的改进型霹雳－15A了。” 
　　回到会议厅后，李总借助投影仪，继续向首长和主持试飞的军代表作了详细的汇报。歼－12M将是世界上实用的最轻的超轻型战斗机，正常起飞重量仍为4600公斤，最大起飞重量则由5295公斤提高到5400公斤。机翼减少了后掠角，翼展由7.2米增加到7.4米，面积增加了 35％，采用高升阻比翼型，中低空机动性能十分突出；由于发动机长度大幅度缩短，进气口移到机腹，机头前伸有一个较大的机头雷达罩，长度由10.3缩短到10米；由于去掉了垂直和水平尾翼，机高由3.73米降到了3.1米。因为机身变粗，超音速飞行时阻力大幅度增高，但是由于DS－1发动机突出的性能，短时间的最高速度可达1.6马赫；巡航速度仍为0.9马赫。去掉尾翼后转向力矩完全依靠DS－1突出的电磁矢量推力控制来实现。在风洞试验中显示其响应速度比电传系统还快。 
　　尽管去掉了尾翼及其控制装置，采用了钠镁合金，改进了供电电气系统，改用半导体空调机，可以大幅度减重，可是DS－1电动风扇喷气机的增重，再加必备的400公斤金龙电池、 0－0弹射座椅和座椅的钨网装甲，还要配置GPS卫星定位仪、半导体强制冷热成象仪、微光夜视仪、火控雷达、“天眼通”雷达/导弹告警接收机、宽带数据/图象传输通道等先进装备，使全机空重由3172公斤增加到3200公斤。它的机身油箱和整体机翼油箱的最大载油量由 1250公斤增加到1400公斤，不过正常起飞重量时只需要800公斤特种油料，就可以达到1300 公里的战斗航程；当满载燃油时，转场航程可达3000公里！ 
　　歼－12M具有全天候空战能力。是一款有相当的战斗力的制空战斗机。 
　　接下来李总请沈阳飞机厂的尹金声副总工程师介绍DS－1发动机的先进技术。. 这时刘部长插话：“这就是社会主义大协作的优越性了。尹总，你不能留一手噢！” 
　　尹总笑着说道：“是南飞支持了我们，让我们有了实践的机会。我们设计组在初步完成了AL－31FU这款用于歼－11系列战机的涡扇发动机的微波助燃、等离子发电、电磁矢量推力控制三大改进后，立即组织了新型发动机的研制。我们的目标就是要去掉涡轮，这是一个及其艰难的任务。喷气发动机的涡轮是人类发明的可以长时间高效率运行的最强劲的机械。以 AL－31为例，其小巧的涡轮在驱动压气机和风扇时最大功率超过了2万马力，这是令人难以想象的。涡轮既然有如此神奇的功效，航空发动机界的研制人员为什么又极力要取消它呢？首先，涡轮限制了燃烧室的出口温度的提高，在某种程度上也限制了发动机效率的提高；而且这又导致了，一旦需要发动机短时间加力时只得让燃油在涡轮后燃烧，也即采用后燃加力，此时效率低下，而且造成了强烈的红外特征。其次，在高温高压下高强度运转的涡轮是制约发动机寿命的最主要的因素。对于我们来说问题更大，这种涡轮的研制难度极高，目前我们还得依靠进口。而且由于出口温度的限制，降低了等离子发电的效率、喷气流的流线受到涡轮的切割，电磁矢量推力控制的作用大为降低，偏流角只能达到7度，不能满足去掉尾翼的需要。 
　　“国外的研究人员试图用旋转活塞发动机来驱动压气机，没有获得突破。我们受到电动螺旋桨研制成功的启发，决定采用交流变频电机来驱动压气机，并且反向利用风扇来辅助驱动压气机，在地面试验中获得了突破。当发动机自身向前高速运动时，进入发动机的空气的动压完全可以转化为静压，由此可以大幅度降低压气机的功率。按计算，当发动机的前进速度达到2.4马赫时，甚至可以不用压气机了，迎面空气可以直接压入燃烧室。那么涡轮喷气机为什么不能充分利用这一原理呢？原因是涡轮的转速是不可控制的，它受燃气的推动而旋转出力。而交流变频电机的转速可以在很大的范围内变化。当飞机加速后，电机的转速可以大幅度提高，输出功率尽管不变，但是充分利用了空气的动压，提高了压气机的效率。发动机就可以发出更大的推力了。可是仅此还是不够的，我们重新设计了风扇，本来风扇是由低压涡轮驱动用来提高喷气机的效率和推力的，我们反其意而用之，让它在高速的迎面气流的吹动下，反过来驱动低压级的压气机。 
　　“航空电动机研制组研制出了超轻型的双转子电机，分别驱动低压级压气机和高压级压气机，可以分别控制其转速。低压级压气机前有一个风扇，当迎面气流提高到一定程度，它就开始辅助驱动低压级压气机了。把一台验证机挂载到1架歼－8下，升空试验证实这一设计是可行的。可是又遇到了问题。AL－31FU的外壳尺寸都是定死的，如果进行改动的话，将影响整机的变动。这时传来了恢复歼－12机型的消息，我们马上与南飞联系，要求他们能采用这一款发动机，这样发动机的尺寸变化的余地要大得多。当然这也给南飞的同志带来了很大的风险，感谢他们愿意与我们共同承担这一风险。空军的任务书规定新歼－12的任务是中低空、亚音速截击，机身就不必搞面积律修形了，可以变粗一些。电动压气机就可以塞进去了。 
　　“我们成功地设计出了世界上第一台电动压气风扇喷气机DS－1，推力4500公斤，加力推力5400公斤。它有那些优点呢。我们归纳了一下： 
　　——发动机效率高，燃烧室出口温度可大幅度提高。取消了后燃加力，加力时燃油也是在燃烧室充分燃烧，只是受发动机部件耐超高温时间的限制，只能短时间取得加力推力。歼－12M的最高速度提高到了1.6马赫。 
　　——等离子发电效率大为提高，足以满足电动机的需要。 
　　——电磁矢量推力控制可以满足取消尾翼的需要，而且还可以提高机动性 
　　——发动机的停机再启动完全不成问题；一般涡喷发动机采用机腹进气口时，当战机作大角度机动时，迎面气流的分离导致进气大幅度减少，会造成发动机的喘振甚至停车。DS－ 1则不存在这个问题，电动压气机根本不会受到影响，至多有极短暂的推力减少。 
　　“当然这类推重比小，但燃烧效率极高的新型喷气机，都要依靠长航程来弥补发动机的增重，用于超轻型战机还没有充分发挥其突出的优点。” 
　　接下来的试飞十分成功，样机飞出了不少复杂的动作。最突出的是“无燃油机动飞行”，飞机以900千米/小时平飞时，突然停止向燃烧室喷注燃油，战机顿时停止了轰鸣，一般的喷气机此时就失去了推力，而且进气口还产生很大的阻力，很快就会进入失速。可是样机居然还作了个急弯下滑，足足滑行了2分钟，发动机才再次点火启动。原来，DS－1的电动压气机照样在压气，微波助燃系统还对压缩空气中的水蒸气加热呢，发动机仍能发出很弱的推力。这对躲避红外空空导弹是很有用的。 
　　在试飞的庆功会上，刘部长要求南飞尽快将这款超轻型战机定型批产，把Q－5的生产线也改造为歼－12M生产线。并代表军委指令沈阳飞机厂、成都飞机厂的原歼－6的生产线尽快改造成歼－12M的生产线，全力满足前线的需要。指示设计组在战机投入作战后要跟踪，听取空军指战员的意见继续改进。 
　　在战争需求的推动下，这款战机8月底就有24架投入了中印边境自卫反击战。歼－12M经受了战火的洗礼，在保卫基地和公路系统的空战中，飞行员驾驶它们取得了显赫的战果。最突出的一点是它们消耗的燃油极少，大大减轻了后勤系统的压力。后来空军指战员发展出新的战术，让它注满燃油以最大重量起飞，执行巡航任务呢。开创了超轻型战机的新篇章。后来我国的航空工业组织了4条生产线加速生产这款战机，它们迅速地填补了歼－6、歼－7退役留下来的空白。大批歼－6、歼－7的飞行员顺利地完成了转型训练，对这款小飞机神奇的性能赞不绝口。 
　　我国的设计人员受到DS－1的启发，后来进一步将它的作用发挥到了极致，居然用到了水轰－6的改进型和舰载型Q－6H、预警机YJ－8H上去了。尹总和他的设计组则再接再厉以此为基础成功地开发出DS－2，用来代替WP－13装备了歼－8的改进型歼－8Z。此乃后话。 
　　注：歼－12战斗机：南昌飞机厂1968年7月研制，原型机1969年12月26日试飞。起降距离500米。最大平飞速度1.5马赫（11000米）；实用升限17410米；高空巡航速度0.95马赫。正常起飞重量4450千克，最大起飞重量5295千克，空机重量只有3100千克。一台涡喷发动机，加力推力39.72千牛(4050公斤力)，推重比0.91。机内燃油贮量1250千克，航程600公里；带两个400升副油箱最大航程1385公里。1门30毫米机炮，备弹80发；1门23毫米机炮，备弹120发；挂2枚红外制导格斗导弹。 
　　陕南飞机厂7月3日 
　　刘部长一行又风尘仆仆地赶到西飞集团的陕南飞机厂参加运－8D的试飞。如前所述，在去年10月西飞集团已经成功地利用金龙电池改造了运－8的电气系统，并用4台电动螺旋桨M －3000代替了WJ－6涡桨发动机，对现有的运－8进行了改造，拿出了运－8M，取得了可观的效果，但这仅仅是项目组的应急方案。他们接受的任务是赶超美国著名的C－130J战术运输机，空军的指标是：25吨载重量，可以搭载BMP－3一类的重型步兵战车；3000公里以上的运距；上下开启的后舱门，方便战车进出，也方便空投物资；结构坚固，维护工作量小。经过 10个月的努力，西飞人再次拿出了新产品运－8D。继续在原有基础上改进也是有原因的，能以最快的速度稳妥地完成任务。实际上美国人在C－130上也改进了几十年，推出的C－130J 在性能上有了很大的突破。 
　　运－8当年仿制安－12并没有得到前苏联的技术支持，这次项目组从安东诺夫设计局购买了安－12及其改进型的全套图纸和生产资料，并聘请了几位当年参与设计的专家、生产厂的工程师和技师。安东诺夫设计局做梦也没有想到，这款停产多年机型，尘封已久的资料，还能得到一笔收入，还帮助他们解决了一批老技术人员的安置。他们只是以为中国要仿制这款运输机呢，因为中国并未提出购买生产许可证，所以慷慨地只收了很少的费用。直到很后来，他们的总经理才明白我们的意图，我们是要对它动大手术，自然要彻底了解其中的诀窍了。 
　　运－8M的初步改造成功，有俄国专家的一份功劳，也让俄国人明白，我国研制人员可以借助金龙电池在运输机研制方面获得突破。这也推动了2007年11月波诺马廖夫总统访华时中俄双方达成协议共同改进伊尔－76重型运输机。 
　　其后运－8项目组在俄国专家的支持下，对机体进行了一系列的改进设计： 
　　——加强了机舱的底板和可以放下的下半截后舱门，以便重型步兵战车的搭载 
　　——由于采用金龙电池作能源，比重很大的电池又放置在机翼的前缘，飞机重心前移，可以适当延长机身，机舱容积得以增加。 
　　——采用了超轻型高强度的镁钠合金，结构得以大幅度改进，减轻了飞机的空重。在起飞总重62吨的情况下，载重达到了27吨。 
　　同时驾驶舱和飞行控制系统也作了整体改造，采用了半导体空调系统，配置了GPS卫星导航仪、电子地图、“天眼通”雷达告警接收机、微光夜视仪等先进的设备，只需2名驾驶员，在执行空投任务时，驾驶舱内还可以坐3名操作员。机舱也可以加压。机上可以配置电子干扰装置、干扰弹投射器，还可以在机尾设置30毫米机炮的炮塔，在驾驶舱内可以遥控射击。 
　　今天，展现在首长面前的样机外形十分优美。总设计师成辉武大校十分自豪地说道： “我们的运－8D可以说是进行了脱胎换骨的改造，性能超越了最新型的C－130J。4台细长的 3000千瓦变频交流电机几乎是埋在了高升阻比的机翼中，气动特性十分优良，动力强劲，保持了短距起降的优点。正常起飞重量62吨，载重27吨，航程5500公里；最大起飞重量68吨时可以大幅度增加航程至7800公里。更重要的是这款运输机有很大的发展潜力，一款加强防卫型的已经完成了设计，可用于通过危险的战区，它的驾驶舱和机腹的要害部位加装了 ‘瓷钢’ 钨网装甲，尾部有1门30毫米机炮，可在驾驶舱遥控射击。机身后部的两侧有干扰弹的发射孔，加上 ‘天眼通’ 和电子干扰机，使它拥有相当的防卫能力。 
　　“另一款民用型的客机也完成了设计，可以搭载135名乘客飞行6500公里，其无与伦比的安全性和极低的营运费用，使它拥有强大的竞争能力。” 
　　今天的试飞十分成功，起降平稳，短距起降性能优良。关闭任何1台发动机，飞机仍能安全飞行，甚至两侧各有1台发动机运转，飞机还能坚持飞行并安全降落。1辆18.7吨的俄制 BMP－3步兵战车顺利地驶入了机舱后，又上去了1辆7吨的“电甲虫”微型战车。飞机照常起降自如。 
　　在试飞庆功会上，刘部长指示，抓紧完成试飞科目，尽快作出定型设计，西飞要把运输机生产的重心，从改造运－8M转移到组织运－8D的批量生产上来。前线太需要这款运输机了。并指令他们尽快设计并制造出2架专门运输油料的改型，这样就可以把前线急需的航空燃油和发电用的柴油直接运送到前沿机场和基地了。刘部长一行也为西飞解决了资金和技术力量调配的一系列实际问题，有力地推动了运输机生产进展。 
　　后来陕南飞机厂在8月底就制造出了第一架生产型的运－8D，立即投入了中印边境前线。这是因为有了前期改造运－8M的经验。运－8D成了我军的主力战术运输机。安东诺夫设计局的总经理还亲自前来祝贺呢，他们也没有想到一款在二十世纪五十年代设计的运输机，居然在40多年后还能老树开新花。他十分钦佩中国人的聪明才智。 
　　株州黎阳发动机厂7月11日 
　　由主席科技助理秦邦定主持，由张国强教授领衔的“高温涡轮”攻关组，组内有洪京男博士和汪继宏高工这样的精兵强将，又有全国十几个材料研究所、几十个材料测试中心的全力配合。张教授、洪博士和汪高工经过筛选决定采用钨和钼组合成耐高温合金，钨是最耐高温的合金，而且强度极高，钼也是如此。从原子塌缩的实例推算，钨与钼的适当组合有可能在辐照下实现塌缩而更致紧密，这才能克服钨极易氧化的致命弱点。 
　　张教授向刘部长汇报道：“这将是极为困难的研制，钨与钼极难融合，没有坩埚能盛放溶化的钨。接下来还要寻找合适的条件进行辐照，还要研制加工的工具和方法。这其中没有任何步骤可以取巧。只有按步骤动员极大的技术力量进行测试，找到成功的道路。” 
　　刘部长：“你们的工作极为艰苦，但意义重大。前线的将士在盼望我们能提供高性能的战机，可是被一个涡轮卡住了。我们不能把自己的命运押在别人的意愿上，我代表全军战士信任你们，一定能拿出最先进涡轮装上国产的发动机。军委将为你们提供最好的工作条件，有什么要求，你们可以直接找我，找王刚主席。” 
　　这一项目被列为空军的“一号工程”，攻关组在艰难地推进。他们找到了银作为润滑添加剂，加入微量的银后，钨钼混合体降低了熔点，改善了延展性和焊接性能。经过500多个钨和钼配方的试验，找到了几种稳定的合金体，又试验了上千种辐照条件：温度，辐照的频率、强度…。如果不是有全国材料界顶尖的十几个研究部门的协作，短时间内是绝对完不成这么大的工作量的。几千个科技人员如同一架精密的机器，不停顿地高速运转。经过102天的努力他们成功了！他们研制成世界上第一例钨基高温合金－神奇的钨钼合金。整个项目耗资22亿元之巨。 
　　我国是钨的最大生产国，储量是世界上最丰富的，钼的储量也不少。含有微量银的钨钼合金，在冷凝过程中不断揉合，直至成为固态，此时它的熔点不高，强度也相当低。可以在真空中加热到1000摄氏度整体压制成涡轮的形状，然后在常温下加工到精确的形状，当然要适当放大尺寸。这个涡轮是不能用的，被1300度的燃气一吹，不但要散架子，而且不用多久就会成为一堆氧化粉末。但是只要加热到一定的温度，经特定频率的同步加速器的辐照，这个涡轮的内部就会发生神奇的变化，原子被紧密地嵌合起来，强度、熔点猛增，而且钨原子被锁定，在高温下也不会氧化。经试验钨钼合金制作的涡轮可以在1700摄氏度的燃气中稳定运转。相比之下，AL－31F的涡轮前温度是1392摄氏度，大名鼎鼎的美国普惠公司为F－22制作的F119－PW－100发动机的涡轮前温度是1470摄氏度。而2000年时普惠公司制订了一个计划，准备化十年的功夫把涡轮前温度提升200度，至今也没有什么进展呢。我国的喷气发动机的水平可以跨上一个新台阶了。 
　　采用新型国产涡轮的WS－12Z于11月底试制成功，燃烧室也采用了钨钼合金，把涡轮前温度提升到1450度，发动机效率有所提高。最关键的是我国在这款重型战机的发动机上摆脱了外国的控制。不计研制材料的成本，每个涡轮的成本仅为进口的60％。 
　　在刘部长等各总部首长的支持下，我国的军工企业迅速转入了战时生产的轨道，先进适用的军机、战车、各型火炮、导弹和电子战装备源源不绝地流下了生产线，又快速地送入前线指战员的手中，有力地支持了中印边境自卫反击战的顺利推进。 
　　北京中央警官学院6月12日 
　　王刚极为关注当前的反腐肃贪斗争的形势，他清醒地认识到在国家处于局部战争，实施局部动员的时候，由于各级领导的注意力大都被牵制到组织部队作战和组织军工生产上去了，而大多数军用物资的需求很急，军事工程的进度也催得很急，成本控制、质量控制有相当的难度，自然还出现一些漏洞。这些都是隐藏着的贪污腐败分子窥视的机会，在这些丧心病狂的坏分子的心目中根本没有“爱国主义”、 “前线指战员的生命”这些概念存在的余地，脑子里只有一个“钱”字。当年在朝鲜战争进行的艰难岁月中，国内的不法资本家以烂棉花充作消毒棉，还以此织出“卫生纱布”，甚至贿赂腐蚀采购药品的后勤人员来提供假药，根本不顾前线指战员的生命危险。就是突出的例子。 
　　另一方面广大群众，尤其是前线指战员在爱国主义热情的激发下，对贪污腐败分子极端的痛恨，反腐肃贪斗争的热情空前高涨。王刚决心抓住这一时机，把反贪斗争引向更深的层次。今天他是第三次出席高级警官学院特警班的毕业典礼。 
　　特警班是专为中央反贪总局培养特别检察官，每届的毕业生仅150人。他们都是从各地和部队挑选来的刑侦方面的尖子，其中还有不少女学员呢，在学院里最主要还是考察其思想品德，进行爱国主义教育，体能、格斗和侦察等课程还在其次，因为这些在挑选就是必备条件。他们平时分成30个小组互不见面，进行培训、学习和分析案例，即使像今天的毕业典礼也是分成5个大组，这是为了保密，否则1人出事影响面就太大了，尽管以往毕业的300位学员还没有一个变节的呢。 
　　王刚在讲话中指出，当前全国人民正在奋力拼搏支援前线，前方将士更是在浴血奋战的关键时刻，那些贪污腐败份子却以为时机又到了，开始蠢蠢欲动，反腐肃贪斗争形势又尖锐起来。你们担负着特殊的使命，就是要深挖那些犯罪份子。以你们的聪明才智和本领，到公私企业完全可以得到很好的发展，然而你们都志愿投身到这一危险的岗位，我个人和全党都感谢你们。你们的功绩一时可能不为人知，甚至不能受到公开的表彰，就如同前线的特种兵一样，但是党中央、全党、全国人民将永远铭记你们的丰功伟业。… 
　　典礼后，王刚去了三大组与每位学员都握了手，给予鼓励。 
　　王刚主政以来，坚决推行强国、强军的大政方略，在反腐肃贪斗争中采取极为强硬的措施，所取得的成绩有目共睹。在朝鲜事变和第二次中印边境自卫反击战初期取得的惊人胜利，使他的威望攀升到前所未有的高度。这批学员绝大多数来自基层，最直接地感受到国家面貌的变化，对王刚自然是崇敬有加，所谓“士为知己者死”，他们无不决心以一腔热血来扫清社会中的污泥浊水。他们即将以各种面目出现在社会上：记者、警察、餐厅服务员，甚至“盲流人员”、企图偷渡的“偷渡客”等等，但是他们每个人都能与反贪总局，直至王刚办公室直接联系。从前二批学员的业绩来看，这批活跃在基层的特别警察大显神威。 
　　这是王刚把战争中的正兵、奇兵的策略活用到了反腐肃贪的战线。正兵就是堂堂正正之师，加强和调整各级领导班子，整顿和强化公安司法机关的力量，并通过各种途径大张旗鼓地揭露问题，批判那些错误的思潮，严厉地查处贪污腐败份子。从中央到地方的各级政府首长亲自出面，发扬正气，批判和压制邪恶势力。这支奇兵则沉入社会的最底层，以特殊的手段挖出深藏在国家行政机关，特别是公安、检察司法机关中的贪污腐败份子。他们取得了意想不到的辉煌成果，不但摧毁了一个个的犯罪团伙，破获了一个个现行案件，而且在发动起来的警觉的广大群众的支持下，破获了一批积年陈案，追缴和清查了大批赃款赃物。让那些犯罪份子闻风丧胆，惶惶不可终日，他们在饮酒作乐时，旁边的服务生、服务小姐很可能就是侦察员；那些试图生产假冒伪劣产品的工厂招收的那个憨厚的“打工仔”也可能是侦察员。那些犯罪团伙连同他们的不可一世的保护伞纷纷被摧毁。当然这场尖锐的斗争中，也会有牺牲，这批百战奇兵成了犯罪份子及其保护伞的眼中钉。在将近2年的斗争中，牺牲了3名优秀战士。王刚亲自出席了党中央为他们在北京召开的追悼会，他们的骨灰在隆重的仪式中安葬在八宝山烈士公墓。他们的事迹被广为传颂。这一切极大地鼓舞了反贪斗士们的士气。 
　　这场斗争的胜利，一个直接的成果就是营造了一个良好的经济发展的环境。国内的大中型国有企业得到了飞速的发展，那些搞歪门邪道的公司不见影踪了，搞假冒伪劣产品的工厂没有出路了。有越来越多的民营和集体企业走上了正道，获得了大发展，它们真正得到了政府各部门的满腔热情的支持，再也没有官员和掌权者敢来企业白吃白拿了。我国企业的税负在名义上并不算高，大批中小企业，尤其是私营企业之所以破产，或在倒闭的边缘徘徊，除了经营不善外，最主要的原因是企业必须在明里暗里支出的费用太高。这一束缚一解除，企业立即获得了巨大的发展动力。尽管在公平竞争中仍有不少企业破产，但留下的都是素质较高的，而不是最善于搞歪门邪道的。 
　　另一方面，今年以来国际上经济处于扩张时期，外资也大量涌入了我国。尽管我国并没有宣布新的优惠政策，但经济发展的环境的重大改善是最吸引人的，清除了贪污腐败份子，政府的各办事机构又进行了改组，大大提高了办事效率。而且金龙电池公司改变了电脑和小家电上的电池的供应办法，凡是在我国组装或生产的，基本上都满足供应。在国外的供应量增加得并不多。这也促使不少外商来大陆设厂生产这些产品。中印边境自卫反击战丝毫也没有影响外商的投资热情，反而由于军工企业扩展生产，大批军事工程的上马，国内经济受到带动，各方面的需求大幅度上升，外企的订单始终饱满，外商纷纷追加投资，扩大生产规模。 
　　经济的发展，国力的增强有力地支持了前线的作战。 
　　香港6月28日 
　　媒体现在大都在炒作中印边境自卫反击战的新闻，可是东方日报一位资深评论员的文章 “大陆又一强力反击战―― ‘台独’ 企业连遭重击”，还是引起了广泛的关注，毕竟台湾离香港要近得多，经济联系也强得多。文章指出，原来传说的大陆政府列出了百家“台独企业”――按北京的定义是由主张台独的人士主持的企业，或者是资助台独势力的企业，现已全部被排除出大陆。理由都冠冕堂皇，诸如，未为员工办理保险、环保未达指标等等。不仅如此，上个月大陆还宣布不为3家“台独电脑企业”的产品配置金龙电池，并警告用户，如果强行将金龙电池装入这3家公司出品的电脑，极易损坏电脑主体，导致珍贵的资料丢失。其后确实发生了数起此类事件，吓得用户再也不敢买他们的电脑了，尽管这3家公司指责这是大陆的电脑黑客所为，甚至准备打国际官司。 
　　人们也许会说，“台独企业”完全可以不到大陆投资嘛。可是台湾岛地域狭窄，人口密集，市场也有限，企业的大规模拓展十分困难。在上世纪末，台湾当局就曾策划了“南下拓展”的计划，化了很大的力气引导企业投资印尼、菲律宾、马来西亚等国。可是接下来的 “97金融风暴”以及这三国政局的动荡，柬埔寨、越南、缅甸极为糟糕的基础设施，导致那些“南下”的企业几乎血本无归，全军覆没。至于想进军日本、美国、澳大利亚、加拿大等发达国家，成功的也很少。原因是这些国家的劳工成本高，环保政策严苛，更关键的是这些国家的经济成长率都很低，已进入了经济成熟期，企业的发展难度相当大。这些国家的大量资本都在进军中国大陆这块经济正在高速增长，经济秩序日益趋好的沃土以寻求超额的回报。 
　　台湾经济遭此打击损失不小。去年台湾对大陆的贸易已呈逆差，专家认为今年逆差幅度将更大。以往台湾从与大陆的贸易中获得了上千亿美元的顺差，得以大手笔地采购美国武器。看来台湾当局得想其他办法弄美元了，否则是无法购买越来越昂贵的美制新式武器了。 
　　昆明钢铁厂7月2日 
　　今天在这里召开了“瓷钢”分厂的开工典礼，场面十分隆重。不但有省府的主要官员出席，而且有国务院副总理、冶金总局局长等中央首长出席。这是我国继鞍钢在一个月前开工的第一条“瓷钢”生产线以后的第二条生产线，上海和重庆的二条生产线要晚半个月才投产。中央如此重视云南的经济发展，是贯彻王刚的战略意图的重大步骤。 
　　云南省在反腐肃贪斗争中暴露出的问题相当严重，尤其是毒品和卖淫嫖娼问题涉及了大批的党政军领导干部，震惊了全国。中央毅然从北京调了一位市委副书记出任省委书记，从上海调了一位副市长出任省长，军委则强化了省军区的领导班子。新领导班子广泛动员全省各界深入开展反腐肃贪斗争，王刚更是向云南重点投放了反贪总局的“特种兵”，他们一出手就在中央和省专案组的指挥下破获了一批重大案件，挖出了一个以前副省长为首的特大犯罪团伙，对他们依法从重从快作出了处理，大长了全省人民的志气。当然斗争是十分尖锐的，2名总局的肃贪斗士就是在云南牺牲的，不少特警和武警战士也牺牲在反毒品战斗中。随着斗争的深入，各级领导班子也按中央的部署进行了精简和改革。犯罪团伙失去了保护伞，加速走向了灭亡。这一切为云南省的经济发展奠定了坚实的基础。 
　　云南省地处云贵高原的南部，实际上矿产、水利、旅游资源都相当丰富，气候条件也相当不错，很适合橡胶、油棕、烟叶和热带水果的生长。只是由于地处南方边陲，似乎难以受到中央的重视，加之地势高耸崎岖交通极为不便，因此经济很不发达。二十世纪末的国际园艺博览会似乎是昙花一现，只是为省府昆明增添了几幢高楼，几座“五星级”宾馆，并未给全省的经济增添多少活力。经济环境的根本改善不但活跃了本地的经济，也对各方的投资产生了巨大的吸引力。中央也作出了决策从投资上给予支持，尤其是基础设施和基础工业。去年底在昆明兴建一座金龙电池的生产厂投产，今年中又完成了扩建工程。对地方工业的推动力相当大。利用云南的秀丽山水着力发展了高附加值的电子工业，可以减轻运输的压力，又可以带动经济向高层次发展。又以军用公路和国家干线公路工程，尤其是滇缅公路的国内段扩建工程，吸引了大批的劳动力，带动了当地的经济发展。动员了一批专家主持花卉、水果、特殊药材的生产、储运的科研项目，以支持农业向高附加值产品发展，这样可以稳定粮食作物的生产。至于制衣、制鞋、小家电等轻工业企业、和服务行业，省地县各级政府采用各种优惠政策加以支持，它们可以提供大批的就业机会，大量吸收劳动力。 
　　这一次，在鞍钢的铁铝合金――后被命名为“瓷钢”，英文的译名正好是“中国钢”，项目组在三月份确定了工艺生产线，在此之前王刚已经指令第二条生产线选址在昆明。云南省领导极为重视这一工程，为了方便鞍钢的技术人员的工作，不分散他们的精力，专门开设了昆明－鞍山的直航班机，方便他们的往来，并用专用光纤链路把昆明钢厂与鞍钢的技术中心的电脑系统连接起来，在昆钢可以很方便地查阅鞍钢的资料库，所以在鞍钢技术力量的指导下，仅比鞍钢晚了一个月，昆明钢厂的第二分厂――“瓷钢”分厂就投产了。它的建成投产将为云南的经济发展提供强劲的动力。 
　　如前所述，铁铝合金――“瓷钢”是鞍钢科研人员的一项重要的发明，王刚委托在发展金龙电池工业上作出杰出贡献的长安工程局局长李明智大校再次主持将其工业化生产。此时我国的国力强大多了，资金也比较宽裕，李明智调集了庞大的安全保卫力量，在选定的厂址实施了隔离封闭措施，当时除了鞍钢、昆钢，中央还选定了重庆钢厂和上钢三厂作为第一批生产线。各地政府首脑深知这一新产品对当地经济发展的重要意义，都给予了很大的支持。项目组每推进一步，这四处都按要求建好肯定需要的设施，但又都留有一定的余量，例如进出水管口径放大些，基础上多留些管线的通道等等。鞍钢的生产线最先在今年6月初投入试生产，第一批铁铝合金产品流下生产线时，情景十分动人。产品合格的消息一传开，从中央来参加开工典礼的大员直到操作工人齐声欢呼，不少鞍钢人都流下了激动的泪水。鞍钢翻身有望了，钢都将再次名副其实。不管是板材还是梁材，都与实验室的样品一样，投射出兰莹莹的光彩，如同中国的瓷器一样。一位专家提议将它的商品名称命名为“瓷钢”――英文的翻译名正好是“中国钢”，获得了一致的同意。后来“瓷钢”这个名字如同金龙电池一样再次震惊了世界。原子的微量塌缩这一原理成功地大生产化了，酸碱物质无法侵入瓷钢的表面，它拥有极好的耐腐蚀性，完全可以与昂贵的钛合金相媲美；而且由于原子结构更致密，强度也接近钛合金，其高温强度略低于钛合金，但高于不锈钢。专家们的初步解释是铁铝合金经过辐照后，铁原子与铝原子的结合非常接近氧化铝的结构，所以很耐高温。 
　　这款合金不但价格比钛合金低得多，更重要的是它的加工费用比钛合金更要低得多。钛合金制品的价格一大部分在加工费上，我国虽然是世界上钛的蕴藏量最丰富的国家，可是还得从俄国高价引进钛合金的加工技术，可见其加工的难度了。瓷钢的加工却极为容易，它在刚成型，未经辐照之前极为柔润，很容易加工，其后一经辐照强度立即猛增，尺度缩小了 1％，比重增加了3％。例如可以利用现有的板材轧机，将坯料轧成所需的钢板，只要厚度和宽度的控制放大1％即可。在轧机的后部增添一台辐照设备，此时必须严格控制轧材的温度，合金的微观原子结构在特定频率的射线的辐照下间距缩小，在宏观上则表现为强度猛增，耐腐蚀性能急剧提升。钢管的生产则可以如同铝合金一样，采用挤压法拉制出各种规格的管材，甚至是方管、异型管，还可以预先弯制成各种形状，然后进行辐照强化。压铸件也是如此处理，只是模具的尺寸要略微放大一些，压铸出的成品经辐照强化后即可使用。 
　　在民用方面其价值难以估量。钢铁材料的大敌之一就是腐蚀，尽管人类每年花费巨资采用了涂漆/涂塑/涂油、镀铬（镀锌、镀锡），可是还是有上千万吨的钢材变成了铁锈，不光如此，由于锈蚀造成的事故甚至灾难也经常是媒体报道的对象。在发展中国家钢材腐蚀的问题更大。不锈钢并不能解决根本问题，它的强度太低、成本太高，特别是难以焊接，导致了应用范围比较狭窄。用瓷钢来生产电动汽车，不但可以减轻重量，而且不会生锈，只要在表面涂刷一层装饰漆就可以了。原来钢材上涂漆是很复杂的工艺，必须先除去表面锈迹，再涂上底漆（以防止水汽侵入钢材表面，一旦水汽侵入，铁锈的体积会膨胀几倍，那么面漆将全线崩溃），然后才是面漆。一旦钢材上的漆被碰坏，就意味着它的末日即将来临。瓷钢车辆的寿命会长得多，而且维护费用也低得多。 
　　昆钢的瓷钢产品，一开始还只能主要供应军品生产。在大理，东风汽车集团开设了强龙车的组装厂，北京汽车厂开设了电动吉普车的组装厂，北方工业集团则在建水开设了“电甲虫”微型步兵战车的组装厂。在东川地区改建了迫击炮和榴弹炮厂，全部以瓷钢来生产超轻型的火炮。云南省很快就成为中印边境东段战线的重要的后勤基地。这些作战物资既可以通过扩建后的滇缅公路运送到前线，也可以通过空运运送过去，运距都不超过1000公里。 
　　当然云南经济的超常发展，作用不仅于此。蓬勃发展的云南经济自然产生了向南方―― 缅甸和老挝扩展的动力。印度扩张主义者将被套上另一条绞索。 
　　北京中南海7月6日 
　　今天王刚主持召开了政治局扩大会议商讨继续加强国防科研的投资和技术力量，扩大战略物资生产的大政方略。如前所述，我国科技界在再次来临的科学的春天里，接连以惊世之作，为国力和军力的跳跃式增长提供巨大的动力。继金龙电池之后，又以瓷钢――铁铝合金、镁钠合金和钨网装甲这三大基础材料的发明为代表，推出了一大批实用的发明。我国科技界一改以往只重视出论文，只重视理论研究的弊病，把70％的力量投入到科研成果转化上来，对经济和军力的发展作出了实质性的贡献。当然这也与王刚和中央有力的推动有关，可以想象，如果没有王刚的策划、政府的巨大投入，金龙电池肯定还得经过不少年才能出现，甚至有可能跑到国外去发展。 
　　金龙电池是能储存巨大电能的功能性材料，瓷钢、镁钠合金和钨网装甲则是性能优异的结构材料，都对我国的经济发展和军事装备水平的提升发挥了突出的作用。后世的历史学家认为，美国人在信息技术开创阶段取得的压倒性领先地位是二十世纪末期美国在全球建立霸权地位的一块基石，而其后中国在材料领域的独占性领先地位，则是中华民族走向复兴的重要基石。王刚以战略家的目光最大限度地利用了这一机会。 
　　铁铝合金――瓷钢，如前所述在军民二方面的应用都有很大的发展前途。然而如何向各领域拓展也是必须认真思考的。相当多的人，鉴于其对潜艇、水面舰艇、装甲战车，火炮等重兵器的性能都有跳跃式的提高，主张推迟向民品生产的转移。因为一旦在民用产品中大量使用，就不可能再保密了，那些发达国家一旦知情，必定依据样品进行开发，我国就不能长期保持独享的利益。另一部分人，则认为像金龙电池一样，这类基础材料的应用能收到超额的利益，只要我们的国力能以此得到增强，我们就不怕别人赶超，再说我们对工艺已经采取了极为严密的保密措施。别国也不是那么容易仿制的。 
　　王刚综合了各方面的意见后说道：“瓷钢可以说是又一国宝级的重大发明，已经有二条生产线投入了试生产，不久又将有二条生产线投产。每条生产线设计年产量在40万吨左右，用鞍钢生产的第一批瓷钢制作的超轻型火炮和微型步兵战车已经运抵前线，即将投入实战。再想长期保住瓷钢存在这个秘密是不可能的。所以重点还是生产工艺的保密。我们必须在这方面投巨资，投入足够的保密保卫力量。当然，我们目前还是要严守这个秘密。我们暂时也没有足够的产品能投入民用，我建议首先向选定的行业和工厂提供部分样品，例如汽车厂、建材厂、造船厂、农机厂等，让他们在保密的状况下，先进行工艺准备，特别要培训一批焊工以掌握新的自动焊接机和手工焊枪，据说与原来的电焊机有较大的差别，先生产出少量的甚至个别的样品。一旦可以向他们大量供应瓷钢时，就可以顺利地转用新材料了。大家一定要认识到这一新颖材料对经济的推动作用。” 
　　政治局同意了这一提议，随后决议筹措巨额资金，把第二批改建和扩建的生产线定为10 条，在一个半月后，项目组将根据前4条生产线的情况确定最佳工艺生产线，10条线将在他们的指导下全面开工，根据各地的实际情况建设周期将在7－12个月。要求项目组与经委的经济专家一起确定首批进行试生产的行业和工厂的名单，报国务院批准。 
　　令人匪夷所思的是国内的最好的“飞虹剃须刀厂”也赫然列入了名单。专家指出，我们如果能研制出自刃磨的瓷钢刀片，发挥其高强度、耐腐蚀的性能，其单位重量的价格将是最高的。经过2个月的坚韧不拔的努力，瓷钢项目组组织的一支攻关力量终于拿出了这一产品。在2009年瓷钢材料向世界市场全力冲击时，这枚小小的刀片居然异军突起，经最严格的测试，质量、性能全面超越了著名的瑞典特殊钢，价格又比它低一半。世界上最著名的瑞士军刀、菲利普剃须刀、吉列剃须刀，甚至日本的日立、夏普的剃须刀都采用了瓷钢自刃磨刀片，不但我国家带来了大笔的外汇收入，由此还带动了我国的剃须刀和家用刀具的出口呢。后来，我国在这一领域居然保持了将近10年的垄断地位，也是件有趣的事。 
　　这款合金的比重也接近钛，简直就是超廉价的钛合金，一旦得以广泛应用其效益是难以估量的。对海军舰艇这是极难得的材料，美军最先进的“海狼”攻击核潜艇就大量使用了钛合金，当然造价之高也令财大气粗的美国人在建造了3艘后即刹车了。这里还要提及瓷钢的一个特性，它与钛合金一样也是没有磁性的（后来为了使废弃食品和饮料罐便于收集，研究人员特意往瓷钢中搀入了微量的孤立的铁原子，才使专用的瓷钢带有弱的磁性），用于建造潜艇，等于是“全钛潜艇”了，其高强度增加了潜深；其极佳的耐腐蚀性则减少了维护费用，又提高了在航率；其无磁性的特点则令敌方的反潜利器――磁异探测仪失去了效用。这款合金当然是海军的“至尊宝”了。 
　　舰艇项目组则在设计全新的导弹驱逐舰和护卫舰，他们充分利用瓷钢A（61％铁、38％铝）/瓷钢B（38％铁、61％铝）这对共轭合金，以比重大的瓷钢A建造舰体，以比重小的瓷钢B建造上层建筑，在同样的重量下，船板厚度可以增加约20％，强度至少可以增强50％。而成本提高并不多，与原来全铝上层建筑的舰艇相比基本持平，可是维护费用可以降到30％呢，瓷钢完全不怕海水的腐蚀，在航率都有了大幅度的提高。 
　　我国的火炮制造业原来就是比较先进的，这次被列为最优先的供料单位。今年6月初，用试验样品瓷钢试制的原WA021式155毫米加榴炮，战斗全重降到了3670千克，比美国的155 超轻型（UFH）榴弹炮还略轻些，可是性能比后者要高不少：WA021是45倍口径，后者是39倍口径，因此射程远得多；还安装了2台带变速器的电动机直接驱动炮架的2个轮子，操纵极为简单，只要战士抬起大架就可以控制运动的方向，前进或后退的最大速度是4公里/小时，步行完全可以跟上。 
　　众所周知，牵引式火炮在长途行军中有汽车牵引，但在进入和撤出阵地时，由于地形的限制，需战士推拉火炮，不仅体力消耗大，且速度慢、转移时间长。在现代战争中，由于炮兵侦察手段的高度发展，在一点停留愈久的火炮遭敌火力反击的可能性也就愈高。有了这套辅助推进装置，大大提高了火炮转移阵地的速度。总装备部将它命名为08式155毫米超轻型火炮，立即组织大量生产。其他08式105毫米加榴炮，203毫米加榴炮全部采用瓷钢制造，至于60迫击炮、82迫击炮等大批火炮采用瓷钢合金制造后，提高了机动性。这点在地形崎岖的中印边境前线有很大的意义，大大提高了我军的火力强度。炮兵也不用使劲擦炮，然后再涂防腐油进行保养了，减轻了炮兵的劳动强度。 
　　至于各型坦克、步兵战车、自行火炮、装甲运兵车、防空导弹车等，因此得到的性能提升是可以想象的。其中空降兵所用的BMD伞兵战车得益最大，原来已经采用金龙电池驱动获得了极大的改进。这次改进采用全瓷钢板焊接结构，瓷钢板的厚度增加了15％，整体的装甲强度则增加了30％，其余减轻的重量用来在前装甲上增设了1块组合式钨网装甲板，顶部也增设了1块，大大增加了它的防护能力。其耐腐蚀性也大幅度提高，减少了维护工作量。原 12.9吨战斗全重降到了11.5吨，连同火箭助降装置全重才12.7吨（注），1架运－8D可装2辆实施空投。 
　　镁钠合金的意义也不在瓷钢之下，只是它将在较长的时间里，主要用于航空工业，保密工作相对容易些。已经在兰州建造了一条生产线，设计年产量为9000吨，6月中投入试生产，产品性能完全达到了实验室样品的指标。为了迷惑外国，我们将它称为“铝锂合金 B”，实际上它与铝和锂毫无关系。它的比重是铝镁合金的一半，为1.28；强度略低于钛合金，高于不锈钢，比强度大大高于瓷钢；高温强度略低于钛合金，但完全可以承受战机在高空以6马赫高速飞行时的气动加热效应。 
　　战机采用镁钠合金后，不但减轻了空机自重，而且其优异的耐腐蚀性能，对舰载机、水上飞机和海军航空兵的战机有特殊的意义。运输机的得益最大，减轻了自重就意味着可以多载货或多载电池以增加航程。镁钠合金优异的焊接性能，全面改进了飞机的制造工艺，焊接全面替代了铆接，既降低了成本，又提高了机体强度，还略微减轻了重量。 
　　当我国设计师向俄国专家提出，用可焊接的“铝锂合金B”全部替代铝合金设计全新的电动螺旋桨伊尔－86（后被命名为“天龙－210”客机），把他们都惊呆了，“中国人竟然这么阔气，居然用铝锂合金来建造运输机？” 
　　以电动推进的气垫登陆艇、导弹快艇等快速艇采用“镁钠合金”后，性能再次大幅度提高，在增加强度和耐腐蚀性的同时，还减轻了重量。尤其是扫雷艇没有磁性的材料对它是很重要的。 
　　这里特别要提到钨网装甲，项目组成功地把镀银的钨晶须编织的网，压制在3层瓷钢装甲板之中，制成了组合式装甲板。经靶场试射证明，其抗穿甲能力超过了贫铀装甲，专家推测是因为钨的比重大于贫铀合金，而钨晶须的强度又大大超过贫铀合金的缘故。当年美军的 M1A1坦克凭借贫铀装甲，在海湾战争中居然一辆也没有被伊军击穿，而大出风头。项目组的专家在坦克和步兵战车的设计师的支持下，研制出一块块的组合式装甲块可以贴合在坦克或战车上，互相嵌合起来，再以强力螺栓紧固，完全可以取代陶瓷复合装甲。钨网装甲还完全不存在贫铀装甲的辐射污染问题，制造成本也远远低于后者。 
　　用瓷钢B和镁钠合金作基材的轻型钨网装甲板，同等厚度的重量略重于或轻于钛合金装甲板，强度则提高了一倍。歼－11IIM、加强型歼－11M、歼轰－7M、强－6以及武装直升机等战机全部换装了该型装甲板，大幅度提高了战机的防护能力。 
　　这些新颖材料再次引发了我军武器系统的全面革新。我军在科技强军的道路上突飞猛进。 
　　在国家科委的组织下，以这些材料成功地研制出了，瓷钢电动汽车、拖拉机、水稻收割机、高级游艇、集装箱等，其优异的性能，大大提高了它们的价值。甚至以极薄的瓷钢板生产了饮料和啤酒罐头，成本还低于铝罐呢。其远低于不锈钢的成本，在装饰材料市场也有广阔的前途。至于镁钠合金在民用客机、直升机、气垫船、快艇等领域都是大有前途的。令人意外的是，钨网装甲板居然也被装甲组找到了民用途径，制造高级防弹轿车。长春汽车厂用瓷钢和钨网装甲板为中央领导制造了电动防弹轿车，王刚得知后指示他们进行定型生产，以向各国的富豪推销。后来“红旗2100”高级电动防弹轿车在中东、欧洲和东南亚等市场推出后引起了极大的轰动，销路很畅。为国家换回了大量的外汇。 
　　这些新颖材料的应用前景一片光明，将全面提升我国工业产品的品质。 
　　反观印度，由于英国长期的殖民统治，几乎剥夺了印度一切的工业。印度独立后，很长时间也未能扭转这一情况。印度曾经被美英列为“民主”国家的行列，他们支持印度，希望它能大大地超越中国，以成为“西方民主”的典范。不过印度似乎“辜负”了他们的期望。印度倒是打了几仗，可是三次战争都是与巴基斯坦打的，不像中国打了朝鲜战争、越南战争都是同美国人打的。“冲突”也比中国的少，中国打了中印冲突、中越冲突，更有骇人听闻的中苏冲突。印度很容易得到前苏联、俄国和西方的先进武器，中国却不但受到西方的制裁，前苏联从二十世纪六十年代初就几乎切断了对我国武器供应。可是正因为如此，我国形成了自己的研制力量。我国在战斗机的研制和生产方面，核武器、航天技术等方面都要领先于印度很多年。 
　　印度的军事工业发展虽然迅速，但有失平衡，例如印度能制造氘元素核弹和低温火箭发动机等世界一流技术的产品，却不能为本国士兵生产简单、廉价的5.56毫米步枪枪弹，因此印度的整个军工体系没有中国完善和雄厚，中国对国外的先进技术可在短时间内消化，吸收，并迅速仿制改进成功，甚至批量对外出口，而印度就没有那么快的反应，这也是为什么俄罗斯卖给印度的ＳＵ－30ＭＫＩ比中国的ＳＵ－30ＭＫＫ在技术上要先进得多的原因。除了武器装备外，飞行员的人为因素也极为重要，印度曾是世界上坠毁军机最多的国家之一， 1991年到1999年期间就损失85名飞行员和190架军机！因此在99年底印度被迫花费15亿美元的巨额资金从英国购买了92架“鹰“式教练机，用来提高其飞行员的飞行技能和水平。 
　　在这次的边境冲突中取得如此重大的胜利决不是偶然的，是长期以来我国人民艰苦卓绝的奋斗的结果。 
　　注：火箭助降装置：伞兵战车搭载乘员放置在有缓冲装置的托板上，托板的四角有4个推力火箭，伞降接近地面时，启动火箭。火箭发出的反推力可以降低着地的速度，使战车和乘员安全着陆，并可立即驾车投入战斗。 
　　北京西山老将军家7月16日 
　　今天是老将军81寿诞，在中国的有些地方认为81是“九九”重数，很重视。前来贺寿的军界要人很多。现在，不但参战的部队紧张而兴奋，而且不少未参战的部队也跃跃欲试准备轮换出击。老将军一再教诲我军的高级将领要好好利用这个难得的实战机会，提高我军“打赢”的能力。 
　　王刚一早就请母亲和夫人林茹娟先来拜寿，并留下来帮忙。他下午才到，寒暄了一阵，就到老将军的书房与老将军、张经军和张若兰一起商量事情。张经军现在容光焕发与二年前相比判若二人，他的金城国际投资公司不光在美国代理金龙电池的出口贸易，而且把业务扩展到了整个美洲地区。公司规模急骤扩大，已是一家颇具规模的跨国公司了。他大部分时间都在国外，前二天刚赶回来为老父亲祝寿。老将军看到自己儿子事业有成，老怀大开谈兴甚浓。 
　　4人入座后，老将军看着膝下儿女大展鸿图（他始终把王刚看作自己的儿子）高兴万分，说道：“小刚啊，对印度人的战事，你有什么打算？” 
　　张经军虽然常年在外忙业务，但始终关心着这件大事，他十分敬佩王刚的作风，插话道：“总书记，我国的声望真是直线上升啊，部队打得太棒了。” 
　　若兰只是以崇敬的目光注视着她的刚哥。 
　　“打到现在，心里踏实了。多化些钱也要让更多的部队经受实战考验。美国人老是在各处找事打仗，还不是为了通过实战提升军队的作战能力吗？不过他们找的对手太弱了。我们与印度才是旗鼓相当，更能练出真本事。” 
　　“你也太夸大了吧，印度人不是很不经打吗？”张经军疑惑道。 
　　“你太受网络上那些民间 ‘专家’ 评论的影响了。我们是靠了二条，一是突然袭击的先手，二是印军有60％的军力陷入了印巴战线。所以反击战的前期推进速度相当快，战果也很轰动。实际上初期在一些势均力敌的空战和地面战斗中，我军的优势并不明显。我军的新锐战机损失了不少，外购和生产都弥补不上损失的。” 
　　“哪怎么办啊？”若兰担心道。 
　　“中央在采取措施，一定能解决问题的。现在我们的部队越打越精了，一个多月的实战远胜于几年的训练和所谓的 ‘实战演练’ 。印度已经同巴基斯坦停火，美国人也大张旗鼓地正面支持他们了，印度把大批精锐部队集中到印中战线来，不过已经晚了。我军的态势大为改善，后方也动员起来了，各军工企业和军事工程的效率大为提高。我国经济的运转也很正常，继续保持高速增长。请大伯放心，我军经过这场反击战的洗礼一定会变得更强大。” 
　　“好，好，真是长江后浪推前浪，你们能接好班。” 
　　接下来王刚转入了正题：“大哥，听说你们公司已经大展鸿图，规模大大扩张了，有什么发展计划？” 
　　一说到金城公司，张经军的眼中冒出了神光：“代理金龙电池在美国的销售是我们公司的转折点。不过我们早已改变了销售方法，不再卖电池了。都是经销带了金龙电池的电气产品，比如电动剃须刀、数字式收音机、袖珍电视机等等，美国人想要电池就得买这些东西，一开始他们想扔掉东西只要电池，但试用了一下觉得蛮好的，也就用上了。我们还组织美国的玩具商到中国设厂生产各式电动玩具，为他们提供金龙电池，实际上现在的玩具几乎都要用电的，我们的劳动力又便宜，这就带动了劳动力密集产品的出口。” 
　　若兰不解道：“这样一来，你们公司不是没有生意了吗？” 
　　张经军露出得意的神色说道：“我们来绝的。我国的普通棉纺产品出口受到配额的很大限制，我们让服装厂在领口和口袋上装发光管，然后配上金龙钮扣电池供电，衣服能闪闪发光，价格自然提高了不少。由于美国是不可能生产的，自然不受限制啦。” 
　　若兰问道：“不一定人人爱穿这种怪衣服的，能买出去吗？” 
　　“这些装饰很容易拆掉，金龙钮扣电池就可以派大用处了。连床单的四角也加上金龙钮扣电池供电的发光管，广告说是夜间起来可以不用开灯，其实人家都是拆下电池派用处的。这些产品数量极大，能换不少外汇。上月底经国安部同意，开始在美国推销金龙电池驱动的残疾人电动轮椅车、机场内部使用的电动车，由中美专家联合设计，在中国生产。此类车动力不大，附加值高，用的电池不多，等级也很低。心脏起搏器配置了高等级金龙电池，但电池用量极小，而附加值很高，现在全世界的起搏器几乎都在我国生产了。不久我们将与俄国联手推出电动的运动飞机和私人小飞机，监管方法已经拟好交国安部审核了。我们的生意会越来越大。” 
　　王刚：“大哥很会策划啊，已经积累了不少资金了吧。” 
　　“那当然，总资产已有27亿美元，不过20亿是银行的，我是在为银行打工呢。噢，你不会是在打我的主意吧？” 
　　大家都笑了起来。 
　　“我还真是打你的主意呢。妹夫是农业专家，前些天我同他讨论了开发河西走廊的黑龙河流域的项目的事。那条河在夏天水量不小，可惜都流到半山腰的一大片沼泽地浪费掉了，山下的大片土地上面是一层砂石，下面原来可是沃土。专家策划的方案，在山上建一个水库，用管道把水直接送下山，采用滴灌、喷灌，能开辟出大片的良田。半山腰的沼泽切断水源后经过改土就是大片的优良牧场。这一工程能安排大批劳动力，又能改善西北地区的食品供应。只是必须采用精细农业，才能有收益。这一来初期的投资就很高，几年内还要把收益转为追加投资。我可以请孔助理物色财务策划的高手，木牛工程局可以派人作基层管理。请妹夫去主持开发，你拿出一大笔资金来，以后的回报应该不少。不过妹夫和妹妹一走，家里就没人了，也有点难办。” 
　　正好此时大妈进来，接口道：“还怕我们没人照顾啊。仲强也该出去创下一片事业来。现在电话很方便，有事的话，茹娟也会来的。担什么心啊。” 
　　老将军说话了：“青年人该到外面去闯一下，都窝在北京也成不了材。经军，你们公司的资金有难处吗？要不让你妈把家里的存款填上。” 
　　“爸，您没搞过经济，家里的存款顶什么用。那是要动用上亿元资金的事，我可以拿出 10亿的资金。” 
　　“作为初始启动资金也够了。倒不是国家拿不出这笔，我是希望民营企业能在这种中型开发项目上，也能有丰厚的回报。今后就可以吸引更多的民间投资。大哥你作为投资者可要多多关注项目的推进，妹夫在经营上没什么经验。” 
　　“那当然，我也得向董事会有交待，孔助理是大名鼎鼎的财神，有他在背后支持，回报是没有问题的。只是小妹要到那么荒漠地里生活一段时间，怕是有点难。” 
　　若兰叫了起来：“怎么，我是娇小姐啊？我这个园艺师也要在那里发挥一下呢。刚哥，你要让茹娟姐常来，别人来照顾爸，我总不放心。” 
　　“这个丫头，我身体还硬朗着呢。” 
　　“你放心，茹娟会常来的。不过另一个任务，对大哥可更重了。我提出来只是商量。” 
　　“总书记，你也都是为国家的事，我算是交给你了。你就下命令吧。” 
　　“别这么说，还请大伯也给参详一下。你们在美国为国家挣了大笔外汇，我们这才能从俄国引进那些先进武器和生产技术。不过我觉得东南亚问题是燃眉之急，印尼、马来西亚和菲律宾的反动势力是我们的心腹大患。” 
　　张经军不以为然：“总书记，你这是夸大了吧，就凭他们那些 ‘熊兵’ 也能威胁我们？” 
　　“美国人是这些反动势力的后台老板，当年印尼的军人政变就是美国中央情报局策划的，杀了多少华人和印尼共啊，那真是血流成河。从此华人在那里成了劣等公民，我国的威望则受到严重损害。印尼的华人华侨约750万，占2亿印尼人口的3.7％，但掌握了55－70％的财富，竟然成了印尼人可以任意杀害和掠夺的对象，二十世纪末期又多次发生残杀华人的事件。目前的瓦德拉总统为了经济利益对我们还相当友好，国内政策也较开明，但印尼军人又在蠢蠢欲动了。孔助理分析在年底前后西方世界又将爆发一次严重的经济危机，必定引发这些国家的国内矛盾。我们在反击战中一定能取得胜利，印度也是美国遏制我们的重要棋子，美国人肯定会挑动东南亚的反动势力搞政变，也一定会以打击华人，同我国对抗来转移国内人民的视线。” 
　　张经军插话道：“我有几个朋友在东南亚经营，那里确实比较容易赚钱，但华人都怕政局有变，军人搞起政变来，又要血流成河了。现在到别的地区也难以发展，在当地又不敢大展拳脚。” 
　　“那里的华人华侨只有组织起来，大家抱成团才能自救，也便于国家的救助。我们已经抓紧时机做了大量工作，总部已经成立了行动局，已经有1百多名前特种兵派往那里，建立了不少保安公司和武术馆。印尼共已恢复组织活动，发展了近千人的队伍，做好了发动武装斗争的准备。我们还培训了200多华人青年作为武装斗争的骨干，他们在以各种名目建立的华人、华侨社团中发挥种子的作用。想请你把美国的业务交给手下的人，主要精力转移到那里去办公司，投资要大，可以暗中以大量的资金资助这些组织，要收购山里的林场、岸边的渔业公司，在一些岛上建种植园和牧场，这些将来都是游击队的基地，也方便我们必要时运送补给物资和兵员。你们的人员安全是有保证的，那些特种兵武艺高强，还得到了情报网的支持。当然危险始终是存在的。” 
　　张经军担心的并不是这个：“要说危险，在美国同样不安全。我担心的是，受到美国的压制，我们能出动部队支持吗？而我国政府如果不能全力支持的话，华人的组织是难以抵御印尼正规军和特种部队的进攻的，他们的损失会更惨重。我们把他们发动起来，到时候又不管了，我将一辈子受良心的谴责。那些野蛮地方的军人完全是一帮匪徒，东帝汶就是例子。” 
　　“东南亚是美国人束缚我国的 ‘锁链’ 的重要组成部分，中央的决心是坚决砸碎锁链，也决不能让东南亚的华人再受难。对付匪徒要靠奇兵，只要那里能有1万名游击队或抗暴队，就能掩护10万名以特种兵为主的志愿军。如果我们的10万精锐不能打败印尼的军队，那么解放军也该解散了。我们的准备工作做得越好，成功的可能就越大，我怕的是准备时间不够。” 
　　“我们的海军有能力保障10万部队的后勤供应吗？” 
　　“游击队或特种兵如果不能从印尼军那里得到就地供应，那就该回来再培训了。当然我们也会采用各种方法进行补给，我们的战士可没有美国兵那么娇气。一旦发生杀害华侨的事件，我们将出动航母集群保护撤侨的船队，美国人也无法公然阻拦的。现在的电动直升机是我们的独门秘器，完全可以为印尼共和抗暴组织提供大量武器。如果这次再不抵抗的话，华人的损失将更大，我们也无法向国内人民和全世界的华人交待。” 
　　张经军眼中闪现出坚毅的目光：“好，我干。我也当过兵。能为上千万华人出力也算对得起国家了。” 
　　张经军不愧为将门之后，经过这些年在国外商界的摔打，办事极为果敢。8月初就在雅加达注册了“国成投资集团公司雅加达分公司”而国成公司是在美国注册的跨国公司，分公司的总经理是一个地道的美国人，不过只是一块招牌，业务则是由总公司的张经军在“指导”。他们出手不凡，向雅加达的平民医院捐款购买了金龙电池驱动的轮椅车、心脏起搏器，在总统夫人主持的慈善募捐会上拔得头筹，获得瓦德拉总统的接见。张经军向总统表示将在印尼大量投资推进印尼与中国、美国的经济交往。当前世界上经济发展处于高速成长期，但是印尼和菲律宾的政局动荡却导致两国经济持续低迷，不但未能吸引外资，不少外资公司还撤走了资金，一些华商也在抛售产业。总统自然大表欢迎，指示政府部门给予方便。 
　　张经军大手笔地收购了爪哇岛中部的二个巨大的林场，这是印尼人的企业，90％的林木已被滥伐，只剩下深山中的一些林木，成了硬骨头，这二家林业公司已经遭到环保组织和媒体的猛烈抨击。印尼老板已经赚够了祖宗留下的林木，能脱手是高兴死了。张经军更是神通广大地引进了4架中国的电动直升机，在9月初向环保组织、媒体和印尼官员演示了“环保采伐作业”，工人在山坡的树林中选择70％的树，电动直升机根据电子信标放下钢缆，拴上大树后，迅速把它锯断，由于大树不会倒下就被吊走，林中也不用开运输通道，所以树林基本保持了原样。而且原有的小树没有了巨树的遮蔽，又有留下来的大树保护，很快能长大。林中的一部分小树还能移栽到大片光秃秃的，印尼老板留下的荒地上。而且夜间也能作业。这件事很轰动，获得一致的好评。不过只有电动直升机的低维护、低运行成本才能这么干，而中国严格限制这类直升机的出口。 
　　国成投资公司在印尼的股市、期货市场和地产市场上，由于情报准确连连得手（这其中当然有电子战斗士的功劳）。这一下印尼的金融市场被一定程度地带动了起来。不过也招来了日、台和当地反动势力的攻击，指责国成是“过江龙”来印尼捞一把的。但是国成从美国源源不绝地调动资金进入，并且获得的资金全部用于收购苏门答腊的种植园，马鲁古岛上的林场、牧场，三宝垅的一家渔业公司等，都是些长期投资项目。这些公司招募了大批的印尼工人和华人，当然其中有大批的印尼共和华人自卫队的成员。这些事实有力地戳穿了那些诬蔑之词。张经军则周旋于印尼政要、华人华侨的上层，他聘请印尼最好的、当然也是最贵的律师，又高薪聘请保安公司，还要熟练地运用贿赂的技巧。国成在印尼的经济界如同一颗升起的明星，业务急速扩大。 
　　在其后印尼的抗暴斗争中，国成公司的这些产业发挥了突出的作用。王刚预先布下的这支奇兵，比一个航母集群还顶用。 
　　美国中央情报局雅加达情报站的格森站长当然不会放过他们，通过各条途径收集来的情报，有几条很突出：国成在亚齐和马鲁古这些暴乱频发的地区收购了几个大型的种植园和林场，为员工盖的是城堡式的住宅区。员工都在练武，还从中国请了不少教官和健美教练。不少当地员工又被派到中国去培训。他们请了当地的名律师，又同当地警方关系很好，那当然要“红包”开道。在当地暴徒制造的几次事端中，都被录了相，暴徒也都被杀得大败而逃。这些如果都可以用商业利益和自卫来解释，那么另一件事就更引起格森的注意，电动直升机是中国的国宝，中印边境战还在激烈进行，居然会被国成公司弄到印尼来伐木，而且夜间也在作业！不过再也不能得到更深入的情报了。不久印尼空军在与中国谈判引进4架电动直升机的消息，又引起了他的深思。 
　　北京8月1日 
　　今年的建军节把拥军工作推到了新的高峰。中央军委又公布了一批晋升为将军的名单，一大批授勋和立功的名单。大异于往常的是对于那些尚在前线作战的功勋指战员，总部的高级官员亲自向在北京的人员的家属登门慰问，赠送礼品。各军区首长则向在各地的人员的家属慰问。其激励作用是难以估计的。 
　　解放军报的一篇采访报道则表述了前线战士的心声，文笔也很生动，“我是在操练场上找到了特等功臣李志高少尉，他的腿伤刚好就带着战士练兵了。他根本不愿意谈他的立功经过――他在腿部负伤的情况下还接连摧毁了印军的4个地堡工事，并救了2名战士，他并不是一个超人，完全是凭借必胜的信念才完成这一切壮举的。他们连队上报了他的事迹，为他请功，曾友君司令员立即批准为特等功，前后只不过45分钟。李志高所在的部队群情振奋。根据6月份颁布的军委命令，特等功臣将享受大校的一切待遇，空中英雄将享受少将的待遇。可是李少尉丝毫没有提及这些。于是我想 ‘挖掘’ 一下他的内心世界。 
　　‘你是怎么看待后方还有不少人在跳舞玩游戏作乐的呢？’ 
　　他想也没有想就说道： ‘我们就是为了人们能在辛勤的劳动后得到欢乐，才到前线来打仗的嘛。其实我们在前线也不是时时在作战的，休息时也会唱歌跳舞的。’ 
　　‘跳舞？’ 
　　‘是的，我们一次经过基地，基地的俱乐部主任还组织了舞会。不少人跳得都很好的。等到胜利后，我也想约几个朋友一起去好好跳一场舞呢。’ 
　　‘你们的领导不批评你专心跳舞吗？’ 我打趣地说道。 
　　‘不会的，我在电大就读的各科成绩都是名列前茅的。不过正因为国内人民能过上那么好的生活，我们才要以生命和热血保卫祖国，要捍卫她的尊严。’ 
　　有这样的好卫士，我们后方的人也可以安心工作、学习和欢乐了。” 
　　在北京新修建的3座宏伟的中国卫国战争纪念馆，“抗美援朝和援越抗美英雄纪念馆”、“中印边境自卫反击战英雄纪念馆”、“中越边境自卫反击战英雄纪念馆”，规模都十分宏大，在大理石碑上分省区刻着牺牲烈士的名录。还陈列着立功授勋者的照片或画像。今天同时落成，王刚率领党政军领导前往每个馆主持落成仪式，向英烈们敬献了花圈。还前往抗日战争纪念馆参加了隆重的祭典仪式，向在抗日战争中牺牲的英烈和死难的同胞敬献了花圈。 
　　王刚从政以来就着力提升军人的社会地位，他知道军力的核心是军人的素质。通过强有力的反腐肃贪风暴，清除了部队的坏分子以后，军人的待遇有了极大的提高，实际收入已经超过了地方上的同级人员，技术人员更是如此。而且他们的医疗保障，养老金等都是公务员系统中最高的。经济是基础，军人已经是一个可以让家人过上好日子的职业。每个军人都有了一个唯一的、不变的军人编号，有一块特殊钢材（后来改用瓷钢）制作的挂牌，上战场的时候挂上，每支部队的首长必须知道手下战士的下落。中央军委的电脑都有一条相应的记录，记下这名军人的业绩。这对提高士气作用很大，每名军人知道中央都在注视着他，其激励作用是巨大的。对烈士遗属的抚恤金大幅度提高，尤其是对其子女由民政部负责资助读完大学。对荣誉军人（伤残军人）的补助金同样有了大幅度提高，在省会城市和不少疗养胜地扩建了荣誉军人疗养院，一等残废军人可终身在里面疗养，如果成家的话由民政部为他们购房。这一切都以法律形式确定下来。 
　　仅是如此还很不够。这些年来，在舆论上更是下了很大的功夫，在各种场合都突现军人的地位。在学生的课本中，大幅度增加了对战斗英雄、民族英雄颂扬的范文。对那些“奶油小生”和事事依赖父母的年青人则通过漫画、讽刺，把他们搞得走投无路，舆论的力量确实是伟大的，在女青年中已经掀起了“到部队中去寻找男子汉”的风潮。这场第二次中印边境自卫反击战更是把颂扬军人的舆论推到了新的高潮，那些立功的喜报都是由各地政府的领导组织了锣鼓队敲锣打鼓地亲自送上门去的。政府还写了大红的感谢信，感谢这些光荣家庭培养了为地区带来了荣誉的英雄，感谢信就张贴在城市的街道、县城、村庄的显眼处。这一切极大地提高了部队的士气，提高了我军的战斗力。 
　　在更深的层次上，则是出版了大批的军事论著。大胆地论析了我军在朝鲜战争、越南战争、中印边境自卫反击战、中越边境自卫反击战的得失，战略战术指挥上的成败之处，并掀起了激烈的论战，军事战略思想空前活跃。军事院校成了年青人首选的热门院校，这一切为军事人才的培养打下了广阔的基础。 
　　人民大会堂8月1日19：00 
　　会场上的横幅标语会让人浮想联翩“总政治部和工商联合会联合召开 ‘工商号’ 航空母舰起航晚会”。工商业者在我国是一个共和国建立后才出现的专有名词，指的是私营企业主，后来改称为“民营企业家”。而且还有个政治组织叫工商联。那么这些老板怎么会与解放军的政治部门联系在一起的呢？“工商号”现在倒是中国人耳熟能详的名词，那是一艘巨大的航空母舰――是一个女记者的梦想，不过暂时还是画在纸上的。 
　　闵秋芬的愿望今天终于可以实现了，因为她的梦想得到了大群爱国老板的支持，又得到了共和国领袖的认可。那是一个曲折的故事，霍氏集团捐资建造一艘“东方级”巨舰所激发的一个冲动“我要为海军捐资建造航空母舰”，在她的不懈努力下，一步步向前推进。首先是化为行动。她的父亲闵鸿达是工商联中一个有影响的人物，那倒不是由于资产的排名，他的“惠能工业集团公司”总资产约12亿元，连国内的500强都排不上。闵老板为人豁达，虽是农家出身，却极为重视知识，经过刻苦的学习积累了不薄的文化底蕴，也就气度不凡了。通过实践他深知正道的重要性，他请的是最好的律师，再赚钱的项目律师不点头，他也不干。以他的机敏在充满商机的中国积累财富是很容易的。他又乐善好施愿意参加各种慈善活动，还热心参与工商联的各项工作。不过3月初当掌上明珠让他为未来的女婿所在的海军捐一艘航空母舰，还是把他吓了一跳。 
　　“这能成吗？以前有人搞过一阵，也没有下文了。” 
　　“现在的形势不同了，那时虽然轰动了一阵，只是中央不愿张扬，而且尚未决定建航母呢。那位企业家动员的人群也太广泛了。现在我国已经建成了二艘航母，再捐资建一艘肯定能得到军方的同意。自从我国的舰队进驻日本海以后，国内拥军的热情可高涨啦。我们只动员工商业者，建造的航母就叫 ‘工商号’ ，应该有号召力。这些年民营工业大发展应该能筹集到这笔款项。美国人就有一艘 ‘企业号’ 航空母舰。” 
　　她拿出一大叠“企业号”航母的资料，还有一个模型呢。 
　　“噢，我的女儿什么时候成了军事专家啦。”看着手中精致的“企业号”船模闵鸿达打趣地说道。 
　　“现在年青人都在研究军事呢，我是记者更得跟上形势。爸，你到底同意，不同意嘛？” 
　　“这样的好事，我能不同意吗？” 
　　“好爸爸万岁。”这个乖女儿还献上了一个吻。 
　　闵鸿达是个实干家，他降低了自己企业的赢利目标，然后交给手下人去经营，又抽调了一大笔资金来推动这项活动。不过刚想大张旗鼓的时候爆发了中印边境自卫反击战，父女俩又投入了拥军活动，暂时搁置了这件事。随着反击战的节节胜利，国内的拥军、强军的热情急剧升温。他说动了全国工商联主席，又联络了全国十大民营企业共同筹划，建立了一个名为“工商号”的网站来发布消息，进行鼓动。第一轮宣传活动就引起了很大的轰动，闵秋芬则联络了很多青年朋友去动员家里参加捐款活动。他们策划的是要召开一个隆重的捐款现场会，得到了文艺界的响应。刘全政部长在军务繁忙中会见了工商联主席和闵鸿达等人，感谢他们的强军义举。闵鸿达大胆地提出希望王刚主席能出席捐款晚会。 
　　王刚了解了事情的原委也是思绪万千，他考虑的层次要深得多。从经济上看，不同于霍氏的捐助，这笔钱原来就在国内，无非原来可能用于经营或消费的，现在转为建造航母了。不过既然是“企业号”国有企业难道不能参加吗？如果由此影响了企业的发展或者消费市场，国家并不合算。不过一艘航母的建造以80亿元匡算，应该不至于影响现在规模已经十分庞大工商企业。如果能够提高工商业者的地位，激发起他们的爱国热情，那么正面影响将会大得多。美国人建造“企业号”航母以激发国民的企业精神，一个健全的经济是不能缺乏国民的企业精神的。他决定让总政治部与工商联联合主持捐款会，并亲自参加定于8月1日在人民大会堂召开的大会。 
　　消息在7月28日传出，引起了更大的热潮。国有企业果然坚决要求参加，国务院国有资产管理局规定只能用管理人员自己的钱捐款，可以冠以企业的名称。对海外涌来的捐款请求，由工商联出面解释，今次工商联的捐款足够建一艘航母了，今后可以单独策划一个海外华人和侨界工商业者捐款建造“神州号”或“赤子”号航母的大会。大会向霍氏家族和各国华界领袖发了精美的由王刚签署的请帖。 
　　大会向全球直播，开得极为成功。首次正式宣布我国建造的1艘轻型航母和1艘航母支持舰（直升机航母）正在试航，并播放了它们试航时的雄姿。当画面上出现2个中队24架歼－ 11H先后滑跃起飞的壮观景象时，会场内外欢声雷动。著名的舰艇设计师洪国盛向大会展示了电脑制作的“工商号”的概念图，远超轻型航母的规模，可以与美国的“企业号”媲美。由于没有滑橇甲板，事后引起了极大的轰动，说明中国将挑战美国独家垄断的蒸汽弹射器。法国的“戴高乐”号航母也只得引进美国的弹射器，中国当然是不可能引进的了。大会总共募集了87亿元，由于每家企业至多捐1千万，最后是众多的小企业比大企业捐得还多。国有企业老总们的捐款相当可观。连参加大会的华人、华侨企业家也执意与世界各地的海外华人一起捐了2亿多美元。这二笔巨款由工商联保管将逐笔支付给大连造船厂，直至“工商号” 服役，工商联决议要求造一艘最好、最大的航母，费用不够将再募捐。 
　　工商业者在国内的地位大幅度上升，我国的国防动员率再次攀升。“工商号”网站成了很著名的民间网站，闵秋芬和她的伙伴在“老爸”的大力资助下，当然也不乏那位霍司令的指导，越办越红火，向国人普及着海洋的知识。 
　　成都6月19日10：00 
　　高等法院的一项判决轰动了四川，也轰动了全国，甚至全世界。表面看这一案例极为非常简单：成都市的一位中学教师罗兴丰不但在网络上发表署名文章强烈谴责政府挑起了中印边境战争，导致经费耗费在毫无意义的战争上，战士无谓牺牲。并且在学校里张贴了抗议信。国务院的网页上并未清除这篇文章，国外的很多报刊刊登了这篇文章，印度人甚至以此证明“中国人民广泛地”反对这场“非正义”战争。这一下事情闹大了，区公安局派员到学校找到了这位教师，他仍坚持自己的观点，自然调查属实。可是检察院坚决不同意发逮捕令，因为这位教师既不可能跑掉，也不可能对社会造成危害。不过检察院还是提出了起诉，诉状指出他对抗中央政策；为敌军制造了攻击我国的借口，打击前线部队的士气；以行动危害了国家安全。 
　　在中级法院的庭审中，辩护律师以公民有言论自由；中印并未宣战，不存在敌国；成都也不是局部动员的区域为由，指出罗兴丰公民并未危害国家安全。检察院强调他在学校张贴了抗议信，就是以行动破坏国家政策的实施，并且印度以他的文章为根据诬蔑我军的行动，证明了他的文章和抗议信实际上对国家造成了损害。最后法庭宣判罗兴丰有罪。罗兴丰立即上诉高等法院。 
　　这一案件及其一审宣判，在全国掀起了一场大辩论。大多数人认为罗有罪，可不少是出于气愤，认为前方将士在浴血奋战以捍卫祖国的领土和尊严。可是也有相当部分的人同意律师的辩护词，指出宪法保护公民的言论自由，罗兴丰有权发表不同意政府政策的意见，至于他的言论会“打击士气”，根本就找不到依据。更不能以一个外国政府或媒体的反应，作为判决本国公民的依据。后来，事情又有了戏剧性的发展，西方的人权组织居然也来插一手，美、英、法、欧盟等国家和地区组织，纷纷发表声明强烈谴责“中国政府对罗兴丰的迫害，严重违反了人权原则”。西方世界的媒体当然是兴风作浪，大肆宣传这一案例是如何侵犯人权。这一下更是激起了不少国人对罗兴丰的愤恨，而为他辩护的律师则十分担心西方媒体的言论会对高院的宣判产生影响。在高院的庭审中，控辩双方并没有新的论据，可是罗兴丰本人却不顾律师的劝阻，在法庭上对自己的言行被反华势力所利用感到痛心，承认自己有错误，采取了不适当的表述方法，发表的时机也不适当。原来还认为他有可能被判无罪的人，这一下更认为没有希望了。 
　　所以全国各界都很关注今天四川省高等法院的宣判。当法官宣判罗兴丰无罪时，全场都惊呆了。判决书指出罗兴丰公民有权表述自己的思想，宪法保护公民的言论自由。不过在放下判决书后，这位资深法官很沉痛地对罗兴丰说道：“罗兴丰公民，宪法保护你的言论自由。不过我作为一个从事法律工作几十年的法官，还是要提醒你，正是前线数十万热血青年的浴血战斗抗击了侵略者的入侵，使得包括你在内的全国人民能得到宪法的保护，并让你有在此表达不利于他们的言论的自由。法律不能制裁你，也许良知会使你不安。” 
　　这一判决极为重要，维护了宪法的严肃性。人民日报还为此发表社论，指出法庭维护了公民的基本权利，明确了道德与法制的区别。政府制订的任何政策不能剥夺公民的基本权利。当然一旦发生全面战争，那也必须由全国人民代表大会来决定暂停公民的某些权利，并由国家主席来宣布国家进入紧急状态，只有在那个时候权力才全部掌握在政府或最高统帅部的手中。 
　　全国绝大多数人通过这一案例的审判和宣判的全过程，受到了一次深刻的法律知识的教育。国际上正直的法学界和国内的法律工作者都高度赞扬了此案的判决词，指出这一判词不但维护了公民的言论自由，而且维护了法律的尊严。台湾的一些台独份子的宣传工具居然厚颜无耻地声称，大陆政府迫于国际舆论的压力才宣判罗兴丰无罪的。自然遭到了媒体的斥责。反而印度的媒体基本上没有那样的说法，也许是他们的法律意识较有传统的缘故，一些印度大法官还对中国同行能维护法律的尊严而致以敬意。 
　　湖南长沙6月22日 
　　市政府宣布了详细的综合治理责任制，这是中国除台港澳以外最后一个颁布此类责任制的省会。包括人民日报、中央电视台在内的主要媒体都欢呼这是我国法制建设的一个里程碑式的大事件。说来很简单，责任制明确规定了每一条街由谁负责街面的整洁、交通秩序；每个街区由谁负责治安、负责哪些方面的内容；…只要是需要管理的事，就有明确的责任人。他们都要提出需要配合的宣传的计划，需要街道、居委会配合的内容，经费的预算，其后就是在政府网页上，主要报刊、电视台上公布执行的结果。任何人在任何时候都可以在网页上看到问题最多的地区及其负责人的名单。 
　　这一看似简单的措施却有力地制住了经常挂在中国人嘴边的词“扯皮”。尽管“呼吁” 和教育了许多年，可是中国国民中的一些痼疾，诸如，大大小小的市场上脏乱差，摊主都想占通道和公用部位多放货，管理人员形同虚设。每个大城市发过多少“禁止乱扔垃圾，禁止乱穿马路”的通告，一般人都记不清了，至少到2007年底，北京已发布了46个。可是效果呢？每个去过北京的人都知道其结果。因为由谁来执行？北京的警力有没有能力执行？谁也不知道。在报纸上经常看到的质问是“有关部门为什么不管？”那些质问者自己也不知道 “有关部门”是什么部门，实际上他们也知道只要推到一个部门，那么谁也没有责任了。现在有了责任制，那些责任人就会动脑筋解决问题了，如果是能力问题，责任人就下台，如果是编制不够，那么就增加人员。实际上中国人是最能服从政府指令的，只要有有效的约束，公共道德很快就能得到提升。 
　　北京7月3日 
　　今天中国旅游总局发布公告，宣布自即日起实施，参加旅游团的游客凡是过时不到指定地点集合的，一律由各旅游城市统一组织的收容队派车到景点将他们送到旅游团的下面的景点，只要保证在晚20：00前送到他们所在的旅游团即可。由此造成的损失由他们自负。如果旅游团到时不开车，上车的游客就可以投诉，旅行社不但要赔偿这些游客的损失，而且还将被罚款。事先为此作了大量的宣传工作，大多数民众都为此叫好，大家都很敬佩日本游客的守时、守纪律，尽管心里有点不是滋味。可是大多数人都不相信这件事能办成。 
　　果然，第二天，北京有14000人次未准时到集合点，有一个东北来的团，在参观定陵后，只有2位准时上车，他们怎么也没有想到60多个座位的旅游车真的准时开了，他们连声叫好，一位导游认真地为他们讲解了2个景点，到第4个景点才有12个不守时的团员搭载收容车赶了上来，看着手中的旅游合同，他们无话可说。北京旅游局准备了不少收容车，每个景点设立了显眼的收容点，那里不断在宣传守纪律的重要性，以及旅游合同的相关条款。每个旅客在那里交上上车就发给他们的一张卡，上面有他们团的导游的手机号码，然后按路线由收容车设法送他们去与自己的团汇合。经过2周的治理，收容车的数量就由最初的1000辆，降到了25辆。虽然有不少的游客起先有所抱怨，可是当他们自己也享受准时的愉快时，也就坦然地接收纪律的约束。 
　　我国旅游总局与各指定可以出游的对象国的旅游主管当局，也签订了相应的协议。那些不遵守纪律的出国游客，只要受到一次教训就足够了。当然初期的支出是相当大的，但旅游总局承受了考验，与当地的旅行社一起把掉队的游客安全地送到他们的团队，仅此而已，旅游项目的损失则由他们自负。当然各个旅游城市、旅游景点、旅游社、导游也经受了最严峻的考验，大批不合格的被淘汰。 
　　这看来是一件小事，实际上它关系着我国未来最大的一个行业和经济增长点的健康发展，也提升了国民的素质。那些从小就受到纪律约束的青少年，当他们进入军营时遵守严厉的军队纪律就不是那么痛苦的事了。不久，那些骄傲的日本人看到在日本各地乃至世界各地既活泼又严守纪律的中国游客时，他们的优越感顿时荡然无存。 
　　这场中印边境自卫反击战不但大幅度地提升了我军的军力，而且令我国国民的素质得到全面的升华。他们不愿意让前线战士以生命和热血捍卫的祖国是一片脏乱差的土地，一场清洁、绿化祖国的战争在后方打响了。前方后方一起展开了波澜壮阔的人民战争。





    第四章 南亚斗魔 第十一节 不丹遭魔难
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:42 本章字数:17040


　　印军在锡金战线的突击战可以说是开战以来第一次作了充分准备的反击战，兵力和武器装备都是占相当大的优势，又是采用凌晨突击的形式，结果却是全军覆没。在新德里总部引起了极大的震动，国防部火速派遣调查组前往实地调查，经过快速而全方位的听证后于6月 15日日晚上回到新得里，向国家安全会议――实际上的战时统帅部汇报。 
　　新德里国防部指挥大厅6月15日20：20 
　　正在召开的国家安全会议由于锡金战区的大溃败显得十分沉闷。索拉雅总理亲自主持会议，出席的官员与上次的几乎一样，只是锡金地区的驻军司令官达齐姆中将换成了锡金集群司令官贾吉尔中将，调查组正在汇报调查结果，只见他神情还是那样镇静自若。此时汇报已经到了结论部分。 
　　“这次突击行动，准备是充分的，实施方案也是正确的，各支部队的作战也十分英勇。然而结果却是令人沮丧的，一个装甲步兵师、一个步兵师、3000人的突击队几乎全军覆没，在这么狭小的空域却损失了54架战机，49架直升机。 
　　经过对调查资料的分析，失败的原因主要是： 
　　——突击队武装直升机和队员的走向、位置被泄露了。中国军队的第一波炮火攻击极其准确，造成了我突击队的惨重损失。 
　　——中国军队的电子战能力出乎我们的意料之外，在作战的初始阶段完全阻塞了突击队与指挥部的联系，导致从陆路攻击的二个师仓促投入进攻。 
　　——最大的问题是我军的战机只能从西面尼泊尔与孟加拉国夹峙的空中走廊，从东面则是通过不丹与孟加拉国之间的走廊，难以大规模展开，无法较长时间地保持战区制空权。 
　　总之，在锡金这样狭窄而险峻的地域，我军的优势难以展开。必须认真研讨有效的战术，以尽快地夺回锡金。”陆军参谋部作战局的参谋奥拉幸上校就这样结束了他的汇报。报告中不乏掩饰之词，显然是袒护刚从参谋部调往前线的贾吉尔中将的。 
　　“中国方面已经多次抗议我军利用不丹的领空攻击中国的军队，对此军方有什么解释？”外交部长卡辛达问道。 
　　不丹的地位不同于锡金，1949年8月印度与不丹签订条约，规定不丹的对外关系受印度 “指导”。1971年不丹加入了联合国，在联合国有常驻代表。位于喜马拉雅山上的不丹王国长期与世隔绝，直到1959年才有第一条通往外部世界的公路。上世纪末，为了庆祝旺祖克国王登宝25周年，当时人均产值只有520美元的王国也走上了信息高速公路。王后揿下键盘向旅居海外的不丹学生和外交人员发出电子邮件致以问候。并开通国内电视广播，开始使用数字化电话网。不丹人民在喜马拉雅山区过着安宁的生活。 
　　陆军参谋长达维尔多上将对此态度十分强硬：“中国的抗议实际上是借口，当现代化的战机在夜空中拼死格斗时，绝对不可能约束在锡金这样狭小的空域的，必然会滑入不丹或尼泊尔的领空。他们为什么不提尼泊尔呢？中国的战机也同样如此的。因此他们的声明包藏着祸心，他们的下一步必然是侵占不丹。我们必须在中国人动手之前控制不丹。” 
　　“可是，我们主动把战火扩大到不丹，将会造成外交灾难的。”外长担心道。 
　　上将的火气更大了：“中国人占领了我们的锡金邦，国际社会又有什么动作呢！我们为了把他们赶出去作出了多大的牺牲啊，至今还没有收复呢。如果由于我们的软弱，在不丹再现锡金式的悲剧，我们怎么向国民交待？难道 ‘国际社会’会帮我们把中国人赶出去吗？” 
　　会上一下子争论起来。东北战区司令官普拉德尔中将说道：“不丹处于锡金和东北战区之间，如果给中国人占领的话，对我们将是灾难性的打击，他们将可居高临下地任意攻击东北走廊的任何一点，可以轻易地切断东北战区与中央的联系。我们控制不丹后，那么既可以夹击锡金的中国侵略军，又可以打击东北战区的中国军队。现在中国已经制造了最好的借口，准备动手了。我们必须抢在他们的前面。” 
　　索拉雅总理问道：“军方有成熟的行动计划吗？” 
　　得到参谋长的示意，贾吉尔中将这时才开始发言：“我们这次的突击失利并造成了很大的损失，我作为前线指挥官是负有责任的。但是我们集群还有夺取胜利的实力，我们的二个重型装甲师的主战坦克基本没有受损，自行榴弹炮的损失较大，需要补充。还有2个装甲步兵师和二个半旅的快速部队；空军的损失也不大。这也是中国军队不敢乘胜追击的原因。只是直升机的损失比较大，希望能尽快得到补充。不过最主要的还是要先解决不丹问题，正如达维尔多上将所说的如果被中国人率先占领不丹，那么我们收复锡金的部队将遭到灭顶之灾。这次空军之所以无法展开，并且遭到了损失，就是因为我们的战机只能从二条狭窄的空中走廊进入锡金，中国人则可以在自己的一侧作大范围的机动，尤其他们的战略轰炸机可以集中使用，它们投掷的大批重磅炸弹破坏力极大，而我们的“逆火”却根本不能到东线来。我们下一步的作战计划要点是： 
　　——以现有的大部分武装直升机装备第7快速旅迅速占领廷布西南的帕罗机场周围的高地，先行部署防御阵地。 
　　——第9装甲步兵师沿公路快速推进，尽快地接管并加强帕罗机场东边普那卡宗重镇的阵地，尤其是建立野战防空导弹阵地。 
　　——第7装甲步兵师的112团，先通过铁路运到高哈蒂，与上述部队同时通过公路进入不丹，占领塔希冈宗。 
　　——工程兵立即携带设备和建材开进帕罗机场，尽快地把它改建成野战机场。 
　　——第8快速旅在补充直升机后，立即开进廷布北部地区部署。 
　　——第5快速旅尽快完成补充整编和第7师的其余部队作为预备队。 
　　上述准备工作应该在4天内完成，中国人不会给我们太多时间的。于19日凌晨从东、南二个方向同时向入侵锡金的中国军队发起反击。强大的攻击机群将越过不丹攻击西藏南部的公路系统。请总部能协调地在东线和西线同时向中国军队发起攻击。为了防止中国军队在此期间发起偷袭，将有二架预警机分别在东北走廊的两端监视锡金的空域，二支重型装甲师在地面高度戒备。并且继续对二个高地的入侵军保持压力。希望空军也能突击西藏和新疆的公路系统，对敌军加大压力。 
　　“只有解决了锡金和不丹的问题，我军才能重新夺回主动，确保东北走廊的安全，为随之而来的大反攻打下基础。” 
　　索拉雅总理听了连连点头。随即问道：“德拉尔多中将，后勤方面有什么问题吗？” 
　　“现有的直升机储备刚好能满足要求，但是我们再也没有现汇去向俄国采购直升机了。导弹和战机、直升机的配件是必须保证的。陆军参谋部希望能引进法德合作生产的 ‘虎’ 式武装直升机，但是法国不同意提供UHT－反坦克型，而HCP－多用途型早已卖给中国，而且中国人已经把它改进成电动型的WZ－10II了，我们怎么同它对抗？总理能否疏通一下。而且一次至少贷款购买120架，后勤支持方面的相对成本才比较合理。” 
　　总理点头同意。会议决定实施派遣部队“协助不丹防御中国的入侵”。 
　　不丹帕罗机场6月16日 
　　当地时间6：30，一架印度空军的伊尔－76重型运输机降落在小巧的，也是这个基本上是与世隔绝的高山王国的唯一的机场上。机场位于不丹首都廷布的西南的帕罗宗（“宗”相当于县的意思），这个机场的管理人员都是印度人，早已得到通知，马上就把机场的航管系统移交给军方。飞机上下来的大批第7突击旅的队员立即在各要害部位布置了警戒，空军指挥人员则指挥陆勤人员把卸载的设备安装起来，很快就把一个民用的小机场变成了一个野战机场。 
　　几乎与此同时，一批直升机运载着大批快速旅的部队前往机场四周的小块高地上部署大范围的警戒。一批米－26重型直升机把机动防空导弹运到这些高地建立了一个个的防空阵地。不久还将从陆路运来高炮。 
　　从庞错林进入不丹的公路上庞大的车流在飞速行驶，还不时有军车停在路边，从车上下来的小分队立即在这些险要的地段建立岗哨，并架设通讯装置兼作公路运输的管理指挥。在 5个地形有利的缓坡地上还建立了防空阵地。这条公路可是生命线啊。大批的第9装甲步兵师战士乘坐运兵车、步兵战车和防空导弹车，有的则乘坐拖着山炮、高射炮的军车直奔不丹的北部重镇普那卡宗。公路在廷布的南边就向东北折向普那卡宗了，占领军暂时还不想惊动不丹的王室。还有第7装甲步兵师的112团早就通过铁路运到了高哈蒂，他们同时通过公路直奔不丹东北端的塔希冈宗。这样印军就基本上控制了不丹全境。 
　　下午14：00开始，就有工兵在机场扩建跑道和停机坪了。大批的运输机不断在起降抢运人员和物资。经过工程兵的拼死努力终于在下午16：00，于机场南边的一个高台地上建起了一座远程警戒雷达。贾吉尔中将算是松了口气。 
　　这个基本上是与世隔绝的高山王国，面积46，000平方公里，人口165万多，4/5为不丹族，其余为尼泊尔族，人口比锡金分散得多。以大乘佛教为国教。廷布既是首都，也是宗教领袖的驻地。只有2万7千人。习惯于和平生活的不丹人民对入侵印军也只能茫然地旁观着，他们的内心真的那么平静吗？ 
　　印度只是派了一个外交国务秘书拉尔·考尔在印度驻不丹专员克林沙格的陪同下，于 17：00前往王宫拜会旺楚克国王。国王在王座上端详地坐着，只是看着那个傲慢的国务秘书一言不发。旁边坐着一位高龄的不丹宗教领袖，更是紧闭双眼。还站着一个侍卫官，则怒视着他们。那位秘书只好自说自话地解释印度出兵的“理由”。等他费劲地完成了这篇说词，见没有人答理他，只好自行告退了。拉尔·考尔这时突然想起了印度的开国元勋甘地当年领导的反抗英国殖民者的“不合作运动”，大概也是这样的吧，不过印度并不需要不丹人的合作。只是最好中国人不要搞“不合作”。 
　　北京6月16日10：00 
　　我国政府就印军入侵不丹王国发表了严正声明，强烈谴责印度对不丹的侵略行动，指出印度把中立的不丹王国拖入战争的行为是极为霸道的，是对弱小邻国主权的肆意践踏。同时表示中国政府决不接受印度占领不丹王国的事实。 
　　纽约联合国6月16日 
　　由于时差关系，在印度侵略军入侵不丹后4个小时，美国东部时间1：30深夜，不丹驻联合国的代表洪吉拉亲王发表声明，指出不丹并没有受到到任何方面的入侵，印军所谓进驻不丹王国以协助抵御侵略军的理由根本不能成立。强烈要求印军立即撤出不丹领土，还不丹一个和平安宁的环境。中国驻安理会大使秦立志要求安理会召集紧急会议，讨论印军入侵不丹的问题。 
　　在安理会上中国大使强烈谴责印度的侵略行为，指出印度地区霸权主义者是南亚地区的最大的不安定因素。这次入侵不丹是其侵略本性的又一次大暴露。严正警告印度侵略者中国人民决不会对此坐视不管，中国人民将是不丹人民反侵略斗争的坚强后盾。提议安理会实施对印度的全面制裁，以支持不丹人民的反侵略斗争。不丹的洪吉拉亲王在发言中悲愤地指出印度根本无视不丹国民和政府的意愿，强行出兵不丹，把一个与世无争的高山王国拖入了战争的深渊。要求印度立即无条件地把军队撤回去，还不丹人民一个平静的生活环境。 
　　在当今世界上并没有“怜悯”的存在余地。印度强硬地表示，中国对印度的“入侵”，显示了对不丹的野心，印度根据条约有义务保护不丹不受中国的侵略，此事仍在与旺楚克国王紧急磋商中。并表示印度政府即将发表正式的声明。 
　　那些平时一贯标榜“自由”、“民主”和“人权”为首要原则的西方大国，这次却支吾其事，只是要求印度“尽早”撤回军事力量。自然不会同意制裁的提议。任何人都知道如果是中国采取这样的行动，整个西方世界将不知闹成什么样子了。巴基斯坦、朝鲜、缅甸、坦桑尼亚等国都强烈谴责印度的入侵，同时尖锐地指出正是西方大国的纵容，才使印度在南亚地区能够为所欲为。不少小国也出于自身的考虑强烈要求印度撤军，如果大国可以任意凭实力入侵小国，他们将在世界上不复存在。最后，安理会通过了一个决议，要求印度立即从不丹撤出军队。但否决了制裁的提案。 
　　中国、巴基斯坦等国对此表示强烈不满，认为这样一个软弱无力的决议根本不足以制止印度的侵略行动，完全是一种做作，是对侵略的鼓励。印度代表则胸有成竹地表示，只有消除了中国入侵不丹的威胁以后，印度才会考虑撤军。 
　　国际舆论也是一片哗然。与锡金不同，不丹是一个独立的国家，尽管有条约受印度保护，但这次不丹并未“请求”印度的保护。印度根本拿不出中国利用了不丹领土、领空的证据。不少西方国家的舆论对印度公然入侵一个独立国家，还是有所非议的。不过大多数军事专家认为这一招确实可以大大改善印度的战略态势，认为只要印度能在不丹站稳脚跟，在已经到来的雨季中，将可以更有力地摧毁中国的脆弱的运输线。 
　　日本产经新闻6月16日14：00 
　　该报在它的互联网主页上发表了一篇题为“印度落入了王刚的圈套”综述，独树一帜地评论道，印度这次出兵不丹，并且想把它建设成又一个打击中国的基地，这是不容置疑的事实。但是不丹的这一有利地形印度难道是今天才知道吗？中印边界战争一开始印度为什么不这样做呢？王刚为首的中国军方怕不怕印度军方这样做呢？只要看一下中国在前几天与印度在锡金的激战中，反复强调印度利用了不丹的领空，多次威胁印度，中国决不能接受这一事实。这些声明加重了印度军方的恐惧，唯恐中国抢先占领不丹。其实中国是不可能出兵占领不丹的，他将为此付出国际社会全面制裁的代价。现在印度出兵不丹，为王刚“解放”不丹派驻另一支“志愿军”创造了最好的条件。这是中国古老的策略“逼虎上山”的现代版。过几天，人们肯定可以看到王刚的“解放军”开进不丹去赶走印度“侵略军”。 
　　不过这篇文章并没有引起多少人的注意。 
　　台湾台北俞老官邸6月16日19：30 
　　第二次中印边界反击战在台湾引起了很大的反响，大陆军队出色的表现既令台湾的民众感到自豪，又让台湾军方感到相当的恐惧。民间的不少评论赞扬了大陆军方的英勇善战，电视台几乎一次不漏地同步转播了中央电视台的相关新闻发布会的实况。对我国收复大批失地的消息，感到高兴和自豪。尤其对出兵锡金赶走印度侵略军大为赞扬，认为这是继朝鲜战争之后，中国军队又一次跨出国门的胜利行动，大长了中国人的志气。对印度人出兵不丹，大多数人不以为然认为王刚一定会把他们赶走。不少军事评论员分析了各阶段的战争进程，一致认为外界大大低估了大陆军队的实力。并对“大陆的电动直升机等电动武器在战斗中大显神威”这一未经证实的消息深表忧虑。不少军事专家对台湾当局不顾事实，一味贬低大陆军力的“鸵鸟政策”深表不满，强烈要求当局重新检讨对大陆的政策。不过大多数专家对下一阶段的战争进程并不如民众那么乐观，从专业的角度看，上次的中印边界战争是在大雪封路之前就以中国军队的主动撤军而告结束的。藏南地区的雨季已经来临，印度又抢先占领了不丹，将对本已十分脆弱的公路系统施加更大的压力。不丹的边界距拉萨只有180公里啊，对于印度手中的苏－30、“美洲虎”攻击机实在是不算一回事。更不用说那些近程导弹了。一旦印军部署就绪，王刚想撤军都不行了。 
　　俞老的客厅里聚集了不少客人，这些军情界的要人都在议论印度出兵不丹的事，也在预测战局的发展。大多数认为这将是一场硬仗，印度人显然是占了先手。 
　　“许司令，你看王刚这次能从印度人手中夺回不丹吗？”海军参谋长章君严向第8军团司令许欣海发问。 
　　“中共的突击力量在这次的边境战争中显示了不同凡响的实力，王刚的魄力也超出了他的前任，竟然一举越过了所谓的 ‘传统习惯线’ 占领了大片的印度领土。而且印度人还无法提出什么抗议，因为他们也不承认这条线。西方国家也就没有什么话说了。如果印度人早就承认了这条线，中共再要越过的话，西方世界肯定要搞全面制裁了。不过雨季已经来临，大陆军方的后勤问题会越来越大，迪格博伊油田一时也不能生产出多少军用燃油，解决不了多少后勤问题。要在不丹展开反击谈何容易。印度动用了那么大的兵力至今还没有收复锡金呢？”许司令的观点比较悲观。 
　　前海军副司令现正平贸易公司的董事长宋治正却不以为然：“印度人怎么能与大陆的军队比啊！印度人在锡金修了多少年的二个基地不是一下子就被王刚打下来了吗。俺看大陆不会给印度人时间在不丹修工事的，那还不是三下五除二就能拿下来了吗。”这位豪爽的山东汉子的话语引起在座客人的笑声。 
　　“俊彦，关于大陆军方在战争中大量使用的电动武器有什么情报吗？”俞老关心的与他们不同。 
　　“中印双方对战场的新闻采访控制十分严厉，我们很难直接得到消息。美国人暗中支持印度，再加上先进的技术手段，所以能得到不少情报。我们再从美国人那里搞来了不少情报，当然大多数是间接的。” 
　　“林主管真是高明，有电动飞机的情报吗？”屏东空军基地司令官雷世舟的吹捧原来是急切地想知道与空军有关的资料。 
　　“起先的一些资料比较凌乱，例如，大陆的A－50预警机的巡航时间比印度的长6－7小时，引起了印军参谋部的震惊。印军在隆莱的基地距前线的直线距离达450公里，居然给大陆的突击队劫走了60架海鹞战机，情报指出当时警卫部队与突击队展开了交火，遭到对方武装直升机的火力压制。当时大陆的电动直升机不可能在基地充电的，因此美国专家推测电动武装直升机的作战半径至少在700公里。最近得到的一份美国兰德公司的综合评估报告极有参考意义。”这句话一下子引起了大家的极大兴趣。 
　　“报告指出，自从大陆全面更新互联网、电脑系统以及电讯系统后，美国的情报人员至今也未能突破他们的防护系统，所以无法直接得到有价值的情报。中印边界战争又是在崇山峻岭中进行，侦察卫星的资料也大幅降低了效果。大多数还得从印度那里得到的情报，以及美军试验基地的资料来分析中方的情况。就武器本身而言，电动直升机确实是了不起的技术进步，试验基地证明：红外寻的导弹对它无能为力，航程可延长一倍，噪音更是降到了目前的轿车的水平，气动外形也得到了改善。电动战车和运输车的改善也极大，对高原山区作战尤其重要。更重要的是，中共首次集中大量地使用武装直升机作突击，以重型直升机作为垂直运输手段，极大地加速了在险峻山区的推进速度，攻击的强度也大大超出了印军参谋部的预计。这样高强度作战的消耗是惊人的，能连续进行这么多天的攻势作战，后勤支持全靠4 个秘密基地的长期储备，还得益于缴获的印军的11个整编山地师的基地中储备的大批作战物资，由于大陆军队使用的俄制武器与印军的大多数是相同的，可以得到充分利用。 
　　“不得不注意的是一批电动的运－8中型运输舰已经开始担负补给任务，侦察卫星的图象显示有一架运－8居然飞行了3000多公里，快速卸载物资后立即返航，肯定没有更换电池也来不及充电，说明它的航程已经超过6500公里。卫星照片和俄国传出的情报表明，俄中合作改进的电动推进的伊尔－76也即将投运，大陆的远程空运能力必须重新估计。我们得到的资料只有这些要点了。” 
　　俞老对此的评论：“前些时候的情报显示，美国人在试验电动武器方面确实化了很多的功夫，制造了电动坦克、电动装甲车，当然后面都得跟着一辆巨大的装满了电池的车；还制造了电动直升机和运输机，当然不能这样供电了，只好收罗了大批小的金龙电池，并以普通电池作为负载装在货舱内组合起来供电，据说性能都很惊人，成本还很低廉。只是以美日这么厚实的技术基础，又有了现成的样品，在新型电池的开发方面居然毫无进展。唉，不说这些了。 
　　“不过美国人总是看重技术层面的事，但是掌握了先进的技术，却不能恰当地予以应用的例子比比皆是。坦克是英国人发明的，飞机是美国人发明的，但是纳粹德国首先运用飞机加坦克实施闪电战取得了成功。王刚却没有犯这个错误。他的战略目标在战争的一开始，西方强国都认为是不可能达成的。可是他充分利用了这一新发明在全世界面前令人心服地达到了目的。没有电动直升机和电动运输车的话，不可能瞒过天上所有的侦察卫星把那么多的战争物资运入那4个秘密基地。在喜马拉雅山的崇山峻岭中，主战坦克和重炮无法发挥作用，大陆军方大规模地利用武装直升机的机动火力和重型直升机的垂直运输能力，取得了惊人的成功。资料证明中印直升机大战的规模已经超过了此前的所有战例。这不是一个战术运用的问题，有人可能会说我有这么多，这么好的直升机，我也会这么干。 
　　“据分析，大陆是在去年中生产出金龙电池的，至今不过一年的时间。当时如果不是从战略角度作准备，动员全国力量作竭尽全力的努力的话，今天决不可能取得这样的成功。西方老是看不起大陆的军方，明明从总统到将军都在研究老毛的游击战理论，却硬说中共在战略上没有任何创新。西方有强大的经济和军备作后盾，还可以这么傲慢一下，印度人根本没有资格去轻视大陆军方。 
　　“这次先手占领不丹，似乎抢先了一步，实则我看是中了王刚的计。你们可以看一下今天日本产经新闻在网络上发表的一篇评论文章，这个日本人很有见地，认为中国前些时候多次指责印度利用了不丹的领空，就是要逼印度人出兵不丹，然后可以名正言顺地出兵去占领。” 
　　“哦，这个王刚这么厉害啊。”许司令惊呼道。 
　　“你们以为不丹的地形易守难攻，从步兵的角度看确实是难，印度有二条公路通往不丹，西藏却没有一条象样的公路可以进入，怎么攻啊。可是如果投入全部的陆航兵团以及闻名的中央突击师呢？这就是王刚的战略运作，手中有了这么一支力量就要创造机会加以运用。” 
　　章君严心想这就是战略家与一般的军事指挥官的区别了，自己确实与之相距甚远。 
　　俞老感叹道：“我总算明白了王刚为什么弃军从政。” 
　　“父亲又有什么新的资料了吗？”俞之斌问道。 
　　“那倒不是。只是我亲身经历了一次同样的变革。先总统经国先生当年厉志改革台湾的政经体制，一力促成了台湾经济的起飞，这才有了我们军队的今天。看来王刚也要走这条路了，这才是最可怕的。那个 ‘二鬼子’（俞老对吕屯奎的蔑称）居然狂言 ‘王刚不会有几个200亿美元好折腾’ 呢。俊彦，你给大家讲讲这方面的情况。” 
　　所有人的目光又聚焦到林俊彦的身上，他报出的一串串数字有了俞老的提示，这些军人听了也不觉得枯燥了：“民国九十五年（2006年）王刚主政不过半年多，就把军费从上年度的2400亿元激增到4300亿。而当年底与俄国人签订的军购总额达到200亿美元上下，虽然这不是一年就要支付的，也是极大的手笔了。原来外界预期中俄贸易中方会有巨额逆差，可是去年的决算结果大陆才逆差31亿美元，这说明中共把大量适销民用产品运进了俄国。俄国居然也因为即将有大量硬通货收入的消息大获其利。去年大陆的军费开支居然再次激增至8200 亿元，要知道人民币对美元的比价已经上升了8.9％啦。” 
　　在座的人无不为之震惊，大陆军方得到了多大的支持啊。 
　　“一般来说这样巨额扩大军费开支以及大幅度增加公务员薪金，必然导致猛烈的通货膨胀。可是去年大陆的通涨率仅为2.1％。奥妙就在于查抄了大批贪污份子的赃款，据可靠的情报，到去年3月份――实名储蓄法案严厉推行半年后，仍有1.9万亿元的存款无人去办理转名手续，这足以供王刚多年之用。当年嘉庆皇帝抄了和坤的家，清廷等于得到了三年的岁入。据各种消息来源的统计，前年最后的三个月没收的赃款和赃物的折合款达1100亿元，去年更是高达2300亿元。再加上数千亿元的吃喝款被省了下来，这一切远远超过了军费的增加。”. 听得那些将军们连连咋舌。这些钱可以买多少武器啊。 
　　“去年轰动一时的黑水洞金矿起的作用决不是人们想象的那么重要。可靠消息显示那个金矿的采金量是400多吨，今年初大陆抛售了500吨黄金，由于正值世界经济发展的高潮，金价高达每盎司540美元，那么400吨也就值70亿美元。而去年底大陆收回的流失到国外的资金就达85亿美元。有趣的是印度人吃进了相当的份额，年中时金价居然升到了555美元，岛内媒体还大叫王刚吃亏了。等到印度人为了筹措战争经费，大肆抛售黄金时，金价一下子跌到了500美元，现在金市又在传闻印度即将再次大规模抛售黄金，金价还得下跌。这也许只是王刚的运气好。 
　　“不过从去年底开始，大陆的网络就无人能闯进去了，收集的资料大多数只能靠公开的消息，美国人都头痛得很。顺便说一下，朝鲜和南斯拉夫也已全面采用了中共的电脑和网络系统，伊拉克也与中共达成了改装的协议。这属民用产品，美国人也无法反对，可是这比几枚导弹要厉害得多。综合各方面的消息，王刚全面接收北韩，几乎没有化钱。” 
　　在座的人似乎都不相信，中共在援外上一向是大把化钱出了名的。 
　　林俊彦强调指出：“这是美、韩、日情报机关化了很大功夫证实的事。王刚扶持北韩的经济，给的都是贷款，虽然利息很低。大批中朝合资企业，以及农民带了资金去承包开发土地，都是一种投资行为。更绝的是，大陆作价收购了北韩多余的坦克、装甲车、飞机等武器，北韩得到了大笔的资金，而大陆方面将其改装了金龙电池，成了新型的电动武器，除了自己吸收了一部分，一下子变为国际军火市场的热销产品，卖给了巴基斯坦、坦桑尼亚、缅甸，甚至沙特阿拉伯、科威特。另据可靠情报，现在全部输出到巴基斯坦的武器都是严格按照合同收款的，一部分是贷款，也是要还的。” 
　　俞老感慨道：“王刚的可怕并不在于注重军力的增加，而是极其注重在经济上打基础，千方百计地增强大陆的国力。这次印度人居然留了那么多的物资给中共，基地也几乎是完整地落入了他们手中，这给今后的防守省了多少钱啊。” 
　　“我就不懂，印度人有钱修那么宏大的基地，中共也算是重视西藏边防的，为什么就不建呢？说起来大陆也不比印度更穷。”章君严疑惑道。 
　　“君严兄，那就是运输成本相差悬殊的缘故了。大陆军方运输1吨水泥到边境的成本与印度人相比高十倍都不止。那是无法承受的。”联勤总部的副长官黄健内行地分析道。 
　　俞老继续道：“大陆军方这次的直升机集群的战略运作绝对是军事上的创新。美国人在越战时，直升机都是作为战术运用。在海湾战争中，也是以攻击机和装甲部队为主的攻势作战。在科索沃，直升机还没有上战场就摔掉了二架，根本就没有用上。美国人爱面子不肯承认而已。 
　　“我们本来应该居安思危，加速与大陆的和解，以创造一个和平竞争的环境。那些台独份子唯恐天下不乱，似乎非要大陆来打台湾不可。难道台湾海峡比喜马拉雅山更难越过？难道国军比打过多次印巴战争的印度军队更厉害？经过这场大战的大陆军队将是一支极其可怕的力量。”俞老总结道，然后又无奈地叹了一口气。 
　　章君严非常佩服俞老的分析，知道自己还未到这个级数呢。 
　　北京西山战略指挥部6月16日18：00 
　　印度军队占领不丹的调动完全在中国统帅部的预料之中，前指的情报指出其中的一个突击旅来自克什米尔前线，看来印度军方下了很大的决心。中印边界战争又到了新的阶段。王刚主持了今天的决策会议。前线的一些指挥官也赶来参加会议，歼－11IIM双座战机可以不经空中加油从西藏前线搭载一名指挥官直飞北京。王刚十分重视第一线指挥官的意见。 
　　前指参谋汇报的战场态势： 
　　——我军在东线——这个主战场，48集团军在东部占领了一系列城市，最重要的是控制了利多－密支那的公路和迪格博伊油田。已经拥有了主战坦克等重装备。正在构筑纵深的防御工事。新投入的13集团军则部署在东起迪布鲁格尔对岸的布拉马普特拉河沿岸，西面直至卡门河东岸隔河与提斯浦尔的印军对峙。47集团军则在扫荡了邦迪拉、德让宗的残敌后继续向南方推进从北部直逼提斯浦尔的印度守军。已经在山前平原建立了十分稳固的防线，牢固地控制了利多－密支那的公路，经缅甸转运的物资源源运抵各战略要点。印度人在藏南地区修筑的公路系统质量很高，在我们的刻意保护下基本完整地留了下来，现在发挥了极大的效用。 
　　——在西线，我军也已收复了全部的失地。并在部分地段毅然越过传统习惯线，56集团军在北端攻占了印军在奇普恰普河北岸的重镇斗拴特别奥里地以及对岸的第五整编山地师的基地，不但缴获了大量的武器装备和物资，而且极大地改善了我军的态势。在这里建立的物资转运站与和田及巴基斯坦北部的转运基地的直线距离分别是300公里和250公里。西线的步兵战车就是从巴控克什米尔直穿印控区到达这个基地的。57集团军则在班公湖南岸越过传统习惯线攻占了楚舒勒，这也是西线印军的一个主要的补给基地，缴获的大量物资非常宝贵。印军修筑的公路也都被保存下来了，对各区物资的转运极为有利。 
　　——锡金战线仅靠23集团军和少量的空军就拖住了大批的印军主力部队和相当数量的空军和直升机，有力地支持了东西线的胜利进军。并歼灭了印军的大批有生力量。当前印度政府已经在全国实施了紧急状态法，筹措了巨额的战争经费，在美国的暗中支持下，西方国家也给予大笔的贷款以购买军火。大批的先进武器装备已源源运入印度以补充其消耗。动员的后备役军人则大批补充前线部队的缺额，并且在组建新的部队。他们准备在雨季发动全面的反扑。 
　　——在东线，印军已经重新装备了第2 军、第4军，补足了6个作战师的兵力，并各有1 个快速旅――他们配备了50多架武装直升机，拥有轻型坦克、各型装甲车，并可以全部搭载装甲运兵车和军车实施机动。还有3个重型装甲师、2个装甲步兵师和4个步兵师。东北战区是印军的重点动员区，他们不但继续在4个训练基地培训军官和士兵，而且把经过短期培训的官兵组成守卫团分散到各个地方继续训练，又可以担负一定的守备任务，并可以随时补充到正规部队。空军也补充了一大批战机，已经拥有140多架战机。可靠情报显示，美国人提供了24架新型的C－130J战术运输机，规定印度只能用在这一战区。 
　　——在西线，印军极为重视这一战区，从地图上也可以看出新德里距战线只有300多公里，以我军的边境基地为中心1000公里的范围内集中了印度的许多主要城市和军工基地。并且就靠近印巴战线，牵制了印军的对巴作战。印军已经集结了3个重型装甲师，并把守卫新德里的精锐――第8军调到前线，该军的23师是一支快速反应部队，拥有100多架各型直升机，其余的3个师都是装甲步兵师，将是下一步反扑的主力；还有6个步兵师也完成了部署。 
　　——锡金——不丹战线，都属于新成立的锡金集群指挥，由于印军已占领了不丹，与东北战区已经连成了一片。在18、22二个师被歼灭，第5快速旅已损失了一半以上的兵力后，印军再次调集了1个装甲步兵师，2个步兵师，并将在短期内恢复第5旅的兵力。这次入侵不丹的是从巴基斯坦前线抽调来的第7快速旅和第9装甲步兵师。这个战区的部队可以在大吉岭到高哈蒂的铁路上实施机动。在这么狭小的地域集中了2个重型装甲师、3个装甲步兵师，2 个步兵师，3个快速旅。他们的目标不仅是重新占领锡金，而且是以不丹为基地全面攻击我运输补给线。 
　　在这里要补充说明一下，6月13日到15日三天内，印军连续使用中短程弹道导弹攻击我西藏的公路系统和新藏公路，有1枚导弹击中了贡嘎镇的一所小学，炸死了二位教师。电视录象播出后，激起了我国人民的强烈愤慨。今天上午10点，我军从西线的基地发射了6枚中程导弹，越过新德里准确地命中了新德里西南480公里处的苏－30飞机的组装厂，彻底摧毁了这个重要目标，不但取得了战术上的胜利，而且严重警告印度的领导集团。国防部发言人事后发表讲话指出，我军展开边境地区自卫反击战以来，并未使用弹道导弹攻击过印度的纵深目标，就是为了防止对平民造成伤害，也是为了不扩大战争的范围。印度自以为在中短程导弹上有优势，竟然实施远程导弹攻击，炸死我国的小学教师。我军这次对印军的战机组装厂的远程导弹打击是对印军的警告。如果印军一意孤行，我军一定奉陪到底。印度政府事后虽然作出了强硬的姿态，却立即停止了弹道导弹的远程攻击。 
　　这类导弹的破坏力强，速度又极高很难防范，但是精度低，又不能对付移动目标。那么在攻击基地的时候为什么不用呢？原来山区的基地大都是就着地形修筑的，只要偏离目标几十米，不是打到山上就是落到沟里，效果并不好。在旱季时，攻击公路的效果也不佳，打到沟里的固然没有用，打到山坡上只能炸下少量的山岩。在雨季时，作用比较明显，能造成大面积的塌方。印军这次还想攻击转运站的车辆集结地。在藏南山区公路边的平地很少，每块平地都是大小村镇，转运站也只能设置在村镇的附近。印军的导弹质量奇差，居然偏离了 400多米打进了学校，幸好是傍晚学生都回家了，否则后果不堪设想。 
　　印军不能再依靠弹道导弹了。自然急于占领不丹，以此为基地对西藏的公路系统实施准确的空中打击。实际上印军已经利用空军多次偷袭我公路，造成了一定的损害。 
　　前指的军事总指挥曾友君上将汇报了我军的反击方案，要点是： 
　　——东西线最重要的是巩固已有的防线，要占据有利地形构筑纵深的坚固工事，以对付印军的反击。同时要组织有力的短程突击，以最大程度地牵制印军，支持锡金－不丹战线的大反击。 
　　——由中央突击师为主歼灭入侵不丹的印军，这将是一场中印双方突击队的正面较量。不丹的地形从我国的方向没有象样的公路，难以用步兵展开攻击。所以47军的141快速师的 3000人的陆航兵团暂时由中央突击师指挥。只有依靠直升机集群的优势和突然袭击来压倒对方。 
　　——在锡金方向是印军主力的所在，尤其是2个重装甲师各拥有220辆主战坦克和120辆 155毫米自行榴弹炮，还有16座机动防空导弹发射单元。我军的重型装备确实难以与之抗衡。我军将以38集团军和23集团军强行突击印军的阵地。要求全部解放锡金的国土，还将攻占大吉岭和噶伦堡二大重镇，既可以改善我军的防御态势，又可以最大程度的压制印军的东北走廊。 
　　与会将领不少人大吃一惊，这些目标是否太离谱了。 
　　曾上将借助电脑的大屏幕对作战计划进行了详细阐述，打消了大家的疑虑。反过来大家都对前指的方案拍案叫绝，对这些新一代战将的大胆构思十分感佩。 
　　年副总理则汇报了战区的建设和后勤保障体系。他按照王刚的要求，作了比较详细的介绍，在座的将领们对此也是十分关心的。年副总理指出，由于我军的推进速度超出了预计，给后勤系统造成了巨大的压力，当然大家都非常高兴地接受这一挑战。现在前线的生活用品不成问题，而且返回的车辆运回了大批的粮食、肉类和奶制品以支持西藏地区的驻军和后勤系统。告诉大家一个好消息，大庆油田的工作组从占领的迪格博伊油田管理局的档案中发现，印度人隐瞒了这一油田的储藏量，实际上扩大到年产250万吨，足以开采30年。而且前几年印度人在我国境内丹巴曲的阿帕龙地区进行石油勘探，遭到我严厉警告后停了手，勘探资料有一份副本也在该管理局，他们已经发现了2个可能储油气的构造。大庆的专家认为资料很有价值，我们有这方面的经验，极有希望找到较大的油气田。 
　　在座的将领一阵欣喜的低语。年副总理也很高兴，接着他说，后勤方面一般弹药和轻武器都不成问题，可是现在主要的战斗已经转移到山前的平缓丘陵地带，主战坦克的冲击力量是无可替代的。我军的突击队立了大功，缴获了一大批印军的主战坦克，经过改装很好用。从长期来讲，需要确保缅甸的运输通道，当然也研究了一些特殊的运输手段。这次把40辆T －07M运到锡金前线是一个成功的尝试。 
　　将军们又是一片哗然，这可比当年二战后期苏联人把坦克运过捷克的山区不知困难多少了，中国人又创造了一个战争史上的奇迹。 
　　年副总理指出，最大的挑战还是一开始准备的接收人员不够分配的，行政管理人员尤为缺乏。木牛工程局这次发挥了巨大的作用，他们培养的人员各个地方都欢迎，印度人的那些农牧场不少已经被他们顺利的接收过来了，但是人数实在太少。专家们初步的测算，西线可安置100－180万人；东线则至少可以安置1500万人，不少专家认为合理组织，并与现在的西藏地区联合开发，又与缅甸保持经济互补，最终可安置2500万人。这一计划的实施将彻底消除印军反扑的威胁，搞“藏独”那更是白日做梦。当然这一切都有待这次大反击的胜利实施。 
　　接下来的讨论十分热烈，那些主攻部队的指挥员十分注意听取大家的意见。当然讨论也是十分简捷的，作战准备十分紧迫。 
　　会议的最后由王刚做总结发言：“这一反击方案既是大胆的，又是切实可行的，中央放手地请前指的各位将领根据实战情况进行战役的指挥。我要讲的第一个问题是，我们会不会再来一个撤军，甚至归还武器？我与不少前线将领谈话时，大家对此是有疑虑的。不但大家关心此事，美国总统也很 ‘关心’呢。” 
　　会场顿时活跃起来，当年在反击战大获全胜的情况下停火、撤军、还武器，结果印度人照样回来继续侵占我国的领土，至今令军方的上层不能释怀。 
　　“前天，美国总统通过热线电话告诉我，美国朝野对中国越过了传统习惯线非常关切，他想了解我们的底线。我毫不客气地对他说，印度人目前还侵占着巴基斯坦的领土，现在还谈不上最终的底线。美国作为我们的 ‘战略伙伴’，如果还想在这场战争中发挥一点作用的话，至少要有点 ‘中立’ 的样子。对美国通过盟国向印度提供大量的先进武器，我们很清楚。我要求美国也能满足我们军方提出的最低采购清单：提供 ‘海鹰’ 反潜直升机用的声纳浮标，并马上提供我国以前购买的 ‘海鹰’ 直升机的配件，我认为这些要求并不过分，并且我们可以按照美方的设计提供一部分金龙电池以替换该型直升机的供电系统。这是对双方都有利的事。他也只好表示去推进这一项军购合同。我没有直接回答他，他没有中立的实际行动，我为什么要向他透底？ 
　　“不过我可以告诉大家，中央已经确定了一个原则，打到哪里就在哪里停火，决不后退一步。” 
　　会场上居然响起了热烈的掌声，这倒是有一点出乎王刚的意料。这也可见将领们对这个问题关切之深。 
　　“中央完全理解大家的心情，不过这个决定并不是意气用事。长久以来似乎中国人必须吃亏，印度人占领我们的领土，美国人和西方的所谓 ‘舆论’，为什么不说一句话？对于我们打到所谓的 ‘传统习惯线’，那些 ‘舆论’ 似乎还能接受。可是那条线印度人能接受吗？如果他们承认了，那么就是承认以前的行为是侵略，我们的反击战是堂堂正正的反侵略战争。印度的这一代领导人是不会这么干的。我认识的一位民主人士，前些天也问过我，如果印度的领导人正式承认 ‘错误’，认可了传统习惯线，我们是否要退回来？他与美国总统可不同，他是担心，如此一来我军将极难守卫这条线。我回答他，请老先生放心，即使出现了这种情况，我也不会撤军，你印度既然承认侵占我国的96000平方公里的领土，而且占领了57年－从印度1951年占领达旺算起，那么你们必须赔偿我们的巨大损失，并将在57年以后，再认真确定双方的边界线，以杜绝印度再次侵略的可能性。侵略者没有资格同我们讨价还价！” 
　　会场再次响起了热烈的掌声，这太解气了。 
　　“第二个问题是，当前全军上下要严防麻痹轻敌思想。必须清醒地认识到前阶段的巨大胜利是建立在二个因素上，一是我军的突然袭击起了很大的作用；二是印军的空军主力被牵制在印巴战线，否则不可能如此顺利地摧毁印军的防空系统，由此我军在这一阶段几乎掌握了战区的制空权。我军的飞行员在格斗技术，甚至编队作战战术方面，在初期并不占优势，总参研究人员的报告大家应该认真看看。这并不奇怪，印军的飞行员不少是经过印巴战争实战考验的，我们的飞行员即使在中越边界反击战中也没有机会实战。经过这些天的恶战，飞行员的进步多快啊，这决不是通过训练和计算机模拟战能得到的。不过至今还不能说飞行员的技能超过对方多少了，必须兢兢业业。我们的突击队员这次也将冲击有长期实战经验的印军突击队了，我们必须认真对待。至于重型坦克的大战，我军的劣势就更不用说了，不认真行吗？ 
　　“第三个问题想讲的是，请大家的眼光放远一点，参战的指战员一定要通过实战提高素质。尤其是高级军官的协同作战的指挥能力。当年的中越边界反击战对我军的整体素质的提高作用极大，打了十年全军改变了面貌。这次的反击战时间肯定不会那么长，但作战的地域广，参战的兵种多。上次空军都没有参加。为此中央不惜代价，让尽量多的部队参加作战。像海军航空兵的第7攻击机团的84架“飞豹II”，和二个航母集群的歼－11H（苏－33国产型）舰载机和预警直升机等他们是作为一个整体参战的，将完成前指赋予的作战任务。这是什么打靶训练、计算机模拟对抗都培养不出的实战经验，以前说战士只有经过 ‘刺刀见红’的考验才是真正的战士。我们的对手是经受过印巴战争考验的飞行员，你的任何失误和疏忽，或者技术不精、战术不对头，都将导致机毁人亡的后果。只有经过这种生死考验才能成为一名空中斗士。战机受损可以再买再造，人员尽量不要损失，要加强战场的营救力量。 
　　“我们运送一个集团军到前线，即使重装备不去，费用也高达3亿5千万元。还是要争取多轮换一些部队，让更多的部队得到实战机会。这也可以缓解当地开发人员短缺的问题。替换下来的部队要在原地休整一段时间，可以帮助地方上搞些建设和生产。还可以动员一些到了退伍转业时间的官兵留下来，在当地工作把家属都接过去，政府给予安置费。他们还是一支强大的后备役队伍，对于巩固边防作用很大。 
　　“总之，中央和全国人民都全力支持这场反击战，这也是各位建功立业的机会。在过去的几十年中我军没有再出现过大将和元帅，是我们都不如前辈了吗？不是的，是没有机会。我相信通过这次反击战一定能够打出大将甚至元帅。同志们，我们一定要努力超越前辈，创建这一代的功业。让全国人民放心。” 
　　这次会议极大地鼓舞了前线的官兵，中央的决策也把反击战推向了新的阶段，中印双方将进入生死决战的阶段。





    第四章 南亚斗魔 第十二节 锡金——不丹反击战蛰伏的雄师 6月18日 北京时间20：00
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:43 本章字数:27442


　　蛰伏的雄师6月18日北京时间20：00 
　　各个国家都有自己的王牌部队，例如美军的第一空中骑兵师。38军则无疑是我军的王牌，配备有陆军航空师、坦克师、机械化师、摩托化步兵师、炮兵师、山地师、防空旅和特种部队，装备和训练均达世界一流水平。他们辉煌的战史，强硬的作风和先进的装备，再加上他们一向在京师附近担负守卫任务，所以也被戏称为“御林军”。军长李强少将作风强硬果敢。现在他们极为秘密地部署在从甘托克到噶伦堡的那段公路上，收敛印军遗体的印度卫生兵一走，他们就随之而来。此刻当地已是黄昏时分，刚进入雨季，山林葱郁很好地把他们隐蔽起来，即使有人走到近处也不一定能看出来这里隐藏着这样一支铁军。不过该军的坦克师目前只有在公路边的40辆T－07M主战坦克和120辆JT－07电动坦克歼击车，还要靠公路上方的角反射器的掩护才避开了侦察卫星和侦察机的雷达的侦察。 
　　这些重型坦克是如何通过那些脆弱的桥梁的呢？这是总后勤部和总装备部联合组成的 “飞毯”工程队的杰作。“天鹰”作战计划小组组长安定康大校在今年初就提出必须研究把重型坦克直接运到中印边界的可能性，重型坦克在突破防御阵地以及抗击印军重型坦克的作用是不可替代的。为此迅速组建了“飞毯”工程队，于卫东上校受命组织人员研究并实施这一运输任务。这绝对不是一项简单的大件物资的运输，T－07M战斗全重达58吨，连同运输车总重为85吨，根本无法通过那些跨越峡谷的桥梁。接受了这一艰巨任务后，于上校组织了2 队人马，一队是由坦克厂的技师和技工们组成，负责把坦克尽量拆分，使坦克的底盘减到最轻，于是炮管、电池，可卸除的装甲块也拆卸了，甚至履带也换成了铝合金复上了高强度橡胶，坦克成了一个空壳，重量降到了29吨，当然还要求能在野外的条件下，借助简单的工具和器械重新把坦克组装起来。 
　　另一队是运输兵，负责把坦克的“散件”运输到前线。空壳坦克加上运输车总重仍有48 吨。运输分队的调研结果是，前线的桥梁经过一定的加固，绝大多数可承受30吨拖车的通行。经过试验铺上橡胶缓冲垫，通过电缆向T－07M的底盘供电，以低速行驶时对桥梁的冲击等同于拖车。此时电动机运转平稳的优点得到了充分的体现。 
　　于是组装分队的技师和工人苦练拆装的基本功，他们可以利用专用的器械和工具在6小时内把拆成几块的重型坦克重新组装起来。在5月底他们把60辆重型坦克的“散件”秘密地运到了拉萨南郊的一个基地待命。我军出击锡金的决定一下，他们立即忙碌起来，历经千辛万苦终于把40辆的散件隐蔽地运到了甘托克。当大反攻的命令下达后，在昨天夜里运输分队好不容易才把散件隐蔽地运过了4号桥，分散地把它们放置在到峡谷口北部的3公里公路边上的8处装配点。装配分队的技师们分成10个组，拼死拼活在一个白天，凭借简单的器械和工具奇迹般地完成了40辆主战坦克的拼装任务，并完成了静态测试任务。此刻他们都在附近的树荫下睡着了。于上校看着他们，真是感慨万千，我们的工人太了不起了。不过尽管早已经过多次演练，终究有些担心这些坦克能否动起来，所以技师们还得在坦克边上待命。他与坦克手们一样焦急地等待出击的命令，多少个日夜的拼搏就等待最后的实战检验了。 
　　轮式坦克歼击车JT－07的运输问题并不大，不装炮弹，并且拿出电池，由后面的供电车通过电缆向它供电，在通过桥梁时再降低轮胎的压力以减少震动，就安然地通过了一座座经过加固的桥梁了。他们将在大反攻中与印军的主战坦克一决高下，它们可以弥补主战坦克数量的不足。这些“迅猛龙”将经受实战的考验。 
　　空中雄师 
　　与地上的王牌军相辉映的是空四军这支空中的王牌军。这次他们将有288架战机负责夺取战场的制空权。而强击机团的84架EQ－6电子战机、Q－6攻击机将发挥它们强大的对地攻击能力。不过他们这次还承担了一个特殊的任务，就是验证最新研制成功的歼－17螺旋桨战斗机的实战能力。 
　　人们也许要怀疑，有没有搞错啊，在高超音速战机、矢量推力控制盛行的今天，居然还去研究螺旋桨战斗机？这可是总参一个小组的杰作。他们充分了解了电动螺旋桨飞机的特性，又研究了历次空战的细节。有二个战例引起了他们的兴趣： 
　　——二战开始阶段，苏军实施了战略性的撤退，天空中德军的战机滥施淫威。1942年4 月苏军组建了第588夜间轰炸机飞行大队，清一色的女性飞行员，驾驶的可不是什么高性能的重型轰炸机，而是一种名不见经传的叫“波－2”的双座初级教练机，性能之低令人咋舌：双座纵列，空重只有700公斤（比现在的1000磅的炸弹也重不了多少），机身很小，全长8.17米，翼展11.4米。它是用松木条制成的，用钢丝拉紧，蒙皮是帆布的。巡航速度155 公里/小时，续航距离500公里。她们在机翼下安装了4个炸弹架，居然可挂360公斤炸弹，专在夜间用小炸弹出击德军的阵地，每夜要轰炸顿河渡口十多次，协助地面部队攻占了渡口。德军的优势空军对她们毫无办法，德军称她们为“夜空女魔”。 
　　——9年后，在朝鲜战场，中朝空军受到她们的启发，决心用同样的波－2飞机去攻击美军的重要空军基地－水原机场。当时水原机场距前线约200公里，是侵朝美军空军第5航空队的主要基地，经常部署有F－86、F－94战斗机和F－84歼击轰炸机百余架，还经常有几十架B －26轰炸机在这里转场。机场周围配置了严密的雷达警戒，部署了40毫米的高炮，还有F－ 86和当时最先进的F－94夜航战斗机担负夜间值班，可谓戒备森严万无一失。然而就是这不起眼的小东西愣是成功地挑战了这些庞然大物。1951年6月14日夜间中朝空军各派1架波－ 2，每机携带了50 公斤炸弹。他们成功地飞到了水原机场，虽然由于天气不好没有投弹，但是又在低空安全返航了，并未被美军发现。6月17日夜里月光明亮，目视距离达几十米，凌晨时分中朝空军的2架波－2再次起飞，沿着山沟飞了1个多小时就到了水原机场的上空，只见机场上空一片宁静，大约100多架美军飞机静静地停在跑道边上。2架波－2在离地面约20 米的高度冲向敌军，4枚炸弹投了下去，只见4架美机着火，4架也倒向了一边。飞行员赶紧把机头一转，沿着山谷就朝回飞。这时机场才拉响警报，2架F－94战机迅速升空，可是这种战机的速度太快了，一下子冲出了几千米远，等他们绕了一圈回来，波－2早已钻进了山谷，哪里还找得到呢？ 
　　美军第5 航空队对此专门进行了研究，那些“王牌”飞行员提出了许多对付波－2的办法。几天后，志愿军再次用波－2飞机袭击水原机场，这次美军飞行员有了准备，2架F－94 夜航战斗机紧急起飞后，追赶刚刚投完炸弹的波－2机。王牌飞行员麦德尔看到了月光下的一个小黑点，他一拉操纵杆追了上去，可是还没有看清目标，自己的飞机就冲过了头。只好再转一个***再回来。这一次，他打开了起落架，又放下了襟翼，飞机的速度大幅度下降，真不愧是王牌飞行员，终于使高速喷气机可以跟在木头飞机的后头了。当距离只有200多米时，麦德尔按下了20毫米机炮的按钮，一串炮弹飞了出去，可波－2恰好再次降低高度，未能击中目标。怒火中烧的王牌飞行员再次瞄准了又是几炮，于是可怕的事情发生了，由于机炮的后坐力太大，F－94瞬间降速到零，机头一转坠向地面，在如此低的高度这是一眨眼的功夫，王牌飞行员根本没有跳伞的机会，活活摔死在机舱内。这一事件震惊了侵朝美空军，远东空军司令下令，不准再用这种冒险的办法攻击志愿军的波－2飞机。直到朝鲜战争结束美空军也没有找到别的办法来对付波－2的夜间袭击。 
　　研究小组认为波－2飞机的成功不是偶然的，主要是雷达难以发现这种主要用木头制造的小飞机在夜间的超低空低速飞行，一般的喷气式战机也确实难以对付这种低速小飞机。他们提出歼－17的指标是： 
　　——隐形：采用电动螺旋桨推进后，又是低速飞行，飞机的红外特征是极其微弱的；由于是小型低速飞机可以大量采用合成材料，再辅以一定的吸收雷达波的涂料，可以大大地降低雷达的反射截面。 
　　——能超低空飞行。配置GPS导航、地形跟随雷达就可以做到。 
　　——夜间飞行性能优良。将配置微光夜视仪、“天眼通”雷达告警接收机、高性能的热成象仪“探针”等设备。 
　　它们的任务是夜间袭击特殊目标；与直升机和无人驾驶侦察机作战。还可以承担一定的侦察任务。 
　　经军委批准，哈尔滨飞机厂成立了设计组。经过10个月奋战，第一架样机就展现在军代表的面前，这可不是波－2那样的木制飞机了，完全是一架用高科技武装起来的单座超轻型战机了： 
　　——机身和机翼的主梁以铝合金作框架，连同飞行员的澡盆形防护装甲全部涂上强烈吸收雷达波的涂料，外面复上既能透射又能吸收少量雷达波的合成材料－它原来是为隐形直升机的螺旋桨研制的－作蒙皮和机壳。二台驱动螺旋桨的电动机也同样处理，螺旋桨本身是透射雷达波的碳纤维材料制成的，整机的雷达截面极小。与F－117隐形战机或B－2隐形轰炸机的吸波涂料不同，我们的涂料被密封在机壳内，既不承受雨点和冰雪的高速冲击，又不受雾气和潮气的侵袭，效果好而维护工作量又低。螺旋桨叶也进行了减噪音的设计。电动机本身又几乎不发热。可以说这是世界上隐形性能最好的战机了 
　　——机头的雷达罩内是一台高性能的相干脉冲多普勒雷达，搜索无人驾驶侦察机这类小目标很有效。为了减轻飞行员的负担配置了GPS导航系统和自动驾驶仪，机身后部有地形跟随雷达，可以在10米的低空以120公里/小时的速度作贴地飞行。配置了微光夜视仪、半导体强制冷的热成象仪，有二台平面显示屏，分别显示电子地图、飞机设备状况、战场情况、敌方雷达和导弹的威胁警报等。 
　　——2台额定功率为450千瓦的变频电动机埋在高升阻比的机翼中，驱动低噪声推进螺旋桨，使飞机可以280公里/小时的巡航速度飞行14小时。由于电动机的特性是短时间内可以超负荷工作，因此它的最大速度达570公里/小时，升限为11000米，足以同直升机，甚至“鱼鹰”垂直升降飞机格斗。它不需要跑道只要有一小块平地即可起降，在一般土路上的起降滑跑距离仅120米甚至更短。 
　　——拥有极为强大的通讯能力，可以直接接收侦察卫星、预警机和无人侦察机的图象信息显示在平面显示器上。更绝的是，计算机中储存了20种常用的极为简单的回答短语，使用时飞行员可在显示器上调出来显示，如：“已收到××（飞行员可在画面上输入）号命令”，“已到达目标上空”，“已实施攻击”…，飞行员点中其中的一条后，就以0.01秒的时间发出短语的编码和极少量的信息。敌方的侦察系统是不可能发现的。 
　　机头的雷达罩下是1门双管23毫米机炮，备弹150发，有2个空空导弹发射孔，可发射新型的双导引头的霹雳－15B近程空空导弹。无外挂武器。 
　　翼展10.5米，机长9米，机高3.3米，翼面积21平方米，自重连电池1850公斤，起飞全重才2300公斤，比二战初期名震太平洋的日本零式战斗机还小。在低空的机动性能极佳。经过试飞，顺利地通过了测试大纲，毕竟只是一架螺旋桨的小战机，从飞机结构和气动特性来讲并无特殊的地方。唯一比较特殊的是利用电动机控制性能，开发了以左右电动机的不同转速来产生转弯力矩，进一步缩小了战机的转弯半径，并采用四线数传控制，主要是用于匹配自动驾驶仪以减轻飞行员的负荷。 
　　定型后被命名为歼－17，很快生产了24架。设计组还开发了它的二种改型，一种是拆除武器，可在机舱内搭载2名突击队员降落在1300公里半径内的地域。第二种是拆除武器后，安装一台侧视雷达和多光谱电子相机实施侦察任务。不过它们是否生产，将要等待今晚的任务完成情况而定，所以设计组的人员也在前指焦急地等待结果。 
　　今晚歼－17的任务有二项： 
　　——以4架分二组，分别袭击英帕尔和贾姆谢德布尔的预警机基地。这是很艰巨的任务，印军的预警机基地遭受过二次袭击后，全面加强了戒备，尤其是英帕尔基地离前线才 250公里，四周配置了严密的警戒雷达和防空导弹阵地，并有战机在高空警戒。贾姆谢德布尔距前线是600公里，同样是戒备森严。我军的战术是歼－17利用隐形和超低空飞行的绝技接近机场，等到预警机起降时实施突袭。 
　　——20架参加对印军直升机的格斗，这次交给中央突击师指挥。 
　　空1师的144架战机也将参加东线夺取制空权的战斗。 
　　低空飞豹 
　　在反击战中屡建奇功的中央突击师――他们是我军的另一张王牌，今晚将担负最艰巨的任务，将要围歼印军精锐的第7快速旅和第9装甲步兵师再建新功。他们师在前期的反击战中屡建奇功，在军委的支持下始终保持了满员，装备还有所增强，主要是直升机力量再次获得加强。郝志刚命令部队在白天睡了一天的觉，以恢复体力。现在全师14000名官兵有如一头弓身准备飞扑的豹子，等待冲击入侵不丹的印军。郝志刚在5号天鹰基地（即原印军第七整编山地师的基地，在达旺东北边90公里处）的指挥部中还在思索着制订好的计划，今天他还将指挥47集团军的141快速师的陆航兵团的3000人，这支部队将围歼入侵塔希冈宗的印军。师参谋长傅其彪将和4名参谋在Z－15指挥直升机上亲临现场在空中指挥。指挥歼－17战机对他来说也是新鲜事，不过他对这些小战机很有信心，曾亲自驾机飞了好几圈。 
　　出击部队都在等待20：30的到来，这个时刻可是精心选择的，对应的新德里时间是18： 00，当地的天文时间是晚上7点左右，天色已经转暗，而印军的晚餐时间是18：30，也是印军较松懈的时刻。 
　　印军锡金——不丹集群司令部6月18日新德里时间18：00 
　　“6. 12”大败对贾吉尔是一个沉重的打击，他知道不少前线的高级军官在向陆军参谋部告他的状，骂他是个不懂实战的空谈家。虽然在总部不少老朋友的帮助下，他挺了过来，不过他也知道不可能再有这种机会了。他必须在短期内结束夺取锡金的战役。明天他就将以实际行动来回敬那些背后说坏话的家伙了。不少前线指挥官请他注意组织防御，以防中国军队的反击。他却认为最好的防御就是进攻，只有消灭了“入侵”锡金的中国军队，才谈得上真正的防御，不过他认为即使到那个时候也还要进攻，直到成立了印度控制下的“西藏共和国”再考虑防御也不晚。 
　　当然他认为自己已经相当注重组织防御阵地了：第12重装甲师部署在左翼的大吉岭一线，第9重装甲师部署在右翼的噶伦堡，他们各有220辆主战坦克，并且都是把其中的120辆T －80UM2坦克部署在前沿，100辆性能较差的印制“阿琼”坦克部署在后部。上次损失的100 多辆155毫米自行榴弹炮总算给补充齐了，每师又都有120辆。现在这些自行榴弹炮出击任务完成后，都会及时退回到坦克阵地后面隐蔽起来。2个师的16个防空导弹单位和一批高炮，则部署在四个要害部位，组成严密的防空火力网。 
　　他的司令部在二个师的中间结合部后面。如果以为接合部是一个薄弱环节那就中计了，他把第8快速旅和基本恢复了战斗力的第5快速旅强大的直升机兵团就放在司令部驻地的周边，第7装甲步兵师剩余的3个团则在重装甲师的后面，协同坦克部队守卫阵地。他也深知从锡金的前沿阵地到孟加拉国的边境总共只有50－60公里，纵深实在是太浅了，这也是总部和他都急于发起进攻的主要原因。 
　　他起身走向餐厅，他安排了一个工作晚餐，他必须再次提醒那些前线的指挥官，作战一定要勇猛，这次必须压倒中国人。凄厉的警报声打断了他的思索，他急忙要返回指挥厅，可是参谋人员却让他赶紧到地下指挥所，说中国人已经发动了全面的空袭。不过他并不相信没有重型坦克的中国地面部队敢于向他的重装甲师挑战。 
　　空中游击队 
　　攻击时刻一到，率先出击的我第一波混合机群准时从低空冲出各山口，首先是6架EQ－6 电子战战机发射了强大的干扰电波压制印军预警机和地面雷达站，在强大的金龙电池电力的支持下，可以说是世界上压制功率最大的电子战机，并向雷达站发射了反辐射导弹，有2架还逼近了那2架印军的预警机各向它们发射了1 枚反辐射导弹，虽然并未奏效，也引起了它们的一阵混乱，并立即后撤了50公里。192架制空战机立即升空担负夺取制空权的任务，24 架歼－11IIM 则先与42架Q－6攻击机立即展开对印军雷达站、防空导弹阵地、机场和炮兵阵地的猛烈攻击。印军的预警机和阵地上执勤部队纷纷响起了凄厉的警报声，可惜预警时间太短了，大多数前沿阵地的警报声还未结束，炸弹、火箭弹已经掉到了阵地上。这款重型攻击机出手不凡，狂暴的火力有力地摧毁了一个个目标。在低空飞越印军的阵地时角速度很大，只有灵活的高射机枪能跟得上，可惜打在他们厚重的装甲上没有什么作用。23毫米的速射炮也打不透它们要害部位的装甲。再说印军的反击机会也不多，接踵而来的还有武装直升机的打击呢。 
　　大批印军的战机急速升空迎战，原来在空中警戒的8架战机赶紧在二架预警机的周围形成内层防御圈。大多数印机扑过来迎战我机群。 
　　在锡金以西的大批印机均被我机阻截在极为狭窄的尼泊尔与孟加拉国之间的空中走廊，我军仅以48架战机就构成了2道阻击线，印机根本冲不过来，他们暂时还不敢再次破坏这二个国家的中立地位。我军的主力则在东部与印军东北战区的战机争夺制空权，而东北战区总共只有180架战机，再加上锡金集群在东部的60架战机，根本不是对手。在第一轮对攻中，就被我机击落了12架，不少印机在机场还没有起飞就被攻击机摧毁。经过三轮的作战，我军就牢牢地掌握了锡金－不丹战场的制空权。印军二线战机企图把我战机引入他们的阵地作战，我军不为所动，只是在不丹－锡金一带牢牢掌握了战区的制空权，保护攻击机的对地攻击。 
　　最有意思的现象是，我军的战略轰炸机H－6自如地在东线和西线调动，现在大批的重磅制导炸弹砸到各处的印军阵地上，可是印军大吹大擂的6架“逆火C”战略轰炸机却根本不敢到东线来，只好在西线实施远程攻击，也算是隔靴抓痒。。这对印军的士气是很大的打击。 
　　却说我们的空中游击队，东部的2架歼－17是新德里时间18：30（因为当地天文时间与新德里时间接近，所以下面用这一时间来表示）从8号天鹰基地起飞的，预计20：30到达英帕尔基地，根据多日来的侦察记录预测，印军的预警机将在20：30－21：00起飞奔赴西隆东南的10000米上空以替换现在执勤的预警机，共同执勤一段时间后，被替换的一架才返航。2 架战机起飞后就在低空沿着预定的航线，在印缅边境的深山峡谷中飞行，一直绕到英帕尔的东南方。由于先进的自动驾驶仪的工作，飞行员只是注意周边的环境，很好地保存了体力和精力。直到进入目标附近的地域他们才关闭自动驾驶仪，接管了飞机的飞行控制。 
　　20：35他们接到了高空侦察机的信息，机场已经准备预警机的起飞了。担负首轮攻击任务的杨兴军中尉率先驾机飞出了峡谷，在低空15米的高度穿过了二座雷达站之间的一片洼地，任洪明中尉则无声无息地在150米的后方跟着他。不一会，他们就看到了机场跑道的泛光灯照亮了跑道，前面的杨兴军清晰地看见1架巨型的预警机正在开始滑行，预警机的样子是无人会搞错的。他压下了心头的狂喜，沉着地调整机位，他要在A－50离开跑道的一刻，从侧面发起攻击，戒备森严的印军基地无人知道灾难即将降临。庞大的预警机刚要离开跑道，杨兴军在300米外的侧面1个短点射，10发炮弹准确地全部打进了它的机体，灌满了燃油的预警机立即变成了一个大火球，在惯性的作用下继续向跑道的端部飞去。 
　　得手后双机立即悄悄地沿原路撤离机场，他们压下了兴奋的情绪，警惕地注视着显示屏上反映的战场情况。那些印军的雷达居然对他们熟视无睹，没有锁定的信号。预警机巨大的发动机轰鸣声，掩盖了短促的机炮声，杨兴军射击时没有使用曳光弹，所以没有引起印军的注意。机场虽然响彻了警报声，可是印军根本不知道发生了什么事。紧急起飞的直升机绕机场飞了一圈，什么也没有见到。杨、任二人知道机会来了，敌人竟然没有发现他们。他们再次在山谷中等待机会。我军的高空侦察机当然知道英帕尔机场大火的含义，一会儿他们收到了杨兴军0.01秒的报信，代表“继续待机”，就完全放下心来。前指的领导十分赞赏他们的顽强斗志，在前指等候消息的设计组人员高兴得差点跳起来，他们的杰作将打消一部分人的疑虑，他们成功了。他们告诉指挥员，歼－17的续航时间足有12小时多，他们完全可以再创奇迹。 
　　却说，印军执勤的预警机无法多坚持了，他们也不敢实施空中加油，在敌机环视之下，哪里敢冒这种风险。机场也扑灭了大火清理了跑道，在黑夜之中一时哪里查得出原因呢？ “事故”后的1个多小时，机场准备好让预警机降落了。今夜的天空并不亮，进入雨季后，这一带夜里经常要下雨，机场得到的预报下雨的概率为30％。为了保险，机场派遣了一架卡－60直升机在低空巡逻，天上有LCA巡逻，应该是万无一失了。可是直升机的搜索雷达暴露了他们的位置，得到我军预警机报告印军预警机正在返航的信息后，杨兴军一出山谷就发现了卡－60的搜索雷达波，他一会儿就发现直升机只是在跑道的指挥塔台对面的一边，于是就在塔台的同一边的远处低速飞行，根据电子地图的标识找到了二个雷达站的结合处，不久就看到了A－50的庞大身影，按照商定的计划，杨兴军还是攻击预警机，任洪明则同时突袭卡－60直升机，以取得时间脱离机场警戒圈进入山谷的安全地带。杨的战机几乎与预警机同时到达跑道的端部，一串炮弹准确地打进了刚接触跑道的预警机机体，这些高爆炮弹照样炸毁了预警机，让它冒着火翻腾到跑道的尾端。在1个多小时中，这二架小小的螺旋桨战机居然连续摧毁2架昂贵的预警机连同机上的同样珍贵的机组人员，可以说是创下了空战史上的一个奇迹。 
　　再说任洪明中尉这次得到了歼敌的机会，他加大了电动机的功率直扑卡－60，在杨兴军射击的同时，他也发射了2枚空空导弹，导弹只是几秒钟的功夫就击中了800米开外的直升机。双双得手后，他们立即穿过了二座防空导弹阵地之间的疏林地，那些高炮和导弹根本来不及反应。只有附近的一辆装甲车上的炮手用车上的机枪向后面的任洪明打了一梭子弹，不过没有打中要害，任洪明只觉得背后一震，他继续加大功率发现没有异常就放心了。进入山谷他们就又翻越一道山脊进入另一条山沟向北返航了。在上空巡逻的LCA接警后，立即压了下来，它们的雷达如何能在山谷中找到那2架小飞机。等到再派直升机也赶不上了。杨任二人安然地返回了基地，受到了战友们的热情欢迎，二人被抛入了空中。机械师们一检查任洪明的飞机被打了6个洞，可是澡盆型的座椅防护装甲顶住了12.7毫米机枪子弹的射击，只是留下了一个小坑。 
　　西部出击的2架歼－17从甘托克西面基地出发，他们预计在当地时间21：00赶到600公里外的贾姆谢德布尔基地，以攻击21：00－21：30起飞的预警机。大批印机正在高空迎战我方战机时，他们却在低空悄悄地穿越了狭窄的东北走廊，然后贴着印度与孟加拉国的边界向南飞越了恒河，继续向南直到这个基地的东南才折向西飞，绕到了基地的南方。不过他们的运气似乎不好，印军司令部一见大批印机被阻截的东北走廊之外，急令基地的预警机提前升空，加强空中指挥力量，所以20：20就起飞了。胡宏和王一兵两人得到信息立即降低了速度，坚信空中的那一架总是要返航的，所以慢慢地飞近机场在不远处的低空低速徘徊，歼－ 17的优良性能保护了他们的秘密。不断有苏－27、苏－30等战机在机场起降，他们不为所动。22：10他们得到高空侦察机的信息，1架印军预警机已经返航。他们穿越了二座雷达站之间的小河沟，把机位调整到预警机着陆的位置。 
　　A－50刚接触地面就被胡宏的一串炮弹打得冒火，并开始在跑道上翻滚。这是一个大型基地，有几条跑道，恰好2架苏－27战机也同时在着陆，王一兵哪里肯放过这个机会，一个右转瞄准后面一架发动机尚未关闭的，2枚导弹飞扑过去，由于距离太近，导弹居然钻进了发动机爆炸，尽管有0－0弹射椅，飞行员也来不及操作了被烧死在机舱内。当这一团火在惯性的作用下从已经刹住了的前一架苏－27的旁边滑了过去，把里边的飞行员吓得魂飞魄散，然而灾难很快也降临到他的头上，加速赶来的王一兵瞄准他就是一串机炮，立即把他报销了。2人一举得手，立即加速脱离机场。 
　　机场上响彻了报警声。基地的指挥官命令2架苏－30起飞搜索并追击偷袭的敌机，他们自然认为来袭的一定是中国最厉害的重型战机了，那些重达34吨的高速战机如何追得上那2 架总重2.7吨，连它们的零头都不到的小飞机呢？自然是瞎忙了一通无功而返了。胡宏和王一兵二人居然跋涉1400公里，远程奇袭得手，而且安然返航了。基地自然也是一片欢腾，欢迎他们的得胜而归。 
　　一下子丢掉了3架预警机，印军的战机无论如何也不能夺回制空权了。我军更大的收获是成功地实施了空中游击战，手中又多了一柄克敌的利剑。 
　　横扫千军18：00 
　　再说锡金前沿地面的印军，此时已近晚餐时间。部署在锡金边境锡金一侧的重装甲师阵地一片宁静，各师只有20辆坦克担负执勤任务，它们也只是启动了一个小小的辅助发动机，监视设备和空调系统在运转。防空导弹阵地也只有一半人执勤，低空有2架卡－60在盘旋监视。其余人都在准备享用晚餐，师长和参谋长都去司令部了。全军上下都在想着接下来的攻击行动。 
　　天色刚转暗的时刻是人的视觉最弱的时候，此时我军的热成象仪的优异性能得到了充分的发挥。不管是战车还是直升机看印军的目标都很清楚，红外寻的导弹攻击目标的效果很好。反观印军的装备，热成象仪上根本找不到目标，遭到我军电子战机压制后，不要说雷达的效能极大地降低，连维持正常的通讯都极为困难。这一差异在战斗中都是致命的。 
　　分配在这一地域担负对地攻击任务的是8架Q－6，他们2架一组攻击一个防空导弹阵地，反辐射导弹率先飞扑雷达系统，印军操作人员在屏幕上一见导弹的光点，立即发射干扰弹，并急速关机，可是攻击机的飞行高度只有20米，这些手段都不起作用，导弹纷纷击中目标，阵地上接连响起了爆轰声。转瞬间火箭弹和机炮炮弹又倾泻到阵地上，导弹发射车和高炮遭受了很大的损失。自行榴弹炮和坦克上的高射机枪打到攻击机身上只是溅起了一串火星。高炮则很难进行瞄准射击。这些攻击机在低空很快又装过身来继续实施攻击。 
　　紧随Q－6攻击机出击的就是38军和23军的陆航兵团的武装直升机，第一波就有24对Z－ 15M与WZ－12M最佳重型搭配，他们向印军的重装甲师的接合部二边的主战坦克发起了猛攻； 24对WZ－11M与WZ－10M的轻型配对，则首先向防空导弹阵地再次猛攻。Z－15和WZ－11武装侦察直升机的主要任务是对付印军的直升机。第一轮导弹、火箭弹和机炮扫射就打了印军一个措手不及，不少坦克还未发动就遭摧毁。随之而来的又是那2架“空中炮舰”JZ－14M，还是攻击印军自行榴弹炮，印军的隐蔽阵地并不坚固，根本保护不了它们，到处窜起了爆燃的火球，还有不少炮弹落到了装甲步兵师的阵地，那些高爆炮弹造成了印军的重大伤亡。 
　　在印军重装甲师忙着仰头对付空中的威胁时，120辆“迅猛龙”轮式坦克歼击车飞速冲到印军阵地的全面，大批穿甲弹飞向印军的主战坦克，摧毁了一批坦克后它们分别向二边驶去，在行进中继续攻击印军的装甲目标，并不向敌阵冲击。它们的突击打得重装甲师难以应付，指挥官只好命令后撤以收缩阵地，调整阵容。哪里知道4架直升机向他们阵地前的地雷阵发射扫雷火箭开辟通道后，居然有大批的主战坦克向他们的阵地发起了强大的冲击。那些印军坦克手几乎要认为这又是中国人搞的假坦克了，可是它们狂猛的火力和冲击力立即把他们的怀疑冲掉了。36辆T－07M主战坦克以锐角型的三角队形楔进了印军二个重装甲师的结合部，后面跟随着大批的步兵战车和装甲运兵车，向远处的印军装甲步兵师阵地猛烈扫射，并发射了大批的枪榴弹和火箭弹。 
　　印军重装甲师的后撤很快就变成了溃败。占了突然袭击优势的38军战车很快撕开了印军的防线，直插贾吉尔的司令部驻地。攻击展开半小时后是最关键的时刻，第38轰炸机师的14 架H－6M和26架H－6D改已经到达攻击位置，大批的“飞蛇”滑翔炸弹砸到了印军防空导弹阵地和重炮阵地。一部分“飞蛇III”钻地弹在Z－15的激光照射器的指示下，不断钻透印军各级指挥部的坚固工事在内部爆轰。穿甲炸弹也在激光束的指引下向“阿琼”、T－80的顶上攻去。这500多颗重磅炸弹在印军的阵地上刮起了一股恐怖的旋风。 
　　那么印军的武装直升机在干什么呢？贾吉尔总共有160架武装直升机，90架多用途直升机，65架运输直升机，占到了印度陆军的将近三分之一的直升机。有80架武装直升机，40架多用途直升机和25架运输直升机被派到驻不丹的部队手中。指挥官立即觉得不够用了，由于紧靠孟加拉国边境，纵深实在太浅，隐蔽在前沿停机点的直升机，在的第一波空中突击中就损失了21架。其余武装直升机赶紧升空，立即遭到我王牌军陆航兵团战斗直升机编队的攻击压制。我军已经在战略思想和实践中高度重视直升机夺取低空制空权的作用，为此在直升机集群中配置了专用的战斗直升机，WZ－11M强调了格斗的机动性能，并配置了空空导弹和速射机炮，在战术上演练出一套有效的双机作战的攻防战术。即使担负攻击任务的Z－15M和WZ －10M也掌握了双机配合作战的战术。在空中指挥的陆航兵团指挥员，根据情况及时调整力量的分配，始终保持夺取制空权的直升机的数量，有效地压制了印军直升机的反击。在前沿作战的印军根本得不到直升机的支持，防御能力大受影响。 
　　我军的主战坦克数量虽少，但速度和机动性都强于印军的坦克，又有武装直升机和轮式坦克歼击车的支持，重要的还是有一支战场抢修队。抢修队由4辆主战坦克和6辆装甲维修车组成，一旦有我军战车遭损伤，接到呼叫，主战坦克立即赶到损伤战车的一侧组成钢铁的屏障，并以火力警戒，有时还招来武装直升机保护，抢修队则迅速进行修复，救护人员迅速救护伤员，如有重伤员则由后备坦克手顶替，甚至还抓紧时间补充弹药。能修复的战车立即重新投入战斗。这一招是向以色列人学来的，这次收效更大，因为我们的战车太少了，同时电动坦克被击中后很少起火，修复率很高。 
　　更绝的是这支抢修队还指挥一支特殊的队伍扑灭印军的损伤坦克的大火，然后视情况进行抢修，修复后立即交给后备坦克手。令他们欣喜万分的是居然“捡”到了4辆毫无损伤的空的T－80坦克，那些后备坦克手将信将疑地进入坦克一看油满弹足，一启动什么问题也没有。后来总算想明白了，一定是印军的坦克手在餐厅就被打死了，由于没有启动发动机，我军的武装直升机也就没有攻击它们。这些印军的坦克立即加装了我军的敌我识别装置，在外壳还粘贴上特殊的荧光标记，在微光夜视仪中更醒目，自己人一看就知道这已是自己的坦克，印军却不会注意。这些坦克还有印军的敌我识别装置，将给印军更大的打击。所以我军的坦克虽有一些不能马上修复退出了战场，坦克却越来越多了。 
　　到20：20，38军军长李强在指挥部得报，印军重装甲师的撤退已经陷入混乱，印军的第 9重装甲师在奉命向噶伦堡东南的司令部退却，第12重装甲师向大吉岭方向退却。就抓紧时间命令实施“飞旋镖”行动。只见我军的武装直升机飞到前面去，打击逃得最快的“阿琼” 坦克，并专门在它们行驶到狭窄的路段把它们打趴下。这一地区是山前丘陵，大多数道路也很崎岖，几处咽喉地段被堵整个撤退行列的速度就降下来了。有几辆坦克试图翻越小山丘，立即成了显眼的目标，被我军打成了山顶的“火炬”，别的坦克也就不敢冒险了。我军的几架重型运输直升机运载了一批突击队员隐蔽地飞到印军坦克队的前面让他们下来。他们全部是印军装束，但在袖口或军装后下摆等处粘贴有一小块荧光白布，让自己人可以识别。 
　　此时我军的直升机和坦克只是在远处“制造气氛”，H－6则击中力量去攻击印军后方的司令部了，印军坦克赶紧设法绕过损坏的坦克回撤，只见一批步兵迎面冲了过来，他们还向追击的中国坦克发射榴弹，并不断用枪扫射。坦克手的视野受限制，是很需要步兵协同作战的，所以印军坦克赶紧让他们上来，搭载他们后撤。 
　　谁知这些步兵上车不久坦克就不动了，那些步兵还啪打坦克的外壳用英语或印地语叫嚷：“为什么不动啦。”实际上是他们用一种特制的透明薄膜粘贴在发动机的进气口。那些坦克手一见周围没有什么危险（当然不会有危险啦，这些“自己人”的身上都有我军的敌我识别器呢）就纷纷爬出来检查了，他们还要求步兵进行警戒。自然步兵们全力以赴地“帮助”坦克手了。出了坦克他们哪里是这些格斗专家的对手呢。于是这批印军坦克都成了我军手里的利器，还抓紧时间进行加油和补充弹药，在突击队员的帮助下很快就清除了前面的障碍。这批坦克有107辆之多呢，它们搭载了突击队员快速前进，很快赶上了还在开炮掩护的印军自行榴弹炮，用通话器呼叫他们，让他们也帮助搭载一些步兵可以加速撤退。于是这些剩下58辆155毫米重型榴弹炮也落入了我军手中，38军如虎添翼发起了更猛烈的攻势。 
　　印军的主阵地在第8 快速旅、第5快速旅、第7装甲步兵师的3个团和司令部炮兵、防空兵部队等的支持下顽强地抵御中国军队的攻击。可是当大批的“飞蛇”炸弹、密集的155毫米榴弹炮砸到印军阵地，又有更多的坦克加入冲击行列时，印军的防御阵线开始动摇了。起先印军司令部怎么也想不通，中国人是如何把这些重炮弄过喜马拉雅山区的。后来贾吉尔得到报告，已经与第9重装甲师完全失去联系，知道大势已去。本来的应急计划是往阿里布尔杜阿尔撤退，一来可以支持不丹的驻军，实在不行还可以再撤到东北战区的战略重镇高哈蒂。可是现在一辆重型坦克都没有了，参谋们认为根本无法撤退到阿里布尔杜阿尔。于是命令全军撤往最近的大城市西里古里，那里还有大批的驻军和重装备，既可以抗御中国军队的进攻，还有机会与大吉岭的部队以及不丹的部队共同实施反攻。 
　　可是撤退的命令一下达，立即成了溃败。那2个快速旅本来就不擅长防御，第7装甲步兵师又只有3个团，那里经得起38军在坦克和自行榴弹炮支持下的狂烈的攻势呢？司令部的主要人员乘坐了2架直升机从低空直飞西里古里，其余的部队本来是要求轻型坦克和装甲车在后面掩护撤退的，可是它们那里经得起重型坦克的攻击呢，于是全部加入了溃败的行列。38 军参谋长在空中发现了这一情况，当机立断命令武装直升机攻击溃逃印军队列的前部，并让我军的电动坦克和坦克歼击车火速超越到前面，最大程度地在西里古里的北部截击这批印军。赛跑的结果自然是我军得胜，印军晚餐都没有好好吃，全都是随便抓了点东西填肚子，又整整打了一夜，都精疲力尽了。只有极少数人，扔掉了武器减轻负荷从小路逃到了西里古里。这3支部队成建制地被消灭了。 
　　到了西里古里以北10公里处，我军停止了追击，抢占有利地形立即构筑工事，部署防反击的地雷阵。这时天色已经转明，当地时间已经是清晨5点了。38军将士经过连续11小时的奋勇冲击，摧毁了印军锡金集群的主力，还缴获了大量珍贵的重型坦克。 
　　兵不血刃大吉岭 
　　再说印军的第12重装甲师奉命向大吉岭方向撤退，司令部要求他们尽快与那里的103师和142山地团会合，共同从侧面牵制中方的攻击部队。贾吉尔还期望自己稳住阵脚后，由这支部队从侧面冲击以切断我军的后路，实施夹击呢。师长沙拉克尔准将指挥全师向大吉岭退却，由T－90M坦克在后面押阵，自行榴弹炮跑在最前面还以炮火向后射击进行掩护，中间是一批“阿琼”坦克，由于既无直升机校正弹着点，又无法进行观察确定炮位，射击的效果极差。 
　　根据分工，由23军对付这批印军，此时侦察机和EY－14协同指挥机已经发现有印军的步兵从大吉岭出发来接应这支装甲师。在空中Z－15指挥直升机上的军参谋长立即命令，一部分武装直升机攻击自行榴弹炮，务必迟缓印军重装甲师的速度，二架“空中炮舰”Z－14和H －6轰炸机负责击退大吉岭出发的印军步兵；运载化妆为印军步兵的突击队直升机则直插其间，实施夺车行动。69师的地面部队则以60辆轮式坦克歼击车和装甲车、步兵战车、装甲运兵车紧随印军之后，向他们发动攻击以施加压力。 
　　他们同样有一支战车维修队，除了维修我军的装甲车外，更主要的还是维修缴获的印军坦克和自行榴弹炮。他们的运气也不错，同样“捡”到了3辆毫无损伤也没有启动过的T－80 坦克，这也可以看出我军突击行动的效率。还很快修复了4辆T－80，可是印制的“阿琼”坦克就很难修复，可见其质量确实存在问题。几乎与38军的突击队一样，23军的突击队跳上印军的坦克后，以同样的手段夺取了印军的剩余坦克和自行榴弹炮，而且成绩更突出，不但数量多，有122辆坦克和64辆155毫米自行榴弹炮，而且抓获了第12重装甲师的师长沙拉克尔准将。 
　　这时军指挥部命令立即调整阵容，趁热打铁一举消灭大吉岭的守军，夺取大吉岭。大吉岭是150多年前英国殖民主义者在这里找到的一块风水宝地，它座落在崇山峻岭中的一块台地上，海拔有2000多米。这里的风景极为优美，即使在盛夏也极为凉爽，于是这片土地以及噶伦堡等地从锡金王国割裂出来，由英属印度斯坦管治。大吉岭被建设成英军的医疗中心和疗养基地，英国还费尽心机修建了从西里古里到大吉岭的铁路，这条窄轨铁路极为险峻，是一项杰出的工程，在不到100公里的距离就上升了近2000米，印度还向联合国申请将它列为世界文化遗产呢。经过100多年的发展，这里早就不只是一处医疗中心了，已是这一带山区的中心城市了。 
　　只见一支涂着印军标记的装甲部队直逼大吉岭郊外，部署在库尔松镇外的印军103师的阵地，坦克上还搭载了大批步兵。守军自然以为是自己人了，由于我军强力的无线电干扰在通话器中他们也只能隐隐约约听到，要求让他们进入阵地，并全力准备对付追击的敌军。等到这批坦克一进入印军阵地，突然形势大变，这支装甲部队居然向该师的指挥部发起了猛烈的进攻，搭载的步兵立即跳下战车冲进了103师的师部，那些卫队如何是他们的对手，转瞬间他们就冲入了指挥大厅活捉了师长和师部的高级军官。很快一架直升机降落在师部，我23 军参谋长要求他们立即下令让部下停止无谓的抵抗。一批“飞蛇”砸到了印军103师在各处的阵地，巨大的破坏力和杀伤力震撼了印军，在这种情况下，印军也只有投降了。此时守卫大吉岭市的142山地团的阵地也已经被我军包围，为了减少双方的伤亡，我军并没有发起强攻，而是扔了几枚“飞蛇”，再请103师师长去劝降，印142团自知已经无力抵抗只得投降。 
　　23军立即遵照前指的命令封锁了这一段的尼泊尔边界，并在大吉岭山下以南10公里处沿着一列小丘构筑起牢固的工事，同样布置了防反击的地雷阵，从尼泊尔边界向东一直到38军的防线，很快这一线将成为我军新的钢铁防线。 
　　天亮后，我军兵不血刃地开进了大吉岭市。此时前指组织的城市工作队已经过来，与我军同时进城。很快就成立了军管会从印度市长的手中接管的这座城市的行政管理权，军管会的首要任务就是与原来的印度市政当局共同动员市民立即离开这座城市，其实前些时候为了躲避战乱，已经有一大半的市民前往各自的亲戚家，有钱人干脆到新德里去住一段时间了。现在一见原来的市政官员也来动员，当然一窝蜂似的都准备离开这里暂避一下了。于是城里所有的各式车辆全部动员，把他们送到火车站，铁路并没有遭破坏，可以直接把居民送到西里古里，自然效率要高得多，印军也只得放火车通过。后来足足忙了2天才把人基本送走。 
　　噶伦堡19日2：30 
　　噶伦堡和大吉岭都是19世纪时，英印殖民当局从锡金王国手中夺来的，这一地区是从印度平原通往西藏高原的门户，地理位置十分重要。从噶伦堡经锡金进入西藏到拉萨曾经是进入西藏最便捷的通道，清朝末期和国民党政府，甚至解放初期的中央政府都取这一通道进入拉萨。当年英国殖民主义者把它从锡金王国手中夺来就是要以此为基地夺取我国的西藏，只是遭到了西藏军民的有力抵抗没有得逞。全面继承英国殖民主义衣钵的印度扩张主义者比他们当年的主子走得更远，他们怂容达赖集团进行分裂祖国的叛乱，西藏叛乱失败后，印度政府不但收容了达赖集团，并把城北的一座大寺院－扎贡寺交给他们。一直让达赖集团以噶伦堡为基地进行“西藏独立”的罪恶活动。达赖集团之所以以这里的扎贡寺为基地除了这里离开西藏较近外，这里与主要信仰佛教的尼泊尔、锡金和不丹近，在印度内地根本没有他们活动的余地，那里已是印度教的一统天下了。印度扩张主义者其后干脆吞并了锡金，妄图以整个锡金为基地侵占西藏，以完成当年英国殖民主义未竞之业。 
　　噶伦堡市内并无驻军，第9重装甲师从城北的阵地败退后，绕过市区快速向南方撤离。这一消息在市内引起了极大的混乱，市政当局和市民昨天还以为印军马上就要展开反击，当地舆论都认为锡金的收复是指日可待的事。谁知印军的反击还未进行，就被中国人的反击打得兵败如山倒了。最紧张的就是扎贡寺内的西藏叛匪集团了，自从中印边界反击战一开始，他们与国内的所有联系通道都被切断了，为此印度的情报部门对他们大为不满。他们自然全力以赴地活动试图搞些情报好交差了，可惜一无所获，这时一听到印军败退的消息顿时手足无措，这里有好大一份家业呢。达赖喇嘛和几个“重臣”终究因为这里离开已被中共占领的锡金太近，早已经去了新德里，而且还可以从印度外交部得到一些消息。不过主要力量还留在这里。 
　　前指按照中央的指示早就组织了一支特殊的突击队，决心拔除这颗毒瘤。这支1百多人的队伍中除了身怀绝技的特种兵外，还有3位资深的文物专家和十几名经验丰富的审讯专家、财务专家和电脑专家。从作战一开始他们就登上了2架Z－1L（电动卡－32）、4架电动 “黑鹰”待命。当前线的印军开始败退时，他们就驾机直扑扎贡寺。他们早就对着沙盘模型演练了多次，首先是3架搭载特种兵的电动黑鹰悄无声息地悬停在各大殿的屋顶上，一批特种兵直接降落在屋顶控制了全寺的制高点。其他直升机又把其余的特种兵送到大殿前的空地上，他们立即冲入各殿押送出一批批“藏独”骨干份子。在进入主殿和藏经阁时发生了激烈的战斗，那些护寺喇嘛竟然操起了冲锋枪妄图顽抗，可是他们那里是实战经验丰富的特种兵的对手呢。一轮短促的枪战后，又是一轮近身格斗，很快就制服了剩余的凶徒。不久就找出了主持。 
　　这时就轮到审讯专家出场了。首先是那个主持，他一见经堂中满地的尸体早就吓晕了，很快交代了寺中的4处秘密巢穴和2名达赖的宠臣。文物专家从4处暗窖中起获了大批珍贵文物，这些都是当年达赖集团叛国出逃时从布达拉宫和西藏各处盗走的。不少珠宝已经被他们卖掉当初期的活动经费了，但是那些最珍贵的宝物一来是不舍得卖，另一方面也怕我国政府追究，所以那几位文物专家见了简直是欣喜若狂。它们经初步整理装箱后，将直接空运到故宫博物院，一大批国宝级的文物重新回到了我们的手中。 
　　那二个达赖的宠臣都是经过英国牛津大学培养的高材生，负责达赖集团的经费筹措和管理，在集团中一贯养尊处优目空一切。审讯人员把他们一拉到血流满地的经堂就浑身瘫软了，然后隔离开来，经过审讯立即交代了他们所知道的全部秘密帐号和密码。参加审讯的财务和电脑专家立即通过电子商务程序操作，把达赖集团长期积累的8亿4千万美元的资金全部从瑞士、美国和英国的银行中取走。他们在印度银行中的资金则巧妙地通过境外的公司，作为购货款汇入印度的贸易公司的帐号。此举对达赖集团的打击是极为致命的，在资本主义世界没有了钱一切都免谈。在扎贡寺中的这批“藏独”首恶份子全部被押送回国，将受到人民的严厉审判。至于居住在噶伦堡的藏族同胞，将按他们的意愿可以随印度人撤回印度居住，也可回国由政府给予安置。 
　　印度人手中的一件反华“武器”已经威力不再了。 
　　不丹帕罗机场阵地18日18：00 
　　第7快速旅旅长达姆卡上校是一位作风强悍的战地指挥官，手下的6000多名官兵在巴基斯坦和克什米尔战场屡次担任突击任务，攻下了不少险峻的阵地，打出了不小的名声。他对东北战区的作战方式很不满意，认为这完全是被动挨打的战略战术，这次调来锡金－不丹集群作战，他的抱负很大，决心率领部下做个样子给那些人看看，什么叫主动出击。当然这也是陆军参谋部把这支王牌部队调来的目的，打几场胜仗也好鼓舞东北战区的士气。从职级上看他低于第9装甲步兵师的克里达辛准将师长，但他要求二支部队的陆航部队统一归他指挥，贾吉尔同意了。现在他手中掌握了80架武装直升机，有卡－50、卡－52重型机，也有英制“山猫”和国产ALH轻型机；38架战勤直升机均为卡－60，以武装侦察型为主，也有少量通讯指挥型和电子战型；还有8架重型的米－26和17架中型米－17运输直升机，实力相当可观。 
　　他并不忽视防御，所以这二天命令部下除了熟悉地形就是帮助工兵修筑防御工事。他的出击基地就选在机场北部的二块相邻的台地，在机场和基地四周的6个高地上修建了防御阵地，各有一个连的兵力驻防，构成了一个环形的防御圈他把32门双管37毫米高炮和8组防空导弹发射单元设置在高地的隐蔽阵地上，机场边上只有4门高射炮。他很满意这个布局，明天发起突击后，他将拥有一条顺畅的空中供应线。他在西北角的一个高地与驻防在普那卡宗的第9 师的边缘阵地只相距5公里，可以用空中火力支持第9师的防御。第9师如果要支援他的旅，那么只能通过公路并且要绕过廷布，不过达姆卡不认为有这种可能性。 
　　根据克里达辛师长的通报，第9师的主阵地由3块台地组成，它们分别在普那卡宗的东、北、西三面，足以附带拱卫廷布，师部在东边的那块台地，保持有一个机械化团的预备队，可以策应第7旅和驻扎在塔希冈宗的112装甲步兵团。同样在主阵地四周的7个高地上布置了外围防御阵地，各由一个加强连驻守，这是由不丹的地形决定的，这里根本没有大片的连绵高原。第9师是不丹地区的防御主力，将主要依靠不丹境内的一条半环形公路进行机动，与第7旅以及112团构成一个三角形的阵势。这二天，直升机忙个不停地向各高地运送物资和人员。第9师只保留了2架卡－60，2架米－17。112团也有2架卡－60武装侦察直升机。他们还可以随时得到阿里布尔杜阿尔的基地的全力支持。 
　　此时已近晚餐时间，当地的天色已经转暗，西方的山口尚有一抹阳光从云层上反射下来。达姆卡上校决定让劳累了一天的官兵们饱餐一顿后早一点休息，明天凌晨开始就要投入苦战了。想到中印之战将在他的手中扭转印方的被动局面，心中不无得意之处。当他迈步走向餐厅时，突然指挥部和各处阵地响起了急骤的警报声。他最担心的事终于发生了，中国人还是快了一步。 
　　达姆卡上校习惯在直升机上进行指挥，他立即和参谋人员分乘2架通讯指挥直升机升空。 
　　低空血战 
　　战争进入到二十一世纪，各国都在议论并加紧准备实施外层空间的太空战了，不过也都没有忽视空间的另一端――接近地面的低空决战。这一空域除了由攻击机实施对地攻击外，那就是直升机的天下了。以武装直升机为骨干的陆航兵团，现在已经能够独立地遂行反坦克、火力支援、侦察、突击队的垂直输运、甚至空战――当然是直升机之间的，已经由保障兵种转变成主战兵种。不过直升机的大规模的空战实例并不多，海湾战争、科索沃战争甚至印巴战争中都没有发生。 
　　我军则对此十分重视，这也是逼出来的。在这一地域，我军的重型坦克远不如对方，必须依靠武装直升机的火力与之抗衡，而要达成这一点，就必须掌握低空的制空权。在这险峻的山区，高速喷气式战机并不能圆满完成这一任务。为此，我军将试验高性能的歼－17低速螺旋桨战斗机在争夺低空制空权的作战中能否发挥突出的作用。 
　　在印军的警报声中，我军的战机掠过山口后急速升空去迎战印军的战机，将与之进行殊死的搏斗以争夺中、高空的制空权。攻击机群的主体是用于不丹战场，40架Q－6攻击机对印军的防空导弹阵地、炮兵阵地和直升机停机点发起了猛烈的攻击，它们不顾地面炮火的攻击，灵活地在各处以导弹、火箭弹和机炮打击各类目标。它们摧毁了6架试图升空的直升机，给达姆卡当头一棒。印军已经升空的直升机则纷纷利用地形躲避这些装甲厚重的空中坦克，Q－6当然也不会去“捕捉”这些灵活的“蜻蜓”，而是摧毁它们的地面基地。电子战机 EQ－6则一方面以功率强大的干扰机压制印军的防空雷达和无线通讯，另一方面在搜索印军指挥部的确切位置。 
　　达姆卡上校竭尽全力地指挥直升机群保持队形，以抗击即将来临的中方的直升机群。他的机群由2架通讯指挥直升机、12架武装侦察直升机（均为卡－60）；3架电子战直升机；50 架武装直升机，其中12架卡－50与卡－60配对，15架卡－52与15架ALH组成轻重攻击搭档，还8架“山猫”作为预备队在指挥机的边上。在地面上他保留了22架“山猫”和ALH（6架已经被击毁），以及8架卡－60武装侦察直升机作为第二波，中国人连续高强度的攻击已经出了名，他必须保留一支后续力量。那23架运输直升机是留作明天突击用的，再说它们在空战中也派不上用处。 
　　空战一开始，达姆卡就觉察出问题了，作为防守方有以逸待劳的优点，可是没有选择作战方向的便利了。地面警戒雷达和观察所向他通报，有一批敌军的直升机从西方向他们逼近。此时太阳尚未全部落山，从西边的各处山口放射出落日的余晖。上校只能隐约看到有不少黑点向他扑来，不久又隐入一个山口，难以判断对方的阵形和数量。他知道对方可以清楚地对他们进行观察，只好让卡－52与ALH的全攻组合分在左右二翼，他的指挥部和8架“山猫－3”在后面押阵，对方直升机只要一钻出山口就将面临猛烈的导弹攻击。 
　　达姆卡做梦也没有想到会有20架小小的螺旋桨战斗机从高空猛扑下来，己方的雷达居然一点也没有报警，他们又迎着落日的余晖在全神贯注于对面的直升机，根本无法看到这些涂有保护色的小飞机。这20架小飞机专门攻击印军机群后部的卡－60和“山猫－3”，20枚交叉发射的霹雳导弹一下子把8架“山猫”悉数干掉，1架通讯指挥和1架电子战的卡－60也被干掉了。达姆卡的运气好，总算未遭厄运，可是威风凛凛的队形却一下子乱了起来。而且这些小飞机速度低转弯半径小，马上就转过了机身，瞄准印军机群后部的10架直升机又是20枚霹雳导弹飞扑下来。这次印军总算有些防备了，又是发射干扰弹，又是进行机动规避，乱成了一团还是有4架印制ALH被击落，2架卡－52遭重创被迫退出战斗，其中1架是为了掩护达姆卡而被击中的。歼－17的第一波攻击就击落了14架印机，重创2架重型武装直升机。达姆卡总算看清了这些小飞机的样子――它们如同二战时的日本“零”式战机，只是有2台小螺旋桨发动机而且是放在左右机翼上的，他简直不相信自己的眼睛了，难道就是这些“古董”飞机给他造成了这么大的损失。不过事实就是如此。 
　　达姆卡上校只得命令卡辛姆中校率领右翼的8架卡－52和7架ALH去攻击这些小飞机，又下令基地立即补充投入12架“山猫”和2架卡－60武装侦察直升机作为右翼、另2架卡－60通讯指挥直升机加入他的指挥部。他只能先顾眼前了，可是这也不能如愿，我军的EQ－6电子战机发现了地面有直升机停机点在活动，立即招来强击机对之进行攻击。4架“山猫”和1架卡－60只落得“出师未捷身先死”，余下的直升机总算升空加入编队。不过，这时编队已经更乱了，哪里还找得到什么“右翼”，2架卡－60总算能找到达姆卡的“光杆”空中指挥部。 
　　原来董启星中校率领了60架直升机作为第一波由西向东，直扑第7旅的机群。董启星因战功卓著已晋升为中校，郝志刚为了锻炼他的能力，这次让他担任陆航兵团2大队的大队长。他们一出山口，12架武直－12（卡－50国产电动型）和12架武装侦察型的武直－15（卡－60国产电动型）就从低空向印军各防空阵地和炮兵阵地发起攻击。其余36架，大都是武直－10和武直－11轻型武装直升机，可是它们全部配置用于空战的装备。也是以三角形队形向印军机群发起攻击。双方一接战，就是一轮空空导弹互射。结果是5：2，中方得胜。 
　　达姆卡上校，开始一看对方的都是轻型机，心里还是有点把握的。所以听到这一结果还有点难以置信，可他是亲眼见到过程的，很快就理解了。他自己的热成象仪上只能见到自己方的直升机，根本没有对方的踪影，在多普勒雷达屏幕上理应能见到对方的旋翼也不见了，自己人的旋翼却清晰可见。自己方发射的导弹效果自然就不佳了，对方的导弹却效率很高。更要命的是对方并不急于冲过来格斗，而是分成二翼隐藏的山林中，用旋翼顶上的侦察仪寻找目标，不时升起发起导弹攻击，又击中了2架印机，自己人却一无所获。这一下上校为难了，他不能率队冲入敌阵，那必然遭到对方的左右夹击；可也不能就这样与对方在这里“泡蘑菇”，对方的武装直升机正在对他的防空导弹阵地、炮兵阵地和直升机停机点发起猛攻。二天的工兵作业不可能构筑象样的工事，地面的部队连连向他告急，请他立即率领机群压制这些武装直升机。驻防普那卡宗的第9师师部更是强烈要求他的武装直升机前来抗击敌方的直升机攻击，报告说他们的1架卡－60已经被击落，另1架也只好返回阵地隐蔽起来。不过他也很担心那些与小飞机作战的卡辛姆中校。 
　　卡辛姆率领的一队直升机不要说卡－52 ，就是印制轻型武装直升机ALH也比歼－17大上一倍。可是那些小飞机特别灵活，一见大批直升机扑来，2架立即升空，其余全部钻入山谷。中校大喜过望，在崇山峻岭中直升机肯定比固定翼飞机灵活，直升机甚至可以原地360 度转向，于是命令2架ALH在上空押阵，并监视上面的2架小飞机，亲自率领其余8架卡－52和 8架ALH、“山猫”（他们得到了3架“山猫”的增援）全部投入追击。一进入山谷就出了问题，他们根本找不到这些飞机，他们的热成象仪不起作用，微光夜视仪中也难辩目标，雷达屏幕上本来尚有一些光点，下沉到山谷后全部被淹没在背景的回波中。就在全队谨慎地进行搜索的时候，突然后方飞来了一阵猛烈的炮火，一举击落了3架轻型直升机，炮火还击中了1 架卡－52的1台发动机，并把它的后机身打了一个窟隆迫使它退出战斗。卡辛姆立即命令其余直升机原地180度掉头，试图与这些战机对面一搏。他们刚才就是没有适应小飞机的高速，让它们一下子绕过山头占了便宜。那里知道小飞机得手后，立即加速爬升，其速度之快令中校瞠目结舌，雷达的测速仪显示超过了500公里/小时，（这里要解释一下，再“隐形” 的飞机，在如此近的距离内，也会在雷达屏幕上留下踪迹的）他的直升机是望尘莫及。由于制空权在中方手中，它们自然可以自由往来。只有在上方的2架ALH抓住机会，各自发射了2 枚空空导弹，可惜小飞机的红外特征几乎为零，雷达回波信号太弱也没有起作用，4枚导弹全部落空。直升机虽然能自由的垂直升降，可是仰攻能力太弱，歼－17就是抓住了这一点。 
　　卡辛姆中校刚叹惜完，小飞机又无声无息地俯冲下来，上空的2架ALH首当其冲，遭到4 架歼－17的交叉火力夹击，迅即爆炸成2个火球。中校怒火中烧，他是坐在卡－52的射击员位置，命令驾驶员仰起机头，他要在小飞机俯冲改平时，用猛烈的炮火扫射它们。可惜他自己也遭到了小飞机的攻击，并未能如愿。在这场史无前例的武装直升机对螺旋桨战斗机的对攻中，历时1个半小时，印军大败亏输，最后中校只得率领仅剩的2架卡－52――也已遍体鳞伤返回隐蔽的基地。他和同伴总算击落了2架小飞机，挽回了一点面子。 
　　中校并不认输，在事后的一篇报告中，他是这样说明的：“双方在空中的格斗是不对等的，对方的螺旋桨战斗机极像当年日本的 ‘零’ 式战机，是专门用来打击直升机的，它们的最高速度几乎是直升机的2倍，可是最低速度我们测到过小于140公里/小时，机身又轻，所以转弯半径很小、加速快，在低空的机动性几乎可以与直升机相比。作为固定翼飞机作战效能比直升机高得多，它们比“山猫”还小得多，可是载弹量却不小，火力相当强大。更大的优势是隐身性能，机身本来就小，肯定采取了隐形措施，我们的雷达几乎找不到它们。电动螺旋桨发出的热量极小，热成象仪不起作用。在傍晚的余光和星光下也很难看到它们，中国人肯定进行了目视隐形处理。我们必须找到对付这些 ‘古董’ 飞机的办法。” 
　　二处遭到螺旋桨小飞机攻击，损失惨重的印军空军基地的报告也支持了中校的看法。其实交战双方都在研究这一开创性的战例，不过我军是站在胜利方的立场总结的。总参项目小组的报告指出：“在直升机300公里/小时与喷气式战机1000公里/小时之间有一个很大速度断层，歼－17的550公里/小时最大速度是可以有所作为的。从本次的战例中可以看出，歼－ 17对付直升机不但有速度优势，而且在垂直方向的机动也有优势，初看好象不可理解，直升机的优势不就是垂直方向的机动吗？那可是指起飞降落，在空中格斗中直升机的垂直俯冲和垂直仰攻性能根本不能与歼－17相提并论。在水平方向的机动直升机略占优势，但是歼－17 的最低速度仅120公里/小时，转弯半径很小，因此差距并不大。固定翼飞机的效率也比直升机高，载弹量相对要高得多，航程也长得多。歼－17的小机身也为隐身性能带来很大好处。只是战术上还有很大的改进余地。歼－17夜袭印军基地的成功也不是偶然的，经过隐形处理的小型战机，又采取低速超低空飞行，对方的探测是极为困难的，尤其是在这种复杂地形。” 
　　再说达姆卡上校被迫放弃与中方直升机决战，命令机群率先去攻击那些对地攻击的武装直升机，当然这样一来也可以引出对方的战斗直升机群。他心中对空军迟迟不来争夺制空权很着急，联络参谋告诉他空军仍在冲击敌军的阻截机群。等他刚转入自己阵地的上空，那些对地攻击的24架直升机已经完成了二轮攻击，只见它们只有3架卡－50（WZ－15）被击伤还冒着轻烟，升空后集结在他的右翼。而尾随而来的那批直升机已经移到了他的左翼形成了夹击的阵势。上校一下子头上冒汗了，他发现在数量上完全处于劣势。那些卡－50和卡－60也是最好的格斗组合啊。不过他已势成骑虎不得不拼死一搏了。这是他第一次被动地投入战斗。 
　　二军精华的低空格斗是极为惨烈的。当着地面印军的面展开的搏杀，一开始印军就处处被动。董启星指挥第一轮就左右夹击前部的一批印军直升机，其余的直升机升空后，立即再扑过去与冲上前来的后部的印机对攻。上空的2架歼－17专门攻击印军后部的直升机，几轮俯冲就干掉了6架ALH。经过半个多小时的缠斗，达姆卡手中只有8架直升机了，在高度机动的格斗中直升机的燃油消耗很大，大多数直升机燃油快见底了。他赶紧呼叫第二波武装直升机升空前来支援。而对方的直升机尽管是从远处赶来的，可是丝毫也不见它们返航的迹象，他这才明白对方的指挥官为什么不怕同他们“泡蘑菇”。这一下他的头上冒汗了，他的外围高地已经多次呼叫要求增援，那些对方的对地攻击直升机只是格斗了一个回合就退出去，继续攻击地面目标了。现在还有20多架敌机在围攻他们，他痛苦地承认已经无力再争夺低空制空权了。实际上，没有中高空的制空权根本也不可能夺得较长时间的低空制空权的。他必须回到地面固守待援，他相信只要坚持几天，中国人的攻势就会减弱，增援部队就能够通过公路抵达。在印军直升机的拼死抵挡下，他总算返回了旅指挥部。他不忍心回顾夜空，深知不久那些直升机必然全军覆没。 
　　分进合击 
　　可是地面的情况比达姆卡上校预想的要糟得多。旅指挥部把主阵地四周的6个高地编了号，东北角的编为1号，顺时钟方向编了6个号。他刚回到指挥部，参谋长就告诉他，1号高地已经联系不上了，估计已经落入对方手中了。其余高地的防空导弹基本上都被摧毁了。主阵地的炮兵阵地也只有很少几门炮了，只要一开炮，就会遭到空中火力的打击。中国人的战术很简单，首先打掉高地的防空火力，然后压制主阵地的支援炮火，接着就把突击队员机降到山顶，在卡－50的空中火力支持下，逐个打掉高地的火力点。现在他们又在集中力量攻击 2号高地了。 
　　达姆卡立即命令组织力量进行反突击，务必重新夺回1号高地，他深知只要环型阵地被打开一个缺口，就很难守住中心阵地了。2个连队将从2个方向向1号高地发起了攻击，可是这支部队还没有到达出击位置。大批的“飞蛇”重磅炸弹已经砸到主阵地的炮兵阵地和指挥部上，1号高地上的迫击炮弹也呼啸着向主阵地飞来，2号高地的联系也中断了。上校冷静地分析道：“不能被动地在中心挨打，中国人下一个目标肯定是相邻的3号和6号高地。立即各派一个连的力量增援这2个高地。让反击部队加快攻击速度。” 
　　然而，上校并没有实力来贯彻这一目标。我军的40架H－6的火力可是上校从来没有见到过的，那些钻地弹已经摧毁了他的好几个指挥所，高爆弹则接连摧毁他费尽九牛二虎之力部署的重炮，那些高炮和防空导弹阵地就在他的眼前逐个化为灰烬。第二波武装直升机和Q－6 攻击机也再次前来提供空中火力支持。郝志刚的战役意图很明确，就是要首先歼灭第7旅这支强军，然后再调集力量围歼第9师。EY－14不断报告现场的信息，并根据郝志刚的指令协调各支打击力量。强大的空中打击力量分为二支，一支支持突击队逐个攻占高地；另1支则在指挥机的组织下打击印军反扑的部队。高地上由运输直升机运来迫击炮、山炮和超轻型榴弹炮，不断攻击印军主阵地，切断印军的机动通道。其余的直升机一部分去如法炮制攻占第 9师的四周高地；一部分则支持突击队切断二条主要公路。H－6主要轰击印军的几个主阵地。 
　　中央突击师遇到了开战以来最顽强的抵抗，印军第7旅反复突击各个高地。可是这一切都是徒劳的，这些反击部队既得不到空中火力的支持，地面炮火也很弱，反而要遭到中方武装直升机和山顶炮火的猛烈打击。到天明时分，第7旅又损失了7个连，达姆卡只好命令停止出击，组织力量加强防守。此时，印军第9装甲步兵师的7个外围高地也被中央突击师全部攻占。另二支突击分队已经牢固地守住了庞错林和肯加二处公路的进口，印军东北战区的增援部队在公路上遭到了阻截，推进十分缓慢。141快速师的陆航兵团也已攻占了塔希冈宗印军 121团的一块阵地，并完成了对另二块阵地的包围。 
　　5号天鹰基地6月19日8：30 
　　当地已经天明了，曙光开始照亮不丹的山尖和高处的台地。一夜未眠的郝志刚仍是神采奕奕，指挥部里也是一片忙碌的景象，大家都压抑不住心头的喜悦。第一波攻击部队已经开始对第7旅的主阵地发起了总攻。 
　　运输直升机队经过彻夜的努力，终于把中央突击师的6000人的主攻部队运送到攻击第7 旅的出击阵地。另有2000人的攻击部队部署在围攻第9师的出击阵地，不过他们只是全方位地对该师施加压力，并不发起猛烈进攻。包围印军121团的141快速师的陆航兵团也是以炮火轰击，并不全力强攻，而是把1个营的兵力运送到肯加南部的阻击阵地。郝志刚决定首先歼灭第7旅是经过深思熟虑的，当时的情报显示，第7旅接收了第9师的陆航兵团后，实力已经超过了第9师；第7旅还扼守着普那卡宗通往印度的公路，只有歼灭了第7旅，才有可能迫降第9师。再说强弱也是相对的，像第7快速旅一向受到的训练、执行的任务都是主动的快速进攻，一旦被动地执行固守任务就转化为弱军了。 
　　第一波攻击部队从4个方向突击第7旅的二块主阵地，战斗极为激烈，经过一个多小时的冲击，有二支部队占据了二个边缘阵地，还有二支攻击部队退了下来，这都是计划预料中的。在地面激战时EQ－6电子战机经过细致的电子侦察终于确定了第7旅指挥部的位置，在EY －14上的师参谋长招来了H－6的“飞蛇III”钻地弹和8架Q－6攻击机以重型穿甲弹连续攻击这一指挥中枢，在周边引导员的激光枪和雷达照射器的引导下，呼啸而下的钻地弹和穿甲弹炸得那些坚固的工事土崩瓦解。同时大批武装直升机以反装甲导弹为第二波突击部队扫清前进道路上的火力点和地堡。第二波的攻击力度要大得多，冲击部队以肩射导弹、火箭筒和火焰喷射器快速消灭前进道路上的残余火力点。周围高地上的炮火完全切断了第7旅二块阵地之间的联系。有二支突击队如同尖刀直插第7旅旅部，经过一个多小时的连续冲击，他们终于接近了残破不堪的旅部的核心阵地。再经一轮突击，完全攻占了该阵地，一支部队冲入了旅指挥所，此时达姆卡上校和大多数指挥官已经阵亡，只剩下受了轻伤的斯里达尔上校参谋长和几个参谋人员了，他们很快被缴了械。 
　　得到前方的通报，师参谋长立即飞抵第7旅指挥部，下令各攻击部队暂停攻击，干扰机暂停干扰，让斯里达尔参谋长马上向第7旅残余部队下达停止抵抗的命令。轰鸣了将近18小时的枪炮声嘎然而止，那些印军一时还适应不了，对冲入阵地的我军战士只是呆呆地看着，等醒悟过来后，赶紧扔掉武器，做手势要水喝。那些军官还勉强地打起精神办理了简单的投降“仪式”。要知道他们已经2天1夜没有睡觉了。我军的后勤人员立即给他们送上了大批的瓶装水，那些印军喝着水就睡着了，我军的收容人员费了好大的力气才把他们集中起来。经初步清点，第7旅只剩下2700多人，可见战斗的激烈和残酷了。其余2000多人是工兵和少量的第9师的陆航兵团的人。达姆卡准备突击用的8架米－26、17架米－17和一大批步兵战车、装甲车都完整无损地落入了我军手中，还有7架受损的卡－52、2架卡－60和大批的轻重武器。最珍贵的是那些吊车、推土机和水泥搅拌车等施工机械，还有大批水泥、钢筋和木材等建筑材料，从我国是很难运送这些机械和物资过来的。 
　　郝志刚得报立即率领师部的全体人员乘直升机飞抵这里，建立了师指挥部。动身时就下令在庞错林执行阻截任务的7营2连把印军放进来，以扩大战果,他就是这样一个紧紧抓住一切战机的战将。将近一个团的印军立即冲过这段峡谷直奔帕罗机场，可是不久他们就往后撤了，2连哪里会让他们溜掉，再次封锁了峡谷。原来郝志刚一到帕罗，立即让斯里达尔上校驾驶了一架印军的卡－60直升机飞到第9师的师部去劝说克里达辛准将将停止抵抗。此时大批的武装直升机已经移师普那卡宗在第9师的阵地上空盘旋，克里达辛一见大势已去，被迫率部投降。塔希冈宗的112装甲步兵团更无力支撑战局了，只好随之投降。贾吉尔得知这一消息，立即命令增援部队撤回来，可是已经来不及了，另一个团还想把他们接应出来。哪里知道第9师投降的事一有眉目，我军的30架武装直升机立即扑了过来，一下子就切断了这二个团的退路，并在他们中造成了极大的混乱。20架重型运输直升机把2个加强营的部队运送到庞错林南边的不丹－印度边界，在空中打击力量的支持下，利用这一带的丘陵地形迅速构筑工事，并布设了地雷阵。接着直升机又不断运送部队来加强阵地，并开始围歼那2个印军的增援团。 
　　到傍晚时分整个不丹终于平静下来了。二条从印度进入不丹的公路在边界附近已被我军切断。141师也在肯加附近歼灭了增援的印军。这时帕罗机场和主要公路都已修复，按照预定计划将由第14集团军担负不丹王国的防务。从下午4点开始帕罗机场重新忙碌起来，运－ 14 和运－8不停地起降，林国栋军长把军指挥部就设在普那卡宗的郊外，那些部队一下飞机就驾驶起缴获的各式军车直奔前沿阵地，并且连夜加固工事。印军留下的建材起了大作用，大大加速了纵深防御阵地的构筑。





    第四章 南亚斗魔 第十三节 面对转折
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:44 本章字数:7187


　　我军在锡金－不丹的大反击立即引起了国际舆论的震惊。19日清晨7：00我国国防部就发表了战报，宣布中锡联军从18日晚20：30起，向仍然盘据在锡金的印度侵略军发起了总攻击。在联军的猛烈打击下印军现在已经开始溃退，联军正在全力追歼。 
　　我国政府同时发表声明宣布，印度政府不顾我国的一再警告，悍然出兵不丹王国，肆意破坏不丹的中立地位，并妄图以不丹为桥头堡攻击我西藏地区。我国政府强烈谴责印度的霸道行径，并被迫作出反应。我军现已奉命进入不丹向入侵的印度侵略军发起了全面的攻势，不久将全歼这批侵略军。我国政府是说话算数的，对印度政府扩大边界冲突的任何行动，我们都将奉陪到底。 
　　实际上，从昨天深夜开始美国的CNN和英国的BBC广播公司已经不断地在播送新闻，报道中印又在不丹－锡金展开了激战。网站上的消息十分混乱，甚至有的消息凭猜测说中国遭受了开战以来的最大挫折。我国政府的声明和战报作出了澄清。不久印度又在联合国安理会紧急提案，要求谴责中国对不丹的入侵。这一下大家都清楚印度一定是吃了大败仗。这似乎已经成了惯例。 
　　可惜，印度在安理会丝毫得不到同情，代表的发言都是底气不足的。肯为印度帮腔的国家更少。此时已是美国东部时间23：00，锡金－不丹的战火基本已经停息。等到中国常驻安理会代表面带喜悦走上讲台时，会场上本来已经昏昏欲睡的代表们立即来了精神。秦代表首先宣布，我军已经全歼入侵不丹的一个装甲步兵师、一个快速旅和一个装甲步兵团，并歼灭了增援的3个步兵团印军，已经从不丹王国的领土上全部清除了入侵者。缴获的文件显示印军根本不是要“帮助”不丹抵抗侵略，那个快速旅是从印巴前线调来的，根本就不擅长防御，一踏上不丹的土地就忙于修建攻击基地，可惜还未等他们动手就被歼灭了。 
　　会场顿时活跃起来，代表们纷纷向在会场上散发材料的中方工作人员伸手。在记者席上更是乱成了一团，这些材料太珍贵了。秦代表接下来的话又一次让全场静了下来，宣布中锡联军同时在大反攻中收复了锡金全境，并收复了被印度侵占了一百多年的大吉岭和噶伦堡地区。全歼了印军的二个重型装甲师、一个半快速旅、一个装甲步兵师和一个步兵师，缴获了大批的重型装备。 
　　这简直太令人难以置信了，印军重型装甲师的装备和实力是众所周知的，中国人根本无法把重型坦克运过喜马拉雅山脉的，凭什么去歼灭他们呢？可是接下来会场上的人都得到了确实无误的材料。印度代表也低下了头，这说明了一切。中国人再次在雪域高原创造了奇迹。 
　　安理会讨论的结果是不言而喻的--什么结果也没有。美、日等西方代表也只是无奈地要求双方停止冲突.我国代表扬眉吐气的发言倒是成了媒体的谈论热点。 
　　华盛顿白宫20日9：30 
　　在收集了大量的情报后，里达尔总统感受到了王刚咄咄逼人的气势，召开了国家安全会议。会议的中心议题是南亚局势，主题是如何遏制中国的连胜势头。首先由中央情报局局长马克勒尔博士汇报战场态势。 
　　“中国人以中央突击师为主，依靠陆航兵团居然全歼了进驻不丹的一个师、一个快速旅和一个装甲步兵团的印军，据说中国人动用了一种新式武器。现在他们已经控制了不丹全境。在锡金一线，中国人居然把一些主战坦克运过了喜马拉雅山脉，成功地摧毁了印军以二个精锐的重型装甲师组成的防线。据初步的情报，中国人动用了他们的王牌38军。不过印军的报告也指出主要还是中国的武装直升机起了大作用。他们不但占领了锡金全境，而且占领了大吉岭和噶伦堡地区，现已开始在那里构筑纵深防线。 
　　“在东线中国人已全面越过了所谓的传统习惯线，既打通了与缅甸的通道，又占领了重要的迪格博伊油田。现在重型装备和物资已经开始源源不绝通过这条通道进入战区。在西线他们也已全线抵达传统习惯线，并在二处攻占了印军的战略重镇。中印开战已近1个月，中国大获全胜，现在处于极为有利的态势。尽管西藏地区的雨季已经开始了，丝毫也没有撤退的迹象。印度人40多年来修建的基础设施几乎完整无损地落入了中国人的手中。” 
　　“对中国人这次在锡金－不丹行动中取胜的原因有什么分析吗？中国根本没有一条公路可以进入不丹的。”总统问道。 
　　参谋长联席会议主席海军上将小克利夫兰接话道：“从战术上讲，这一区域的地形对中国空军夺取制空权极为有利，印军的战机只能穿越很狭窄的空中走廊才能到达战区。而中国战机却可以在自己的一侧机动。在地面上，印军的防御纵深也很浅，印度目前绝对不敢再去出兵占领孟加拉国，那可是个大马蜂窝。也不大可能去占领尼泊尔，那也有近2千万人呢，决不是短时间能奏效的事。 
　　“从战略上说，问题出在二线作战上，至今印度仍有一半的机动兵力陷入印巴前线。印度显然过高地估计了自己的力量，他们没有能力同时战胜二个强敌。” 
　　“我们必须采取措施遏制中国了，他们的得分已经太多了。我们在外交上可以做些什么呢？”总统转向了国务卿克斯勒。 
　　“非常困难。锡金是印度出兵占领的，至今还说那是印度领土，中国人就是占领了大吉岭和噶伦堡也不是什么突出的事了。我们并不能支持印度占领锡金或不丹。我们不可能硬要中国承认麦克马洪线，而印度人又不承认所谓的传统习惯线，否则等于承认50多年来都是侵略中国了。卫星图象显示中国人已经开始向占领区大规模移民了，这是一个危险的信号，说明中国人根本不会再撤军了。”克斯勒叹了一口气。 
　　“我认为印度有能力扭转被动的局面。进入雨季后中国人已经停止了攻势作战，说明他们面临着巨大的后勤方面的压力。关键是印度必须立即与巴基斯坦停火，这样才能全力对付中国，而且我们也可以放手支持他们了。”小克利夫兰将军说道。 
　　“印度人自己也已经认识到这个问题了。这几天对巴基斯坦的态度已经有所松动了。” 克斯勒补充道。 
　　“我们的援印军备必须完全在我们的控制之下，以确保印军不用于印巴前线,否则会引起穆斯林世界的反感。”总统强调。 
　　“印度一直以来都是以俄制武器系统为主，能否顺利地转到我军的武器系统呢？”总统国家安全助理表示疑问。 
　　“我们正是要通过这次大规模的军援，把这点扭转过来。俄国人既然没有能力支持印度，那么就请他们离开。”总统强硬地表示。 
　　这次会议决定尽快促成印巴恢复停火，并立即筹建援印使团，以规划和协调军援事项。 
　　新德里国防会议6月26日10：00 
　　索拉雅总理亲自主持会议，会议居然很有点“悲壮”的气氛。经过美英的幕后斡旋，主要还是印度自己已经认识到无法同时战胜二个强敌，6月25日第4次印巴战争宣告结束。相当巧合，正好是第二次中印边界自卫反击战展开1个月后，印巴双方的军队重新回到原来的位置，恢复了克什米尔的停火线。印度的舆论是一片沮丧，花费了巨资，又死伤了那么多的官兵，眼看就要到手的胜利居然丢掉了，结果重新回到了原地。反而让中国人占了个大便宜，趁机“占领”了大片的印度领土。反观巴基斯坦方面，全国一片喜气洋洋，经过苦战，终于暂时摆脱了丢掉克什米尔的恶梦。那些穆斯林自由战士更是扬言不会放过统一克什米尔的战斗。这也是印度始终摆脱不了的恶梦，迫使他们必须在克什米尔保持相当的兵力。 
　　“与巴基斯坦的事情终于告一段落了，这件事暂时不必再谈了。我们着重讨论下一步如何部署，同时调整各战区的指挥力量，给中国的侵略军以最严厉的打击。”索拉雅总理的开场白就是要把怒火引向可恶的中国人。这次会议已经不见了贾吉尔中将，看来他已经被开除出局。 
　　尽管目标已经缩小到只有中国，可是印度军方仍然分成了二派的意见：一派可以称为 “先西后东”派，以西部战区司令官考拉尔德中将为首和总参谋部一些人，他们认为，西线紧靠印度的中央地区，地理位置十分重要。印军的优势也明显，而中方只能依靠新藏公路和藏北地区的公路补给，在雨季运输能力极弱。印军集中兵力可以很快消灭入侵的中国人，并全力解放全部的阿克赛钦地区。然后以此为出击基地破坏西藏的公路系统，以支持东线的大反击。这派人实际上还是想尽快地恢复对巴基斯坦的作战。 
　　另一派，以陆军参谋长（在印巴实际上就是总参谋长）达维尔多上将为首，认为在西线，地形极为高耸和崎岖，重型坦克无法纵横，大兵团也难以展开，只能依靠陆航兵团的火力实施突击，从前一段时间的作战分析，在武装直升机方面印军根本不占优势。短时间内根本不可能收复丢失的5个整编山地师的基地。如果在3个多月的雨季不能取得决定性的胜利，战局将变得非常复杂了。而东部战线涉及的利益太大了，目前已有1千多万难民涌入印度各地，对政治、经济和治安都造成了很大的压力。必须趁中国人立足未稳立即把他们赶出去，拖延时日的话将会遇到更大的困难。现在该线的作战地域已经移到山前的平坡和低矮丘陵区，印军的重型坦克可以发挥极大的优势，兵员众多的优势也将得以发挥。而中国人仅仅依靠利多－密支那公路根本不可能满足20－30万部队的高强度消耗。经过讨论很快就决定：首先在东线展开大规模的反击，首战必须夺回利多和迪格博伊油田，坚决切断中国人的利多－密支那供应线。为了确保这一目标的实现，在东线将全面展开反击；在西线同样保持压力，至少要夺回楚舒克和斗拴特别里奥地二大重镇。 
　　战役的部署确定后，由国防部长梅达尔那宣布了战区指挥官的调动：任命考拉尔德中将为东北战区司令官主持东线的大反击。撤销了锡金－不丹集群的设置。由原西部战区的参谋长克林沙格少将晋升为中将，出任北部战区司令官，主持西线的反击。原东北战区司令官普拉德尔中将调任现在比较清闲的西部战区司令官，而北部战区司令官则调任陆军参谋部高级参谋。这表明政府对东北战区和北部战区作战不力的不满。希望考拉尔德这位印巴战线的猛将能在中印战线上打开局面，要求他尽快拿出作战计划，实施反击行动。 
　　主管后勤的得拉尔多中将报告，从法国贷款引进的240架UHT型（反装甲型）“虎”式武装直升机已经全部运抵印度，30名法国维护人员和4名高级教官，以及40名印度派出的维护人员和教官也初步学成回国；460辆勒克莱尔重型坦克再过1周也将运到。会议决定这2批装备全部交东北战区，要求考拉尔德尽快组织人员进行高强度适应性的培训，以掌握这批新式武器。英法政府已经支持对印度的“美洲虎”战斗轰炸机组装线改造，以更新“美洲虎”的型号。美国的军援代表团已经抵达新德里，后勤部门经与参谋部商定已经初步拟订了一份贷款采购的清单，由于美国人的限制条件相当苛刻，主要提出了C－130J战术运输机、M1A2主战坦克、长弓阿帕奇武装直升机、CH－47D支奴干运输直升机，以及新型响尾蛇空空导弹等。 
　　“怎么只要这些东西啊。”总理有点吃惊。 
　　“不是我们不想要，我们也知道国家的外汇紧张，可是美国人的条件太苛刻，要控制我们的用途。先进的武器像F－22隐形战机、科曼奇直升机、战斧巡航导弹又不肯给。事实上美制武器在巴基斯坦战场上并没有出色的表现，而我们的部队却要化很大的力气去适应另一套武器系统，将来我们再次与巴基斯坦冲突时，又不让用这些武器了，代价也太大了。我们也只能提出这些：新型响尾蛇导弹可以挂载在新型 ‘美洲虎’ 战机上，上面有现成的接口。那些阿帕奇，虽说是改进过的，为什么他们自己不用，在科索沃那些阿帕奇还没有出击，就摔掉了2架，还死了飞行员。至于M1A1坦克要比T－80贵上1倍，而且是出名的油老虎，也只有美国人用得起。”达维尔多上将愤愤不平地说道。看来美制武器在印度人的眼中地位不高，美国人想通过供应武器来控制印度的梦想指定是要落空的。 
　　索拉雅总理也只有叹了口气说道：“我也知道各位将军的难处，大家都用惯了俄制武器系统，政府将尽量筹集资金引进俄国的武器。美国人当然是有目的的，不过我们也不是那么容易受他们摆布的。他们不是与中国人也算什么 ‘建设性的战略伙伴关系’ 吗？我们就要把他们拖得深一些。请军方加紧训练以掌握这些美制武器。阿帕奇直升机在海湾战争中还是出了风头的嘛。” 
　　达维尔多也半恭维半解释道：“总理讲得不错，我们会组织力量尽快接收这些装备的。不过海湾战争是在平旷的沙漠作战的，而我们的战区更像科索沃的山区地形。我们真得好好研究相关的战术。”他的话为军方留下了后路。 
　　得拉尔多中将赶紧补充道：“后勤部已经加强与俄国联系，要求他们加快米格－29、苏－30、卡－50、卡－60等组装部件的发货进度。不过他们还是强调见款发货的原则。” 
　　会议决定，为了节省外汇，重型战机和攻击机、重型武装直升机仍然以俄国为主。轻型直升机、轻型战机、主战坦克和中型运输机，则尽快转向英法和美国的装备。这里略微补充几句印度的经济和外汇情况，印度在世界各地的侨民和移民数量相当庞大，每年的侨汇收入也相当可观。印度的经济在上世纪末也有了相当的发展，当时得益于应用软件行业的发展，软件业的创汇竟高达35亿美元，经济界人士乐观地预测到2010年，软件创汇可达350亿美元。可是美国“信息泡沫经济”的崩溃，给了依附其上的印度软件业以沉重的打击。近年来，中国独立的电脑和网络系统的发展，给各国信息业的转轨以一个成功的榜样，为了保护本国的信息业，甚至保卫自己的文化，各国都在创建自己的电脑和网络系统，并大力开发与新一代互联网的接口。“英语电脑系统”的优势进一步遭到了削弱，印度应用软件业失去了基础。去年创汇额度只是45亿美元，远低于政府的期望值。另一方面印度的大力扩军、增加军费开支已经超过了国民经济的承受能力，其吸收的技术精英和投资对经济发展产生了负面影响。为此，印军的战争经费的筹措已经相当困难。印度领导集团决心依靠美、英、法等西方国家的贷款继续进行战争冒险。 
　　到6月26日，第二次中印边界自卫反击战开战整整一个月时的战场态势： 
　　——中印边界东段：在这一主战场，我军已全部收复了被印军侵占了半个多世纪的我国领土，并把战线推进到更有利于防御作战的位置：东部是利多到密支那的公路线的南边20公里处，并向西延伸到迪布鲁格尔市南边20公里处的布拉马普特拉河的南岸。占领了印度最东北角的利多、当戈里、萨地亚、迪布鲁格尔和迪格博伊5座重镇，后者更是该地区唯一的一个中型油田（迪格博伊油田已探明储量为2400万吨，实际上远不止此），这是极为珍贵的。从迪布鲁格尔市向西直到卡门河河口的布拉马普特拉河的北岸已全部被我军占领，我47军与阿萨姆邦的重镇提斯浦尔的印度守军隔卡门河大桥相对峙。提斯浦尔北面的我军也已经摆开了进攻的态势，市内的外国侨民和大多数居民已经撤走。印军已经调集了4个主力师和2个重装甲师，连同新组建的3个师，准备坚守这一战略重镇。 
　　——不丹战线：我军全歼了入侵不丹的印军的1个装甲步兵师又一个步兵团和1个突击旅，控制了不丹的全境。不丹国王亲自签署了不丹中国友好条约，委托中国对印军的侵犯进行防御。 
　　——锡金战线：不但把印军全部赶出了锡金王国，并且收复了被英印殖民主义者占领了一个世纪的噶伦堡和大吉岭这二大重镇，并在它们的南边15公里处建立了牢固的防线，还拥有了二个重型坦克装备的装甲师。我军进驻不丹－锡金后对印军的东北走廊造成了极大的压力，一大段铁路线和公路落入了我军的重型火炮的火力圈中。 
　　——中印边界的中段和西段：我军已经全部收复了阿克赛钦地区，并且在局部地区跨越了传统习惯线，已经占领了喀喇昆仑山口南部的斗拴特别奥里地和班公湖南岸斯潘古尔湖北面的印军重要的补给基地楚舒特。取得了极为有利的防御地位。 
　　——今年西藏地区的雨季属于正常年景，6月17日开始从印度洋北上的雨云时时侵入到藏南地区转为倾泻而下的阵雨，雨量逐渐加大，不过至今尚未有飓风袭击，还没有下过特大暴雨。青藏公路以及从拉萨进入锡金和达旺的公路系统效率是下降了不少，但丝毫没有“瘫痪”的迹象。而原来被印军占领的地区，由印度工兵修建的公路系统质量相当高。东线战区的食品、衣被和部分燃油（包括航空煤油和发电用柴油）可以就地得到补给，补充的重型坦克、重型自行火炮和防空导弹，以及一部分燃油和弹药可以通过缅甸运到。空运主要是一些急需的维修部件和中小型导弹。所以后勤方面的压力不大。 
　　——中印边界的中段和西段构成的西部战区：新藏公路沿线的地质条件实在太差，从拉萨到西藏西部边境地区的公路系统基础更差，虽然投入了大批的维护力量进行整修和不断地抢险排障，陆路供应线的效率还是大幅度地下降。作战部队的日消耗量约为1万吨，公路系统只能提供2500吨的补给，虽然印军基地中的储备可以补充相当部分的消耗，部队所需的粮食蔬菜、肉类和乳制品也可以由当地的军垦农牧场来提供，工程兵则完善了供水系统，并就地修建了多个利用优质矿泉生产瓶装和桶装饮用水的工厂，但仍有6000多吨缺口。 
　　此时空中输运能力成了主力，从巴基斯坦北部的转运场和喀什机场到前线几个基地的空运距离分别小于700公里和1000公里，而和田地区的军工生产基地开始发挥了重大的作用，由于运距更短，只有500公里，运输机只需要装最基础的电池，一架运－14M（伊尔－76电动改进型）重型运输机可运载46吨货物，运－8M可运载25吨货物，一天平均可飞行9－10个航次。“天鹰”作战计划早已对此有了应对措施，还由西安飞机厂改装了2架运－14M和2架运－8M，整个机舱就是二个大油箱，专门用于空运油料。以10架运－14M和10架运－8M日夜不停地抢运，日运量可达6千多吨，基本满足了前线作战的需要。 
　　这一切，为下一步的持久恶战提供了充分的后勤保障。





    第四章 南亚斗魔 第十四节 空中游击战
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:44 本章字数:8484

    卡辛姆中校潜逃回印度后，向陆军参谋部写了一份报告，报告还附了几张歼－17螺旋桨小战机的照片，是白天在阵地上拍摄到的，显示了它的朦胧的色彩，除了2台电动螺旋桨嵌在经典的梯形机翼之中――在这类小飞机中显得有点特殊，外形、水平尾翼和立尾非常一般。遭到夜袭损失惨重的英帕尔、贾姆谢德布尔二个空军基地也分别写了报告给陆军参谋部。报告受到参谋部的极大重视，但是被美国的一位网络黑客在网上截获后卖给了纽约时报。
    纽约时报6月24日
    这3份报告的摘要（时报谨慎地删除了涉及军事秘密的部分，以免产生纠纷）和3张照片被冠以“中国空军异想天开，零式机再现风采”题目后，刊登在头版。把我军的歼－17螺旋桨战机比作二战中的日军著名的零式飞机。时报还请了一位资深的空军退役将军写了一篇评论文章。评论称，二战初期在太平洋战场，日本的零式飞机凭借其轻巧、高速和高性能在太平洋上空称雄一时。今天中国军方另辟蹊径，以轻巧、低速和极高的隐形性能螺旋桨小飞机，取得了突袭的显赫战果，居然能在!本書轉載拾陸!K!文學網!印军戒备森严的空军基地成功地伏击了3架昂贵的预警机，并在对武装直升机的空战中大获全胜。美军也必须认真地研究对策，喷气式战机和直升机都难以对付这种电动螺旋桨的小飞机。难道我们又得回到螺旋桨战机的年代吗？看过美军F－117和B－2隐形飞机的人都对它们奇异的外形印象深刻，为了对雷达波隐形就必须牺牲气动外形。可是“中国零式战机”既有优良的隐形能力，又有经典的优良的气动外形，中国有句俗话叫“鱼与熊掌不可兼得”，可是现在他们都得到了。这点值得我们深思。
    纽约时报的独家新闻和照片被广为传播。人民日报等国内报章也不加评论地全文刊登了，引起了热烈的讨论。最绝的是台湾的一家台独报纸，居然以“中共已无力再战，只好启用老式的螺旋桨战机来充数”为题发表评论，一时被各界引为笑柄。最为震惊的当然是美日军方。“隐形”武器是当今各国军方最为追求的撒手锏。美国的F－117隐形战机的价格比苏－27高得多，其他各方面的性能却根本不能与苏－27相比；B－2隐形轰炸机的成本更是令人咋舌！1架值13亿美元，可以买3艘“现代”级导弹驱逐舰！当然，如果你肯出这个价钱，美国人也不会卖给你，那可是最高军事机密。可是这款中国的“零式机”的隐形性能居然比它们都出众：它是完全的红外隐形，借助优良的雷达隐形性能居然可以在戒备森严的印军空军基地自由出入。日本人更是震惊，中国人一出手居然就是20多架隐形战机，令日本人想起就心寒。
    成都飞机厂7月16日
    歼－17的生产已被列入最高机密，成飞的一条歼－17生产线即将完成，将大幅度提高产量以提供给急需这一利器的三军。受到胜利战果的鼓舞，在军委指令下达后，今天他们就完成了2架改型机的组装任务。歼侦－17和歼－17T外形与歼－17基本相同，都拆除了二个导弹发射管，机炮的备弹量也减到了150发。前者除了机头的火控雷达，还在机身下部安装了一部侧视雷达、一架高性能热成象仪“探针”、前后各一台“天眼通”雷达告警接收机（可同时监视16个雷达目标）和宽带通讯设备，可以实时向基地或空中的战机、地面装甲车辆发送探测到的敌情。后者则在驾驶座椅的后面可搭载2名突击队员，加上驾驶员有3人可以隐蔽地深入敌后实施突袭。
    这2款小飞机由于其特殊的性能，试飞居然引起了空军、中央突击师和海军特种兵领导的重视，试飞很顺利。歼侦－17在12000米上空在白天也可隐蔽地深入敌区，只是打开雷达探测系统后，才失去隐形性能。科研人员正在全力开发机载型的“冷眼”被动雷达，一旦能搭载到小飞机上，那么歼侦－17将成为真正的“隐身人”。受!本書轉載拾陸K文學網!到敌机威胁时，适时关闭雷达、高速俯冲到己方的一侧，都是很强的防御手段。一般的红外或雷达波导引的空空导弹都很难锁定它。巡航时间最大可达到14小时。空军对它与Q－6攻击机的配合作战很感兴趣，由它为攻击机指示目标，传送周围敌情图象，可以大大提高打击的效率。中央突击师当然对它的探测能力也很感兴趣，认为它的低速可以很好地与WZ－12M（电动“灰狼”武装直升机）配合，比WZ－15（电动卡－60）可以节省成本－歼－17的成本只是WZ－15的三分之一都不到，效果还更好。海军特种兵部队则很重视它只需要100米平地即可以起降的优点，它完全可以在一些岛礁上起降实施对敌侦察。
    歼－17T则受到三军特种兵的青睐，它几乎可以完全隐形地把2名特种兵送到1600公里的敌后，如果采取一些特殊措施－少载1名战士或把飞机就地隐蔽，则可把突击队员送到2000 －3500公里之外，这当然要让那些司令员心动啦。
    为此，三军对歼－17系列战机都提出了大量的定单。空军组建的空军特种兵部队，配备了歼－17、歼－17T，专门用于突袭敌军的空军基地和野战机场；歼侦－17则加入侦察机大队执行战术侦察任务。海军特种兵要求飞机厂进一步改进这款系列战机以适应高湿度和盐雾的环境。他们将以歼－17打击敌舰队的反潜直升机等直升机，参照空军的经验也要研究夜间伏击在航母上起降的舰载机的战术；以歼侦－17实施战术侦察，发现敌小型舰艇－猎潜艇、扫雷艇和护卫艇则以歼－17予以打击；以歼－17T长途输运特种兵对敌海军基地实施突击。陆军的需求最大，中央突击师决定组建陆航2团，装备歼－17专门攻击敌军的陆航兵团，陆航1团的武装直升机就可以专注于对地攻击，将大大增强攻击力。并且由歼－17代替WZ－15 与WZ－12配对，以增强攻击效率。歼－17T更是特种兵的宝贝，它比电动直升机更隐形，对于奇袭敌军的野战小机场是很有用的。
    中央突击师的特种兵团的突击队员又增加了训练科目，人人都能驾驶歼－17，并从空军哪里学习了空战的技战术，以获得一定的空战自卫能力。那些飞行员同他们开玩笑道：“你们可不能把我们的饭碗夺走啊。”后来各集团军的陆航部队都装备了歼－17的系列战机。
    南海海军特种兵基地7月27日
    海军特种兵部队司令员石一正少将率领名为第2海军陆战师的海军特种兵部队在中印边境作战了一个多月，于前天得胜“班师回朝”（事迹详见下节），受到军委副主席刘全政和海军司令员连祁星上将亲临基地的热烈欢迎。刘部长在欢迎会上宣读了军委的一系列嘉奖令和晋升的名单。石少将和全师官兵都感受到军委对他们的殷切期望，创造了这么好的条件和机会让他经受实战的磨练和立功受奖。
    石少将是一个实干家对时间抓得很紧，今天请刘部长和聂司令员共同观看歼－17和歼－ 17T的战术演练。各2架战机都是上海飞机厂按照海军特种兵部队研究所的要求加以改制的，主要是电气组件和一些机械部件加强了防腐蚀的处理，外表的目视隐形涂料改为适应海上飞行的。他们是由送去空军基地培训的特种兵飞回来的。
    第一个科目是与反潜直升机的空战，前不久我国从美国引进了24架“海鹰”SH－60J反潜直升机，这款直升机是航母集群极为倚重的反潜装备。今天他们借了4架来演练空战战术。在演练中“海鹰”即使以2对2也不是双机编队歼－17的对手，歼－17借助优良的隐形性能、比直升机高得多的速度、垂直急升和高速俯冲的机动性优势是明显的。
    第二个科目是攻击导弹快艇、猎潜艇和护卫艇等小型舰艇，演练也很成功。这类小型舰艇的雷达系统很难探测到它们，更难锁定目标；即使在白天，目视也很难在波光嶙峋的海面上发现这些小飞机。轻型的空舰导弹对付这些装甲薄弱的小型舰艇是很有效的，一旦导弹摧毁了它们上部的防空武器，机炮就可以把它们击沉。
    当然，海军航空兵对此有异议认为这应该是他们的任务。石少将也同意这一点，只是认为在必要时――例如遭遇时，海军陆战队应该有能力对这些目标实施打击。
    第三个科目是与喷气式战机对抗，这是最惊险的。歼－17当然不会去攻击F－18、F－14 这类战机，不过如何在遭到它们攻击时保存自己则是很重要的。他们请了海军航空兵的新型 “飞豹”和歼－10H来对抗，2架“飞豹”追歼2架歼－17。“飞豹”歼击轰炸机具有相当的空战能力，与歼－17相比速度虽然大得多，火力也强得多，但是机身重得多，因此转弯半径要大得多，要在贴近海面的低空捕捉这些灵活地机动飞行的小飞机非常吃力。机载雷达也无法探测和锁定它们，当然也不能用热成象仪来探测它们。只能凭目视要在波光粼粼的低空发现它们实在很难。演练的结果显示歼－17躲避喷气式战机追歼的成功率相当高。机身较轻的歼－10似乎成功率比较高一些。只是那些红外和雷达波导引的空空导弹无法跟踪它们。飞豹的飞行员承认，要是在夜晚就根本无法攻击它们。
    在夜间的对抗演练中，这款战机更是大显神威。歼－17可以使用“天眼通”测定敌军的舰艇和反潜直升机的位置，从而隐蔽地接近目标，攻击的效果极佳。而出动的飞豹、歼－10 喷气式战机简直就找不到它们，更无法对它们实施攻击了。歼－17只需要100多米的起降场地，因此可以部署在南海的许多岛礁上，它们较弱的火力虽然不足以打击敌军的坚固目标，但长达3500公里的航程对于突袭敌海军基地的要害目标是很有用的。
    经过一段时间的演练，研究所提出了海军特种兵部队对该系列战机的需求。
    北海舰队基地7月25日
    “安徽”号航母集群经过长时间的技战术演练，已经形成了战斗力，军委决定在今年国庆节前宣布我军的第一个航母集群投入现役，以向世人显示我国海军向兰水海军转变，坚决保卫我国的海上权益的决心。今天迎来了一件大喜事，完全由我国自行研制的Q－6H和歼－ 17H将进行着舰起降的试飞和一些战术演练。此前，我航母上只有国产化了的苏－33――被命名为歼－11H，H是表示海军专用的意思。还有一款英美合作制造的“海鹞III”垂直起降战机，尚在进行主控软件的攻关（详见第21节 头脑之战）。
    Q－6H是Q－6攻击机的改型，除了加强了电气组件和一些机械部件的防腐蚀性能；主要是加强了起落架强度，加装了着舰的尾钩，机身的尾部加速向上收敛，以适应在滑橇式跳板上的起飞；机翼外段可以向上折叠，以节省停放的面积。电子战机EQ－6H作了同样的改造。以往的涡桨或活塞式螺旋桨飞机的推进器短舱总是吊挂在机翼下面，因为这类发动机的维护周期很短，经常要拆卸下来维修。而电动螺旋桨的电动机可直接“埋设”在机翼横断面的中心，因为它们的大修间隔至少在12000小时以上，螺旋桨高速旋转产生的气流可以对称地流过机翼，以产生相当的升力，这对舰载机是很有利的。
    赵定邦少校第一个驾驶Q－6H顺利地着舰成功，尾钩牢牢地勾住了一条阻拦钢索，庞大的攻击机很快就稳稳地停在航母的甲板上。聂海青司令员迎上前去，紧紧地握住了他的手表示祝贺。我军有了自己的舰载攻击机了。接下来的EQ－6H舰载电子战机的着舰也很顺利。
    歼－17H的着舰则要有趣得多，在航母上观看的人群，只见远处有一个隐隐约约的光点向舰尾飞来，刚看清小飞机的身影，它已经开始无声无息地着舰滑跑了。可是并不见它放下尾钩，但是它轻盈地滑行了100米就几乎要停下来了，此时它的尾部放下了一组小的吸盘，吸住了甲板，稳稳地停了下来。舰上爆发了一阵热烈的掌声。航管人员完全依靠飞机上的雷达信标来指挥飞机着舰的。
    聂司令员也十分激动地上前握住了驾机的林少明少校的手表示祝贺。这款我国自行研制的舰载机可能是世界上第一种舰载隐形战机，将是我航母集群的一柄利剑。歼－17H之所以不用尾钩，是因为它还要在“吉林”号直升机航母和沈阳级巨型供应舰上着舰降落，所以安装了吸盘装置。当然主要还是它本身只要100多米的起降距离，才能这样做。同海军陆战队用的歼－17一样，也是由上海飞机厂改型制造的，电气组件和机械部件都加强了防盐雾的性能。这款战机结构简单、维护工作量又极小，占地面积也极小，可谓是价廉物美、经久耐用。它们大多数时候还是搭载在直升机航母，不用占据攻击航母宝贵的甲板面积。
    前一阵已经演练了歼－17H夜间伏击在航母起降的舰载机的战术，航母上的巨型相控阵雷达也很难探测到贴近海面飞行的歼－17H，更难锁定它。只有驱逐舰上的VHF甚高频雷达能发现它，但由于飞机太小，探测距离只是30公里以下，距离和方位的精度也很低，这是由这类雷达的性能决定的。歼－17H却多次锁定了夜间在飞行甲板上起降的歼－11H，攻击效果十分惊人。至于它们与反潜直升机的对抗演练早已在海军陆战队演练过了。
    海军司令部指令参谋部立即根据演练的结果，研究航母集群新的配置和战术。“辽宁” 号攻击航母和“四川”号直升机航母已经基本上完成了设备安装，即将投入海上试航了。我军拥有自行研制的舰载机后，航母集群的战斗力就更有保障了。
    由于近期三军的歼－17系列战机的需求量就高达1000架。军委指令又在西安飞机厂和上海飞机厂――专门为海军生产，都建了一条生产线，日夜加班才勉强满足部队的需要。好在该款战机的生产成本和维护成本都极低，可以说是性能/价格比最好的战机，几乎与直升机的用途一样广泛。
    由于金龙电池的应用和军方研究人员的创意，隐形螺旋桨小战机似乎又“复活”了螺旋桨战机。其实Q－6、EQ－6和水轰－6都是螺旋桨战机。当然，是在更高层次上的“复活”，它们无声又不发热，航程都很长，歼－17又有极佳的隐形性能。而且结构简单坚固，成本低，维护工作量又极小，将在各条战线发挥自己的特殊作用，可以说螺旋桨飞机的应用又繁荣起来。本来飞机的速度需求在各种应用中是有很大差别的，螺旋桨战机应该占有一席之地。
    华盛顿白宫国家安全会议9月27日
    歼－17战机自然引起了各国军方的极大关注，美、俄两国以军火供应胁迫印度交出了更详细的资料。可惜那2架被击落的歼－17都落在不丹境内，印军连一块机身碎片都没有捡到。印军只有逃回印度的几个参谋人员带回来的雷达波形记录磁带和几盘多光谱摄像机的录像带，还有预警机的记录磁带。美国人得到后，经计算机处理，在相应的时段和方位的记录上未能检测到歼－17的踪迹。录像带在红外波段没有信号，在可见光波段可以勉强辨认出它的形迹。
    美国不愧为军事强国，洛克希德飞机公司仅凭这些记录，在3个月后就制造出了一架验证机：骨架是铝锂合金的（够阔气的），座椅的防护装甲是钛合金的，机翼中和机身内都塞满了能搞到手的金龙电池，连同机翼中的电动机和电池盒都涂上了美国人的高级隐形涂料，全部表面是合成材料。这样一来就什么武器也不能装备了，不过可以装一些仪器和设备。当然中国人使用高级专用的金龙电池的话，就可以搭载很多的装备了。
    用这架验证机进行演练，证明用印军使用的俄制脉冲多普勒雷达只能勉强检测到它，目标锁定就非常困难了。夜间用于攻击美军的空军基地，基地的防御系统也很难捕捉到它。与武装直升机的对抗演练证明，验证机占了很大的优势，尤其是夜间。演练了夜间伏击航母起降的舰载机，居然成功率很高，实实让航母集群的指挥官吓了一大跳。演练的结果引起了参联会的极大震惊。
    接到参谋长联席会议的这份报告，今天总统召集了会议。特意让三军参谋长都参加会议。
    “中国人的零式机有我们的验证机好吗，我当然是指隐形性能？”里达尔总统问道。
    “很遗憾，似乎比我们的还好一些。我们的验证机多少在脉冲多普勒雷达上留下了踪迹，而印度人送来的记录磁带上似乎没有中国零式机的踪迹，真不知道中国人是怎么做到这一点的。也许是印度人的记录出了差错。”空军参谋长史塔利上将回答。
    实际上是美国人的昂贵的隐形涂料太高级了，既能吸收广谱的雷达波，又能抗冰雪微粒的高速冲刷，所以只是均匀地涂在金属部件的表面。而我国没有这么高级的隐形涂料，只能用三种能强力吸收不同波段的雷达波的涂料，工程师们自然要大动脑筋了，他们把这三种涂料间隔地涂在不同的部位，在多普勒雷达的照射下，变幻的零星微弱回波反而被雷达的计算机识别为“自然杂波”而过滤掉了。
    总统叹了口气，接着问道：“难道比我们的 ‘鱼鹰’还厉害吗？”
    “很遗憾，事实又是如此。验证机证明，它的结构简单，气动特性优良，所以机身本体的成本很低，至于隐形涂料的成本就难以估算了，即使以我们的涂料，由于面积小，也只是等于机身的成本。总成本也只是 ‘鱼鹰’的十分之一不到。‘鱼鹰’根本无法做到红外和雷达波隐形的。当然验证机也无法垂直起降，但是它的装在机翼中央的螺旋桨产生的强大的气流，吹过机翼可以产生相当的升力，所以只需要100多米的平地就可以起降了，‘鱼鹰’ 的优势并不大。”史塔利回答道。
    “那么中国人也能制造出高性能隐形战机了。”总统紧皱眉头问道。
    “那倒也不是。喷气式隐形战机除了外形的设计外，主要是隐形涂料，这是我们的独家专利。别国之所以至今也不能制造F－117和B－2，盖源于此。可惜洛克希德的工程师指出，这款轻型、低速的小飞机的外表可以全部用透射雷达波的合成材料覆盖，连尾翼都可用合成材料制造。所以涂在金属结构上的涂料在合成材料外壳的保护下，根本无须承受高空云层中的微水滴和冰雪微粒的高速冲刷，在地面都不用承受水汽和盐雾的侵蚀。这样的涂料中国人肯定能制造。可惜我们不能制造真正实用的该型战机，因为没有高性能电池。”
    海军参谋长格罗夫斯上将说道：“在验证机的演练中，它夜间对航母舰载机的伏击真是太惊人了。航母的强大的相控阵雷达也难以锁定目标，热成象仪也不起作用。起降时的舰载机是最脆弱的，一旦被击中对整艘航母都是灾难。它对反潜直升机也是很大的威胁。我们急需几架该款验证机来演练F－18、F－14对抗战术。如果它真的只要100多米起降距离，中国人将很容易地把它部署在他们的轻型航母上，用于争夺低空和夜间的制空权，对我们的航母集群是很大的威胁。”
    陆军参谋长沃克上将立即响应道：“陆军现在对直升机的依赖程度是很高的，在验证机的演练中，它对装甲的武装直升机的侧面和顶上的攻击非常有效，我们不可能在直升机的侧面和顶部加装装甲的。我们也急需验证机来进行演练直升机的对抗战术。我认为即使没有高性能电池，也可以恢复活塞式或涡轴螺旋桨小战机的生产来应急的。”
    史塔利上将反驳道：“这样的小飞机是无法在机翼上装2台燃油发动机的，那些复杂的燃油管路、滑油系统根本就无法塞进去。如果在头部如同零式机那样装一台发动机，那么头部就无法安装雷达和热成象仪等设备，空空导弹也就不能装在机身内，如果在机翼挂载，那么雷达隐形和红外隐形也不可能做到了。中国人给我们出了难题。我想问一下，你们海军什么时候能研制出我们自己的高性能电池？已经有一年时间了。”
    原来美国军方去年得知我国已经研制成功高性能电池后，立即决策由海军主持高性能电池的研制工作。因为电池对于潜艇来说是太重要了，即使是核潜艇。中央情报局和海军专家研究了年初中国核潜艇摆脱美日反潜系统的跟踪的全部资料，得出的结论是：中国的新型核潜艇安装了大量的金龙电池，所以能够在关键时刻关闭反应堆，仅依靠电池的电力推进，其噪音水平已经达到了美国的同类核潜艇的水平。美军又紧急追加了研究资金，海军也组建了 “长岛”工程局调集了大批的科技人员参加研制工作，试图像当年的“曼哈顿工程”研制原子弹那样，尽快拿出自己的高性能电池。
    格罗夫斯上将叹了口气说道：“尽管追加了大笔的资金，这也不是短时间内能搞出来的。考克斯先生把优秀的华人科学家都赶回中国去了，现在美国已经没有一名研究高温超导体的华人研究人员了，马克勒尔博士告诉我，他们现在都在中国大陆。日本和俄国也都没有明显的进展。至今工程局连一张时间进度表都拿不出来。我建议再次与中国人做交易，请他们提供24套验证机专用电池。我们上次给了他们24架 ‘海鹰’反潜直升机，看来他们也不愿意完全依靠俄国的供应，我们应该有机会的。”
    总统说道：“看来暂时也只能这样了。过几天中国的高级军事代表团要来交流，你们可以提出要求。我再推进一下，与王刚通个热线电话以促成此事。但愿中国人的要价不要太高。霍夫曼博士（总统国家安全助理）请你组织人研究中国人的要求，只要不危及美国的安全，我们也只好答应了。海军要加速研制新型电池，再大的代价我们也在所不惜。”
    大国之间充满了这种钩心斗角、互相利用的交易。中国现在已经可以在军事技术上与世界头号强国进行“交易”了，也是几年来刻苦奋斗的结果，如果你手中没有几张王牌，有谁来同你做交易呢？
    一群年轻的中国人的创意，经过刻意的发挥，居然给世界头号强国出了个大难题。





    第四章 南亚斗魔 第十五节 攻势防御
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:45 本章字数:19711


　　隆丁前线指挥部7月4日 
　　自从印巴停火后，印军开始调集兵力到中印边界前线，尤其是东线。在陆军参谋部的指挥下，空军组织了突击联队利用地形和云层的掩护，不断袭击我后勤补给线。地面上则组织不同规模的区域突击，冲击我全线各处的防御线，对我军保持了强大的压力。印军还多次组织突击队采用直升机机降形式，深入突击我防区的交通和通讯枢纽，甚至攻击各地的农牧场以破坏我就地供应的基础。当然这一切也都是为了掩护考拉尔德司令官策划的“回归”作战行动。为了实施这一反击战役，考拉尔德中将在东北地区的交通枢纽隆丁设立了东北战区的前线指挥部，并亲临指挥部指挥。 
　　今天实施“回归”战役的图上作业。这一行动的核心是集中装备了460辆勒克莱尔坦克的第17、第18重装甲师，第4军的第14、第15装甲步兵师和2个装备了240架“虎”式武装直升机的第3、第4突击旅，这些都是在西部战区屡立战功的精锐部队。战役的第一阶段以收复利多、迪格博伊地区，并直至缅甸边界完全切断利多－密支那通道为目标。然后，展开战役的第二阶段，由东向西横扫“入侵”的中国军队，在布拉马普德拉河的北岸建立强大的前进基地。最后阶段，则由南向北全线向北突击，务必在雨季结束前恢复到战前的态势，为今后的更大规模的大反击奠定基础。第一阶段是关键，考拉尔德将以第3、第4旅的陆航兵团为主力，他们将突击到对方防御线的后方，2个重装甲师则以优势的主战坦克的强大冲击力，前后夹击对方的防线。摧毁敌军的防线后，2个装甲步兵师就随同装甲师横扫这一地区的敌军，直达印缅边境。图上作业十分成功，敌军根本承受不了如此强大的突击力量的打击。 
　　现在第3、第4旅的陆航兵团以及第14、第15装甲步兵师的陆航大队都在南方的隆莱基地进行换航“虎”反装甲直升机的培训，7月10日就要返回了。2个重型装甲师的主战坦克兵团则都在英帕尔东北部的一个基地进行勒克莱尔坦克的换装训练，由于开始得较晚将于7月14 日返回前线。 
　　“回归战役”的D日定于7月17日。 
　　拉萨前线指挥部7月7日 
　　这是一个很有意义的日子，71年前侵华日军在中国的土地上的芦沟桥向中国军队发动了突然袭击，中国军队则奋起反击，开始了全民抗日，抵抗日本军国主义的侵略。前指接到了北京最高统帅部的指令，基本在现有战线展开积极防御，以局部的突击来消减印军的攻击力，以进一步巩固战区的防御线。 
　　自从印巴再次停火以来，印军开始调集军力，并不断袭扰我后勤补给线。我军采取了针锋相对的防御措施，在空中加强了预警机的探测力量，尤其是高性能的热成象仪对印军攻击机的探测相当有效。更绝的是歼侦－17不久投入了侦察巡逻，它加强了机头的脉冲多普勒雷达的能力，机身下部安装了一台侧视雷达和一部高性能的半导体强制冷热成象仪，专门在预警机雷达探测的死角进行高空巡逻。它的巡航时间长、运行成本低，效果也很好，多次发现钻山沟的印军战机和直升机，召来在空中战斗执勤的歼击机群予以打击。到8月份印军的战机就极少能突入我防区了。在防区内加强了防卫组织和巡防力量，不但在市镇和大的农牧场加强了联防组织，即使在只有1－2户人家的农牧业小组也修建了防御设施，房舍周围布铁丝网，埋设新型的智能地雷－它不但能杀伤敌人，还会报警。房间内有联网的无线报警系统，还有地道和秘密地窖可供藏身杀敌。随着新区的大规模移民开发计划的实施，印军的偷袭计划越来越不成功。 
　　在防御线上则以反突击对付印军的突击，同时加强了防御工事的修建，尤其是在一些关键地段的高地上修筑了高质量的坑道体系。这时在一条看不见的战线中央突击师、第2海军陆战师和各集团军的电子战团各出奇谋与印军斗开了。 
　　我军在战斗中缴获了大量的印军的军用电脑，通过对俘虏的印军技术人员的审讯和自己的研究，电子战团掌握了印军军用电脑网络系统的不少秘密。印军的军用网络是独立的，与民用的互联网仅有几个受到控制的连接通道。已经在大部分连队配置了电脑和网络端口。当然即使在军用网络上传输文件他们也常常采用加密的方式，可是令人难以置信的是，印军的报告和上级下达的文件居然仍然采用严格的格式，这是文牍主义根深蒂固的表现，对这些遵循严格格式的加密文件的破译就容易得多了。于是经常组织特种兵和那些电子战专家深入敌后，奇袭那些相对孤立的连队队部和小型野战机场，夺取联网的电脑后，采用各种方式破解主服务器的口令，以下载印军的大量内部文件。很多次奇袭根本不破坏印军的设备，甚至尽量不造成伤亡，让那些遇袭击的印军单位自己向上级隐瞒遭袭击的事实。由此来核对侦察卫星和高空侦察机的情报，前指就能准确地掌握印军的部署和作战意图。这些战术行动得来的情报甚至多次帮助我军的战略侦察部门破获了印军的密码，以得到更多的军事秘密。 
　　前指找到了一个很好的战机，决定以海军特种部队――第2海军陆战师为主，中央突击师给予支持以实施一项远程突击行动。 
　　隆莱基地7月9日 
　　印军6月初在这里“丢失”了60架“海鹞”，成了印军的伤心之地。可是考拉尔德司令官还是看中这个基地作为从印巴前线调来的精锐第3、第4突击旅转用“虎”式武装直升机的训练基地，因为这里不但远离前线，而且有大片荒丘野地可作为射击靶场和战术演练基地。当然，基地的防卫得到了加强，东、西二个几乎相连的机场以铁丝网围了起来作为内层防御圈，里面主要是印军的“虎”式直升机的飞行和维护的培训人员，除了第3 、第4快速旅的陆航兵团外，还有第4军的第11、第12装甲步兵师的各1个陆航大队共同培训，他们将各得到 20架“虎”式直升机。法国的2名高级教官和30名维护支持人员单独住一个院子，由第3旅的一个班警卫。原来的空军基地只留下12架米格－21－93（经俄国改进的米格－21），飞行员和地勤人员也住在里面的一个单独的院子。第3旅带来的4架卡－60负责低空警戒，飞行员和维护人员也单独住一幢小楼。 
　　内圈的外面由第3旅的3个营组织巡逻和防卫，他们驻扎在西部原来警卫团的一个营区，有12辆装有防空导弹的轮式装甲车，用于沿铁丝网外的一条巡逻道巡逻。外面是一圈由37个雷达警戒站组成的严密的低空探测网。最绝的是在最外面还有一圈由当地的守备部队组成的观察哨网络，有6个连队管辖140多个观察哨，每个连管20多个，连部装有电话和与基地守卫部队联网的电脑。每个哨位有2－3个人，配置了望远镜、微光夜视仪和印军自己研制的听音器——有一个可转动的喇叭状的集音器，拖出一副耳机可以听到远处微弱的声音，还附带有一个模拟发声器，一捏会发出呼呼的响声，据说就是中国人的电动直升机和电动小飞机的声音。岗哨都有电话与连部相通，紧急时也可以用信号弹报警。这大概也可算是“人海战术” 了。据说是根据陆军参谋部的研究人员报告配置的，说是以人的视觉和听觉可以弥补雷达的不足，有效地防范中国人的电动直升机和隐形小战机的偷袭。看来歼－17的奇袭效果给印军留下了极为深刻的印象。 
　　里多尔卡上尉是新组建的184师――这是一支二线的守备部队，的一名连长。他们连负责基地最外围东部的30个岗哨。他们可都是职业兵，一旦按政府命令组建起来就按人头发饷，有不少人的薪金很高不愿意来，也可以再加些钱请别人顶替。不少岗哨都是兄弟、父子齐上阵——当然都是穷人。白天岗哨没有多少事，隔天去连部领点给养。晚上则要轮流戴上耳机侦听，大热天捂上一副耳机也相当受罪。连部也就12个人，主要是管分发给养。一部电脑也没有人会摆弄，只是每天由文书按条令输入个“OK”就行了。 
　　“看来就要下雨了，下了雨就凉快了。”里多尔卡上尉午餐后，在帐篷内觉得闷热就同传令兵聊聊天。 
　　“长官，上次您坐上那架 ‘‘大鸟‘‘ 飞得那么高，在天上害怕吗？”传令兵可是一个偏僻农村的穷小子。十天前负责基地警卫的第3旅旅长，派了直升机来接了6个连长去基地聚餐了一次，无非是请他们尽心尽职地加强警卫。上尉回来后也兴奋了几天。 
　　上尉得意地说道：“那有什么好害怕的，一会儿就到了。…咦，后面怎么乱哄哄的，你去看一下。” 
　　“别动！”一声低沉的印地语，令他一下子清醒过来了。只见2名身着印军上校服饰的陌生人冲进来缴了他们的枪。他被带到旁边的连部帐篷里，只见连部的人都垂头丧气地站在一个角落上，有2个人在连部的那台电脑上忙个不停。来人告诉他，他们是中国的海军陆战队，只要与他们合作就能保住全连150多人的性命。他也只有答应了。 
　　原来，第2陆战师的电子战团的战斗小组在一次突击中从印军的军用网络中得知这批虎式直升机将于7月10日从隆莱基地飞到利多西边印军的出击基地。经前指批准决定立即实施夺机行动。 
　　今天凌晨3：20二架直－14M穿行山沟把陆战师特种兵团的参谋长邢智力中校率领的160 人的先遣队送到了隆莱基地东边的一片荒丘之中，在这里他们建立了突击基地。在解决了外围的几个监听哨后就直插连部，得到了最宝贵的信息源－那台联网的电脑。他们已经从突击基地拉了一条光缆到连部，光缆是绿色的，上面还有不少绿色的“叶子”，伪装得很好，更重要的是传输信息时没有任何辐射。印军的电脑与他们带来的电脑连接了起来，二位博士熟练地进入了基地的数据库，居然调出了基地的下水道管线图、供电系统电缆配线图，印度人确实相当重视基础数据库的建设。当然，他们最关心的还是警卫系统的部署，岗哨、巡逻飞机和巡逻直升机换岗时间，人员住地的分配等信息。 
　　资料显示，这里的弹药库内居然还有900多枚“崔格特”导弹（装备在虎式直升机上的发射后不管的反坦克导弹，射程500－8000米），印军在训练中太节约了，将在下午的最后一次训练后就装车，明天清晨就赶运回去。在维修库内除了维修工具外，还有8台虎式直升机的发动机和一大批备品备件，因为没有动用也将装车运往前线基地。下午将有一架C－130 运输机来，晚上装法国教官和维修人员的资料、工具和个人行李，明天一早就把他们送往科希马东部的基地，以便就近指导和解决问题。 
　　陆战师原来已经从印军的网络上截获了不少信息，但是不象隆莱基地的内部网那么详细。于是邢智力少校与随同先遣队来的师部的几位参谋一起商量夜间行动的细节。此时，一名队员前来报告，他们已经占领了正对着印军连部的2座警戒雷达站，它们是属于基地直接指挥的。原来，经审问传令兵告诉他们前几天他们连向雷达站要过几片止泻药，去拿药的士兵介绍了雷达站的情况。于是让连长里多尔卡分别给那2个雷达站打电话，说是有几个士兵似乎得了疟疾，连部恰好没有了奎宁片，问他们那里还有没有。在热带丛林地区执勤的部队一般都有奎宁片的。雷达站请他们派人去拿。自然，不久连雷达站都被陆战队员拿下了。陆战师已经控制了一条从东面进入基地的空中通道。 
　　午夜1：10石一正师长亲自率领了1500多名陆战队官兵，和先遣队一样其中也有一些上次突击隆莱基地的中央突击师的官兵，还有空军的十几名飞行员、空勤指挥员和地勤人员，秘密地到达了突击基地。邢智力少校立即汇报了他们的行动计划，石师长批准了计划。他们又召集了参加行动的各级指挥员，详细地讲解和讨论行动的细节和通讯联络的方式。 
　　1：50两辆印军的吉普车驶出基地西部的第3旅警卫部队驻地，沿着巡逻道直奔基地内圈北部的大门，这时已经刮起了大风，车上的印军图凉快把车篷放了下来。当他们减速通过一处弯道时，被突然窜出的陆战队员用无声手枪悉数击毙，并跳上去控制了吉普车。迅速处理掉他们后，陆战队员拉起了车篷――这也很正常，天快要下雨了，一辆车居然挤进了7个人，后面的行李舱内又藏了一个人。直奔基地大门而去，他们拐向大门时刚好有一辆巡逻的装甲车开过去。第一辆车上下来了2个已经穿好雨衣的“印度兵”，他们是来换岗的，要等车回来时才会把前一班的人带走，原来的那2个岗哨自然迎上前来，刚要惊讶就被解决掉了。这时因为前一辆车下去了2个人，又从路边跑来了2个埋伏已久的队员上车。二辆车分别驶往东西二个机场停机坪去换岗。却说东部机场的2个岗哨已经走到一起，吉普车停在他们面前2个换岗的人低头下车，那2个印度兵还没有看清他们的面目就被击昏，然后被处理好塞进了一个角落。 
　　2分钟后就见4名第3旅的陆航兵分别走向2架卡－60直升机，准备升空执勤，这些都是从网络上得到的时刻表指明的。他们看见那辆吉普车正停在直升机前在排除故障，于是2个人过来让他们把车推走，可是2名“岗哨”和司机已经用无声手枪把这4个人解决掉了。并立即冲过去扶住他们。把他们的头盔摘下戴在2名陆战队员的头上，他们的人数太少了，一架卡－60只能上1名队员。2架直升机含含糊糊地同塔台打了个招呼－半夜里大都是这样的，再说他们与基地塔台的人并不熟悉，就升空了。10分钟后，另2架卡－60就返航着陆了，他们奇怪地看着正在“修车”的2个人，刚走过他们身边，就被解决了。留下2个“岗哨”后，吉普车上的4个人就直奔塔台而去。一会儿1辆加油车就开过来给这二架直升机加油，陆战队员并没有惊动他们。 
　　吉普车一直开到塔台门口才停下，塔台的指挥人员和卫兵都是原来基地的，属于空军部队。夜间的一个卫兵也就是做做一般的警卫工作而已，他一见车上下来了2位第3旅的上尉感到很奇怪，马上迎了上来，立即被无声地解决了。车中又出来1名空军服饰的“印军”站在原来卫兵的位置。另外3名陆战队员悄无声息地奔上塔台，塔台上的4名航管指挥人员已经松懈下来，要等2个小时后再会忙起来，不过他们永远也不用再忙了。 
　　再说西部的机场，那边是米格机的基地。陆战队员解决了2名印军岗哨后，就见2名印军飞行员在2名地勤人员的陪同下走向2架米格－21。他们刚走过那辆“故障”的吉普车，就被解决了。吉普车上下来了2名我军的飞行员，他们套上了印军飞行员的头盔，就在陆战队员的帮助下登上了那2架米格－21，他们太熟悉这款战机了，我军也有少量的歼－7在俄国的帮助下，进行过类似的改进。他们用略带咳嗽的口音同塔台通话后，就迅速升空了。不久，另 2架米格机返航着陆，飞行员下机时，只见那2个地勤人员压低了帽檐一言不发，不过夜班执勤人员不太舒服时常常这样也就不以为然了。刚下飞机就被解决掉了。留下2名“岗哨”，4 名陆战队员也就直奔塔台而去。自有加油车来给飞机加满燃油。占领塔台的行动也很顺利。 2个塔台先后向突击基地发回了得手的信息。 
　　却说那2架卡－60升空不久，等到另2架卡－60向机场返航，就立即向东边的突击基地飞去，他们本来就是到处巡逻的，不会惊动基地的印军。他们一着陆，就有技师过来，只要这 2架直升机发送和接收一遍印军敌我识别码，我军已经得到了这个价值连城的编码。他们立即把编码加密后通过头顶的卫星，传输到了前指，只用0.1秒而已。另几位技师则忙于向这2 架卡－60灌输我军的敌我识别码，并且换上了4枚我军的反坦克导弹，我军也有大批的卡－ 60，导弹的接口不成问题，就是修改火控系统的控制码费点时间。每架都挤上了12个人，作为武装侦察型它本来只能搭载6－8人。他们中有空勤指挥人员，有米格机的飞行员，以及陆战师的指挥官。 
　　得到塔台得手的信息后，这支先遣队首先出发，关键是出发的序列，先是1架印军的卡－60，后面紧跟着1架我军的电动卡－60（WZ－15M），二者的外形差不多，前面一架的轰鸣声掩盖了后面一架无声的，它们双双越过巡逻道时，即使碰上巡逻的防空装甲车也无妨了。后面1架扮演了十分重要的角色，它搭载有4枚我军的新型反辐射导弹和4名技师。这2架直升机直飞西边机场的米格机旁降落，自有2名“岗哨”为他们警戒。飞行员和技师们一下直升机就忙开了，卡－60则重新升空，去盯住那2辆巡逻的印军装甲车。2名飞行员登上了米格机，各2枚我军的导弹装上了2架米格机，比较化时间的还是技师修改机上的火控系统的识别码，否则它们不可能向印军的目标发射。忙了15分钟才完成任务。信息报到突击基地。在此其间另一架卡－60是过了10分钟后飞越巡逻道的，这可以迷惑巡逻的印军装甲车，直达东边卡－60的基地，着陆后技师忙着向那2架卡－60灌输我军的识别码，4名陆战队员将用它们攻击指定的目标。这二架缴获的卡－60上各有6名陆战队员又挤上了那二辆吉普车，到法国人住地回合，他们的任务很艰巨，就是要干掉那个警卫班活捉34个法国人。 
　　接到2架米格机已经改装完成的信息，而且那架卡－60上的陆战队员报告，2辆巡逻的印军装甲车已经到了基地的西边。石一正少将亲自发出了出击的命令。这一下，不但隆莱基地如同响起了惊雷，整个东线都掀起了战斗的狂涛，先说隆莱基地的战斗。 
　　6架Z－14M搭载了500名陆战队员和4辆BMD－M伞兵战车，直奔基地西边的第3旅的3个营的驻地而去，还有2架电动“黑鹰”搭载着2个小队的队员，他们的任务是夺取那10辆防空装甲车。6架Z－14M搭载了480名陆航兵团飞行员和6组技师直奔2个机场的虎式直升机停机坪，机内还有不少飞行员，他们将驾驶缴获的10架米格机和1架C－130返航。另5架Z－14M搭载了 400名陆战队员和3辆BMD伞兵战车，直扑印军陆航兵团住地的大院和空军住的小院。他们都是从东面的通道进入基地内的，只要一进入圈内，其他的低空警戒雷达就不会探测到他们了，警戒雷达都是向外的。只有着落引导雷达在注视着它们，不过塔台已经在我军的手中了。空中打击的主力16架WZ－13也进入了基地圈内，然后分成3组奔袭各自的目标，各2架攻击基地北部的2个防空导弹阵地；8架支持对第3旅3个营的攻击；4架支持对参加培训的陆航兵以及基地空军的攻击。石一正师长和几位参谋乘坐的一架Z－15通讯指挥直升机随后跟进。 
　　活捉法国人的那组队员首先得手，他们隐蔽接近后，以飞刀和无声手枪解决了那个警卫班，然后从床上把睡意朦胧的法国人一个个拖了起来。法国人肯定他们的资料和工具都已经装上了那架C－130飞机了。信息报到指挥机后，石师长放心地下达了攻击的命令。各处顿时响起了爆炸声。首先是2架卡－60准确地以反坦克导弹击中了那2辆巡逻的装甲车。几乎与此同时，2架“黑鹰”无声无息地停到了警卫营驻地中央的装甲车旁，远处的2个印军岗哨做梦也不会想到中国人会到这里来，因为他们不是上次吃过苦头的基地警卫团，等他们清醒过来，一面发出警报，一面向这里射击时，那些陆战队员已经进入了那10辆装甲车了。车上的防空导弹虽然没有用，但是那10门30毫米机炮和12.7毫米机枪向四周营房的狂猛扫射，却犹如中心开花。此时外围的BMD伞兵战车由东向西，天上的WZ－13由西向东夹击，猛烈的炮火，打得那些刚从床上跳起来的“精锐”毫无还手之力。陆战队员配备的全是国产最新型的步榴枪――既能发射枪弹又能发射枪榴弹，四面围住营地后向营房发射枪榴弹。20分钟后这片营房就被夷为平地，自始至终印军也未能组织起有效的抵抗。 
　　那些围攻陆航部队的陆战队遇到了一些抵抗。原来昨天晚上算是陆航兵团培训的结业典礼，第3旅的旅长，第4旅、第14师、第15师的参谋长都带了一批参谋算是来祝贺的，晚上就住在这里。所以这里大大加强了警卫，夜里也有1个班的警卫在大院内外巡逻。当看到大批无声的直升机向他们的大院飞来时，立即通过对讲机向值班室报告――院内有一个排的部队，并立即退入大院。值班的连长立即按下了警报器，并想打电话请求警卫部队支持，可是电话已经不通了。那些印军的陆航兵团虽然精锐，可是离开了直升机还不如那些警卫呢。在 WZ－13和BMD伞兵战车火力的联合打击下，那些抵抗迅即土崩瓦解。而且在空中指挥的石师长一看突击警卫营地的部队比较顺利，就指令那里的4架WZ－13过来参加对陆航兵团的攻击。陆战队员同样用步榴枪在大院四周以强大的火力进行扫射，在这样猛烈的火力打击下，这座大院内的“精锐”几乎全部变成废墟下的鬼魂。旁边的小院内的印空军人员也同时被 “报销”了。 
　　攻击防空导弹阵地的分队战斗结束得更早，阵地的警戒雷达都是指向北方天空的。印军为了保卫这个重要基地调集了二个营的S300PUM2防空导弹系统，可惜它们根本防不了那4架卡－60和4架WZ－13的攻击。被引爆的防空导弹的二次爆轰，更是彻底地摧毁了这二个阵地。 
　　此时，东西二个机场上的虎式直升机已经开始陆续升空，沿着我空军开辟的贴近印缅边境的空中走廊飞向我方的基地。装载着34名法国人及其各种维修工具、培训设备和资料的C －130也在走廊中向北飞行；除了2架改装了我军的反辐射导弹的米格机外，地面上的8架米格机升空后，立即与在天上“巡逻”的那2架米格机编队，然后向北飞往我军基地。这条繁忙的空中走廊中居然还有12架Y－14、Y－8运输机，以及4架改装的专用运油机；前指所有的 6架空中加油机向南飞呢。那些运输机是去装运基地仓库中的弹药和直升机、飞机的备件。运油机和加油机则更绝，是去基地灌装“免费”航空煤油的！ 
　　2：35石师长得报，基地外边的约有一个师的印军快速向基地方向移动。立即命令以武装直升机、伞兵战车和缴获的装甲车予以阻截。这支部队是印军的184师，这种二线师哪里经得起陆战师精锐部队的猛烈打击。遭到二轮扫射后就不敢动了，我军只是不让他们接近基地而已。 
　　2：40又接到协调指挥机的通报，印军的一个约80架武装直升机群，已从迪布鲁格尔市南边的基地高速地向南方扑来。一位参谋报告师长，这批直升机以280公里的时速，约1个半小时后才能赶到，而且必须飞到附近的基地补充燃油才能投入战斗，估计要1小时50分钟才能向基地发起攻击。石师长迅即向前指报告要求派遣阻截力量，至少迟滞这一机群20分钟。实际上印军第2快速旅的这一武装直升机群是2小时20分钟后才赶到空空荡荡的隆莱基地的。 
　　天鹰7号基地7月10日当地时间2：20 
　　突击隆莱基地的行动并不是孤立的，前指组织了由空4师的240架战斗机和48架Q－6攻击机、12架EQ－6电子战机，海军航空兵14团的48架飞豹攻击机组成的庞大的攻击机群对整个东线的印军目标实施狂猛打击。由于空战主要在印军的防区上空进行，中央突击师出动强大的陆航兵团担负全线的营救任务。东线的各防御部队则以炮火和突击分队攻击印军的防线。规模十分宏大。前指的军事长官——成都军区司令员曾友君上将把前指的军事指挥部移到了天鹰7号基地。前指的战略指导思想很明确，我军已经进入了战略防御阶段，在整个防线加强纵深防御阵地，在个别地段建设坚固的坑道体系，以实施固点防守来抗击印军的攻击。但决不是消极地等待印军来进攻，而是不断地组织突击打击印军的进击基地和生动目标，最大限度地削弱印军的攻击能力。 
　　在第2陆战师向隆莱基地的印军目标发起攻击的同时，我攻击机群借助险峻的山区地形，从印军预警机的雷达照射的死角接近战区。印军的预警时间很短。一出山谷，战机就急速升空担负夺取制空权的任务。攻击机则继续从超低空扑向各自的目标：印军的防空导弹阵地、空军基地和炮兵阵地。为了指挥和协调这场大规模的空地一体战，前指出动了3架YJ－ 14M预警指挥机和2架EY－14M空地协调指挥机。全面攻击发起后，指挥部顿时紧张和忙碌起来。 
　　2：30 开始各攻击机中队和电子战机纷纷向指挥部报告战果，至战斗结束，他们共摧毁了东线印军的14个防空导弹阵地，重创了11个野战机场，13个直升机前进基地和8个炮兵阵地。电子战机不但摧毁了2座远程预警雷达和6个军、师级的通讯指挥系统，还极大地干扰了战区印军的通讯指挥。 
　　同时，在东边的1号预警机报告，印军的第2架预警机已经升空，定点在科希马西北的上空。大批印军战机正在升空。指挥部马上指令，我军的预警机把2架印军预警机的位置传输给隆莱基地那2架缴获的米格机，并指挥他们立即向印军预警机发起攻击。原来那2架改装我军反辐射导弹的米格机将起那么大作用。他们不负众望，于25分钟后击落了印军东北战区仅有的2架预警指挥机，摧毁了印空军主要的战场指挥系统。 
　　2：35 预先派出在各印军空军基地伏击的空军特种部队的16对歼－17隐形战机也发回了战报，他们在印军的各机场攻击正在紧急起飞的战机，频频得手。至2：45 他们已经击毁了 19架苏－27、苏－30和美洲虎战机，战果辉煌。指挥部立即指令他们返航，他们的安全至关重要。后来，除了2架被地面炮火击中后，成功地迫降在我军阵地外，其余的全部安全地返回出击基地。 
　　2：35 部署在西边的3号预警机报告，印军北部战区的大批战机逼近东北走廊。指挥部指令，空1师的48架歼－11和歼－15战机，按预定方案组成2道防线阻截印军战机，不得放过 1架。在将近3个小时的空中激战中，空1师的空中勇士以11：5的优异战绩，把印军战机死死地阻截在这条狭窄的东北走廊的西边。 
　　这次突击的主角－我军的战斗机群，在数量上、性能上都占据了一定的优势，而且编队整齐。印军原来在空中执勤的战机很少，全部用于保护预警机了，那些紧急升空的战机在起飞时就遭到了歼－17隐形战机的伏击，有不少机场还遭到Q－6的攻击，造成了一定的混乱，因此根本来不及在空中组成编队。空中的拼杀完全是一边倒的。空战了20多分钟后，印军又失去了至关重要的2架预警指挥机，空战的指挥顿时更加混乱。我战机始终保持了印缅边境空中走廊的安全畅通。激烈的空战2个多小时后，印战机的燃油就要见底了，我军战机的作战时间要比它们长20多分钟呢，印作战机群立即陷入了灭顶之灾。 
　　我军的第二波战机是开战半个多小时后陆续投入的，他们都有印军的敌我识别码，在空战中处于极为有利的地位。印军飞行员很快地发现了这一点，顿时恐慌起来，地面指挥马上命令他们以机炮攻击这类敌机。实际上是极难做到的，首先要在夜空中以目视判别对方确实是敌机，可是中方的歼－11与印军的苏－27在夜空中怎么区分呢？更致命的是，印军东北战区的战机全部升空作战，根本不可能再有第二波了，而其他战区来增援的战机一架都没有突破中方的空中阻截。空战的结果就可想而知了。 
　　直至3个小时的空战结束，我军只损失了34架战机，而且绝大多数跳伞的飞行员都被各营救分队救回了基地。印军东北战区的空军几乎是全军覆没。 
　　隆丁印军东北战区前线司令部7月10日9：00 
　　考拉尔德司令官主持司令部作战会议。面前的一份是第2快速旅和184师“攻入”隆莱基地后，会同各方清点现场的初步报告。基地的损失惊人： 
　　——240架虎式直升机，12架米格－21－93战斗机、4架卡－60、1架C－130J和10辆防空装甲车全部被劫走。 
　　——弹药库的虎式直升机用的940多枚崔格特反坦克导弹，74个火箭弹发射器，还有空军原来存储的米格机、苏－27、数－30战机用的各型导弹1500多枚，300多个火箭发射器，近万发机炮炮弹丢失。 
　　——维修库内8台虎式直升机的发动机，以及大批的各种备件，甚至米格机的备件，还有各种维修工具全部丢失。 
　　——4名教官、30名维护技师共34位法国人不见影踪，估计被中国人劫持了。 
　　——第3旅、第4旅、第14师和第15师的绝大多数陆航兵团官兵非死即伤。还损失了第3 旅3个营的精锐部队。 
　　——基地北部2个防空导弹系统全部被毁。 
　　中国人并未破坏机场的塔台、油库等基础设施。 
　　报告中的每个数字和字母都如同重锤撞击着考拉尔德，这一切用“损失”还不能确切地表达，因为它们都转化为敌军的力量了，中国人是“吃进”了他的一张王牌。他根本不想看原因分析和应对策略。 
　　战区其他方面遭受的损失比隆莱基地的要大得多，他深深地被昨夜中国军队的空地一体化打击震撼了。战区空军司令潘考德少将的报告声似乎是从太空传过来的：“当时预警机报告中国空军至少出动了260架战斗机，近百架强击机，从数量上就压倒了战区的全部空中力量，经战区司令官的同意，我们出动了东北战区的全部战斗机（包括战斗轰炸机）240架迎战，并把另一架A－50U也升空参战。本来作战地域在我军控制区，这批战机可以得到地面防空系统的支持，完全有能力抵御对方的突击。然而有二个因素导致首战的惨败：首先敌方的机群利用了山区的地形，从预警机雷达的照射死角隐蔽地接近战区，然后发动突击，我军的预警时间很短，大批的防空系统遭到了超低空飞行的强击机的精确打击而被摧毁；中方伏击的隐形小战机不但摧毁了19架正在起飞的战机，而且在各基地造成了混乱，推迟了我战机编队的宝贵时间。还迫使空军分出部分战机去阻截这些小飞机，又一无所获。 
　　“以凌乱的队形去抗击队形整齐数量还占优势的敌方机群，已经处于很不利的地位。不久又损失了2架预警机，当时在预警机周围有8架战机在警戒，据他们报告是被2架米格21战机发射的导弹击落的，一定是隆莱基地的米格机，只是机上的导弹不知怎么能攻击自己人的飞机呢？地面的防空指挥系统又遭到敌军强击机的打击，他们的电子战机的干扰功率大得异乎寻常－俄国专家说只有金龙电池能做到这一点。失去指挥的我战机继续各自为战，可是效率自然大打折扣。 
　　“中央战区的增援战机受限于狭窄的东北走廊，全部被敌机阻截在战区之外。中国人一定是从隆莱基地得到我军的敌我识别码的，拥有这套“护身符”的第二波中国战机不断地加入战场，对方战机的作战时间也比我们长20分钟以上，在空战的后期给了我们的空军最后的打击。”少将沉重地停顿了一下，继续道：“3个小时的空战，战区损失了209架战机，只击落了38架敌机（实际上是34架），其中还没有一架他们的隐形战机――这些战机伏击得手后立即返回返航，看来敌军十分谨慎地保护着该型战机的秘密。敌强击机的穿甲弹和战略轰炸机的钻地弹贯穿力十分强大，摧毁了基地上的14架轰炸机，17架苏－24、苏－34强击机和4 架C－130运输机。”这位少将真的成为一无所有的“空”军司令了。 
　　接下来各防区的司令官、军长、主力师师长报告了战况，他们的炮兵阵地、防空导弹阵地和直升机前进基地遭到了集中攻击。初步统计损失了300多门重炮，43座火箭炮、112辆轻重型坦克、89辆自行榴弹炮、69门高射炮和7个S300防空导弹系统。战区参谋部的预案中第 2、第11、第12快速旅的武装直升机大队用于抗击敌军的陆航兵团，当时第2旅的已被派往隆莱基地，另2个旅共有160架武装直升机。敌军的攻击开始后，地面雷达向他们通报，敌军出动了约200架各型直升机组成10队。可是并未发动对地攻击。不久就发现原来他们是营救飞行员的，于是双方展开了抢救飞行员的拼死搏斗，我军遭到重大损失。据统计我军共击落38 架（实际是34架）敌机，可是只抢到3名受伤的飞行员，却损失了33架武装直升机。而且估计有70多名我军的飞行员被敌军的营救队抓去了。战区的好几支部队是由考拉尔德中将从西线带来的精锐，他们的指挥官是首次遭受如此惨重的打击，充分领教了中国军队强悍的作风，产生了一种前所未有的被动挨打的感觉。 
　　考拉尔德中将是位作风强硬的将领，当然不能让士气低落下去，于是强打起精神说道： “我们确实遭受了重大的损失，不过并未扭转双方在东北战区的实力对比。我军总共有3800 多辆主战坦克，正在源源不断地调集过来，对方绝对没有抗击的能力。第17、第18重型装甲师换装勒克莱尔坦克的培训即将结束。总参谋部已经在为我们紧急调集武装直升机，我们的陆航兵团至少能够抗击敌军的武装直升机，仅依靠重型坦克的强大打击力量也足以达成战役目标。只是空军必须紧急寻找对策，不能再这样被动挨打了，你们有什么对策吗？” 
　　潘考德少将答道：“总部已经在调集战机增援我们，现在有二个问题需要解决。首先是该死的 ‘东北走廊’ 导致其他战区的战机无法迅速增援，而据情报显示中方在一线和二线总共有550架战斗机，可以在自己的领空迅速调动。其次是基地的保卫问题，尤其是夜间频频遭到敌军突击队和隐形小飞机的袭击。相应的对策是在战区保持足够的制空战机，初步定为340架，并且如果再次发生类似昨夜的袭击，北部战区将发动大规模的空袭，攻击西线预定的敌军目标。这样一来基地的保卫任务就更重了。空军正在演练LCA轻型战机打击中国零式机的战术，只是夜间很难发现它们。请司令部加强保卫的力量。如果能用一个白天基本达成战役目标，我们有能力夺取战区的制空权，而且苏－24、苏－34攻击机可提供火力支持。” 
　　这些隐形小飞机确实令人头痛，不解决这个问题，在东北战区集中大批战机是极危险的事。考拉尔德问道：“在探测这些隐形小飞机方面有什么进展吗？总部研究的听音器有效果吗？” 
　　潘考德少将回答道：“美、俄二国的专家也极为重视这个问题，俄国雷达专家已亲临我们战区试验新型的亚毫米波频率捷变多普勒雷达，它与听音器都有一定的效果。问题在于这些小飞机能在超低空飞行，安装在地面上探测距离太短，而且一下雨不用说听音器就是新型雷达的效能也极低。俄国专家正在设法把新型雷达装到卡－60直升机上去，可是直升机的速度太低，追不上小飞机。空军正在与美国人商讨引进OA－10“雷电”引导机来安装这套新型雷达，从空中可大范围地探测低空的小飞机，然后以火箭弹和机炮歼灭，该型飞机的速度正好压倒那些小飞机。地面上还是请司令部调用精锐部队加强守卫。” 
　　中将决心尽早发起大反攻。经与参谋人员商讨后，决定总攻击的时间只推迟4天至7月21 日，用于陆航兵团的重组和补充战机。 
　　卡普提河大桥7月14日16：00 
　　我军的海军特种兵部队——第2陆战师“劫机”成功，对考拉尔德中将的打击是不言而喻的，他第一次感受到中国突击力量的攻击力。损失也十分惨重，240架虎式武装直升机本来是他手中的王牌，现在却成了对方手中的打击力量；他从西线带来的第3快速旅，包括旅长在内的大部分官兵非死即伤，只有留在阵地上的副旅长和旅部的一些参谋，以及1个装甲步兵营、陆航兵团的22架运输直升机和12架多用途直升机幸免于难，要想重建必将大费周章；第4快速旅损失了参谋长和一些参谋，全部的陆航兵团的武装直升机大队；第14、第15 装甲步兵师的陆航大队也几乎全军覆没。丢失的直升机还可以再买，这些有实战经验的官兵的损失才是致命的。 
　　事发后，东北战区立即报告了陆军参谋部，并请求从西线和库存中再调集一批武装直升机增援，由于损失了大批直升机驾驶员，还要求调集一批人员来增援。因为武装直升机的空中火力对这次反击是至关重要的。陆军参谋部好不容易调集了60架卡－50、卡－52，80架印制的LCH及其驾驶员，只够装备第4旅和第14、第15装甲步兵师陆航大队的。第3旅的残余部队只好作预备队了。计划中的攻击力已经被削弱了。好在考拉尔德手中的另一张王牌――地面的440辆勒克莱尔坦克的攻击力也足够强大了。 
　　此时，这460辆重型坦克（其中20辆是备用的，以确保任何情况下有440辆能投入作战）在第17、第18重装甲师的坦克兵团官兵的努力下已经到达卡普提河大桥，准备过河了。他们已经在英帕尔东北的卡库尔基地培训了3周，这些坦克兵都是老手，改型并不困难。他们十分赞叹该型坦克的性能：在1999年7月14日法国国庆节阅兵式中才首次向世人展示的“勒克莱尔”坦克是在世界上第一个实现不论在白天和黑夜，都能在行进中进行射击的坦克。若是以每小时50公里的速度前进，它每分钟仍可发射6发炮弹。坦克内装备有1500马力的马达，在战场上的时速可达71公里，是世界上跑得最快的坦克之一。在没有任何准备的情况下，若遇到1米深的河流，它也能涉水而过。它的最大行程为600公里，既能抵御北极的严寒，也能承受沙漠地带的酷热。 
　　战斗全重 54．5吨 ，较美国的A1M1主战坦克轻7吨。采用模块化设计技术和复合装甲技术设计的组合式装甲块，以螺栓连接方式固定在基本装甲框架上，组成装甲防护体系。这种装甲防护体系既便于对受伤坦克进行战场抢救，更换被毁装甲块，也便于根据威胁变化方便地调整装甲，而毋需修改坦克的基本结构，为今后更换、使用更先进的装甲块打下基础。我国多年来与该坦克的制造商――法国贾特（Giat）工业公司商讨引进该型坦克和生产技术，由于北约的阻挠没有成功。 
　　这支部队从今天凌晨6：00就出发，460辆搭载了重型坦克的运输车，还有16辆重型卡车运载着实弹训练后多余的炮弹跟在后面，组成的车队快速奔驰在公路上声势浩大。为了确保安全，东北战区加强了空中战机的巡逻；车队的前、中、后部各有4辆装备防空导弹的装甲车保护，中间还有1辆大客车乘坐着24名法国贾特公司的维护指导人员，以防路上发生重大故障时可指导抢修，4名法国教官已乘飞机前往前方基地了。经过将近10个小时的奔波终于抵达了卡普提河大桥，其间只是短暂地休息了2次。这里离开大军云集的前线只有55公里了，大家都放松了下来。此时又下起了雨，气温也下降了，比起刚才又闷又热要好过多了。命令传下来让就地休息，等一下坦克要驶下运输车自行过河。 
　　原来为了确保这次坦克转运万无一失，事先对沿路的桥梁进行了检查。检查中发现卡普提河大桥的钢架有4处出现了裂痕，专家们确定桥梁已无法承受重达80多吨的运输车的通行，甚至也不能承受400多辆重型坦克的直接通过。要全面加固桥梁时间已经不允许，而且无法绕道，因为另一条能通行重型车辆的公路紧贴布拉马普德拉河南岸，很容易受到对岸中国炮兵的袭击。幸好在大桥上游有一处平缓的河道，即使在雨季深度也不超过1米，勒克莱尔坦克可以直接过河。绕行过去的土路只有4公里长，虽然弯曲崎岖一些，对于主战坦克根本不成问题。于是事先在弯弯曲曲的小路上做上了标记，并派遣了交通指挥人员在岔路口执勤。 
　　在雨中一辆辆坦克驶下了运输车，然后驶离公路沿着标记向渡河地点行进。运输车、12 辆防空装甲车、法国人乘坐的客车和弹药车则直接通过大桥前往会合地点，而且弹药车将直接前往阵地。按照计划整个渡河的行动需要1个半小时。起先还是蛮顺利的，接着坦克就要拉开距离了，坦克手只见雨中站着不少交通指挥人员克尽职守地在指路。第一辆坦克的车长是第17师的参谋长，经过半个小时的行驶就要到达河岸了，他忍不住打开了舱盖冒雨探出身子向前察看，此时由于下雨，天色已经很暗了，他还是看到了河水，通过无线电向等在会合处的人报告道，一切正常，他们马上就要过河了。他做梦也不会想到，这一路的交通指挥人员已经全部换成了中央突击师的人了。 
　　第2陆战师顺利地夺取了240架虎式直升机后，郝志刚决心吃掉考拉尔德的第二张王牌― ―460辆勒克莱尔坦克。这些天电子战小组频繁出击，收集了大量的信息，掌握了这批坦克的运输路线和方案。他们预先用特殊手段破坏了卡普提河大桥，并且不露痕迹。制造了夺取坦克的良机。印军坦克要绕道，只得请当地的守备部队负责指路和引导。郝志刚提前一天把大批的突击队员和坦克手埋伏在这个地区，在这荒丘野地散布了2000多人外面一点也看不出。坦克一驶下公路进入小路，他们就迅速地解决了印军的交通指挥人员，换上了“冒牌” 的印军，并得到了发给他们用于联系的对讲机。那些坦克兵根本就不认识这些守备部队的人，所以也不可能觉察这些变化。 
　　这时在路旁的正好是特种兵连长，他不失时机地让一名队员去指挥第二辆坦克停一下，然后一个箭步窜上了低速行驶的坦克，用无声手枪击毙了那位参谋长，并一下子把他拖出坦克扔到路边。另一名队员则跑到坦克前做手势让坦克停下，驾驶员莫名其妙地停了车，由于舱盖已经打开，只见一个交通指挥人员站上了坦克对他说，前面拐弯处有一个大坑你也去看看能否通过吧。他就钻出了坦克，里面的炮手居然也跟了出来，倒是省了一番手脚，两人被解决后，这就成了我们的第一辆坦克，立即有队员上前在坦克不引人注目的地方贴上了2个荧光标记，我们的人只要一看就知道是自己人的了。我们的坦克手虽然能驾驶，可是不能用它来作战，好在计划中就不需要他们作战。一名善于模仿印度人说话的队员则进去冒充“参谋长”，他只要略微带些着凉咳嗽，再加上在通话器中“加入”一些雷电干扰，无人能识别出来。说来话长，实际上只是几秒针的时间。 
　　坦克行列又继续前进了。等过了河，又行驶了1公里，在突击师参谋长傅其彪上校的一声令下，坦克行列纷纷停了下来。有的是交通指挥人员让他们停的，然后以各种办法让他们出来，自然就把他们解决了。有的是突击队员暗中堵住了坦克的进气口，制造出“故障”，迫使坦克手出来予以解决。最神的是这么大的行动居然没有出乱子，这也可见突击师官兵的素质之高。只不过20分钟的时间，这460辆勒克莱尔坦克已经落入我军之手，当然他们暂时还没有很大的战斗力。 
　　到离开会合点只有800米的时候，第一辆坦克中的“参谋长”呼叫负责维护的法国人，说他们前面的3辆坦克发生了故障，“可能”是涉水时出的问题，把路也堵死了。法国人的队长问道，大概是什么问题。回答是转向操纵失灵。于是这位队长带了8位技师拿了一些工具，跑了过来。此时，在会合点负责的是第17师的一个参谋，他马上命令2辆装甲车上的人下来当警卫，保护法国人。这一行人迅速地从好几个交通指挥人员的面前走过，他们还热情地为法国人指路呢。可是等他们刚看到坦克时，就悉数被我军的突击队员制服了。那位法国人的队长在枪口的威逼下，只好向那个印军参谋通报，再有15分钟就能排除故障了，不过要请法国的维护人员立即送几件工具过来。于是参谋让他与其他法国人通话，他用法语讲了几个专用名词。于是又有8名法国维护人员在另2辆装甲车的印军的保护和帮助下，拿了工具直奔小路而去。等他们也落入我军之手，傅其彪上校按预定方案发出了信号。突击队员立即分工向各自的目标出击。 
　　此时已是当地时间18：40，雨越来越小了，天已经黑了。12辆装甲车又有2辆的人下车，到了师参谋的身边，好听从他的差遣。另6辆的人，觉得车内闷气，也打开了舱门透风。那些运输车的驾驶员也都放下车窗靠在座椅上打瞌睡养神。那辆客车上只有7个法国人了。这时他们的近旁突然冲出来大批的突击队员。6枚枪榴弹准确地钻入了那6辆装甲车，一举把车内的印军报销了。另外一批突击队员迅速钻进了另6辆空的装甲车，他们立即驶近那辆客车，不过已经有好几名队员先跳上了车，击毙了印军的驾驶员，并立即让法国技师俯卧到车厢的地板，还每人给了一顶头盔，让他们都套上了防弹背心。于是留下2辆继续警戒。那个师参谋和他身边的印军早已被解决掉，4辆装甲车和大批突击队员已经用狂猛的火力扫射那些坦克运输车，那些毫无戒备的运输兵如何是对手，转瞬即被全歼。 
　　却说那16辆运输坦克炮弹的重型运输车，在第17师124坦克团参谋长的率领下沿着丘陵间弯曲的公路急速奔驰，这里距前线只有55公里，公路的控制权已由军方接管，为了给这支庞大的坦克输运车队让路，这段时间极少有车辆通行。他们刚要绕过一个山嘴，只见一个印度兵手臂上箍着“执勤”字样，挥舞一面小红旗让他们停车。他跳上了踏板向团参谋长行了个军礼，说道：“报告长官，刚才下雨把前面的公路冲出了2个坑，工兵已经在赶过来抢修了。大概要1小时后就修好了。否则，你们派人去看看能不能把车开过去。” 
　　参谋长当然不愿意等，于是亲自带了2个司机前往察看，其他司机也纷纷下车透透气，此时雨已经停了。参谋长刚转过山嘴就被解决掉了，路边埋伏的突击队员也顺利地解决了那些司机和押车的警卫人员。他们找了块路边的平地把车停好了，要等着后面的坦克开路才能到达我军阵地。 
　　当卡普提河大桥畔开火的信息传到利多的突击师指挥部后，这次行动的总指挥郝志刚少将将命令参战部队出击。47集团军的坦克师这次配属他指挥，220电动主战坦克在陆航兵团 120架武装直升机的火力支持下，向利多到迪格博伊南方28公里宽的印军防线发起了冲击。4 架WZ－12M以扫雷火箭弹为坦克打开了通道，重型坦克的前锋是8辆带有推土铲的主战坦克，它们不断地填平通道上的反坦克堑壕。主战坦克以强大的火力摧毁了印军的地堡和工事，很快地突破了印军的前沿阵地，后面的步兵战车和轻装步兵迅速跟进，以火力清除印军步兵的反坦克火力。这支从低空到地面的铁军协同地向印军的纵深阵地推进。 
　　一支由12架WZ－12护卫的运输直升机分队迅即来到了卡普提河大桥，接运了俘虏的法国人和大批印军的坦克手。突击队员则大都登上了完好无损的300多辆空载的坦克运输车的驾驶舱，跟在先头部队的220辆坦克之后，后面又是240辆坦克，我军尚未掌握这批坦克的作战技能，仅以坦克上的重机枪扫射，所以那6辆火力较强的装甲车反而在最后押阵。途中又接上16辆弹药运输车，让它们居中。这支庞大的坦克车龙飞速向印军在利多一带的防线冲击过去。不过半个小时后就赶到了印军阵地的后面。 
　　印军的防御部队正在苦苦地抵御正面我军的进攻时，后背突然遭到了强大火力的攻击。这里本来是第17、第18重装甲师的防地，他们正在等待这批坦克的到来呢。谁知这批坦克反而掉转炮口来打他们了。这批坦克虽仅以坦克上的重机枪扫射，然而这么多坦克的声势实在惊人，此时我军的陆航兵团的主力也转为掩护他们了。第17、18师留在阵地上的自行榴弹炮和防空装甲车如何经受得起啊。未被摧毁的也纷纷向两侧的阵地逃去。这460辆坦克夹着16 辆弹药运输车和300多辆空的坦克运输车，在我军电动坦克组成的钢铁屏障的保护下，如同一阵狂暴的龙卷风扫过了这段印军阵地。那24位法国人早就被直升机运送到我军阵地，不久又被专机送到了重庆坦克制造厂。 
　　从卡普提河大桥的枪炮声起，到尾随勒克莱尔坦克群的最后一辆缴获的装甲车进入我军阵地，前后不过一个半小时，转瞬间利多一带又复归平静。印军隆丁基地派遣的快速旅都没有赶上这场热闹。 
　　隆丁印军东北战区前线指挥部7月15日9：00 
　　在今天的军事会议上司令官的脸色更加严峻了，各将领在报告时十分小心唯恐引起他的不快。他手中的第二张王牌又被对手吃掉了，对方的出手越来越厉害了。 
　　利多防区的司令官是第4军军长凯辛根少将，他报告道：“第17、第18重装甲师各自的3 个坦克团连人带坦克都被敌军劫持了，留在阵地上的自行榴弹炮团和防空装甲车团也基本上被摧毁了。这将严重削弱 ‘门闩’ 作战行动的打击力量。” 
　　战区参谋长丹顿少将说道：“敌军的这二次行动，甚至前一次劫持 ‘海鹞’ 的行动显然都是得到了确切的情报，才能组织得如此完美。参谋部认为不可能是内部人员透露的。经查各防区都发生过基层连队连部被敌军偷袭的事故，敌军完全可以从连部的电脑上通过军用网络获取我军的秘密。据说电脑高手能破解各种复杂的口令进入各级电脑系统。请各位加强电脑网络系统的安全保卫，参谋部将下文规定新的管理办法。” 
　　他的话引起了全场的震惊。会议前他已经与司令官讨论过此事了。考拉尔德虽然出身于装甲部队，但十分关注信息战的形势，在震惊之余他心里明白在这场看不见的战争中他输了，而且输得很惨。可是现在电脑网络已经渗透到连队一级，下达的指令和文件，上送的报告和统计材料都是通过网络完成的。电话只是用于实时指挥或紧急事件的请示。难道又要回到靠传令兵传送文件的时代了吗？考拉尔德司令官决策，进攻的D日再推迟2天－7月23日，调动坦克需要更多些时间。他下决心扭转被动挨打的局面，这就必须尽快实施“门闩”行动，以优势的重装甲部队在山前丘陵地带大量杀伤敌军，并最终把他们逐出这一地区。为了加强行动的保密，他指令参谋部的电子战部队在网络上散布假信息，并制订加强网络安全的措施。又规定有关此次行动的命令、文件全部制作成加密的书面文件传送，不准保留在联网的电脑中。送总参谋部的加密文件也以军机传送，直到军用电脑网络得到彻底的改造为止。 
　　可惜电子战部队只能完成制造假情报的任务。对于网络的防范措施却一筹莫展。本来以印度的市场容量可以发展自己的电脑网络系统，可是他们应用软件的生产能力虽然比较强，但芯片制造业却太落后了，而且也不掌握先进的操作系统和数据库技术。如果芯片委托国外生产，那等于是换汤不换药。所以只好沿用美国人的电脑网络系统，固然有利于拓展软件业的出口市场，但是在军用网络中却留下了极大的隐患。我军电子战团一系列成功的突击行动，为这套系统敲响了丧钟。





    第四章 南亚斗魔 第十六节 东线决战
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:45 本章字数:29592


　　拉萨 前指作战室 ７月２１日 １０：００
　　前指参谋部从侦察卫星和各型侦察机得到的情报都显示印军东北战区即将在利多一带发起大规模的攻势作战，可是各处电子战突击小分队从印军网络上得到的信息却充斥了一个名为“恒河”作战行动的内容。印军在西里古里到提斯浦尔一线也增强了兵力，尤其是提斯浦尔增加了一个主力师和２个守备师，自行榴弹炮和武装直升机也增加了不少。不过这些并不足以构成对我军的威胁。
　　战区召集各集团军首长、中央突击师郝志刚师长和第２陆战师石一正师长紧急商讨对策。
　　年副总理首先发言：“自从印巴战线再次停火以后，印度调兵遣将准备夺回中印边界战争的主动权。印度自以为很有把握，舆论似乎又乐观起来。他们的依据是我军已经受到雨季的困扰，被迫停止进攻转向了防御；而他们则可以集中兵力，美国由于不再受巴基斯坦的束缚大幅度增加了对印的军援。西方也在不断制造印度必嬴的舆论，煽动印度继续打下去。上二次我军的成功的突击作战，成效极为显著，中央统帅部很满意，印度成了我军新的运输大队长。不过这些行动为时很短，我军出于战略考虑也未作很多的宣传，所以还没有触到他们的痛处。
　　“实际上，这是一场边境冲突，我军不可能继续推进了。中央决策：现有的防线绝不能退缩，印度既然陈兵百万急于同我展开决战，我军一定要予以迎头痛击，打一场漂亮的歼灭战。西方和印度的舆论一再强调印度有充足的人力资源打一场持久战，这是绝对片面的。一个人扛一杆枪并不是一个兵，要培养一个有实战经验的勇猛战士要付出极大的代价，如果想让他熟练地操纵战机、直升机、预警机，更是代价高昂。我们至今尚能掌握战场的主动权，与印军在前阶段损失了大批的精锐部队关系极大。如果能再次大批歼灭印军的精锐部队，那将奠定胜局。”
　　前指参谋长史宏钧中将报告：“从各方面收集的情报来看，印军正在酝酿一场大规模反击战。确定其主攻方向和发起攻击时间至关紧要。情报室的分析人员认为，近来从印军网络上截获的信息是有问题的，与卫星和侦察机得到的情报差别很大，很可能是印军放出的烟幕。今天请大家来共同分析，并决策应对措施。”
　　接着由情报室介绍了各项资料，包括总部收集的情报。各集团军首长也汇报了各战线的防御作战的情况。整体的态势显示，印军虽然不得不在印巴停火线保留相当的兵力，但已经通过各种途径把主要的军力转移到了中印战线，印军的战略和战役输运能力相当强。当前在中印边境，印军已陈兵８０多万，超过我军一倍多。印军现在尚有２６００辆主战坦克，已经有１７００辆转移到东线。
　　以美国为首的西方强国出于各自的目的，向印度提供了大量的军援，由于巴基斯坦退出了战争，美国已经走到了前台。美国的第一批包括Ｍ１Ａ１主战坦克、改进型的阿帕奇武装直升机、“阿达茨”防空－反坦克系统已经进入了东线。这一阶段印军在全线各处发起了小规模的反击战，在东北走廊地区更是部署了不少的防空导弹阵地，还安装了相当数量的备用雷达系统――它们仅在调试时短暂开机。在东线调来了３架Ａ－５０Ｕ预警机，中央战区和其他战区已经转用美国的Ｅ－３Ｆ（美军自己已改用波音７４７为载机的预警机Ｅ－７６７，把Ｅ－３改进后出售给盟国），东线的战斗机已回复到３００多架，并不惜代价地增加了在空中执勤的战机，还加强了空军基地的防卫力量。
　　郝志刚说道：“我看了参谋部的资料东北战区新任司令官考拉尔德中将出身于装甲部队，在西线是以强悍和主动突击闻名的，被称作 ‘西线猛虎’ .印军总参谋部把他调来东线，是寄希望于他来扭转东线的被动局面。我同意参谋部的意见，我们多次突击成功，给印军造成了那么大的损害，肯定引起了他们的警觉。要改造电脑网络系统谈何容易，用来制造一些假情报还是可以的。他们的指令、文件、报告还是要传送的，就得用人来传送了，据侦察员报告印军战区公路上驾驶摩托车的传令兵非常多，他们也抓到了一些，可是截获的文件都是用密码书写的，原件都已送到参谋部了。”
　　“可惜至今也没有能破译，据专家说，现在报告已不按固定格式了。请你们能再截获一些，但是尽量不要惊动印军的上层。”参谋长插话道。
　　“我认为印军本次大反击在总体上，重点肯定在东线。而且我军在东线的８００多辆主战坦克被分隔在二处，在大吉岭－噶伦堡一线有４００多辆，在提斯浦尔到最东端也是４００多辆（那些勒克莱尔暂时是用不上的）。印军也很想打通东北走廊，但是既受地形的限制，大概也被３８军和２３军打怕了，暂时不想碰他们这二根硬钉子了。”郝志刚的话引起了全场的笑声。
　　李强少将“回击”道：“印军被你和石师长吃掉了２张王牌也够心痛的了。”
　　会场又是一阵欢笑，郝志刚继续道：“我认为他们肯定把重点放在东端的利多附近，既可以切断我军唯一能运进主战坦克的密支那－利多通道，又能夺回迪格博伊油田。”
　　经过长时间的分析讨论后，曾司令员总结道：“印军的大规模行动在几天之内就将展开，而且主攻方向在利多－迪格博伊一线。参谋部立即制订防御方案，必须贯彻中央的决心，打一场漂亮的歼灭战。为了加强情报的收集能力，总参昨天发射了新型近地侦察卫星，一箭６星，几乎可以连续地收集战区的各种情报。各集团军的侦察员，特别是中央突击师和第二陆战师的特种兵要加强活动，如果可能的话，可以用便携式扫描仪复制截获的文件，再把传令兵连同文件原件放走，少惊动印军的上层。我们一定能再次教训这位 ‘西线猛虎’。”
　　我军的努力终于有了收获，总参保密局于７月２３日７：１０破译了缴获的一份重要文件，指明印军的总攻时间是当天新德里时间４：５５（北京时间７：２５）。急电迅速传送到拉萨前指及各参战单位，庞大的战争机器立即高速运转起来。我军争取到了珍贵的１０多分钟准备时间。
　　隆丁 印军东北战区前线指挥部 ７月２３日４：５５
　　印军选择的这个总攻发起时刻是利多－迪格博伊的“黎明前的黑暗”，再过５分钟太阳就要在这里升起，可以争取到１４个小时的白天。按照图上作业，攻击部队可以推进到印缅边境。考拉尔德和司令部的主要官员早早就进入了作战指挥室，他们各自注视着所关心的大屏幕。司令官平静的表面下隐藏着一颗难以压抑的快速跳动的心。“门闩”行动是他就任东北战区司令官以来策划的最大的一次反击战役，陆军参谋部给了他最大的支持，自然也寄予厚望，他也必须以一次辉煌的胜利来洗去连丢２张王牌的耻辱――在陆军参谋部的保护下，此事还未向舆论公布，中国人居然也没有宣传，不过舆论不会给他太多的时间。
　　这些天来，在他的严厉督导下整个东线兵力有了很大的增强，不过大多数防线增加的都是新组建的、或是大部分是新兵的二级师，战斗力不会太强。他对提斯浦尔的兵力进行了实质性的补充：原来的第２６、第２７装甲步兵师的陆航大队各增加了３６架ＡＬＨ武装直升机，２个师的直升机总数增加到了１５８架。第６重装甲师配齐了１２０辆１５５毫米自行榴弹炮，加上２２０辆主战坦克和大批的步兵战车冲击力相当强劲了。半环形防线上除了原来的第１２３、第１４３二个二级师，又补充了第４３轻步兵师，既可用于进攻也可以增强防御力量。因为情报显示中方已经大大增强了在德让宗、邦迪拉一带的兵力，虽然这是他所希望的，但必须确保提斯浦尔。如果该城失守，中国人就可能打通一条自己的“东北走廊”把坦克等物资在布拉马普德拉河北岸自由调动。
　　中将在主攻方向的部署了“可怕”的打击力量：他任命第４军军长沙潘达斯少将为“利多突击集群”的司令官，地面上的突击主力是第１、第１９重装甲师。第１师配置了新引进的６０辆美国的Ｍ１Ａ１主战坦克（没有更多配置是怕燃油供应跟不上），这是一款很强的武器，拥有贫铀装甲，一般的坦克炮难以击穿，其强大的燃气轮机又轻功率又大，使它具有极大的机动性，更厉害的是它拥有的被动式昼夜两用热像仪，最大夜视距离可达２０００米；在能见度不良的情况下，也能达到１２００米。（而Ｔ－７２坦克的最大夜视距离仅为８００米；在能见度不良时，仅达到３００米）。３０套“阿达茨”防空－反坦克系统，这是瑞士和美国共同研制的，是世界上第一种具有防空、反坦克双重作战能力的导弹武器系统。它的精华是一具脉冲多普勒频率捷变搜索雷达，可以利用多普勒效应来探测直升机旋翼的转速，进而精确测定直升机的距离和三维数据。这次主要用来反武装直升机－这是印军的弱项，配置的导弹引信均为近炸引信。
　　由第２１装甲步兵师作为右翼协同攻击利多一线的敌军，他们将一直推进到印缅边界，切断利多－密支那公路。配属右翼的第４快速旅配备了２４对ＡＬＨ武装直升机，是经过专门培训用于空战的－印军开始重视低空的制空权了；２４对卡－６０和卡－５０Ｎ的组合用于对地攻击，为远程突击的机降突击队提供火力支持。左翼是第１９重装甲师与第２２装甲步兵师协同攻击，以夺取迪格博伊油田，配属的第２快速旅的配置基本与第４ 旅相同，只是对地攻击是２４对ＡＬＨ和米－２４ＢＭ（米－２４的改进型）。每个旅搭载米－１７、米－２６的机降突击队，第一波就有１２００名突击队员和８辆俄制ＢＭＤ伞兵战车，并有１６架卡－６０多用途直升机实施指挥、通讯、救护等任务。
　　在中方防线的中央是一组５个山头连成的高地，地图上标示其最高峰为９６４米，前线官兵称它为“拳头山”，据观察敌军在这一个月内不断地加筑坑道工事。这肯定是一块难啃的硬骨头，中将研究过锡金战役的战例，知道中国人从朝鲜战争开始到中越边境反击战挖坑道是出名的。不过这是一组孤立的山头，如果攻不下来，完全可以绕过去。由第２２师的８５步兵团主攻，第１６３师的２个团协同。
　　第１６３师还负责守卫夺取的阵地、接收战俘等战场勤务。在这６８公里的战线的正面部署了３个重炮群实施火力支持。中将认为中方在这一地区总共只有４００多辆主战坦克，根本无法抵御这一攻击集群。
　　４：５０，双方的阵地上不时有狙击手的枪声打破夜空的寂静，他们真是一帮不知疲倦的“夜猫子”。侦察系统报告各处的敌方阵地无异常活动，司令官放心了。
　　４：５５ 在中印边界１８００公里（中印边界１７００公里再加上锡金－印度将近１００公里的边界。为了国际的影响，双方不约而同地决定不在不丹开战，印军也未攻击不丹的我军，我军也未利用不丹的基地）的战线上，印军的炮火划破了黑暗的夜空，不久对方展开了回击。门闩行动终于拉开了帷幕。司令官焦急地等待初战的信息，尽管他知道这将是一个漫长而紧张的一天。
　　５：０５ 西线报告，出动的２４０架战机组成的混合机群，遭到了２００多架敌机的阻截。双方在夜空中激战，以争夺制空权。中将皱了一下眉头，敌军怎么能那么快就组成了庞大的机群？他们的预警机真是太厉害了，这也许是居高临下的优势。自己战区的攻击机群也受到强力的阻截，攻击并不顺利。
　　５：１０ 主攻方向的报告是他期待的，“敌军的炮火完全被我方压制了，１５分钟的炮火准备达到了预期目标，基本上摧毁了敌前沿阵地，扫雷火箭在雷场中开辟了冲击通道。炮火已延伸，重装甲师已开始冲击。”
　　可是接下来的报告令他有些不快，“先期出击的快速旅陆航兵团遭到了敌军的武装直升机和小飞机的强力阻击，无法突入预定地域。后继的机降突击队仍在我军防区的低空待机。”
　　“现在已经接收不到深入敌后的２７架无人驾驶侦察机发回的情报，前线的观察哨报告看到它们被那些小飞机纷纷击落，请空军尽快出动高空侦察机。”
　　战区的空军司令官潘考德少将想道，又是这些该死的小飞机，它们白天从来不进入我们的防区，用来攻击那些在低空低速飞行的无人侦察机倒是正好。中国人正能物尽其用啊。
　　５：２５ 西里古里的西部集群急报，出击部队遭到敌军强力的反击，现已全部回防。中将又皱了一下眉头，这样的“攻势”也太短命了。不过他知道，在大吉岭－噶伦堡一线的是中国的精锐部队，而且在８０多公里的防线上对方拥有４００多辆主战坦克－虽然大多数是自己人“送”去的。
　　５：３０ 提斯浦尔的报告引起了中将的注意，攻击集群推进顺利，司令官正在控制节奏。但是城里相当混乱，谣言满天飞，本来双方激烈的炮战和空战，已经引起了留下的居民的恐慌（中将知道留下的居民只有２０多万了，还不到原来的一半），这一下更是掀起了新的撤离浪潮，已有数万人向各个渡口涌去，秩序相当混乱。司令部的心理战部立即电令提斯浦尔的城防司令部，绝对不能阻挠民众的撤离，以免激起更大的恐慌；还要尽量增加航渡的能力，以疏导撤离的民众。城内加强特警的巡逻，通过电视和广播安定民心。
　　５：４５ 第４军报告，攻击敌中央防线高地的第８５步兵团和１６３师的２个团已突破敌军的前沿防线，进抵高地前的攻击阵地。可是随后的攻击却遭到依托坑道工事的敌军顽强的抗击，向山头冲击的部队伤亡惨重。直到７：４０这３个团才把这座硕大无朋的“堡垒”包围起来，其后的连续突击仍无进展。除了坑道的保护外，中方的攻击机群时时突击过来，打击印军的炮兵阵地和步兵的突击阵地，在混乱中坑道内的守军就能清除冲上山头的印军。到１０：００司令官果断地下令，“暂停攻击立即构筑防御工事，布设雷场，严防敌军的反冲击。”
　　６：１０ 右翼攻击部队的报告，“已经接近利多的郊区，２辆冲在前方的Ｍ１Ａ１坦克一头扎进了覆盖着伪装网的反坦克堑壕，敌军的堑壕既深又宽，这一边还到处是水泥桩，推土坦克无法进行正常作业。”
　　“我军坦克接连击中堑壕对面隐蔽的敌军坦克，初步统计已有１８辆敌坦克起火。４辆栽入堑壕的坦克已被拖出，重新投入战斗。部分坦克已经绕过了第一道堑壕，才行驶了５００多米又遇到了第二道长长的堑壕。已经调用运土车来参加填沟作业。敌军的自行榴弹炮对我军的威胁很大，他们有道道堑壕的保护在２０公里外机动，在无人侦察机的指挥下，以准确的炮火杀伤伴随攻击的步兵，估计还有留在我军后方的敌侦察兵的指引。”
　　左翼的攻击部队遭遇也大致如此。大屏幕上前进的箭头犹如蜗牛，与“图上作业”计划的位置差距甚大。
　　那些冲过堑壕的部队纷纷向上面报告，那些被击毁的敌坦克和装甲车不是木头的、塑料吹气的，就是那些损坏的印军坦克用木板补一下，有些坦克的“炮”居然是一根小树干，这些东西只要粘上铝箔再刷上油漆，旁边都有一个电池拖动的红外发热器以模拟发动机排气。在Ｍ１Ａ１的雷达和热成象仪上与真坦克并无区别。不过师长和军长都不急于向上报告这些坏消息。
　　考拉尔德脸上虽然平静，心里却异常焦急。幸好中国的战略轰炸机至今也没有大规模出动，空军准备了８架米格－３１专门来对付它们，至今也没有战果。白天的宝贵时间在一分一秒地溜过去。“油老虎”Ｍ１Ａ１已经加过一次燃油了，在敌前的高速机动中，坦克的燃油消耗是很大的。
　　１１：１０ 中将叫来了参谋长，下令把集结在迪布鲁格尔市南方的预备队第８快速旅投入利多攻击集群。那２个快速旅的突击队只能在地面上推进，印军武装直升机机动性差的弱点彻底暴露出来了。他们的ＡＬＨ连智能增稳系统都没有怎么敌得过我军的电动直升机呢，更不用说与歼－１７搏杀了。司令官只能试图以数量来挽救了。
　　１２：２５ 印军终于先后进入了空无一人的利多、迪格博伊和油田－油井仍然封存着，保持着印度人撤离时的状态。那些冲入城中的官兵都愣住了，反倒小心翼翼地驾驶装甲车巡逻了一圈，既无地雷也无伏击。得到报告考拉尔德总算松了口气，命令１６３师调一个团负责搜索和警戒。攻击部队继续全速向北推进，务必于天黑之前攻占利多－密支那公路的印度段。尽管已经比计划推迟了１个半小时，中将重新建立起信心。还指令随军记者发布新闻还配发了前方发回来的传真照片。
　　这一消息立即在印度，乃至世界上广为传播，在互联网的时代新闻以全新的方式在传播。印度时报还一本正经地出了一份号外，以制造声势。今天的早报和电视的早新闻都发布了，印度的“百万大军”在中印边境展开大反击的消息。可是一个上午也没有令记者和评论员激动的消息，都是些凌乱的报道。得到这条信息后，如获至宝地大加发挥了。国防部发言人只是说，印军的攻势作战取得了预定的结果，收复了利多和迪格博伊油田，部分地切断了利多－密支那公路。印军仍在全线推进，不久将收复全部被占领土。
　　评论员们可比军方大胆多了。印度有线电视的特约评论员――前国防部的高级官员指出，印度次大陆狂暴的雨季切断了敌军的所有重要供应线；而我军拥有便利的后勤支持系统。友好国家的大批先进武器正源源不断地运进各战区；在战区我军不但在兵力上超过对手一倍以上，在东北战区现在的战场是山前区的低矮丘陵地区有利于主战坦克发挥战斗力，这方面我军超过对手一倍都不止。摆脱了两线作战不利局面的我军必将充分利用这一优势，大量歼灭敌人的有生力量。拥有强大的后勤系统和国际援助的我军将保持高强度的攻势作战，敌军土崩瓦解已为时不远了。何时何地停止作战的主动权已经转移到我军的手中。中国人主动挑起的这场边界战争将以他们的惨败而告终。那个得利的‘邻居’的好日子也快到头了。
　　这篇评论在印度的各大媒体纷纷转播，并反复广播。当然很快在国际互联网上传播。只是到了１５：４０以后印度媒体突然停止了类似的宣传，民众都有点莫名其妙。考拉尔德可是心中有数，提斯浦尔出了大问题。
　　拉萨前指 ７月２３日１６：５０
　　现在对于我军也到了一个关键的时刻。
　　我军在东线尤其是从提斯浦尔到利多一线，兵力只是印军的一半都不到，主战坦克也是这样。如果单纯防御的话以我军所处的地形优势、兵员素质和一定的空中优势完全可以挫败印军的反击，但要歼灭印军的精锐部队难度就很大了。为此，参谋部大胆地作出了将我军的二支精锐――中央突击师和海军第２陆战师在战场大幅度机动的计划。在反击的初期，印军肯定会在利多方向集中优势兵力，我军则避其锋芒，采取诱敌深入再利用防御工事阻击，以挫其锐气。甚至不出动轰炸机，让印军放心大胆地推进。我军则在提斯浦尔方向集中优势兵力，趁印军大军出击的机会，在运动中歼灭之，并夺取提斯浦尔，在精神和舆论上给印军以压力。一旦得手立即把中央突击师和第２陆战师的特种兵团和陆航兵团机动到利多方向，此时应该到了晚上，我军将发挥夜战的优势一举歼灭印军的这支精锐。也就瓦解了印军的反击。
　　我军的技术专家解开了印军的密码，争取到了１０多分钟的宝贵时间。统帅部立即指令在成都、乌鲁木齐、西宁第二线的大批战机飞往一线的机场，作为第二波制空力量。这样一来前线的战机几乎可以扩大一倍，当然只能短期内这么干。前线的战机则立即升空迎战，为了取得最大的战果，我军的战机几乎都在自己的防区上空作战，印军战机是为了掩护攻击机的攻击必须进入我防区。果然在地面雷达和预警机的联合指挥下，空战取得了丰硕的战果。我军的第一波和第二波战机轮番升空作战，在西线的印空军也无优势可言。
　　在利多一线的防御部队接到警报后，地面部队全部退入坑道和撤到坚固的掩体中。陆航兵团的武装直升机和歼－１７则迅即隐蔽地升空移动到有利的位置，准备迎击印军突击部队的直升机群。所以印军二个快速旅的突击部队不但损失了大批的直升机，始终也没有能突入我军的后方。大大地迟滞了印军的推进。由于我机群始终在自己的防线进行防御作战，美国人提供的“阿达茨”系统对直升机的最大射程才８公里，并没有发挥多大的作用。
　　工程兵和前线防御部队精心构筑的反坦克堑壕这时发挥了极大的作用，它们不但迫使前锋的坦克绕行，而且把装甲较薄弱的侧面暴露出来，让我军的反坦克导弹得以充分发挥作用。后续的坦克虽然可以在填了土的堑壕上通过，可是那些供油车则必须绕行，这就影响了坦克的冲击速度。伴随进攻的步兵师在突破了我军前沿阵地后，就离开了装甲运兵车，他们不但遭到我远程炮火的攻击，我军的攻击机也不时利用地形接近，然后在远处以集束火箭弹进行打击，因此伤亡很大，推进速度也慢了下来。这也迫使坦克部队不敢高速突进。
　　提斯浦尔 ７月２３日
　　在我军集结了大批精锐部队的提斯浦尔则完全是另一种景象。提斯浦尔是一座接近正方形的城市，城区面积相当大，是印度阿萨姆邦的重镇，有一位副专员镇守。当时城北２０公里处是我军建立的防线，东边是卡门河，中间还有一座大铁桥连接着，两军隔河对峙。印军虽然在桥面下布设了炸药，但也不舍得炸桥。我军并没有冲过大桥的迹象。城西原来有一个空军基地，由于我军的逼近而撤走了。现已成为第２６、第２７装甲步兵师陆航大队的基地，各有６０架武装直升机，２０架多用途直升机。城南是布拉马普特拉河在雨季水深流急，有４个渡口供人员和车辆航渡。城内原有４０多万居民，随着我军的逼近大批人员渡河南下暂避战火，只剩十多万了。这几天随着印军部队频繁调动，眼看战火即将再起，避灾的民众再度涌向渡口，渡口又繁忙起来。
　　我军的侦察机早就发现在城中有多处巨宅已无人居住，利用二个雨夜，由歼－１７Ｔ搭载了化装成印度人的６０多名特种兵直接降落在这几处巨宅的院中，然后安然返航。崔卫东营长将率领他们为即将突入城中的突击队打开通道、准备着陆场所。首先他们利用电话实施心理战，以在城内引起更大的混乱。
　　这二天，城内居民经常接到这样的电话：“丽达小姐吗？（不等对方回答就急急忙忙地）我姐夫可是市里的秘书官，他说政府准备放弃提斯浦尔了。我们家马上就走了，你和伯父也快到南方去躲一躲吧。…什么，啊，你不是丽达，这…请您无论如何帮我保守秘密，千万不能告诉别人。”他们还通过网络进入电话局的计算机系统，用“串音”的技术，在别人通话时把类似的内容漏入通话人的话机中。其效果十分明显，城中更加混乱，渡口的人潮也更汹涌了。
　　今天凌晨，崔营长得到了指令，采取了范围更广的心理战行动，并实施第一阶段行动。城外的炮声和空战的炮声一起，他们除了加紧打电话，还把留在豪宅中的汽车开到街上，故意几辆车堵在路口，然后按喇叭制造紧张空气。一时逃难的人群把街道和渡口塞得满满的，造成了极大的混乱。等特警的巡逻车辆出来维持秩序后，他们就把警车引到偏僻的街巷，把他们击晕后关入巨宅的地下室，然后自己穿上防弹衣戴上头盔当起了特警。到８：４０他们夺到了１２辆特警巡逻车后，立即按预定方案行动。他们的第一个目标是卡门河大桥。
　　他们早就从印军战术网络中得知：印军在桥畔的一个小院子中４３师有一个连在守卫大桥，实际上只是守卫一个高爆炸药的起爆器，它有有线和无线二条通道可以引爆大桥下的２吨炸药。印军部署的二个ＳＡ－１７防空导弹连才是防卫的主力，它们分别在桥堍的两侧，距大桥都有１公里多，它们各有一辆照射/导弹制导雷达车和二辆发射装填车，在南侧的连队还有一辆目标搜索雷达车兼作指挥。配备相当强了，一次可以攻击８架武装直升机――这才是印军最担心的，因为雨季的卡门河水量大而流速高人员很难泅渡。这一地区的居民早就全部撤离了，因此显得很僻静。
　　特种兵找到了为该连拉的军用电话线，把自己的电话接了上去，并随时可以切断他们对上面的电话。然后４辆特警的巡逻车直接开到了小院子的门口。只见出来了一位少尉，他疑惑地问道：“我是特古林少尉，各位有什么事？”
　　这位“特警中尉”也反问道：“你们没有没有接到通知吗？上面让我们来防守大桥，好让你们归队啊。”
　　“我们没有接到连长的通知啊。”
　　“请赶快打电话问一下吧。”
　　“请稍等。”
　　原来昨天上面让该连留下一个班看守起爆器，其他人都归队了。这位少尉是带队的，他通过电话得知，“连长去营部了。”还反问他们为什么还未归队，是特警大队的人没有到吗？于是他赶紧出去把那些特警请进来，把起爆器交代给他们。然后到院子中集合部队，可是他们全部被那些擦肩而过的“特警”制服了。
　　我军成功地控制了一条最重要的通道。崔营长布置好大桥周边的警戒后，立即派２名爆破能手清除了炸药上的引信确保了大桥的安全。然后撤除了大桥上的障碍，迎来了第一批隐蔽过桥的部队，很奇怪一色是印军标记的ＢＭＰ－３步兵战车和装甲车。其实这可是一批经过特别改装的战车，内部完全是电力驱动的，必要时则可以发出柴油机的轰鸣，排气口还会“冒烟”呢。过桥后立即分作二队，各４辆ＢＭＰ战车和４辆装甲车直奔两侧的防空导弹阵地，崔营长亲自带队去南侧的阵地。
　　轰鸣的战车自然引起了印军导弹连长的注意，他从指挥所走了出来。崔营长此时已经扮作一位印军营长了，也跳下战车迎了上去。告诉他是奉命前来加强阵地防卫的，与他商量战车的布置。这时不少战士已经下了战车，那位印军连长让他们把战车环形布置在阵地四周，崔连长同意了，一方面命令战车移动，一方面命令战士去阵地内熟悉地形。那位印军连长客气地请崔营长去指挥所喝咖啡。崔营长看到４辆导弹车的门都已打开，那些印军也想看看发生了什么事，我军战士已经站到了位，立即把头盔摘下――这是动手的信号。只见身边的一个战士已经打晕了印军连长，崔营长和另一个战士疾步冲入指挥所，在击毙了一个妄图反抗的印军后，其余人都乖乖地作了俘虏。外面的战士则是３人一组攻击一辆导弹车，１名战士击毙了站在舱门口的印军，另２名则箭步冲入车舱内。８辆战车飞速包围了导弹连的营地。导弹连的作战人员并不多，他们虽然能打击直升机，可是完全不是这些地上“猛虎”的对手，仅半分钟就全部被制服。他们的电话线早就被切断了，无线电通讯也遭到了短暂的压制，由于为时仅半分钟，并未引起印军司令部的注意。在北侧的印军导弹连也同样被解决了。
　　他们发出信号，对岸立即有２支车队分别急速驶向防空导弹阵地。我军的电子专家和技师直奔指挥车和导弹制导车，立即使用工具电脑解读了搜索雷达主控计算机的敌我识别的询问/应答码。为了慎重核对了二个导弹连的编码，确保无误后，这组珍贵的代码迅即输入了特种兵的这些战车的敌我识别器中。并经加密编码后立即发回了前指。它们将成为我军武器的“威力倍增器”。
　　实际上这些神勇的特种兵才是我军真正的“威力倍增器”。
　　邦迪拉前线 ７月２３日
　　再说说提斯浦尔正面战场的情况。印军提斯浦尔攻击集群的司令官第７军军长塔杰帕尔少将以第６重装甲师、第２６装甲步兵师和第４３轻步兵师组成了第一波攻击群，一个重炮团跟随前进。低空是第２６师的陆航大队的６０架武装直升机提供火力支持，并有２０架指挥、通讯和救护的多用途直升机执行战场保障任务。第２７装甲步兵师和第１２３师作第二梯队。他们突破我军的前沿阵地后，立即长驱直入猛扑邦迪拉重镇。塔杰帕尔少将的司令部设在提斯浦尔北郊的原１４３师的师部，它的西边５公里处是新建的１４３师师部和Ｂ团。在它的东边１２公里处紧靠卡门河部署的是Ｃ团，也配置了３个连的ＳＡ－１７防空导弹，Ｃ团还可以随时支持守卫大桥的部队。
　　前指在这一地域组成了提斯浦尔攻击集群，由第４７集团军军长金廷勋少将指挥，正面配置有４７军的３个师，还有第４装甲师――拥有２２０辆“迅猛龙”重型轮式坦克和１２０辆１０５毫米自行榴弹炮，在１４１快速师和第１２集团军的３６师的陆航大队武装直升机的支持下足以与印军的重装甲师一拼。两翼是我军的陆海双雄――中央突击师和第２陆战师。以７个主力师的兵力要吃掉印军的一个重装甲师、２个装甲步兵师、１个轻步兵师和２个守备师，确实不容易。指挥员的谋略就是达成目标的关键。
　　第一阶段金少将指挥正面部队佯装不敌印军重装甲师的冲击，“狼狈”后撤――沿路丢弃了不少枪支弹药，各指挥所内甚至有不少来不及处理的文件。但是前沿阵地后面的又深又宽又长的反坦克堑壕和各处的反坦克地雷场却有效地迟滞了印军的攻击集群，１５５毫米自行榴弹炮则大量杀伤伴随进攻的印军步兵。印军的武装直升机群在低空遭到我陆航兵团的有力阻截，毫无建树。歼－１７更是大显神威，不断地从高处俯冲攻击印军的直升机。就这样边打边撤，一直撤到邦迪拉外围防线，才算站住了脚。此时已是９：３０，印军的主战坦克也得加油和补充弹药了，第一波武装直升机在毁伤了２０架后，早就返航了，由第２７师的陆航大队接替了。印军的攻击部队加速进行冲击前的准备。不过他们已经没有机会了。
　　１０：１０ 金少将接到城内突击队接连得手的消息后，命令发起反击。无人侦察机的战场图象显示印军的第一波攻击集群与后续部队之间相距５公里，塔杰帕尔少将的意图是第２７装甲步兵师和第１２３师组成的后续部队既可增援前方的攻击集群，又可以快速回防提斯浦尔。我１３９师和１４０师从阵地的左右两翼隐蔽处，各以１１０辆“迅猛龙”轮式坦克为先导，直插印军第一波攻击集群的后背，向集群后部的印军第２６装甲步兵师和４３轻步兵师发起了猛攻。此时印军有三分之一的主战坦克在加油，其他坦克在警戒，顿时感受到极大的压力。更可怕的是我１４１师、中央突击师和第２陆战师的陆航兵团以１８０架武装直升机的压倒优势围攻印军的８０架直升机，高处有２４架歼－１７警戒。低空的战局完全是一边倒的，经过１５分钟的激战印军的全部直升机当着地面印军的面，被全部击落无一漏网。在印军中所造成的震撼是可想而知的了。
　　直升机空战一结束，４０架Ｈ－６重型轰炸机已经抵达攻击位置，一批批“飞蛇”已经滑翔过来，那些榴弹都有空炸引信，５００公斤的战斗部和预制破片在印军步兵上空１０－１５米处爆炸时，杀伤力极为可怕。一些歼侦－１７的机腹装了激光枪为穿甲型“飞蛇”引导攻击印军的Ｔ－９０坦克和阿琼坦克的顶部。４８对反坦克直升机组合（歼－１７加ＷＺ－１２，或者ＷＺ－１５加ＷＺ－１２）也在向印军重装甲师的坦克发起攻击。而远程大炮和火箭炮则以狂暴的火力轰击印军阵地，根本不给印军战场防空系统发挥作用。印军拼死进行抵抗，并呼叫增援，可是后续部队既不能突破我军的阻截，陆航大队也不见影踪。他们不知道城内已经发生了巨变。
　　塔杰帕尔少将接到第６师和第２６师的急报，首先就是命令第２７师和１２３师快速增援。接着就是命令在空军基地休整的陆航大队立即出击。可惜为时已晚，基地已完整地落入了中央突击师特种兵之手。
　　原来崔营长他们夺取导弹阵地后，等于打通了河东主力部队的最便捷的通道。此时城东和城北地区已经没有居民了，机械化兵团可以充分利用城市道路快速调动。我军又是从印军防御线的后背发起突击的，占有很大的优势。按预定计划，由第二陆战师攻击城北的印军第７军军部，并歼灭印１４３师部署在东北角的Ｃ团。中央突击师则负责夺取西郊的空军基地，歼灭印军的陆航大队和基地外围的１４３师的Ａ团。并以突击３团插入１４３师Ｂ团与军部之间，切断他们的联系。
　　提斯浦尔 西郊空军基地 ９：４０这个空军基地相当大，二个陆航大队使用还是很宽敞的。现在只有第２６师的６０架直升机在停机坪上，已经补充了燃油和弹药。有不少机械师在对损伤的直升机进行维修。机场内部只是各有１个排作为警卫，因为机场的西侧就是１４３师的Ａ团负责基地的保卫。基地的东侧是大门，有一个班长带着一个战士在执勤。他们见到一列车队急速向大门驶来，中间是３辆豪华的轿车，前后有１２辆警车。到了门口从第一辆车上下来了一位高级警官，根本不让迎上前来的警卫讲话，就命令道：“快通知里面作好准备，副专员要乘专机前往高哈蒂了。”基地有３架警用直升机是专为政府官员服务的。
　　“是，长官。我立即通知。”副专员可是这里的最高行政长官了，警卫哪里敢怠慢。战士赶紧升起了挡杆，班长跑到岗亭里打电话。车队急速驶向直升机的停机坪，最后一辆却停在了岗亭门口，车上下来了二名特警。那个班长刚打完电话赶紧迎了上来问道：“长官，有什么事吗？”回答是一下重拳。二个警卫被解决后，就见２４辆装甲车和４辆军车急速驶入机场，它们涂的都是印军标记，却是迅捷无声地飞驰。他们是去增援那批特种兵的。
　　再说那支警车队，他们刚到停机坪只见一位中校在２名参谋的陪同下迎了上来。这空军基地改为陆航大队的基地后，第２６师和第２７师的机群相邻地分别停放在二处，此时停机坪上只有２６师的６０多架直升机，都已补充了燃油和弹药，还有不少机械师在检修几架受损的直升机，远处的弹药库旁还有２架米－２６重型直升机，它们是为前线的战车和自行火炮补充弹药的。飞行员都在旁边的休息厅吃茶点休息，中校大队长就是从休息厅出来的。中校一见车上下来了５０多个身形彪悍的“特警”，个个戴了头盔，在大热天也照样身穿厚重的防弹背心，心里很佩服。一位高级警官迎了上来，打了招呼后一起走向副专员的座车。有６名身穿飞行员服饰戴着大墨镜的特警则快步走向那３架色彩鲜艳的警用直升机――与涂着迷彩色的武装直升机不同，它们是唯恐别人看不见。几个地勤人员迎了上来，恭敬地说道：“长官，一切都准备好了。”他们只是应了一声就跳上直升机，启动了直升机，停机坪上顿时响起了喷气发动机的轰鸣声，它将掩盖很多事情。
　　３辆豪华轿车上首先下来的是副专员的贴身保镖，下车就在四周布上了警戒圈，实际上是把中校和２个参谋包围起来。扮演高级警官的崔营长看到大批装甲车已经急速驶来，马上一手摘下帽子，一手理了一下头发。这是动手的信号，现场顿时掀起了风暴，“特警”们迅即制服了中校、参谋和那批地勤人员。一脸沮丧的中校看到１２辆装甲车迅即包围了休息厅，里面都没有发出枪声，不久就是一批飞行员被押解出来。再过一会儿，２个警卫连也在中国军人的押解下集中到了停机坪。此时２架Ｚ－１４已经毫无声息稳稳地停了下来，这是中校第一次那么近地看到闻名已久的电动直升机，心中十分震撼，米－２６他也飞过，那发动机巨大的轰鸣声至今还印象深刻，根本无法与这架外形相似的电动直升机相比，他顿时明白他们为什么屡战屡败，有这样的神鬼莫测的军人加上神奇的武器，印军绝对无法取胜。
　　直升机下来的技师和陆航兵团的飞行员纷纷登上了那些直升机，以加装我军的敌我识别器，并改变火控系统的敌我识别码。迅即成了中央突击师陆航兵团的第４陆航大队。这时缴获的中校的手提电话和塔台的通讯机上传来凌乱的印第７军军部的命令，指令他们立即赶赴邦迪拉前线，回答很干脆：“是。”不过他们是会同地面的２个突击兵团去歼灭基地西面的１４３师的Ａ团。
　　Ａ团的官兵根本不知道基地发生了变故，突然遭到西边６０多架武装直升机的攻击，他们的防空导弹系统还识别是“自己人”；东边是从基地中冲出来的步兵战车和装甲车的攻击，他们的防御阵地可是用来对付西边或北边进犯的敌军的。只不过３０分钟，这个二级师的战团就停止抵抗投降了，要他们对抗中央突击师的２个机械化兵团加一个陆航大队实在是勉为其难了。突击师留下突击１团守卫这西部防线，突击２团和第４陆航大队迅即奔赴城北去会同突击３团围歼印１４３师的Ｂ团。而特种兵团则跑得更远，直－１４一下子把他们全部运到了利多战线去了。
　　与中央突击师同时出击的第２陆战师的任务更重，他们必须在印第２７师和１２３师回援军部之前歼灭１４３师部署在提斯浦尔东北角的Ｃ团。石师长以陆战１团和２团和陆航１大队的２０架武装直升机围歼Ｃ团，自己率领陆战３团从城北向第７军军部发起攻击，进行牵制，也防止他们入城。当大批步兵战车和装甲车在２０架武装直升机的支持下，向Ｃ团发起突击时，那些印军真是惊呆了。他们做梦也没有想到会从城内冲出这样强大的敌军，等清醒过来，首先是想向军部方向靠拢，对方狂猛的空地火力打消了他们的希望，更令他们丧气的是，二个防空导弹连无法攻击这些可怕的直升机，因为控制系统认为它们是“自己人”。还没有搞明白是怎么回事，就被冲杀过来的装甲车占领了阵地，他们只能防空，可不能反装甲车。Ｃ团呼叫军部，军部手中已经没有预备队了，自己也在组织军部的部队抗击城内敌军的进攻呢。军部让他们坚守待援，这种印军的二类团能抵抗２个海军特种兵团加武装直升机的进攻吗？２０分钟后就结束了战斗。这时遭受重创的第２７和１２３师刚刚突破重围接近军部。由于第７军军部有重炮团、由防空导弹和高射炮组成的防空系统，为了避免伤亡，陆战师仅以步兵战车和装甲车的机动火力攻击其外围的阵地，武装直升机则在高射炮的射程外，以火箭弹和机炮发动攻击。他们要等待北部的主力部队过来。
　　再说１４３师的Ｂ团受到攻击后，塔杰帕尔少将已经命令他们向军部靠拢，但是那１０公里的路程他们永远也走不完了。在我中央突击师３团的阻击下，他们也不太敢离开构筑好的阵地，他们得到军部的通报，知道２７师和１２３师已经在回师的路上了。等到我突击２团和陆航４大队还涂着印军标记的６０架武装直升机也加入了攻击队伍时，Ｂ团再下决心突围为时已晚，没有任何机会了。他们只支撑了２０分钟就被迫停止抵抗了。印军的第１４３师是提斯浦尔战区第一个被整建制歼灭的师级单位，影响很大。此时已是１４：２０。
　　塔杰帕尔少将是在得知第２７师的陆航大队被歼，后续的第２７师和１２３师又无法突破敌军的阻截与第一攻击集群会合的情况下，下达命令让攻击集群停止攻击，全部撤回到提斯浦尔。这时他心中已很不安了，东北战区通报的战况，虽然攻占了利多和迪格博伊，可是丝毫没有提及歼灭了多少敌军主力。那些中方的精锐部队都到哪里去了呢？他的命令只有一小半得到贯彻，第２７师和１２３师虽然沿途也遭到了阻击，尤其是敌军强击机的空中打击使部队伤亡很大，战车和装甲车的目标大，损失更大。不过总算大部分队伍回到了军部的阵地。
　　第一波攻击部队就没有那么幸运了，他们被我４７军的４个师（其中一个是装甲师）、第１２集团军的３６师紧紧包围，高空有Ｈ－６不断倾泻下来的重磅炸弹，低空是中央突击师、１４１快速师和３６快速师的陆航兵团的１８０多架武装直升机，他们根本无法脱身。他们多次冲击我军的阻截防线，在我空地火力的联合打击下损失惨重而寸步未进。在窄长的包围圈中他们只是坚持了７个多小时，到晚上２０：３０疲惫不堪的印攻击集群被迫纷纷放弃抵抗缴械投降了。
　　１４：４０塔杰帕尔手中只有撤回军部的２个不完整的师了，在邦迪拉前线的部队已经不可能撤回提斯浦尔了，市区也已落入敌军手中。少将向考拉尔德司令官如实报告了战场情况，司令官顿时如遭捶击。中将对提斯浦尔集群是寄予厚望的，即使不能在当天攻占邦迪拉和德让宗，至少也要把敌军逼退到那一线，以彻底解除提斯浦尔的危急局面。哪里会料到这样的结局。东北战区的参谋部认为他们向西撤退是没有机会的，只有退入城中控制住渡口，撤往南岸。并由隆丁方向派遣一个师去接应，以直升机和渡船来挽救这支残余力量。中将当即命令，战区的后备队――第３７装甲步兵师立即快速开进提斯浦尔前往接应。
　　一个小时后，３７师即抵达了提斯浦尔的南岸，高空侦察机的报告令师长倒吸了一口凉气：对岸有５个ＳＡ－１７机动防空导弹连组成的防空网在运转。仅它们一次就可以攻击２０个空中目标，还有隐蔽的呢。在毫无遮蔽的河面上他的直升机不是最好的靶机吗。而且他亲眼看到渡口是人潮汹涌，据下船的人说，城内已经满是中国军人，他们正和副专员伽洛尔先生一起在现场指挥居民撤离。３７师怎么可能强行航渡过去，一旦两军开战，那十几万居民岂不是都要遭殃了吗。不过到了１７：２０，他们已经没有渡过去的必要了。第７军缴械投降了。
　　提斯浦尔 渡口
　　我第２陆战师和中央突击师的机械化兵团利用北郊的有利地形和城内便捷的公路系统和直升机的指挥下，把第７军的突击部队死死地堵在城外。在市区则加强了布拉马普特拉河北岸的防空导弹阵地。前指的城市工作组已经接管了城市的行政管理工作。大批治安武警部队在城区巡逻、维持秩序和交通畅通。暂留在城内的十几万居民眼看中国军队已经入城，知道一场大战在所难免，已全部打点行李准备南下。这么多人要通过渡口南下谈何容易，而且前指已经决定利用这一机会把尚滞留在收复地区的印度居民都通过这一口子送回印度，估计至少要渡运３０万人以上，这是极为繁重的任务。好在提斯浦尔的行政官员在副专员伽洛尔先生率领下愿意合作，以保护市民。
　　前指对此是有准备的，大批的电厂、水厂、电讯等公用事业的管理人员和工人由专机送到了提斯浦尔，在印方员工的支持下，顺利地保持了水、电的供应和电讯、医疗服务。渡口附近的面包厂、饮料厂和饭店都日夜开工，确保了市民的基本需求。还设立了许多临时医疗点，中印两国的医生热情地为市民服务。这一撤离工作一直在紧张地进行，一直到８月２日才基本结束。由于渡口两边有直线电话和无线对讲电话相通，其后还有少量的印度人经此回国。此乃后话。
　　提斯浦尔 北郊 印第７军军部 １７：０５
　　第７军的残余部队入城不得，就无路可走，向西走将陷入一条漫长的险路。他们向城内方向的冲击到１６：００就中止了，此时我军的主力部队在隔离了第一攻击集群后，分出了第４坦克师和１４１快速师从北部飞速逼近，很快就将他们包围起来。１６：２０战场又下起了大雨，天色很快地暗了下来，天空中很快有一小批Ｈ－６逼近，“飞蛇”开始砸到包围圈内印军的头上，我军的１５０多架武装直升机也不断地把集束火箭弹射入包围圈，首先摧毁了印军的重炮团，扫除了攻击部队的最大威胁。包围圈不断地缩小，我军的一发炮弹就能击倒一批印军。到１７：００我军停止了攻击，反复呼吁印军停止抵抗。
　　塔杰帕尔少将眼看大势已去，叫来了参谋长，委托他出面去联系投降事宜。自己进入了司令官办公室饮弹自尽了，他不愿意成为印军第一个被俘的军长。参谋长立即命令各部队停止抵抗，并打起了白旗。
　　得报后，我４７集团军金廷勋少将亲自乘直升机前往第７军军部接受印军的投降。印第７军参谋长报告了军长自尽的事，金少将对此深表遗憾，同意参谋长向战区司令官报告此事，下令开通了切断的通讯线路，暂停干扰。
　　在电话中，考拉尔德司令官沉痛地表示了对塔杰帕尔少将的敬意，认为第７军已经尽职了，表示将由他来承担责任。请中方允许把少将的遗体运回南岸。金少将当即同意了他的请求。塔杰帕尔的遗体经印军医的处理，复上了军旗装上了一辆印军的救护车，由二名印军医签字证明是自杀身亡的，再由他们护送遗体直达渡口过江了。第３７师接应回来的只是一辆救护车和塔杰帕尔的遗体。
　　北京 国务院新闻发布会 ７月２３日１９：００（新德里时间１６：３０）
　　印度大反击的消息在全世界迅速地传播：收复利多、迪格博伊油田，切断利多－密支那公路，进逼邦迪拉和德让宗，…。在网络时代，印度公布的这些战报，几乎在全世界同时可以得到，我国的公众自然更是关心。国防部的网站上都是留言和抗议信，因为国防部对此战只发布了极为简短的消息：今日凌晨当地时间４：５５，中印边境全线的印军向我防御部队发起了猛烈进攻，我前线将士奋起抗击，双方展开了激战。
　　因此国务院宣布向全国、全球实况转播今晚的新闻发布会的消息，立即引起了轰动，专家预测全球９０％的华人将会注视这次发布会，全世界的收视人数将超过２５亿。
　　发布会准时开始，章外长和何立清上将二人出席――外界已把他们誉为“明星级”搭档。国务院发言人也识趣地又快又短地讲了几件大事，就结束了。接下来由章外长发言，他强调指出，印巴恢复停战后，印度方面并未抓住机会恢复与我国的和平谈判，反而调集大批兵力，并以外国援助的先进武器来扩大中印边境冲突。我认为印度是不可能达成重新占领我国领土的战略目标的。
　　发言人请大家提问题。
　　会场上应声响起了印度记者丝黛丽的尖利语调：“请问何上将如何评价印军收复利多和迪格博伊，这是否因为雨季造成的中方后勤困难所至？”
　　她至今也不能忘怀前次的失态。会场上的我国记者流露出气愤的目光。
　　何上将大度地回应道：“这个问题有深度，我想展开谈一下。今天我们国防部的网站收到了大批的抗议信，说我们封锁消息。这可是很大的罪名啊。人民子弟兵怎么能对父老乡亲封锁消息呢？我必须有所交代了。”上将的风趣缓和了会场的气氛。
　　“我军的后勤供应线确实受到雨季的极大影响。新藏公路的日运输能力降到了１/４，青藏公路基本未受影响，但是拉萨到山南地区的支线公路日运输能力降到了１/３。军事专家认为在激战中的部队，每个战士每天的物资消耗约为２００公斤。印军称他们在中印边境战区投入百万大军，那是夸大了一些，估计在８０万，他们又说超过我军一倍以上，那么可以假定我军是４０万，可见我军确实面临巨大的后勤压力。不过有二个消息可以说明这个困难得到了很大的缓解。请大家注意一下前些时候的一条新闻，说拉萨等地的市场上充斥着新鲜蔬菜、肉类和大米等食品，并没有因为大批战勤人员的进入而造成食品价格上涨，这些食品都是从收复地区的农牧场反运回来的。这也说明前线的食品和饮用水都能就地解决，这大约占了战士需求量的１/３。
　　“前些时候的另一条消息是，中俄专家联合设计的电动推进的伊尔－８６Ｍ宽体客机已完成了改进设计，俄国专家估计飞机的造价可降到３/５，飞机本体的营运成本更是可以降到１/３，为此引起了国际航空界的轰动。同一则消息还说电动推进的１６座的卡－６２直升机样机都生产出来了，直升机的成本降到了１/２，营运成本更是降到了１/４。这是民用型的，那么我军的运输机和直升机是否也是这个比例呢？那么是否能缓解后勤的困难呢？留给大家思考。
　　“印军攻占了利多和迪格博伊是事实，请大家仔细看印度发表的新闻照片，二座城市很空旷，油田也毫无生气，说明是空城。印军的发言人根本不提歼灭了多少对方的精锐部队，俘虏了哪些重要军官。这是值得大家深思的。由于前线仍在激战，难以向大家报告确切的消息。这里只有一份我军前指空军的一份报告，截至北京时间１８：００的初步统计，由于我空军战机采取内线作战的方针，给进犯的印空军以沉重打击，在西段和中段边界地区，击落了１０３架印军作战飞机，在东段击落了１１２架。有力地保障了地面部队的防御作战。”
　　会场上的我国记者纷纷鼓掌祝贺。
　　“中方现在侵占的萨地亚、马库姆、久舒尔（楚舒勒）…都是印度领土，怎么还能说是自卫反击战呢？”美国记者戴维斯的问题很尖锐。会场一下子静了下来。
　　章外长义正词严地斥责道：“戴维斯先生和不少美国政客都以为有权为别国制订行为准则，现在又想为别国划定边界了。请问２个月前印军占领的达旺、邦迪拉、瓦弄、巴里加斯等地，这些是那国的领土呢？戴维斯先生能回答吗。中印边界在哪里呢？那些美国政客能给我指出来吗？中印边界并不是印度一家就能说了算的，更不是别的国家能来代替双方划定的。我相信总有一天中印双方能通过和平谈判确定一条和平的边界来。”会场上又响起了一阵热烈的掌声。
　　此时，只见一名军人面露喜色拿了几份报告，分送给章外长、何上将和国务院发言人。又在何上将的耳边说了几句话。老记们知道又有戏了，印度记者又紧张起来了。会场上一片寂静。只见何上将点了点头，那位军人又对发言人说了几句，后者立即对大家说，发布会暂时改换一下形式。会场上的大屏幕切换成中央电视台的演播室，节目主持人宣布现在插播重要新闻，请国防部发言人发布重要消息，画面又切回会场。
　　只见何上将宣读手中的文稿：今天北京时间７：２５，当地凌晨时分，集结在提斯浦尔的，由第６重装甲师、第２６装甲步兵师、第４３步兵师和第二波的第２７装甲步兵师、第１２３步兵师组成的印第７军攻击集群，向我军在提斯浦尔以北２０公里处的防线发起猛攻，突破我前沿防线后，全面进犯至邦迪拉、德让宗一线。我防御部队在大量消灭敌有生力量之后，终止了印军的推进，并随即展开了大规模反击。我军主力部队首先包围了第一波攻击集群的印第６重装甲师、第２６装甲步兵师和第４３步兵师。我神勇的特种兵部队则突入提斯浦尔城中，歼灭了卡门河西岸的守军，夺取了卡门河大桥，接应大部队接管了提斯浦尔的行政管理权。随即包围了第７军军部和回师提斯浦尔的第２７装甲步兵师和第１２３步兵师，在我防御部队的合力攻击下，包围圈不断缩小，至北京时间１９：３５，印第７军余部停止了抵抗，军长塔杰帕尔少将饮弹自尽，参谋长率余部投降。我军正在提斯浦尔着手防御部署。“
　　何上将的报告强烈地震撼了会场上的每个人，会场仍静得可闻呼吸声。等掌声再起时，画面又切换到前线发回的新闻录像，掌声立即被刹住了。
　　画面上满是印军抛弃的坦克、装甲车、武装直升机的残骸，画外音指出这是邦迪拉城外的战场，指出我陆航兵团在这里一举击落了印第２７装甲步兵师陆航大队的全部８０架武装直升机。会场上一片哗然。
　　镜头又转到了第７军军部，只见覆盖着印军军旗的第７军军长的遗体被缓缓推入一辆救护车，救护车冒雨驶向渡口。画面显示了那张二名印军军医签署的塔杰帕尔少将死亡证明，原因栏写着“自杀”。镜头又转到了渡口，只见我武警战士在维持秩序，不少工作人员则和印度的志愿人员一起向等待渡轮的民众分送面包和瓶装水。画面显示一位印度官员在现场指导撤离工作，画外音说这位是副高级专员伽洛尔先生在现场协助撤离民众，以免战火的伤害。屏幕关闭了。
　　“上将先生，贵国军队打算长期占领提斯浦尔吗？”英国记者卡顿问道。
　　何上将没有正面回答这个问题：“作为军人我尊重塔杰帕尔少将的选择，他以生命为代价维护了一个军人的尊严。然而印度的政治家应该面对事实，认识到以武力是无法压服中国的，不应该让印度军人再为这种无法达成的目标而献出自己的生命了。应该作出大无畏的政治决断，结束中印边境冲突，坐到谈判桌上来。”
　　发言人请大家继续关注前方的激战，宣布发布会结束。
　　然而，发布会引起的震荡却仍在全世界回旋。中国军队竟然在一个白天就基本全歼了印军的一个强大的攻击集群，其战斗力是何等的巨大啊。
　　萨勒贡镇 印第４军军部 １７：５０（当地时间）
　　萨勒贡镇在利多西南６０公里处。当时利多－迪格博伊战场的态势是，东部的印第１重装甲师、第２１装甲步兵师和第４快速旅已经在利多的东北边切断了利多－密支那公路，然后全力向印缅边界推进，在离边界８－１２公里处是野人山（那加山）的边缘，主战坦克已经不能前进，只能为冲锋的步兵提供坦克炮和机枪的火力支持了。我１１集团军则充分利用有利的地形和坚固的阵地顽强地阻止印军的推进。西部的第１９重装甲师、第２２装甲步兵师的大部和第２快速旅越过迪格博伊向西猛攻铁路枢纽马库姆市，已被阻截在郊外动弹不得。留下第２２师的Ａ团在后方机动防御，而二类师第１６３步兵师分兵守卫利多和迪格博伊二市及周围的重要阵地。最重要的一个是迪格博伊南郊的油库，一个是利多西郊的空军基地。
　　印军攻占迪格博伊油田后，经检查发现基本保持了他们撤离时的模样，设备都完好无损，只是巨大的油库已经没有一滴油了。印第４军军长沙潘达斯少将也十分感慨，中国人果然没有破坏任何民用设施，连利多到迪格博伊的铁路也是完好无损的。军部的后勤部队派遣了一个加油连队进驻油库，并由第１６３师的一个营担负地面保卫，他们驻扎在库区的外围，以装甲车在外围巡逻，库区内只有一个排担负内部警卫；２个ＳＡ－１７防空导弹连和８门双管３７毫米高射炮，则部署在库区内２个荒僻的角上。可谓戒备森严。利用原来向焦尔哈德输油的管道，反向把燃料油输入储油罐，然后通过各式运油车向前线的战车、直升机和车辆加油。这将为作战部队保持持续高强度攻势发挥重大作用。
　　利多西郊的直升机基地印军也作了仔细的检查，发现基础设施完好，就是油库、弹药库和备件库都空空如也，通讯、导航、指挥设备也都没有了。军部工程兵２个小时的努力就把通讯导航和指挥系统搞好了，不久输油管道从迪格博伊源源送来航空燃油，弹药车则从后方运来大批的导弹、火箭弹和机炮炮弹。第２、第４快速旅的陆航兵团的前进基地很快就转移过来了。对这个重要基地的守卫由第１６３师的二个营驻扎在外围保卫巡逻，基地内卫由第４旅的１个连负责，内圈部署了１个ＳＡ－１７防空导弹团，４个角上是各１个导弹连，中间是团部的指挥班的指挥车和搜索雷达车。
　　由于１６：３０前后整个东段边境地区下起了大雨，天黑得早多了。中央突击师的特种兵团陆续集中到了利多的的东北部的战场上。团长吉卫铭上校率领２０多名特种兵一直在当地收集情报、调整行动计划，其他３００多人在团参谋长董启星中校（他又从陆航兵团回到特种兵团）的指挥下在提斯浦尔战区完成了任务后，立即搭载直升机赶来这里参加新一轮战斗的。除了这批官兵的身体素质特别强健外，我军研制的由人参、蜂皇浆和茶叶晶等纯天然药物组成的提神片也起了很大作用，它们能使人在２４小时中保持旺盛的精力，事后只要多休息二天就好了，没有任何副作用，虽然代价很高，但不像美军的兴奋剂有很强的副作用。
　　他们的目标就是那二个基地，这点兵够吗？吉团长却胸有成竹地在发布命令，一营长丁力率领１００名特种兵拿下油库，并控制住进来加油的运油车。再协助４６军的装甲师夺取印第１重装甲师的坦克。然后向他们交代了敌军的部署、库内敌军的行动规律和行动方案。命令２营长负责夺取直升机基地，３营长使用夺来的印军直升机参加反击作战。并命令他们尽量不要惊动基地外的印军和印军的指挥机关。这怎么做得到呢？要知道他们１个营只不过１００人啊。
　　原来我军在那二个基地上下了很大的功夫，在许多隐秘的地方安装了窃听器和微型监视器，它们的语音和图象都是由埋设在墙内的光纤传输到基地外远处的一个隐蔽的监视点，那些窃听器侦察仪是探测不到的。所以吉团长能对基地内印军的布置了如指掌。这二个基地的下水道系统在外面也有了新的出口，特种兵很容易地就潜入了里面。
　　迪格博伊南郊的油库原来是油田炼油厂的，既通过输油管向焦尔哈德和瑙贡输油，也可向铁路油罐车和运油车灌装燃油，占地面积很大。现在油罐中又有了从焦尔哈德输送过来的各种燃油，靠近库区大门的运油车加油站又忙碌起来。在夜色的掩护下丁营长他们化装成印军潜入油库后，很快就制服了那个警卫排，戴上他们的袖标后，又出其不意地制服了那些加油站的后勤兵和门口的卫兵。他们的动作异常敏捷和隐蔽，一点也没有惊动来加油的司机。
　　我们的特种兵可比原来的加油人员“热情”多了，招待那些司机和助手们进旁边的休息室喝咖啡，吃茶点。然后不动声色就让他们“暂时休息”了，自己“顶替”去完成任务了。丁营长率队“巡逻”到二个角上的防空导弹连时又顺利地制服了他们，自然不会惊动在外面巡逻的印军装甲车了。丁营长的１００名勇士只不过４０多分钟就把这个基地夺到了手，掐住了印第４军军前线机动部队的动脉，他们的作用决不下于一个师。后来又再次发挥了更惊人的作用。
　　利多西郊的直升机基地此时只有第４快速旅的３０多架直升机，它们都已补充了弹药和燃油，有几架直升机旁还有维修人员在检修。第２营的１００多名特种兵在崔卫东营长的率领下先潜入基地，一分队的３０人一举解决了正在基地内巡逻的１２名印军，然后由１２名队员套上他们的袖标压低了头盔，大模大样地巡逻到防空导弹连的阵地，其余人隐蔽跟进，他们逐个地不动声色地歼灭了４个角上的防空导弹连的印军。与此同时，其余２个分队的人以无声手枪、飞刀、飞针和近身格斗制服了正在营房内休息待命的那个警卫连，得到了更多的袖标。接到信号后，第３营的１００多人也在瞿方军的率领下潜入了基地，于是基地内同时出现了３支巡逻队，印军的陆航兵团和防空导弹团的人也不以为奇，以为是警卫连奉命加强警戒呢。特种兵兵分４路，一路夺取防空导弹团的团部；一路夺取指挥塔台；一路控制停机坪；一路奇袭印军陆航兵团，这一路集中了大部分人。他们先后完成了任务，同样没有惊动在外围巡逻的印军。
　　这支奇兵一下子吃掉了印第４军的２个基地，并将它们转化为我军的出击基地。沙潘达斯少将还毫不知情呢，虽然他下了命令让１６３师加强戒备。
　　隆丁 印军东北战区前线指挥部 ７月２３日 １８：３５
　　司令官的脸色更加严峻了，按照行动计划和图上作业，到现在第４军的右翼应该攻到利多－密支那公路两侧的印缅边界，左翼的部队应占领了铁路枢纽马库姆，接着就要围攻萨地亚了。可是实际上中国人依靠坚固的坑道系统仍坚守着“拳头山”，如同一根卡在第４军喉咙中的大鱼刺，真不明白中国人怎么能在１个多月里开挖出来的。右翼离边界还有８－１０公里，左翼则被阻截在马库姆城外的敌军防线上，他们离萨地亚还远着呢。他最担心的还是这一方向敌军主力的动向，情报显示的４００辆主战坦克，闻名已久的陆航兵团和隐形小战机都没有大显身手，他们显然是要利用夜战的优势，他已经下令各部队加强警戒。中将的判断是没有错，只是措施却没有作用。
　　东北战区的空军在白天就遭受了很大的损失，为了支持地面部队的攻击，他们以并不占优势的机群突入我军防区，自然遭受了相当大的损失。考拉尔德认为损失在预计的范围内，战区的空军司令官潘考德少将却叫苦不迭，他在对方防区被击落的战机，连飞行员都搭进去了。第２、第４快速旅的武装直升机的营救小分队根本就无法突入对方的防区，他们也无法掩护运输直升机运送机降突击队。
　　到了晚上各空军基地纷纷告急，尽管有卡－６０武装侦察直升机在低空警戒巡逻，那些神出鬼没的中国隐形小飞机毁伤了不少正在起降的战机。不过有不少是我军侦察兵和特种兵潜入敌后干的，却给记到歼－１７的账上了。１８：３０一个基地急报１架Ａ－５０预警机在跑道上被击中爆炸了，急得潘考德少将直跺脚，他可不知道那是由辽宁号航空母舰的舰载机联队的飞行员驾驶歼－１７干的。然而考拉尔德在地面战场的危机已经悄然逼近了，他暂时还毫不知情。
　　１８：４５从迪格博伊油库驶出６辆重型运油车组成的车队，向利多东方急速赶去。每辆车的驾驶舱中坐了４个人，前后各有１辆装甲车护卫。原来他们是奉命紧急向第１重装甲师的主战坦克供油的，那些Ｍ１Ａ１艾布拉姆坦克的耗油实在惊人，只是车队的印度兵都被我军特种兵强制“休息”了，丁营长亲自带队去执行任务，他们不但要为坦克加油，还要把坦克夺过来呢。每辆车顶上都吸上了一个微型的我军的敌我识别器，车身的不显眼的地方还粘上了荧光标记，装甲车原是基地内，也尽量搭载特种兵增强力量。当然在目的地还有坦克兵和吉团长的人在接应。公路上各个检查点似乎特别照顾这支车队，大概得到了上面的通知了。他们迅速到达了离指定地点还有５公里的地方就不动了，自有接应的人为他们创造条件：地上有几条稀泥沟，运油车自然就不能再走了。于是他们就与第１重装甲师联系，请他们把坦克开过来加油，坦克完全能通过那些软泥地。
　　他们很快利用运油车设备舱中的油管、接头和阀门，与油车上的输油泵接上后，构成了一个野战加油系统，还有２辆装甲车在外围警戒呢，由于靠近前线只能靠化学荧光管的微弱光线照明。印军第１师还先派了２辆ＢＭＰ－３步兵战车来探路，向师部报告坦克能过来，师部让他们留下警戒，这倒是出乎吉团长的意外，不过他在等待机会。那６０辆Ｍ１Ａ１由于速度快，又有贫铀装甲居然一辆也没有损毁，只是它们的耗油量实在大，师长自然让它们首先来加油。５辆Ｍ１Ａ１坦克顺利地越过了软泥地，那些坦克兵累还在其次，头早就被发动机的轰鸣和枪炮声震得痛了。加油兵“殷勤”地把他们请到旁边的帐篷里休息吃茶点，不过从里面出来的却是我军的坦克手了，他们很快把坦克开走了。那些步兵战车上的印度兵一方面是在向外监视，另一方面在暗淡的荧光下根本也辨别不出戴着头盔的坦克手的面目。
　　这时又有６、７辆坦克开到还有１公里的地方就没有油了，吉团长灵机一动，招呼步兵战车的车长，请他们用步兵战车来拖２辆运油车过软泥地。那２个车长请示师里，参谋长还训了他们二句，让他们赶快拖车。于是２辆步兵战车开到运油车旁，车长和炮手都下车帮助挂粗重的钢丝绳了，一旁的特种兵趁机冲进车内把驾驶员也一起解决了。这个野战加油站一下子活跃起来了，吉团长指挥特种兵用公路上截获的吉普车装了小的油箱，先去给坦克加点油，再让他们开过来加油。于是这些Ｍ１Ａ１坦克都换了新的主人，他们再通知师里让其他坦克来加油。
　　这些特种兵竟然能兵不血刃地缴获了印军一个师的主战坦克，真是超级威力倍增器啊。那些Ｍ１Ａ１坦克虽然暂时不能发挥太大的作用，但８０多辆Ｔ－９０Ｍ在我军坦克手中可以充分发挥威力，只是坦克手们纷纷抱怨这些坦克噪音太大了，气得特种兵们“骂”他们被电动坦克宠坏了。坦克手当然不服气，说他们也被电动直升机给宠坏了，驾驶缴获的印军直升机还不是同样在抱怨噪音太大。特种兵也只能同他们“握手言和”。分配到印制“阿琼”坦克的人更是大叫倒霉，都说这种坦克当拖拉机都嫌质量太差。
　　在马库姆附近的第２陆战师的海军特种兵也在另一支加油车队的帮助下，夺取了印军第１９师的坦克。
　　夺取了直升机基地的崔营长他们的收获也极为丰富，他们发出得手的信号后，２架在提斯浦尔缴获的米－２６立即满载着技师、器材和陆航兵团飞行员直飞基地，印军根本不知道这是对方的直升机，它们都有印军的敌我识别器。技师们一下机就忙开了，迅速为缴获的３０架直升机加装我军的识别器，更改火控系统的识别码，这些武装直升机将发挥极大的作用。更妙的是印军第２、第４快速旅的前线飞行员并不知道基地已经更换主人了，有些直升机逃离战场后立即返航回来，送上门来当俘虏，崔营长居然接收到２１架飞来的礼物。到２１：５０竟然有２架满载着导弹和机炮炮弹的米－２６从高哈蒂飞来这里，喜出望外的特种兵们当然照单全收了。技师们自然更是忙得不可开交。
　　沙潘达斯的第４军已经逃脱不了覆灭的命运了。
　　天鹰１号基地 ４６集团军军部 ２２：２０
　　我军在利多－迪格博伊也集结了重兵，这一战区由４６集团军军长林国治少将任集群总指挥，除了２个步兵师、１个快速师外，还配属了第５坦克师，他们拥有２２０辆Ｔ－０７电动坦克和１２０辆电动１５５毫米自行榴弹炮和１个ＳＡ－１７防空导弹团，当然履带车全部改为电力驱动的了。第１１集团军的第３３快速师也暂时配属给他，再要加上中央突击师和第２陆战师的特种兵团加陆航兵团，不过他们是在提斯浦尔完成任务后，才全部飞过来的。曾司令员戏称林少将是一个超级军的军长了，不过后来总参谋部极为重视这一战例，作战时根据战役或战术的目标，建立各种集群部队已经成为重要的原则。
　　不过即使以这么强大的部队，要全歼印军的攻击集群也是极为困难的。我军采取了诱敌深入的策略，却在拳头山部署了强有力的防御力量实施固点防守。拳头山的坑道系统固然是工程兵的杰作，在当今武器系统的强力攻击下也是难以坚守的，在关键时刻我军的攻击机群就突然过来对印军的攻击部队发动一次猛烈打击，一次次瓦解印军的冲击。地面部队则利用反坦克堑壕滞迟印军坦克部队的推进速度，电动自行榴弹炮和火箭炮在高速机动中，对印军坦克集群的伴随步兵实施远程炮击，我军电动主战坦克白天全部隐蔽在马库姆城的西北部。第３３师和１３８师的陆航兵团在我军防区坚决阻截印陆航兵团的突击，粉碎了印军在我纵深机降的企图，几支由ＷＺ－１２和ＷＺ－１５组成的攻击小分队还多次突击向我拳头山坑道阵地冲击的印军。
　　天黑以后，按计划我军开始加大了抗击的力度。得到中央突击师和第２陆战师陆航兵团支持后，我武装直升机集群突然包围了印军的武装直升机群，双方展开了激战，迫使考拉尔德投入了第８快速旅的陆航兵团进行增援。然而，在歼－１７战机的助攻下，印军的直升机纷纷被击中坠落，越来越少了。更要命的是利多基地落入我军手中后，不但没有了后援的直升机，连退出战场返航的直升机都落入我军手中。第８旅的直升机虽然不用该基地，但也孤掌难鸣在我直升机群的围攻下几乎全军覆没。
　　当林军长得到中央突击师和第２陆战师夺取坦克的行动已经得手的消息后，指令前线实施反击。我军研制的另一个撒手锏――ＧＰＳ干扰系统启用了，印军在战场上的ＧＰＳ系统短时间内全部失效，一下子造成了巨大的混乱。当时ＧＰＳ卫星定位系统在军队里得到了普遍的使用，不光是为各分队当向导，许多导弹控制系统、雷达系统，战车、战机都要依靠它来指向和定位。突然失去了它的指引，所造成的混乱是可想而知的了。这一干扰系统的主力是歼－８Ｍ特种飞机，干扰机可以发出模拟的ＧＰＳ定位信号――当然都是错误的，干扰机装上了歼－８Ｍ电子吊舱，让它沿着ＧＰＳ卫星的投影轨道在２２０００米上空飞行，干扰机的发射功率要比卫星的大得多，那些接收器自然得出了错误的结果。美国和俄国的ＧＰＳ定位码是公开的，高精度的军用定位码虽然是保密的，也被总参情报局搞到了。我国于今年上半年又发射了４颗导航卫星，完成国产的ＧＰＳ定位卫星系统“北斗”的组建，此时发挥了作用。
　　在我军缴获的坦克、ＳＡ－１７防空导弹车和直升机上，战士们亲眼看到印军ＧＰＳ的数据在跳动，他们有备用的我军的ＧＰＳ，并未受影响。印军的各机械化部队顿时陷入了困境，只有那些当地的守备部队还熟悉地形，可惜他们的战斗力却是最弱的。
　　我军的２２０辆电动坦克从马库姆西北郊隐蔽的阵地蜂拥而出，伴随的自行榴弹炮和大批步兵战车、装甲车紧随其后，这股钢铁的洪流迅即突破印军的防线直接插入印军攻击集团的后背。１３８师和３３师迅速在原来的防线布防，重建钢铁防线，截断了印第４军与后方的联系。自行榴弹炮进入了原来的阵地，以强大的远程火力支持防御部队。考拉尔德已经没有什么象样的预备队了，而且各处都在告急，再加上ＧＰＳ系统遭到严重干扰也影响了部队的调动，根本无力突入这条防线。１个半小时后，这２个师就完成了合围的任务。此时前指调集了全部的８０架Ｈ－６实施集中的猛烈轰炸，刹那间重磅炸弹如同雨点般倾泻而下在印军中造成了巨大的伤亡，还打击了他们的士气。接着１３６师和１３７师的各支机械化部队跟随我电动主战坦克在包围圈中大胆穿插，他们还得到那些缴获的印军坦克的火力支持，打得那些印军晕头转向，那些指挥官拼命呼叫武装直升机的火力支持，只是得到“是，长官！”的回答，却不见１架来支援的，倒是有不少武装直升机向他们猛烈开火，只得放弃抵抗缴械投降。
　　到了２４日３：４０考拉尔德中将一看大势已去，才痛苦地发布命令让包围圈中的部队突围后撤。然而为时已晚，已经没有什么部队有能力执行这条命令了。最有意思的是，利多直升机基地中的崔营长及时地把在外围巡逻的２个营的印军请入基地来“保卫”他们，一下子缴获了１２辆装甲车，完整地保住了这个重要基地。
　　在这种情况下印第４军――利多攻击集群的下场也就可想而知了。２４日中印两军在这一地域展开了激烈的搏杀，考拉尔德中将还想挽回败局，调集了战区的大批部队，向包围圈发起冲击，妄图接应攻击集群后撤。可是他既无空中打击力量的支持，印军中央地区的战机全部被我军阻截在东北走廊的西侧；又没有了武装直升机群的低空打击力量，那些坦克根本就无法突击，步兵就更难以推进了。仅“拳头山”上的各种火炮就控制了大片的地域。我军连续调动Ｈ－６投掷大批的炸弹杀伤包围圈中的印军，动用了大批的武装直升机、主战坦克、步兵战车和远程火炮，反复突击包围圈内印军集群，逐块地予以歼灭。
　　到２５日６：００时包围圈内虽然不时还爆发出阵阵枪炮声，不过整个战场渐趋沉寂，外围的印军已无力组织突击力量了。我军又回到了原来的防线，缓缓升起的太阳依然照耀在拳头山顶的五星红旗上。前线却显得特别的寂静，似乎狙击手们也要休息一天了。
　　可是世界上的各大媒体却忙起来了。
　　北京 ７月２５日 ９：００
　　中央电视台、电台和各大网站的早新闻节目播送了令世界再次震惊的消息，“我边防部队经过彻夜的反击已经回复了原来的防线。东线的防御部队在全歼印第７军后，再接再厉全歼了印第４军――利多攻击集群的第１、第１９重装甲师，第２１、第２２装甲步兵师，第２、第４快速旅和第１６３步兵师，并全歼了前往增援的第８快速旅（播音员激动地连续报出了这一串番号，一口气都快接不上了）。完整无损地缴获了６０辆美制的Ｍ１Ａ１重型坦克和２２套”阿达茨“导弹系统，还有大批的坦克、装甲车、直升机和机动防空导弹系统。我前线防御部队正在加强纵深防御阵地。”电视台还播放了深夜大批印军战俘被押往后方的镜头，还有我军战士站在Ｍ１Ａ１坦克上挥舞军旗的镜头。屏幕上显示了在清晨的战场上，到处是印军遗弃的坦克、装甲车、自行火炮等装备，不少印军战机和直升机的残骸还在冒着青烟。民众自然不会满足这些简短的消息，纷纷进入网络寻找详细的报道。
　　我国防部网站点击率之高是可想而知的，幸亏事先已更换了性能高得多的服务器和网络交换机，才勉强能应付。后来国内的网迷们找到了窍门，原来国防部的网站在各个出口局都有镜像服务器供国外的用户访问的，他们纷纷涌上了这些服务器浏览或下载资料。这一行动立即遭到国外网迷的抗议，指责他们“侵占”了别人的资源。这么热闹的原因是网页上的内容十分丰富，列出了印军重装甲师、装甲步兵师、整编山地师步兵师和快速旅的编制、装备情况，被我军全歼的各支部队的资料。也重点介绍了我军中央突击师的概貌。既有缴获的Ｍ１Ａ１坦克、Ｔ－９０Ｍ、ＢＭＰ－３步兵战车、各型直升机的资料和它们行驶、飞行时的录像；也有我军先进武器的不少介绍和录像。还首次披露了我中央突击师和海军陆战队出奇兵夺取２４０架“虎”式反装甲型直升机和４６０辆勒克莱尔主战坦克的殊勋。那些报道写得十分生动，特种兵勇士的神勇机智的形象栩栩如生，看得热血青年如痴如醉，神往不已。自然少不了虎式直升机和勒克莱尔的介绍和录像。又报道了歼－１７隐形螺旋桨小战机伏击庞大的Ａ－５０Ｕ预警指挥机的事迹。这些消息也轰动了世界。
　　在“空中英雄”排行榜上列出了最高击落７架敌机的秦国基少校等一批空中英雄的名录、籍贯和战绩，这一下在英雄们的家乡自然引起了轰动。后来各省的省报都在头版刊登了本省英雄的事迹，他们就读过的小学、中学、大学都在校史室中挂上了他们的大幅照片引以为荣。
　　最令军事爱好者心动的是，网站的聊天室里有军事专家同大家讨论各个战役的得失。这时侯军事地图在网络图书馆中也能找到，美国早就公布了比较粗略的世界的三维地形图。利用这些地图自然可以供人们讨论啦。人们可以评判某次战役攻击不果断，展开太迟；另一个战役的兵力又不够集中，…。这一切造成市场上各类军事书籍全面畅销，大家都怕自己的发言或评论被别人讥笑为“菜鸟”。
　　我国对第二次中印边界自卫反击战的宣传报道完全不同于上一次，那时候经济正处于困难时期，部队的装备和后勤支持能力都比较低下。另一方面印度还顶着一顶“不结盟国家领袖”的桂冠，我国的反击行动在国际上也受到一定的压力，所以在宣传上也采取低调处理。经过四十多年后，形势发生了逆转：印度肢解巴基斯坦，出兵吞并锡金，还曾出兵干预斯里兰卡的内部事务；还冒天下之大不讳发展核武器。这次还是他们首先挑起了第４次印巴战争。头顶上早已没有任何桂冠了。反观我国的情况，经过三十多年的改革开放极大地提高了我国的经济实力。尤其是这二年的反腐肃贪初步建立了廉洁高效的行政管理体系，经济秩序已趋正常，经济发展不但高速而且基础极为扎实。军费大幅度地回升到合理的水平，把前些年积累的能量一下子“引爆”出来。积极宣传在这场正义战争中的胜利消息和官兵们的英雄事迹，必定能全面激发人民的爱国热情和科技强国强军的决心。
　　一位日本的资深政治家在“读卖新闻”上不无忧虑地评论道：“中国古代的军事谋略和战略思想在世界上绝对是领先的。在２０００多年前，秦始皇统一六国时就组织了４０万大军的持续作战。只是宋代以来，中国的统治者推行”独尊儒术“的政策才造成了军事思想和谋略的停滞不前，进而导致军事力量的衰弱。在近代的多次重大的战争中，中国屡遭败绩。蒋介石和毛泽东是现代中国的二位杰出的军事家，在军事思想和谋略方面确有相当的建树，但那是二位天才的发挥。限于中国的国力和军力，他们也未能得到进一步的发挥。现在王刚借助对印作战的辉煌胜利，在全国掀起一场军事的大讨论。军人和军事技术人员的社会地位大幅度上升，军事思想空前活跃，中国将冒出多少军事人才啊。这才是最可怕的。第二次中印战争充分说明，仅有先进的武器――即使是美国的武器，而没有能驾驭战争的将才，没有能熟练地运用手中武器的神勇的基层官兵，只能走向失败，而且必定败得很惨。放眼当今的日本，只有一些狂热之士，一味迷恋先进的武器和技术。当年的日本士兵挂一袋饭团就可以独立作战一个礼拜，现在恐怕连一个团也凑不满了。”
　　纽约时报的评论文章从另一个角度分析道，从海湾战争、科索沃战争后，各种军事专家和军方都告诉我们，今后的战争都是高科技战争了，似乎只要坐在空调的战术指挥中心，按下电钮就能决定战争胜负了。可是在喜马拉雅山脚下的这场大战告诉人们，在决定性的时候还是要靠陆军面对面的厮杀来决定胜负。恐怕仅派“战斧”导弹或隐形轰炸机是无法占领那些山头的。令美国人骄傲的Ｍ１Ａ１重型坦克、既能反坦克又能反武装直升机的阿达茨导弹似乎也没有能帮助印军走向胜利。难道中国陆军的世界第一的位置真的无法动摇吗？





    第四章 南亚斗魔 第十七节 强国外交
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:48 本章字数:44453


　　正当我国上下为中印边境自卫反击战的连串大捷欢欣鼓舞的时候，７月１４日在新疆东部伊犁、塔城、阿勒泰、博尔塔拉地区的部分县，爆发了由境外“疆独”组织策动的暴乱。由于新疆处于局部动员状态，边防武警部队和驻军３１集团军处于高度戒备状态，暴乱很快被平息，首恶份子遭到严厉惩处。在新疆，同分裂活动的斗争是客观存在的，也是长期存在的。二十世纪九十年代，也曾发生过恐怖暴力事件，极少数民族分裂分子，得到境外的“疆独”组织的支持，利用民族问题或宗教问题搞分裂、闹独立。新疆政府多次破获境外潜入的“疆独”团伙，他们携带轻型武器，企图从事暴力恐怖活动。
　　在新疆，民族分裂势力的存在既有历史原因，也有现实复杂的国际背景。土耳其煽动泛突厥主义在中西亚地区再次膨胀，早些年逃离新疆的分裂主义分子，除在中亚一些国家从事分裂主义活动外，将土耳其作为活动基地。
　　２０００年２月土耳其主管中亚经贸事务国务部长柴伊曾宣称，土耳其与高加索及中亚国家，包括阿塞拜疆、哈萨克、土库曼、乌兹别克与吉尔吉斯五国，在宗教、语言及习俗上渊源极深，理应仿效阿拉伯联盟体制，建立一个突厥国家联盟。遭到俄罗斯警告，俄指责此项建议非但破坏中亚与高加索地区的安定，并与土、俄关系发展相抵触。
　　当时内战纷乱的阿富汗的主要派别塔利班，在宗教极端主义思潮的驱使下，竟然大力插手“疆独”活动。他们还支持塔吉克的反政府武装“乌兹别克民兵”，而后者正好在中塔争议的费尔干纳河谷活动。他们联手建立“疆独”的训练基地，不断向我国境内渗透制造事端，并向新疆偷运毒品。
　　在塔吉克，有四分之一的人口是已经“突厥化”的乌兹别克族。塔吉克斯坦国内持续多年的内战时起时伏，恐怖主义事件层出不穷。种种危机，使得塔吉克斯坦政府重新沦为完全依赖俄国驻军的俄罗斯附庸。国内形势如此恶劣，以致美国不得不关闭其驻杜尚别大使馆，美国国务院警告国人避免去该国旅行。
　　塔利班政权，其实是对中国、俄罗斯、伊朗及塔吉克斯坦的共同威胁，是中亚地区的首要不稳定因素，其政治军事后台是巴基斯坦，而财政后台主要是沙地阿拉伯。塔利班政权的另外一个重要财源，便是该地日益猖獗的毒品生产和毒品贸易。在塔利班政权的纵容下，中亚的毒品生产已经达到前所未有的规模，迅速可以和臭名昭著的东南亚“金三角”地区比拟。对于我国来说，这不仅为新疆的分离主义恐怖活动提供大量经费，也造成了当地吸毒泛滥，形成严重社会问题。
　　目前插手阿富汗内战的国家主要可分为两个集团：一个是支持“塔利班”集团，包括巴基斯坦、沙特和阿联酋，其中沙特已于１９９８年撤走其驻塔利班的大使；另一个是反“塔利班”集团，包括伊朗、俄罗斯、中亚国家和印度，它们支持北方联盟，其中伊朗仍然明确承认被“塔利班”推翻的拉巴尼政权。
　　这次平暴有别于以往的是，武警的特警支队和３１军的特种兵接到中央军委的指令，秘密派遣特勤支队潜入塔吉克斯坦和阿富汗，实施越界追歼。当时我国家安全部查获持塔吉克护照化名为奥吉穆尔在喀什活动的“商人”，竟然是土耳其伊斯兰统一党的大头目，外号为“魔术师”的费奥基亚，他曾在车臣的动乱中大出风头，这次竟然把黑手伸到我国来了。这一情报是俄国情报部门向我国通报的。潜入塔吉克的特勤小组部署好伏击部署后，７月１６日１８：３０我国警方以从事非法活动为名，将费奥基亚和他的二名随从在乌兹别里山口的口岸递解出境。这一出其不意的行动，打乱了“魔术师”的阵脚，他在边境化了大笔的美金贿赂塔吉克的边防警察，送他到了边境小镇穆尔加布。他可不敢在这里过夜，于是让手下偷偷租了辆越野车，化装后从旅馆后门溜上车，３人连夜赶往杜尚别，他的一个随从可是当地的老“民兵”了，熟悉这一带的地形。可是他们不知道越野车上已经被我特警装上了跟踪指示器，越野车东行不过２０公里即被伏击的特种兵狙击。３人全部毙命在车中，在塔吉克与阿富汗边境天天发生这类事，一点也没有引起当地人的注意。只是在“圈内”人士中引起了极大的轰动。
　　另４组特种兵分队突击了４个“疆独”训练基地，他们得到歼－１７隐形战机和电动武装直升机的支持，全歼了７００多个“疆独”份子和他们的塔利班和“乌兹别克民兵”的教官，摧毁了训练营地。这些越境突击行动极大地震慑了“疆独”匪徒及他们的后台。尽管我国政府断然否认与这些在境外发生的事件有关，这连串事件还是在国际上引起了轰动，相关的势力土耳其伊斯兰统一党、塔利班、“乌兹别克民兵”知道中国政府不会再让他们在“疆独”问题上为所欲为了。不过他们对我国的反击力度完全错误估计，所以还狂言将作出有力的报复。
　　北京 中南海和丰园 ７月１８日
　　王刚、老总理、新聘请的主席国家安全助理郭志刚、章外长、军委秘书长曾志清中将和国家安全部部长戴金滔在商讨对策。首先由国安部长戴金滔汇报：“这次暴乱的境外支持者不但有土耳其、塔利班、乌兹别克民兵，经查还有日本势力的插手和提供资金。由于暴乱前已经得到些信息，武警１７支队接警后反应速度快，３１军的特种兵团和陆航兵团配合及时、打击有力，迅速平定了暴乱。并在中央的指挥下秘密实施越境追歼，极大地震慑了分离势力和境外的”疆独“势力及其后台。”
　　章外长指出：“自从前苏联从阿富汗撤兵后，内战就从未停息。塔利班政权虽然控制了阿富汗９０%左右的土地，已是强弩之末，自１９９８年夏季攻占北方联盟主要据点马扎里沙里夫后，无力再发动攻势了。以马苏德为首的北方联盟至今盘踞在靠近塔吉克边境的潘杰希尔谷地，阿富汗内战出现僵持局面。
　　塔利班主要由普什图族人构成，９０年代中期才开始兴起，毒品和走私，成为塔利班开动战争机器的两大经济支柱。塔利班当然想发展正当经济，试图吸引外资，开发石油和天然气等，但内战不息，美国又对其实施制裁，使投资者望而却步；另外还要忙于打击北方联盟。那些同塔利班共同战斗的伊斯兰分子也在阿贩运海洛因，通过阿走私各种消费品。这些 “犯罪经济”使该地区国家的合法经济活动受到极大损害。１９９９年阿富汗生产了４６００吨鸦片，阿富汗年产鸦片是世界其它地方的３倍，其９６%的鸦片产自塔利班控制的地区；塔利班现在是世界上最大的海洛因生产者；在赫拉特建立了示范农场教农民提炼海洛因的最佳方法；鸦片交易商和贩运者交纳的２０%的税收都流入了塔利班的金库；毒品交易商经营着阿富汗唯一的银行系统，该系统为农民种植鸦片提供贷款。
　　巴基斯坦有５００万人，伊朗有３００万吸毒贩毒，毒品破坏了阿周边国家正常的经济、社会生活。
　　巴基斯坦对塔利班的支持最为重要，塔利班武装中约有２５%-５０%的战士是讲乌尔都语的巴基斯坦人。塔利班战争机器的每一升燃料都从巴用卡车运去。但阿富汗内战久拖不决与巴基斯坦的战略意图相悖。１９９９年１０月首席执行官穆沙拉夫政变上台后，三军情报局官员不再在战场上担任塔利班的军事顾问，关闭了阿富汗在巴基斯坦的几家银行。争取建立以塔利班为主的联合政府。当然沙特阿拉伯等的财政支持也很关键。塔利班的毒品和对“疆独”的支持直接威胁新疆的安定。
　　前苏联解体后，塔吉克是中亚５国中陷入战乱最深的，各派反政府武装中最有实力的是“乌兹别克民兵”，背后有塔利班的直接支持，沙特阿拉伯等国则是半公开支持，甚至有美国的暗中插手。塔吉克政府只好依靠俄国驻军的支撑，经济陷入了困境。塔吉克与我国的边界还未划定，他们继承了前苏联侵占我国的１万７千平方公里的领土，迟迟不肯解决，俄国也在从中作梗。俄国既不愿意中亚５国太平静，以至于要摆脱俄国的控制；又怕这些国家太混乱落入宗教极端份子的手中，以致威胁自身的安全。俄国曾威胁要轰炸塔利班，因为塔利班派志愿军到车臣支持分裂武装。“
　　主席国家安全助理郭志刚说道：“我们不能老是处于被动的应对状态。中印边境自卫反击战是最好的例子。如果我们不是先手实施反击，让印度人主动攻过来的话，我们不知道要付出多大的代价了。这次境外反华势力和宗教极端势力在新疆挑起暴乱，我们是平定了暴乱，可是平暴死伤的都是中国人，财产损失也是我们自己的。帝国主义还可以借机宣传，打击我国人民的士气。我们略施反击，就收到了很好的效果。我们必须采取主动。阿富汗这么混乱，巴基斯坦凭借一支学生军就几乎夺取了整个阿富汗。我们难道就不能支持阿富汗共产党消除塔利班这个祸乱的根源吗？土耳其自己也有库尔德族分离武装的问题，与希腊也是冲突不断。我们难道不能给他们制造麻烦，就让他们一心一意地搞 ‘疆独’ 吗？至于塔吉克政府，俄国根本无力平定其内乱，一个小小的车臣就搞得他们手忙脚乱了，只是让塔吉克的混乱局面拖着。我们应该利用这个机会收回被前苏联侵占的国土，与塔吉克确定一条永久边界线。”
　　曾秘书长：“与其让 ‘疆独’ 势力时时来干扰我们的战略部署，不如主动出击去清除祸源。”
　　老总理：“我们的西部大开发战略影响极为深远，涉及几千亿元的投资。疆独势力策动的暴乱干扰了这一战略的实施。不过反过来说，由于新疆经济的发展，汉族人口的增加，境内外反华势力精心策划的暴乱迅即被平定。实际上他们根本没有成功的希望。经济上的损失也不大。我完全同意采取主动行动，彻底消除动乱的祸源。”
　　王刚的发言立论更高：“我们一再宣传要建设一个现代化的强国，这次中印边境反击战的连串胜利，使不少人认为我国已经是强国了。这次 ‘疆独’ 份子的暴乱教育我们，我们离开强国还有很长的路要走。土耳其是什么？历史学家告诉我，他们是隋朝前在北方盛极一时的突厥，成为中华民族最危险的强敌，盛唐时期被唐军打得惨败后，其中一支西逃至现在的地域，其余的融合到中华文化中了。现在土耳其的一帮势力又想搞 ‘突厥斯坦’ ，妄想吞掉我们的新疆了，还要吞掉前苏联的中亚５国。土耳其的领导人表示要成为世界第十强国，胃口是不小的。他们没有把我们放在眼里。
　　阿富汗的塔利班又是何方神圣呢？原来是巴基斯坦支持的一帮奉行宗教极端主义的学生军，趁着前苏联从阿富汗撤军的机会，居然短期内几乎控制了阿富汗全境。他们把妇女重新打入社会的最底层，把经济搞得一塌糊涂，现在依靠沙特的施舍，更多地是依靠毒品来维持他们的残暴统治。俄国和伊朗支持 ‘北方联盟’ 还在北部占着一块地盘。塔利班也不把我们放在眼里，为 ‘疆独’ 训练暴乱份子，又把毒品运入我国，毒害我国人民。
　　塔吉克自己受到反政府武装的困扰，全靠俄国的支持才得以维持，也不把我们放在眼里，继续霸占着我国的１万７千平方公里的土地不放。
　　如果放开一些看，越南在南沙，菲律宾在西沙、南沙，马来西亚，甚至文莱这样的微型国家都敢对我南沙群岛提出要求。这些国家也不把我们放在眼里，毫不犹豫地参加反华大合唱。
　　大家都感到我们不能再这样，要求主动出击，打出强国的威风来。这是完全正确的。我国的经济经过前辈的不懈努力，奠定了坚实的基础，这二年的反腐肃贪整顿了经济秩序，经济再次高速增长，军力更是跃上新的台阶。这是我们大规模反击的基础。不过我们决不能就事论事地展开行动。
　　现在解决阿富汗问题没有我们的发言权，那个调停阿富汗内战的塔什干“６＋２”和会（阿富汗６个邻国中国、伊朗、巴基斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦、乌兹别克斯坦加上俄罗斯和美国），没有获得任何结果。似乎只有巴基斯坦、伊朗，还有根本不与阿富汗交界的俄国才有能力。他们都比我们强吗？我看问题是我们的观念没有转变。阿富汗人民现在处于水深火热之中，几十年的内战据说死了２５０万人。当年的阿富汗共产党的领导人之一阿鲁纳前些天来了，他希望中国能拯救阿富汗。前天我与他作了深谈，他告诉我阿国内还有几百名真正的共产党员在继续奋斗。我就不相信我们的特种部队不如巴基斯坦人，不能帮助阿共最终夺取政权。那里至少有我们２５０万移民的空间，一旦控制了阿富汗，等于一把尖刀插入资本主义阵营。在这个问题上美国人根本没有插手的机会，他们曾经轰炸过阿富汗，说是为了打击恐怖份子头目本.拉登，根本也没有用。”
　　与会者无不为之动容，我们太需要振奋精神了。
　　“塔吉克政府和俄国都对付不了乌兹别克民兵武装，他们必须归还非法侵占的我国领土，那么我们就保证他们有一条安全的边界。解决这一问题必须十分注意策略，还要等待机会。
　　土耳其远离我国，突厥更是远离我们这个时代。他们的黑手伸得太长了，我们也要支持库尔德工人党，以独制独。还要支持希腊和塞浦路斯。不能让他们太舒服了。
　　“美国人和周边的反华势力为什么能‘安心’地搞我们？想当年在二十世纪五十年代共产主义运动风起云涌的时候，美帝国主义不是手忙脚乱的吗？自从前苏联解体后，社会主义阵营没有了，国际共产主义运动转入了低潮。帝国主义者又神气了，我们中国首当其冲。我们历尽千难万险终于稳定了国内的政治、经济秩序，积累了经济实力，我们不能再等待了。南方更是我们的重点，我们必须控制住 ‘金三角’ ，老挝只有５百万人口，当年通过胡志明小道，我们向越南南方运送了大批的物资，我们熟悉那里的情况。粗略的统计有５０多万越南人占据了越老边境老挝一侧的土地，老挝政府也无可奈何，他们的经济现在陷入了困境。我们可以提供资金，进行移民大开发，一旦控制了老挝，越南将在我军的全面威慑之下，甚至足以威慑马来西亚。缅共也与我们保持了密切的联系，我们将支持他们完全控制缅北地区，同时与缅甸政府保持全面的合作关系。因为缅甸政府本来也没有能力对缅北实施治理，而且还受到了美国支持的所谓 ‘民运’ 人士的威胁。一旦缅共有效地控制了缅北地区，美国人根本就不敢再支持那些 ‘民运人士’ 夺权了，否则军政府一倒台，我们马上支持缅共夺取政权。”
　　大家为王刚的精辟分析所叹服。
　　“我们一旦在泰北地区站住脚，就能到泰国的最南端寻找机会，协助马共重新发展起来。我们还要全力支持菲律宾共产党和印尼共产党重新站起来，那些欺压劳动人民，残杀华人的反动政权一定要被推翻。这样的反击才是从根子上打击反华势力，缓解我们受到的压力。美国人的战略是在国门之外建立防御，目前我们还不能像他们那样把力量扩张到那么远――坦桑尼亚只是一个机会，但是我们也不能束缚自己的手脚。我们必须立即行动。”
　　接下来的会商是行动的步骤和人员、资金的分配。
　　这次会议所作出的决策将震撼全世界。其后，阿富汗的局势急转直下，我国特种部队在阿富汗与阿共领导的人民军共同经历的惊心动魄的斗争历程详见“烽火兴都库什”一书。这里只能概要介绍。
　　兰加尔 ９月８日
　　这是位于兴都库什山脉西端的山区小镇，现在成了阿共中央的所在地。阿共总书记阿鲁纳坐在他的办公室里真是思绪万千，一个多月的时间，他领导的阿富汗人民军已经取得了一块根据地，今天已经夺取了西北重镇瓦罕。
　　阿鲁纳是阿富汗共产党早期的党员，后来因为不满前苏联的侵略行为，被清除出党。说来也很有意思，前苏联确实在阿富汗播下了共产主义的种子，阿鲁纳和大批阿共党员在莫斯科接受的是最正宗的马列主义理论教育。前苏联的侵略行为粉碎了大批阿共党员对苏共的幻想。可是他和不少同志并没有放弃自己的理想，还在各地坚持斗争，维护人民群众的利益。现在还有２００多党员保持着联系。他和纳吉卡登、苏希利达到中国来也是抱着试试看的心情，世界上也就中国在真正地坚持社会主义了。没有想到中国同志这样支持他们，而且是说干就干，投入的力度是这样的大，办事的效率是如此的高。现在这块形如天鹅头的地区，面积不过几千平方公里，还不到全国的百分之一，但是极为宝贵的出击基地。他为中国的强大实力叹服。
　　７月２０日，王刚与他、他的忠诚伙伴纳吉卡登和苏希利达举行了深入的会谈，策划了平息阿富汗内战，夺取政权的战略方针。王刚向他们介绍了中方的顾问团团长雷辛木少将。王刚周密的思虑，大胆的策略，极大地振奋了他们的斗志。其后他们又和中方顾问团的主要成员进行了行动计划的商讨。顾问团有军事、政治、党务和经济等各方面的专家。讨论都是借助电脑和电子地图进行的，他们感到很新鲜。更让他们震惊的是中国的科学家已经培育出专咬罂粟花的茎叶的小蝴蝶――黑斑蝶，可以彻底毁灭罂粟的种植业，这太好了，将从根子上动摇塔利班的经济基础。
　　他们制订的行动计划的要点：阿富汗人民已经陷入极端的苦难之中，周边也没有强大的势力，阿共在我国的支持下完全可以平定内战的各派武装，夺取全国政权。实施步骤：――用中国的隐形飞机在阿富汗全境播撒黑斑蝶，彻底摧毁罂粟－鸦片的原料。以断绝塔利班和北方联盟的经济基础。
　　――在边界的我国一侧建立大型训练基地，为阿共培训指战员、农牧场的经营人员，城市管理人员。
　　――我国将派遣特种兵为主的志愿军帮助阿共领导的人民军，尽快建立以瓦罕为首府的阿共解放区，以取得国内的立足点和出击基地。实际上将是一个前线的超大规模的培训基地。
　　――我国将派遣大批行政管理人员帮助阿共在解放区建立人民政权的体制，派遣经营管理专家帮助管理经济，提供巨额贷款支持各行业的合资企业和农牧业技术人员承包经营农牧场。尽快把解放区建设为阿富汗全国的示范区：有安定的生活环境，经济活跃，人民生活初步有保障。以吸引阿富汗各地的难民，特别是遭受摧残的妇女进入解放区，扩充经济实力，增加兵源。
　　――掌握好解放区扩展的速度，绝对不能冒进。一定要打好基础，培训出大批合格的管理干部后稳步推进，要最后拿下喀布尔，先让敌人背包袱。
　　――要组织好统一战线，在适当的时候要争取与阿富汗前国王查希尔合作。查希尔目前呆在罗马，１９９９年１１月西方国家出面由他在罗马召集了第二届阿富汗协商会议。虽然查希尔国王现在无权无势，但他是唯一被大多数老百姓所接受的人，况且又得到与阿富汗问题有关的多方承认。可以成立一个政治协商会议，给他崇高的地位，有他参政能大幅度增强人民政府的回旋余地。
　　这一方针既参考了中国革命成功的经验，又充分考虑了阿富汗的国情，极富可操作性。阿鲁纳主席和他的伙伴连同雷辛木少将的顾问团都是实干家，确定方针后立即行动。
　　７月２２日他们三人与雷少将庞大的顾问团已经飞到了塔什库尔干县东南的一个有２００多平方公里的基地，这里靠近阿富汗边境，原来是边防军的一个训练基地以及周边的一些牧场，由于这里不太安定牧民都撤走了。他们一下直升机，就看到有一批工程兵在大规模施工建造隔离设施，中国同志的高效率让他们感到振奋。纳吉卡登和苏希利达马上潜回国内去联络各地的党员，让他们推选代表来这里参加阿共重建的第一次全国代表大会。他自己和雷少将继续商讨下一步行动，他还有一项特殊的任务，就是教５０名我军精选的官兵，他们都是外形极像阿富汗族（普什图族）人的特型军人。阿鲁纳本人出身于普什图族一位长老的家庭，自然极为适合当他们的老师，他不但教他们纯正的普什图语，还教他们族里的规矩，一些特殊的暗语和习惯动作。这５０名官兵将作为阿共领导的人民军第１军的骨干力量。
　　他几乎是眼看着规模宏大的基地奇迹般地扩展，８月初一支极为精锐的志愿军团已经集结到基地来了。他们是阿共人民军的坚强后盾，尤其在初期将担负主要的作战任务。这支３０００人的部队装备了１２架武装直升机、１０架战勤直升机、６架大中型运输直升机，还有１００多辆适合山地作战，在中印边境自卫反击战中大显神威的各型“电甲虫”微型步兵战车和大批ＴＪ－１火力突击车，炮兵营的实力更强，都是适合山地作战的６０无声迫击炮、电脑控制的８２迫击炮和超轻型榴弹炮。还有一个教导大队，将担任人民军的教官。阿鲁纳的工作十分紧张，他还要为这支部队的官兵介绍阿富汗的国内情况，甚至参加他们的战术研讨。在这段日子里他与雷少将建立了深厚的革命友情，雷少将十分尊重他的意见。他看到雷少将似乎有无穷的精力，在有条不紊地指挥各方面的工作。
　　这里绝对不是一个纯粹的军事基地，木牛工程局派遣来的农牧业技术人员和工程建设人员要比这里的军人多得多，从喀什和和田基地运来了大批的建材，牧场建起了围栏和畜舍，草场上架起了喷灌设施。大批的良种牛、羊、马被空运过来。还建起了一大批温室以种植蔬菜和瓜果。那些农业专家也经常把阿鲁纳请去商讨阿富汗发展现代化农牧业的方案，请他去观看那些生产设施和接待阿富汗培训学员的生活设施。还请他指点如何制订食谱，让学员们生活得更好些。这一切让他感受很深。他曾经与入侵阿富汗的前苏联顾问团的人一起工作过很长一段时间，那些顾问只强调军事行动，结果阿富汗沦为美苏两大阵营厮杀的战场，人民大批死亡，经济完全崩溃，至今阿富汗人还生活在战争的环境中。苏联人干的唯一的建设工程就是把阿富汗北方的天然气输送到苏联去。哪里会考虑阿富汗农牧业的发展呢？而中国同志一开始就建立了现代化农牧业的培训中心，帮助阿富汗人民掌握实用的技术，打下经济发展的基础。以中国神勇的军队完全可以在３个月内扫除塔利班和北方联盟的武装，可是王刚主席再三请阿共加强基础，努力培育阿富汗各方面的人才。制订的步骤也是以三年的时间，主要依靠阿富汗自己的力量来解放阿富汗全国。这才是真心的援助，真心要帮助阿富汗摆脱贫困。尽管他忙得一天要工作１５、６个小时，可是心里却越来越踏实。他看到了将要震惊世界的小小的黑斑蝶，有几个温室在繁育这些小蝴蝶，它们正在不断地被隐形飞机播撒到阿富汗各地。中国人真是太聪明了。
　　８月１４日对阿富汗来说是一个重要的日子，阿共重建的第一次全国代表大会就在基地召开了。１４名来自阿富汗各地的党员代表，代表了全国２７８名共产党党员。确定了党的纲领，在现阶段就是建立人民武装，并学习中国的经验建立统一战线，领导阿富汗人民通过武装斗争解放全国，彻底消除内战，最终建立一个繁荣富裕的社会主义的阿富汗人民共和国。对外坚决与中国结盟，奉行与邻国和世界各国和平共处的外交政策。选举了阿鲁纳为党主席，纳吉卡登为总书记，苏迪亚为人民军第１军军长，苏希利达为军政委。会议整整开了一周，代表们都为中国同志支持的力度所震撼，充满了必胜的信心。从代表们的发言可以看出，阿富汗已经到了危急的关头，毒品经济只是极少数人得利，由于水利设施日益破损，今年的农牧业遭受灾害后，大批灾民被饿死，巴基斯坦和伊朗都封锁了边界。塔利班和联合国的官员都承认至少要有１００万人非正常死亡。从前苏联入侵至今，阿富汗的人口至少减少了５００万！等于减少了四分之一啊，真是触目惊心。
　　会后大部分代表都回国去了，他们将动员和组织党员和游击队员秘密来基地训练，尤其是技术和经济管理人员的培训决不是短期能完成的。各地代表回去时都带了１名总部代表，就是那些我军的特型战士，他们携带了“向导”军用电脑和卫星电话手机，这样阿共中央就可以直接与各地的党组织保持联系，掌握当地的第一手资料了。其后的进展是相当迅速的。纳吉卡登他们过来时就带来了１８０多名游击队员，其中有不少是阿共党员，一到基地就投入了紧张的训练，不久又陆续到了一大批。到９月初就有５４０名完成了初步训练，９月３日，举行了人民军第１军的成立仪式。作为一个军，５００多人是少了点，但他们都是种子。
　　阿鲁纳和雷少将都知道最有效的训练还是实战，在４天前他们和中国的志愿军团联合发起了“新月”战役。第１军的指战员首次领略了：战役计划的制订，计算机图上作业、垂直突击，数字化步兵班的控制等现代化作战的要领。战斗极为顺利，在这条狭长的战区，本来那些乌兹别克民兵是很容易逃回塔吉克，而塔利班匪徒甚至可以逃入巴基斯坦。但是那些直升机机降的突击队员早就守候在山路上，几乎是全歼了在这一地区活动的３０００多名匪徒。并且又扫除了２个“疆独”份子的基地。这帮家伙“反击”的梦还没有做醒，就见他们的真主去了。
　　“主席，雷少将请你到瓦罕去商量根据地保卫工作。”纳吉卡登的话打断了阿鲁纳的思绪。
　　塔利班和乌兹别克民兵自然不甘心被逐出这一地区，不久就组织小股匪徒进行反扑。他们妄想利用熟悉的地利环境，在夜间实施偷袭，哪里知道我军可算是搞夜战的“祖宗”了，又有歼侦－１７和无声无息的电动直升机的帮助，还有１架“飞天”无人机在２５０００米高空作为电讯转发站，一处报警，陆航兵团立即在其周围的所有通道布下伏兵。那些匪徒本以为即使偷袭不成，逃走是没有问题的。可是连续派遣的２０多股匪徒，几乎没有一人能溜回去的。再次震慑了匪徒的总部，让他们知道碰到真正的对手了。同时通过这一系列的战斗，阿共人民军也得到了宝贵的实战经验，而且壮大了队伍。胜利的消息很快传遍了阿富汗全国，不但鼓舞了解放区的人民，也开始吸引各地的人民来解放区。
　　阿富汗 瓦罕 ９月１０日
　　雷少将在与后方基地赶来的方国峰上校，他是从木牛工程局调来任后方基地主任的，他们商量怎样加速中国移民进入阿富汗从事各方面的开发工作。
　　雷少将在被任命之初就深知他的工作主要还不在于军事方面的，临行前王刚亲自接见了顾问团的主要成员，指示他们军事行动只能打开局面，更繁重的任务是让阿共解放区的老百姓能过上好日子，让阿共得到人民真正的拥护。这绝对不能依靠我国单纯的无偿援助来实现，当年前苏联的军事力量不能说不强，援助也给了不少，搞得前苏联跨了台也没有得到阿富汗。我们不能走这条路，我们要为阿共培养军事干部，更要为他们培养经济管理干部和农牧业技术人才，以先进的管理思想和技术让阿富汗人民过上好生活。我们完全可以动员２００－３００万移民进入阿富汗，填补内战减少的阿富汗人，与阿富汗人民共同致富。这样一来，世界上就没有如何力量能扭转中阿友好的局面。阿富汗是一个极为重要的基地，你们有一项极为光荣的任务，必须细致地利用各方面的矛盾，为收回前苏联侵占，现在为塔吉克占有的我国领土奠定基础。雷少将和顾问团的同志听了深感肩上的重担，也激起了他们的万丈豪情。
　　这里还要补述一下木牛工程局的发展。他们在大西北的发展节水农牧业；在朝鲜事变后，以巨大的人力资源支持了朝鲜农业的复苏；这次又在中印边境自卫反击战中，派遣了大批具有农牧场经营能力的军垦战士接管了印度人丢弃的农牧场，以及小城镇。鉴于他们屡建奇功，马兴中大校已经晋升为少将，经过他们一年半的苦心经营，木牛工程局在西北、西南、原黄泛区等地，已经拥有了一大批军垦农牧场、林场和各种种植园，在编人员有近３０万。当初国家拨下来的５０亿元经费，以及后来追加的３０亿元，现在经专家评估他们的资产超过了１５０亿元。他们最大的特点还是人员流动极为频繁，经他们培训的大批人员纷纷回地方去经营自己的农牧场了。实际上他们还向朝鲜、坦桑尼亚输出了１０多万经过培训的人员，有力地支持了中央的战略部署。他们派遣的人员接收藏南地区和阿克塞钦印度人丢弃的农牧场后，很快担负起就地向部队提供食品和军服等的后勤补给任务，极大地减轻了前线运输的压力。
　　这次组织军垦人员进入阿富汗开发农牧业，以及经营商业和服务行业，完全不同于去坦桑尼亚那样的和平环境，甚至不同于收复的藏南地区，尽管那里也有战争，但那里是我国的土地。阿富汗是外国又是战区，有风险，还要掌握好政策，所以组织工作要细致扎实。雷少将和方国峰商定，首先请阿共划定无主的农牧场签订合同，交中国移民承包开发，承包人将按约定向根据地政府缴纳承包费和农业税。根据当前情况，请根据地政府向移民发放枪支武器的使用许可证，使移民可以合法持有指定的武器。另一方面移民还申请成立保安公司，以合法拥有直升机、装甲运输车，他们不同于军队和警察，不能主动攻击犯罪份子，主要精力放在为用户制订周密的保安计划，并执行保护用户生命和财产的任务。他们当然与警察局保持密切联系。这样的布局可保证农牧场、商店和企业的经营者有一个比较安全的环境从事发展。后来的实践证明这一治安结构极为有效，多次歼灭了进犯的塔利班和乌兹别克民兵匪帮。
　　阿鲁纳领导的阿共中央在把武装斗争放在首位的同时，也十分重视解放区的经济发展。这片土地位于阿富汗的东北角，地势虽然高耸，但水利资源丰富，有不少台地、缓坡和谷地适宜从事农牧业开发。只是多年来的内战，以及不便的交通，人口大幅度的减少。按预定方案，大批我国移民与阿共解放区政府签订合同，前来承包开发无主的农牧地，兴办了大批的农牧场。由专家经过调研划分了农、林、牧用地，承包者必须按规定经营，还必须采用滴灌和喷灌等节水技术。在不少山顶和陡坡还围起了不少国有林地，也建起滴灌系统，为每一棵林木和灌丛滴水灌溉，大大提高了成活率。解放区政府很重视这项事业，这不仅有助于改善环境，在作战时树木也是很好的掩蔽物。还有不少人前来从事经商和开办企业。还在瓦罕、兰加尔等城镇开办了百货商场、饮食店、旅馆、面包房、医院等；特别是成立了合资的“阿华电讯公司”在解放区构建电讯网，这时最受欢迎的是电话手机，因为当时人员的流动性很大，这里的电讯网与我国的完全连成一体。在解放区的各处纷纷树起了无线通讯的基站天线塔。移民们几乎是人手一台，利润自然十分可观。电脑网络也是中国式的，通过光缆和卫星通道与我国的网络连成一体，收发电子邮件、查询资料十分便捷。水利专家已经在兰加尔西边找到了一处小水电站的坝址，不久就可以开工建设了。解放区的生产、经济活动热火朝天地进行着。
　　反观塔利班和北方联盟的统治区，由于那里的最重要的经济作物－鸦片在神奇的黑斑蝶的突如其来的袭击下，颗粒无收。那些鸦片种植者和依附于毒品生产的大部分人，顿时陷入了绝境，本来他们的生活就在死亡线边缘徘徊。到１１月份冬季即将开始的时候，大批的难民涌进了解放区。阿共又趁机大大扩展了解放区，到１１月底时又攻占了努里斯坦北部的沙赫尔蒙德市和周围的大片土地，兴都库什山脉以北的布多布、哈汉和法扎巴德３市。然后建立起牢固的防线以保卫扩大的解放区。在此之前，阿共人民军在我志愿军团的帮助下展开了一次影响深远的突击行动。
　　布希查山谷 ９月２１日 ２：３０
　　赫拉特市以东６０公里处的帕罗帕米苏斯山西端有一条山谷，两边是陡峭的悬崖，曲折的山沟有１６公里长，山谷的尽头又是笔陡的山崖，高达４００米。在地图上是找不到的，可在塔利班上层头目的心中它无疑是一块“圣地”，那笔陡的山崖下的２个洞库里储存着塔利班的一半的鸦片原料。赫拉特是塔利班示范鸦片种植和加工的基地。由于今年阿富汗和东南亚的“金三角”（详情见后）的鸦片原料――罂粟悉数被黑斑蝶摧毁，可以预见鸦片和海洛因（鸦片的精炼产品）的黑市价将成倍增长，库里的存货的价值将是天文数字。这也是塔利班上层有持无恐的原因之一。
　　这里虽然远离北方联盟控制区和阿共解放区，仍是重兵把守。洞库并不怕飞机轰炸，谷口是一系列的地堡和工事，进谷４公里的宽谷边上是炮兵阵地，还有４辆装甲车可作机动火力。洞库前的５个建在高处的地堡以强大的火力可以封锁１公里处的拐角，到洞库的最后１.５公里的路极为狭窄，只容１辆吉普车行驶，鸦片是高价值的东西，用吉普车来运输也足够了，最重要的是安全。总共有１５００个匪徒把守这处经济命脉。他们还随时可以得到赫拉特驻军的支持。所以警卫部队的头目乌希查特“上校”（这是他的外号，可不是军衔）毫不担心这里的防御。前几天，塔利班最高领袖奥马尔派了一个亲信来传话，海洛因的市价已经涨了二倍，这批存货已是价值连城，必须防止北方联盟的人来抢。问他还需要什么装备和支持。
　　“上校”的要求很绝：“１００个姑娘！”还把胸脯拍得山响：“只要有１克鸦片从这里被抢走，下次你来提我的脑袋！”
　　现在，在漆黑的夜空里，２架硕大无朋的Ｚ－１４无声无息地停在洞库上方的悬崖顶上的一架雷达天线的旁边，不知是雷达坏了，还是守卫部队认为没有必要开机，几天的卫星侦察中，这座雷达从未发射过电波。４架武直－１０则在不远处的更高的山坡上悬停着。在夜色的掩护下，直－１４上下来了阿共人民军和我军特种兵组成混合突击队，还卸下了６门６０无声迫击炮，４门８２电脑控制迫击炮和一批带支架的便携式防空导弹，很快在悬崖上布好了炮兵阵地和防空导弹阵地，并派出２名炮兵观察员带了夜视仪去监视洞库前方１０００米处的拐角。突击队员根据卫星侦察资料和沙盘作业的练习，熟练地在预定的地方设置了７条滑降用的尼龙索，５条在５个地堡的顶上，另２条在２个制高点上。按计划每个地堡由２名突击队员对付，１人在地堡顶上放置聚能炸药包，另一人去炸开地堡门，然后以枪榴弹或火焰喷射器消灭地堡内的匪徒。制高点上的突击队员则可以火力打击那５个地堡，这是以防万一的。得手后，他们就利用地堡封锁山谷，上面再把炸药和凝固汽油等由队员带着滑降下来，山谷太窄直升机无法机降，去炸洞库销毁库存的鸦片。
　　５组队员顺利地滑降到了地堡的顶上，发现有３个地堡的铁门是打开的，这就不用炸药了。等７组队员发出了就位的报信后，队长发出突击的命令。只见２个地堡上下一齐爆炸，其他３个地堡则是由队员的枪榴弹和扔进去的手榴弹解决的。硝烟刚散队员们就冲了进去，匪徒全部被击毙。队长得报后，命令留下５名队员在地堡内火力掩护，其余队员携剩余的炸药立即顺山路下去破坏洞库。上面又滑降下来一批队员，携带着火焰喷射器和凝固汽油罐，还有几个氧气罐――这是为了在洞库内助燃用的。炸开洞库后才知，这是一个借助原来的天然山洞构建的洞库，里面很大，堆放鸦片的货架只占了很小的一角，根本不愁缺氧。队员们使用工具在各货架上喷射了大量的凝固汽油，然后退出门外，用火焰喷射器向里猛喷，熊熊烈火将彻底毁灭这批毒品，这比炸药炸要彻底。整个行动费时１７分钟。外面已经是枪炮声大作了。
　　炸地堡的炸药一爆炸，在谷口营地搂着姑娘睡觉的“上校”一下子被惊醒了，山谷的传声作用是很强烈的，尤其是夜里。向洞库打电话不通，他立即知道出事了，冒出了一身的冷汗。他马上命令离洞库１５公里处的匪徒，利用吉普车往里冲。自己也跳上吉普车往里疾驶而去，他知道装甲车根本就冲不到洞库的。在悬崖顶上监视的我军炮兵观察员发现有４辆吉普车向洞库飞驰而来，后面还有大批匪徒在狂奔。这批匪徒还没有到达拐角处，一批迫击炮弹就在他们的头顶凌空爆炸，顿时炸翻了３辆吉普车，炸死了一大批匪徒。另一辆刚转过拐角就被地堡中的机枪和榴弹击中，失控后一下子撞上了山崖，翻车后燃起了大火。这帮匪徒一下子被打懵了。这时“上校”已经赶到，他声嘶力竭地命令２００多个匪徒分成３路，２路爬上山崖，１路仍从谷底进攻，以战斗队形跃进。我炮兵观察员察觉了他们的企图，不断指挥１０门迫击炮改变方向，把空炸的高爆榴弹倾泻在匪徒们的头上，这些榴弹杀伤力极大，又是居高临下匪徒们无处躲藏。１０分钟后“上校”终于明白，仅靠他们的地面强攻是没用的，只得硬着头皮向赫拉特驻军和喀布尔总部报告。
　　总部立即命令赫拉特驻军仅有的２架老式的米－２４武装直升机出击，喀布尔的８架米格－２１立即前往提供火力支持，命令“上校”不惜一切代价保护洞库。他们都认为是北方联盟干的，因为阿共的地盘离开这里有８００多公里呢。可是那些直升机和战机都是前苏联留下的“老爷货”，塔利班的飞行员根本也没有机会经常练习的，用来吓唬北方联盟还差不多。巴基斯坦的“志愿人员”一减少，这些技术兵种水平大幅度下降。那些战机还没有离开喀布尔机场的跑道，我军和阿共人民军的联合突击队已经返航了。那２架米－２４刚晃晃悠悠地到达山谷，我军已经准备撤退了。于是２架ＷＺ－１０飞扑过来，以机炮向他们一轮扫射，吓得他们魂飞魄散，赶紧下滑躲避。我机也不追赶，回头就掩护Ｚ－１４返航了。
　　“上校”他们冲到洞库时滚滚浓烟从二个洞库的大门向外冒，在门外有大批的跳雷，炸死了不少想去救火的匪徒。实际上他们也没有手段能扑灭这场大火。“上校”的脑袋能否保住就不得而知了。
　　那么我军为什么不趁机消灭那２架直升机，甚至塔利班的空军呢？这完全是出于战略层面的考虑，还要利用塔利班去对付北方联盟呢。阿共根据地的壮大还需假以时日。
　　塔利班总部根本不相信是阿共干的，以为是俄军出动武装直升机支持北方联盟动的手，于是派遣大军向北方联盟的地盘大举进攻，以报仇雪恨。双方打得十分激烈，互有死伤。
　　阿共人民军利用各派敌军的矛盾，自己也通过实战不断壮大力量，逐渐成为左右阿富汗的一支武装力量。不过阿共的最有力的武器并不是军队，而是以先进的农牧业为基础的兴旺的经济。在好几个低谷，我国的水文地质队和钻井公司按合同成功地打出了水井，一部分水抽到高坡，向油料树和果树滴灌供水，大部分水喷灌缓坡的草场。还建了不少温室、塑料大棚栽培瓜果蔬菜等。从喷赤河和其他河流引流灌溉也都采用管道输送到大田，实施喷灌和滴灌。节水农业的效益远远高于采用沟灌，不但节水还节省了大量的除草剂，甚至农药。而且管道可以埋在地下，不像沟渠那样占地。当然管道、增压机、喷头、滴水头子都需要投资，不过只要组织得好，大批农民可以就地进厂生产这些塑料管道、滴水头子，由于瓷钢的发明，增压机、喷头的成本也很低了。廉价的电讯电脑网络已经改变了这里信息闭塞状态，廉价的空运又改变了这里的物资交流的闭塞状态。根据合同成立了阿华联合航空公司，瓦罕机场经扩建，已经可以起降运－８Ｍ。
　　我国通巴基斯坦的唯一的一条公路起自铁路的终端喀什市，经布伦库勒、塔什库尔干，然后跨越叶尔羌河的一条支流就一分为二，一路通到明铁盖，一路经红其拉甫达坂（山口）进入巴基斯坦。预见到我国与阿富汗的运输量将有极大的增长，我国政府投入巨资，动用工程兵，全力开通明铁盖――兰加尔的优质公路。利用直升机、卫星/航空摄影、ＧＰＳ卫星定位等高科技，到８月底就完成了设计，工程十分艰巨，需要开掘二条隧道，还需要跨越３处深峡谷建桥。后来采用轻型的瓷钢结构，大大加快了桥梁工程。用Ｚ－１４重型直升机吊运掘进机的部件，采用机械掘进，９个月就完成了这条穿越兴都库什山脉的高原公路。同时改进了喀什到明铁盖，以及兰加尔――瓦罕的公路质量。我国与阿富汗有了一条坚固的连接纽带，大幅度降低了运输成本。
　　这些建设工程和兴建的大批小工厂吸收了大批的劳动力，转而又繁荣了经济。阿共根据地的建设十分扎实。我国通过全面支持阿共建立根据地，进而夺取全国政权，并不全是支出。从经济上来说，等于又开辟了一个巨大的市场，大批移民（最终有４５０万汉族移民进入阿富汗）也减轻了我国东部的人口压力。清除阿富汗的毒品，杜绝了毒品的流入，更是减少了资金的流出，还有利于稳定社会。我国在中亚还得到了一个牢靠的盟友。事情还不止于此。
　　喀什 １０月２０日 ９：００
　　在市政府会议厅正在举行重要的会议。一方是我国政府的全权代表――国家主席安全助理郭志刚，另一方是乌兹别克民兵的副司令拉齐.克里欣穆尔。双方将商讨停止冲突的事宜。我方代表的规格这么高，是因为这牵涉到王刚确定的中亚政策中的另一个重点――收复被沙皇俄国侵占的喷赤河一带的１７０００平方公里的领土。这片被占领土后来由前苏联继承了，前苏联解体后又为塔吉克斯坦所继承。我国历届政府都没有承认这一非法占领，所以这段边界线标明为“未定”。我国当然也不能断然以武力去收复，尽管塔吉克政府极为虚弱，这涉及到其背后的俄国。
　　王刚敏锐地察觉，塔吉克的内乱是收复这片领土的机会。塔吉克反政府武装的主力是乌兹别克民兵，他们说伊朗话就在喷赤河一带活动，乌兹别克族占了塔吉克人口的四分之一，在我国也有分布。塔吉克政府在俄国的全力支持下才得以存在，很多地方根本管治不到。在我军打击“疆独”势力和国内的分裂份子时，以及阿共在我国的支持下恢复活动的初期，乌兹别克民兵遭到我军特种兵和阿共人民军的沉重打击。在９月中的一次冲突中我军俘虏了他们的一个大头目，向他宣传了愿意我军与他们和平相处的政策后，释放了他以及一批俘虏，还归还了一些武器。请他转告他们的大首领，双方最好能举行一次和平谈判。后来又发生了几次冲突，乌兹别克民兵损失惨重，而且他们的重要经济来源――鸦片又遭到黑斑蝶的毁灭性杀灭，陷入了前所未有的困境，急于得到喘息的机会。这才促成了这次会谈。经过不懈的努力双方达成了协议：――乌兹别克民兵不得袭击阿共解放区，也不得支持“疆独”。
　　――我军和阿共人民军停止攻击乌兹别克民兵。
　　――乌兹别克民兵只要不带武器，或经同意，可以进入我国进行贸易。只要支付硬通货，我方可以供应自卫用的武器。这条最具弹性，“经同意”表示也可带武器：“自卫”，是个无边无际的名词。乌兹别克民兵简直可以把我国边境当避难所了。当然不能危害我国利益。
　　其后，我军在与塔吉克边境地区布下重兵，表面上是为了支持中印边境自卫反击战，并保护中巴公路，也是为了防止新疆分裂武装的活动。俄国和塔吉克都不能提出什么异议。乌兹别克民兵得到这么大的好处，自然不会管那些“疆独”份子了，他们为了交换武器还提供了“疆独”份子的信息，我军特种兵多次准确地对“疆独”势力予以严厉打击。乌兹别克民兵又得到了伊朗的大笔资助，为了减轻长途运输的损失（塔利班武装经常截获伊朗供乌兹别克民兵的武器），干脆到我国境内来秘密采购；他们早已改变了策略，专门攻击俄国驻军，他们终于明白不把俄军赶走，是不可能夺取政权的。虽然这样一来伤亡大增，俄军的实力终究还是不弱的。但是乌兹别克民兵可以躲到中国这边来得到喘息的时间，俄军和塔吉克军当然不敢越境追歼，敢于与中国在陆地上打仗的国家，在世界上确实很难找到。
　　俄军的死伤也不少，今年以来已经阵亡３９０名官兵，特别是８月初一架改进型米－２４被乌兹别克民兵用“毒刺”导弹击落，机上包括１名上校在内的１１名官兵全部丧生。在俄国引起了强烈反响，政府受到了极大的压力，在车臣战死的还可以说是为国捐躯，在塔吉克阵亡算什么事呢？当初前苏联解体就是为了甩掉这些包袱的，塔吉克是独联体中最穷的国家，全靠俄国的驻军和经济援助才得以存在，现在又要靠俄国官兵以“鲜血和生命”来保卫这个“包袱”，自然引起了舆论和国家杜马（俄国的议会）的强烈反对。可是波诺马廖夫总统也有难处，如果让塔吉克落入宗教极端主义者的手中，那么不但车臣问题不可能解决，接下来哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦将一一告急，而且俄国的声誉将严重受损，独联体可能再次解体，所以只能苦苦支撑。在塔吉克进行的并不是一场常规的战争，那些“民兵”就隐藏在乌兹别克族的老百姓中，寻找到机会就发动突击，打死打伤俄军官兵。俄军又不能主动去消灭乌兹别克平民，塔吉克的政府军更是士气不振，军饷都几个月没有发了。
　　这一形势下，２００８年１０月底在上海召开的“上海五国”（中国、俄国、哈萨克、吉尔吉斯、塔吉克）首脑会议期间，塔吉克总统奥斯吉斯基约见王刚主席，双方会谈的要点是乌兹别克民兵的问题。总统要求中方制止叛匪进入中国领土，以协助塔吉克政府军平叛。王刚严正指出，中国无意介入塔吉克的内部冲突，中国与塔吉克的边界线尚未确定，我国历届政府没有承认过沙皇俄国与其后的前苏联对喷赤河一带我国领土的非法占领。我们认为在那一带生活的居民也是中国公民，不可能阻止他们进入自己的国家。当然一旦解决了边界问题，确定了边界线，我国将绝对不允许任何人利用我国的领土去攻击邻国。而且我们二国也就可以加强经贸往来，以我国现在的国力和巨大的市场，对塔吉克的经济将会有帮助。
　　奥斯吉斯基总统知道，不可能在占着我国领土的情况下，在平定乌兹别克民兵的行动中得到中国的帮助。这次会谈的结果，波诺马廖夫总统很快知道了，也无可奈何。他还得等待机会，希望俄军能创造奇迹。王刚也在稳坐钓鱼台，等待水到渠成。不过塔吉克反政府武装可不肯等，塔吉克政府和俄国受到越来越大的压力。
　　我国在阿富汗展开行动的同时，我军在东南亚也展开了冲出国门的行动，其力度要大得多，战斗的规模大、烈度强、地域广，自然取得的成就也辉煌。其惊心动魄，惊天地泣鬼神的事迹可见“喋血东南亚”一书。这里简略介绍初期的几场关键战役和王刚的战略布局。
　　北京 人民大会堂云南厅 ８月１７日
　　王刚率领中国代表团与缅甸联邦军政府主席吴貌成上将举行两国最高级会谈。会议的主题是中缅全面合作，更深层次的主题则是讨论缅共在缅北地区展开大规模军事行动的形势。
　　８月初缅共在缅北地区的克钦邦、禅邦北部，尤其是靠近金三角的地区，展开军事行动扫荡这一地区的各支地方割据的武装和各大毒品集团，近来攻势更猛。虽然还没有与政府军发生冲突，还是引起了邻近缅北的政府控制区军政当局的恐慌。军政府也很矛盾，清除了毒品集团对国家政局的稳定、经济的发展都是有好处的，但是缅共武装的扩展势力终究对军政府是个威胁。缅共在这片地区已经活动了半个世纪，缅共武装－人民军的实力，政府也是清楚的，虽然在缅北是比较强大的，但是也无力发动这样规模的攻势，背后肯定有中国的大力支持。缅甸与中国多年来一直保持着良好的关系，近来在中印冲突中，缅甸几乎是半公开地站到了中国的一边。中国给缅甸的经济和军事援助是军政府的重要收入来源。所以连与中国一直极为友好的总参谋长吴奈利上将和外长温可清都很不理解。他们决心要来中国摸清王刚的意图。不过促使他们来华的还有一个重要的原因，那就是缅甸的“民运份子”制造的动乱。
　　美国和西方国家一直在支持缅甸以温迪拉为首的“民运份子”，不断在缅甸制造动乱，抨击军人政府的独裁，要求举行全民选举，以便他们上台执政。由于军政府的封闭和僵化的经济政策，以及不少将军的腐败，缅甸的经济发展十分缓慢，民众的生活也很困苦，但是这些所谓的“民主运动”，并没有改善缅甸人民生活，发展经济的良策，也不关心人民的疾苦，从他们竟然呼吁和支持美国人和西方国家对自己的祖国搞经济制裁，就可见其险恶用心。与缅共在缅北发动群众搞斗争不同，他们只是在仰光等大城市里煽动大学生闹事，以便他们夺权后，投靠美国人，然后自己捞好处。他们在农村和地方上并没有势力，也得不到工人、农民的支持。所以活动了二十多年也没有动摇军政府的地位。不过由于他们是在仰光这样的中心城市搞动乱，所以对军政府的威胁更直接。军政府从１９９６年缅甸学生动乱到２０００年初关闭仰光大学等所有的大学达４年之久。直到２０００年中大学才复课。近年来缅甸的封闭经济遇到了前所未有的困难，与周边国家的差距进一步拉大，本来就少的优秀人才大量流失。军政府也认识到了问题的所在，准备改革经济体制，适当对外开放。但是非常担心“民运份子”趁机制造动乱，推翻现政权。他们认为中国是最可靠的支持。
　　缅甸“民运份子”的亲美的动向，引起了中国政府的高度重视，一旦缅甸政权落入他们这帮人的手中，美国将可更严密地封锁我国，对我国极为不利。温迪拉的全国民主联盟也知道我国的实力，这二年来多次派人来北京，寻求我国的支持。我国也友好地接待了他们的代表，但是指出我国绝对不会允许美国势力在缅甸扩张。他们当然也信誓旦旦地保证不会将美国的军事力量引入缅甸。双方保持着一定的接触。
　　吴貌成主席和他的领导集团非常重视这次访问，这将决定今后政策的走向。为此，他们预先访问了朝鲜，想看看中国全力支持下的朝鲜究竟怎么样了。在三天的访问中，他们受到了朝方的热情接待，参观了咸兴工业区和大同江农业发展区，并多次与朴全哲委员长会谈，听取朝鲜方面的介绍。所见所闻对他们的震动很大，在大量的中国资本和经营人才流入朝鲜后，工业开始强劲地复苏，农业的变化更大，原来令人恐怖的饥荒不见影踪，农作物长势十分喜人，整个国家的经济呈现生气勃勃的景象。最令缅甸客人感兴趣的是大批中国移民在朝鲜的农业、工业、商业和服务行业等各个领域勤奋工作，与当地民众相处十分融洽。
　　吴貌成上将在会谈中曾婉转地问朴全哲委员长，朝鲜方面是如何看待大批中国移民涌入的。委员长推心置腹地对客人们说道：“任何事情都要看实质。美、日帝国主义正在大造谣言，挑拨朝中关系，说朝鲜马上就要变成中国的殖民地了。我个人经历了二次中国出兵朝鲜，五十多年前我还是一个大孩子，中国人民志愿军拯救了朝鲜。那时我国军队之弱是可想而知的，中国占领了朝鲜吗？没有！他们在１９５８年就撤军回国了。中国领导层对我国可以说是仁至义尽，为了满足我国前领导人的虚荣，把上千平方公里的白头山一带的土地划给了我国。可是我国的前任领导却恩将仇报，执行了错误的对华政策，结果导致经济全面崩溃，饿死了２５０多万人！”
　　说到这里朴全哲委员长十分动情，客人们也感慨万千。
　　委员长待情绪平静一下，继续说道：“这次又是中国出兵拯救了我们，我们截获的情报表明，美、日、韩三方已经准备再次出兵占领朝鲜。非但如此，面对历史上空前的天灾人祸，朝鲜民族陷入了绝境。中国再次无私地帮助我们，我们也吸取了教训，不再要求中国提供无偿援助，那种援助既拖累了中国，也害了我们自己。白送的东西谁也不珍惜，还损害了我们自身的努力，弄得饭都吃不饱。现在我们每个朝鲜人都理解了朝中合作发展的好处，聪明、勤劳、又善于经营的中国移民为我国经济的恢复作出了决定性的贡献。这并不是单方面的事，我国也有８０多万人进入中国工作，不但为我国带来了可观的外汇收入，也学到了各种本事。
　　“至于志愿军的重返，威慑了美日韩反动派，他们还有胆量搞入侵吗？这为我国节省了大量的军费开支，也是我国经济恢复的一个推动力。”
　　上将也感慨道：“上世纪五十年代初，我国也曾邀请中国出兵清除逃入我国的国民党败兵。解放军完成任务就应我们的请求回国了。实际上是我国当时的领导人听信美国人的谣言，提前请他们回国的，结果还是留下了国民党的九十三师，至今仍在 ‘金三角’ 一带作乱。在缅中谈判划定边界线时，中方也十分照顾我国的利益。中国确实不会搞侵略邻国的事。相反，我们的西边的邻国为了打通所谓的东北地区的入海通道，多次威胁我国。其实那块土地也是当年的殖民主义者从我国领土上划出去的。近年来，那个邻国又在兴风作浪，妄图控制印度洋沿岸国，成为地区的霸主呢。”
　　委员长回应道：“美帝国主义一心一意要遏制中国，扼杀中国的发展，进而控制整个世界。我们如果能团结在中国的周围，大家抱成团，才能打破美国人的封锁，才有我们发展的余地。”
　　吴貌成上将的访朝之行，坚定了与中国全面合作的信心。当然他们也有不少疑虑，希望能得到王刚的澄清。
　　在今天的会谈中双方坦诚地交换了意见，就双方的全面合作都表示乐观。此后上将把话题转到了敏感的方向，问道：“请问王主席，对缅共在北方的大规模行动，以及克钦族和钦族分裂武装的活动，中国将采取何种立场？”
　　王刚从容地回答：“总统阁下，我国从不干涉别国的内政，更不会搞分裂别国的行动。我国自己就遭受着分裂的痛苦，美日帝国主义者全力支持台湾当局的分裂活动。我国支持印度东北地区的克钦族和钦族的游击队展开争取民族自治运动，完全是针对印度地区霸权主义对藏族叛乱集团的支持。我们决不会支持缅甸的民族分裂势力。
　　“我党对缅共的支持，完全是思想上和理念上的共识，并不会干涉缅甸的内政。请各位能理解。缅北地区的毒品集团和民族分裂武装集团的存在和活动，严重扰乱了社会稳定，破坏了经济发展的基础，而且严重威胁我国边境地区的稳定和发展。这些林立的武装集团才是危害缅甸国家统一的恶势力。缅共的卓有成效的打击行动应该得到支持，这将为缅北地区改变贫穷落后面貌奠定基础。我们双方制订的合作发展协议实施后，缅北的经济将得以发展，彻底整治毒品泛滥、各派武装混战造成的经济和社会混乱局面。”
　　吴貌成上将表示同意，接着又问道：“主席对我国的所谓 ‘民权’ 运动有什么看法。”
　　“这是贵国的内政，我仅谈些个人看法。所谓的‘民主’、‘人权’完全是美帝国主义搞的政治阴谋，目的是搞垮不顺从他们的国家，达到独霸世界的目的。那些王公贵族统治的阿拉伯国家的妇女有人权吗？那里很民主吗？美国人为什么不去指责他们？印度每年都有许多新娘因为嫁妆少而被烧死，美国人为什么不去制裁他们呢？美国是世界上种族主义最猖狂的国家之一，有什么资格指责别国呢。美国人搞的 ‘民运’ 是对各独立国家的最大威胁，曾经在我国制造了动乱，给我国的经济和社会活动造成了极大的破坏。这才是对缅甸独立的最大威胁。
　　“当然每个国家的人民都渴望有过上更好的生活，享有更多的民主权利。这些年来，我国着力整治贪污腐败，不但清除了一大批贪官污吏，改善了经济发展的环境，国力、军力和人民生活都有了实质性的提高。而且人民的民主权利也有了保障，民众对政府的批评和对个别官员的批评、揭发，极大地改善了政府的工作。我们的政权更稳固了，美国人的那一套没有多少人相信了。”
　　吴貌成上将陷入了沉思。在这个问题上双方取得了共识。中方表示决不会允许任何外国势力干涉缅甸的内政。
　　对缅甸方面提出的援助方面的要求。中方表示，将尽一切努力来帮助缅甸发展经济，以提高人民的生活水平，并提高自卫的能力。为了更有效地展开这项工作，建议以合资和合作的方式大幅度扩大双边经贸往来，双方极大地简化人员往来的手续，缅甸方面简化中国企业投资的手续，并给予税收方面的优惠。我国政府则给予１００亿元的投资担保。
　　在与吴貌成上将的单独会晤中，王刚坦诚地指出，缅共的强大是对“民运份子”最大的压制力，美国人如果策动他们搞动乱，那么就为缅共的掌权铺平了道路。中缅两国全方位的合作，缅甸的经济发展将得到巨大的推动力，人民生活得到改善，那些“民运”份子还能有什么作为呢。现在不少大学生学了英语不是用来掌握知识和先进技术为自己的国家服务，而是听信美国人的煽动在自己的国家制造动乱，或者干脆跑到外国去追求自己的发展。国家的大笔教育经费应该用来为自己培养建设人才。我们希望与缅甸在更深的层次上合作，共同对付美帝国主义的颠覆阴谋。
　　上将也感叹道，在二次大战结束时，一些西方的经济权威曾经预言仰光将替代东京成为东亚最大的经济中心，可是现状离那个预言太远了。我国的经济确实十分落后，我们只有学习中国和朝鲜改革开放的经验。好在我们有中国的支持，应该能顺利些，我们完全相信中国的诚意。请王刚主席派些经济方面的顾问给我们，我们十分缺乏这方面的人才。
　　后来，在专家级的会谈中商定了一大批具体的合作协议，重要的几项是：――简化出入境手续，短期考察、旅游免签证。
　　――对于对方来投资的企业３年内税收减半，对农业（包括牧业、林业）和环保事业的投资，前２年免税，后３年税收减半。
　　――同意在缅甸开设中文各级学校，也鼓励缅甸的大、中学校开设中文教育课程。
　　――成立缅中通讯公司，全面改造缅甸的电讯和电脑网络系统。
　　――中缅开设合资的保安公司，为企业和个人提供安全保障，可拥有经警察局批准的各类武器。
　　――在安达曼海的格拉杜里港和孟加拉湾的实兑港成立合资的渔业公司，与政府签约后，在缅甸领海和经济专属区实施捕捞作业。
　　――中方以长期低息贷款提供：１艘导弹驱逐舰、２艘导弹护卫舰、２４架ＦＣ－２战斗机，并改进缅甸现有的９６辆重型坦克为电力驱动。
　　秘密签订的军事协议，缅方租借土瓦军港的一部分供中国海军使用，并扩大由我国建立长波电台，加强与印度洋的潜艇的通讯能力；再建造一座卫星地面测控站。租借费将抵充贷款的还款。
　　在结束访问前的记者招待会上，吴貌成上将表示吸引外资的协议是全方位的，其他友好国家的投资都可以得到同样的优惠。印度记者问道，这些协议是否意味着中缅双方结成了同盟。吴貌成上将风趣地回答道：如果这也算结盟的话，只要印度也能对我国平等相待，也可以签订同样的协议，那么缅印也可以“结盟”啊。美国记者问道，缅甸军政府何时实施政治改革，以还政于民。吴上将回答道，为了保证经济改革的成功，缅甸将以自己的方式实施政治改革，前提是保证社会的安定，经济的稳定发展。
　　这次中缅首脑会谈及其达成的合作协议，引起了广泛的反响。缅甸国内的舆论和民众感受到了改革的气氛都很振奋，因为此前各大媒体都报道了朝鲜的巨变，缅甸的自然条件比朝鲜优越得多，与中国全面合作后见效会更快。“民运”份子的全国民主联盟也只好表示支持，不过他们强烈要求加速政治改革。美国等西方国家很担心中国独占缅甸市场，重演“朝鲜式的悲剧”，不久借口缅甸军政府已承诺要“还政于民”纷纷解除了制裁。一些国际石油资本进入了仁安羌一带的油气田投资开发。
　　受到冲击的印度最担心的是，中国的所谓“渔船”将进入东印度洋活动，至于中国给缅甸的那些舰艇并未放在他们的眼里。不过“渔船”尚未到，中国一支强大的舰队先到了。
　　安达曼海 土瓦港外海 ９月１９日
　　中缅双方的海军在安达曼海的东北部开始了“联合盾牌２００８”联合军事演习，这是中国舰队第一次到印度洋来参加军事演习，自然引起了轰动。缅甸还邀请了新加坡、泰国、马来西亚和印尼海军来观摩。印度海军和印度洋的另一个霸主――美国海军都派遣了强大的侦察力量来窥视。那些西方记者虽然看不起这么小规模的演习，不过这是中国舰队难得的亮相，报道也就十分卖力了。纽约时报的报道尚算客观：“缅甸海军的４艘从中国引进的 ‘江湖三型’ 导弹护卫舰，６艘海南级反潜护卫艇还稍微像点样子，其余的２艘陈旧的护卫舰和８艘导弹快艇实在算不上什么了。缅甸海军的力量在于，实施近海防御时能得到陆基空军打击力量的支持。在这次演习中就有２４架歼－７ＦＳ战机参加了演习。至于第一次远出到印度洋来展示力量的中国舰队，虽然规模不大，却有一些亮点。１艘经过电气系统改进的 ‘旅沪级’ 导弹驱逐舰 ‘嘉兴’ 号，外形的变化并不大，只有桅顶的三平面相控阵雷达天线，显示其战斗力有了提高。舰载直升机也以俄制卡－２７反潜直升机替换了原来的 ‘业余’ 级的ＷＺ－９武装直升机，并且驱动系统已经改为令人羡慕的金龙电池加电动机，虽然不少海军专家认为电动直升机在平坦的海面性能的改进并不突出，不过高机动性、长航程肯定也是重要的性能提高。２艘同样经过电气系统改进的 ‘江卫ＩＩＩ’ 级导弹护卫舰外观变化也不大，前桅顶上碟状的光电探测组件略微有点显眼，舰载直升机虽然仍是直－９，不过已是电动武装侦察型的。
　　“但是，所有观察员的目光肯定都被２００００吨级的‘长白山’号供应舰吸引住了，据称这是中国第一艘采用不少商船标准建造的全电推进的巨舰。左舷是２０９米长、２５米宽的通长甲板，右舷的上层建筑有１００多米长，有横向补给装置。还有浮式输油管和输水管可实施纵向补给。不过它突出的是利用舰载大中型直升机进行垂直补给，飞行甲板上有６个直升机起降点。这次载有２架硕大无朋的经改装的米－２６，它们只能在前后端部的起降点起降，必须有超级的技巧才能在旅沪级上借助 ‘捕熊井’ 拉降装置起降，还有４架直－９和２架直－８，对于运输大量物资，这些直升机显然是不合用的，当然那２架直－８是作为反潜直升机用的，他们可以在海面浮降。
　　有情报说中国正在仿制ＣＨ－４７类型的纵列双旋翼的重型运输直升机。这艘供应舰上层建筑的前后直升机机库上各有１座双联装３７毫米近防炮系统。供应舰的内部，齐全的医疗设施和各舱室的空调系统给参观的客人留下了深刻的印象。据说这些舰艇上都采用了先进的区域供配电设施，可以想象在金龙电池的支持下肯定是顶级的。专家们指出，既然它的庞大的机库可以为直升机维修，自然在紧急情况下也作为武装直升机的出击基地，它的通长跑道甚至可以起降 ‘海鹞’ 战机。“
　　对于是否有潜艇参加演习的问题，中缅双方都含糊其词。轰轰烈烈的３天演习刚结束，就发生了我军摧毁印军战略核武器的“外科手术”式的打击（详见第２０节）。这支力量在安达曼海的存在也对印度海军有牵制作用。
　　印度为此发表声明，对中国派遣舰艇到印度洋“炫耀武力，威胁沿岸国的安全”，表示谴责。遭我政府发言人严词斥责，指出中缅联合海军演习完全是防御性的，是为了增强缅甸抵御那些地区霸权主义国家的入侵。指出多年来印度海军在南中国海的活动才是对中国人民的挑衅。演习结束后，２艘“江卫”级护卫舰留下，继续与缅甸海军演练协同作战的战术，变成长期驻留在土瓦港。令印度大受刺激。“嘉兴”号驱逐舰和“长白山”号供应舰在回国途中访问了新加坡，受到极为隆重的欢迎。新加坡的海军将领和各界知名人士应邀登舰参观，先进的电气系统和电动直升机给他们留下了深刻印象。都为中国人能制造和掌握这些先进装备而感到自豪。
　　我舰队的此次远行确实也对东南亚的反华排华势力震慑了一下。展示了我军的实力，在如此紧张的中印边境自卫战争进行的同时，仍能组织海军进行具有历史意义的远航活动。我国的电视观众和网友更是大饱眼福，突然能从喜马拉雅山的崇山峻岭一下子跳到印度洋去看壮丽的海上军事演习。虽然规模不能令人满意，但总算是“中国海军继郑和下西洋以来，第一次到印度洋去展示实力。”因此，也有不少网友认为中国海军此行实际上是隐藏真正的实力，理由是４艘航母、１２艘“东方级”重型导弹驱逐舰、１０艘现代级导驱、庞大的核潜艇都没有展示。此论受到大多数人的支持。
　　当然影响更大的行动还是在陆地上展开的。
　　“华南虎”行动 ８月９日
　　引起缅甸军政府注视的缅共在缅北展开的扫荡行动，早在年初就由总参和中联部的联合小组开始策划了，取名为“华南虎”行动方案。
　　７月１８日的中央工作会议后转入了实施阶段。中央在昆明派驻了一个中央工作组，名义上是指导云南省的经济发展，实际上指挥在老挝和缅甸行动的司令部。由季明强中将任组长，他既参加过当年的“援越抗美”到老挝组织胡志明小道的开辟和保卫作战，后来又参加了对越军的“两山轮战”，对中南半岛的环境和越军都摸得很透。他的指挥风格是前期组织非常细腻，关键时刻又果敢决断。副组长是中联部副部长陶鼎宽，他一直负责与东南亚的共产主义组织保持密切联系。另一位副组长是２７军军长武永清少将，整个２７军军部就作为行动的作战指挥部，下面设有特种作战部，由中央突击师的副参谋长罗辉中校负责，经济发展部由木牛工程局的副局长钱力担任。指挥参谋班子内不乏年青精英之士。中央的首批拨款就是５００亿元，可见决心之大。１２０架直－９直升机经电力驱动的改造后调拨给他们，在这片地势险恶的山区，它们将发挥重要的作用。不久就在昆明成立了规模巨大的中南投资集团公司，它先后在老挝、缅甸各地设立了办事处，并进行了大规模的投资活动，投资范围十分广泛，举凡农场、牧场、种植园，林业公司，工厂、商店、贸易公司、电讯公司，甚至渔业公司。不少是与当地政府或企业合资兴办的。
　　作战指挥部参谋部制订的作战方案十分简洁，要点：――以黑斑蝶摧毁金三角及整个缅北和老挝的毒品种植园。既可消除毒品的来源，又断绝了各叛乱武装的经济来源。
　　――西路的主力支持缅共整顿人民军，并与他们联合扫荡缅北地区的各股叛乱武装，以建立稳固的根据地。
　　――东路的主力，组织武装开发队。根据与老挝政府签订的协议联合开发寮北和东部边境地区。坚决压制越南的反扑，建立突击基地。
　　这里先叙述西路大军的斗争。
　　中南投资集团在中缅边境一带迅即收购开设了６个农牧场和一个林场，规模都很大，但完全不是原来安置性质的，而是示范培训基地，全部用最新技术和设备武装起来，农牧场和种植园采用微机控制的微量滴灌、喷灌，飞机或直升机施肥、喷洒农药，还采用生物防治技术。种植的都是市场急需的高附加值的热带作物、药物和珍稀水果等。林场则采用分片择伐的作业方式，采伐的林木用直升机吊运，不会压坏幼树。由于采伐后的林地保留了３０％－７０％的林木，经过人工整理后很快又郁闭成林了，所以又被称为环保林业。这些企业由木牛工程局派员管理，但基本保留了原来的职工，并从我国东部地区招募了大批有进取心的高素质的青壮年，也有不少少数民族青年。他们也是行动的主力。
　　在中缅边境的缅甸方面对我方是不设防的，理论上中国公民可以任意出入缅甸，只是我方的边防部队严密控制着人员的往来。以前云南的经济不发达，未能向缅甸扩展出去，近年来已有所改观。可是缅北地区的治安情况又令人生畏，经济交往还是大受限制。缅共的人民军号称有３个师，实际上只有５０００人是有较强战斗力的，其中有不少的华人，组织也比较松散，散布在若大的缅北地区也难有作为，但是他们联系着广大的民众，所以几十年来在政府军和诸多毒枭、民族分离主义武装的围攻下能屹立不败。他们当然始终得到了我党的全面支持，双方保持了密切的联系。
　　７月２２日党中央邀请缅共中央来华商讨两党合作，以在缅北建立牢固的缅共根据地的事宜。缅共极为重视这一机会，缅共主席奈洪其亲自率领政治局的主要成员：总书记努力其，人民军总司令貌洪仁，政治局委员李合特――主管根据地的财政，政治局委员单温泗――统管人民军后勤等赴京与王刚率领的中共代表团会谈。王刚在中央书记处工作时与奈洪其主席有过交往，他对缅共的战斗毅力很钦佩，曾组织过几项援助行动。会谈完全是同志式的，既庄重又坦诚热烈。
　　首先是缅共同志介绍了缅甸的局势，缅共、人民军和缅共根据地的现状，存在的问题，要点是：－由于缅甸军政府的独裁，官员中贪污腐败盛行，经济政策僵化，缅甸的经济遭受了前所未有的困难，人民生活难以提高，引起了广泛的不满。
　　－美国人支持的“民运”份子加强活动，企图在西方的支持下策动仰光、曼德勒等中心城市的暴乱，以便乱中夺权。不过他们在基层和地方上得不到民众的支持。
　　－缅北地区毒枭、民族分离武装和盗匪丛生，毒品泛滥，军政府的管治根本达不到这里，以致经济混乱，民不聊生。
　　－缅共的主要力量在缅北地区，在孟洋、松隆、孟昔等地建有几块根据地。当然在其他省，甚至在仰光、曼德勒、毛淡棉都有缅共的组织。
　　－人民军有２００００人，但有战斗力的约５０００多人。武器装备也参差不齐。
　　－由于武器装备和经费，短期内也难以大幅度扩展根据地。非常担心“民运”份子引进帝国主义势力。
　　王刚介绍了中方的设想，当前缅甸的形势对缅共的大发展极为有利，中国经济和军力的超常发展也为大规模援助缅共创造了条件，我们绝对不能允许任何人把帝国主义势力引进缅甸。我们将在云南建立庞大的援缅基地，不但为缅共培养军事人才，更主要是培养经济和管理人才。并以特种兵团直接协同人民军大规模扫荡缅北地区的各股毒枭、民族分离主义武装和盗匪，对顽抗者坚决歼灭。对一部分投降的分离主义武装，则妥善加以收编组织，让他们协助守卫民族地区。至少在缅甸五分之一到四分之一建立连片的根据地，并在仰光等中心城市加强缅共组织，以积蓄力量。
　　这一总目标令奈洪其主席等极为振奋，可是以他们的力量是不可能在短期内达成这一目标的，因此又令他们疑惑。中方的方案彻底消除了他们的疑虑：――以神奇的黑斑蝶彻底销毁缅北和金三角的罂粟花，断绝毒枭和各股武装的经济来源。
　　――我军可以派遣顾问和技师协助人民军进行整编，提供适合山区作战的武器，组建强大的主力旅，作为扩大根据地的突击力量。其余的改编为地方武装，协助主力部队守卫根据地。
　　――尽快建立根据地政府行使形状管理权。我国将动员大批开发人员和企业来根据地投资开发，建农林牧场、种植园、矿山、工商企业。他们向根据地政府支付土地使用费、税收，将使政府有稳定的收入，招收的大批工作人员将使大批无业人员有了工作。中方将提供巨额贷款以修建缅北的公路系统，这又可以为大批脱离毒品生产的人提供正当的职业。
　　――我国与缅甸政府将扩大合作，在大城市建立的中缅合资企业将成为城市缅共组织的坚强后盾。
　　――为了减少行动的阻力，在现阶段尽量减少与政府军的冲突。今后根据地夺取较大的城市后，可以接收仰光政府委派的上层地方官员，让他们表面上掌权。
　　这一方案令缅共领导十分叹服，几十年的艰苦奋斗就要见到胜利的曙光了。双方很快达成了协议，接着又制订了行动方案。
　　７月２６日奈洪其一行人在中央工作组副组长陶鼎宽副部长和２７军６３师师长彭玉璋等人陪同下，乘运－８直达位于滇西边缘潞西郊外的援缅第一基地。中央工作组已在潞西建立了东线指挥部，由彭玉璋大校任指挥长。这里原来是我军的一个占地很广的演习、射击基地。他们一下飞机就见大批的工程兵在作业，不少大中型电动直升机不断起降，在运送设备、材料和人员，就着山坡建的指挥部已经初具规模，一个颇具规模的直升机前进基地，已经可供使用。他们在指挥部的一个会议厅中听取了２７军工兵团团长董甲本上校的汇报，奈洪其主席这才知道这个基地的建设规模，在这崇山峻岭之中要隔离出１５０多平方公里的基地，是多不容易啊。将加宽抵达滇缅公路上潞西的公路；扩建内部机场以便起降运－１４大型运输机；建立庞大的指挥通讯中心，以便与根据地各处建立通讯联系；还要修建巨大的医疗中心，使伤病员能得到最及时的治疗。直升机基地将继续扩建，这里离孟昔根据地直线距离不过１００公里，到最远的孟洋也不过３００多公里，很容易对那些根据地进行垂直补给。这里不但有军训基地，也将建设各种类型的农林牧和工商业的培训基地。后来缅共也选送了不少人员进入我中央党校和各大学培养。
　　经与孟昔根据地进行无线电联系后，２７日一架直－９Ｍ将他们安全地送到了孟昔山区的根据地，随行的主席卫队队长选了许多称手的武器带去装备他的卫队。他们一到根据地就召开了紧急会议，进行机构的调整，人民军的整编。不少人进入潞西基地去接受短期或长期的培训，６３师也派遣了不少指战员来充实人民军。为各根据地和人民军的各支部队配置先进的通讯工具，使缅共中央随时能掌握各方面的动态。
　　奈洪其主席亲自主持了紧张的组织工作，与陶鼎宽副组长及彭玉璋指挥长一起研究后，决定尽快展开军事行动，在实战中锻炼部队、选拔干部，并搞好两军的协同作战。作战计划是：――第一阶段，在缅中边境的孟昔、松隆和孟洋一带扫荡各股匪帮，把三块根据地连成片，宣告建立根据地政府。由于紧靠我国，后勤补给也容易。
　　――第二阶段，根据地巩固后，主力即向西、向北发展，尽快控制滇缅公路和密支那－利多公路沿线地区。以确保这条钢铁运输线的畅通。这一行动可以得到我前线部队的支持，又有公路可以运输补给品。军事上问题不大，困难在于要在少数民族地区建立根据地，必须做好克钦族上层的工作。另外组织部队向东扫荡金三角地区的毒枭。
　　――第三阶段，从北端的根据地沿那加山南下，控制整个缅印边境和缅甸－孟加拉国边境，直达印度洋。要在钦族人的地区建立巩固的根据地。
　　今天经初步整编的缅共人民军第１师－其中充实了大量的我军指战员－的７０００名官兵，在孟昔召开了誓师大会。奈洪其主席亲自作了动员，指战员们士气高昂。彭玉璋师长看着誓师会上的这支雄师，心中正是感慨万千。耳边回响起前天王刚接见他和武永清军长时的讲话：“你们曾经多次要求去中印边境前线作战，这次派你们军执行的任务更艰巨，你们在缅甸的行动也直接支持了中印边境反击战。而且打击的力度将更大。在中印边界的东段，我们到了现在的位置，已经不可能再向南方推进了。但是你们一旦帮助缅共建立了克钦族和钦族地区的根据地，那么就可以组织克钦族和钦族的武装力量，在印度的整个东北战区展开游击战，支持他们搞民族自治。半个世纪来印度人通过支持达赖集团搞西藏独立，试图控制西藏。我们这次 ‘以独制独’ ，一定要打乱他们的阵脚，让他们不得安生。你们在老挝的战斗意义更大。我们一定要把目光放远些，越南试图夺取我们的南沙群岛，难道是他们的海军比我们厉害吗？不是的，是他们认为他们的海空军到南沙的距离比我们近得多。我们如果在老挝的南部建立了强大的基地，他们还有距离优势吗？…”
　　彭师长决心协同缅共人民军打好这一仗。人民军的指挥员第一次接触到电子沙盘、计算机图上作业、空地协同作战，垂直突击，空中指挥平台等概念，大开眼界。装备也有了实质性的升级换代，由于这是改编后的第一支主力部队，装备了“电甲虫”微型步兵战车、ＴＪ－１火力突击车、６０无声迫击炮，电脑控制的８２迫击炮，超轻型１０５/１５５榴弹炮等。该师还拥有了第一支陆航大队，装备了一批电动ＷＺ－９武装侦察直升机、Ｚ－９、电动米－１７等。有了这么充分的准备，以及如此强大的实力，他们在缅北地区的扫荡行动，如同秋风扫落叶。经过３周的高强度作战，孟洋－松隆－孟昔一带的非法武装和毒枭全部被歼灭，但其影响遍及整个缅北地区，甚至整个缅甸。
　　那些毒品集团，本来已经为罂粟花遭受莫名其妙的全面毁灭而焦头烂额了，突然遭到如此狂猛的打击，顿时全面崩溃。以往他们还可以借熟悉的地形逃窜，这次人民军都是利用直升机运输突击队布置好了拦截的兵力后，才展开战斗的，极少有人能逃出重围的。有极少数的政府军营连级单位，与毒枭有勾结，试图为他们解围，当即遭到人民军的坚决打击，损失惨重。不过对俘虏的政府军官兵，都经过教育后，让他们的上级把他们领回去了。经他们的口，政府军的上层知道缅共的人民军已是今非昔比了，已拥有先进的重型装备，特别是武装直升机，让他们明白了中国支持的力度。那些政府军没有上司的命令再也不敢插手缅共与毒枭的决战了。这也促使了缅甸军政府的访华行动。你没有实力的话，是没有人会认真来找你谈正事的。
　　吴貌成主席回国后，立即启动了缅中协议的实施，扩大了驻昆明总领事馆的规模，以大规模引进中资。一系列对外资的优惠措施发布了，响应最快的当然是我国企业。中国银行仰光分行扩大了规模，昆明的中南投资集团一口气在缅甸投资了中缅合资的实兑渔业公司、格拉杜里渔业公司、伊洛瓦底江口的大片种植园和滩涂养殖场，密支那和马莫附近的大片林场，以及在仰光的“华缅”贸易公司和安达曼海运公司等企业。根据两国政府协议成立了缅中联合电讯公司，改造缅甸的电讯网络，并构建电脑网络的高速公路。
　　我国在曼德勒也开设了规模巨大的总领事馆，为大批开设的各类中资公司和企业提供服务。在后来发展中，这里成了一个枢纽，缅共根据地生产大批山货和轻工产品源源不绝地运到缅甸南方，缅北和我国藏南地区所需的设备、物资则通过海运和铁路运到北方。
　　缅甸军政府得到了巨大的实惠，那些合资公司，缅甸大都是以土地或中方的贷款入股，还可以收取土地使用费，捕鱼执照费、各种税收。派到合资公司任职的退役军官们，只是挂个名，到时候领薪就是了。哪里会管那些渔业公司捕了多少鱼，林业公司伐了多少林木。尤其是经过秘密接触，缅共答应根据地的县级以上城市，中央政府可以派遣主要官员，但必须尊重缅共的行政管理权。根据地的物资只要交税就可以运到缅甸各处出售。这样一来，缅甸首次出现了能管治到全国各地的中央政府，又增加了税入。那些在根据地当官的是最轻松的了，这里不会有治安问题，也没有灾民来找他们麻烦。这些“县长”、“警察局长”居然成了“肥缺”。
　　缅甸的经济发展全靠大批华人的进入，这是有目共睹的事，缅甸是不可能一下子培养出那么多人才的。大批华人独资或合资企业，由于经营得法，又有中银的资金支持，大都很快就有了盈利。而且绝大多数企业具有战略意义。例如，那二个渔业公司，投资都很大，不但有良好的港口，还占用大片土地建设了后勤基地，有油库、医院、宾馆式的宿舍。还有直升机基地，这是为了侦察鱼情、接送拖网渔船的船员所必须的。１１月初各２艘（一对）先后到达了实兑和格拉杜里两处港口，它们的出现，不但引起了缅甸舆论的赞叹，也引起了印度海军的惊慌。前者是赞叹它们的先进设备，后者是对它们先进设备的军事用途感到震惊。它们怎么啦？由于第一艘被命名为“恒山”号，西方国家称它们为“恒山”级电子反潜侦察舰，是前苏联拖网渔船－侦察舰的翻版。
　　我国当然予以驳斥，坚持这是拖网渔船。伊洛瓦底江和萨尔温江的富含营养物质的河水，造成了有名的安达曼渔场，它们确实也能捕到不少鱼。而且多次发现印度渔船越界捕鱼，召唤缅甸海军把它们赶走。１５００吨级的船体，比较宽大，能在恶劣海况时正常航行。后尾有直到海面的渔网滑道，便于起网收获鱼货。滑道前的甲板上有一个直升机机库，这也是拖网渔船的常规设备，用于侦察鱼情，紧急情况时抢救伤员，运送一些急用的机件。恒山号装备的是经改造的Ｚ－２Ｈ超轻型电动直升机，是无尾的，依靠旋转尾梁的气动力产生反扭力。机体下面有二个长条状的密封舱，既可以收放起落架，又可让直升机安稳地浮停在海面上，然后放下声纳以侦察鱼情。桅顶上有一个碟状的多功能光电探测仪，现在已不是让船员爬到桅杆上去观察鱼情或远处的海情的时代了。桅杆上的天线和雷达是多了一点，这也不值得大惊小怪的，在远洋航行必须有气象雷达、导航雷达、避撞雷达等等。
　　印度海军当然注意到，渔船有强大声纳设备，似乎超出了捕鱼的实际需要。繁多的天线和雷达肯定是用来侦察的。舰载直升机的旋翼是隐形的，粗大的尾梁并不只是产生反扭力，其中肯定有侦察潜艇的磁探仪，它的声纳装置当然也可以探测潜艇。据美军侦察的结果，直升机的二个长条密封舱中装了不少电子侦察装置。电动旋翼使它拥有令人羡慕的机动性和长航程。这样的４条“渔船”在印度海军视为自己势力范围的安达曼海和孟加拉湾游弋，当然要令他们坐卧不安啦。
　　实际上它们的功能远远超出了外界的猜测，它们都是全电推进的，可是发电能力远远超出推进的需要，甚至加上那架小直升机也用不了的。还有巨大的金龙电池库可存储巨量的电能。秘密在于它可以从船底放下一条供电电缆，电缆头上有声纳应答装置，我军的潜艇上的机械手抓住它后，连接上受电座就可以为潜艇的电池快速充电。潜艇上虽然有空气置换装置，但时间一长空气质量就很差了。如果放出通气管，即使是塑料的也很容易暴露潜艇位置。船底可以沿充电电缆再往下放出二根充满水的较粗的柔性管道，机械手把它们与潜艇的专用通气座连接好以后，船上启动水泵抽掉管道中的水，然后就可以向潜艇压入新鲜空气，抽取污浊的空气。甚至可以通过这些管道送入新鲜水果和蔬菜。当然潜艇可以通过连接渔船的光缆，向总部发送信息，接收最新的敌情和指令。渔船的发电机、螺旋桨的声音掩盖了船底下的一切。紧急时，渔船可以派遣直升机飞往上千公里外的潜艇所在海域，然后停在海面上，把潜艇的伤病员接到船上来救治。甚至给伤病员一个船员身份，送到就近的外国港口的大医院，得到更好的医疗服务。它们简直就是潜艇的支持舰。
　　湄占 ９月２３日
　　这是泰北一个城镇，神奇的“九十三师”的总部就设在这里。
　　从曼谷的中文报纸有关旅游的广告栏内，经常可以看到许多旅行社组织到“金三角”和九十三师的专线旅游团的广告。九十三师是抗日战争的后期，中国军队应东南亚盟军总司令的请求，派谴的一支远征军。他们入缅配合英军作战。如今居然成了旅游地的代名词。如今九十三师的驻地位于泰国北部边境城市清莱以北的山区。从清莱向北走３０公里的山路，就进入九十三师驻地。这里本应是泰国的领土，可好像有一道“国境线”，泰国移民局的警察在这里设有关卡，出入的人员和汽车都要停下接受检查。过了这道关卡，人们似乎到了另外一个世界，一排排整齐的竹屋、木房……简直和中国云南的边寨一模一样，加上一些商店、饭馆……都是用中文做招牌，使来自外地的中国人有着浓厚的乡土感。其实，这里只是九十三师的一个对外开放的驻地（居民点）。
　　九十三师的实际控制范围，不仅包括这方圆几十平方公里的山区，而且还控制紧连这里的缅甸东部、湄公河以西、中国云南以南的大部分山区，甚至在泰国的西北与缅甸交界的地区，也有它的分支。
　　当年由于中国军队作战英勇、战绩辉煌，颇得盟军的赞赏，也得到东南亚地区人民的敬意。抗日战争结束后，这支军队还没有来得及回国大陆就被解放军解放了。在全国大陆解放之后，九十三师的处境是非常尴尬的：去台湾吧！２万多军队，谈何容易，再说，老蒋也不同意；回大陆吧！他们对共产党太不了解，内心有一层无形的障碍；留在缅甸吧！总是异乡异国，何况，在道理上也说不过去。在５０年代初期，老蒋还给他们一些给养，后来老蒋也不再理他们了。
　　为了整个军队的生存，为了２万多人的命运，他们经过与缅甸、泰国正规军的作战；经过与当地少数民族武装的冲突；经过与这一地区的各种贩毒集团的争夺……辗转来到这个泰、缅、老三国交界的“金三角”地区，并扎下根来作长远打算。他们种植鸦片，开办了许多毒品加工厂，而且逐步形成了一个与世界各地贩毒集团有密切关系的贩毒组织。在曼谷，在香港，在欧美，都有他们的代理人。他们与当地的中国侨民的后裔人或泰国边民结婚，并生儿育女。他们在这里开垦荒地，修筑公路，兴建水电站，办学校，办医院，建居民村。经过了３０多年的奋斗，他们终于在这个“三不管”的地区，建立了自己的“独立王国”，并成为这里的实际主人。他们的生活水平，比一般泰国人要好得多。但是他们是一群没有祖国的人。
　　这么多年来，他们始终是以军队的编制来管理军人和他们的家属。每户的男孩子到了１６岁，就要入伍当兵、受军训。所以，直到今天，他们还有一支号称三万人的正规军。近几年，他们已逐渐减少了鸦片的种植，而扩大了种植水稻、水果的面积，并从外地请来专家协助发展。在越战时期，美国人曾请他们协助作战。在越南侵略柬埔寨、老挝，并把战火蔓延到泰国边境的时候，泰国政府又请他们协助对付越南侵略军。泰国政府一直对这支有相当战斗力，又有良好装备的军队抱有极大的兴趣。泰国国王曾数次表示：愿意接受九十三师全部人员归化泰国，并改编为泰国军队，而且条件非常优惠。但是，一次又一次被拒绝了。他们也是痛苦的，一支没有祖国的军队是没有前途的。
　　一个国家的数以万计的国民，结成一个宠大的集团，长期驻扎在别国的领土上。而且，这个集团有自己的武装、自己的事业、自己的组织……成为一个国中之国。这，不能说是一个正常的现象。王刚决心给他们一个重返祖国的机会。
　　今天第四代师长李广平召集主要幕僚商讨的是决定他们今后前途的大事。与会的有：“华鑫”贸易集团总经理罗兴君是新崛起的年青一代，他管理着师的钱袋子；参谋长郭可欣是三朝元老，九十三师的智囊；李茂林是李广平的儿子，师作战处处长，也是今次派去与缅共代表谈判的代表，与中共代表也接触了；还有５个团长。
　　原来，缅北地区的全部罂粟花遭到黑斑蝶的突如其来袭击，毒枭和民族分裂武装顿时失去了经济基础，经济转型期的混乱是可想而知的，他们纷纷改行进行抢劫和火拼。仰光军政府在这一地区的行政机构也遭到了猛烈攻击，大批撤离。甚至滇缅公路和密支那－利多公路也受到了威胁。大批难民涌入了缅共根据地，缅共和我军决定提前于九月中展开了第二阶段的行动。人民军的军事行动相当顺利，可以说是水到渠成，各支匪帮都遭到了毁灭性的打击。困难的是做好克钦族长老们的工作。
　　克钦族武装的势力是比较强的，他们又在密支那－利多公路一带活动。此时，克钦族的罂粟花已经绝收，其他作物的年成也不好，经济陷入了困境。北部４区的长老会已经接受缅共和我军的条件：由我军提供武器弹药，并提供情报和必要的火力支持帮助他们夺回被印度占领的地区；该区克钦族加入缅共解放区帮助守卫密支那－利多公路，并提供公路沿线的７处土地供华缅开发公司进行开发建造林场、牧场和种植园，公司每年向长老会缴纳使用费。我军的特种兵团在缅共人民军的帮助下，歼灭了一支克钦族最强悍的匪帮，使协议得到顺利地贯彻。后来钦族也在１２月底与缅共和我军达成了相似的协议，他们也与印度东北地区的钦族武装联合起来向当地印军发起了攻势。这样一来缅共基本上控制了缅甸北部的边境地区。
　　缅共根据地向东扩展就与九十三师的一股武装发生了冲突。九十三师在缅北的地盘实际上比泰北的还大得多，起先九十三师并不在乎，他们以往与人民军多次交过手，互有胜负而已。这一次却大出他们的意料，连吃败仗，损失惨重，据释放回来的俘虏说解放军也参加了军事行动，要求他们派出代表来谈判。
　　首先由李茂林报告了谈判经过，缅共代表表示缅共将统一整个缅北地区，建立红色根据地。九十三师要么撤出该区，要么接受根据地政府的管理。
　　听到这里，性子火爆的３团团长边洪金跳起来插话：“缅共的那些人民军算什么？凭他们也想来管我们！”
　　李茂林倒是很沉静地看了他一眼，继续说道：“边团长，你别急，那位缅共代表接下来就把谈判的事完全交给了一位中国顾问陆平欣，说是涉及中国人的事，还是由陆顾问同你们谈更好，说完就不见影踪了。这位陆顾问约４０多岁的年纪，面容很和气，语气却极为强硬，他指出中央政府将全力支持缅共统一缅北地区的军事行动，以扫除各股武装势力。缅共根据地将拥有一个良好的经济建设的环境。你们应该听说过在中印边境地区作战的我军特种兵团，他们在前一阵协助缅共人民军扫除了１１股禅邦反动武装，其余６支禅邦武装已经接受整编。在老挝那边我们也在与老挝人民军联手歼灭那些顽固对抗的佤族武装，收编了好几支佤族武装。我们并不希望与你们发生更激烈的冲突，你们搞毒品生产危害极大，能否转行其他生产呢？有什么困难我们也可以适当予以支持。中共方面摆明了是先礼后兵。在缅北的１团和２团，在寮北的５团都遭到了不小的损失，并不是那里的人民军变厉害了，而是有中共军队参与在其中的缘故。”
　　１、２、５团的团长都一声不吭。李广平对着罗兴君说道：“对缅共或寮国政府我们可以不予理会，大陆方面一插手性质就不同了，我们必须认真对待了。兴君，你说说看，不搞鸦片的话我们究竟能不能生存下去呢？”
　　“师座，在我们控制的这片地盘，交通不便，又没有什么金矿、钻石矿，只有种植鸦片，再搞毒品加工，设备简单，运输量又小，而利润高，这是唯一牢靠的收入。这些年来我们全力在转正道，收效并不大。搞工业，投资太大，风险也大，这里又远离消费市场。旅游业也不容易搞，只能用来做做幌子。要维持十几万人的生计是不行的。”
　　“郭老，您怎么看？”李师长对这位三朝元老相当尊重。
　　“师座，大陆方面几十年来，从不插手这一带的事，这次突然大动干戈，我们必须认真对待。五十多年前，我还是个毛头小伙子的时候，在缅北地区有好几支国军在活动呢，缅甸的吴努政府对我们根本没有办法，后来请了中共的部队来剿灭国军。其他的几支部队都没有能留下来，我们一方面是退到了泰北，另一方面也靠美国人放风说中共要留驻缅甸了，吴努赶紧把中共的军队请走了。我们才得以维持到今天。现在王刚在中共主政，从他在中印战争中的狠辣作风来看，决不是个易与之辈。前些年我们大批的货通过云南的通道过境，这二年已经根本过不去了，看来王刚是要来挖根了。
　　“今天一早，科技部的陈博士告诉我，上二周各处报上来说，罂粟花纷纷落蕾的原因已经初步查明，是一种不知名的黑斑蝶的蚜虫所为，这种小蝴蝶繁殖能力极强。陈博士通过网络查出，大陆学者去年有三篇论文谈到采用生物方法来铲除罂粟花，后来就不见报道了。也许这就是他们秘密研究的成果，看来大陆方面是有备而来的。他们已在我们控制区的边缘肃清了各支地方武装，并建立了牢固的军事基地和据点。我们必须有周全的对策。”
　　李广平师长没有说话，他事先已经得到了报告。罗兴君急忙问道：“陈博士有没有应对的办法呢？”
　　“他已经在组织人员试验喷药水了，效果并不好。我们的罂粟花都是种在丛林中的小块地上的，花田上喷药也不顶用，我们也不可能向整个丛林喷药。再说雨季里药水很快就被雨水冲走了。”
　　众人一脸沮丧。李广平转向４团的洪明海问道：“寮国那边怎样了？”
　　“原来与我们有联系的寨子，几乎都没有音信了。有几个老客来通报情况，说是他们那里一下子来了许多的人民军，为寨子里装了电灯、电话，现在正忙着铺水管、装抽水机和修路呢。我们与他们交了几次手，他们根本不像以前的人民军，既有直升机，又有步兵战车，不光是火力猛，他们好像知道我们的通道似的，后几次交火，他们都切断了我们的后路，我们的损失很惨重。佤帮军输得更惨，有些散兵竟然走投无路逃到我们的地盘来了，都被我们解决了。”
　　在座的人心头都很沉重。他们从来不怕缅甸、老挝，甚至泰国的政府军，在二十世纪末打通了大陆的运货通道时，他们还大肆庆贺了一番，毒品居然找到了大陆这个超级大市场。这二年大陆再次对他们关上了大门，不过他们还在期待这扇大门能重新打开呢。谁知大陆不但以军事力量包围了他们的地盘，而且以生物武器摧毁了他们的命根子――罂粟花。没有了毒品的收入，他们又凭什么去购买武器保卫自己呢。立即向大陆投降，又是他们不能接受的。无奈中他们选择了，保持与大陆的联系通道，静观其变。
　　树欲静而风不止，缅共和老挝的军队在我军的全力支持下，接连攻占了九十三师在老挝和缅北的基地。他们的部队由于没有作顽强的抵抗损失倒是不大，都撤回到了泰北的总部。他们以为那些部队很快会撤退的，以往就是以机动来减少损失的。可是大批的中国移民与当地的居民在那些地方接管了他们苦心经营的农牧场和种植园，更要命的是，在中国人的支持下那里建起了防御体系和改善了公路系统，有线和无线电话很快就覆盖了各地。九十三师不甘心失败，多次组织小分队突击，企图扰乱那里的建设，几乎是全军覆没。只要攻击一处，四周的民防队就会来围攻，那些特种兵团更是在他们的归途上设伏，以那些无声无息的电动武装直升机实施猛烈打击，令他们死伤了近千人。并遭到了大陆联络官员陆平欣上校的警告，如果再来侵犯，决然要越界追歼，特种兵团将直捣他们在泰北的总部。九十三师根本不敢同解放军作这种生死决战，只好严令停止行动。
　　可是这么多人被压缩在泰北的几百平方公里的山区，秋季的罂粟花又绝收，大笔的收入化作了泡影。他们动用了储备，聘请了多名专家教授，又联络了多股毒枭也没有能研究出消灭黑斑蝶的有效对策来。陈博士的话更是彻底动摇了他们的信心：“大陆是由中央政府在支持搞生物禁毒，我们难以与之对抗。即使我们真的研究出灭黑斑蝶的办法，明年他们又搞出一个什么 ‘黑斑蜂’ 来，我们又怎么办呢？”
　　１１月初的西方世界爆发的经济危机又给了他们致命的一击，他们的“华鑫”贸易集团出现了重大亏损。九十三师的领导集团知道他们已经到了生死关头。
　　湄占 １１月１４日 １０：００
　　一架通讯指挥型Ｚ－１５Ｍ徐徐降落在九十三师师部的草坪上，等候在门前的不少师部领导还是第一次见到这种大名鼎鼎的电动直升机。只见直升机几乎是无声无息地降落的。先下来了一个班的彪悍的特种兵，接着下来的是李茂林熟悉的陆平欣上校，最后是中央政府的代表中央统战部副部长方国志。在陆上校的陪同下，方国志与九十三师的高层一一握手。李广平师长则向方副部长一一介绍了他的手下。
　　在双方会谈时，李师长首先致词欢迎中央政府的代表。方副部长的发言则在他们的内心掀起了狂澜：“我代表王刚主席来看望你们，王刚主席很清楚九十三师的历史和你们现在的处境。这些年来你们坚持自己是中国人，在这片土地上开拓创业很不容易。王主席让我来听取大家的意见，看看如何帮助你们，让大家的生活过得更好些。毒品是无论如何也不能再搞了，害国害民害自己。其实种植毒品的地方都是很穷很苦的地方。瑞士是个山区小国，平地也不多，气候条件也不如这里，他们的生活水平却是世界上最高的。希望你们能改变经营的方向，过上正常的生活。先听听大家的想法。”
　　在李师长的示意下，郭可欣说道：“方副部长的讲话令人感动，我们这样一支力量竟然引起了王刚主席的重视。目前我们确实遭遇了空前的困难，多年来我们努力把资金转移到正道上来，困难很大。１１月初的金融风暴对我们的影响很大。我们基地的人那么多，仅靠旅游、稻米的种植是很难维持的，前往曼谷打工也阻力很大。没有军队的保护，我们在这里无法立足，而军队又是消耗很大的。我们愿意接受中央的改编，也希望能恢复原来的地盘，希望得到资金方面的支持，使经济能平稳地转入正轨。请方副部长能给我们透个底。”
　　方国志全神贯注地听完了他的讲话，然后把目光转向了李广平。李广平说道：“郭参谋长谈出了我们的想法。”
　　“那好，我先介绍中央在战略层面的部署。缅北地区是关系我国藏南地区安全的战略要地，我们只有通过缅北的公路系统才能向利多、瓦弄、德让宗等地转运重型装备。只有保持这一地区的社会稳定、经济发展，才能保障运输的畅通。为此我军配合缅共人民军已经基本扫除了这一地区的各股毒枭和武装匪徒。老挝方面则关系到我国对越南这一地区小霸的斗争，经过几个月的殊死搏杀，我军与老挝人民军组成的联军已经把侵占老挝领土的越南人全部赶出了老挝，对越南霸权主义构成了重大的压力。中央的决心是巨大的。”
　　方国志的这番表述彻底消除了他们犹豫的心态，没有人能同中国的陆军在中国的周边地区较量。他们作为一支地区的力量更没有能力挑战这支庞大的军队。
　　“其实这块地区的自然条件还是不错的，交通和通讯问题在现代技术的支持下并不难解决。在我军的支持下缅共和老挝政府军把周边的治安搞好了，你们就不需要那么多军队来保护自己了。有了中央的支持，你们就能取得合法的地位，其实你们可以派人到云南去看看，你们的经营只要融合进祖国的大市场，正道的出路就很宽广了。西方世界的经济危机对庞大的飞速发展中的我国经济影响并不大。资金并不是一个难题，只要你们的经营项目是有前途的，通过审查可以得到中国银行的贷款支持。关键是各位的决心，如果你们决心带领大家回归祖国，我代表中央欢迎你们。具体问题是不难解决的。”
　　九十三师高层已经下定决心回归了。他们并非封闭在“金三角”的一群井底之蛙，为了经营活动的需要，他们有大批人员分布在曼谷、新加坡、香港、吉隆坡，甚至美国的纽约、旧金山等地，他们发回的信息比电视、广播，甚至网络上的还生动、精炼。他们十分清楚中国这些年来的变化，现在更明白了王刚强国的决心，他们根本无力对抗王刚的战略部署，唯一的出路就是回归祖国。
　　最后达成的协议对他们也十分有利：――九十三师接受中央的改编，根据需要他们将保留缩编成一支７０００人的精锐部队。军人享受解放军的同样待遇，装备由中央政府提供。中央将派出指导官员和技术支持人员。他们的主要任务是保护泰北地区的基地不受非法武装的侵犯，并协助中央部队执行特殊的任务。
　　――全部人员办理中国护照，受中国使领馆的保护。中央政府将与泰国政府交涉，给居住在泰北地区的九十三师人员办理长期居留证，以支持他们转入合法经营的正道。为保证人身和经营的安全，可以合法持有武器，成立注册的保安公司。当然九十三师的经营也将依法纳税，遵守泰国的法律。
　　――在缅甸和老挝的基地全部归还他们继续经营，将接受当地政府的管理，遵守环保等法令，遵章纳税。
　　――九十三师将根据市场调研，提出一批经营项目，经中国银行的审查后给予贷款支持。
　　九十三师的改编虽然是秘密进行的，但也是极为轰动的。国际上的反应也是良好的，混乱的“金三角”几乎是转瞬间就平静下来了。一个巨大的毒品生产基地被摧毁了，国际禁毒局对此大加好评。其后的发展还是很顺利的，泰国政府本身也没有力量去收复泰北的的这块地盘，九十三师答应曼谷派遣行政官员去管理。泰国政府消除了“金三角”这一心腹大患，当然是很高兴，也愿意为他们办理居留证让他们转入正道的。九十三师的人员有了合法的身份，对扩展经营也是有利的。“金三角”地区整个一季没有毒品生产了，其他的毒枭几乎失去了经济来源，根本没有力量来挑战我军，逐股被清除出局。九十三师在泰北地区的地盘也有所扩大，军费开支又由中央来承担了，因此人员的生活水平有了显著的提高。
　　经过注册成立了“九十三师开发集团公司”，这也是世界上独一无二的以部队番号为公司名称的。旗下最突出的是投资成立了“泰贝”林业公司、“湄公河”旅游公司和“北华”保安公司，它们都合法拥有我国独有的电动直升机，当然这些直升机都在我特种兵团的控制下。它们的作用不仅于此。
　　班南沙达 １１月２１日
　　这是泰国最南部的一个山区小城，位于北大年河上游的崇山之中，离开公路和铁路还有相当一段路。如同大多数发展中国家一样，泰国经济的发展使人口大量涌向曼谷这样的中心城市，那里的发展和就业机会比边区小城要大得多。尤其是年青人更是纷纷离开这里，这块地方似乎被人遗忘了，经济发展几乎是停止了，城里已经没有多少人，显示出一片没落的的景象。
　　今天小城突然热闹起来，“九十三师开发集团”一举购买了该市周边的二个橡胶园、一个油棕种植园，一片草场和一片林场，并获得了“环保伐木”的许可。还注册成立了“南方”保安公司为这些企业提供保安服务。经泰国政府批准，这些公司引进了一批电动直升机从事作业。当地政府获得这样一批实力的公司，自然是喜出望外，那些官员和警员更是获得了这些公司的“特别照顾”，根本不会来给它们找麻烦。公司还在城内廉价购买大批地产，以建造医院、宿舍、直升机停机坪和维修车间等作为后勤基地，因为那些种植园和林场都位于西南方与马来西亚的交界处的崇山峻岭之中。
　　这里实际上是马共解放军的大本营和后勤基地。马共在我们的全力支持下在８月中就展开了活动，现在又有了这么强大的后盾，武装斗争一下子在马来亚的北部火爆地展开了。他们首先领导北部地区的各种植园的农工们展开斗争，争取合法的权益。马来亚的各大种植园主都拥有强大的私人武装，以实施对工人的残酷的剥削和欺诈，他们被用来镇压农工们的斗争。马共解放军不但把这些非法武装全部予以歼灭，而且把这些种植园主的忠实走狗的对付农工的残暴手段，以及农工们的悲惨境遇以录像方式通过网络和电视向全世界公布。这一招效果极佳，让马来西亚全国人民来同情农工们的不幸遭遇，政府军的镇压就难以进行了。
　　马共在二十世纪六十年代遭到了政府的残酷镇压，但是仍然留下了不灭的火种。马来西亚的经济虽然在七十年代和八十年代有了相当的发展，但是贫富差距却进一步扩大，官场上贪污腐败成风，作为执政党的“巫统”内部党派纷争尖锐。对国内占人口３１％的华人和华侨压制相当厉害。马共这次在陈兴泰主席的领导下再次掀起反抗暴政的斗争，得到了各方面的响应，发展十分迅速。他们改变了策略，不光是展开武装斗争，还在城市展开宣传活动，大力发展城市内的党组织。同时展开统战活动，争取上层开明人士的支持。当然最主要的是得到了我党的直接的支持和实质性的援助。
　　马来西亚政府表面上奉行“一个中国”的政策，实际上与台湾的经贸往来十分密切。还占据了我国南沙群岛的部分岛礁，不顾我国的抗议在这些地区偷采我国的石油资源。他们还与日本、印度、越南勾结，在南中国海举行联合军事演习，妄图以军事手段来巩固对我南海岛礁的侵占。王刚决心与其展开针锋相对的斗争。中联部正式在北京接待了马共和沙捞越共产党的代表团，人民日报发表社论支持他们的抗暴斗争。还动用各种宣传工具抨击马来西亚政府的种族歧视政策，为马国的华人伸张正义。还在联合国提议对马来西亚的种族歧视实施制裁。这一切极大地震慑了马来西亚政府，迫使他们收敛了反华族的政策。他们也对我国提出了抗议，并拾起帝国主义宣传的牙慧，煽动“中国威胁论”。并指责我国支持沙捞越的分离运动。
　　这里要略微解释一下沙捞越的问题，１９５７年马来亚宣布在英联邦内独立，１９６３年在英国的撮合下，马来亚、新加坡、沙捞越和沙巴宣布合并，成立马来西亚，１９６５年新加坡退出了马来西亚成立了独立的国家。马共和沙捞越共产党从来也不承认马来西亚的合并，沙捞越共产党坚持认为沙捞越、沙巴和文莱是一个整体。
　　我国外交部对马来西亚的抗议照会予以公开的回复，指出中国共产党支持国际共产主义运动的立场从来也没有动摇过，哪里有压迫那里就会有反抗。马来西亚的贪官污吏并不是我们派去的，人民难道不应该反抗吗？马来西亚政府的种族歧视政策更是反人道的，遭到全马来西亚人民的反对。马共的正义斗争将得到全世界进步人类的支持。我国政府与马共和沙捞越共产党根据地政府的非官方往来和经贸往来，完全是与马来西亚政府的行动对等的，马来西亚政府不是至今仍与台湾当局保持着密切的往来吗。
　　双方的宣传战的背后的战争更为激烈。马政府军原来认为“剿共”应该是轻而易举的事，他们是有经验的。现在有了便捷的公路，又有了战机、直升机，火力和人员调动的手段有了质的飞跃，很快能再次奏捷。可是他们不但犯下了当年马共单纯军事斗争的错误，而且犯下了忽视信息战的重大错误。很快遭到了震惊马国朝野的惨败。马共这次的再起是有了充分准备的，他们在城市里也下了巨大的功夫，动员了一位前国会议员马哈吉达教授投入革命阵营，建立了马来亚民族解放阵线，由他出任主席。不少马来族和华族年青大学生在反对贪污腐败，反对压迫剥削、反对种族歧视的旗帜下加入了马共或解放阵线。当时马来西亚为了追求现代化和高效率已经建成了全国性的英特网，网络的应用已经相当普遍。英特网成了马共最好的宣传工具，他们把揭露贪官污吏、政府军与种植园主联手残暴镇压农工的文章和照片、录像贴到了政府的网站上，并通过电子邮件发送了大批的宣传材料，动员进步人士加入解放阵线和马共。搞得政府狼狈不堪，甚至想关闭网络，这当然是办不到的。美国人原来认为网络是颠覆社会主义国家的最好武器，没有想到网络也是革命志士手中的有力利器。
　　更厉害的是，我军帮助马共培养了一大批的网络斗士，组建了电子战团，他们主要是在中心城市活动，他们不但能突入政府的电脑系统夺取大批的资料，不少资料成了揭露贪官污吏的材料。不少马共年青党员和解放阵线成员是政府军高级军官的子女，通过他们很容易进入军方的电脑系统，截获了大批的军事机密。在这样的背景下，马共解放军总是能获得政府军的作战方案、行军路线。政府军连遭败绩就是理所当然的了。宜力大捷是最著名的一个战例。
　　宜力 １１月２６日 １：２５
　　这是马来西亚霹雳州北部的一个山区小城。马共的网络斗士２５日９：００在政府军网络上截获了一份情报，政府军已经判明马共解放军的总部在宜力的西北，一支３０００人的海军陆战队正从哥打巴鲁出发，沿着山区道路快速推进，将有１２架超级眼镜蛇武装直升机提供空中火力支持，另有６架ＣＨ－４７运载２个连的突击队实施垂直突击。另一支２５００人的陆军精锐部队则从怡保出发沿霹雳河向北推进。政府军认为动用这样的力量来对付总共只有１５００名马共解放军已经是杀鸡用牛刀了，他们决定在２６日深夜２：００发起进攻，因为政府军拥有先进的夜视仪在夜战将占优势。
　　马共得报后立即紧急动员，在我军顾问的帮助下迅速制订了反击方案。总部的人员绝大部分秘密撤走，留下的发报机在电脑控制下，不时发射各种报文以迷惑敌军，搭建的棚屋都保留伪装。少数精锐人员留下继续在总部区域活动，在凌晨１时才秘密撤走。一支５００人的解放军部队携带了８６枚便携式防空导弹，埋伏在总部北方的一个山口台地的附近，他们认定政府军为了怕马共撤向泰国，肯定会将直升机机降突击队投送到这里。马共解放军的精锐部队则迅速调动到海军陆战队的来路最险峻的路段上，等他们的大部队通过后，此时已是深夜２３时左右，一部分人迅速到路上埋设了大批的地雷，大部分人则对后面的陆战队后勤部队发起攻击，夺取了不少装备，销毁了不能运走的大件武器和炮弹。
　　政府军的指挥官吉斯德加少将认为这是游击队的骚扰，不予理会，继续按预定方案实施围歼马共总部。他为了保持攻击的突然性，并没有出动“超级眼镜蛇”直升机攻击那些“骚扰”的游击队。所以这支解放军得以从容地在地雷阵附近的制高点部署迫击炮阵地，并构筑了围攻部队的工事。
　　却说吉斯德加少将不为刚才的损失所动，当他得知陆军的攻击部队已经进入攻击阵地，侦察兵报告马共总部的发报机深夜仍在不时地发报，营地里还有隐约的灯光，也有人员活动的迹象。少将大喜过望，１：２０发出命令突击队的直升机群立即从哥打巴鲁的基地出击，１２架超级眼镜蛇直奔马共总部，提前于１：５５发起攻击，６架搭载突击队的ＣＨ－４７则从马泰边界绕到马共总部的北部的一个山口降落，果然被中国顾问料中。当１２架“超级眼镜蛇”在夜空中发射出大批的火箭弹倾泻在马共总部的营地上，顿时爆燃起烈火。政府军的海陆二支精锐部队同时跃出了出击阵地，发起了冲锋。当６架庞大的ＣＨ－４７从北方突然向山口的那块不大的台地降落的时候，少将的末日到了。１８枚防空导弹突然从各个方向分别扑向自己的目标，那些重型直升机根本无法摆脱厄运，全部在空中被击中，六团火球包含了其中的突击队员。
　　吉斯德加少将在远处目击了这幕悲剧，简直被惊呆了。还是边上的参谋急忙命令武装直升机去攻击那些伏击者，这一下简直是扩大了少将的灾难。空中指挥的中队长洪希拉少校还算冷静，命令２个小队在空中搜索，１个小队用夜视仪攻击目标。那４架直升机上的热成象仪和夜视仪很快发现有一处有热源和人型物体在移动，于是他们２架、２架地往下俯冲，报复性地发射导弹和机炮，可是在前２架刚拉起，后２架已经开始俯冲的关键时刻，又从６处飞出了１２枚防空导弹，由于距离近，直升机又处于难以大幅度机动的状态，居然悉数被击中，空中再爆燃起４朵灿烂的烟花。洪希拉少校被激起了怒火，命令各机组猛攻那些导弹阵地，６架超级眼镜蛇再次飞扑各自的目标。可是少校做梦也没有想到地上飞起了更多的防空导弹，由于那些飞行员已经有些思想准备，这次居然有２架逃出了防空导弹编织的火网。少校他们赶紧升到３０００米的高空，他的沮丧就不用说了。这些平时骄横不可一世的“精锐”到这时才知道什么叫战争了，平时的演习和这次的方案中根本没有相应的预案。
　　地面的进攻也按经典的做法，二支攻击部队以扫雷火箭弹各开辟了二条攻击通道，由于山区道路十分崎岖，他们只有３０多辆法制的潘哈德火力突击车作前锋，炮兵也只有各型迫击炮进行火力掩护。仅剩的４架武装直升机也加入了攻击的行列，再加上机枪、枪榴弹的狂射，第一波１千多人的攻击部队声势浩大。如果不算被自己人的流弹击中死亡的３个人，他们很顺利地推进到了营地的中心，那里空无一人。正当从少将到士兵都呆愣着不知所措时，一批无声迫击炮弹在营地中心的低空接连爆炸，一下子打破了战场的沉寂。不久又有一批无声迫击炮弹落在了后续部队的头上，由于这些炮弹都是在低空爆炸的高爆榴弹，杀伤力很强。那些无声迫击炮不但声音很微弱，火光也很弱，很难确定它们的位置，政府军根本就找不到目标一下子混乱起来。攻入中心营地的部队在混乱的后撤中，又接连踩响了马共解放军埋设的地雷伤亡惨重。到３：３０时解放军突然停止了攻击，安然地撤走了，他们都穿着防红外线辐射的战斗服，又在自己熟悉的地形中运动，政府军的夜视仪和热成象仪是无法找到他们的。
　　吉斯德加少将沮丧之情无论如何也掩饰不掉了，失去了攻击的目标，只好承认行动失败。这一下才知道那些夜视仪并不可靠，夜战不是他们的强项。少将命令分散的部队集合，怕再遭打击。经过清点连同昨天夜里遭袭击的后勤部队，共阵亡３８９名，伤６８２人，还损失了６架ＣＨ－４７、８架超级眼镜蛇和大批的装备。消息报到海军陆战队司令部引起了极大的震惊，只得动用基地的８架直升机来运载阵亡士兵。等到曙光初起的时候，阵亡士兵才运完，少将决定不再等待仍分别沿原路返回。少将当然担心游击队的埋伏，可是在这崎岖的山区可供选择的道路并不多，还得派士兵护运那些伤兵。从宜力到瓜拉吉来的直线距离只有１２５公里，沿着山路则要走２００多公里，那些小型越野车和运兵车至少要行驶８个小时。不过又有一大批陆战队员没有能走完这段路程。少将的恶梦还没有完结。
　　这时他已经相当谨慎，命令４架超级眼镜蛇在低空开路，队伍的前面是６辆潘哈德跟着１个营的陆战队，中间是大批装着担架的越野车，也有４辆潘哈德掩护，还有６辆在队尾压阵。庞大的车队轰鸣着在崎岖的山路上爬行相当壮观，少将可是提心吊胆的。车队行驶了５０多公里进入了一条陡峭的峡谷，当最后的一个营刚要跟着大队绕过一个山嘴时山崖突然崩塌堵住了他们的去路。同时有一批迫击炮弹毫无声息地在他们的头顶上空爆炸，打得他们晕头转向。少将急忙命令停止前进，并派直升机到后面去支持。直升机刚离开，前面的车队也遭到了遥控地雷的打击，同时有一批无声迫击炮弹落到了他们的头上。一路上这支来时威风凛凛，回去时垂头丧气的海军陆战队不断地遭到马共解放军的袭击死伤累累，还损失了１２辆潘哈德战车，又有２架超级眼镜蛇被击落。
　　这一战政府军死伤近２千人，又损失了大批的武装直升机、火力突击车和运输车辆。消息传出震动了马国的朝野，让他们知道在中国的支持下马共解放军已经有了相当的实力。马来西亚政府赶紧去聘请美英的“丛林战专家”，又组建了特种部队，还想购买大批直升机。可是在经济危机中那里去弄那么多钱呢？好在美国人为了摆脱危机还愿意给予军事援助和武器贷款，不过这也够他们忙一阵的了。马来西亚政府初步尝到了与中国为敌的苦头。印尼共、沙捞越共产党和菲律宾共产党也纷纷展开了武装斗争，美国人又忙乎起来了。
　　马共解放军和游击队不但能从网络上得到情报，而且我国的侦察卫星也不断向他们提供政府军的动态。在班南沙达的“九十三师集团公司”的分公司还获准组建“泰南电讯公司”经营无线电话通讯业务，公司从中国引进了１架“飞天”高空转播机进行信号传输。其实８０％的用户是马共解放军。
　　当然，在跨出国门的作战行动中最壮烈的战斗还是发生在老挝。主要的对手可不是那些毒枭或佤族非法武装，而是曾经并肩作战几十年，又打过十年仗的越南军队。





    第四章 南亚斗魔 第十八节 南山猛虎
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:50 本章字数:33009


　　兵战凶危，直接关系国家安危，王刚当然不会轻启战端。然而中外军事专家无不断言中越必有一战――为南沙而决战。那么究竟怎么打呢？一种最常规的方案就是，加强海军，以硬碰硬。以我国的国力和军力夺回南沙群岛并非难事，但坚守难，越军将会利用地理优势，不断以空军和海军骚扰驻军，难道再来一场十年“南沙轮战”？另一个方案，利用我陆军优势和经济实力，抄越军的后路，全面控制老挝和柬埔寨；从根子上摧毁越军的战力，然后再稳固地收复南沙群岛。这样的二步走，效果应该好得多。
　　王刚在年初时就指示总参组建“中南半岛”项目组策划行动方案。史吉南上校是总部“少壮派”中的皎皎者，在广州军区的山林师得到过磨练，来总部又沉入浩瀚的资料中，还得前辈指点，在协同作战战术上有很深的造诣。他被任命为项目组负责人后，聘请了季明强中将作顾问，可以用废寝忘食来形容这一对忘年之交的工作热情。现在策划这类大规模的行动计划，决不是二个人关在屋子里对着地图冥思苦想就可以弄出来的，项目组有３０多名电脑、陆海空三军、后勤、气象等专家，还要耗费巨资搞来中南半岛的高清晰度的三维地图、越军基地的详尽资料。最大的一笔资金却是用在广西边境的靖西市西南的南坡镇周边修建了一个巨大的基地，组织当年被越南政府残暴地从越南、老挝、柬埔寨扫地出门而幸存下来的华侨，把其中身体尚好的年青人按地域组成各个小组，老人则凭记忆和提示回忆当地的地形，特别是山林小道、隐秘的洞窟等。他们提供的资料并不是卫星能拍摄到的。
　　到６月底他们已经制订了“徊风行动计划”。不过还得等待机会。
　　北京 人大会堂广西厅 ７月２４日 １９：３０
　　王刚率我党代表团与凯齐.贡勒主席率领的老挝人民革命党代表团举行着具有历史意义的会谈。有老挝政府总理朗万、外交部长万齐富，国防部长加勒亚等主要官员参加的老挝党政代表团是７月１９日就抵华的，他们先到广州、深圳和上海参观访问，他们对中国的繁荣景象感到十分振奋。各地的接待规格都极高，都是党政首长亲往机场迎接。各地都向他们赠送了珍贵的礼物，向客人的夫人们更是赠送了大批名贵的衣料、服装和首饰。他们昨天到北京时，王刚亲自率领不少党政领导去机场迎接，这是超出我国制订的礼仪制度的，引起了极大的轰动。俄国总统、意大利总统和法国总统来华访问时王刚也只是在人大会堂的广场上举行仪式。外交部发言人在回答记者提问时，说道这是兄弟党之间同志式的情谊。王刚还送了３辆刚通过鉴定的“红旗”牌高级防弹轿车给凯齐主席。这一切令客人们十分感动。
　　老挝是个内陆的小国，人口有４８０万，以２３.６８万平方公里的国土而言人口密度是很低的，可是境内８０％以上是山地和高原，有“印度支那屋脊”之称。最大的一块平原――查尔平原也只有１００多平方公里。由于历史原因，经济十分落后，在寮北等山区还停留在刀耕火种的原始耕种方式，与“信息时代”、“太空时代”同处一个地球，确是一个奇观。在越战时，这里也实实热闹了一番，著名的“胡志明小道”就有很长的一段通过老挝。越战结束后，这里就被人遗忘了。在八十年代这里又因为中越边境战争和越军入侵柬埔寨而热闹了一阵，高峰时有５－６万越军驻扎在老挝。不过１９８９年后越军就撤走了，失去苏联的支持，穷得掉渣的越南是没有钱充阔气的。其后，偶尔引起世人注意的是寮北一些地区与缅北、泰北交界处的“金三角”地区的毒品基地，或者是穿越寮北进入泰国，进而流向美国、澳大利亚的“偷渡客”引发的种种事件。在二十世纪七十年代曾经搞过一个湄公河开发计划，日本人想趁机打入这一地区，不过混乱的治安和崎岖的地形使他们打了退堂鼓。老挝的执政党是共产党，现任主席凯齐.贡勒也是国家主席，不过万象政府有效的管治范围也不超过万象周围的地区。约有４０多万越南人非法占据着老挝边境地区的土地，老挝政府也无可奈何。
　　王刚以他深邃的目光早就注意到了这块战略要地。老挝如同一把尖刀直插中南半岛，如果得到老挝的支持，向南可以紧密联系柬埔寨，这样向东就可以威慑越南全境。“徊风行动计划”有了实施的基础，当越南在南沙群岛南端挑衅时，就将有一把尖刀顶在他们的背后，我军的王牌――陆军将可以直达南中国海的南缘，有力地支持控制南海的决战。
　　老挝政府当时面临极为严峻的财政困难，根本没有外资肯投入老挝，生产既不发展，还面临毒品的危害。在今天的会谈中，达成了一系列极为重要的公开和秘密的协定：――老挝政府对当年强行驱赶的华人华侨给于赔偿。由于当年是驻老挝的越军实施驱赶行动的，老挝政府并没有得到好处。当然，这笔钱由我国作为援助款垫付，今后必须由越南人还债。这为吸引海外华人返回老挝参与建设起了很好的作用，也是对越南的压力。
　　――我国投资建立寮华电讯公司改建扩建老挝的电话系统，并兴建无线电话和电脑网络系统，老挝政府给予１５年的独家经营权，公司支付２亿元的使用费。当然其他税费也将是老挝政府的重要收入。
　　――我国将以黑斑蝶清除老挝的全部罂粟花种植园。并出动特种兵协助老挝人民军消灭在上寮地区经营毒品的毒枭和反政府武装。
　　――我国还将以５０亿元的优惠贷款支持我国企业到老挝兴办：华象航空公司经营万象的国际和国内航线，公司还将引进我国的电动直升机开辟山区间的航线；中南林业公司采用直升机吊运，以择伐方式采伐老挝中部险峻山区的珍贵热带木材，一次性支付１.５亿元许可证费，当然还得缴纳其他的税项；…
　　――我国投资修建从丰沙里到琅勃拉邦的公路，还将扩建景洪到丰沙里，以及琅勃拉邦到万象的公路；对著名的１３号公路也投巨资改、扩建。这些道路工程的总投资将达２８亿元之巨，开工后将极大地推动老挝经济的发展。
　　――我国购买万象近郊的一幅２.５公顷的土地建造新的大使馆，原来的大使馆改作我国援老顾问团的驻地。
　　秘密协定是由我方力量为主，在老挝人民军的配合下，赶走全部非法占领老挝土地的越南人，由我国人员承包经营这些土地。我军将援助老挝人民军一批直升机、战车和枪炮，并为人民军培训一批官兵。
　　老挝高层对这些协定极为赞赏，老挝的财政危机立即被消除，并为今后的经济发展打下了深厚的基础。他们看到了老挝的美好未来，感到中国是真心帮助他们。只是加勒亚部长很担心越南会动武，老挝并没有能力进行抵御。王刚指出越南霸权主义者在这一地区确实很霸道，但是我们中国并不怕他们。我军不但在当年的中越边境战争中彻底打败了他们，尽管他们有前苏联的全力支持。我们在当年的越战中也有大批部队进入胡志明小道保卫这条生命线，对这里的地形也是熟悉的。这次中老两国人民联合起来一定能制止他们的挑衅。
　　在会后王刚与凯齐.贡勒主席的单独会面时，再次请他放心，中国绝对有能力制止越南的侵略行动，并指出中国是最讲信义的，对周边国家的领土决不会有野心。我军赶走了入侵锡金和不丹的印度侵略军，恢复了锡金王国的主权，完全不干涉他们的内政。王刚还与凯齐主席商讨恢复社会主义阵营的可能性，指出如果社会主义国家能紧密地团结起来，那么就有力量对付帝国主义的进攻。而且联合起来也有利于经济的发展。凯齐主席十分感慨，感到中国同志和王刚主席真正做到了平等待人，国家不分大小一律平等对待。他同意王刚主席的看法，表示回国后将与国内各界商讨此事。后来在种种因素的推动下，老挝与我国最早结为盟国。
　　会后公布的一系列合作协议，并未引起外界的太大注意。对王刚在中印边境战争激战正酣，军费开支猛增的情况下，“出大钱去拉拢老挝这样的小国、穷国，实在令人费解。”（“纽约时报”的评论语）甚至越南也未十分在意，老挝政府曾多次呼吁越南给予援助，越南自顾不暇哪里肯援助老挝呢，反而趁机放手让自己的非法移民不断霸占老挝的土地。前不久，更是把驻老挝的大使馆人员减到了５人的最低数，以节省开支。他们认为有中国人的援助，还可以减少老挝人找他们的麻烦呢。
　　北京 中南海战略指挥分中心 ７月２６日９：００
　　王刚主持的军委常委扩大会议讨论将在老挝展开的“徊风行动计划”，老总理和孔助理参加了会议。在座的将军们或多或少地与那场成为我军拨乱反正转折点的中越边境自卫反击战有关系，在再次触及与越军决战的议题时，他们无不忆及当年惨烈激战场景。
　　不少我军研究这场战争的专著指出，１９７９年对越自卫反击战对我军影响之巨超过了历次卫国战争，其惨烈程度则直逼朝鲜战争。从１９７９年２月１７日到３月５日短短１９天，我军伤亡达２万６千人！越军正规军伤亡３万９千人，民兵游击队的伤亡比此数要高得多。用血流成河来形容决不是夸张。这场战争暴露了我军当时存在的一系列重大问题，战术僵化，步炮协同、步兵坦克协同能力差，部队缺乏山地和丛林战的训练；装备上问题更大，坦克不适用，步兵严重缺乏步兵战车和装甲运输车，机动能力弱，战场救护能力很差，工兵设备与技术都不足…。但中国作为一个军事强国，中国人民解放军作为一支伟大的军队有能力解决这些暴露出来的问题。军方高层进行了深刻的反省，战后我军的军事研讨空前活跃，军事理论成就众多，战术思想更贴近实战，装备更新也引起了高度的重视。其后解放军的变化是惊人的。
　　更妙的是，越军的继续挑衅使我军有了“两山轮战”这块宝地作磨刀石。十年之中几乎所有的野战军都到这里来磨砺，部队的素质高下、战术的效果、装备的适用与否等在实战中一下子就得到了评判。步炮协同已经有了很大的进步，山地战、丛林战有了实质性的进步。关键是一大批有实战经验的将士进入了高层领导。反观越军和他们的后台苏联都已支持不住了，１９８９年苏联红军从阿富汗撤军，越军则从柬埔寨和老挝撤军。不久苏联解体了，越南失去了后台，越军则更是从精神力量、战斗素质、指挥艺术、战法直到武器装备每况愈下。
　　越南领导集团的本质更是在我国人民面前暴露无遗，他们是一帮最无耻的政客，接受了我国人民最无私的鲜血和物资的援助，却忘恩负义地调转枪口残杀自己的恩人；又是一个最残忍的集团，把数百万为越南创造了无数财富的华人剥夺了财产后，赶到了海上，十之八、九葬身鱼腹或海盗之手，造成了人类历史上又一幕种族灭绝的暴行。而越军又是世界上仅次于日军的最无耻的军队，在作战中采用装死后放冷枪，躲在裸体女战士后面放冷枪，在前线使用“慰安妇”性质的女兵。这些都是由指战员的生命和鲜血凝聚的宝贵认识。
　　会议由邢总长主持，首先是总参情报局林双清少将报告越军态势，越军经多次裁军到本世纪初兵员总数已由最高近１２０万降到５０万，近年来再次缩编至４７万。但裁的都是陆军，由最高峰的１１０万降至３８万，但每个省都设军事指挥部，直辖一个预备役师。每个县有一个预备役团。预备役部队总人数约５０万。还有２５０万民兵，一旦战争需要很快都可以转为现役部队。
　　越南陆军仍是军队的主体和基础，划分为８个军区、２个特区， ４７个步兵师、４个机械化步兵师、 １０个装甲旅、１５个独立步兵团、若干个特种作战部队（含空降旅和爆破工兵团）、约１０个野战炮兵旅、 ８个工程兵师、１０-１６个经济建设师、２０个独立工程兵旅。其中４个野战军是王牌和主力：第１军下辖４个师，号称“决胜兵团”，军部驻宁平省宁平；第２军下辖３个师，号称“香江兵团”，驻河北省凉江县；第３军下辖３个师，号称“西原兵团”，驻太原；第４军下辖３个师，号称“九龙兵团”，是侵柬的急先锋。
　　由于经费缺乏，主要装备大批报废后，乏力更新，数量都在减少，近年添置了少量的新装备：主战坦克由１３００辆降到１０００辆， Ｔ-５４/-５５型７００ 多辆仍为主力，Ｔ-６２型９０辆和少量的Ｔ－９０；轻型坦克：ＰＴ-７６型２５０辆；ＢＭＰ式步兵战车和侦察车４００多辆；装甲运兵车１２００多辆；７６毫米以上的火炮２５００门；自行火炮１５５毫米１００辆，１０５毫米１２０辆；火箭炮８００辆；高炮约１００００门。防空导弹和反坦克导弹有一些。
　　越空军，一直保持在１.５万人，有１５处基地。战机以米格－２１为主，约２００架，其中１２０架已作改进，近年得到了２０架苏－２７、４０架米格－２９；攻击战斗机３０架米格－２３、４架苏－２７ＵＢ、６０架苏－２２等共１５０架；各型直升机米－２４、卡－２５、米－４、米－８、米－６共１４０架。还有一些运输机、侦察机和教练机。不少美国人留下来的东西，基本上不能用了。
　　越海军，兵力４.５万人，包括３万海军陆战队；有１１处基地。据说已具备两栖作战能力。去年年中，俄国贷款提供了一批旧的导弹驱逐舰、导弹护卫舰和“基洛”级潜艇，他们刚接收不久，尚在培训中。
　　主力护卫舰还是旧的俄制、美制７艘，１９９７年，与俄罗斯联合建造了２艘小型护卫舰。巡逻艇和小型快艇：向俄罗斯购买了３艘“毒蜘蛛”级导弹艇；苏制黄峰ＩＩ级导弹快艇８艘， 图利亚级水翼鱼雷艇５艘，大胡峰级鱼雷快艇１６艘，还有一些美制、俄制巡逻艇３０艘。扫雷舰：共１６艘。登陆舰：美制ＬＳＴ－５１１坦克登陆舰３艘，苏制北方级中型登陆舰３艘，美ＬＳＭ－１中型登陆舰１艘。小型登陆艇：共３０艘（机械化登陆艇１２艘、通用登陆艇１８艘）。此外还有上百艘武装鱼船编入海军。
　　越军为了继续霸占南沙群岛的一些岛礁，甚至妄想占领全部南沙，他们继续在加强海空军。由于他们的实力与野心相距实在太远，只能借助距离的优势，从越南的芽庄、金兰湾基地到我军守卫的永暑礁仅５００公里，而从海南岛到那里却超过１０００公里。另外就是借助外力，俄国在金兰湾有５００名驻军，是俄国在海外最大的军事基地。近年来更是把印度海军引入南海，有２－３艘印军舰艇常年在金兰湾基地活动。
　　接下来由史吉南上校报告了“徊风行动计划”，他的第一句话“行动计划是在分析总结了历次对越作战的基层上制订的…”就把与会将领再次带入那段历史。从大局上说我军取得了反击战的胜利，甚至攻占了高平和谅山重镇。但是我军出动了２４万大军激战１９天仅推进了不到５０公里，到高平的公路距离也不过５０多公里。而当面的一线越军不过６个师又６个团。可是我军的伤亡高达２万６千人，更令人伤心的是居然没有歼灭一个越军主力师。越军并没有当年朝鲜战场的美军那样的空军火力，而是我军自己的问题造成了这一结果。“两山轮战”也没有取得象样的战果，划了一条边界线而已。始终未能给越军以沉重的打击，造成了越军一直还在嚣张至今。
　　“徊风行动计划”的前提：我国全力支持老挝不受越南控制，越军必定会进入老挝，我军将在老挝与入侵的越军决战。与印军相比，整体来说越军的装备比印军差很多，我军占很大优势。但是越军单兵的战斗力和部队的战斗力要比印军强得多，越军有党组织一直深入到部队基层。我军的困难同样在于后勤，从越南进入老挝有几条当年法国人搞的公路，而我国没有一条象样的公路能深入老挝。老挝靠近我国的部分为上寮地区地形最为高耸险峻，进入老挝较好的几个山口通道都是由越南过来的。
　　听到这里，将军们都回忆起，当年的反击战，越军利用险峻地形采用决堤放水，挖陷坑等办法来阻截我军推进，毁伤了我军的大批坦克、火炮和军车。那里的地形确实不利于大兵团作战。
　　行动计划的指导方针：抢先在战略要地部署精锐力量；不以地域得失为意，以直升机机动兵员和火炮，在空军支持下歼灭越军主力；发挥特种兵的作用，突袭或引导空军打击力量深入越南实施突击。
　　部署要点：－２７军的８１师快速部队和４４军、３９军的侦察部队，在老挝人民军的配合下，立即扫荡上寮地区的毒枭和反政府武装。
　　－２７军的其余人员全部换便装，随开发、建筑大军，快速部署在从南到北的战略要地。第３陆战师也换便装直插南部的阿速坡省，协助工程公司改建和控制巴色的机场，建立后勤基地－第９、第１１后勤旅和第７工程兵师随开发人员进入，承担基地建设。特别要整治和利用湄公河、南康河等河道，建立中小型码头，调入气垫船、喷水推进的浅水船承担运输任务。
　　－木牛工程局的４万大军在部队护卫下，进行林场、农牧场等建设，以尽快建立就地后勤保障力量。
　　－４４军在中老边境部署，协助工程兵在勐腊南部建立远程炮兵基地和直升机前进基地。随时准备进入老挝增援２７军－３９军在中越边境部署，１１７快速师部署在西部，准备进入老挝增援－建立利用柬埔寨、泰国的供应通道，供应非作战物资。
　　－第１０、第３８轰炸机师也将支持对越作战，发挥火力猛，不占前线基地的优势。
　　作战目标：－首要的是寻歼越军主力部队，必须成建制地歼灭
　　－条件成熟后利用老挝境内的基地，越境摧毁越军的海空军基地、雷达基地，越军的军、师指挥部等重要军事目标
　　－发挥歼－１７隐形小飞机的优势，大力击毁越军直升机
　　－在实战中锻炼我军的山林战和丛林战的能力，为解放台湾打基础
　　在大屏幕上演示整个行动的过程。只要在初期隐蔽战略企图把一个集团军和一个陆战师运进老挝，初步建立基地，以我军现有的后勤手段有能力提供后勤支持。他们初期在老挝作为抗御越军进犯的主力，一个集团军在中老边境机动随时可以突入老挝提供支持。强大的３９军驻扎在边境地区是对越南的压力。
　　在我国突入老挝的勐腊建造的远程火炮基地，其２０３毫米加榴炮有７０公里的射程，火箭增程弹的射程超过１００公里，可以控制大片地域。部署的Ａ１００（３００毫米口径，１０管）、ＷＳ－１Ｂ多管火箭炮系统的射程分别为１００公里和１８０公里更是可观的打击力量。湄公河在老挝的西部，越军不容易攻击，在雨季是很好的运输通道。我军不断增强的战略运输能力和直升机数量全面提升了我军远程投送的能力。
　　有一个不确定的因素是柬埔寨的动向，如果能与他们达成类似的协定，那么我们将可获取更大的利益，可以把兵力伸展到南海的南端。
　　对这个精心策划的行动计划与会将领都予以首肯，如能顺利实施那么效果将是惊人的。邢总长请大家多多斟酌，让方案更完善。
　　孔令俊问道：“关于经费问题，方案作了估算吗？”
　　总后勤部部长周至劲上将：“这些部队为了保持战斗力，常年经费也不在少数，在实战中人员费用会增加一块。自从电动直升机和运输机不断投入服役，费用省了多少啊。部队研究的用直升机运送超轻型火炮然后以炮弹打击敌军，比使用导弹要省多少钱啊，在很多情况下效果也不比直升机的导弹攻击差。关键的一点是我们的炮弹生产线扩大生产，费用并不高。如果在海上抗击越军的攻击，那么费用将高得多。”
　　老总理问道：“关于柬埔寨的情况发展，总参有什么估计？”
　　总参情报局林局长：“柬埔寨的经济陷入了极大的困境，泰国禁止柬埔寨的木材过境。柬泰边境的大批地雷无法排除，也影响了那里的发展。由于经济的不发展，社会问题严重，盗匪丛生。上世纪末，竟然因为首都金边的重大匪情，导致越南国家主席取消国事访问。越南不但不给柬埔寨一点援助，而且纵容非法移民强占边境土地，导致失地农民流入金边成为社会问题。越来越多的柬政府人士认清了越南霸权主义的真面目，亲越人物已经失势了。
　　“我国每年的援助也只是缓解一些问题，不过在柬埔寨造成了很好的影响，苏尔森首相已经改变了态度，老国王也在不断做工作。现在柬政府与我们保持了良好的关系。通过柬埔寨向老挝南部运送物资应该没有问题，他们还可以增加收入。但是能否完全站在我们这一边，抗击越南的控制，还要看事态的发展，以及苏尔森首相的态度。”
　　海军司令员聂海青：“当年我军先后出动了近二十万大军实施反击战，这次仅投入３个军，十万人，要在１千多公里的战线抵御５０万越军的攻击，力量是否太单薄了？”
　　季明强中将解释道：“我们已经动用了２个后勤旅，１个工兵师作战役支持，在初期只能支持５－８万兵员的高强度作战，所以进入老挝的作战部队都是精锐。我们的目标不是拒越军于老挝的国门之外，而是依靠老挝人民军的支持，并作为桥梁联系当地民众，逐个歼灭越军主力部队。另外木牛工程局进入老挝的开发人员也是强大的后备力量。我们需要确保的是万象，它正好在老挝的西部边界，有很深的防御纵深。”
　　不过为了确保任务的完成，军委决定精锐的第１６空降军－我军的第二个空降军和４１军作总预备队。
　　王刚从战略高度总结发言：“我国的安全战略已经具备了转折的条件，必须立即展开积极防御战略。我国将与周边的友好国家结成同盟，以建立共同安全防卫体系。坦桑尼亚是在远方的一个重要同盟，专家预测我国下一轮大发展极为需要非洲的资源。从目前的发展来看，已经初具基础，已有７万我国的建设、开发人员进入了坦桑尼亚的各个基地。但是我们还不能确保通往非洲的海上通道。在老挝展开的行动意义很重大，必须视为南海战略的重要组成部分。有的同志可能会对 ‘二线’ 作战有疑虑。这完全是个误解，与印军的作战双方都不可能投入全部的力量，我军更不需要投入全部兵力，为了让尽量多的集团军参战，我们付出了很高的费用。我们为什么不让更多的集团军在老挝得到实战锻炼呢？
　　“我们是支援老挝摆脱越南的控制，理完全在我们这一方，要充分利用这一点。我们的后勤支持当然要靠后勤旅和工程兵，但是从中长期来看还是要靠木牛工程局的农垦战士在老挝建立基地，由他们再带动大批的我国移民建立生产企业。专家告诉我，老挝至少可以容纳以先进技术从事开发的４００万移民。一旦达成这个目标将没有人能动摇中老两国人民的联盟。越军是我们的死敌，要打得狠，中央的要求是歼灭主力部队。要保护我们的指战员，不要让一个战士死在越军的冷枪下，要教育部队认清，越军是一支极为无耻的军队，要击毙不投降的越军，在初期不要指望越军投降，要充分发扬我军强大的火力。
　　“有一点战术上的事我也想提一下，越军可能会出动装备精良些的海军陆战队参战，那么就要优先歼灭之。时机成熟时，攻击越军基地也要先摧毁海军基地。第３陆战师参战就是为与越海军决战奠定基础。越南、老挝的地形比藏南地区更像台湾，在这里练兵好啊。
　　“要抓机会同柬埔寨建立更紧密的联系，虽然由于历史的原因，困难大一些。我们可以给予经济援助，帮助他们清除柬泰边境的地雷。还要充分利用老国王同我们的关系。越南也会给我们当反面教员的。”
　　其后，在中央的全力支持下，“徊风行动”迅即大规模地展开，在正面战线甚至有点大张旗鼓。７月２８日得到老挝人民军的支持，早已作了充分准备的以８１师为主，有４４军、３９军侦察部队参加的剿匪部队换上了老挝人民军军装全力出击。他们装备了大批直升机、微型战车，又经山林战的训练，把那些毒枭、武装匪徒打得落花流水。他们既有人民军作向导，而且有侧视雷达制作的三维电子地图和ＧＰＳ定位仪，都采用直升机把特种兵运送到匪徒们的逃路埋伏，战斗一展开就能全歼匪徒。
　　接下来的形势发展很快，充分体现了王刚领导的行政机构的办事效率：――８月１日，老挝人民军的１５０名军官来华接受培训，他们是由新组建的华象航空公司的包机把他们送来的。他们受到的礼遇是做梦也想不到的。他们将接收４架ＦＣ－２战机、１０架直－９Ｍ电动多用途直升机、２０辆“电甲虫”步兵战车、一批ＴＪ－１火力突击车、电动运输车等装备。另有１５名将校级军官在南京军事学院进修。
　　――８月３日，在上寮的会芬高原、南康河一带、中寮川圹高原的孟木、下寮的阿速坡等地出现了大批的中国开发、建筑人员，开始建造“中南林业”公司和各种植园、牧场的各个基地，主要是农机维修站、作业直升机的停机坪、维修站，还有小型机场。与华象航空公司一样，他们也聘请了很多的老挝工人、技术和行政管理人员。当然首先是对他们进行培训。
　　――８月６日，中国新使馆工地开工，是由中建七公司总承包的，大批的工程技术和施工设计人员已经到达工地。公司从泰国就近采购，大批的施工机械和设备，也从万象对岸陆续运抵工地。泰国人也喜出望外地接到了大批的订单，还有不少装备也要经海运，从泰国的铁路运抵万象对岸，这些天渡口忙得不可开交。
　　――不久万象机场、各处的公路扩建项目也陆续展开。
　　在伪装部队的努力下，２７军的其他部队、第３陆战师、４４军和３９军的侦察部队共５万余兵员，混在６万多建筑、开发大军中，快速部署在老挝全境。机动能力最强的８１师和第３陆战师直达老挝最南端的阿速坡－巴色一线，控制了重要的巴色机场。最有利的是，作为建筑和开发人员，他们全部使用军用越野车，把轻型坦克和步兵战车伪装成挖掘机、推土机、吊车等作业机械，武器和火炮都装入了集装箱，甚至“电甲虫”、ＴＪ－１火力突击车都装在里面。作为林业公司和旅游公司还可以拥有电动直升机，当然要为此修建停机坪和维修车间。这些天从云南进入老挝的公路上不分昼夜在抢运物资和装备，巴色机场以扩建为名由８１师控制，夜间起降Ｙ－８、Ｙ－１４抢运。有些部队建立了空降场地，接收运输机的伞降或直升机运送的物资装备。他们必须趁越南人尚未警觉的时机储存大批的物资，这是未来胜利的保证。各部队在抓紧时间熟悉复杂的地形，修建工事和基地。沿着湄公河和南康河快速修建了一系列简易码头，用Ｚ－１４吊运了一批巡逻艇、气垫船、喷水船来加强水运力量和机动火力。
　　金边 波成东机场 ８月１９日
　　为经济凋敝和社会治安混乱困扰的柬埔寨，今天似乎迎来了一个欢乐的节日。中国国家主席王刚一下专机，受到了老国王的代表－王后、首相苏尔森和政府要员的欢迎，场面十分热烈。
　　柬埔寨原来是东南亚的一片乐土，然而自从被卷入越战后，几乎成了人间的地狱。１９８９年１０万越军撤离柬埔寨，但并未带来发展的机会。美国和西方国家借口柬政府不把“红色高棉”－柬共的投诚人员交给所谓的“国际法庭”－实际上的美国人法庭－而对柬实施制裁。老国王尽管受到了“红色高棉”残酷的精神折磨，但知道这一招是针对中国的阴谋，极力反对交出柬共人员。苏尔森首相尽管是当年越南人一手扶上台的，但多年来的实践让他明白越南人也不是柬埔寨的朋友。越南不仅未给他丝毫援助，而且纵容非法移民侵占边境的土地，导致失去土地的农民大量涌入金边，加剧了社会治安的混乱。如果把柬共的人交给美国人，必将得罪中国人，马上就会失去中国的援助，还将引发国内新一轮的大乱，也就未同意交人。不过经济上最大的问题也是国内缺乏经营人才，把善于经营的华人华侨赶出去了，而且华商也不敢再来这里搞经营了，经济不凋敝才怪了。
　　这二年柬埔寨的经济又陷入了更大的困境，柬泰边境的大片雷区，由于国际援助的扫雷人员撤离，还是无法发展经济，不少人再次铤而走险，导致盗贼丛生，国际资本根本不敢来投资。越南也不肯帮忙，而且边境占地事件更多了。中国虽然给了不少援助，也是杯水车薪。经济状况越来越糟，弄到政府的财政都难以为继了。老挝与我国签订的协议，引起了柬政府的重视，苏尔森他们看出条件对老挝是极为有利的。凯齐主席也把情况向苏尔森作了通报，让他们极为动心。其后老挝的巨变应该说在近邻的柬埔寨引起的震动最大。“金三角”的毒枭在半个月内遭毁灭性的打击，据说鸦片的生产基地都被摧毁了。没有人会相信是老挝人民军干的，当然是中国人支持的结果。大批中国开发人员涌入老挝，各项工程已展开，大批老挝人有了报酬丰厚的工作－中国人支付的可都是人民币，东南亚最硬的硬通货啊，社会矛盾也就渐趋缓和了。老挝政府也开始有了稳定的收入，公务员多年来第一次领到了十足的薪金，万象的市面开始繁华起来。除了媒体、驻万象使馆传来的消息更是令柬政府高层人士心动不已。苏尔森首相前往王宫拜遏了尚在病中的老国王――他可以说是柬埔寨最了解中国的人了。
　　老国王恳切地对他说道：“我心中一直装着我的子民，我将不久人世了，最不放心的就是我们还没有彻底与中国恢复关系。我知道你和你的人民党由于波尔布特这个魔鬼的事，还与中国心存瓜葛。可那时中国由于政策的偏差，自己也遭受了重大的损失。你们大概对越南人还存有一点幻想，我是绝对认清他们了，他们给柬埔寨带来一丝一毫的利益吗？他们出动大军来消灭波尔布特也未必是为我们着想，你看他们占去了我们多少的土地啊，那可是祖辈传给我们的。还煽动我国驱赶残害华人，从华人那里掠夺来的财物都被越南人拿走了，却搞得我国民生凋敝，连政府财政都陷入了危机。
　　“我们只有全面依靠中国人了，千万不要三心二意，那样是于事无补的。人民生活再不能改善，国家再乱起来，我们就全毁了。中国人难道会来侵占我们的土地吗？你们下了决心，再来告诉我。凭我的关系还可以争取更好些的条件。我们这么好的自然条件，如果还不及老挝人搞得好，我们将愧对先祖。我希望你能尽快决断，我还能为王国出点力。”
　　苏尔森早年也是柬共的人，同中国打过交道，在柬埔寨也算个精明的政治家。一点就通，当即表态：“国王陛下，我们内阁已经决定对中国全面开放，合作推进我国经济的发展。我们将向当年被驱赶的华人致歉，并作出赔偿。尽管那是越南人干的事。拜请国王陛下能向王刚主席表达我们的心意。我明天就派英戈拉（商业大臣、人民党总书记）和宋萨里（国防大臣）去北京同中国人谈判，希望能尽早达成协议。”
　　８月１４日柬埔寨政府代表团抵达北京。在会谈中我方进一步摸清了情况，柬埔寨人民党内以外交部长洪德双，驻越南大使贡利立为首的亲越派尚有一定的势力，不过这些年来越南人的所作所为让他们的日子越来越难过，跟他们走的人已经很少了。只是苏尔森首相还有疑虑，怕与中国的接近引起越南人的报复。英戈拉和宋萨里是党内坚定的亲华派，他们对自己国家的落后状态十分焦虑不安，知道那是新一轮内乱的先兆。因此对中方提出的一系列开发项目和优惠的条件真是惊喜万分：－中国政府提供１５０亿元的信贷保证金，支持国内企业前往柬埔寨投资，兴办独资和合资企业－柬埔寨极大简化双方人员来往的签证手续，以及在柬工作人员的长期居留证发放手续－作为基础设施建设，金边电厂扩建、磅逊港扩建、波成东机场和暹粒机场扩建等一批重点项目，柬方以土地和原有资产作股，中方以投资作股，立即展开。今后收益按股分红。
　　－合资改建电讯、电脑网络公司，大幅度扩大容量，由中方投资，一次支付３亿元的营业许可费，柬政府给予１５年独家经营权。税收将是柬政府的稳定收入。
　　－柬泰边境的大片雷区由中方保证３年内清除（国际权威人士认为至少要１５年才能清除），柬政府给予我国种植企业５年免税，２０年开发承包经营权。
　　－在磅逊港东南的云壤和沙密角附近建２个合资的渔业公司，中方支付２.５亿元许可证费，获得沿海和专属经济区的捕鱼权。
　　－支付磅逊港２个港区的大笔承租费，用于转运大批的建设装备和物资。
　　－允许组建合资的保安公司，在警方的许可下可以拥有自卫武器，为各企业和经营人员提供安全保障业务。…
　　这一大批项目签约后柬政府将获得大笔的款项，财政危机立即化解，并且今后将有常年稳定的收入可以用于经济发展项目。柬政府向被驱赶华人的赔偿将由中方作为援助款提供。
　　军事上，中方租借象山山脉北端的基里隆附近１５平方公里荒地建设一个卫星地面测控站，租借磅逊湾西南龙岛的土地建一个长波电台。预支十年的租借费，向柬军提供４艘大型电动护卫艇，４架电动直升机，８架ＦＣ－２战机。并且立即交付，在柬埔寨由我军为柬军提供培训。这将是十几年来柬军首次获得新装备。
　　这是王刚推动下，政府专家研究后提出的。柬埔寨实在是太重要了，它有优良的港湾，有中南半岛少有的铁路，运输条件比老挝不知优越多少倍了。柬埔寨有大片的平原尚未得到开发，至少有６０％的可耕地未得利用。专家指出那里至少可以容纳１千万我国的移民，而且我国东南地区的民众会非常适应那里的自然条件。这个机会绝对不容错过，下再大的本钱也要进去。有了老挝的通道就不怕越南的军事入侵了，没有人能在我们的战士两条腿走得到的地方战胜我军。
　　一系列的协议得到了草签。第二天王刚接见了柬政府代表团，极有深意地指出：我们是有决心，也有能力帮助柬埔寨发展经济的，以前的援助政策并不成功，没有培植你们自己的造血功能。至于这些协议是否能顺利实施，全在于苏尔森首相的决断。中国有很充裕的资金，而柬埔寨有很大的市场和机会，双方合作是互利互惠的，前景十分广阔。并表示，如果首相邀请的话，我马上可以去金边与首相商讨中柬全面合作的前景。
　　这是给苏尔森很大的面子了，这也反映了王刚的决心。宋萨里心中最高兴了，柬军虽然号称有１４万，实际上真正能打仗的大概不满１万。那些空军、海军更是缺乏训练，没有战斗力，对越军根本不存在威慑力。所以越南人可随意占领自己国家的领土和岛屿。现在有了中国人的支持装备可以改善一些，提高一点战斗力。
　　苏尔森十分满意中方提出的协议，王刚又如此给他面子，愿意亲自到金边来访问。所以立即以老国王和政府的名义发出邀请。他这次是下定决心了，并提升了亲华派的西莫德出任副外交大臣，以制衡洪德双。而洪德双、贡利立这些亲越派尽管不满，也无可奈何，他们既是少数，又从未由越南人那里弄到１分钱，说话一点份量也没有。越南人实在是穷得连走狗也养不起，目光更是短浅。还以为中国的援助可以减轻他们的负担呢。
　　第二天由王刚和老国王出席隆重的“中柬友好条约”等一系列协定仪式，有意思的是，这些协议在中国已经由我国的老总理签署与代表团的英戈拉先附署，现在由苏尔森签署、我国外长附署。条约还有待柬国民议会和我国人民代表大会的批准，但那些协议是立即生效的。
　　双方的工作人员立即全力以赴地实施，柬埔寨由苏尔森亲自推动。而为了推进下面的基层人员，金钱铺路更简捷有效，在“金弹”的轰击下，根本没有人来检查到达磅逊港的货物是些什么？在波成东机场和暹粒机场卸下的是些什么东西。仅一周内，就有３０００我军扫雷工兵和２０００支持人员经暹粒机场抵达柬泰边境，他们的轻型装备随机到达，而重型装备则由海路，再经铁路转运到现场。由中国运来的电视机、电冰箱、ＤＶＤ等大批电气、日用品源源不绝地到达，市场立即繁荣起来，柬埔寨朝野人士都喜笑颜开。
　　基础打好后，中老联军展开了实质性的行动，越南人坐不住了。
　　河内 国家宫大会议厅 ８月２４日
　　总书记杜政明阴沉着脸坐在会议桌的一端主持国家安全会议，在座的都是越南的党政军要员，有范文杰总理，副总理兼国防部长陈文东大将，主管外交事务的副总理武文杰，外长阮文平，总参谋长武国鑫，海军司令阮文平上将，他们的脸上大都流露出气愤的神情。比较特殊的是坐在一角的国务委员、军委委员武耀辉，他原来是总参谋长，也曾担任过国防工业委员会主任的职务，去年初新上台的杜总书记很不满意他的“亲中国立场”，其实他不过一直在呼吁与中国保持友好关系，认为强行开采南沙群岛的争议地区的石油，风险极大，收益又很有限。当今中国经济在飞速发展，只有与中国搞好关系，得到中国这个大市场，经济才能稳步发展，得到的好处会远远超过那几个油田。他为人正直，又很有才干，在军队和政府里都有很大的势力。杜政明也不敢太难为他，再说也需要他去处理政府和军队内的繁杂的事务，于是表面上提拔他为国务委员，还保留了军委委员的职务。他提拔的总理范文杰虽然忠心，可是能力太差。他在军内提拔的总参谋长武国鑫又是原来的海军司令员，这在越南历史上还是第一次，很难推动庞大的陆军――这个越军的主体，也要靠武耀辉的协调。
　　国家安全会议正在紧张进行，主要议题是的越老边界的移民危机。从８月２０日开始，将近１０万老挝人民军突然采取行动把非法占据上寮和中寮边界地区的越南非法移民２５万人全部赶回越南一侧。越南的边防军措手不及，几个边境省份乱成一团，老挝方面已在边界开始修建隔离设施。其实早在８月初越南就注意到老挝人民军在中国的支持下，猛烈扫荡了佤族非法武装和其他一些毒枭，他们十分怀疑人民军有能力单独干。不过还以为是中老联手消除毒品的生产基地，虽然这对遭受毒品困扰的中国有利，不过对越南的禁毒也是有利的，所以也不在意。谁知现在一下子搞到自己头上来了。而且苦于那些移民本身就是非法的，也无法向老挝提什么抗议，当然越南高层根本也无意提抗议，他们相信的是实力。
　　在这里要略微叙述一下越南的经济和军事情况。越南的经济改革，在开始阶段的二十世纪九十年代初期蛮有起色，与中国的关系也有了较大的改善。进入二十世纪末期，当改革触及到一些深层次的问题时，就遇到了很大的困难。原因是多方面的，其中一个重要的原因是：越南当局在二十世纪八十年代大量驱赶华人和华侨，把上百万在经济上最有进取心、素质较高的人群逐出了越南经济，虽然当时收缴了一些财物，实际上完全是杀鸡取卵，这些财物原来不就在越南吗。当经济需要起飞时，那里去找那么多的人才呢。
　　去年初，越南新的领导集团上台后，企图重走穷兵黩武的老路以图摆脱困境。一方面以此压制国内的不满，另一方面是想以武力抢夺丰富的南海石油资源。五年前，几大国际石油公司勘探结果显示，在南沙群岛附近海域圈定了好几个超大型的储油构造，轰动了整个国际石油工业界。近年来国际经济进入上升期，美、法接连发生重大核泄漏事故，对核电事业打击很大，导致油价猛升，国际石油集团把眼光又转到了南中国海。这方面菲律宾走得最远，不但占领了南沙群岛的美济礁、五方礁、半月礁和仙娥礁，在有些岛礁上还建了飞机场。最近不顾中国政府的严正警告，伙同某石油集团正在做建造石油钻井平台的准备工作。由于我国在永暑、华阳、东门、南薰、渚碧、赤瓜六岛礁相继建立了守备工事，国际石油集团就不肯在越南占领的２８个岛礁周围实施海上钻井作业。杜政明领导集团在此背景下，妄图以军事手段解决问题。为此大力扩充海军力量，把海军司令提升为总参谋长也是一个措施。
　　去年中以来越南经济陷入了困境，政府作出巨大的牺牲才保持军费没有太大下降，军队为此受到了很大的冲击。受冲击最大的是陆军，因为需要大幅度增加海军的经费。俄国已经非常照顾这位前苏联的昔日盟友了，提供了２艘旧的“现代”级导弹驱逐舰（舰令已有１８年了），６艘旧导弹护卫舰，２艘基洛级潜艇，以及１２架卡－３１、卡－２７舰载预警直升机和反潜直升机等一大批海军装备，大部分是作为贷款提供的。这当然是杜政明总书记上台以来的显赫政绩，越南一下子又神气起来，号称拥有“东南亚第一”的海军。不过让一向以陆军为主的越军，一下子接收这么多舰艇和直升机，大有“虚不受补”的问题。海军可是一个耗资巨大的军种，俄国人要的“小”部分现款就吃掉了越南的大部分军费。旧舰艇的售价虽然便宜，维修费可不便宜，既要请俄国技师，又要买备件。越南南方原来美国人修建了许多的出色的军港，像金兰湾更是举世闻名的良港，前苏联就是看中这一点，当然也是为了封锁中国，才向越南提供了大笔的援助，前苏联解体后，俄国无力支持了，越南就更没有能力维持如此巨大的军港，设备早就破旧不堪了，那些壮观的舰艇连停靠的地方都难以落实了。至于那些庞大的直升机更是耗钱的主，飞行员一直在抱怨飞行时间太少，他们哪里知道，每在天上兜一圈，就要挖掉一大块军费啊。如此一来陆军的问题就大了，他们一再呼吁的武装直升机不但没有增加，反而减少到了１２０架，能出勤的就更少了，只有８０架。反坦克导弹、火箭筒也越来越少，大炮无法更新，实弹练习的机会更少。至于自行火炮、步兵战车、火力突击车的更新，更是无从谈起。只能依靠维持较多的“拿枪的人”－步兵壮大力量。新总书记的妙语：“我们依靠游击战都能打败美国，现在依靠强大的陆军将可以击败任何陆上的入侵者。”激怒了大部分的陆军将领。
　　现在问题来了，事情就发生在陆地上，那支“东南亚第一”的海军可派不上用处了。谁都清楚，老挝人民军没有中国军方的全力支持是绝对不可能实施这一驱赶行动的。外长阮文平汇报：“自从凯齐.贡勒７月下旬访华以来，老挝人民革命党完全倒向了中国。在中国军队的支持下首先大规模扫荡了上寮的毒枭和各股非法武装，接着中国人在老挝全境开设了大批企业，全部是带有军事性质的，林场居然装备了大批直升机，保安公司干脆拥有装甲运输车、步兵战车和火力突击车。所谓的‘人民军’的动作很快，到８月２１日开始大规模地驱赶上寮和中寮边境的我国居民，并派遣边防军封锁了各个山口，引起了边境各省的一片混乱。连下寮边境的大批越界种地的居民也惊恐不安起来。中国人已经大批出现在巴色－阿速坡地区，展开了大规模的开发活动。对我国的抗议，凯齐他们置若罔闻，态度强硬地表示，那些是非法移民。”
　　武国鑫总参谋长愤怒地说道：“凭老挝的那几个兵也敢找上门来闹事？有中国人支持又怎么啦。我们必须以强硬手段给予回击。”
　　海军司令员阮文平的看法更是道出了越南高层的担忧：“中国的意图是很清楚的，就是试图控制老挝全境。中国人一旦在老挝南部站住脚，我军南方的海军基地就直接受到威胁。说实在的，我国海军的实力在总体上远不如中国，能够控制 ‘斯普林斯群岛’（越南人无耻地沿用当年殖民主义者法国人对我南沙群岛的称呼）就是靠南方的海军基地，有海军航空兵的直接支持。如果这些基地受到威胁，那就危险了。陆军，尤其是特工团必须把中国人彻底赶出老挝。”
　　一想起又要与中国在陆地上打仗，尤其是打特种战争，在座的大多数人心里就发慌。“两山轮战”的教训太深刻了，那是一场长达十年的残酷无比的边界战争。战争初期越方就大规模使用特种部队――越南人称为“特工团”，袭击中国，造成了我方较大的伤亡。越南特工团是曾一再战胜美国特种部队的高手，他们实战经验异常丰富，极端民族主义思想使他们不怕死、敢於发动自杀性攻击；不怕苦，能在热带丛林中趴数天不动，浑身全部被甲虫蚂蝗咬烂而仍坚持寻找对方疏忽构成的攻击机会，特别难对付。
　　越特工团曾袭击了中国一个野战医院，数百名伤员和医生被越军以非常残酷地方式杀死，结果激怒了中国，中国派出特种部队报复。从此中越间爆发了一场世界上少有、不为人知、极端残酷的特种战争。我军的最主要法宝是带特种部队参观越军暴行，和越南侵占我国领土的罪证，激起特种部队官兵强烈的仇恨，完全消除了对死亡的恐惧，心中只有报复的念头。
　　中国参战部队每人一个自杀用的手榴弹（光荣弹），作战受挫时自杀毫不犹豫。越军也是一样。中国特种部队战斗中从来没有人被越军活捉，而要活捉一个越军特工也非常难。在一次袭击越军腹地指挥和通信系统的战斗中，中国特种战士冲进房间瞬间用无声武器冷酷无情地击毙所有对手，收缴文件，最後实施爆破，前後不超过１分钟，而自身无一伤亡。中国特种部队连续不断地发动这样的袭击，越南死伤惨重为之胆寒。越特工团损失惨重，同时越来越难以渗入中国阵地。
　　据特工团官兵反映，中国特种兵特点之一是“手太重”。在一次伏击战斗中，中国的一个特种兵瞬间就徒手弄死了３个越军特工。不过战争是残酷无情的，中国特种战士如果不是炼就了这样一招至敌於死地的“重手”，他们自己就不可能活着从战场上回来。
　　中国特种兵用“重手”大开杀戒，发动一连串无情的袭击後，越军最终通过前线广播要求双方停止特工战，这是史无前例的丢人的举动。中越间边境战争以越南实质上屈服而告终。十年战争给越南社会造成了重大的创伤，越南北部寡妇无数，中越边境当地人至今一提到中越战争仍痛哭失声。
　　由于是越南人越境进入老挝，总不能明目张胆地派大军发起攻击，自然又是一场在暗中进行的特种战争。新领导集团当然也不能不战而降。
　　国防部长陈文东说道：“中国军队在中印边境战显示的实力非同小可，尤其是陆航兵团拥有大批的电动直升机，在山地战中发挥了强大的战斗力。我们的陆军限于经费，武装直升机能出勤的不足８０架，其他的直升机也很少。恐怕难以胜任，需要有海军陆战队的支持。”
　　武国鑫脸有难色地说道：“那５个陆战旅是为了收复和保卫‘斯普林斯群岛’准备的，不能轻易地消耗的上寮的山区中。”
　　武耀辉心想，你们海军尽想占便宜啊，他语气沉静地说道：“陆战旅配置的直升机较多，装备也精良，人员素质也高，应该通过这次实战积累经验。中国的陆战师不是也开到喜马拉雅山上去作战了吗？难道是中国陆军的兵员不够吗？如果连边境冲突都不能胜任，今后怎么能与中国的陆战队较量呢？当然也不能全让陆战旅来承担任务。上寮可以由陆军的特工团负责完全封锁中老边界，中寮地区则由海军负责，否则中国人推进到南方就直接威胁南方的海军基地了。”
　　海军司令员阮文平刚想出言反对，立即被总书记的手势制止住了。
　　“就这么定了，特工４团、特工７团作为前锋，３２７师和４３７师作主力，务必于１周内歼灭入侵老挝的中国军队，并封锁住中老边界。把状态最好的直升机大队划归他们使用，由北部军区司令员李文定中将负责指挥，武耀辉同志作为总部的代表协调这次行动。陆战１旅作为中寮地区的突击主力，２旅作第二梯队，３旅作总预备队。海军航空兵在必要时进行火力支持。我们不能就事论事地把中国人赶走了事，必须彻底解决问题，凯齐他们这帮人太不象话了，得了点中国人的钱就想把我们甩掉。第１旅的特工营要直扑万象的国家宫，把他们全部抓起来，让老挝驻越大使苏明达同志出任党主席。由阮文平同志直接指挥这次行动，行动必须果敢，要发挥陆战旅的实力。武总长协调各方面的支持行动。”这位新任总书记希望以陆战旅的胜利来证明他的正确。
　　阮文平一见总书记拍板了，又想到有陆军在北方给他们打前阵，在中寮活动的那一点中国人还不好对付吗，至于老挝人民军，他根本就没有放在眼里，所以赶紧表态：“请总书记放心，海军一定贯彻中央的意图，一周内解决问题，打出海军的威风来。”
　　武国鑫赶紧补“漏洞”：“应该说是越军的威风。”
　　会后总参谋部迅即制订了定名为“捕象行动”的行动方案，要点是：――特工４团和３２７师得到陆航一大队的１６架武装直升机米－２４和８架米－１７直升机的支持，加上自己拥有的８架直升机，突击孟乌－班香塔一线的中国军队和老挝人民军。
　　――特工７团和４３７师在陆航四大队的８架米－２４，８架改装的米－８武装直升机和８架米－１７支持下，加上自己的７架直升机，突击班哈雅－桑怒一线的人民军和中国军队。
　　这些部队都参加过当年的中越边境战争，至今仍属于越军的主力部队。
　　――重点是陆战１旅的作战行动，第２旅的陆航直升机大队也交给他们指挥。他们的特工营将配备４架卡－２７、８架米－２４提供火力支持，也搭载部分特工，４架米－１７、４架卡－６０搭载第一批特工，８架米－８搭载第二批特工。同时搭载了部分老挝驻越大使馆的人员作向导，他们将直扑老挝国家宫逮捕凯齐等老挝国家领导人。让苏明达组成老挝最高领导班子。
　　参谋部也有人主张派遣运输机运输突击队直接降落在万象机场，后被否决，因为中国的航空公司已进驻机场，中国工程队正在改造机场的设备。
　　第１旅的地面部队，调集了３个旅的适合山地作战的轻型战车、轻型榴弹炮、迫击炮和越野车，由于他们要从边水基地穿越长山山脉到甘蒙，然后沿崎岖的山路越过南通河直奔参奔，才能再上公路向万象推进，适用的机动火力太少，只有２４辆俄制ＢＭＤ伞兵战车稍微象样点，那些ＢＭＰ－１步兵战车，Ｔ－５４坦克都无法利用。不过总算全部可以上运输车了。估计在７个小时后就可以到达万象，成为老挝“新政府”的军事后盾。他们将有２个营埋伏在边界，战斗一开始就分别扑向中南林业公司和修建公路的中国建筑工程队的营地。
　　以越军总参谋部的看法这已是“杀鸡用牛刀”了，他们决心赶走中国人后，一举关上老挝的大门。他们始终低估了王刚的决心，认为中国正在中印边境紧张地作战，根本无力在老挝大规模投入兵力。他们又根本没有机会了解中国陆航兵团的实际力量，简直是瞎子摸象般的进行部署，把越军送入了“黑洞”。
　　行动定于８月２８日凌晨５：２５全线展开突击，越军的夜视装备太缺乏，只能采取白天行动。特工营提前一小时从边水基地出发，隐蔽进入万象直接机降在国家宫展开行动。
　　万象 国家宫 ８月２７日２１：００
　　一个戒备森严的会议厅里，凯齐.贡勒召集政治局紧急会议，除了政治局委员，还有总统卫队队长温可伦上校。他们首先听取从景洪基地赶来的季明强中将的报告，与他同来的罗辉中校已经去新大使馆工地组织那里的特种兵进行准备，运－１４上卸下了大批集装箱里面有４辆“电甲虫”战车，８辆ＴＪ－１火力突击车，不久就送到他们的手中。
　　季中将报告，根据卫星和隐形歼侦－１７的侦察，越军正在大规模集结，将在近期采取重大行动。在老挝东北边境的集结的越军，可由我军予以解决。但集结在边水－骄诺山口的６０００人的陆战旅和大批战车和运输车辆，绝对不是为了解决边界问题的。他们的直升机一直不舍得训练飞行，可是这几天各处的武装直升机忙个不停在进行飞行和攻击训练。看来他们将直指万象，而且就在最近要动手了。经与人民军参谋部联系，我军已派遣２个特种兵小组隐蔽在骄诺山口二侧的山头上监视越军动向，歼侦－１７每天２４小时在１２０００米高空连续监视这一区域的越军动向，越军的雷达根本就无法找到他们。昨天通过电子侦察手段发现越军在德寿西边的一个山寨中建立了一个庞大的指挥中心，使用的都是海军的专用频道，看来是越海军陆战队中路突击的指挥中心。
　　听了季中将的报告，不少老挝官员大惊失色，老挝的正规军能打仗的总共也只有１万多人，装备也较落后，还散布在各处，不少骨干还在中国培训和进修。怎么能抵御越军精锐部队的进犯呢？外长万齐富：“难道越军真敢侵略我国？”
　　总理朗万说道：“他们一旦占领万象，随便找一个人出任国家主席，不就可以说是 ‘应邀’ 来支援的吗？”
　　国防部长加勒亚：“我们在首都只有４５００人的部队，训练和装备也都不及越军，恐怕难以抵御越军的全力进攻。”
　　凯齐问道：“季中将，中国方面有什么周全的防御方案呢？”
　　这才提醒了大家，现在有了中国的全力支持。不过中国要从如此崎岖的山路运进大批部队和装备也是十分困难的，所谓远水难解近渴。
　　季明强胸有成竹地说道：“对付越军的进攻，不能全靠正面对拼。我们的首要任务是保护凯齐主席和首脑机关的安全。万象肯定有越南的特务做内应，我建议主席率领指挥机关去北郊的警卫团军营，那里的防御设施好，而且距离新使馆的工地近。我们的大多数工人都是好战士。我们的方案是…”
　　听了季中将的方案，而且在电脑投影屏上顾问团的一名参谋作了作战行动的演示。在座的都为方案的奇妙构想和中方的充分准备所折服。
　　会后，老挝的国防军秘密进入了一级战备状态，凯齐主席他们挤进了几辆无声无息的电动车辆从后门直奔北郊的警卫团营地，此时国家宫的主要办公室人影憧憧，一片忙碌景象。主席和总理的座车都仍停留在停车场上。午夜时分，大楼的灯光渐次熄灭，不少工作人员离开了国家宫。可是主要官员的座车还停在原地，这是常有的事，那些党政主要领导人在国家宫里都有自己的套房。
　　万象 北郊指挥部 ８月２８日 ４：４０
　　凯齐他们刚安顿好，只小睡片刻就被唤醒了。他们进入作战指挥厅一看，季中将精神抖擞地坐在大屏幕前注视着，一批顾问团和人民军的指挥官坐在各自的电脑屏幕前，还有些人守候在各式通讯设备旁，整个指挥部工作得有条不紊。凯齐主席感到十分欣慰，在中国同志的手把手地教导下，人民军的指挥官进步得多快啊。季中将见凯齐主席他们进来，连忙起身迎上前去，请他们入座，由一名参谋汇报情况：“据隐形侦察机的报告，越军边水基地有一支２０架大型直升机组成的机群于４：３０起飞升空后，立即压低高度向西飞行，即将穿越骄诺山口。隐蔽在骄诺山口附近的特种兵报告，侦察仪器显示集结在东边的大批海军陆战队也开始活动。侦察卫星的情报显示在上寮边境地区的超过二个师的越军也在活动，他们的直升机都已开始作准备。
　　“按照预案，中国空军在景洪基地的１个中队的歼－１７隐形战机已经升空，将在北卡定以东地区拦截越军的直升机群。林业公司的１０架直－９已经运载了中老联军的特种兵在机动待命。万象使馆工地的特种兵与人民军中央警卫团组成的突击队，已秘密部署在国家宫顶层和宫内的其他要地。以实施保卫万象的战斗。
　　“人民军的其他部队均已进入高度戒备状态，中国的２７军的陆航兵团和特种兵团已开始向各战略要地开进。越军的直升机很少，难以大规模机动，从陆地上要推进到万象需要７－８小时，联军的突击队将利用山区的有利地形加以截击。”
　　凯齐主席他们眼看着电脑屏幕上越军的搭载突击队的直升机群迅即越过骄诺山口，直扑万象，不由得怒火中烧，越南领导人根本就不把老挝看作一个独立的国家，竟然随便就可以派遣军队干涉老挝的内政。
　　“请主席发布命令吧。”季中将说道。
　　“加勒亚同志，你和季中将一起指挥这次战斗，一定要把入侵的越军全部消灭。看他们如何向老挝人民，向全世界交待。”
　　“是！”加勒亚立即起身接令。他与人民军总参谋长苏富努一起走到季中将那里，将共同指挥这场战争。
　　５：１５ 入侵的越军特工营在低空遭到了致命的打击，１２架歼－１７从万米高空直扑下来，在机群后部的４架米－１７、４架卡－６０、４架米－２４被垂直向下的连珠般的机炮击中，无一幸免全部空中爆炸。在前面的８架直升机中的越军大惊失色，他们的雷达告警器根本没有如何警报。而且根本不知道是什么武器能同时击中１２架直升机。
　　５：２４ 歼－１７的中队长报告，第二波攻击再次击落了越军７架直升机，还有一架不见影踪，请指示。季中将与加勒亚商量了一下，命令留下２架继续向万象方向搜索务必将其歼灭。其余的按预案６架在骄诺山口以东高空待机，４架到班香塔一带高空待机。
　　５：３５ 搜索那架卡－２７的歼－１７上的中队长报告，在万象上空发现了那架直升机正在向国家宫方向高速飞行，请示是否攻击。季中将与加勒亚他们商量后，命令他们停止攻击，在上空继续监视，报告直升机的行踪。同时命令国家宫的突击队准备战斗。
　　原来那架卡－２７上有此次行动的指挥官－第１旅的参谋长陈富国上校，他一见１２架直升机被击落，只是向指挥部发了个通报，立即脱离大队，单机贴着山沟绕道直扑万象，他得到情报凯齐他们仍在国家宫，苏明达告诉他们，凯齐的休息套房就在国家宫的主楼内。这架反潜直升机现在搭载了１２名特工，他决心带领他们连同飞行员１５个人单独完成任务。只要抓获，甚至打死凯齐他们越南就有借口出兵老挝了。他很狡猾，一出山区就直扑万象市区，如果有飞机追踪他，也不敢随便开炮了。在俄制ＧＰＳ的指引下，他顺利地到达了国家宫主楼的楼顶。直升机刚一停稳，飞行员就关闭发动机，拿起枪就想跟着突击队冲下去。可是一声爆响他们都失去了知觉。
　　原来这架直升机一进入国家宫，楼顶的特种兵就各自隐蔽好，等直升机一停，有的用枪瞄准舱门，有的准备好防暴用的闪光手榴弹，他们就怕把直升机弄炸了，损失就大了。一个越军刚拉开舱门，就被击毙，同时２枚闪光弹准确地落入了机舱，一声爆响和强烈的闪光把机上的人全部震昏了，随即２名队员冲入机舱把这批家伙一一铐了起来。电子战团的专家们如获至宝，我军也早就引进了卡－２７，已经破译了它的主控电脑的软件。他们立即着手破译俄国提供给越军的这架卡－２７的电脑软件，第一步是获取敌我识别器的应答码，今后还可以找出电脑中的远程控制的密码。到傍晚时分，他们终于完成了第一项任务，得到了越军的敌我识别码。
　　５：３５ 接报一支越军的机械化部队高速越过了骄诺山口，沿公路直奔南通河旁的甘蒙，低空有４架米－２４开路。还有十几支步兵分队出山口后，向四处散开，有３支是向中南林业公司的基地奔杀过去的。
　　上寮一带的越军也大批涌入老挝，尤其在老挝－中国边界线一带投入重兵，企图封闭老挝一侧的边界线。这次越军没有敢出动战机参战，只是在自己边界的一侧盘旋。
　　我军大批主力部队已经隐蔽地占据了不少战略高地，在这些山头上埋伏着大批的超轻型１０５、１５５榴弹炮，可是他们毫无动作，眼看着大批越军越界进入老挝。勐腊南部的炮兵基地已经有不少２０３毫米重炮和大口径火箭炮就位了，接到指令立即开始校正炮位，与前线的炮兵校正员建立联系，陆航兵团的主力也在各隐蔽的基地待命。在前几天的夜间有一大批的“电甲虫”、电动ＢＭＤ－３隐蔽地越界进入老挝的维扬普卡－芒赛－班塞拉－川圹一线秘密待命。唯有２４架歼－１０与歼－１１组成的混合机群在中老边界的中国一侧升空警戒，似乎在警告越南空军。
　　万象 ８月２８日 ９：００
　　人民军一架Ｚ－９在南通河的谷地拍摄了越军１９架直升机残骸和大批越军突击队尸体的录像，在残骸中也发现了一些老挝人的尸体，已经辨认出２个是老挝驻越使馆的官员。对活捉的越军陆战旅参谋长和特工营官兵的审讯和缴获的文件资料完全证明了越南领导人消灭老挝现领导，建立傀儡政府的阴谋。这一切震惊了老挝的高层，越南竟然如此狂妄地对待一个邻国，还是口口声声称为“兄弟党”领导的国家。
　　老挝政府于现在发布命令全国进入战争状态，动员一切力量抵御越军的入侵。在电视台播放了越军特工营的突击队被全歼的录像，那架停在国家宫主楼顶上的卡－２７反潜直升机和被俘的越军海军陆战旅参谋长陈富国上校的录像是越南出动精锐部队攻击邻国首都的铁证。消息发布后引起了老挝人民极大的愤怒，但也十分担心越南军队的大规模报复。
　　老挝政府发表声明：宣布召回驻越大使，并驱逐越南大使。正在与中国政府会商，请求中国派遣志愿军帮助抵抗越军入侵的事宜。发布的公告指出现在已有大批越军主力师和特工团入侵老挝，老挝人民军奉命进行抵抗，战斗在整个上寮和中寮边境展开。要求全国人民全力支持人民军抗击越军的入侵。
　　我国的电视网和对外英特网几乎是同时播放了这些资料。我国政府发表声明将尽一切力量支持老挝人民的反侵略斗争，指出辽阔的中国领土是老挝人民可靠的后方。同时发表一份抗议照会，指责越军在中越边境的“挑衅行为”，警告越南政府任何对中国的侵略必将遭到我军的相应的反击。国防部则发布命令中越边境的边防部队进入紧急战备状态，广西和云南的边境地区进行局部动员。几乎是半公开地把精锐的３９军从东北地区调往凭祥一带部署，以对越南施加强大的压力。
　　消息公布后在全世界引起了轰动，明眼人一看就知道，没有中国精锐的特种兵团投入，老挝人民军是不可能取得如此战果的。各方的反应也是十分有趣的，老挝政府向联合国、安理会各常任理事国和各建交国家递交了照会，请求各方谴责和制裁越南的侵略，安理会当然要召开会议的，但是大多数国家只是要求越军立即撤出老挝而已。越南更是强硬地表示是老挝的“凯齐集团”在“外国势力的支持下，首先在越老边境挑衅的，越南是‘自卫反击’，是‘惩罚’侵略者。其丑恶嘴脸在全世界人民目前暴露无疑，有谁会相信老挝会主动‘侵略’越南呢，越南非法移民侵占老挝边境土地的事，早已是人尽皆知的事实。
　　不过不少国内人士很担心同时在越南开辟另一战场是国力难以承受的。印度也大为振奋，舆论一片叫好，政府发表声明指责中国把老挝拖入战争，支持越南反击中国的挑衅。他们一付唯恐天下不乱的嘴脸也是十分可笑的。美国舆论也对王刚的这一动作很不理解，军方甚至认为印度得到了一个机会。
　　不过一切想法的正确与否只能在战场上得到证实。
　　甘蒙 ８月２８日 ９：３０
　　陆战旅特工营突击队的惨败没有动摇越军总部的决心。鉴于直升机突击队的失利，第二波就停止出击了。地面部队的推进似乎很顺利，没有受到什么阻击就开进到预定位置。
　　不过现在如入无人之境的越军地面部队终于遭到了第一波打击，战斗发生在南通河旁的甘蒙一带。越海军陆战１旅的４个机械化营，１个炮兵营，１个高炮营等总共４５００多人，刚离开公路进入崎岖的山路，绕过了２个山嘴，此时尚是雨季，山路的一边是悬崖，另一边的小河水势很大。突然４架在前面开路的米－２４直升机一下子全部在空中爆炸，惊呆了的越军指挥官连忙举起望远镜，这才勉强看到４个灰色的小点正在蓝天上高速爬升。不由得惊呼：“中国零式机！”
　　突然车队两端的山体大滑坡，壮观的车龙一下子成了一条死蛇。越军惊魂未定就有一大批炮弹落到他们的头顶爆炸了，那些听到炮弹呼啸立即卧倒的越军照样伤亡惨重，那些可都是空炸榴弹。车龙中的炮兵根本就不知道敌军的炮位在哪里，想回击也无从下手。不久重磅榴弹炮夹在迫击炮弹中一起倾泻到越军车龙中，旅长潘国凡大校顿时手足无措，只好向前线指挥部报告，海军司令阮文平命令他们继续推进。潘国凡只好命令工兵去排除山泥，这简直是痴人说梦，在敌军的炮火下凭几把铁锹能排除那么多山泥？他又命令一支部队携带机枪和迫击炮登山，试图从高处向对岸的敌军回击，且不说凭体力要把笨重的机枪和迫击炮弄上山顶有多困难，很快就有炮弹来盯上他们了。被困在山路上的越军只好盲目向四周开枪开炮，陷入了绝境。
　　第２旅的装备较重，机械化程度也不及第１旅，依靠的是大批的民用车辆。他们是与第１旅同时行动的，从风庄出发，出著名的穆嘉关后向西直奔湄公河边的甘蒙市，然后可沿着著名的１３号公路直扑万象，虽然路程长些，但是公路的条件好一些，适合他们的形体较大的步兵战车、轻型坦克以及征集的民用车辆的行驶。此时他们已经快到达甘蒙市了，正行进在一段险峻的山路上，他们仅有的４架米－８改装的武装直升机突然在空中同时爆炸，他们庞大的车龙更是被倾泻的山泥截成了二段。接踵而来的弹雨同样把他们推入了绝境。此时已是１１：１０。
　　阮文平在德寿西边的陆战队前线指挥部中接到报告立即冒出了一身冷汗，他不能命令这些部队抛弃车辆翻山越岭地行军作战，丢弃了那些重装备，他们就没有必胜的把握。他只好命令第３旅立即出发，并征集了几辆轮式推土机给他们，让他们为第１旅解围。可是等他们这支７０００多人的大军很顺利地接近第１旅时，同样被堵截在山路上。更要命的是中老联军已经封锁了骄诺山口。此时是１６：４０天上下起了雨。中路的越军急了，越军总参谋部紧急调动１８４师来打通山口的通道。
　　对第２旅的命令是组织几支步兵突击队，穿越山沟打击对岸的敌军，再组织工兵清除山泥，尽快恢复推进的势头。并派３１３师的一个团出穆嘉关去增援他们。
　　上寮的战斗展开得较晚，到１４：２０侵老的越军３２７师已经封锁了中老边界，在抓紧部署兵力。不过以１个师７０００人的兵力要封锁近３００公里的崎岖边境线，确实显得单薄了一点。特工４团则分成十几支分队，在孟乌－班香塔一带顽强地搜索空无一人的各处山寨，连孟乌和班香塔二个城市也成了空城，让他们摸不着头脑，他们又奉命不得推进太远，只得反复搜查。这一师一团成了“７”字形的布局。３２架直升机已是第二次加油后，再次飞抵战区参与搜索，这时他们已经得到通报，在南部的大批直升机被中国的隐形小战机击落了，上面命令他们加强注意，可是这个“上面”自己也不知道如何“加强注意”，除了给他们制造心理上的压力，没有其他的作用，这也可见越军的高层已经乱了阵脚。突然南部的１２架武装直升机几乎同时在空中爆炸，得到通报的在北部活动的越军直升机几乎是本能地高速升空，并２架一组加强目视观察，这一切毫无意义。这些直升机只能升到５０００多米，而歼－１７可以升到１１０００米，那些直升机飞行员怎么可能透过旋翼的阴影看到涂了眩目的保护色涂料的小飞机呢？不久这２０架直升机也未能逃脱覆灭的命运。
　　那些凌空爆炸的直升机似乎成了行动的信号，地面上的特工４团的各支分队立即遭到毁灭性的打击，早就盯上他们的中老联军首先让他们饱尝了一顿迫击炮弹，然后隐蔽在各处的“电甲虫”突然冒了出来，特种兵们在后面紧跟，３０毫米机炮打得特工团的轻型战车几乎全都冒了烟，特种兵的枪榴弹则准确地落入越军步兵堆中。陆航兵团则把部队输运到各山口，形成各个包围圈。很快两军进入了近距离的搏杀。劳累了大半天的越军哪里能抵挡以逸待劳的我军特种兵的攻击呢？越军的特工团到底也是精锐，仍企图顽抗，但这是毫无基础的挣扎。很快被逐个歼灭，我军特种兵得到严令，为防止越军装死再背后杀伤我军，首先喝令他们举手投降，对每个仍躺在地下的越军必须补枪经各级指挥官的核对后才能离开。战争是极为惨烈的。
　　突击我中南林业公司的越特工７团和陆战１旅２个营冲进了公司的基地，一看基地里都是由伪装网覆盖的模型汽车、工具车和直升机，一下子傻了。可是等他们急速退出基地时却到处踩响地雷，伤亡惨重，他们知道有人在远处启动了地雷的引信，心里更紧张了。不过后来似乎并没有人攻击他们，于是他们分成３支分队展开搜索。４３７师则在边界一带布防，准备随时增援他们，他们也有３１架武装直升机在低空提供火力支持，可都是些“海豚”、米－８改装的，不过有４架印制的ＡＬＨ是印度去年送给他们试用的，可是越南是只试不买，至今也就这４架。他们也是得到通报后，在胆战心惊中分批被击落的，也是全军覆没。
　　在河内的总参谋部的作战室里，当得知所有出击的８０多架直升机悉数被歼，其中有４架可是海军的宝贝――卡－２７反潜直升机啊。这时越军高层总算明白了，凭他们手中的直升机是根本不能同中国的隐形小飞机对抗的。一位参谋提议出动空军，立即遭到武国鑫总参谋长的否定，他说，且不说我军的战机能否找到那些隐形小飞机，天马上就要黑了，他们如果夜间来偷袭我们的机场，我们能抵挡吗？参谋们全都愣了。他们只好寄希望于地面进攻了，可是接连报来的都是坏消息。他们十分奇怪，地面部队都没有报告受到中国可怕的武装直升机的攻击。
　　他们哪里知道这场战争目前是由老挝人民军出面的反侵略战争，如果出现大规模的武装直升机群，那么谁都知道是中国大规模介入了。再说我军指挥部的参谋人员也分析了，使用电动直－９向山顶的炮兵阵地运输炮弹效率更高。
　　地面战争越军的苦头吃得更大，首先遭到攻击的是部署在中老边界的３２７师，他们比较顺利地抵达了边界，立即部署阵地，当然都是面向中国方向的防御。１４：５０他们做梦也没有想到，大批身穿人民军制服的部队以“电甲虫”为前锋从他们阵地后面杀到。等他们惊觉时，电甲虫喷吐出的火舌已经吞没了他们刚就位的大炮，阵地上的越军都无处可逃，总不能撤到中国去吧，那边悬在低空的直升机可不是吃素的。不久对面的中国境内也有大批的重型火炮向他们精确地轰击，那些重磅炮弹造成了越军巨大的伤亡。那些老挝人民军似乎一下子厉害起来，战术动作干净利索，手中武器大都喷射出的可怕枪榴弹，近距离的杀伤力特别大。３２７师也有不少坦克和战车，可是限于这一带的地形，能投用的只是些轻型坦克和少量的ＢＭＰ－１步兵战车，根本不能抵御电甲虫和我特种兵部队的冲击，各级指挥官也无法组织有效的抵抗。我军是从东向西在老挝一侧狂攻３２７师的，越南境内部署在莱州地区的１８１师面对中国境内的大军压境根本不敢动弹。我军在越老边界的北部的一系列山口的高山之巅，建立了超轻型榴弹炮的阵地，切断了入侵老挝的越军的退路。
　　２７军的部队更换了老挝人民军的制服，当然每个连队都有真正的人民军配合。这时电动Ｚ－９发挥了极大的作用，它们既要把迫击炮及炮弹，又要把防御部队送到山顶，还要把大批部队输运到各战略要地，更要按指令不断在山区机动各支部队。当然后撤伤兵更是它们的主要任务，后来的总结证明这对及时救护极为重要。５架黑鹰则吊运超轻型１５５毫米榴弹炮到各个山顶阵地。到傍晚时分，２７军已封锁了包括骄诺山口、穆嘉关在内的上寮和中寮的越老边界。
　　一到夜晚，我军既有人民军的向导，又有大批的夜视仪、ＧＰＳ定位仪等先进装备，毫不停顿地连续对越军实施猛烈打击。入侵的越特工４团、特工７团、３２７师和４３７师不断被切割包围，３个陆战旅则被阻截的中寮的山区公路上。我军的强烈干扰电波切断了越军的无线通讯，而每５分钟之间的１次按精确的时间表实施的１秒钟的停顿，可供我军利用发送各种压缩的信息，越军根本对此没有准备，当然就更没法利用啦。大批的越军在包围圈中被歼灭。
　　宝和 越军前线指挥部 ８月２９日 ２：３０
　　这是越南边境的一个不大的山寨，在德寿以西４０多公里的崇山之中。四周围是断续的峭壁，地形十分隐蔽，离骄诺山口才３０多公里，有二条山路可以进出，直通德寿－腊肖的公路。侵老越军的海军陆战队的前线指挥部就设在这里。在我军的猛烈打击下，侵老越军损失惨重，而且无线联络被干扰压制，指挥官只好依靠通讯员和时通时断的有线电话来传递。海军参谋长李福洪中将在指挥部坐镇，海军司令员阮文平上将在昨夜２２：００赶赴河内总参谋部去会商对策去了。他们急需一批老式的无线电收发报机和步话机来应急，他们怎么也搞不懂中国人是怎么在这种连续的强干扰下保持通讯联络的。
　　这个指挥部由一个陆战营负责警卫，虽然也有一个高炮连和几处便携式防空导弹的阵地，不过那只是常规的部署，越军从上到下也不认为我军或老挝人民军会越界攻击这个指挥部。世界上就是有各种奇怪的思想，这些越南人认为他们可以随便入侵别国，别人却万万不能去碰他们，他们居然还忘了１９７９年中越边境自卫反击战时我军攻占了谅山市的往事，不过那已是将近３０年前的往事了。
　　我军并不是单纯的防御，经过电子侦察和歼侦－１７的反复侦察，确定了这个前线指挥部。于是在夜暗中无声无息的电动直升机把野战炮送上该山寨周围的山上，并在山寨仅有的二条通路边布下了伏兵。
　　现在我军指挥部发出了总攻击的命令，大批的炮弹转瞬间倾泻到越军的指挥部，那些高炮和防空导弹一下子飞到了天上，临时组成的指挥部是在一座大院内，并没有牢固的工事，刹那间就灰飞烟灭。那些陆战营的官兵不顾自己的伤亡，冒着炮火抢救指挥部的幸存者，然后向外撤，可是刚撤出山寨又被埋伏的特种兵消灭殆尽。完成任务后的特种兵迅即从背后向正在攻击我骄诺山口两旁阻击阵地的越军发起了突袭，越军的２个１５２榴弹炮连，一下子被歼。一部分特种兵调转炮口向匆忙赶来的越军开火，另一部分则猛攻正在仰攻的２个连的越军，这些越军后面的迫击炮、重机枪首先遭殃，接着遭到上下夹攻的越军几乎是无一幸存。我特种兵分队如同一阵龙卷风扫荡了越军的前线指挥部，他们一部分搭载直升机撤离，一部分通过骄诺山口撤回我军阵地。
　　河内 总参谋部 ８月２９日 ４：３０
　　侵老越军的惨重损失的报告不断送到越军总参谋部，他们招架不住了只好急报杜政明总书记，总书记决定在总参谋部召开军委扩大会议商讨对策。
　　首先由武国鑫总参谋长汇报前线军情，第１陆战旅的突击队全军覆没，２０架直升机被毁，其中有４架是珍贵的卡－２７反潜直升机。３个陆战旅从陆路进入老挝的全部被租截在险峻的山路上，离开万象至少还有３００多公里。原定封锁中老边界的３２７师，遭到大批伪装的人民军的猛攻，损失很大，已被压缩到中老边界的西部琅南塔－芒海一带，特工４团只有很少的部队撤回了我国。进入中寮的４３７师和特工７团也损失很大。这二支军队的６３架直升机，以及第１陆战旅地面部队的４架直升机全部被击落。至此总共损失了８７架直升机。陆军能出勤的直升机损失了一半，陆战旅损失更惨重，４架舰载直升机被毁（实际上那架降在国家宫楼顶的卡－２７完好无损，闪光手榴弹并未损坏机舱内的设备）。中国人竟然攻击了宝和的海军前线指挥部，海军参谋长李福洪殉职，一个陆战营壮烈牺牲。敌军的无线干扰十分强烈，并且是连续不断的（实际上每５分钟内总有１秒的空隙），总部无法与前线部队取得联系，前线的师部也无法与下属部队进行无线通讯。现在正在向各师团运送库存的无线电台，向各连队送步话机。不知中国人在这种环境下是如何维持通讯的。
　　老中边界的北侧，中国的４４军已经展开了部队，并在向老挝进发。在中国边境他们建造了重炮基地，火力十分强劲，对实施封锁行动的我军３２７师威胁极大。中国的精锐３９军正在向凭祥一带集结，其快速师的前锋已经空运抵达。边境地区的人员往来已经全部断绝。已经判明在老挝作战的是中国的２７集团军，他们配备了大批适合山地作战的装备，如电动直升机、微型步兵战车、超轻型榴弹炮和无声迫击炮等。在整个白天他们没有出动武装直升机群，可是深夜开始他们的大批电动武装直升机群向各师的指挥部、炮兵阵地发起了猛攻，造成了我军巨大的损失。
　　武耀辉忍不住打断了他的话：“难道我军没有部署防空导弹和高炮吗？”
　　这也是大多数与会者的疑问，越军可以说是最早与美军的直升机打交道的，一向吹嘘越军是世界上反直升机最有经验的，当年打下了几千架美军的直升机。
　　一向能说会道的武总长，在杜总书记的严厉的目光注视下结结巴巴地说道：“我军对此是有准备的，在白天没有一架敌军的武装直升机攻击我军，连我军的直升机也都是被隐形小飞机击落的。可是深夜向我军发起攻击的都是无声无息的电动直升机，等到雷达发现它们时，却显示是我军的直升机，现在的高炮也都是雷达控制的，发射全部被锁定，连肩射防空导弹都无法发射。在这种情况下，损失是可想而知的。敌军肯定得到了我军的敌我识别码。”
　　在座的都被惊呆了。
　　会场又响起了武耀辉的声音：“总部与俄国联系后，俄国专家有什么意见？”大家又燃起了一线希望，俄国人还是支持他们的，中国人的武器不是都是由俄国提供的吗？应该有对付的办法。
　　“俄国专家也没有很有效的办法。他们告诫我们，电动直升机的航程远，速度快，机动性强，很难对付。红外跟踪的导弹是无法对付它们的。ＶＨＦ甚高频雷达可以探测到隐形小飞机，不过探测距离不太远，精度也不高。指出中国肯定采用定时设定空隙的干扰办法，在看似连续的强烈干扰中，会按事先确定的时刻表不时中断一个极短的时段，供自己人发送经过压缩的信息。敌方没有这个时刻表，很难利用这个中断。一般只能采取消灭干扰源的办法。
　　“我军很难利用这些办法，以对付直升机而言，最有效的是肩射低空防空导弹，几乎全部是红外寻的，在山区，雷达制导对付低空目标是极其困难的。ＶＨＦ雷达都很庞大，在山区死角也很多，要对付那些隐形小飞机谈何容易。去攻击敌军的干扰源更是困难。我军投入的２个师、３个陆战旅、２个特工团，一个步兵团，已经被分割包围。我们必须尽快作出下一步的决策。”
　　范文杰总理压住心头的不满，脸容严峻地问道：“总参谋部有什么方案？”
　　看到武国鑫难言的窘像，国防部长为他解围道：“刚才总参向军委提交了一个方案，主要的是，要求撤回陆战旅，以陆军为主实施作战。同时改变战术，我军将在上寮进行运动战截断中国军队的后勤通道，集中力量控制从骄诺山口到１３号公路老挝最狭窄的地方，然后以一个师的兵力就可以控制下寮，然后在沙拉湾建立苏明达为首的老挝新政府。稳住阵脚后就出兵向万象进发，彻底搞掉凯齐。方案有详细的兵力部署。”
　　海军司令员阮文平一脸尴尬。全场沉寂。杜政明总书记沉思片刻，转向武耀辉问道：“武耀辉同志，你已经看过了方案，有什么想法？”
　　阮文平一脸紧张，唯恐武耀辉有什么不利于海军的提议。
　　武耀辉沉静地注视着总书记说道：“我同意尽快撤回陆战旅，那是我军宝贵财富，这次也得到了锻炼。”
　　阮文平和武国鑫都放下了提着的一颗心。
　　“我觉得战斗进行了一天，目前的情况大家也都清楚了，应该检讨一下我们原先的作战方案，为什么连二天都没有能坚持就要大幅度地修改了呢？我们曾经与中国打了十年仗，他们曾经攻占过我们的谅山。现在中国与印度也在作战，他们不但收复了全部的失地，而且毫不留情地反击，越过了边界攻占了大片的印度领土。印度入侵不丹，被他们全歼了入侵军，赶了出来。连３０多年前入侵锡金的印军都被歼灭了。总参谋部准备的行动方案为什么不考虑这些呢？明知是中国出面支持老挝武力驱赶我国移民，怎么会认为中国军队不会介入我们与老挝的冲突呢？
　　“对中国军力这些年来的大幅度提升，中国军队在中印边境战争中装备有什么特点，战术上有那些变化，总参谋部都作了哪些研究呢？中国的军力早已不是１９８９年时的样子了。他们有一个空降军，各型直升机已经超过１５００架。他们一个中央突击师的直升机就超过了我军陆军的直升机。中国军队在中印边境战争中的表现出乎世界各国的预料，引起了各国军方的震撼。我们想在陆地上对付这样一支军队，必须作周全的准备。”
　　一看武耀辉没有追究海军陆战旅失败的责任，武国鑫又活跃起来，一付胸有成竹的样子侃侃而言：“中国军力的提升是不可否认的，可是我军并不是同中国正面拼杀，再说这次是中国主动挑起这场冲突，我们决不能举手投降。我认为我军能取得最后的胜利，首先中国是处于二线作战的劣势，印度就是吃了二线作战的亏，中国也不能逃脱这条定律。其次我军在老挝作战，对那里的地形熟悉，也很容易与当地人民融合。第三，中国与老挝只有几百公里的边界，而且地势十分险峻，没有一条象样的公路连接。而我国与老挝有近２千公里的边界，有多条公路联系。中国不可能在老挝长期作战，他们承担不起巨大的后勤支持开支。至于越中边界，双方早已确定，他们不可能主动进攻，那些所谓的警告只是进行心理战。边界的军民只要充分准备和动员，中国人决不敢真的动手。…”
　　杜总书记听了不住点头，武耀辉不由心中叹惜，知道总书记主意已定，战争已不可避免。他真想给武国鑫他们二记耳光，这些似是而非的“理由”竟然用来作为决定自己祖国命运的依据，令他感到莫名的悲哀。越南既然不是与中国正式开战，怎么能说中国是陷于二线作战的困境呢？退一万步，中国立即停止支持老挝，越军难道会攻击中国吗？至于对地形的熟悉更是奇论，难道还有人比老挝人更熟悉自己的国土吗？越军是进入老挝作战，并不是在自己的国土上抗击别国的入侵。至于对中国后勤能力的估计更是错误百出，老挝难道比喜马拉雅山区更险峻？中国难道不能从柬埔寨、泰国向老挝南部运送物资吗？
　　会议决定：――命令海军部队全部撤出老挝，１８４师全力接应，首先要打通骄诺山口。
　　――１８４师完成任务后与３２５Ｂ师共同控制从穆嘉关到湄公河这一老挝的蜂腰部位，彻底切断万象与下寮地区的联系。
　　――３０４师、特工３团和特工５团负责消灭下寮地区的老挝人民军，并控制沙拉湾市。
　　――二周后在沙拉湾成立以苏明达为首的老挝新政府。一个月后组织北伐大军向万象进军。
　　――邻近老挝上寮、中寮的莱州省、山萝省、清化省、义静省和平治省的各守备团负责边界的守卫以及前线作战部队的后勤支持和兵员补充。
　　――４７３师增援３２７师，务必尽快封锁老中边界。
　　――３４６师增援４３７师务必控制班哈雅－桑怒一线。在展开北伐战争时，从东北方向攻入万象。
　　越南高层决定向老挝投入７个主力师和４个特工团，展开大规模战争。从兵员的动员和投入来讲问题不大，那么如何支持这一大规模战争呢。仅仅一天的激战就让他们理解什么叫现代化战争了，仅有拿枪的步兵是难以取胜的，必须要装备先进的武器，要有各型直升机、适合山地作战的步兵战车、防空导弹、对付直升机的雷达制导的高炮…。越南不同于朝鲜，虽然连续打了３０多年的仗，可是有新解放的南方的牵制，并没有全面的军事化。尤其是二十世纪九十年代的经济改革，越南领导人在经济上也下了不少功夫。经济上得到了不少的发展，人民的生活也有所改善。可是几乎与中国的情况差不多，导致贪污腐败丛生，越南对贪官污吏的处置似乎比中国还严厉，可是没有能坚持，而且缺乏人才。军力不升反降，装备越来越过时，无力大规模更新。
　　杜政明总书记认为越南要振兴只有走军事化的道路，立即大规模的提升装备的水平。于是组织政府部门大规模增加税率，也要学中国大规模整顿经济和行政部门的秩序，肃清贪官污吏、收缴他们的财产补充国库。在越南刹那间掀起了一场“廉政风暴”，其震撼可要比中国的强烈得多。问题是真理只要被超越一步就成了谬误，这种根本是为了筹措军费这个目标发起的运动，并不能触动真正的高层的贪官污吏，反而打击了勤劳致富，或者靠正当经营致富的一批经济发展的中坚力量。北方与南方的矛盾一下子尖锐起来，本来越南吸收的外资就不多，经此折腾更是吓得不敢来了。
　　不过无论如何越军还是得到了大笔的军费，如同当年驱赶华人、华侨，搜刮到一笔财富一样，不过这次大都是从南方人身上榨取的。俄国的先进装备源源运抵各个港口，１２０辆ＢＭＤ－３伞兵战车、８０架经改进的米－２４，４０架卡－６０、先进的自行高炮系统，１０套改进型便于移动的ＶＨＦ雷达，还有一批野战炮。以及各型导弹火箭弹。准备全部配置给前线的主力师。陆军当然十分高兴，他们也可进入现代化的行列了。海军损失的装备也将全部给予补充。越军士气似乎高涨起来。
　　问题又来了，这些新一代的装备可不像步枪换一支新的，只要操练几天就可以运用的。那可是换了一代的，哪里一下子能培养出大批能熟练操作的战士呢，那是需要相当一段时间的，前线能等得吗？这种临渴掘井的做法根本于事无补，而且又掉入了另一个陷阱－渐次投入战力。当前线大批呼救报告涌入总参谋部时，他们只能不断地把刚培训好的战车、武装直升机群等投入战斗，这等于给我军提供了练兵的机会。
　　王刚在南方开辟的新战场，意义十分深远。更是我国安全战略的重大转折。我军开始主动把防御线向外扩展，这将极大地改善我军不利的态势，迫使美国拉长封锁线。





    第四章 南亚斗魔 第十九节 激战前夜
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:52 本章字数:43911


　　东北战区的大反击是第二次中印边境战争爆发以来印军组织的规模最大的一次战略反击行动。一切有利因素似乎都属于印军：首先，消除了二线作战的不利局面，可以调集悍将和精兵于一个方面决战，当然代价是巨大的，印军退回到原来的克什米尔印巴停火线。其次，雨季进入了高强度的时节，中方面临的后勤困难骤增。第三，战区贴近阿萨姆平原，印军的兵员、物资补充极为便利，兵力更是高出中方数倍。可是印军遭到了惨败。 尽管印度政府实施严格的新闻管制，极力缩小损失的数字，但在网络时代、全球卫星电视的时代，印度民众很快了解了实情。媒体也开始不满军方的指挥，发出了反战的声音。
　　新德里 国防部作战室 ７月２６日
　　今天召开的三军联席会议的意义非同寻常，总理要求客观评估这次战役惨败的原因，以决定下一步的方向。在座的的将军们心中都明白，政治家们将决定下一步是战还是和。军方当然不愿意就此罢战，那将再次背上“中国人手下败将”的沉重包袱。可是这次战役的败得实在太惨了，初步统计：――空军，损失了３０７架战机，１架预警指挥机。
　　地面部队更是遭受印军有史以来最大的败绩：――３个重装甲师被歼，损失近７００辆主战坦克，竟有４００多辆落入敌军手中，其中有６０辆首次引进的Ｍ１Ａ１坦克。
　　――８个主力师、３个精锐的快速旅被歼，损失各型直升机４００多架，也有１００多架落入敌军之手，包括４架米－２６。还有２２套阿达茨导弹系统落入敌手。
　　――６个重炮团、３个守备师被完整歼灭，还有大批部队遭重创。总共损失兵力２３万，被俘人员就超过了９万５千人！
　　如果想继续打下去，就必须对此有一个交待，还要有一个必胜的作战方案。这可是个极大的难题，所以国防部秘密邀请了一个美军高级代表团来参加会议，这是极为大胆的决定，也是总理做了很多的说服工作，施加了很大的压力，才达成的，因为要在外人面前揭印度军方的丑。为了找到解决的方案，也只得如此了。
　　美军派遣了空军副参谋长拉格斯.霍克中将、特种兵司令部参谋长约翰.威尔逊少将和信息战高级研究员威廉斯教授等来调研，并言明将根据他们的报告来决定美国下一步的军援方案。
　　首先由考拉尔德中将报告，他的脸色十分憔悴，几天的功夫如同变了一个人，此战对他的打击是沉重的。他概略地报告了整个战役的预定方案、兵力部署，实施的经过，这些大多数是讲给美国人听的。他不失风度地承担了失败的责任，然后谈了他分析的失败的四条主要原因：――低估了敌军的能力，仍制订了二个主要的作战方向。提斯浦尔集群冒险急进，前后梯队的间距过大。利多集群则对９６４高地的战略位置的重要性估计不足，在快速推进的过程中留下了这根钉子。高估了自己的能力，决策用一个白天的时间突击到位。当发现不能达成目标时，未能及时改变计划转入防御。
　　――没有充分发挥我军兵力上的巨大优势，过于依靠拥有重装备和先进装备的少数部队。
　　――本来我们可以有充分的时间做准备，因为中国已经不可能再发动大规模的攻势，可是急于求成，导致部队未能熟练地掌握新的装备。
　　――战区制空权毫无保障，尤其是低空的。…
　　陆军参谋长达维尔多上将基本同意中将的分析，认为这次失败的战役，不应该是最后一战。印军在人力和后勤上的优势是不变的，在雨季中更是如此；国家的财力也还能支持再次发动大规模的攻势，美英等国也答应给我们更大规模的援助。说到这里，他朝霍克中将点了一下头，后者报之以微笑。上将继续说道，由于印中双方把这场战争界定为“边境冲突”中方不可能再发动大规模攻势了，主动权仍操在我军手中。敌军虽然又得到了不少重型坦克，但他们不能掌握Ｍ１Ａ１坦克，其他坦克他们也是供养不起的。在主战坦克方面我们仍有极大的优势。我们不能再犯轻敌的致命错误了，参谋部认为我军最大的问题：首先是空军难以在东西二线调动，无法快速集中力量；其次是对敌军的隐形小战机缺乏对付的手段；第三，我军的各型直升机无论在数量还是机动性都不及敌军，在险峻的山区敌军的特种兵借助电动直升机几乎可以隐形地进出我军防区。对此，我们必须研究出对策。
　　后勤部长官德拉尔多中将不无忧虑地说道：“我们得到的经费已经相当紧张，要保障俄、美二套差别很大的武器系统困难很大。”
　　在讨论中将领们就印军的优势和难点，东段、西段边境的两军态势等发表了各自的看法。
　　国防部长梅达尔那也给他们打气，表示政府和民众都支持军方赶走入侵的中国军队。如果容忍这种侵略，今后又如何面对巴基斯坦的侵略呢？那么克什米尔也将不保。他要求陆军参谋部策划一个可靠的作战方案，要一举成功，雨季毕竟是要过去的。最后他把目光转向了美国客人那边，请他们发表意见。
　　众将领的目光也一齐转了过去，大多数人都不以为然，美军在与中国人的较量中，在朝鲜、在越南都没有占到便宜，他们能拿出什么高招来？
　　霍克中将这次受命执行这一困难的使命，是因为里达尔总统认为他很有外交才干。他坐在会场中也感受到了印军将领敌视的目光，他又受到很大的限制，美国不可能无节制地援助印度，他不能破坏南亚次大陆的“力量平衡”。
　　“谢谢部长阁下给了我们这个机会，诸位将领的分析也令我受益非浅。对中国如此强烈的扩张，里达尔总统深感不安，美国将全力支持贵军的反击。我的意见仅供各位参考。从东北战区的这次反击战役来看，主战坦克的优势只能在前期发挥作用，一旦进入山区作战优势就不明显了；更大的问题是贵军在空军上的优势，由于狭窄的东北走廊的限制，在东北战区无法得到体现，封闭的东北地区地域又太小，难以预先容纳大批的战机。在这样的前提下，兵力的优势也是难以发挥的。反观中方，他们在直升机方面的优势则借助山区险峻的地形得以充分发挥，有限的战机可在自己的一侧机动，以在东北战区形成相对的优势。他们只要在战役的开初后退一步，就足以抵销印军在主战坦克和兵员方面的优势。而且相对而言，中方在东段边境地区的后勤条件比较好一些，不但藏南公路的路况好一些，而且还有密支那－利多公路可利用。
　　“刚才拉格诺中将（北部战区司令官）的分析，我也有同感。换个角度来看，在西段边境地区作战，整个中央地区的空军可以全程支持反击战役，充分利用前沿野战机场作周转，在一周内至少可以保持６００架战机的高强度的制空作战和对地攻击火力，在战区可以保持压倒性的空中优势。虽然双方的主战坦克都不能用了，美国可以提供直升机帮助贵军建立一支庞大的陆航集团军，那么贵军的低空火力和垂直突击力量方面可以压倒对方，再加上装甲车、步兵战车的地面突击火力，足以展开高强度的快速突击战役。虽然由于地形的原因，贵军不可能部署庞大的地面攻击部队，但是中方的后勤困难将更大，新藏公路和藏西北的公路比青藏公路和藏南公路要糟得多。贵军在兵力方面仍将有绝对的优势。一旦攻占了班公湖地区和阿克赛钦地区要迅速建立空军和武装直升机的出击基地，哪怕是地面指挥雷达系统也能大幅度提高攻击能力，可很快地切断新藏公路和中方的边境公路系统，并可以和东北战区的空军夹击东段边境的中方空军，牢固地掌握整个边境地区的制空权。东北战区只要以远程火力切断利多－密支那公路，那么东段的中国军队是不可能支持多久的。
　　“不过雨季将在９月下旬结束，请各位尽早决策。”
　　印军将领当然明白收复斗拴特别里奥地和攻占阿克赛钦的重要性，以此为出击基地将完全控制藏西北、藏南地区，而且可以切断中巴公路――中巴唯一的陆上通道，美国人当然不会说这一点的啦。不过从陆路发动攻势，难度是极大的。因此对霍克中将提出的“陆航集团军”的概念很感兴趣。
　　美国人提出的方案令人咋舌：以４００架改进型“长弓阿帕奇”和４００架虎式/超级山猫轻重搭配，再加上２００架ＯＨ－５８基沃瓦勇士武装侦察直升机组成攻击直升机群，以印度尚存的２７架米－２６、５４架米－１７，美国再提供４０架ＣＨ－４７、３０架ＣＨ－５３，那么一次就可以搭载一个装甲步兵师或山地师，这将是有史以来最强大的垂直突击力量。那些印军将领听得眼睛都直了，美国人果然出手不凡。中国即使有电动直升机，但前线的基地也不可能容纳１０００架直升机，那些发电的柴油机的油都是供不起的。他们不知道美国军方已经决定淘汰这些型号的直升机，以可变用途的“科曼奇”隐形直升机来代替它们，可是国会不同意，要求军方充分利用改进型的阿帕奇和“基沃瓦勇士”，现在军方终于找到了这些直升机的出路了，所以“慷慨”地大批弄到印度来。
　　为了对付中国的网络战，美国答应帮助印军构筑最强大的战术网络防御系统，印军的计算机专家在私下里极力反对这一计划，向参谋部痛切陈词指出，这将把印军的秘密拱手相送给美国人。达维尔多上将权衡再三，认为目前印军无力对付中国的网络渗透，只能借助美国的力量，在现阶段宁可让美国人得到一些印军的情报，也不能让中国人渗入我军的网络。他也请印军的专家在力所能及的范围内做好网络保密工作，一旦战争结束也要像中国人一样建立自己的电脑网络系统。实际上后来的事态发展说明，这完全是上将的一厢情愿。
　　美国还将提供侦察卫星的信息。最令印军将领“感动”的是，除了一批直升机的维修技师将来印度提供现场技术支持外，还有１０名美国人以私人身份来印度帮助培训，甚至愿意上战场，他们都是阿帕奇的飞行高手。他们的绝技令印军飞行员赞叹不已。这里要补充一点，印度在７月初就派遣了大批飞行员去美国培训这些直升机的操纵技术，还在美国的支持下购置了培训设备，聘请了美国的教官，在中央战区的几个基地建立了培训基地。
　　为了加强印度空军的力量，美英法联合提供１４０架超级美洲虎战斗轰炸机、７０架“海鹞ＩＩＩ”，并为印度改装２条超级美洲虎的生产线。问题是空军的飞行员损失太多，只好再次调集海军飞行员支持，好在印度的中央地区比东北战区可安全多了，海军也只好忍痛答应。可是飞行员，包括直升机飞行员在内的缺口实在太大了，这可不是美元能解决的，培养一个飞行员既花钱，还化时间。这也不是人多能起作用的，印度有１１亿人，可以很快召集一支百万人的拿枪的步兵，但并不能马上变出大批的飞行员去驾机作战。美国人提议以俘虏的中国飞行员和其他战俘去换取被俘的飞行员，印军参谋也考虑过，可是至今他们手中只有３６名中国飞行员和４８名其他战俘了。战争初期还被中国的特种兵从战俘营中救出过２３名战俘呢，现在都被严密地藏在印度南方的军营中。他们却有７４６名飞行员和包括多名准将在内的１２万８千名战俘在中方手中。
　　会议作出决议，请求政府批准在西段边境实施决战，参谋部将根据会议讨论的要点，在美军高级顾问团的协助下，立即制订名为“阿格拉行动”的战役计划。并请求秘密地与中方交换一批战俘，争取换回一批飞行员，以解燃眉之急。
　　索拉雅总理的内阁会议批准了这一决议。印度再次加征税收，并出动高官去海外向各国的印度侨民募捐，以筹措巨额的战争经费。美英法给予１２０亿美元贷款，而且俄国为了保住印度的武器市场，也答应印度武器销售款的３０％可以延期付款。波诺马廖夫总统为此与王刚通话作了解释，王刚并无异议，但认为俄国对中国也应一视同仁。波诺马廖夫一口答应，一来他不能得罪中国这个超级大客户兼战略伙伴，再说俄国当然愿意多卖武器给中国，中国也不可能赖帐不还的。
　　由于时间紧迫，在参谋部制订作战计划的同时，大批印军飞行员进行着高强度的训练，还有不少人被送到美英法三国去培训。还有大批俄国的战机和导弹也陆续运抵印度。印度军方一下子又信心大增，似乎胜利在望了。
　　莫斯科 远郊导弹制造厂 ８月９日 ２３：２０
　　在厂部的一个豪华的会议室中，中印双方疲惫不堪的谈判组人员相互递交了签字后的文本，终于完成了连续３天的艰苦谈判。不过他们应该庆幸，比起以后８３天的停火谈判和３０多年的和平谈判，这实在可算是“超音速”的了。双方签署的协议名称是“中印边界冲突被扣押人员第一批交换协议”，内容主要是印方交还３６名飞行员，４５名其他人员；中方则交还７４名飞行员和５０名其他人员。双方可探视剩余的被扣押人员。协议立即执行。
　　事情源于８月５日，印度政府秘密派员请俄国政府出面联系中国政府，商讨部分遣返战俘的事宜。他们很怕事情暴露，万一不成功将会遭受媒体攻击，因此不能在新德里或北京找中方协商。挑选俄国也是经过讨论的，一来俄国与中印双方关系良好，二来两国都有很多人员在莫斯科采购武器，在那里会谈容易保密。波诺马廖夫十分高兴能在中印双方之间斡旋，那是提高俄国地位的捷径。他知道美国人在大力拉拢印度，想把俄国从印度挤出去。于是亲自出马布置，让这家导弹制造厂作好准备，由国家安全局负责安全保密工作，并严令他们不得窃取会议情况，以免干扰会议。于是亲自打热线电话给王刚主席，通报了印度政府的意向。王刚思索片刻，表示他个人同意商讨此事，将会尽快把中方的答复告诉总统，并感谢总统的斡旋。
　　我国高层对战俘的态度已经有了极大的变化，在各种特殊情况下，战斗人员停止无效的抵抗应该被允许。尤其在我军首战俘虏了大批印军高级军官后，我们的飞行员和深入敌后的指战员都得到许可，“在无法进行有效抵抗的情况下，可以放弃抵抗。”不过我军极为注意跳伞飞行员的营救，特种兵们更是神通广大，所以印军极少俘获我军作战人员。当边界冲突进行一段时间后，我大使馆的官员就以人道主义的理由要求会见我军的被扣押人员，并提出对等地同意安排印方代表会见他们的被扣押人员。迫于媒体的压力，印度接受了要求，双方达成了协议，外交代表可以定期探访，并通过红十字会传递家属的信件和物品。我军的大多数战俘都是伤员，我外交代表政府向他们表示慰问，请他们养好身体，并一再要求印方改善他们的医疗和生活条件。印度受到英国的影响很深，对战俘都能人道主义对待，而且他们有大批战俘在中方的战俘营中，如果虐待对方战俘，将被视为对自己战俘的不负责任。
　　８月７日总参派遣了一个３人的谈判组，按照俄国的安排在这家导弹厂秘密会见了印军的谈判组。俄国的这一安排确实绝，他们夹杂在蜂拥到俄国各个武器制造厂的中印采购团中，根本没有媒体会发现此事。俄方代表引见了双方的谈判组后即退出了会场，双方交换和验证了各自总参谋长（印军是陆军参谋长）签署的授权证书，接下来印军谈判组长费罗斯上校的要求可把我军代表李平思上校吓了一跳，他要求“为了人道主义的目的，请求中方能同意，进行连续的谈判，直到谈判取得成功。”
　　“贵方有什么提议呢？”
　　“我方提议以全部的贵方被俘飞行员，交换我方的一半的飞行员，以此作为第一批交换战俘。因为他们是最早被俘的人员，应该让他们尽早回家。”
　　印度人可真精，想一下子弄回去２百多个飞行员。中国一向以精于谈判著称于世，哪里会上这个当。
　　“我认为贵军的提议有三点不妥，首先中印两国并未宣战，只是发生了边境冲突，因此谈不上‘战俘’，应该称为‘被扣押人员’。其次，不能只交换空军人员，那样会影响陆军的士气。其三，按贵军的提案，我军将交出３７３名贵军飞行员，而交换３６名我军飞行员，那是对贵军飞行员的侮辱，难道１０名贵军飞行员只能等于我军的１名飞行员吗？我方认为应当在１对１的基础上交换首批被扣押人员，并且必须有陆军的人员。”
　　一下子在气势上就压倒了对方。由于双方都有先进的保密通讯工具，在俄国提供的各自的工作室中可以与总部保持不间断的联系。双方展开了艰苦的谈判。王刚亲自指令，要利用这次机会把人员尽量多地换回来。双方的谈判当然极为艰苦，印度死活也不肯全部交出我军被扣人员，最后我方争取到只留３人。我方也作了让步，基本上以２：１的比例遣返印军飞行员。
　　执行时我军把伤病人员全部要了回来，留下了３名已恢复健康的特种兵，派去探望的同志实事求是地对他们作了说明，让他们保重身体。既然能以手中的战俘换人，我军也就停止了冒险的营救活动。
　　这批同志一回来就受到战区首长接见，对他们表示了慰问，其中一位是击落了５架印机的中队长梁德龙大尉，立即被授予“空中英雄”称号，那就是享受少将级待遇啊。还有好几个被报请立功受奖的。请战区医院为他们检查了身体，通过了体检的都群情激昂立即要求重返前线作战。
　　反观印军回去的７４名飞行员，倒有２１名没能通过心理测试，还有６人也是因为在战俘营中不断得到印军溃败的消息，心理受到打击，情绪消极后长期不做体能锻炼，体检不合格而未能重新上天。印军实际上并未占便宜。
　　昌迪加尔 北部战区司令部８月１１日
　　拉格诺中将原来是考拉尔德的副手，出任北部战区司令官能独当一面自然非常高兴。他的作战风格与考拉尔德十分相似，但在勇猛顽强之余又十分谨慎。在“门闩”战役中他忠实地履行配角的角色，对楚舒克和斗拴特别里奥地的攻击十分有节制，陆航兵团的运用也很小心，他本来就是陆航部队出身的，所以遭受的损失不大。`他为人很圆滑，在向普拉沙德中将移交西部战区时，两人交上了朋友。从普拉沙德处，他详细了解了东北战区与中国人交手的许多细节，他尤为关心神奇的中央突击师和中国的陆航兵团的作战风格。他的谦虚和友善的态度获得了普拉沙德的好感，详细介绍了各次战役的细节，还谈了不少个人体会，最大的感受是中国军人的智慧，“他们是用脑袋来作战的，他们极善于在局部地区集中绝对优势的兵力。在兵力薄弱部分的部队又能坚决顶住你的猛烈打击，这是很难做到的事，不幸的是他们常常做得很好。”拉格诺通过这些交谈受益非浅。
　　普拉沙德还向他推荐了姆吉拉上校，经过面谈，拉格诺中将很欣赏姆吉拉的观点，也了解了他的作战经历，知道他是一位善于用脑的勇猛军官，后来把他调入了北部战区，出任第１快速旅的参谋长。
　　８月２日他得到总参谋部的指令，由北部战区司令部为主来组织实施“阿格拉”战役时，既高兴又紧张。他心中有数，这恐怕是印度最后一次大反击的机会了。战区参谋部的人员当然非常兴奋，谁不愿意当主角呢。他们立即在美军高级参谋团的协助下着手制订实施步骤，总部只给他们２周时间来策划。北部战区与东北战区有很大的差别，从有利条件来看，战区与中央连成一体，人员和装备的调度没有阻隔，尤其是空军，中央战区和西部、东部战区都可以直接支持。不利之处在于，整个作战地域都在崎岖的高原，主战坦克的优势无法发挥。当然参谋部认为相比之下印度的有利点还是要比中国方面的多得多，主要是后勤方面他们拥有比较良好的公路运输系统，中方的运输线更差；在距前线３５０公里内的空军基地和直升机基地也比中国多得多。自然，得到的一大批西方供应的直升机和战机也使他们信心大增，美国确实有了不起的力量，从印巴停火后，他们就开始大规模的援助印度，帮助培训印军的直升机飞行员和各类飞机的飞行员，最近更是疯狂地动用空运和海运力量向印军运送巨量的直升机。印军的士气一下子被鼓起来了，他们认为中国不可能从俄国买到这么多的直升机。
　　在计算机上真正展开图上作业时，印美两家的参谋们就感到难度了。原来长期培训装备起来的１２个整编山地师，在作战初期就被干掉了１１个半。贴近边界的二个珍贵的基地楚舒克和斗拴特别里奥地又落入了敌方手中。而且要在短期内转向印度军方并不熟悉的西方的武器系统也不是一件容易的事。经过这段时间的努力，在美国援助团的协助下参谋部制订了“阿格拉”战役的实施计划。今天的司令部会议就是要确认这一计划后上报总参谋部。他们已经没有多少时间了。方案确定：战役的第一阶段是以３天的时间收复楚舒克和斗拴特别里奥地二大基地及周边地区，方案强调控制推进的节奏；再以２天的时间攻占班公湖地区的大部份战略要地，然后以２天时间集结兵力和作战物资。这就便于组织严密的防御力量。
　　第二阶段，以４天时间攻占整个阿克赛钦地区，然后调集强大的空运和陆路运输力量，以３天时间构建防御阵地、预警雷达和攻击基地。
　　第三阶段，利用阿克赛钦的基地，用持续高强度的空中打击和突击队的南下出击，摧毁藏南地区的公路系统，夺取巴里加斯、扎达等地，为东北战区的下一步大反击创造条件。以斗拴特别里奥地为基地摧毁新藏公路和中巴公路切断中方在西线的陆路运输线。
　　在此基础上，雨季末期在东北战区展开的全面反击将稳操胜券。
　　中印边境西段虽然地域宽广，但整体的高度很高，能作战的地域很少，大兵团的展开就更困难了。印度在非法占领地区的移民不多，可见其后勤也有相当的难度。只是在班公湖地区有些平坦些的台地，其北部位于新疆的阿克赛钦地区也较平坦，可是四周的交通却极为不便，由印度平原进入阿克赛钦进行开发或部署攻击基地相对要容易些，由我国的经济中心从陆路进入开发却难度很大，近年来我军拥有了强大的电动运输机组成的空运力量，并大幅度降低了运输费用，才展开了规模较大的开发。美、印的侦察卫星发现了这一点，这是印军急于夺取阿克赛钦的原因。
　　出动的兵力：主力是新组建的第１陆航集团军，它由全新的第１、第２、第３快速旅组成。第１旅的陆航团以对地攻击为主，１５０架阿帕奇与５０架ＯＨ－５８Ｄ“基沃瓦勇士”、１００架虎式配对，利用后二型直升机优良的探测仪搜索目标，然后向阿帕奇指示目标，实施组合攻击。第２旅的以直升机空战为主，美国人对俄国的双机编组的战术很欣赏，所以该旅的“低空制空战团”由１００架ＯＨ－５８Ｄ与１００架超级山猫配对组成，由ＯＨ－５８Ｄ以先进的探测系统获取周围的敌情，或接收预警指挥机的指令和敌情，通过数据链把图象直接显示在“超级山猫”的显示器上，并输入到它的火控系统中，山猫的飞行员只要选定目标就可以发射空空导弹或发射机炮攻击对方的直升机。超级山猫和基沃瓦勇士都是以速度和机动性著称于世的，应能压倒对方。第３旅以掩护垂直空降和战场营救任务为主，以５０架ＯＨ－５８为指挥机，每架率领２－３架阿帕奇、虎式、山猫作为一个小组，既可作为直升机突击队的火力支持小组，也可以再组合１架米－１７作为营救分队。三个旅既有分工，又都有独立作战的能力。
　　集团军总共拥有：４００架改进型阿帕奇、４００架虎式和“山猫”轻型武装直升机、２００架ＯＨ－５８Ｄ基沃瓦勇士武装侦察直升机和１００多架大中型运输直升机和战勤直升机。这１１００多架直升机中，只有２５架米－２６、４０架米－１７和一些卡－６０是俄制的，其余均为西方的。这是世界上最大的一支陆航集团军，印度总参谋部引以为豪的是，在世界之巅将展开人类历史上规模最大的直升机大战，当然将以印度的胜利告终。为了维护和协调这支庞大的低空打击力量，有４０名美国技师和１０名教官进行现场支持。每个快速旅都有５个营的机械化部队，除了原有的ＢＭＤ伞兵战车外，还引进了大批的新型法制ＡＭＸ－１０ＲＣＩＩ“沙漠之狮”轮式战车和“潘哈德”火力突击车，鉴于中国的微型步兵战车“电甲虫”发挥了突出的作用，印度也引进了大批的最新型的德制“鼬鼠ＩＩ”微型战车，它们都可在高原的地面上推进，也可搭载直升机垂直输运，在阿克赛钦和班公湖一带的高原台地上应能发挥作用。每个班都配备了一支美制Ｍ７９式榴弹发射器（注），增强了突击火力。
　　另一支主力就是刚恢复建制的第５整编山地师，他们加强了防空力量，不仅在各团配置了防空导弹系统，还在每个连有一个防空班――清一式配备“毒刺”导弹。看来他们吃够了我军陆航兵团的苦头。还有第１１快速旅、第３５、第３６装甲步兵师和第７３轻步兵师。他们是攻击的主力。另有１２７、１３７二个后备师担负守备和战俘处理等战勤事务。
　　空军方面，印度人租借了２架Ｅ－７６７预警指挥机和４架Ｅ－３Ｃ；１０架改装的ＯＡ－１０，装备了最新型的双模毫米波ＰＤ（脉冲多普勒）雷达用来对付隐形小战机的，从空中保护各个出击基地，战后将归还美国。印度贷款得到了６架ＥＡ－６电子战机，１２０架改进型“美洲虎”，７０架“海鹞ＩＩＩ”。总共调集了１８４架苏－２７、苏－３５、改进型米格－２１、米格－２９和１１０架ＬＣＡ作为制空战机；４０架苏－３０、１４０架美洲虎和７０架“海鹞ＩＩＩ”既可对地攻击，也可参加空战。这些战机以二个波次轮番出击，不仅足以确保战区的制空权，那些攻击机可以使用“视距外制导炸弹”等武器摧毁对方的基地和防空设施。由于东北战区同时采取助攻的战役，将迫使对方分散空军的力量。这次还可以充分测试美国提供的特种ＯＡ－１０（“雷电引导机”它装备了双模毫米波ＰＤ雷达能有效地探测这类隐形目标，包括无人侦察机），从空中探测中国的隐形小战机的能力，它将向ＬＣＡ战机指示目标。空军还得到了４８架Ｃ－１３０Ｊ，加上原来的１６架伊尔－７６，可用于大规模空运。
　　美国的电脑网络专家指导印军专家在军用网络的重要节点设立了一系列的“防火墙”系统，美国还提供了大批的新型电脑供印军改进原来的系统。民用网络与军用网络的４个通道，２４小时处于值班人员的监视下。还重施故技编制了一个虚拟的名为“重返英帕尔”的作战计划，目标是收复利多、萨地亚和马库姆三角地区。
　　为掩护“阿格拉”行动，中印边境全线的印军不断地向我军防线发起小规模短距离的突击。在东北战区加强对利多－密支那公路的空袭和特种部队的偷袭；在西线则不断发起空袭和武装直升机的突击攻击我军的公路和前沿基地。这样既可以消耗我军的军力，还通过实战可以快速地掌握新的装备。
　　印度的舆论则不断贬低上次反击战役失败的意义，强调印度是大国，将以持续不断的顽强战斗来“赶走侵略军”，并呼吁国民全力支持军方的反击。
　　印度急于在雨季结束前取得一次大捷，以扭转连战连败的局面，并且一改以往强调兵员优势取胜的思想，试图在西方强国的支持下，以高技术兵种来压倒中国，据西方的军事专家的研究，高技术兵种是美国和北约在海湾战争和科索沃战争取得胜利的关键。而美国等西方国家这次是下了大本钱的，决心刹住中国连胜的势头。他们深知伊拉克和南斯拉夫这两个对手太弱，根本不足以证明他们的高技术兵器的真实能力，他们的战略理论也没有经受考验，因此急于借助这个机会对此进行验证。当然，美军的高层也知道他们并没有把精华交给印军，Ｆ－２２战机和科曼奇隐形直升机都没有拿出来，从内心来说他们也不认为阿帕奇比电动“短吻鳄”强，超级美洲虎比苏－２７厉害，可是他们绝对相信中国人不可能在数量上接近这支世界上最大的陆航集团军。美国人居然想以数量来压倒对手，这可是在二战后的第一次，这是否一个象征呢？这将由后世的军史专家来论证了。
　　美军秘密组织了一个考察团，要求印度政府同意让他们去前线实地考察这次战役的全过程。既然美国人出了那么多钱，印度也只好同意了。印度军方虽然无法反对，但达维尔多给拉格诺下了指令，让他借口安全问题，尽量不让美国人接近关键部门，并从国防部的公关部门借调了一批公关高手，其中当然不乏印度美女，全程陪同美军考察团，主要任务当然是同美国人“泡蘑菇”。反过来美军在印军网络上有“后门”也不怕印度人封锁消息。“阿格拉”战役还没有同中国人开战，美印双方倒先干上了。印度在提防美军把情报提供给自己的死对头－巴基斯坦，美国当然也要防止印度把美国提供的装备去对付巴基斯坦，那样既得罪阿拉伯产油国，又会破坏南亚的力量平衡。
　　不管怎样，随着Ｄ日――８月２９日的临近，印军这架战车在美国人的推动下全速向前飞驰。
　　注：Ｍ７９式榴弹发射器，是一种新型面杀伤武器，也是第一种以发射旋转稳定榴弹闻名于世的制式武器。它配备有多种弹药，其中高爆杀伤弹提供了 ４００ｍ内的杀伤压制火力；榴霰弹为丛林作战提供了近距离突击和快速反应能力；杀伤破甲两用弹提供了对付轻型装甲车辆和简易土木工事的能力；而信号和发烟等特种弹药提供了直接有效的特种保障能力。它增强了步兵分队的火力和独立作战能力。重量（不含弹）２.７２千克，长７３１ｍｍ。发射４０×４６ｍｍＳＲ系列榴弹，初速７６ｍ ／ｓ，战斗射速６至８发／分，有效射程３５０ｍ，最大射程４００ｍ。
　　北京 西山战略指挥中心 ８月１７日
　　王刚和军方高层并未被东线大捷的胜利冲昏头脑，以美国为首的西方强国全力支持印度的态度十分明显，大批美英等国的武器源源运抵印度。这场冲突又到了一个紧要的转折关头。今天召开的军委扩大会议将决定下一步的对策，除了总部的官员外，从前线把前指的年副总理、曾友君司令员、前线各集团军司令员和即将投入西段边界作战的第１、第５４集团军的司令员，还有郝志刚少将（建立了殊勋的中央突击师已扩充了第二陆航兵团装备了相当数量的歼－１７系列战机，并大大充实了特种兵团和电子战团，其实力不下于一个集团军）、４位空军师长都接来参加会议，他们是分乘３架专机抵京的，一下飞机即被送入指挥中心参加会议，可见中央军委对这次会议的重视程度。
　　首先由总参情报局局长林双清少将报告敌情：美国联合英、法向印度提供了大笔军援，现在大批新型武器正源源不断地运到印度，这些国家的训练基地几乎住满了印度的学员。报告列举了各型直升机、战机等重型装备的型号和数量，并介绍了印军制订的“阿格拉”行动计划的详情。
　　不少前线将领大为惊讶，总参怎么会得到印军刚制订的作战计划的细节的呢？这次可不全是前线特种兵和电子战团的功劳，其关键部分都是从美国“绕道”搞来的。美国人如此“慷慨”地向印度提供军援、武器以及大批先进的电脑系统，包含了控制印度的险恶用心。大批美国专家“帮助”印军加强军用网络的处理能力和安全保密能力。那些参与其中，并负责监视的印度专家，虽然号称“国际一流”，可是一涉及庞大的电脑和网络系统的核心部分全都成了“睁眼瞎”，他们给军方的结论是“极大”地加强了网络的安全，并大大地增强了处理能力。实际上美国人搞了很大的鬼，在系统的核心处留下了好几个极为隐秘的“后门”，于是中央情报局可以从中源源不断地获取印军的情报。
　　那么这些情报又是怎么转到我军手中的呢？早在本世纪初，我军就派遣了大批电子战勇士以博士生、硕士生的名义去美国等西方国家就读，后来大多数人都以优异的成绩完成学业，并留下打工了。他们不但从网络中获取大量的情报资料，而且在电脑、网络界广交朋友，大家都知道那里是年青人的天下，美国的年青人相对来说是难以“严密约束”的。在长期的交往中，我军网络战士已经十分熟悉了他们这些朋友的风格，并严密跟踪他们的行踪。在网络的世界里距离是不成问题的，美军招募的不少“密室勇士”都在我军的监视下。为了理解下面的故事，这里要简略地介绍一个概念：“公众信息库”。
　　到了２００６年时，大多数专业人员已经不把个人资料保存在自己的电脑中了，几乎每个人都吃过电脑病毒的苦头，辛苦积累的资料被洗劫一空。于是一些电脑公司用超级计算机建立了公众信息库，个人可以安全地把个人资料存入其中，因为有专业人员管理，绝对不受电脑病毒的侵害，而且美国已经建立了信息高速公路，用自己的手提电脑随处都可以从公众信息库获取自己的资料或存入资料。这个产业能存在的一个条件就是有了一个极为方便，又极为严密的密码系统。然而再严密的安全措施也有漏洞，我军的网络战士基本上掌握了他们这些朋友的入库口令。那些参与印军网络改造的美国专家，其后不但把窃取的印军情报交给中央情报局，不少人还在公众信息库自己的空间存入了副本。于是印军的情报就源源不绝地送到总参情报局。
　　面对印军的疯狂扩张军力，总部官员感到了沉重的压力。不同于东段边境，在那里两军的战场已经位于喜马拉雅山脉的山前丘陵和平原地带，而西部战线，尽管我军已经全部收复了失地，并攻占了斗拴特别里奥地和楚舒勒两大重镇，可是整个战区仍在３０００－４０００米的高原，５６军和５７军有２０－３０％的官兵有严重的高原反应，影响了战斗力，第１５空降军、中央突击师和二个独立师的官兵虽然没有这个问题，但是连续高强度的作战，精神和体力的消耗也相当大。
　　更大的问题是印军在战役前，由于美英法的全力支持可以集结１０００架以上的各型先进直升机，我军对美国的“阿帕奇”和“基沃瓦勇士”又很不熟悉。我军尽了很大的努力扩大生产，加速引进，可是长期激战的消耗是很大的，现在重型武装直升机ＷＺ－１２、ＷＺ－１３总共只有１４０架，轻型的ＷＺ－１０也只有２００架，作为战斗直升机的ＷＺ－１１也只有１４０架，武装侦察型的Ｚ－１５（卡－６０）５０架，ＷＺ－９虽然改装了１２０架，但只能作为装甲运输用，Ｚ－９也有２３０架可以作为战勤直升机用。Ｚ－１４已有５４架。这些绝大多数是性能优良的电动直升机，可是不可能都投入西线。我们以一个刚起步的直升机生产系统要挑战几乎是整个西方的直升机工业，其难度是不言而喻的。困难还在于，全部处于３－４千米高原上的直升机基地，最大限度只能集结５００架直升机，与印军相比差距相当大。在很多时候质量并不能代替数量。
　　曾司令员的报告似乎令总部官员感到欣慰，根据总参指令，替换５６、５７军的第２１集团军和５４集团军的先遣部队已经到达前沿，他们部队已严格进行筛选，２６％有严重高原反应的的官兵留了下来，以５６、５７集团军中身体条件好，实战经验丰富的官兵补充上去，而且他们的陆航兵团全部留下。这样既增强了第２１、５４军的战斗力，而且有利于阵地的交接。曾司令员感叹道，第２１、５４军的官兵谁也不愿留下，都要上前线杀敌立功，而５６、５７军的又谁都要留下继续杀敌立功，部队的士气真是高啊。东线的独５师和独６师，也已调往西线。这些天，西线的战斗日趋激烈，空军和直升机的大战几乎是连续不断，由于我军采用内线作战，战机的性能也高于对方，所以胜率很高。地面上也是如此，我军采取守势，发起攻击的印军突击分队也是损失惨重。在东线陆战２师的参战部队已经回去，陆战１师的参战部队已经到达东线。其余部队也已开始换防，全线的部队都士气高涨，有决心打好下一仗。
　　曾司令员还汇报了部队的部署和后勤补给的情况，重点当然是西线。已经进入高峰期的雨季确实造成了后勤补给的困难，虽然经过前些年的改建，目前又部署了强大的抢修队伍，新藏公路的运输能力只能维持四分之一左右。好在有缴获的印军物资可资利用，我军的空运能力又得到了极大的加强，目前我军的阵地都处于原来印军的阵地，那里的公路条件相当好，有此三项，我军后勤完全可以支持作战的需求。
　　接下来是总参作战部的参谋报告他们制订的反击印军“阿格拉”行动的“藏羚羊”作战计划，汇报人就是当年“战略突击力量在未来战争中的运用”的作者冷平治上校，作战要点是：――在印军发动“阿格拉”战役前加大打击力度，并在充分准备的前提下，发动若干次突击行动破坏印军的前进基地，以迫使他们把直升机和战机后置。
　　――一旦印军发起攻击，我军采取内线作战的方式，在自己的阵地一侧利用地面雷达指挥系统和防空阵地消耗印军的战机和直升机。可以后撤一段距离，不但是以空间换取时间，而且是以空间换取机会。
　　――一旦印军进入我军设置的陷阱，我军一定要在局部以优势兵力逐个歼灭陷阱内的印军，要打歼灭战。
　　――在总体劣势的前提下，我军一定要发挥特种兵和电子战团的突出作用。
　　在座的大多数将领都觉得难以置信，在印军的陆航集团军存在压倒性的优势，我军又不具备战区制空权的情况下，如何能达成第二第三点。
　　冷上校在电脑上演示了方案的图上作业，其中装备上的关键是从５月中旬就开始紧急启动“腾云”计划。当时，冷上校预见到中印边界战争的关键是低空制空权和垂直输运力量，可是我军无论是引进卡－５０系列，米－２６、卡－６０的成品还是自己组建的生产线都不可能满足战时对直升机的数量上的需求。经调研提出了“腾云”行动计划，他把目光盯上了俄制的米－８直升机，这是一款举世闻名的中型直升机，最大起飞总重１２吨，载货或载弹量４吨。从１９６１年试飞后，连同各改进型竟然总共生产了１００００架之多。据俄国专家的估计在俄国和各独联体国家目前还存有２０００架可用的，另有１５００多架是发动机有问题停用的。米－８及其改进型米－１７和米－１７１，我军都引进过。在金龙电池发明后，已经在俄国专家的帮助下，改进了它们的电器系统，并换装了电动机驱动的旋翼，有趣的是它们的主电动机与我军仿制法国超级大黄蜂的Ｚ－８采用同类的２５００千瓦的电机，只是设定的转速范围不同，尾翼单独用一台小电机驱动。经过改装航程可延长到２２００公里，载货量提高到４５００公斤。
　　方案是在昌河建立米-１７１改装厂，从前苏联各国进口１５００－２５００架米-８或米－８改进型，然后与俄国的厂商合作，机身按米-１７１的标准以及使用金龙电池的方案改装电器系统，并拆除发动机。然后把机身和旋翼运到昌河的改装厂安装电动机，再装上旋翼，机内再安装国产的ＧＰＳ定位仪、半导体空调系统，新型热成象仪、火控系统（武装攻击型的）稍作调试即可投入使用。估计进口１５００架米-８的费用大约３０-６０亿人民币，改装费用大约６０亿人民币，这样用１００多亿人民币，陆航兵团就可以增加１５００架通用突击直升机。
　　５月底中央军委就批准了方案，并指令突击实施。总后勤部和总装备部动员了大批的专家和采购人员，奔赴俄国和独联体各国。这些国家的军方真是喜从天降，米里直升机集团更是喜出望外，由于发动机损害不成问题，竟然搜罗了２７００架各种状况的米－８，各国军方得到９０多亿元人民币（那可是硬通货！），米里公司则得到了３７亿元的改装费。而且昌河公司是搜罗到一批就委托米里公司改装，都是现款交易，军方和厂方积极性都很高，俄国军方还额外得到一笔运输费，改装好的机身和旋翼都是租用大型运输机直送昌河装配厂的。这么大量的直升机交易当然是不可能保密的，妙在居然没有引起国际上的轰动，谁都不重视这件事，包括印度军方。美国人还讽刺说中国人想直升机想疯了，居然耗巨资购买２０－３０年前的“古董”来装备部队。虽然到８月初只有１００架运输型、５０架武装攻击型陆续飞抵青藏高原，仅这些直升机一次就可以搭载３８００名全副武装的战士， ８１００枚火箭弹和２００枚反坦克导弹，再加５０挺１２.７毫米机枪的火力。而且经过２个多月的运作，已经从昌河的２条生产线每天可以“吐出”４－５架１２吨级的中型电动直升机！这是多惊人的生产力啊，简直是化腐朽为神奇的杰作。
　　在座的将领精神大为振奋。当然对这个涉及前方将士生命和战役成败的作战方案，大家都提出了很多的质疑，尤其是前方将领补充了许多可操作的部分。
　　正在讨论到高潮时，一位参谋神情严肃地进来，对王刚和刘部长低声耳语了几句，会场顿时寂静无声。只听到刘部长激动地说道：“美国兵也上战场啦？”
　　“让参战的那位中队长直接向曾司令员报告。”王刚下令道。
　　参谋去连接通讯时，王刚对大家说道：“ ５４军的陆航兵团三中队在直升机空战中击落了１架‘阿帕奇’，并从中俘虏了２名美国人。”
　　引起了与会者的震惊，难道美军直接参战了吗？等了一会儿，会议厅的大屏幕出现了一位少校的精悍的面容。
　　三中队队长吴志强少校充满自豪地报告道：“报告首长，从８月初以来，我军的陆航兵团与印军展开了激烈的对抗。印军以‘阿帕奇’与‘基沃瓦人’配对攻击我地面目标，如防空导弹阵地、炮兵阵地和指挥所等，而‘山猫’和印制的ＡＬＨ武装直升机配对则与我直升机作战。由于我军采取守势，作战在我军控制的地域进行，我们有地面雷达和防空力量的支持，直升机大战中总是能获得大比分的胜利。可是最近却有好几架阿帕奇专门单独与我直升机格斗，他们都是些技艺高超的飞行好手，多次击落、击伤我武装直升机。好在战斗都在我方地域进行，损失还不大。其中一架编号为１０４的阿帕奇已击落、击伤我ＷＺ－１１各１架。
　　“师领导指示我们一定要打下他们的嚣张气焰，今天我们中队终于设计把 ‘１０４’引入了我们的伏击圈，以１架ＷＺ－１１负伤为代价把它击落了。它肯定发出了求救信号，随后引来了大批的战机和营救直升机。在空军的配合下我们赶走了这支营救队。这架阿帕奇是发动机被打坏后迫降的，我们的突击队将其包围后，竟钻出了２个美国人，他们穿的是普通飞行服，没有印军或美军的标记。他们自称是志愿人员。现已把他们送到了楚舒勒基地，已出动米－２６去吊运那架损坏的阿帕奇。”
　　王刚十分重视此事，指示前指和中央突击师在保护好这２个美国人的前提下，充分利用这个机会，打乱印军的部署。
　　王刚最后作了总结：“从汇总的情报来看，一场中印之间的边界冲突已经演变为中国抗击西方帝国主义代理人的战争，俄国也迫于商业竞争的压力向印度提供了武器采购贷款，大批先进武器再次将印军装备起来，前线的我军面临着沉重的压力。但是美国对印度表面上的‘慷慨’掩盖不了其自私的本质。‘阿帕奇’在海湾战争时，在地势平坦的沙漠地带发挥了效用，但在科索沃战争中就未起作用，美军现在已经开始淘汰了。ＯＨ－５８Ｄ也是美军正在淘汰的机型，他们并没有把‘科曼奇’给印度。所谓帮助印度加强网络安全，大家都看到了，纯粹是设置了一个陷井。美国人完全是拿中印边界冲突这个战场作试验场。美国人的介入给我们的作战带来了困难，好在我们在前阶段的作战中得到了实战的锻炼的机会。
　　“我军在东线取得的胜利给印军的震动很大，但面子上还下不来，在美国人的大力煽动下还想奋力一搏。印度人应该认识到这是他们在雨季结束前最后一次大反击的机会了。有了‘海鹞’、‘虎式’直升机和‘勒克莱尔’坦克的教训，印度肯定加强了防范措施。希望你们能最终撕下他们的面子。从部队来讲希望有更多的实战锻炼的机会，但作为边界冲突还是要适可而止，及早了结。中央希望你们能‘一战定天下’。美国人的参与又怎么啦，我们打好了，就是双重威慑。
　　“你们要求的２４０架直升机、１４０架隐形歼－１７完全能满足。你们的胜利喜讯真是鼓舞人心啊，刘部长去‘成飞’和‘西飞’给予嘉奖，作了鼓动。全厂都沸腾起来了。后方的支持是有保证的。
　　“现场的军事指挥你们有临机处置权。我只提一点看法。中央突击师要很好地隐蔽企图，印度人可是很注视你们的，要寻找机会给他们来一下狠的，打乱他们的部署，也打掉西线印军的锐气。
　　“５６军、５７军、第２陆战师、３８军、２３军、４６、４７、４８军等部队的撤离，和进驻西线的５４军、第２１军；进驻东线的第１军、６３军、第１陆战师的进驻一定要衔接好，不能有薄弱的时刻。”（１３军、１４军仍留在东线作战）
　　在这次会议上确定了迎战的方略：既硬又巧更狠。参谋部人员在总部专家的支持下根据会议确定的方略策划应对“阿格拉”的“藏羚羊”作战计划。
　　我军加紧厉兵秣马，展开了繁忙的备战工作。回防的几支部队留下了全部的重装备和弹药物资，也都都留下了精干的参谋人员向新来的部队进行较长时间的交接工作。还动员了一批符合复员和转业官兵就地安置，政府拨付了优厚的安置费，等于留下了一支强大的后备役力量。
　　新投入的部队士气高昂，极欲大显身手立功受奖。其中的５４军、第１军都是我军的Ａ类部队――快速反应集团军，是解放军的“王牌军”。尤其是第五十四集团军，更是我军的战备总预备队，也是全军唯一一支整编制集团军，配备有陆军航空师、坦克师、机械化师、摩托化步兵师、炮兵师、山地师、防空旅和特种部队，装备和训练均达世界一流水平。他们将接受实战的考验。
　　中印二支大军将再次在高山之巅迎头相撞。
　　“美国武士” ８月１７日 １５：２０
　　经心理专家的审讯和观察，这位前美军中校查里斯是一个狂热迷恋阿帕奇的人，他看不起‘科曼奇’，认为隐形技术损伤了武装直升机‘强悍’的性能。他的飞行技艺十分高超，在当年的海湾战争中立了大功。后来改任教员。对美国防部决定淘汰阿帕奇十分不满，所以听说印度引进改进的 ‘长弓阿帕奇’ 就立即应征来当教官，还动员了好几个阿帕奇迷一起来印度。当了一个月的教官还不过瘾，又亲自来前线参战寻求刺激。他的助手考斯曼一直追随他，也是个铁杆阿帕奇迷。
　　曾司令员和郝志刚以及参谋人员详细讨论后，一致认为可以很好地利用这个机会给西线印军一次重击。具体行动由中央突击师策划，各西线参战部队全力配合。
　　郝志刚与师参谋人员商讨后拟定了一个行动计划，行动计划的主角之一就是这位前中校查里斯。郝志刚派了董启星中校这位直升机高手，带了一位助手去与查里斯商讨“决斗”的事。
　　“我是中了你们的计，遭到围攻才失败的。老实说你们中国没有一个人能驾机胜过我。”一见面，这位查里斯中校火气还很大。
　　董中校以流利的英语驳斥他：“中校阁下，用计也是一个指挥官的责任，您不能指责那位善于用计的指挥官。”查里斯的火气一下子被压下去了。
　　“阿帕奇并不如您想象的那么优秀，我军的电动直升机是新一代的直升机，阿帕奇肯定不是对手。”看出查里斯不服气的神色。董中校转变了话题：“我们先去看一下那架阿帕奇吧。”
　　到了直升机停机坪见到了那架阿帕奇，查里斯的神情就完全变了，征得董中校的许可立即招呼了考斯曼一起登上直升机，取出随机的工具和设备就全神贯注地开始检查。我们的２位机械师紧跟着他们也当起了查里斯的助手。董中校很欣赏他的专业精神和熟练的技术。忙了一阵，又在我军机械师的陪同下仔细查看了我们从战场收集来的被击落的阿帕奇的各种部件。他告诉董中校，用这些零件可以修好一台发动机，虽然能飞行但是无法用来作战。
　　“我们可以从印度人那里搞１架阿帕奇来供你用。我将与你进行一对一的决斗。如果你能取胜，我们马上放你们二位回去。否则你也不用在这里说大话了。”董中校以坚定的语气向他发出了挑战。
　　“你能作得了主吗？”查里斯不相信地问道。
　　“我作不了主，但我的头头郝志刚少将作得了主。”
　　“我想见一下这位大名鼎鼎的少将，可以吗？”
　　“你好，查里斯先生。”郝志刚有力的大手紧握着查里斯的手，连同流利的英语给这个美国人一种亲切感。
　　“郝少将，您比电视画面上亲切多了。”查里斯也是个直爽的人。
　　“听说你是一位阿帕奇的高手，还教出了很多出色的学生。不过电动直升机确实是超越了一代的直升机，一对一对你是不公平的。”
　　“我对阿帕奇有信心，我是有机会的。”查里斯不以为然。
　　“我们曾经组织突击队从印度人手中夺取了６０架 ‘海鹞’ 、２４０架 ‘虎式’ 直升机，一定能为你搞来完整的阿帕奇。董中校也将带你去体验一下电动直升机的优异性能，你肯定是第一个乘坐我们电动直升机的美国人。这样的决斗就比较公平了。也请你教教我们的小伙子如何驾驶阿帕奇，让他们能把阿帕奇飞回来。中美两国并未交战，我们可以交朋友嘛。”
　　查里斯连连点头，彻底解除了疑虑。他对中国军人有了全新的认识，郝、董二人都能用流利的英语同他交谈，又能平等待人。接下来的事更让他感到震惊。董中校请他坐进了一架ＷＺ－１０的后座射击员位置，自己坐进了驾驶员座。升空后一边示范各种特技动作，一边向他介绍由于电动机直接驱动旋翼，所以电动直升机对操作的响应极快，而且电动机的超负荷能力很强，因此直升机的余裕功率很大，总体上电动直升机的机动性有了大幅度的提升。查里斯是行家，他在直升机操纵一道上浸淫了二十多年，造诣很高。他亲身体验了电动直升机的极低的噪声、平稳的运行，震动很小。他完全明白这些性能对于武装直升机的意义。他更是感受了中国军人的敬业、真诚和自豪。
　　在他的指导下，我们的技师终于用其他阿帕奇残骸上的部件修复了一台发动机，让这架阿帕奇依靠一台发动机飞了起来，还能做不少动作。查里斯不愧是老教官，不过这次他的学生可都是些尖子飞行员，两相配合２天后第一批１０名学员就结业了，他们已经初步掌握了阿帕奇的驾驶技巧。真把查里斯惊得目瞪口呆，他甚至怀疑他们是否以前就飞过阿帕奇。他接下来又开始培训下一批了。
　　不过最忙碌的还是电子战团的那批博士们。曾司令员和郝志刚策划的决不是夺取几架阿帕奇直升机的事，参谋部根据他们指示编制的“雷神”行动计划的要点是奇袭印军的小基地夺取阿帕奇后以取得印军的最新敌我识别的询问－应答码。从总参情报局得到的最新情报显示，印军在美国人的帮助下改进了敌我识别系统，他们划分了战区采用不同的编码，而且对不同的武器采用不同的编码。例如，你得到了印军的２架直升机，每一架都储存了直升机、防空导弹、战机、等不同的询问－应答码，可是你只能启动一架直升机向另一架发送询问，你可以得到一组直升机的询问－应答码，并装上自己的直升机。可是印军防空导弹或战机向直升机发送的却是另外的询问码，这架直升机就没有识别的能力并且不能回应另一组应答码。只有熟悉了这套敌我识别器才能取出它内部的全部应答码。这套系统的思路很简单，可是识别码的修改、分配都极为复杂，只有借助高性能计算机才能管理好。否则一架西部战区的战机飞到东北战区非被打下来不可。世界上只有少数国家推行了分区、分武器品种的敌我识别码系统。
　　查里斯虽然不是电子专家，但是非常熟悉这款直升机的电子设备，也多次帮助安装新的敌我识别码。在他的帮助下，我军的电子战专家夜以继日地苦干，３天后初步掌握了它的电子设备，并特别在敌我识别器和火控系统上狠下功夫，终于掌握了从敌我识别器中快速取出全部敌我识别码的技术。
　　特种兵团的指战员更是忙得不可开交。前指参谋部的侦察部门通过大量卫星照片和高空侦察机和无人侦察机的摄影资料的研判，瞄准了在昌迪加尔西边的一个直升机维修基地，查里斯和考斯曼也去过那里。这是个不大的基地，主要实施更换部件的维修，细致的检修要到孟买和新德里的检修基地进行。据查里斯介绍那里的印度技师虽然有３０－４０名，由于培训时间太短，技术还不熟练，有６－７个美国技师在指导。由于那里远离前线３００多公里，又比较靠近北部战区司令部，所以表面上戒备森严，实际上比起前线的前进基地和出击基地防卫还是松的。
　　帕戈特基地 ８月２２日当地时间２：２０
　　这个维修基地距昌迪加尔６５公里，座落一个山谷中，规模并不大，有一条飞机跑道，供运输机运送维修部件。基地西北方和东边各有一个俄制弹炮合一的防空连。就是因为来了６名美国技师，原来一个班的警卫加强到一个连。由于前线直升机空战不停，这里就忙碌不堪。昨天夜里一直忙到２３：００才换好了２架阿帕奇、１架“基沃瓦人”的发动机，１架阿帕奇的“长弓”雷达，２架“基沃瓦人”的顶置侦察仪。还有２架阿帕奇的起落架和１架“基沃瓦人”的尾翼只好明天再换了。那些飞行员也早就睡着了，只是在维修机库和指挥塔台那里各有２个警卫在值勤。塔台上还有２名值班军官，他们与四周的３个雷达站保持联系。
　　此时，中央突击师的２架歼－１７Ｔ避开了四周的雷达站，悄无声息地降落在基地西边５００米处的一个山谷中，这里有一条不长的平地，而且与基地之间有一个山嘴挡着。６个特种兵把小飞机推到边上稍微隐蔽一下，就转过山嘴直奔基地，这个小组由崔卫东营长率领，他让２名战士去解决维修机库的哨兵，自己带３名战士隐蔽接近塔台，他们一下子就用飞刀干掉了２名警卫，没有惊动上面的值班军官。上去后刚把门推开一道缝，就听到里面的的人在说：“…他们凌晨４点左右到，是２架Ｃ－１３０。发现信号你们就不用报告了。”接着就是放下电话的声音。
　　那个家伙伸了个懒腰又靠着椅子打瞌睡了。转瞬间，二个值班军官就被击晕后，捆起来扔在了一边。同来的一位是电子战专家李同河博士，他与另一名战士立即奔下塔台，跳上了停机坪上一架阿帕奇，为了不惊动基地的印军，他们没有启动发动机，以金龙电池供电的方式，启动了这架阿帕奇的电器系统和主控电脑，开始下载全套敌我识别码的作业，尽管在基地已经练习了多次，仍化了半个多小时才完成任务。并立即进行加密编码后发送回前指的电脑系统。
　　与此同时，另一名电子战专家赶紧拿出装有“金针”软件的电脑连上了塔台的网络端口，开始快速下载印军网络系统中的重要信息，首先是调出了这个基地的警卫系统的信息，诸如防空连、雷达站今夜的口令。还有营房的分布等，更绝的是向基地的电脑中装入了特殊的病毒，今后可以遥控让它发作一段时间。
　　崔营长则立即向正在这个基地南方山谷中盘旋的突击分队发出信息。原来由２架Ｚ－１４和２架ＷＺ－１０组成分队搭载了１５０名特种兵，几乎与崔连长他们同时出发，但他们是绕道到这个基地的南方，在一个山谷中待命，因为他们要进入基地的话，必然会被基地的警戒雷达发现。他们接到信息后，立即沿山沟钻进了基地。
　　塔台的警铃和警灯同时发声、发光，一名战士立即把它们关闭了。连接南部的那个雷达站的电话也响了起来，崔连长因为听过那位值班军官的讲话，已经摹拟了几回，拿起电话，装作睡意朦胧的语调问道：“怎么啦？”
　　“我们发现有４个目标向基地方向飞来，现在目标又消失了。”
　　他打了个哈欠说道：“他们大概提前到了，我知道了。”实际上是提醒雷达站，那些“目标”可能是来送货的Ｃ－１３０。至于为什么由２架变成了４架，就不是雷达站管的事情了。
　　２架Ｚ－１４无声无息地降落在基地靠近营房的地方，１５０名特种兵一跳下直升机，立即分组扑向预定的目标，他们到位后，崔营长就命令停机坪上的那架阿帕奇启动发动机。轰鸣的机声如同发令枪响，所有的战士一起行动，把被惊醒的印军警卫连、飞行员和维修人员全部制服。他们把１２个飞行员、６个美国技师和３１个印度技师押送到Ｚ－１４上，把警卫连的１百多人关押起来。
　　那些山上的雷达站和远处的防空连虽然也听到了直升机的轰鸣，他们也习以为常了，这里经常半夜有运输机和直升机进出的。５组特种兵装扮成印军，利用基地的吉普车分别奇袭那里，因为他们有口令，很顺利地就制服了那里的印军，于是整个帕戈特基地连同它的防卫系统都落入了我军手中。此时李博士也已把印军的全套敌我识别码发回了前指。突击分队的技师已经把这些识别码全部灌输到了ＷＺ－１０和Ｚ－１４的识别器和电脑控制的雷达应答系统中。
　　４：００那２架Ｃ－１３０满载着阿帕奇和ＯＨ－５８的备件顺利地降落在基地的跑道上，自然连机带人都成了突击队意外的战利品。技师们又忙着为他们安上了我军的敌我识别应答器，当然基地的那５架阿帕奇和４架基沃瓦勇士都装好了我军的识别器，它们的一些小毛病只好到楚舒勒的基地去修了，好在既有美国技师又有２飞机的备件。
　　４：２０前指来电下达命令，“出击！”
　　千万不要以为我军的这次行动仅是为了这几架直升机，那将是对北部战区印军的雷霆般打击。在这里的Ｃ－１３０、阿帕奇、ＯＨ－５８和２架满载人员的Ｚ－１４纷纷升空时，在山沟里的２架歼－１７Ｔ由２名战士把它们驾驶回去了。那２架ＷＺ－１０，则升空加入了由２２０架战机和１８０架武装直升机组成的攻击机群。
　　昌迪加尔 北部战区指挥部 ８月２２日 ４：３０
　　今天值勤的印军的Ｅ－３预警指挥机在昌迪加尔西北５０公里上空沿８字形航线严密地注视东部的天空，此时指挥官里贾斯上校面对屏幕上２００多架标明为“己方”的战机从东方急速飞驰而来，大为迷惑不解，他略一迟疑还是按下了警报按钮，同时把这一危险信息报告战区空军司令部。一时大批的印军战机、直升机从各基地升空；各防空阵地的导弹、高炮全部进入战斗状态。可是死神也同时瞄准了他，里贾斯上校发现我军的２架歼－８高空战机在２３０公里开外急速跃升到２４０００米高空，并向这架Ｅ－３扑来。上校一开始十分紧张，原来在Ｅ－３边上护驾的是４架苏－２７战机，实力虽然强劲，无奈其实用升限仅１８０００米，即使能勉强冲到２００００米也还差一大截呢。
　　好在有２架待命的米格－３１已在距预警机８０公里处截住了对方，这可是一款当今世界上最强劲的超高空截击机，空重即有２１吨，完全带内部燃油时起飞重量为４１吨！它的前身是大名鼎鼎的米格－２５超高空超高速战斗机，是世界上第一架装备了被动式相控阵火控雷达的歼击机，在下视下射状态下有高达２００公里的搜索距离，１２０公里的跟踪／打击距离，可同时跟踪１０个目标，自动选出４个最危险的锁定并发射挂装的４枚Ｒ-３３远距空空导弹（射程１１０公里）消灭之。它同时还挂２枚 “先进中距空空导弹”或用复合挂架挂４枚短距导弹于翼下，机内还装有一门６管２３毫米炮，带弹２６０发，射速每分钟６０００发。其高空、高速性能无与伦比，米格－３１有良好的超音速巡航能力，现在没有任何一种战斗机能够从后面攻击它。它甚至可以飞到２８０００米的高空，对付歼－８那是不成问题的，至少在里贾斯上校看来。
　　可是在２４０００米高空的这场格斗却把上校看得瞠目结舌，只见米格－３１竟然不作攻击，而各受到２枚中国导弹的近距离攻击，这款庞大的截击机的机动性却并不高超，１架当即被击落，那架长机虽然躲过了这轮导弹攻击，可是在高速机动时也没有能躲过一架歼－８的再次攻击，后者的机动性实在令人惊讶。上校可不知道当时米格－３１的飞行员一占到前侧方的攻击位置，就按下了导弹的发射按钮，可是火控系统发出警报，“目标是自己人”，（计算机只认敌我识别码，并不管对方是歼－８）并锁定了发射装置。他们所受到的震惊是强烈的，在这生死关头，一刻的迟疑都是致命的。
　　只见一架歼－８在２４０００米的高空，如入无人之境，直奔已降到１００００米高空预警机的顶上，以２.２马赫的速度，转瞬间就到了Ｅ－３ 的正上方，那４架苏－２７只得在１８０００米处无奈地盘旋。里贾斯上校只好祈求大神的保佑了，他顶上的中国人一个近乎９０度的俯冲，４架苏－２７知道不能依靠有敌我识别器的导弹了，准备在１８０００米处组成１个机炮组成的火网来迎候敌机。可是这架歼－８仅下降了１５００米就向Ｅ－３发射了２枚ＰＬ－１２Ｄ空空导弹，然后就改平了，令苏－２７大失所望。
　　ＰＬ－１２Ｄ是ＰＬ－１２的最新改进型，凝聚了我国导弹研制人员智慧和心血。说来有趣，它的近亲竟是大名鼎鼎的Ｃ－８０３亚音速反舰导弹，这二款大小、速度、目标都相差甚远的导弹怎么会是近亲呢？Ｃ－８０３一出世就震惊世界，它是中俄两国导弹专家近十年奋战的成果，关键在它的导引头和主控电脑，它的电脑内储存了各种敌舰的各个角度的红外图象，它的红外导引头摄取到敌舰的红外图象，就与电脑内图象比较，根据模糊数学的匹配，就知道目标的舰型，导弹与目标的角度，马上又可从方案库中检索出，最有效的攻击方案，然后采用蛇行规避航线，进入敌舰“密集阵”火炮的死角，攻击敌舰最薄弱的部位。（在后面章节Ｃ－８０３将大显神威）导弹专家决心把这一绝技移植到空空导弹中去。
　　不少人认为空空导弹只要速度高、机动性好，直接奔向目标就行了。在二十世纪末“超视距攻击”已很时髦，实际上各家研制的不少中远程空空导弹命中概率都不高。战机当然不会装备“点防御系统”来对付空空导弹（虽然有不少战机可以拦截巡航导弹），但空空导弹比起战机来，速度并没有绝对优势，战机可增速到２.２马赫以上，导弹也就是３.５－５马赫（Ｃ－８０３的亚音速也有９００公里以上的时速，而战舰达到６０公里时速就了不起了，相差十几倍）。战机的机动性也都很高超，而红外诱饵弹，雷达波干扰机的效率也相当高。如果空空导弹也能咬住敌机的红外图象，那么就不会受干扰，命中率就可大幅度上升。困难是可想而知的，舰艇只能在海面上机动，速度对于导弹来说几乎是静止的，图象识别要简单得多。而飞机则不同，敌机既可在上，也可在下，而且翻滚、俯仰的速度很快，图象匹配非常困难。
　　于是专家组决定先研制对付预警机、轰炸机、反潜巡逻机和重型直升机这些低速大型目标－也是高价值的目标，它们红外图象大而清晰、速度较低、俯仰翻滚的速度也慢，并都可以从上向下对它们加以攻击。对付空中目标战斗部不必大，也不必作规避飞行，操纵就相当简单。他们历时６年才拿出了ＰＬ－１２Ｄ这款超级空空导弹，今天首次用于实战，就拿Ｅ－３来开刀。
　　本来歼－８完全可以在６０公里外就发射的，但飞行员既然有印军的应答码，就逼近到Ｅ－３的顶上才发射，把握更大了。却说歼－８发射的２枚导弹很快就锁定了目标，导弹的主控电脑根据摄得的Ｅ－３的红外热像，从图象库中查出导弹飞行方向与Ｅ－３的前进轴线成３０度角，立即调整至０度，然后以４马赫的速度（在高空可折算成１２００米/秒）直扑过去，从２２５００米到１００００米，再加上Ｅ－３的移动，也就在１３０００多米，加上导弹的加速时间，也不过１４秒多一些就可以命中了。
　　当导弹接近到５０００米时预警机上警报声大作，其实里贾斯上校早就命令作好准备抛射箔条干扰弹和红外诱饵弹，美国人研制的这款诱饵弹能在３０秒内发射非常接近Ｅ－３发动机喷射出的２种频谱的红外线、紫外线。到导弹接近到２５００米时４枚诱饵弹和２批长度不一的镀铝的箔条从Ｅ－３的后边抛出，尽管没有收到雷达波，Ｅ－３还是把干扰机开到最大功率。飞机同时向下俯冲，这样一来那些干扰体就处于飞机和导弹之间了。可是那些箔条和干扰机是丝毫不起作用，红外干扰弹在霹雳导弹的视野里只是４个光点，根本掩盖不了庞大的Ｅ－３的热像。当导弹逼近到１０米时，弹头略微偏了一下，先后钻进了机翼与机身的接合部，１５公斤的高爆炸药连同尚未耗尽的固体燃料一下子把Ｅ－３巨大的机翼撕离了机身，燃油又将飞机变成了一个大火球。
　　我军的２架歼－８Ｆ似乎意犹未尽，长机洪国兴中尉一声令下，他们在一架苏－２７上空俯冲而下，在１９０００米上空掠过，以交叉的机炮火力将它打得空中爆炸，然后以蜻蜓点水的曼妙姿势重新拉高飞掠而去。看得另３架苏－２７的飞行员瞠目结舌。苏－２７比起歼－８有着无可比拟的优良格斗性能，据一些专家分析，１架苏－２７顶得上１０架歼－８！可是我军的研制人员突出了歼－８的高空高速的特点，以新的技术将它的特点推升到２４０００米升限、２.４马赫极速，这就盖过了苏－２７。在这种特殊情况下，发挥了作用。捷报传到前指，曾司令员立即传令嘉奖，他们双双荣立一等功。
　　警报声一响拉格诺中将就进入了深入地下的战区司令部指挥部，他听了值班的参谋长甘吉罗少将的情况汇报，当听到预警机指挥官推测敌机发回了“己方”的应答码时，中将极为震惊，他立即想起普拉德尔中将告诫他要防止敌军夺取敌我识别码的事，那后果真是不堪设想。幸好甘吉罗告诉他，经联系所有的前沿直升机基地和野战机场都没有遭受偷袭。帕戈特基地只是后方的直升机维修基地自然不在司令部的检查范围。
　　可是坐在司令官位置上的拉格诺中将不久就看到自己的战机纷纷被击落，飞行员在呼叫敌机的应答码锁定了火控系统。参谋长立即下令各战机和高炮关闭敌我识别。可是那些战机上的导弹上的敌我识别是无法关闭的，苏－２７的３０毫米机炮只有１４９发炮弹，米格－２９也差不多。超级美洲虎有２门３０毫米机炮炮弹也多一些，可是在夜暗中试图以机炮与对方性能优良，又挂满了导弹的战机格斗，其悲惨的下场，中将闭着眼睛也能想象出来。不久预警机又被击落。第一波迎敌的２１０架战机损失了１０４架后，被迫退出战斗并去远方的机场降落。高空的制空权被敌军夺取。
　　在低空的战斗几乎重复了高空的状况，警报声中各前沿出击基地的直升机快速升空。按照预案，陆航集团军第一波出动了４８架阿帕奇、４８架虎式，２４架超级山猫和２４架ＡＬＨ，他们在２４架ＯＨ－５８Ｄ的指挥下分组升空迎战，它们搭载的当然都是空战导弹。他们刚启动火控雷达就堕入了深渊，对面竟然都是“自己人”，导弹发射全部被锁定，机炮也无法发射。对方的１２０架武装直升机群可毫不认同是“自己人”，导弹和机炮从上下左右纷至沓来，于是迎战变成了逃命。后来上面下令关闭敌我识别，也无济于事，本来对付没有红外特征的电动直升机就处于劣势，仅用机炮更完蛋了。当上空的战机被敌机逼退后，神通广大的隐形小战机又从上空不断向下扑击。２０分钟后，损失了７１架直升机后，其余的总算逃回了后方基地。中将简直不想再听下去了。
　　可是接下来敌军的４０多架Ｈ－６轰炸机在１２０００米的高空开始实施防区外精确打击了，大批重磅炸弹开始自天而降，在ＷＺ－１１的激光或雷达照射器的照射下，如同点名般地滑翔到印军的防空阵地、直升机基地、炮兵阵地头上，逐个予以消号。４０多架攻击机和大批武装直升机，还有４架令人生畏的米－２６改装的“空中炮舰”则在低空猛烈地对地攻击。中将闭着眼睛也能想象出前沿各防空阵地、警戒雷达、炮兵阵地、野战机场、直升机出击基地…遭受攻击后的惨像，因为他们没有反击的手段，防空导弹形同虚设，高炮的炮瞄雷达在强烈的干扰下，本已效率不高，他们哪里能对付从夜暗中贴地飞来的电动直升机呢？大屏幕上遭袭击的前沿阵地联成了一片，不久中将就直接感受到了对方的打击。
　　“报告，司令部周围的６个防空导弹阵地遭受打击。”参谋的话音未落，深藏地下的战区司令部的指挥厅也感受到重磅炸弹的爆震。美军顾问团正在与参谋们商量加强网络监控，通过网络向各处发出新的敌我识别码，为了快速更改只得使用简化的同一码，不管什么武器系统都用统一的识别码。
　　可是，接踵而来的地面战斗已经猛烈地展开了，这又出乎了战区司令部的意料之外。中将简直惊呆了，难道中国人真的要向印度本土发起进攻了吗？将近一个月来，敌军基本上都在原地组织防御，尽管斗拴特别里奥地和楚舒勒都在“传统习惯线”的印度一侧，但终究是贴近那条线的。印度军方分析中国即使占领那里，也是为了今后谈判时作为筹码的。作为边境冲突中国已不可能再向前推进了。中国人难道想把冲突扩大为一场全面战争吗？
　　拉萨 前指 ８月２２日５：００
　　深入地下的作战指挥中心，其中央大厅十分宽敞，中心是一个电子沙盘，现在由激光形成的立体图象十分清晰地显示着中印西段边境的地形，并动态显示双方的兵力部署，连战机群和直升机群的位置都显示出来，并标示出型号和数量。一群参谋和参谋长林辉中将都围在边上，注视着战场的变化，兴奋地小声交谈着。在一个角上是曾司令员的宽大的指挥桌，斜对着大厅中央，他一侧身就能看见中央忙碌的参谋们。桌子上有一台大屏幕，显示战场态势，现在印军的第一波战机和直升机都被逐出了战区。他旁边有一张通讯参谋的桌子，一位参谋负责为他接电话，操作电脑显示屏。
　　这时参谋长走过来对司令员说：“他们出动了！”然后就坐在边上的一张椅子上，与司令员一起注视着大屏幕。只见从各处阵地上升空的直升机汇集成１４支箭头直扑西边的印军阵地。西线的我军从来没有前出过“传统习惯线”５０公里处，那就是斗拴特别里奥地和楚舒勒的西部防线。这次将大规模地突入１２０－１５０公里，这可不同于东段边境，这里向西就是印度的中心地带――印度大平原了。这必将极大地震撼印度朝野。
　　这里的地形和兵力布局完全不同于东段，南北走向的战线正面宽达１０５０公里，可是完全处于高耸的崇山峻岭之中，而且战场纵深的地形也极为险恶，双方都难以部署大兵团，更不用说实施大兵团作战了。比较起来我方的后勤困难要大得多，万幸的是我军在前期夺取了印军耗费巨资兴建的５个整编山地师基地以及斗拴特别里奥地和楚舒勒两座重镇，让我军的前线指战员有一个休整的地方，弹药和物资有一个储存的地方。当然我军强大的空运力量更是雨季能坚持战斗的重要条件。这条战线上能部署兵力、能进行战斗的地域并不多，处处受到地形的限制。南部地区更接近印度大平原，印军的兵力和前沿基地相对比较密集些。北部地区人烟稀少，印军仅部署了第五整编山地师、第７３师和１３７师，机动突击力量是陆航集团军第１旅的２个陆航营。直升机出击基地也仅有１２个，规模都比较小，总共部署了１２４架各型直升机，都隐蔽在坚固的洞库中。在阿格拉计划中他们是侧面助攻的部队。
　　曾司令员决心吃掉这１２个基地，连带南部的２个比较孤立的小基地。北部的由第１５空降军和５４军的陆航兵团负责，南部的由中央突击师和第２１军的陆航兵团负责。由于战斗限制在１０个小时之内结束，所以几乎出动了战区全部的运输直升机：１５０架电动米－８改进型，２４架电动黑鹰，２２架Ｚ－１４Ｍ，一次就运载了３５００名突击队员，３０辆电甲虫步兵战车，２４辆ＴＪ－１火力突击车，１２门超轻型１５５毫米榴弹炮，２２门１０５毫米榴弹炮和大批迫击炮。由于我军完全掌握了战区制空权，印军的炮兵阵地基本上被摧毁，只能依靠步兵的轻武器和少量的轻型迫击炮和火箭筒实施防御。
　　５：４０我第一批突击队员在武装直升机火力的掩护下，在预定的高地上机降投入激战，很快把这１４个基地隔离包围起来。不久，各山头上的炮火就加入到低空火力中去，完全切断了印军步兵师对突击营的增援，而且Ｚ－１５强大的干扰电波切断了印军的无线电通讯，大部分电话线也被炸断了。基地上的精锐的印军突击营陷入了被动挨打的局面。
　　６：２０天已破晓，群峰在晨雾中沉浮，可是在交战地区冒起的可都是黑色的烟雾。印军灌注了新的敌我识别码的第２波战机和直升机群从后方基地杀奔而来，鉴于地面部队的大批呼救报告，印军战区司令部严令他们立即夺回战区制空权，以掩护后面的攻击机群支持地面作战。印空军出动了２架预警指挥机，一架是大名鼎鼎的Ｅ－７６７，一架是Ｅ－３，有６架米格－３１在２６０００的高空为他们护航，由苏－３０、苏－２７、苏－３５、超级美洲虎、ＬＣＡ组成的战斗机群配置的全部是空战导弹足有２２０架，气势汹汹地分层次地高速向前推进。后下方是１１０架ＡＬＨ、超级山猫、ＯＨ－５８Ｄ战斗直升机群，它们的任务是把中方的直升机逐出低空。
　　在电子沙盘上看到印军的这一架势，那些年青的参谋们简直要欢呼起来，尤其是空军司令部的。只见我军一直留在战区上空的６０架第一波战机，在印军战机压到６０公里中远程导弹发射距离时，“望风而逃”高速返航。第二波２４０架战机跃出山口迎了上去，不过它们的速度都不高，似乎在抢占高度。印军预警机没有接收到应答信号，立即报告司令部，并预计空战将在两军地面部队交界处上空开战。那就是说印军一出手就把我军战机“压出”了战区上空。不久，我军的预警机报告有大批印军攻击机推进到了距我军防线１５０公里处，印战机则加速冲击。看来印军司令部放心地来争夺制空权了，近乎崩溃的印军地面阵地肯定施加了巨大的压力，攻击机将在取得制空权后为他们提供空中火力支持。
　　先说最高层，在２４０００米高空２个小队的歼－８分别从２个方向扑向２架预警机的上空，印军则以２架米格－３１迎战扑向北部Ｅ－７６７的４架歼－８，因为这架预警机比较靠后。另外４架米格－３１移到Ｅ－３方向，也是以２架前出迎战，还有２架在后面警戒。专家们的结论是１架米格－３１可以顶１０架歼－８呢。歼－８以２。４马赫的最高速度掠过了下面的机群，迎头冲向米格－３１。到８０公里距离时，２架米格－３１各发射了４枚Ｒ－３３远程导弹，以交叉火力攻击那４架歼－８，这是米格公司的骄傲，火控系统一次可以攻击４个目标，在这样的火力夹击下目标是不可能逃脱的。令印军飞行员惊讶的是歼－８根本不作机动躲避，继续高速冲过来，很快与导弹接近到２０００米处，他们知道导弹已经锁定了目标。可是就在此时歼－８发射出印军的新的应答码，立即变成了导弹的“自己人”，导弹是绝对不管你是什么机型的，只要你回答了“口令”就立即避开你。正当印军飞行员惊得目瞪可呆时，接近到３５公里的歼－８也以交叉的中程导弹攻击他们，他们可没有发射应答码的绝技，本能似的向高空机动并发射了红外诱饵弹，既可以摆脱导弹，又可以摆脱歼－８的追歼。可是这一来我机如入无人之境直扑Ｅ－７６７的上空，米格－３１的机动性实在是差强人意，机身又重，等他们摆脱了导弹攻击，转了回来时，２架歼－８早就向Ｅ－７６７发射了２枚霹雳－１２Ｄ红外图象寻的导弹了，接着以双机各自扑击１架苏－３０。不久空中就爆出了一大二小，３朵壮丽的火球。那２个米格－３１的飞行员实在咽不下这口气，竟然关闭了识别器直扑下来，试图以机炮与歼－８格斗。
　　他们哪里知道，底下的空战中印军败得更惨，第一批发射的导弹全部成了废弹，双方又靠得很近，一下子被对方的导弹和机炮击落了３０多架。接下来简直就是一边倒的追杀，印机虽然关闭了识别器，以机炮怎么可能与在预警机指挥下，性能又高出一筹的对手格斗呢。所以当２架米格－３１俯冲下来时，我预警机立即调动４架苏－２７夹击，而命令歼－８重返高空压阵。那２架米格－３１的命运是可想而知了。
　　南部的那架Ｅ－３同样被击落了，米格－３１仅被击落了１架。更可悲的是那些印军攻击机，他们挂载的都是对地攻击的导弹、火箭弹，自以为战斗机一定能为他们至少夺取一段时间的制空权，他们就能够教训那些围攻出击基地的中国军队。他们是在战斗机群后面的低空飞行的，等到他们刚接近攻击地域，上面的机群就被驱散了。他们等于是赤裸裸地暴露在我战机群下面，飞扑而下的我机如同用导弹和机炮给他们点名。那些挂载了沉重的空地导弹和火箭弹的苏－３０、米格－２３、超级美洲虎，哪里是歼－１１、歼－８和“飞豹”的对手呢，更要命的是他们还不能随便扔掉那些导弹和火箭弹，下面绝大多数可是印军阵地。可以用惨不忍睹来形容这场空战。印军的第二波直升机群还算运气，它们的速度慢，又在靠后的地方，一得到信息，上面已经发令让他们返航了。
　　我军是怎么得到印军新的敌我识别码的呢？那当然是帕戈特基地的特种兵们的功勋。印军北部战区司令部并不知道这个基地已落入我军手中，５：３０北部战区向这里发送了新的敌我识别码，命令他们立即灌注到所有的武器系统中去，６：１０战区将统一启用新识别码。于是这组极为珍贵的应答码又被迅速装入我军的第二波战机和直升机等系统。基地上的各部队可是忙得不亦乐乎，塔台上的空军上校马成辉在指挥缴获的２架Ｃ－１３０Ｊ升空返航，他们趁天黑迅速装满了２架Ｚ－１４，让它们满载着仓库中的部件、专用的维修设备和工具，还有拆卸的防空导弹发射和控制装置、高炮、导弹和炮弹，立即返航。崔营长更是忙，他指挥留下的５０多名特种兵，少数人在远处通往台拉登的公路上警戒，大多数却在忙于“接待”前来维修的战损的直升机，由于前沿基地遭受打击，一些燃油即将耗尽的直升机也到了这个后方基地。他们到战斗结束居然接收了６架阿帕奇、４架卡－５０、３架ＯＨ－５８Ｄ和６架超级山猫，技师们则忙于为它们装上我军的识别器，然后由特种兵把它们飞回去。到后来居然还有２架超级美洲虎和１架苏－３０迫降在这里。他们还不断地向上级报告，受到敌机袭击，但用高射炮击落了１架敌机。
　　由于敌机彻底被逐出天空，那些遭受围攻的前沿基地可就惨了。位于西部边境最南端的杰莫利东南和利勒姆边上的２个基地是印陆航集团军第３旅的，部署了二支陆航突击分队共有５４架直升机，原定作为突击扎达北部的原第四整编山地师的基地的前锋，这一地区是尼泊尔、中国和印度三国的边境，地势极为险峻，这二个基地是最近突击扩建成的，在东北方的前沿还有第７３步兵师的守卫阵地，在周围是第３旅的２个机械化突击营的驻地。基地周边的高地上还有２个防空导弹连担负对空警戒。我军由第２１集团军陆航兵团的２支突击分队实施攻击，中央突击师的陆航兵团则负责阻截印军的增援部队。
　　战斗一开始，这２个基地出动了１６架武装直升机升空阻截，被击落了９架，此时基地已是一片火海，幸存的７架赶紧向西逃窜到后方基地。周边高地的防空导弹连全部被摧毁，第２１军的突击队随即被机降到这２个基地的周边高地上，很快就部署了炮兵阵地。中央突击师的突击队则在通往基地的各路口部署阻击阵地，并对周边的印军阵地发起炮击。
　　印第３旅旅长瓦谢拉准将不久觉察了我军的意图，命令周边的突击营增援基地的守军，并请求７３师的部队也给予支持。可是印军已失去了制空权，前沿直升机基地全部遭到炮火封锁，防空阵地又形同虚设，低空全部是我军直升机的天下。再说７３师的阵地是面向东北方作防御的，在中央突击师的火力打击下损失惨重，本来还指望第３旅的武装直升机的支持呢。只有２个机械化突击营的部队还在组织部队增援，试图突破中央突击师的阻击，不久又遭到Ｈ－６的猛烈轰炸，其惨况可想而知。
　　我第２１军的陆航兵团在炮火准备中摧毁了基地中的全部重火力，把印军压到了防御工事中，然后组织地面进攻，电甲虫步兵战车和ＴＪ－１火力突击车沿山路而下，印军各处地堡中的机枪根本失去了作用，电甲虫的３０毫米机炮对各个射击孔逐个“点名”，步兵们一下战车就以步榴枪攻击试图发射火箭筒和肩射导弹的印军。激烈的战斗进行到１１：００时，２个基地上的印军先后停止抵抗，举手投降。在空中和山头阵地炮火的联合打击下，周边阵地的印军自顾不暇也无力组织象样的冲击。
　　其战果令第２１军军部的参谋们都感到吃惊，从利勒姆边上的那个较大的基地的指挥部中率领残部投降的居然是第３旅的中校副参谋长，和第２营的少校营长等主要军官，俘虏了第２营和第３营的２４０多名官兵，这２个基地的洞库里的装备更是出乎意料之外， 除了第３旅的３８架阿帕奇、基沃瓦勇士、超级山猫、ＡＬＨ和ＣＨ－４７各型直升机以外，还有４架卡－６０、４架米－２４Ｄ、６架米－８和米－１７呢，后来才知道那是７３师的陆航大队的。更惊人的是，还有２４辆“鼬鼠２”微型战车和３２辆“潘哈德”ＶＢＬ火力突击车。都是准备由直升机吊运到作战地域去，参加对第四整编山地师基地突击的。这一下它们都很快被直升机运送到那里了，不过要经过电气和驱动系统的改装，将成为我军防御部队的利器。
　　在北部的战斗更加激烈，那１２个基地驻守的部队是印陆航集团军第１旅的２个陆航营的精锐部队，有１２４架直升机，还有一个装甲营的大部分部队，他们是正面突击斗拴特别里奥地的主力。其周围是１３７师部队的阵地，这支部队原来是地方守备部队老兵很多，由于印军的精锐部队消耗太大，他们被升级为主力，武器得以更新，配置了不少装甲车和防空导弹营。为了配合这次战役还调配给他们一个陆航大队，不过主要是些战勤直升机，用作指挥、侦察和救护等，有２架米－２４、８架米－１７、４架米－８和２架卡－６０与第１旅共用那些基地。战区是指望他们能协同作战，１３７师负责后方守卫、警备巡逻，直至收容战俘，打扫战场，第１旅则是突击的主力。
　　可是那些突击营的“新锐”们哪里看得起地方部队的老兵们，那２个营的营长都不买１３７师师长的账，甚至同为直升机飞行员，陆航大队的小伙子也要受突击营的气。那些驾驶阿帕奇、基沃瓦勇士的家伙现在成了军中的新贵，神气极了，哪里看得上驾驶米－８、米－１７这种淘汰的直升机的“老兵”呢。至于后勤供应、军饷突击营也要高得多。近一个月来的地面和低空突击都是由第１旅的３个营实施的，损失虽大，很快就得到了补充，官兵立功受奖的机会也多了，哪里还看得起那些看守家园的“守备部队”呢。双方结怨甚深。
　　今天凌晨警报一响，旅参谋长拉斯曼特上校亲临第１营的基地来指挥，第一波出动了４０架阿帕奇、虎式和基沃瓦勇士迎战，基地的２个连的固定式“阿达茨”反直升机导弹系统全部进入战斗状态，各地面部队准备出动战车和突击队去营救跳伞的飞行员，当然也要捕捉敌机的飞行员，他还请７３师和１７３师也协助营救和捕俘呢。这些天的都是印军主动出击，上校认为吃亏在于深入敌阵损失的直升机和飞行员都落入了敌手，这次可以报仇了。可是战局的发展完全出乎他的预料，１５分钟后低空的直升机大战已经结束，而且前沿基地都遭受了猛烈的空中打击，幸存的１９架直升机只好向后方基地逃逸。前沿基地的防空系统形同虚设，迅即被它们认为的“自己人”摧毁。
　　５４军的陆航兵团出手不凡，与空降军的特种兵团联手把ＴＪ－１火力突击车和电甲虫都机降到那些基地四周的高地上，由空降军负责阻击印军的增援部队，５４军的部队围歼基地的守军。他们的战术是集中大部分突击力量首先夺取７个小的基地，其余兵力则以炮火不断地攻击那５个较大的基地不断消耗他们的兵力，不久Ｈ－６的重磅炸弹加入了打击的行列。印军根本得不到空中火力支持，炮兵阵地也基本被摧毁，基地的守军遭此连续猛炸，士气一落千丈。
　　我军的突击队在战车的支持下下降到基地所在的谷地，身临其境才觉察到谷地内地形十分起伏曲折，密布着隐蔽的营地。本来是十分容易坚守的，只是印军从未想到我军会长途奔袭，基地内并未构建完整的防御体系，只是一些防止偷袭的警卫设施，那是经受不起战车和武装直升机的夹击的。７个小基地在９：３０就先后被拿下了。然后我军集中兵力逐个猛攻那５个大的基地。那１５０架改型的米－８、米－１７发挥了重大的作用，它们不断地在各个基地穿梭飞行，转移部队和野战炮。武装型的还以机炮、火箭弹和重磅炸弹参与对地攻击。在攻占２个陆航营营部所在的基地时，双方发生了激战。攻击部队召来了Ｈ－６和Ｑ－６攻击机，并以激光枪为“飞蛇”滑翔炸弹指引目标，摧毁了几十个火力点。到１２：３０经过连续７个小时的激战，精疲力竭的残余的印军被迫停止抵抗。缴获是惊人的。
　　到１４：３０出击的我军全部返回了我方阵地，空军也停止了攻击。
　　噶伦堡 锡金集群司令部 ８月２３日
　　王刚绝对不会被动地应对印军的阿格拉攻势作战，中央指令前指在东段边境对印军实施新的打击，往印度统治集团的要害部位捅下去。这里简要地介绍东线两军的态势，我军在锡金－不丹地区部署了以１４集团军为主组建的锡金集群，２３军已撤回国内休整，该集群最具冲击力的是２个坦克师，拥有３８军和２３军留下的６０辆电动Ｔ－０７Ｍ主战坦克（后来把留在拉萨的２０辆也设法运到大吉岭－噶伦堡南部的阵地），缴获印军的４０辆Ｔ－８０Ｕ已经改装成电动推进的，６３辆Ｔ－７２Ｍ１和４２辆Ｔ－９０Ｃ改进型也已经初步改装，去掉了原有的电源设备改装了金龙电池、半导体空调系统和国产热成象仪，它们的弹药与我军的通用，零部件大部分有国产的能用，从俄国进口也不难，这１０３辆坦克也在轮流进一步改装电动驱动系统。再加上１２０辆“迅猛龙”坦克歼击车，这样的二个重型坦克师在这么狭窄的地域极具冲击力。牢牢地控制着印军东北战区的咽喉之地－东北走廊，令考拉尔德中将如骨鲠在喉。１４军的４２师的陆航大队得到了４８架各型歼－１７隐形战机的支持，又陆续增加了一批电动米－８改进型，被扩编为陆航兵团。
　　按照阿格拉行动计划的部署，印军掩盖性的“重返英帕尔”行动像模象样地展开了，东线的印军也在各处展开突击作战，并大规模地扩军。在一线就摆开了１４个作战师，二线更是有１８个师，并将西线的大批坦克通过海路，再借道孟加拉国的吉大港源源运抵东北战区。由于东北走廊的咽喉部位在我远处炮火的控制下，大批装备和部队只能通过孟加拉国领空空运到东北战区的各基地。对此，我国政府提出警告，对印军利用孟加拉国的领土和领空调动部队，甚至作为出击通道，我军保留作出相应行动的权利。印孟两国发表声明，声称全部是运送民用物资和人员。暗中孟加拉国一方面请我国理解他们的处境，我外交部的代表语气也很缓和，他们也就放心了。另一方面他们大大提高了对印度过境飞机和物资的要价，倒是发了一笔小财。
　　实际上世界上没有任何国家会去攻击孟加拉国，并不是它有多强大，相反它极弱，可是它极端的贫穷和密集的人口，足以令任何强国却步。印度的军方曾策划“拿下”孟加拉国以便与东北地区联成一片，那简直是易如反掌。可是政治家怎么敢去接管这个烂摊子呢？不要说印度，就是美国也养不起这个国家的１亿２千多万人。如此一来印度只好多掏钱了。他们足足运去了１０００辆主战坦克，其中４５０辆Ｔ－７２Ｍ１改进型，２５０辆Ｔ－９０Ｃ改、２００辆“阿琼”，还有美国人援助的１００辆Ｍ１Ａ１。他们只留下１４００多辆主战坦克对付巴基斯坦，其中竟然还有老掉牙的“胜利”坦克和Ｔ－５５呢。
　　我军在东线除了锡金集群－他们的４１师在加强了陆航大队后驻防在不丹，不过我军和印军再也没有在不丹发生过战斗；还有新换防上来的第１军、６３军和陆战１师，１３军是７月份参战的这次留了下来。这些部队立功心切、士气高昂，反观东线的印军，经过上次的激战，在气势上已被击倒，武装直升机方面又处于劣势，从提斯浦尔－迪布鲁格尔我军又以布拉马普特河为天然屏障，在雨季河水汹涌澎湃要渡江发起攻击难度相当大。因此双方激战的地域并不大，我军的纵深防御极为坚固。
　　东线与西线不同，现在的作战地域大多数可以使用主战坦克交战的。我军在利多－迪布鲁格尔一线也拥有４００多辆主战坦克，其中有２２０辆电动Ｔ－０７Ｍ和Ｔ－８０Ｍ，另有１８０多辆是缴获印军的Ｔ－７２Ｍ１、Ｔ－９０Ｃ和Ｔ－８０进行了电气和电力驱动的改造。实力也相当强劲，并且可以从密支那－利多公路进行后勤补给。双方在这二个地域不断展开激战，坦克大战的规模直逼二战后的第四次以阿战争和海湾战争。考拉尔德的如意算盘是始终保持压力，以坦克的消耗战来拖垮我军，不过这档算盘没能打响。
　　印度的东北地区是一个特殊的区域，历史上是缅甸领土，后来英印殖民当局强行将它划归印度，导致该区民族矛盾十分尖锐。在密集居住了２５００万人的阿萨姆平原，一直活跃着分裂主义武装，游击队的活动时起时伏。在印缅边境则活跃着钦族和克钦族的反政府武装。印度专门组建了一支准军事部队－“阿萨姆步枪队”从事镇压东北地区各邦的反政府武装，它有３１个步兵营的兵力，由１名中将领导，各级军官都是陆军军官，战斗力相当强。以前在印军准军事部队的强烈压制下，分裂主义武装还不时闹出些轰动全国的事件来，近来印军连遭败绩，原来专门对付反叛份子的准军事部队大批抽调补充正规军去了，有的干脆编制成旅被“转正”后开赴前线作战去了。而从北部山区又有近千万人蜂拥而下，社会秩序更形混乱。大批反政府武装一下子活跃起来，他们纷纷赶走或处决那些恶霸地主及其私人武装，把土地和粮食分给农民，扩大自己的地盘和部队。印度当然在这些地区实施了军事管制，但已失去了强有力的手段。
　　今天是４支活跃在阿萨姆地区的游击队代表聚集到噶伦堡来商讨联合的事宜。中央十分重视此事，早在７月中就派遣中联部副部长祝宏广加入拉萨前指主持这方面的工作。经过深入的调查和研究，了解到在纳萨尔巴里地区活动的游击队原来是由印共的一批党员领导的，他们在二十世纪七十年代领导的武装斗争曾经轰动世界，当年我国的媒体也作了详细报道。当年的起义虽遭印军中央政府的残暴镇压，但不少人还是坚持下来了。
　　他们的首领是谢拉姆.登达拉，是原印共党员与他的十几个伙伴脱离了印共中央，但仍坚持共产主义的理想。他的核心部队有３００多名战士，支持无地农民的抗暴斗争，是４支游击队中实力最强的。他们也知道世界上只有中国这个大国还在坚持社会主义，在高举共产主义大旗。因此我军一占领大吉岭，他们就派人来与我军联系。后来祝宏广副部长也派了特种兵去他们的营地考察，给了他们不少武器和物资。谢拉姆也到噶伦堡来与祝副部长促膝长谈，倾诉了他们的理想，也介绍了印度农民的苦难生活，阿萨姆地区确实是典型的阶级矛盾与民族矛盾双尖锐的地区。双方谈得很投机。
　　今天的会商进行得相当顺利，推举谢拉姆为新成立的“阿萨姆解放阵线”的主席，４支队伍合并组建了阿萨姆解放军，谢拉姆兼任总司令。我国派出了以军事专家为主的顾问团帮助他们进行斗争，以尽快建立稳固的根据地。解放阵线的总部暂时设在纳萨尔巴里的山区，在噶伦堡设立了办事处，以及巨大的培训和后勤基地。后来在提斯浦尔、阿帕龙和迪布鲁格尔又建立了３个大型基地，不但为阿萨姆解放军培养了大批的军事人员，而且为解放阵线培养了一批建设人才。在随后的讨论中，顾问团建议按照４支游击队原来的活动区域划分为４个军分区，保留一部分部队做种子，成立守备团。然后集中的部队首先组成第１军，成为各解放区的机动保卫力量。经过短期培训后全部换成了我军的制式装备，自动步枪、３５毫米自动榴弹发射器，６０毫米无声迫击炮，前卫１/２单兵防空导弹等步兵武器，还有一批人员在培训ＴＪ－１火力突击车、“电甲虫”微型战车的使用。最重要的还是为各个作战单位配置了精巧的通讯设备，总部可以控制到连一级的部队，整个解放阵线和解放军士气大振，将在浴血苦战中很快成长。
　　王刚敏锐地觉察到中印边境冲突的激战阶段很快就会过去，指示顾问团让“阿萨姆解放阵线”的解放军抓紧时机取得实战经验。于是我军各特种兵部队乃至各路大军全力为他们保驾，带领他们打了许多恶战。原来那些刚正规化的阿解阵解放军虽然群情激昂，但很怕印军，因为他们从来也没有战胜过印军的准军事部队，更不用说正规军了。
　　他们首先在纳萨尔巴里建立根据地，很顺利就攻占了县城，并逐一消灭了周边的各支地主武装，而后发动周围的无地农民分配了地主的土地，搞得热气腾腾。很快就惊动了印度中央政府，从新德里派来了“游击战专家”来指导围剿游击队。专家一到就命令当地的１５１师出动一个团去清剿，亲自向清剿部队面授机宜，还让师里组织一支后勤部队从政府的粮仓里装运了不少粮食和食油等，准备分给农民，以收取民心。师长赫明斯准将尽管不满总部仍然把他们当作准军事部队，但信心是很足的。部队已经强化训练，装备也改善了不少，甚至有了４架直升机了，还与中国人打了几仗，尽管都是败仗，还是取得了不少实战经验。去消灭那些昔日的手下败将－游击队应该是十拿九稳的事，况且游击队居然占领了县城，目标明显，不用费劲去找他们了。
　　结果却大出准将的意料，在我军特种兵团手把手的指导（当然这些教官经常自己也出手参战了）下，阿解阵的解放军以地雷战、伏击战等标准的游击战术，经过一周的苦战，把他的这个团打得落花流水：死伤７００多人，失踪４００多人（被俘的代名词，后来不少人投入了解放军），连一架去撤运伤员的直升机都被击落了，大败而归。尽管实施战时新闻管制，还是引起了印度朝野的震惊。印度政府还苦于无法指责中国，因为是他们首先支持西藏叛军的，又长时间明目张胆地支持达赖喇嘛搞西藏独立，现在遭到反击了。他们决心加大镇压的力度，可是阿萨姆全境都爆发了武装斗争，让他们忙得不可开交。
　　更大规模的武装斗争还是在利多以南的那加兰邦展开的，这里山高林密，背靠险峻的那加山脉，一向是克钦族武装活动的地盘。６月中旬我军攻占了萨地亚、利多等地后，把这里的印度人全部弄走了，但留下了克钦族的村民。并派遣了强有力的工作组做工作，给了他们不少粮食、布料等生活用品。经过大量艰苦的工作，并且得到缅共和缅甸境内的克钦族长老的帮助，双方达成了协议。原来印度人占领的地方全部由我国的移民接管，我军将提供武器、物资和训练方面的援助，支持他们到印军占领的地区去发展。原来那加兰邦境内的克钦族武装，装备非常落后，甚至要依靠长矛和弓箭与印军的准军事部队作战，由于熟悉地形印军也不能彻底消灭他们。现在得到了这么多的现代化武器，自然士气大振，他们连连出击，基本上把山区和半山区控制了起来，把那里的印度人和地主、农场主的私人武装都消灭了。印军只得再把前线的升了级的阿萨姆步枪队组建的旅重新调回来进行平叛。
　　那些旅长们倒是很高兴，可以摆脱前线激烈的拼杀了。印度中央政府已经觉察了中国的战略意图，重组了阿萨姆步枪队，一方面加强了各营的装备，同时保持旅的编制，各个旅配备了直升机中队和防空导弹营，决定一举平息东北战区各处的分裂主义武装。于是在野人山（那加山脉）麓展开了又一轮激烈的搏杀。
　　那加兰邦 伽兰特村 ８月２９日
　　印度自从１９５０年１月２６日宣布独立后，从原英印殖民当局手中接收了原属缅甸的阿萨姆地区，他们学习其前主子“分而治之”的手法，将阿萨姆地区分割为很多小邦，其中那加兰邦是克钦族的聚居区，印度中央政府动员了大量的讲印地语的印度斯坦族人移居到这里，克钦族人被迫迁入了深山。克钦族人民当然不甘心自己的家园被夺占，纷纷揭竿而起，展开了武装斗争。而印度政府则组建了阿萨姆步枪队来镇压负责东北各邦的反政府武装，它完全不同于著名的廓尔喀步兵团，那是完全由尼泊尔的廓尔喀族人组成的雇佣军，而它却是由印度人组成的镇压阿萨姆人民的准军事部队。阿萨姆步兵部队建制上隶属内政部，行政上受东北地区各邦邦长直接领导，作战上受当地陆军指挥，是一支实力较强的地方武装，其基本作战单位为营，总兵力５.２５万人，编有３１个营，主要各级军官为陆军军官，训练较好。所属部队驻防整个印度东部边境地区，司令部设于西隆，下设５个山区司令部。
　　除了这支准军事部队外，印度族的地主也拥有自己的私人武装，在政府的支持下武器也十分精良。克钦族武装虽然身体素质好，对地形又熟悉，但武器装备相差太远，在战术上、部队的编制上也很少有章法，因此他们的地盘越来越小，斗争也越来越艰苦。然而印度政府始终也没有能扑灭克钦族反抗的烈火。
　　６月中旬以后，我军攻占了萨地亚、利多等地，情况有了根本性的转变。我武装工作队把印度族人全部赶走，却留下了克钦族人，并通过缅共和缅甸的克钦族长老做了大量的工作，最后达成了协议，我军控制区的印度族人的土地全部由我国移民使用。克钦族人的土地仍归他们所有。我军则以最精良的步兵武器：５.８毫米枪族，３５毫米自动榴弹发射器、反装甲火箭筒、反坦克导弹、肩射防空导弹等装备克钦族武装，当然更艰巨的任务是培训这些游击队员，让他们掌握先进的战术，采用更有效的部队编制。我军为每个克钦族游击小组配置了加密/猝发无线电话和收发报机。那些苦大仇深的克钦族游击队员苦练的劲头实在令人感慨，我军的教官则是严格要求，因此队员们的技战术提高很快。
　　当然最有效的练兵还是在实战中磨练。从７月中旬开始，我军的特种兵分队率领他们投入了驱逐印度族地主的战斗，缅印边界的那加山脉下，顿时枪声四起。有我军的保驾，克钦族游击队几乎是战无不胜，很快把接近险峻山区的印度族人都赶走了，收复了大批的地区。不过那里的人口密度并不大，印军东北战区并未重视这些事，还以为是我军分散印军兵力的诡计。通过实战，游击队员的进步更快了，而且把我军视若神灵。他们也只是把那些地区建成出击基地，最终目标当然是把印军赶出这块祖居之地。
　　到了８月中，情况再次突变。东线我军沉重地打击了东北战区的印军主力。我军的参战部队进行了第一次轮换，战线也相对稳定了下来。我军的特种兵团几乎全力以赴地支持阿萨姆反政府武装和克钦族游击队。５天前的凌晨，一支１００多人的克钦族游击队在我第１集团军１个特种兵班的支持下，以优势兵力、精良的武器和规范的战术，一下子就突入了那加兰邦的伽兰特村，消灭了村里的印度族地主武装，夺取整个村子。
　　伽兰特村是个大村，位于那加兰邦首府科希马东北６０公里山区的一个谷地中。２５年前，印度族人赶走了当地的克钦族人，霸占了这片肥沃的土地，后来发展成为有４００多人的村子，开垦了山谷中的大片土地。不过村中的大多数土地归二个印度族地主所有，他们各自拥有２０多人的私人武装，村子沿着一处山坡修建，并构筑了坚固的寨墙。他们多次击退了克钦族游击队的攻击，有一次还请来阿萨姆步枪队击退大股克钦族游击队的猛攻。可是这次退入堡垒似的二个大院的地主武装支撑了２个小时不到，就几乎被游击队全部歼灭。二个地主做梦也没有想到，游击队装备了突击步枪、枪榴弹和６０迫击炮，他们自己总算在狗腿子的掩护下逃到了科希马。
　　他们通过当议员的亲戚请求邦政府派阿萨姆步枪队去消灭游击队。此时整个阿萨姆地区的各邦纷纷向东北战区告急，指出各地的反政府武装和游击队大肆活动，并且都装备了精良的武器，作战的战术也很有章法，各处的地主武装已经不是他们的对手，甚至派遣的少量的步枪队也大都被歼，那些“土人暴乱者”几乎是“一夜之间”就成了劲敌。这些反政府武装占领的地区已经越来越逼近各重要的军事基地。伽兰特村的山顶上已经可以俯视科希马郊区的空军基地了。印度中央政府和东北战区都感到了问题的严重性，肯定背后有中国人的支持。
　　昨天，印度中央政府指令，全面恢复阿萨姆步枪队，立即投入镇压反政府武装的战斗。东北战区决定，保留旅的编制，每个邦一个旅，每旅有５个营，再配置一个陆航大队有１２－１４架直升机，并加强了各营的机动能力和火力，增加了火力突击车和步兵战车的配置。那加兰邦的称为第３旅，辖有第１１、１２、１３、１４、１５步枪营，以及一个陆航大队，旅部还有２个分别装备了轻型反装甲导弹和防空导弹的连队。
　　现在，第１１营在营长孟吉迪少校的率领下，正分二路沿崎岖的山间公路向伽兰特村进发。由于前段时间，他们参加了正规军的作战，装备得到了加强，拥有４辆法制“潘哈德”火力突击车，４辆德制的“鼹鼠ＩＩ”微型步兵战车，还有６辆改进型的ＢＭＰ－１步兵战车。炮火主要还是依靠６０和８２迫击炮。少校对迅速讨平克钦族游击队是很有信心的，地主派了４个手下给他们当向导，还向他们介绍了游击队的情况。少校对游击队拥有先进的武器并不以为然，想当然地认为是中国军队把缴获的印军武器送给他们了扰乱印军的后方，但终究是乌合之众。甚至认为动用全营来对付１００多个土人暴乱份子是杀鸡用牛刀了。不过旅长是要求他们暂时以此为基地，还要讨伐附近的游击队呢。
　　到了中午时分，突然前面传来了连串的猛烈爆炸的巨响。坐在一辆“潘哈德”指挥车内的孟吉迪少校，得到前面Ａ连的报告：５个斥候兵已经拐过了山口看到了村庄，突然连串的地雷在后面的队伍中爆炸，造成了１２人伤亡，１辆“鼹鼠”战车被毁。在另一个方向推进的Ｂ连也报告遭到地雷袭击，伤亡了１３人。此时旅部又来命令，让他们尽快消灭这里的游击队，附近又有２个大村落入了游击队之手。少校命令工兵立即前去探雷、排雷。Ａ连和Ｂ连的连长还想绕过雷区，可是山坡和山沟里都有地雷，又死伤了一些人。直到下午１点工兵才标出了安全通道，少校命令饱餐后的部队，立即徒步穿过雷区发起攻击，那些装甲车只好等排除地雷后再通过。
　　等士兵们小心翼翼地沿着白灰标示的曲曲弯弯的通道全部进入山谷，已是１４：３０了。孟吉迪少校在望远镜中看到，远处山坡上的村寨和田地上没有一个人，寨门都是大开的，山谷中有２个小山包，２座寨门延伸出来的２条山路绕过这２个小山包各自东西地进入山中，他率领的Ａ连和Ｃ连在东边的一路，远处的Ｂ连在西边。少校可不想夜战，命令Ａ连和Ｂ连各以１个排占领小山包，其余２个排快速攻入村寨，Ｃ连随后跟进。由于小山包和村子里都没有动静，所以也没有什么炮火准备，只见各有３０多个印度兵端着枪向小山包冲击。起先还按战斗队形警戒突进，到了半山腰也不见动静，干脆就一窝蜂地往上跑，离山顶还有２０米时，已经是气喘吁吁，突然山顶上枪弹如暴风雨般扫下来，手榴弹则如冰雹般砸下来，还有一批无声迫击炮弹准确地落入了山脚下的３挺重机枪上。狂暴的打击只持续了３分钟就嘎然而止。
　　伤亡惨重的印军拖着伤兵撤了下来，接着营连的迫击炮弹呼啸着飞向山顶，二个连报上来的伤亡达４５人。还没有见到游击队的影子，就伤亡了７０个人，怒火中烧的少校，命令加强炮火准备立即再次发起冲击。Ａ连连长提醒他，刚才他观察到敌军的射击中有点射的枪声，敌军迫击炮也极为准确，游击队中肯定有中国的特种兵在协同作战。少校命令攻击部队要加强隐蔽和相互掩护，并加强炮兵的观察以消灭敌军的迫击炮。可是等印度兵冲到浓烟滚滚的山顶，才发现山顶空无一人。小山包的后面有很隐蔽的交通沟通往村子。少校做梦也没有想到游击队竟有如此神妙的战术。不过他觉得游击队肯定人数很少，所以才采取这种打了就跑的战术。他命令各留下１个班的兵力控制这二个制高点。立即从２座寨门向村寨发起攻击。
　　还是Ａ、Ｂ二个连各以一个排向村寨冲击，一个排在后面掩护并跟进。印军向村子里开了几炮，也用重机枪向寨墙和寨门内扫射了一下，一看没有任何反应，也就停止了射击。各一个战斗小组战战兢兢地冲入了寨门，只见大街上没有任何动静，发出信号后，全班的人都陆续进入了寨门。此时如同触发了一个信号，一下子整个村子响起了狂烈的枪炮声。那２个班的印军尚未分散，立即遭到四处屋顶上和墙上的射击孔内射出的子弹的扫射，无一幸免。寨墙上的大批枪榴弹准确地落入了后面印军的队伍中，还有一批迫击炮弹则落入了远处的印军的头顶上，由于是空炸引信，造成了印军重大的伤亡。致命的打击也就持续了５分钟。等印军还击的迫击炮弹落到寨墙和村子里的时候，已经没有枪炮射向印军了。孟吉迪少校得到的报告，再次死伤７８人，整整１个连队失去了战斗力。实际上Ａ、Ｂ连都必须重组，才能投入战斗。而路口的工兵又在告急，他们在排雷时，被“诡雷”炸伤了２个人，排雷进度无法加快。少校至此才知问题的严重性，他暂时无法依靠那些装甲车的火力了。时间已是下午４点半了。
　　他命令集中全营的迫击炮从寨墙上轰开４个缺口，然后以重机枪的火力控制，由Ｃ连从２个寨门和４个缺口同时攻入村寨，并立即控制村内的制高点，Ａ、Ｂ连的剩余兵力随之跟进一起歼灭村内的游击队。在６门８２迫击炮和１５门６０炮的轰击下，寨墙迅即出现了４个大缺口，Ｃ连印军分作６支突击分队，边射击边冲锋，很快进入了村内。奇怪的是他们丝毫也没有受到抵抗。于是全营的作战人员都进入了村子。少校命令把伤兵移入几间屋子内。一个排的印军爬上屋顶，实施警戒，其余印军分２路向地主的大院进发。街上空无一人，他们很快接近了那２座堡垒似的宅院，只见前后大门洞开，这一次他们不敢冒然冲进去了。直到营长到了一座宅院，才下令分成战斗小组分批突入。直到３０多人进去了，里面才爆发出激烈的枪声和手榴弹爆炸的轰鸣声，枪弹和手榴弹都是从主宅中射出的。突入的印军死伤惨重。孟吉迪少校只好组织工兵从院墙上炸出洞口，印军再分多路突入。不过第二次攻击并没有受到阻击，很快占领了全院。不久才发现主宅内有地下通道通到外面去，不过起先下去的印军士兵遭地雷袭击，连长不让再下去探路了。
　　此时已是下午６点多了山区的天色已经转暗了，这时少校才又想起在山口外排雷的工兵怎么还没有来报告，命令与他们取得联系，可是在无线电话中无人对他的呼叫作答。这时村外突然响起了枪炮声，少校立即向村边的寨墙上爬上去。只见二个小山包还在冒着缕缕轻烟，枪炮声已停息。与留在那里的一个班的通讯也断了。少校头上冒出了阵阵冷汗，手上只剩下１个半连的兵力，还要照顾７０多个伤兵，根本不敢冲出去营救。装甲车也肯定被游击队夺占或摧毁了。他该如何向旅长交待呢？甚至能否安然返回旅部都是问题。
　　无奈之下，他向旅部发了急电，请求增援。
　　利多 北部第１集团军军部 ８月２９日 １９：００
　　看着参谋们一片忙碌的景象，军长卢国基少将心中十分欣慰。刚才已经部署了围困打援的作战行动，他当然相信手下能完成歼灭阿萨姆步枪队的任务。难道消灭这种准军事部队的行动也要劳动到军长来操心吗？事实上这段时间不光是他们集团军，其他几个东线的集团军的主将们的主要精力都放在这件大事上了。对考拉尔德中将组织的进攻，只要由副手们操心一下防御即可了，中央又严令不得任意突过战线。因此表面上双方的坦克、战机和直升机大战热热闹闹，实际上并无实质性的胜负可言。在中方越来越严密的纵深防御线上考拉尔德想要突破无疑是痴人说梦。
　　可是在另一条战线就完全不同了，那是没有任何战线限制的。攻占伽兰特村的那支１１２名克钦族游击队就有第１军的１个班的特种兵与之协同作战。秦仲奎少尉率领的这个班从训练这支队伍开始，又带领他们接连攻下了深山区的４个小村子，总算把他们带出来了。这次奉命攻占伽兰特村，游击队员士气高昂，一鼓作气就歼灭了地主武装，夺取了这个大村。秦少尉知道印度人不会轻易放弃这块有战略意义的村子，动员大部分队员全力以赴地修筑交通壕和地道，布置了雷区，并修筑了隐蔽的观察哨所。又以计谋把阿萨姆步枪队的一个营打得溃不成军，那些游击队的头领简直把他当作神灵了，而且也去除了多年了形成的惧怕阿萨姆步枪队的心理。
　　卢军长当然想得更远了，他清楚地记得王刚给他们东线的几个集团军交待任务时的话：“东线的战线我们当然要守住，我也相信你们能守住，不过受到国际条件的限制，我们也不能再向前推进了。因此，你们更重要的任务是支持阿萨姆地区的各派游击队的活动。以前印度人不但占领了我们大片的领土，而且策动西藏叛匪的武装叛乱，失败后还一直在搞 ‘西藏独立’活动，就是要牵制我们。我们现在反过来要全力支持阿萨姆的游击队打击印度人，搞乱他们。那是不受地域限制的，搞好了我们可以在阿萨姆地区的南部山区赶走印度人，建立起隐蔽的空军基地直接威胁孟加拉湾和安达曼海的印度海军。在战术上要注意，一定要设法彻底消灭阿萨姆步枪队这支准军事部队，因为他们熟悉当地的地形和游击队的战术，是游击队最凶恶的敌人。那些装备了战机、坦克和重炮的正规军反而从心理上和战术上都不适应反游击战。”
　　战场上的实践证明了中央的战略部署十分有效，在印军尚未清醒过来的时候，东线我军已经扶持阿萨姆游击队和克钦族游击队，使他们完成了装备和编制的更新，以及战术的初步训练。并通过在最适合打游击战的深山区开展成功的游击活动，打击了地主武装，更重要的是使游击队得到了实战的考验，积累了宝贵的经验。
　　这次军部接到伽兰特村发来的报告，知道拖住了１个营的步枪队，邦政府肯定会派援军。军参谋部立即制订作战方案，派遣了一个最具实力的特种兵连去增援，派遣４架歼－１７隐形战机在那里巡逻，伏击印军可能出动的直升机，并派陆航兵团三营待机，在电子沙盘上预定了几个围歼增援印军的伏击地点。
　　阿萨姆步枪队的第３旅果然中计，他们当晚派遣了４架米－２４改进型去伽兰特村向第１１营运送补给物资，并将伤员运回来。它们刚到村子附近就被上空的４架歼－１７飞扑而下打得空中爆炸，印军甚至不知是什么武器把它们击落的，还以为是游击队配置的防空导弹干的呢。第３旅立即命令附近的第１４营去增援，为了对付游击队的地雷，他们还配备了扫雷火箭弹。
　　第２天一早，第１４营的５００多名官兵，在旅陆航大队４架米－２４改和４架米－１７Ｉ的支持下，并且战区还答应必要时派战机提供空中火力支持。当这支队伍进入山区后，我军的武装直升机群和８架歼－１７突然从西部的深山中钻了出来，以雷霆般的打击一举击落了这８架印军直升机。当印军的战斗机群扑过来时，我军的强大机群予以迎头痛击，地面上有战线的限制，在空中可没有什么线来限制双方的搏杀。地面上打得更精彩，确定一个营的步枪队是从一个方向推进的路线后，我陆航兵团三营立即被分别机降在他们四周的山头上，将他们围了起来。山头上的迫击炮和超轻型榴弹炮以猛烈的炮火打击山路上的印军，武装直升机发射的反装甲导弹准确地命中了步枪队的十几辆装甲车，我军陆航兵团的战士立即发起猛烈冲击。那些准军事部队哪里是我军精锐部队的对手呢，经过３个小时的战斗，阿萨姆步枪队１４营基本上被全歼，只有极少数人溜走。
　　再说，伽兰特村中的１１营的残余部队，得到增援部队已经过来的信息，孟吉迪少校命令Ｃ连组织２个排的兵力去夺回村外的２个小山包。在营连的迫击炮的全力轰击下，山顶上浓烟滚滚，可是等印军交替掩护快冲到山顶时，又被倾泻而下的子弹、枪榴弹和手榴弹打得死伤狼藉，只得飞快地逃下山去。可是，村子里也爆发了猛烈的战斗。原来我军的特种兵和克钦族游击队已经从隐蔽的通道突进了村寨，这支近３００人的联军，装备和气势都压倒了留在村中的不到１个连的步枪队。经过２个多小时的激战就全歼了这个营的步枪队，重新夺回了伽兰特村。战斗结束，我军的特种兵和陆航兵团迅即撤离了战区，搭载直升机返回我军的战区。秦少尉还是留下来帮助游击队，再次投入建设战斗村的艰苦作业，他们都知道平时多流汗，战时少流血的道理。
　　在我军的全力支持下，阿萨姆地区的各支游击队获得了快速的发展，而阿萨姆步枪队却逐营地被歼灭。我军的战术就是抓住机会就集中优势兵力，并以空军和武装直升机群的强大火力，把阿萨姆步枪队成建制地歼灭。
　　到１０月份后，南部米佐拉姆邦的钦族游击队也展开了大规模的游击战，由于他们可以很方便地得到缅甸方向来的支持，而印军的补给路线却长得多，所以他们的发展很快。至此整个阿萨姆地区的反政府武装斗争轰轰烈烈地展开了。后来这也成了印度政府不得不签订就地停火协定的一个重要因素。





    第四章 南亚斗魔 第二十节 巅峰决战
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:56 本章字数:36203


　　昌迪加尔 北部战区司令部 ８月２２日 ２１：００
　　拉格诺中将强打精神在主持司令部会议，今天他是第一次领教了对手狠辣的作风，也是初次对普拉德尔中将的忠告有了体会。３名美军高级顾问也被邀请参加，虽说中将也想听听他们的意见，主要还是想让他们到国防部说些好话。
　　由于这里贴近新德里，我军发起猛攻的消息引起了印度朝野的震惊，尽管实施新闻管制，消息还是在不断散布。９：００印度政府发表声明，强烈谴责中国发动新一轮的侵略。同时表示前方将士有能力击退中国军队的进犯…。军方发表消息，指出中方地面部队最大的推进深度达１４０公里。声明发表后引起了民众的惊慌，因为前些日子军方和媒体一直在宣传印军获得了大批先进装备，在全线各处发起了反击，并取得了胜利。现在怎么又说敌军“推进”了？媒体则又在鼓噪要与中国断交，展开全面决战。
　　北京时间１２：００我国政府发表声明，表示我军的作战行动完全是对前阶段印军继续挑衅的反击，攻击的全部是印军的前沿出击阵地。我们认为只有和平谈判才是解决中印冲突的唯一出路，印度政府试图在外国势力的支持下以武力压服我国的图谋注定要破产的。
　　不久我军撤回了自己的阵地，战斗虽然平息下来。印国防部非常关心这场大规模的战斗对“阿格拉”行动有什么影响。拉格诺中将乘直升机巡视了了一圈，整个前沿阵地如同被犁了一遍，野战机场、出击基地和公路简直是惨不忍睹。下午的一场大雨算是把火都熄灭了。
　　美军帮助改建后的战区战术网络果然不同凡响，此时已把汇集的损失情况显示在墙上的大屏幕上：损失最大的是空军，３架昂贵的预警指挥机，其中１架还是租借的Ｅ－７６７被击落；１８４架战机，其中有６架米格－３１重型截击机、１７架苏－３０、２８架苏－２７新锐战机，被击落；４７架遭重创。人员的损失更惨重，３组预警机人员丧命，３１名飞行员阵亡，２４名重伤，１４４人失踪（基本上是被俘的代名词）。居然有２架Ｃ－１３０Ｊ、２架超级美洲虎、１架苏－３０连同飞行员被劫持，又创下空战史的新记录。
　　陆航集团军的损失也不小：在空战中损失了９８架直升机，地面被摧毁２７架，还有４５架遭重创，更惨的是有１８０多架，包括阿帕奇、基沃瓦勇士、虎式、卡－６０在内的被敌军夺取。人员损失至为惨重，除了３７名飞行员阵亡，２８名重伤以外，有２４０多人失踪，１名旅参谋长、１名旅副参谋长，３名营长和２个营部被俘。
　　前沿的２８处野战机场，６３处直升机出击基地，５８个防空导弹阵地，１４个炮兵阵地、１１个团级指挥部、４个师级指挥部和前沿的公路系统基本被摧毁。损失了１８０辆自行火炮，２３０门重炮、７００辆军车。各师的人员死伤２３００多人。
　　战区参谋部情报局史戈明上校报告，招致如此损失的原因也基本查明，帕戈特基地被敌军特种兵夺取后，敌我识别码就落入敌手，只有一点疑问，当时在该基地只有直升机、防空导弹系统，敌军是无法得到战机的询问－应答码的，可是第一波敌机居然安装了我军的应答码。后来的新应答码自然是战区司令部发给他们的。基地的人员，包括６名美军的技师，库中的备件、维修设备，防空系统，甚至油库的近６００吨燃油都被洗劫一空。
　　敌军出动了５个波次的混合机群，后３波几乎都是攻击机和轰炸机，初步统计他们投掷了１１０００吨弹药，是开战以来最猛烈的空中打击。各地报告称击落了４３架敌机、３９架直升机，尽管作战空域在我军控制区域，可是仅俘虏了３个受伤的飞行员，在敌机残骸中也只找到４具尸体。
　　在场的人都露出了不解的神色，难道是下面谎报了战果。因为打下战机可以多报，抓获飞行员可不能瞎报的。
　　史戈明上校解释道，由于敌军掌握了制空权，他们强大的营救突击队不但把飞行员都救回去了，而且把我军跳伞的飞行员也抓去了。甚至出动重型直升机把双方迫降的直升机都吊运回去了。
　　拉格诺中将大感脸上无光，在自己的阵地上敌军如入无人之境，仗打成这个样子，司令官当得也太没有味道了。我们的对手太强横了，得到一点机会就狠命利用，竟然一口气投下了１１０００吨弹药，简直就是扔了颗原子弹。再加上战机的燃油消耗，这要多少运输机来运啊！这位中国上将出手够狠的。
　　“开战以来，已多次发生野战机场被偷袭，敌我识别码遭盗用，以致遭受重大损失的战例。为什么至今没有有效措施呢？”中将话丝毫不带责备的口气。
　　“敌军偷袭的都是边沿的小机场，或者是很远处偏僻的基地。陆军参谋部已制订方案，所有此类基地都将派驻一个特别小组２４小时秘密值勤，以独立的通讯手段与战区司令部联系，发现异常立即报告。”参谋长甘吉罗报告。
　　“由情报局负责实施，２４小时后人员全部到位。”拉格诺命令道。
　　“对阿格拉战役有什么影响呢？”中将是问参谋长的。
　　“离前线２５０公里的出击基地几乎都被摧毁，由于直升机的作战半径只有３００公里左右，至少需要修复３８个出击基地，才可能发起第一波攻击。公路系统破坏也很严重，修复工程难度很大。后勤部门的专家估计要１４天才能完成初步的修复。还必须修复和重新部署大批的防空阵地、炮兵阵地和师团级指挥部。按此进度，Ｄ日至少要推迟半个月。那是非常危险的，如果雨季提前结束，不但会影响后期的作战，东北战区的大反击更是困难。”
　　“霍克中将，您有什么看法？”拉格诺问道。
　　“装备的补充问题不大，人员损失是严重问题。好在事先已经按双套人员培训的，现在还要加紧培训备用飞行员。Ｄ日绝对不能推迟半个月，实际上阿格拉计划的安排本身已经很紧张了。还有一个问题我重提一下，我方的电子战专家查证，在２周内贵军的战术网络的连级终端有１２处在深夜非法访问了战区的主数据库，下载了不少机密资料，但是只有３处连队事后上报遭到袭击。４天前他们已提出了方案，要求在各团设立人工转接控制站，以监控连级终端的上网访问。希望尽快实施。”其实霍克心里也够烦的，前些天２个冒失鬼驾机深入中方阵地被俘，今天又有６名技师被抓去，这些人当然不会有危险，但要把他们弄回来肯定要费一番周折的。
　　拉格诺中将最后决定，从各处抽调人手，立即设立网络监控站。后勤部门必须调集足够的工兵和设备、物资，在７天内初步修复公路系统和４０个最重要的出击基地，可以请求总部支援。Ｄ日推迟４天，至９月２日。美军顾问表示立即报告华盛顿，要求追加军援，并先行加速运送补充的装备。不过北部战区印军的如虹士气已荡然无存，这是７天甚至７０天也恢复不了的。再说，对手能允许他们这么“加班加点”地工作吗？
　　楚舒勒 空军基地 ８月２４日８：３０
　　今天的指挥中心不但有空４师的首长和指挥人员，而且有南昌飞机厂歼－１２Ｍ设计组的工程师。他们都在关注首次参加战斗的１２架新型的歼－１２Ｍ的战绩，还有１２架在基地待命。如前所述，这是款超轻型战机正常起飞重量是４５００公斤，最大起飞重量才５４００公斤，可搭载２枚ＰＬ－１１导弹，双管２３毫米机炮的备弹量２５０发，其最大的改进是换装了ＤＳ－１电动压气喷气机，战斗半径达６００公里，转场航程３０００公里。它对中印边境战争的特殊意义在于一次出击只需８００公斤左右的燃油（而歼－１１则需要１００００公斤）；其次是它极为轻巧的机体非常适于在野战机场起降和隐蔽；它没有尾翼，体型又小雷达截面就小，在高山地区作战隐形性能较好。
　　“８.２１”大捷我军的收获至巨：１４架ＣＨ－４７支努干人很珍贵，可以作为我军研制纵列双旋翼直升机的参考。２８架ＯＨ－５８Ｄ的机顶侦察仪器舱包含了不少先进技术，只要换上电动旋翼肯定可以发挥很好的作用。３６架阿帕奇，其中８架基本上只有机身和旋翼，也可配上电动旋翼。１８架是完好的，其余的也很快能修复。俘虏来的技师中有一位叫帕顿的，他是查里斯中校的老朋友，也是铁杆阿帕奇迷，是他打的保票。它们的作用更大。其一，虽不能马上派用场，但可以作为兰军供我军演练对付阿帕奇的技战术。其二是，导弹专家利用这些阿帕奇、ＯＨ－５８Ｄ、ＣＨ－４７和Ｃ－１３０Ｊ为ＰＬ－１２Ｄ导弹制作它们的各个角度的精确的红外图象，这比远处观察得到图象准确多了。
　　更有趣的是，在喀拉昆仑山的峻岭中当着美国技师和大批中国飞行员的面，查里斯中校和助手考斯曼驾驶阿帕奇与董启星和助手驾驶的ＷＺ－１０Ｍ进行了一场“单打独斗”的决斗。最后根据摄影枪和机载雷达的记录，当然还有观众的评判算是打了个平手。不过查里斯中校心中有数，在实战中他必败无疑，他的红外导弹没有用，ＷＺ－１０Ｍ的机体也小得多，那位董中校也未尽全力，有几次完全可以用高过载的机动躲开他的攻击。事后查里斯对帕顿说，电力驱动肯定是直升机技术的一项革命。一听说中方要为阿帕奇配置电力驱动系统，他们大为兴奋愿意为此尽力。
　　我军对这８个美国人极为客气，甚至允许他们与家人秘密通话。美国军方指使波音公司（阿帕奇是麦道公司研制生产的，后麦道被波音吞并）出面，秘密派员来华协商，声称他们不是作战人员，请求放他们回去。我方指出美方的２名飞行员直接参加作战还多次击落、击伤我军直升机，而６名技师则在前线基地维修战损的直升机让它们再次升空作战，因此都是直接参战人员。不过双方还是很快转入了正题，我方开出的条件很宽松：波音提供阿帕奇、ＯＨ－５８Ｄ的全套图纸、维修资料和培训资料，以及武器系统的接口；按我方的清单平价提供一批包括旋翼、长弓雷达在内的部件；这８名人员作为波音公司的雇员在华工作３个月。双方对外界保密。波音公司当然同意，就怕军方不同意。
　　美国军方倒很爽快地答应了，他们就怕中方把查里斯和考斯曼他们作为参战人员扣押，国会和媒体追究起来很麻烦。至于长弓阿帕奇和ＯＨ－５８Ｄ都是美军退役封存的装备，运到印度的这批主控电脑中都有“暗门”，美军可从远程秘密干扰它们，不怕中国人改进后用来对付美军及其盟军。他们当然不相信中国的电脑专家能破译其秘密。协议很快签订并加以实施了。后来，我军组建了阿帕奇项目组，秘密招募了当年阿帕奇的电气和电脑设计人员，还得到了查里斯和帕顿他们的支持，首先改造了它的电气、供电和驱动系统（当然保留了８架，没有改驱动系统，作为正宗的阿帕奇编在兰军），电动机就使用２５００千瓦的，电动米－８用的直流电机，只是运行参数作了调整；改装了半导体空调系统、热成象仪和雷达告警接收机，还能挂载我军的各型空射导弹。那倒是只化了３亿多元，性能有了跳跃性的提高。但是真正的难题还是破解其主控电脑的软件，总共耗资４亿元（其中６５０万美元是美国专家的报酬），历时３个月才完成了任务。然后以国产电脑装上去掉了陷阱的软件换下了原来的综控电脑系统。至此缴获来的阿帕奇才成为我军手中的利器。我军为何一开始就决定耗费巨资来破译阿帕奇等的电脑软件呢，就为这么几架直升机值得吗？请看下文。
　　却说，印军遭受了“８.２２”的打击后，不甘心受挫，反而加强各处的短促突击。今天一早，印军第５整编山地师的一支强大突击分队约１０００多人，在１２架ＡＬＨ和１２架卡－５０的火力支持下，以ＢＭＤ伞兵战车、“鼬鼠”２战车和“潘哈德”火力突击车为前锋，向楚舒勒西边３２公里处，我军守卫的３１７０高地发起了猛烈的进攻，试图夺取这一战略要地。印空军不但出动了１２架苏－２７和１２架ＬＣＡ担任制空任务，而且出动了１２架苏－３０和１２架超级美洲虎实施对地攻击，压制我防空阵地的火力。
　　我军的防御部队是空４师，出动了１２架歼－１２Ｍ和３６架歼－１０迎战印军战机。２４架歼－１０去迎战苏－２７和ＬＣＡ，１２架歼－１２Ｍ 和１２架歼－１０则去攻击苏－３０和超级美洲虎。却说歼－１２Ｍ中队的中队长符寅生少校，在预警机的指挥下率队直扑那１２架超级美洲虎，符少校原来是歼－６的特级飞行员，转飞歼－１２Ｍ并没有多久，立即就爱上了这款小战机，它有优良的夜视装备，热成象仪也是一流的，头锥内的雷达虽然小了一些，作用距离也有４０公里呢，在预警机的指挥下也够用了。最有特色的是它的发动机的电磁矢量推力控制，响应速度极高，不但可以去掉尾翼，而且在电传系统的控制下具有超机动性，在不改变飞机轴线的方向的情况下，就可上升、下降或左右侧移。他指挥队友攻击各自的目标后，发现２架美洲虎企图转到２架歼－１０的侧后偷袭，他立即率僚机迎面扑过去，并招呼友机注意。
　　那２架超级美洲虎单座攻击机是法国和英国两家公司合作在原“美洲虎”单座双发超音速战斗攻击机基础上开发的改进型。它承继了美洲虎坚固耐用，可耐高过载飞行的特点，主要是改进了机载雷达，改用电传操纵，增强了机腹装甲，加大了机内油箱。机头２侧仍是２门３０毫米机炮，５个挂架，外挂量近５０００公斤，有很强的对地攻击能力，但也有很强的空战能力，可挂载新型的“响尾蛇”空空导弹和“魔术”空空导弹等。那架长机一见有一架没有尾翼的小飞机迎头撞来，大吃一惊。但又不敢转向，那将把机身横向暴露在对方的炮口下。那么为什么不发射导弹呢？所有空空导弹的手册都指出，迎面发射的效果不佳，由于导弹与敌机的相对速度过大，除非正面击中（几率太小了！），近炸引信只要相差一点就不起作用了。不过这位印军中校只坚持了２秒针就受不了啦，尽管他的战机比对方大得多，但任何飞机也经不起一架再小的飞机的撞击，不像在地面上，大车不怕小车撞。在双方相距５００米时，他拉起了机头想逃跑。符少校就等着这个机会，在拉机头的同时按下了炮钮，一个短点射击中了敌机的尾部，整个美洲虎的尾翼掀上了天。
　　此时，他耳机中响起了僚机秦洪的声音：“中队长，掩护我！”只见左侧一个黑影一掠而过。符少校立即转到了秦洪的左后方，担任警戒。原来秦洪看到中队长击落了敌军的长机后，僚机想溜了。他一开加力，小战机如同流星般直扑过去，一下子占据了侧后方的有利位置，他动作极为利索地用头盔瞄准具套住了敌机发射了一枚霹雳导弹，同时加速靠上去。那个印军飞行员是个老油子，听到报警器的蜂鸣声并未马上机动，等到蜂鸣声变成了尖叫声才一个左转下滑，摆脱了导弹的追踪，可是他没料到正好撞到了符少校的枪口上，少校一带机头一个切半径转到了他的侧后３０度的最佳攻击位置，立即发射了一枚霹雳－１１导弹，由于距离近，这架美洲虎再也无能逃逸了。这时符少校的耳机中再次响起了秦洪的呼叫：“１７６、１７６，７点钟方向有狼！”
　　刹那间雷达告警接收机发出了尖叫，１架ＬＣＡ发射的新型的“阿斯特拉”格斗导弹已经锁定了他。这款是印度研制的双导引头的空空导弹，有主动雷达导引头，还有红外导引头。他立即弹射出干扰箔条和红外诱饵弹，然后一个右急转下滑，再关闭油门，几个动作一气呵成，足见他功底的深厚。本来导弹的双频红外探头不会受骗，可是在它的宽大的视野中，再也没有别的红外源了，２秒钟后，导弹只好奔诱饵而去。ＬＣＡ的飞行员怒火中烧，跟着一个右转下滑追了下去，令他惊讶不已的是那架无尾小飞机居然“无动力”滑行了那么长时间，他虽然怀疑对方是发动机启动不了（单发飞机的致命伤），但还是决心追上去开炮把它击落。于是一开加力如流星般地追去。
　　符少校由于战机急剧减速，全靠飞行服的背带梆在座椅上，人才没有撞上座舱玻璃，接着急速转弯的离心力又把他压在座椅上，折腾得他眼冒金星，刚缓过劲来，告警机又尖叫起来，这次是一架敌机把他锁定了，距离只有１２００米了，他知道敌机要开炮了。在瞬间就重新点火喷射后，立即又是一个右急转。读者都知道，歼－１２Ｄ的压气机是一直开着的，那个印度人可是吓了一大跳，哪有这么容易点火的？只好跟着右转。可是我机是在３００公里/小时的低速，ＬＣＡ可是已加速到将近１０００公里的时速，转弯半径就差得远了。符少校摆脱了敌机的追踪。他的中队首战就以６：２获胜。
　　开战刚半小时，空４师指挥部的警报声大作，警戒雷达显示屏上闪现了８个光点，一会儿就被干扰条纹覆盖了。Ａ－５０Ｕ上的指挥官报告，有８架ＬＣＡ借雷雨云的掩护企图偷袭基地。师长沈国栋大校命令８架待命的歼－１２Ｄ升空迎敌，基地的防空系统全部进入战斗状态。又命令另４架歼－１２Ｄ注满燃油升空警戒。歼－１２Ｄ的又一个优异性能是内部油箱大，最多可以灌注１４００公斤燃油，转场航程可达３０００公里，如果再满载导弹和炮弹的话，虽然飞不了那么远，但以最大起飞重量能升空，可以延长巡航时间。马连升上尉率领他的小队迅即升到１６０００米的上空以０。７马赫的速度巡航。２０分钟后，接到指令，来偷袭的ＬＣＡ被击落了２架，其余的四下逃窜，有３架居然转到基地方向来了，命令他们前往拦截。
　　５分钟后机载雷达上出现了那３架ＬＣＡ，它们的后面还有４架歼－１２Ｄ在追击呢。马上尉命令２架进行单机阻截，自己攻击最右侧的１架，并命令僚机从侧面助攻。从这些简短的命令可以看出我军的战术极为实用，一般空战都采用双机协同的模式，长机主攻，僚机护卫。但当前是阻截零星的敌机，数量占绝对优势，就可以采用单机截击的战术。只见马上尉左转下压，在２０００米的距离上凌空就是一个长点射，吓得印军飞行员一压机头左转下滑，企图利用其低空机动优势来接战。ＬＣＡ虽说是一款轻型战机，其净重５５００千克，就比歼－１２Ｄ的最大起飞重量还大，最大起飞重量１２５００千克更是后者的２倍，最大外挂重量（包括副油箱）有４０００千克是后者的４倍。飞机升限１５０００米，最大速度１.８马赫，航程３７０６公里。最大角盘旋速度１３-１７度/秒，最大允许过载为８Ｇ。固定武器为１门双管２３毫米航炮，备弹２２０发。射速３０００发／分，ＬＣＡ机翼下有６个挂架，机腹部一个挂架，最大外挂重量约４０００千克。可挂各型空空导弹，印制的中距空空导弹“阿斯特拉”采用雷达制导，可“发射后不管”，其最新改进型加装了红外导引头。空战能力相当不错。可是歼－１２Ｄ比它还轻，又有电磁矢量推力机动性远胜过它。挂载的导弹虽少，可是只要能击中对方，１颗也就够了。此时，只见马上尉和他的僚机同时压下去，立即改平，双机正好在ＬＣＡ左右３０度的位置，不约而同地各自发射一枚霹雳－１１，在１３００米的距离内敌机根本无从摆脱导弹的夹击。
　　今天，２个中队的歼－１２Ｄ首战就以１０：４的优异战果取胜，而且符少校连续击落２架超级美洲虎。实战证明超轻型战机可以利用野战机场靠前部署，虽然只能挂载２枚导弹，带２５０发炮弹，也能与敌机战２－３个回合。一次空战，一般也就２－３个回合。飞行员也强烈要求研制出轻型导弹，能挂载４枚的话，战术就灵活多了。总之，歼－１２Ｄ在实战中证明研制是成功的。
　　我军利用“８.２２”大捷的战果，趁印军尚未在前沿恢复有效的空防体系的时机，也组织了多次对印军工程兵的空中打击，以迟滞印军的修复工程。
　　美国 华盛顿 白宫 ９月１日１０：００
　　今天的国家安全会议的主题是“评估中国军事力量发展对美国的威胁”，总统将据此向国会提出大幅度增加军费的报告。这么吓人的大题目居然是由１架歼－１２Ｄ引起的，想来也是让人难以置信。
　　８.２３中印在西线发生的空战规模并不大，首次投入实战的歼－１２Ｄ虽然取得了不俗的战绩，其实与印军飞行员不熟悉它的性能有关，说到底一款新型超轻型战机至多也只是一件战术上的小事。巧的是，空战进行时印度时报的记者贾鲁纳正巧在前沿阵地采访，这场空战是大白天进行的，他与阵地上的印军都对中国出动的“无尾巴”的小战机大感兴趣，躲在安全处观看，他还取出相机拍照。扫兴的是印军“大战机”有好几架被小飞机打下来了。突然我军的一架歼－１２Ｄ当着贾鲁纳的面被击落了，他高兴极了连连照相。随后就去团部问了一位空军联络官（为了给攻击机指示目标，陆军前沿部队都配备空军联络官）。这位空军上尉强充老练地分析道：“敌军缺乏后勤支持只好以这种小飞机来充数了。”居然还信口开河地告诉贾鲁纳：“由于飞机小，只要靠机翼上副翼的动作就可以控制方向了。你看三角伞翼滑翔机根本就不用尾翼的。”
　　贾鲁纳就以“中国丑小鸭失风记为题”写了一篇战地报道，叙述了“空中勇士把中国人无奈下搞出来的省油小飞机打得落花流水。…”并配了１张歼－１２Ｄ的飞行照片，１张是其坠毁中的照片。照片是精心挑选出来的，可以清晰地看出无尾的歼－１２Ｄ的轻盈的身姿。当时印度已实施新闻管制，稿子自然要经过国防部新闻局审稿的，审稿官一看就觉得是“鼓舞人心”的报道，文中还引用了空军上尉的“分析”相当有专业水平。于是第二天就见报了。其实一般民众根本也不太在意，印度的媒体天天在宣传印军打胜仗，可是与互联网上以及国外媒体的消息大相径庭。当然更不会引起国际上的广泛注意，只有一些专业报刊引用后，作了一些评论。
　　可是印军空军司令部的参谋见报后却气得发昏，昨天虽然击落了４架这种小飞机，可是已经证实的就有１０架超级美洲虎和ＬＣＡ被这些小飞机击落。幸好抢到了一架小飞机的残骸，准备秘密研究其特点。这一下美国顾问团自然施加压力要求派专家参加研究，国防部已经同意了，参谋们想起来就窝火，美国人凭什么坐享其成？而那个空军上尉的胡说八道，已经在国际航空界引起了对印度空军军官素质的嘲笑。国际上只有法国的幻影战机做到无尾，它的三角翼一直延伸到尾部这才能做到，那也只是无水平尾翼，垂尾还是有的。这架小飞机是经典的后掠翼布局，居然能把水平和垂直尾翼都去掉，那是极为先进的。
　　通过对印军收集的歼－１２Ｄ（美国专家提议为它取个名字“红蜂鸟”）残骸和当时空战的资料，并借助里贾斯的照片，专家在电脑中制作了“红蜂鸟”的模型，其直观的形象令美国专家十分震撼，按理说这些专家见识过几百吨的重型轰炸机、３０－４０吨的重型战机，怎么会对这款５吨级的红蜂鸟如此重视呢？经印美专家组２天的测试、分析，得出的初步结论十分惊人：――如前所述，超级美洲虎不但有很强的对地攻击能力，而且可耐高过载飞行，空中格斗性能也相当优异。ＬＣＡ也是优秀的战机。可是在旗鼓相当的空战中，对“红蜂鸟”竟然以４：１０的大比分落败。
　　――超轻型战机的航程一般很短，携带的武器少，只能在有限的场合使用，这也是各国停止发展超轻型战机的原因。可是印军飞行员看到好几架“红蜂鸟”全程参加了空战，根据雷达资料的推测其航程不低于１３００公里，更惊人的是预警机居然记录到有４架“红蜂鸟”，在中方基地的上空实施空中警戒，这可是超出一般常识的，说明它满载燃油时航程更要长得多。
　　――它的喷气机去除了涡轮，使用电动压气机，这就不用限制燃烧室的出口温度了，发动机的热效率将大幅度提高，而且发动机寿命也得以大幅度提高。而美国的普惠公司计划用十年时间把涡轮前温度从Ｆ１００－１２９的１４５６度（苏－２７的ＡＬ－３１Ｆ的才１３９２度）提高２５０度，现在证明也是难以完成的。
　　――发动机喷管上贴着的的大量电极进一步证明，中国人已掌握了喷气机的磁流体发电和电磁控制矢量推力技术。
　　――去除尾翼可降低１５％的阻力，尾翼及其控制机构的重量基本可以抵销电动机的增重。
　　――其主要的结构材料镁钠合金，比铝锂合金还轻得多，可是强度比后者高５０％以上，而且焊接性能极佳。美军实验室以完全相同的成份比例，虽然能把这２种危险的金属熔合成合金，可是强度极低。在金相显微镜和隧道扫瞄显微镜中两者完全相同（美国检验人员一个小小的疏忽，没有发现它们的原子间距有１％的差异。直到１年后才有人察觉了这一点）。
　　专家组的结论是这款超轻型战机本身就是一项了不起的成就，不过这些技术肯定是为大型战机打基础的。中国将完全摆脱俄国对其涡轮供应的控制。
　　本来这篇初步报告是仅供二国军方参考，并推进进一步的专题研究。毛病又出在印军网络上，由于这篇报告本身并不含印军的秘密，又有民间研究所的专家参与，密级就不高。在网上传输时又被一个神通广大的美国黑客截获后卖给了华盛顿邮报。华盛顿邮报的老总雷明德是个右翼的反共斗士，他可不愿意平淡地作一下报道，决心“惊醒沉睡的美国人”。美国的媒体一向善于制造轰动性事件，雷明德更是此道高手。他出手不凡，重金聘请了航空专家、战略研究的教授们、写评论文章的高手，包租了华盛顿最豪华的五星级酒店一层楼面，整整忙了３天。为了制造悬念，还故作高深，采取了严密的保密措施。
　　８月３１日，华盛顿邮报头版以套红的通栏大标题“中国的威胁迫在眉睫”刊登了一组文章。基础是美印专家组的报告，还附有８张里贾斯拍摄的歼－１２Ｄ的照片。第一篇是著名军事专栏作家的评论，题为“我们的空军怎么啦？”，作者以哗众取宠的笔调论述：“中国的隐形小战机在激烈得多的空中格斗中取得了远远超出Ｆ－１１７隐形战机的战绩。以电动机推进的强－６攻击机性能也远远超出美军的 ‘雷电’。现在又以全新的技术搞出了无尾小战机‘红蜂鸟’，一出手就取得了骄人的战绩。中国人在航空领域飞速进步着。”文章接着猛烈抨击美国空军由于“缺少”经费，简直是停滞不前，根本没有“革命性”的技术手段。
　　波音公司专家的文章更是耸人听闻地指出，如果中国人把这些技术全部用于重型战机上，美国空军将遭受“灭顶之灾”。他分析道：“把镁钠合金用于重型战机，那是轻而易举的事。战机的结构重量可降低１５－３０％，并可以去除大量的减重措施、简化工艺，而大幅度降低成本。电动压气喷气机一旦大型化装上了重型战机，由于它没有后燃加力燃烧室，那么超音速巡航将是轻而易举的事，而且更能发挥其节油效果，可以完全抵销电动机的增重，净得去除尾翼的好处。中国人将把金龙电池的威力延伸到喷气机上去了。
　　兰德公司的专家另辟蹊径，列举了统计数据后指出，这２年来有５０００多名资深的旅美华裔、华侨专家回国工作，涉及电脑、材料、航空发动机、空气动力学、激光、超导、宇航等尖端科技，还有不少金融、企业管理等专业人士；来美留学的有８５％选择了回国效力。这一切导致美国研究力量的惨重损失，而中国却借助这批力量屡屡在国防科技上获得突破。另据调查至少有２５０名美国的武器专家，不少是退职的，在中国为军方工作。作者尽管没有提出对策，文章却很是轰动。
　　为这组文章撰写的社论则认为，美国军方是自高自大、麻木不仁；国会则是埋头沙漠的鸵鸟；民主党总统的“罪孽”最大，属“刻意蒙蔽沉醉在良好的自我感觉中的民众”。结论自然是呼吁国会大幅度追加国防科研的经费，以急起直追。
　　美国媒体的想象力实在是丰富，美国空军的经费比中国的整个国防经费都多得多，居然还“缺少”经费。按照他们的说法，那么中国和俄国的空军简直是“乞丐”了。那个考克斯先生还可以指责中国人“窃取”了美国的核机密，到底是美国人先搞出了原子弹。现在总不能说中国“窃取”美国的电池技术、发动机技术了吧，甚至中国隐形飞机的技术与美国也完全是２条路线的。他就转个弯说是美国培养的专家起了作用。其实有识之士都知道，美国的发展才真正是建筑在别国人才的基础上的。不过无论如何，美国媒体的实力决不是印度时报这类小脚色所能比拟的。这组文章立即在美国媒体掀起了轩然大波。
　　当然之所以如此，并不是一架小小的歼－１２Ｄ能办到的，自有其深刻的背景。连续几年美国的经济都是高速增长，到８月份，ＧＰＴ增长的年率已达５.１％的惊人高位，以美国庞大的基数而言确实惊人。政府的税入自然也大幅度上升，大众自然希望扩大福利，因为统计数字同时显示贫困线以下的人口比例也在增长，贫富差距进一步在扩大。可是那些军火商想的却是扩大武器生产，那个利润比任何行业都要高得多。无奈放眼世界哪里找得到美军的对手呢？所以国会屡屡否决耗资巨大的各种新型武器的发展计划。现在有了这个总算说得过去的理由，在各大军工集团的合力支持下，美国媒体，当然也有日本加上其他西方媒体的助威，立即掀起了“中国迫在眉睫的威胁”论（这可比单纯的“中国威胁”论生动多了）的歇斯底里的叫嚣。
　　里达尔总统作为美国最高级的政客对此心领神会，而且中央情报局局长马克勒尔博士报告说，情报局组织的专家对“红蜂鸟”的进一步分析指出，它的发动机没有加力燃烧室，可是印军飞行员肯定它的最大速度超过了１.５马赫，难道中国人已经掌握了超音速巡航技术（一般的战机只有开加力才能作超音速飞行，只有美国的Ｆ－２２“猛禽”和俄国的Ｓ－３７“金雕”才有超音速巡航能力）？它没有尾翼却能机动飞行，肯定是依靠喷管的矢量推力技术，可是丝毫不见有喷管转向的装置，而且Ｆ－２２战机的喷管也只能上下转动或左右转动一定的角度，只能增加机动性，绝对不能代替尾翼的，君不见它那二片斜长在尾部的巨大垂尾吗。只能认为中国人是掌握了电磁控制喷流技术，专家分析，燃料中的添加剂中的金属成份在高温中很容易形成等离子体，既可以通过磁流体发电，获得巨大的电能以驱动压气机的电动机，而电磁控制又可以快速改变等离子喷流的方向。这都是些极为尖端的技术，更惊人的是一向落后的中国工艺加工能力能将这些技术转化为成功的产品。
　　会议的结论是不言而喻的：提请国会增拨巨额经费加速战机的研制和生产。不过总统更关心的是印度在即将展开的阿格拉战役中胜算如何。“８.２２”大战中中国军队展示的打击力量，令美军极为震惊。
　　“进入雨季已２个月了，现在正值高峰期，中国怎么能展开这么猛烈的攻势呢？他们的后勤怎么能支持这种强度的消耗呢？”总统问道。
　　马克勒尔说道：“他们的年立青副总理在那里指挥大后勤系统。西线的陆上主通道新藏公路以前一到雨季就得时时中断运输，它有二类陷阱，一类是山崩区，他们通过挖掘隧道或修建跨越山坳的桥梁避开；一类是地下水形成的烂泥塘区，他们采用打钢管桩建矮桥来通过。１３个卡口，到现在已消除了９个，另４处也在加紧施工，完工后新藏公路将成为全天候公路。目前，他们在二个山崩区的两端设立直升机转运场，重型直升机直接把集装箱吊运越过山崩区到另一端再装上拖车，或把标准托盘从车上卸下装上中型直升机运到另一端，再装上卡车运输。在烂泥塘区可以用履带式运输车把集装箱渡运过去。这样大致能达到旱季四分之一到三分之一的运能。现在中方的运输主要靠空运，专家研究证明，一架电动运－８，载货量相当于Ｃ－１３０Ｊ，由于维护量极小，在航率很高，１架可顶２架Ｃ－１３０。而运输成本至少可降到三分之一，其制造成本也只是二分之一。电动伊尔－７６的效率更高。更要命的是印度人把５个整编山地师的基地和斗拴特别里奥地和久舒尔（楚舒勒）都完整地留给了中国人，那里都可以起降这２款运输机。中国与乌克兰的安东诺夫集团达成了协议以引进超大型的安－１２４运输机，并改进为电动推进。印度又留下了良好的公路网和不少小农牧场，大大缓解了他们的后勤困难。”
　　“上将认为这次战役印度能达成目标吗？”总统问的是参谋长联席会议主席小克利富兰海军上将。
　　“把握很大。据统计中国人在 ‘８.２２’ 反击中投掷了１万多吨弹药，说明他们很怕印度在西线发动攻势。他们缴获的阿帕奇、ＯＨ－５８Ｄ等是不能用于战斗的。被破坏的基地凭借印度庞大的工兵团和良好的后勤系统，很快就能修复的。我们已经展开了高强度的空运抢运大批的直升机，保证 ‘阿格拉’ 战役开始时的装备不低于原计划。国会已经批准了追加的２０亿美元军援。只要印度人肯打，能打赢，就大大削弱了中国的力量。”
　　“中国人怎么会在这种关键时刻在老挝同越南打起来了，你们怎么看？”
　　马克勒尔博士答道：“我们的专家也很迷惑，中国至少在老挝投入了１个主力集团军，在边界上又靠上去２个主力集团军。冲突的规模有扩大的趋势。一种不成熟的意见认为，王刚在锻炼他的部队。”
　　空军参谋长接着说道：“我同意。霍克他们研究了中印开战以来的绝大多数空战战例，结论是，在战争初期除了突然袭击的优势外，在空战中，中方基本上与印军打个平手，他们战机的性能还占优呢。但后来中方的优势越来越大，他们几乎能把跳伞的飞行员都营救回去，所以技战术提高很快。王刚甚至把舰载机联队拉到高山之巅投入激战，即使损失不少昂贵的舰载机也在所不惜。卫星拍摄的照片显示，在山谷中他们搭起了滑跃式跳板让舰载机仿照在航母上起飞呢。实战是最能提高军队实力的。”
　　总统叹了一口气。与会者都在祈祷印度能夺取阿格拉战役的胜利。
　　注：安—１２４重型运输机，１９８７年投产，至１９９７年已生产三十多架。外形酷似美国Ｃ—５“银河”，梨形截面粗大机身和后掠上单翼，４×２３４００千克推力涡扇发动机。机头、机尾均设全尺寸货舱门，分别可向上或向左右打开，机腹紧贴地面，前三点起落架。常规机尾。拥有先进的气象雷达、导航/地图雷达、卫星导航仪、４套惯导装置、大型移动地图显示器及大型雷达屏。机组定员７人。上层舱室可载８８人，主货舱载重１５０吨（为Ｃ—５的１.２５倍）。起飞重量４０５吨，翼展７３.３０米。
　　拉萨 前指 ９月２日
　　下面的叙述除特别说明都采用新德里时间，因为这更接近西线的当地时间。
　　５：０５ 西线还是一片漆黑，东线已是露出黎明的曙光，中印边境战区的东西跨度可正大。睡了不久的曾司令员被唤醒到了指挥室，值勤的参谋长史宏钧中将报告：“潜伏在西段边境南端和北端的‘猫头鹰’特种侦察小组，在７：２０（北京时间）左右都发现印军异常活动。‘飞天’超高空无人机的电子侦察仪也发现印军后方空军基地的异常活动。昨天深夜，一个特种兵分队在印军后方拦截了一辆货车，满载高能量的食品，印军司机说，上司命令必须在凌晨４点前运到前沿阵地。我们分析印军要动手了。”
　　由于印军采取了异常的保密措施，我军没有能搞到“阿格拉”战役的发起日和发起时刻的情报。“神农”行动的发起时刻始终定不下来，只能分别按凌晨、白天、傍晚等预设进行图上作业。现在已经临近雨季末期，我军已处于高度戒备状态，但任何高级指挥员都不应该让大部队始终处于临战状态。弓弦长期处于绷紧的状态，射箭时就不灵了。下达全线临战的命令确实应该慎之又慎。
　　“前沿观察所发现异常了吗？”司令员问道。
　　“没有。”
　　“报告，司令员，我有一个分析。”
　　“请讲。”
　　“印军会在今天我军早餐前一刻钟发起攻势。我军采用北京时间，西线部队在９：００早餐，相当于新德里时间６：３０。印军则是在新德里时间７：００早餐，比我们晚半小时。现在的迹象表明他们会提前１个半小时早餐，饱餐后于６：１５发起攻击，此时天已亮了，一般都认为凌晨适合突击的时刻已过，夜间值勤的也放松了警惕。而大部队则准备去早餐。东线的印军也将同时行动。”
　　曾司令员与参谋长交换了一下眼色，下达命令：“立即启动‘神农’作战行动，参谋部按照印军６：００发起攻击作相应调整。全线部队提前１小时早餐，行动要隐蔽。一定要让指战员吃饱吃好。当地６：００进入迎战状态。”
　　整个中印边境的我军４０万将士顿时忙开了，不过从阵地的表面看不出异样。在西线，东方的太阳已经缓缓升起，我军阵地一如往常，开始有了活动的迹象。这里如同火山爆发前夕，地下的岩浆在翻滚，人们对它每天冒出的轻烟已经习以为常，不知它何时会惊天动地的爆发。
　　６：０５司令部警报声响，侦察卫星和３００００米高处的“飞天”几乎同时报告，３００多架印军战机从西线各山谷中钻出，２００多架制空战机急速升空，其余１００多架攻击机则在低空（实际上也有５０００米的海拔高度）飞扑我各前沿阵地，同时印军的远程炮火万炮齐鸣，开始炮火准备。阿格拉战役拉开了激战的序幕。东线的印军也展开了攻势。
　　激战总是从空中展开的，我军的２架ＹＪ－１４Ｍ连同警戒的战机立即后撤到距战线２００公里的东方空域，在１００００米高空指挥空战。６架“飞天”无人机（３架是通讯转播站，３架电子侦察机）也后撤到战线东方５０公里的空域。从我野战机场如同弹射般地升起了９６架以“红蜂鸟”著称于世的歼－１２Ｄ、２４架歼－７Ｍ，二线基地则有２４架歼－８ＩＩＭ、６４架、歼－１０Ｍ和６４架歼－１１Ｍ升空，他们构成了我军的第一波截击阵营，在制空战机的数量上占了优势。
　　印军的２架Ｅ－３和１架Ｅ－７６７预警机这次也在距战线２５０公里的远处担任预警指挥，指挥官发现中方战机以轻型为主，而且并不急于前出阻截，预计空战将在战线以东５０公里处进行，虽然能收内线作战之利，可是将不能阻止攻击机雷霆般的对地攻击。
　　这里再交待一下西线的地形及其对作战的限制，整个中印西段边界的总长为１０５０公里，尽管我军已占领了斗拴特别里奥地和楚舒勒，战线的长度也差不多，这里绝大多数地方是荒无人烟的雪山和深谷，否则即使印军真能部署万门大炮，每公里正面也摊不上１０门，与一般激战时动辄平均每公里１２０门大炮的火力密度可差远了。“平均”这个概念在这里是行不通的，谁也不会向那些高耸入云的雪山或深不见底的深谷发射一枚炮弹的，双方的军队只能在山口、台地和河谷等要地作战，所以炮火的相对密度还是很大的。可是就有许多我军的伪装部队的战斗组披着防红外辐射的雪白的或斑驳色的伪装服在雪峰上进行特殊的战斗，他们的武器是手中的遥控器和无线电话，他们控制了１０００多个第三代的“微波炉雷达”，将与印机首先开战。
　　印军的１１２架苏－２４、苏－３０和超级美洲虎攻击机即将对预定攻击目标发起攻击时，突然遭到了大批防空雷达的照射，每架攻击机和战斗机至少被２－３座雷达跟踪锁定，机上的雷达告警接收机全都发出了尖叫，在每架苏－３０和超级美洲虎的显示屏上都标示了好几座雷达的方位。
　　这里要解释一下，告警机并不是一接收到雷达波就告警的，那样的话，敌军的远程预警雷达、预警机和战机的机载雷达无时无刻不在发射雷达波，战机一升空告警机就会叫个不停了。原来雷达在搜索时发射的雷达波的脉冲间隔大，因为雷达必须在大范围内搜索是否有敌对目标；当搜索到敌对目标，对它进行跟踪时，脉冲就密得多了，这是为了确定目标的方位、距离和高度所必须的；在引导己方的战机或导弹攻击某一目标时对它必须更密集地发射雷达波脉冲（带有主动雷达导引头的导弹进入主动段时，发射的雷达波也是如此工作的），因为此时还要收集目标参数的变化，如速度、运动方向等。告警机就是根据雷达波的这个特点发出告警的，当然，还要借助平时电子侦察收集到的敌方的各型雷达、机载雷达和导弹的主动雷达的参数，才能准确地发出告警信息。高级的雷达告警接收机能根据雷达威胁的程度在显示屏上显示其方位、距离等信息。
　　不过印机这次接收到的绝大多数是我军伪装部队部署的新一代“微波炉雷达”，它们可不顾什么雷达工作原理，也不指望它引导战机或导弹，所以一刻不停地发射密集的雷达波，搞得印机一片混乱。那些假雷达大多部署在雪山上，并作了一定的伪装，可是边上有红外发热元件模拟雷达主机的发热，更绝的是还有不少闪光的红外发光管在模拟高射炮口的闪光，至少有一半攻击机去消灭这些“防空阵地”去了，它们纷纷发射昂贵的反辐射导弹去攻击那些“雷达站”，然后扑过去用火箭弹或导弹去攻击那些高射炮或防空导弹发射架。它们可都有方位记忆装置的，雷达关机也是没有用的，可惜那些反辐射导弹大多数并没有击中目标。
　　１架超级美洲虎按预警机的指示向一处“雷达站”发射了１枚改进型的英制“阿拉姆”反辐射导弹，导弹很快锁定了目标，并沿着雷达波束飞奔而去，它的记忆装置自然记下了目标的方位。可惜这座“雷达站”是有人在远处操作的，当“阿拉姆”接近到２０００米时，它突然关机了。“阿拉姆”可不怕这一套，继续奔目标而去，可是突然在离原目标５００米处，那座“雷达”又活了，弹上计算机立即控制导弹改变方向追踪而去，不料转瞬间“雷达”又跑了５００米，计算机自然又控制导弹转向，可惜这次“阿拉姆”心有余而力不足了，在转向时撞上了一块山岩。这类导弹是“发射后不管”的，当美洲虎的飞行员又满意地用齐射的火箭弹打掉了一处“高射炮”回来后，发现那座“雷达”又开始工作时，简直要惊呆了，无奈那座“雷达”又“锁定”了他的战机，只好再发射１枚“阿拉姆”。苏－３０发射的新型俄制“飞镖”反辐射导弹的效果也好不到哪里去。
　　我军的伪装部队的战斗组之所以能得知反辐射导弹的行踪，要归功于隐秘部署的几座“冷眼”被动雷达，那些微波炉雷达发射的电磁波脉冲成了它们的照射源，１座“冷眼”可以跟踪２４０个目标呢，一旦测定１枚导弹奔向某“诱饵”到２０００米时，就向操纵它的战斗组报警，这都是自动的，至于战斗组如何引诱反辐射导弹，那就看他们的水平了。说到底，即使“微波炉雷达”被打掉了，也不过损失几千元而已。而“冷眼”本身并不发射波束又使用不发热的金龙电池供电，敌机根本不能发现它们。
　　“冷眼”当然不是只为战斗组指示反辐射导弹的动向，它们也将探测到的敌机参数提供给部署在各处严密伪装的防空阵地。我军在西线部署了可称为世界级的高密度防空导弹和高炮系统，共有１２０套按许可证制造的“道尔”中低空防空导弹系统，１４０套ＨＱ－１７，２４套ＳＡ－１７“灰熊”。１８０座“双３７”密集阵自行高炮系统。２４个连的９６辆ＰＧＺ９５式２５毫米自行高炮更是低空防空的主力，每辆装有一部单炮搜索雷达，有独立的火控系统，有比较强的抗干扰能力。它既可在连指挥车的统一指挥下联合作战，但也可独立作战。ＰＧＺ９５式２５毫米自行高炮的自动化程度很高，炮车内只有３名乘员：驾驶员负责驾驶与维修；车长负责作战指挥和通信联络；炮手负责搜索跟踪目标以及射击。
　　其单炮搜索雷达采用了多普勒体制和频率捷变技术，具备了低空、超低空、对悬停直升机的探测能力，可完成一定范围的空情搜索、敌我识别、威胁判断、确定攻击对象等任务。光电火控分系统由电视、红外跟踪系统和激光测距仪等组成，白天采用电视自动跟踪，夜间采用红外热成像跟踪，具备昼夜作战能力。炮塔两边各有２门２５毫米自动炮，炮弹初速１０５０米/秒，有效斜距３２００米，射高５０００米，实际射速３０００发/分左右。炮塔两边还各有２枚“前卫”防空导弹，被动红外制导，全向攻击，目标最大速度３００米秒，作战高度３０-４０００米，作战斜距可达５０００米，战斗部重１.４２公斤，为目前世界单兵防空导弹中最重。采用弹炮合一，扩大了作战空域，增加了对目标的毁歼概率，实现了所谓对一个目标的“三次拦截”，即对于较远的目标，导弹可进行攻击；目标进入火炮射程范围，临近飞行时，用火炮打击；如还未命中，目标过了航路捷径点，处于离远飞行，那么再用导弹攻击。由于导弹本身具有较高的命中概率，再加上火炮的功能，使得整个系统对目标的毁歼概率大大增加。
　　１９９５年定型生产装备部队的９５式２５毫米自行高炮使中国成为继前苏联后世界上第二个独立研制、生产和装备自行履带式“弹炮合一”系统的国家。这二年来采用金龙电池、电力驱动、“探针”热成象仪改进，性能有了大幅度提升，而且重量减轻后可由卡－３２、黑鹰，当然还有Ｚ－１４Ｍ可以把它们吊运到高山上的各个预设阵地。
　　当印军的战斗机群掠过战线向我军战机发起追击时，顿时遭到大批防空导弹的攻击，第一波导弹就击落了４６架印军战机。这要归功于防空旅采取的战术，首先是高强度的密集发射，但更重要的是制导雷达先不开机，“冷眼”被动雷达把目标数据通过数据链路灌输到导弹发射系统，向导弹的主控计算机设定，直到导弹接近目标时，火控雷达才开机进行精确制导。印军的战机上当然都有雷达告警机和导弹告警机，但二者的作用距离可差远了。在猝不及防之下印军损失惨重，印预警机自然指挥攻击机群去攻击那些防空导弹阵地，可是那些被“微波炉雷达”搞得晕头转向的攻击机刚向那些防空导弹阵地扑去，一来我军的防空导弹阵地大都隐蔽在山坡的反斜面，二来那些火控雷达开机时间极短，印军预警机并未能精确测定目标位置。印军攻击机的攻击几乎没有什么效果，更要命的是它们遭到了我军ＰＧＺ９５式２５毫米弹炮合一系统的猛烈打击，一下子被击落击伤了３６架。
　　不久印军机群又遭到第二波防空导弹的更猛烈的打击，虽然这次有了准备损失小得多了，可是队形已经大乱。就在此时我军的庞大战斗机群突然杀了个回马枪，它们分组追逐四处逃窜的印机，并先追击那些战斗机，逐走它们后再反身扑下来攻击那些攻击机。等印机的第二波机群提前出动来增援时，我军已击落８７架印机，击伤３１架，初战告捷。接下来陆航的营救队又忙乎起来，先是营救自己的飞行员，再抽空抓俘虏。印军在没有掌握制空权之前是不敢派直升机到我军阵地上来的。
　　再说地面的战斗，印军的炮火准备十分猛烈打得我军前沿阵地成了一片火海，不过我军早已从正面的防御阵地撤走，躲入反斜面坚固的防炮洞内。为了监视印军突击部队的动静，我军的侦察兵早就在印军前沿阵地的进攻通道上设置了大批的拟物传感器，它们有的像石块，有的像枯枝，此时才被无线电编码脉冲激活。印军只要经过它们边上，它们就发出信息。远处的雪峰上还有侦察兵用高倍望远镜在监视印军的动静。印军第一波攻击部队出击时，遭到我军远程炮火的猛烈打击，在传感器和侦察兵的指示下，炮弹准确地落在印军的头上，那些高爆榴弹大批杀伤冲击的步兵，冲在前头的印军ＢＭＤ－３伞兵战车和轻型步兵战车也经受不起穿甲弹和破甲弹的打击，这里的地形不允许重型坦克参战。最后只有少量的战车突破了弹幕的封锁，由于没有伴随步兵的保护迅即被我钻出防炮洞的战士用火箭弹或反装甲导弹摧毁。我军的远程火炮和火箭炮都设置在大后方，印军的重炮的射程也够不着，印军只得动用射程达１５０公里的“普里特维”地地战术导弹实施打击。
　　美国人向印军提供了二套测定炮位的系统，一种是根据毫米波雷达测定的炮弹轨迹来推算炮位，可是在这险峻的山区，设置在后方的雷达根本无法探测到落在己方阵地前方的炮弹的全部轨迹，因此推算的精度很低。在这种崎岖的山地，方位只要差一点，那么导弹不是掉入深谷就是撞上山崖。另一套系统是根据火炮发射时产生的地震波来测定炮位，在这种山区就更不准了，而且对无后座力的火箭炮是丝毫没有用的。再加上我军炮兵采取了高度机动的战术，一组火炮和火箭炮打不了几炮就立即转移阵地，另一组炮接着打。印军浪费了不少珍贵的战术导弹却收效甚微。
　　昌迪加尔 印军北部战区司令部 ９月２日７：２０
　　前线第一波攻击失利的消息并没有动摇拉格诺中将的决心，他命令计划稍作调整，加大第二波的突击力度。印军把一部分苏－３０、超级美洲虎装备空战武器，出动了３２０架制空战机，决心夺取战场的制空权。由６４架苏－３０、美洲虎和米格－２３组成的攻击机群，得到了１０２架长弓阿帕奇和１２架卡－５０的低空支持。当这些突击火力扫清了敌军的防空力量后，其后的２４架米－２４改进型，它们不但可以搭载８名突击队员，而且拥有强大的火力，２４架ＣＨ－４７则搭载了大批的陆航兵团的轻型战车和战士，他们将突进到敌军的后方。另一方面集中兵力突击楚舒勒和斗拴特别里奥地二处，对什布奇山口、波林三多等地的攻势则作为辅助方向。
　　印军的进攻以更大的强度展开，自然损失也在直线上升。整个上午也没有什么显著的进展，在主攻方向不过占领了敌军的一线阵地，在南部的助攻方向倒是推进了１０－１２公里。但是中将极力保持了对敌军的强大压力，驱使地面部队不断发动攻击，保留陆航集团军的主力，他在等待机会。
　　１３：３０前线传来了好消息，中方的炮兵火力明显减弱，空军的防线也在明显退缩，主攻方向的地面部队已经在向敌军的第三道防线突击，在很多地方这是最后一道防线了。中将下决心全力出击了，动用陆航集团军的主力，在４２０架制空战机－印军能出动的最大机群－的掩护下冒险向楚舒勒和斗拴特别里奥地实施垂直突击。于是双方展开了今天最激烈的搏杀，印军的战机、直升机的损失再次飙升，在ＯＨ－５８Ｄ的制导下，印军几乎消耗了一半的“普里特维”战术导弹为突击队开路。
　　１５：３０主攻方向再传好消息，敌军开始全面败退。印军缴获了大批的１５５毫米榴弹炮，当然瞄准具和炮栓被拆走，重机枪也有不少，一些中国军队的前线指挥所还有不少烧文件的灰烬。不久印军开始向楚舒勒和斗拴特别里奥地城区突击，几乎没有受到抵抗，因此城市也没有遭受破坏。时间是１６：５０。
　　中将至此总算松了一口气，对参谋长提醒的战机和直升机的惨重损失他根本没有放在心上。进展比阿格拉计划预定的还快了一些，这是最令他满意的。电子地图上显示，北端的重镇斗拴特别里奥地已收复，城南的直升机突击基地也基本完好地夺回，当然通讯指挥设备全被拆除，油库也滴油全无，但道路、机库等基本设施完好无损。可是奇普恰普河畔的前第五整编山地师的基地还有一半在敌军手中，双方还在激战。中部的楚舒勒已完整收复，更重要的是北郊的野战机场和西郊山谷中的直升机基地都夺了回来。阿格拉行动中最重要的突击基地终于夺到手了。
　　拉格诺中将要吸取东线失败的教训，命令：－占领了斗拴特别里奥地地区的陆航集团军第１旅、恢复建制的第五整编山地师和３５装甲步兵师，首先要加强防御阵地，并组建突击力量歼灭原第五整编山地师基地上的残余敌军。１２７步兵师在列城作他们的预备队。
　　－占领了楚舒勒的陆航集团军第２旅、第３旅的２个营、１３７步兵师和７３轻步兵师同样要加强构建纵深防御阵地。作为预备队的４９步兵师也在列城。
　　－战区的工兵部队全力清理那２个直升机基地和１个野战机场，务必于夜间使基地能投入使用。由作战部队加强基地的防务。
　　－作为助攻方向的南部集群：陆航３旅率剩余的３个营、第１１快速旅、３６装甲步兵师和３８步兵师，他们的预备队５１步兵师在恰莫利。要加速向扎达推进，尽速夺回原第四整编山地师基地。
　　斗拴特别里奥地 ９月３日２３：００
　　夏克雪少将是陆航第１旅、３５装甲步兵师和第五整编山地师为主组成的北部集群司令官，他在列城还有１２７师这支预备队，另有２个后勤旅、２个工兵团、２个重炮团、１个团的“灰熊”ＳＡ－１７、１个团的“道尔”ＳＡ－１５的防空导弹和１个团的“阿达茨”反装甲/反直升机导弹系统。这些装备经过后勤和工兵部队一整天的拼死努力总算就位了。经过２个白天１夜的浴血搏杀，他的部队损失惨重，为了保持一线部队的战斗力，几乎把１２７师的兵力抽空了。
　　北部战区司令部给了他这么强大的力量，任务可不轻，明天凌晨就要展开第二阶段的行动－攻占阿克赛钦地区，并在那里建立突击基地。少将认为这是阿格拉行动最精彩的部分，中国人肯定以为印军将全力收复以前的据点，这出其不意的打击胜算极大，将彻底扭转印军的被动局面。在楚舒勒的中部集群也将重兵突击班公湖谷地，一旦控制了这二个重要的谷地，不但彻底截断了新藏公路，这二处建成出击基地后，庞大的印军集群将沿冈底斯山麓下的新藏公路滚滚东进。这将为西藏独立跨出第一步，把西藏分割为前藏和后藏。中国人必将为他们对印度的入侵付出代价。印度人“思想高于能力”的本性似乎是于生俱来的，想象力实在令人叹为观止。
　　对战区发来的截至２１：００人员、装备损失的通报：－１８３架战机被击落，９４架被重创（指短期难以修复）。
　　－１４８架直升机被击毁，５６架被重创。
　　－步兵战车损失１７１辆。
　　－人员伤亡３１５００余人。
　　他自己的集群损失就极为惨重，虽经及时补充，各作战部队缺员还是不少。但这是在这么险峻的山区进行反击作战，损失是不可避免的。由于前段时间接连的惨败举国上下意志消沉，在这个时候胜利才是最重要的。国内舆论现在是一片叫好声，军方受到了新一轮的吹捧，那些资深的军事评论员们又飘飘然起来，认为依靠“世界上最强大的陆航集团军”把入侵者赶回去已经指日可待。美军顾问团对印军这次运用陆航集团军大纵深突破敌军防线评价很高，认为是地空协同作战的范例。
　　夏克雪少将对后勤部队和工兵的效率很满意，利用运距短、公路条件好的条件，不但迅速修复了南郊的直升机基地的通讯、指挥系统，储存了大批的燃油和弹药，而且扩大了基地的容量，原来最多只能容纳７０架直升机，现在已能容纳１０４架。不过即使这样对于突击阿克赛钦还是不够的，美军顾问为此设计了“蛙跳”方案：当第一波陆航攻击部队的第一梯队从这里出发时，第二梯队就从列城飞抵这里进行加油，运输直升机再搭载先期抵达的突击队员，立即投入突击。当然这一作业实施起来相当复杂，刚才经过图上作业总算能很好地衔接起来了。不过工兵和后勤部队在基地上至今仍忙得不亦乐乎，在作最后的努力。
　　少将最不满意的是第五整编山地师至今仍未能全部夺回原整编师基地，这也难怪，这个师的兵员大都是新补充的，总体实力大不如以前。好在被压缩在基地一角的敌军也无法干扰阿格拉行动，不过少将严令第五师明天中午前必须完整地夺回基地，他知道在夜间攻击是无法取得战果的，中国人的夜战能力实在太强了。少将已经二天没有睡过觉了，现在得补睡片刻。
　　斗拴特别里奥地 南郊直升机基地 ９月４日 ２：００
　　在这人员最昏昏欲睡的时刻，在基地上拼命努力的工兵和后勤兵们终于拖着疲惫的步伐返回营地睡觉去了。第３５装甲步兵师的各警卫和防空分队的值勤人员也在换班，这一班人将值班到６：００ ，等第二梯队的突击队员出发后才能休息。由于防空基地实施***管制，各处的***十分昏暗。等那些等待换岗的印军发现不对时，已悉数被制服或击毙，基地四周的ＳＡ－１７防空导弹阵地的发射车、指挥车等都在“换班”时落入了我军手中。指挥塔台的值班人员是陆航１旅的，５个值班人员准时在１：５０看到大门被打开，塔台的灯光更暗，以免影响向外观察，所以他们也没有觉察异样，转瞬间就被制服。我军的２名电子战士，熟练地打开电脑，调出了凌晨的二个突击梯队的运作指令书。现在的突击直升机群的空勤指挥已经不能依靠书面命令或指挥官脑袋的记忆来执行的了。尤其是这次控制二个梯队的混合机群连续起降的作业，将全部在电脑的指挥下进行。不久这些信息全部呈现在第１５空降军和前指的参谋部的电脑显示屏上了。
　　这是１５空降军和５４军特种兵突击行动的第一步。他们的成功不是依靠侥幸，而是经过２个月的不懈苦干加上各方参谋人员的精心策划的结果。尤其是近１个多月来，前指的曾司令员决心按中央的部署给反扑的印军以毁灭性的打击，参谋部精心策划了“诱敌深入，全歼西线印军主力”的“同步加速器”行动计划。前指任命第１５空降军司令员冯胜灵少将为我北部集群司令员，５４军的１６２师也交给他指挥。在４５师参谋长杜靖上校（原特种兵团团长）的指挥下，１５军和５４军两军的特种兵团在工程兵团的帮助下在斗拴特别里奥地的城防司令部和直升机基地下了大功夫，构建了一系列的暗道、密室，和大批用光纤连接的窃听器。
　　昨天夜里就有二个特种兵小组潜入印军城防司令部和直升机基地的电脑和战术网络的主机房，电子战技师在密如蛛网的线路中接入了一条通往密室的线路。于是印军集群的秘密源源不绝地送入了１５军和前指的参谋部，曾司令员会同冯少将策划了一个打击力度更大的行动。他们立即调整了在阿克赛钦湖区周围的军力部署，以迎击印军的偷袭。当然最关键的还是采用“黑虎掏心”的绝招拔除印军的出击基地。冯少将派遣了最得力的特种兵团团长周齐平上校亲自率领１５军、５４军混合组成的２００名特种兵，潜入直升机基地，其中有不少是直升机的空勤指挥和地勤人员。在外围还有３００名特种兵隐蔽待命，随时可以增援他们。
　　这第一步行动很顺利，他们成功地控制了塔台、地勤和维修库、防空导弹阵地、基地的警卫。由于当时印军的备战十分紧张，人员在频繁调动，营房里对上一班的人为什么未回来休息也不在意。经过这段时间的实战考验，这些特种兵装扮印度兵简直是维妙维肖，模仿印军的印地语、英语甚至可以加上某个邦的“土音”。不久基地上“３５师”的巡逻警卫人员大增，陆航１旅的飞行员登机时还认为是加强警卫的措施呢。
　　４：３０陆航１旅的８４架阿帕奇、卡－５０、ＯＨ－５８Ｄ簇拥着２０架ＣＨ－４７直升机搭载着１个加强营７００多名突击队和先后腾空而起，它们立即顺着山谷转向东南直奔阿克赛钦的铁隆滩而去。只有旅长费克特罗上校的１架卡－６０指挥直升机未动，他注视着南方的天空。不久天空又响起了震耳欲聋的轰鸣声，从列城飞来的第二梯队的１０４架直升机相继抵达，这是基地作业最繁忙的时刻。为了安全，在大批直升机快速加油的时候，飞行员全部下机暂休片刻，然后再驾机升空。为了同步，首先是２０架ＣＨ－４７加油，然后滑行到先期抵达的突击队那里，搭载他们后率先升空，然后是旅长的指挥直升机，再后是那些武装直升机群。
　　不过费克特罗上校做梦也不会想到那些从休息室出来的飞行员已经是我军的特种兵了。ＣＨ－４７也被做了手脚，当突击营的印军官兵进入机舱一关上舱门，立即闻到了一股清香的气味，他们还以为是新发明的空气清醒剂呢。不过一会儿他们就不清醒了，都沉入了深深的睡眠中了。好在为了保密，一路上都保持无线电静默，旅长根本就不知道此事。在转过一个山口上，似乎是受气流的影响，２架从后面赶上来的阿帕奇突然向旅长的卡－６０直升机撞了过来，吓得飞行员赶紧回避，总算没有出事，那２个冒失鬼把直升机幌了一下似乎是表示歉意。不过旅长与ＣＨ－４７被隔开了，大批武装直升机超到了前面。
　　这时上校看到第一梯队的ＣＨ－４７已经返航，居然１架都没有少。第１营营长在简短的密电中，认为突击完全成功，阿克赛钦根本没有象样的守卫部队。等他们这支第二梯队到达铁隆滩附近时，第一梯队的武装直升机群已经开始返航，后到的武装直升机群迅即向在远处逃窜的敌军扑去。旅长这时才发现那２０架ＣＨ－４７至今也没有赶上来，突然旁边的２架阿帕奇的机炮向他猛烈射击，当他瞪着眼睛去见他的大神前，他们根本来不及发出任何呼叫。
　　此时返航到基地的ＣＨ－４７的飞行员兴高彩烈地下机前往休息室，不过再出来的戴着头盔的飞行员已经又是我军的特种兵了。他们又把进入机舱的１营印军麻醉后送入了天鹰一号基地。等第一梯队武装直升机群返航后，我军已经把印军陆航１旅的全部２０８架印军直升机完整地夺了过来。
　　冯少将看到第一阶段的进程如同火车时刻表一般的准确，命令立即实施第２阶段打击。只见４０架ＣＨ－４７搭载了４５师Ａ团的２个营的突击队员，率先扑向守卫列城到斗拴特别里奥地和楚舒勒的公路岔路口的二个印军防御阵地。印军在这个战略位置极为重要的据点部署了２个营的守军，大都部署谷地的高坡上，还有２个营的防空导弹和高炮部队，构筑了严密的防空阵地。那些防空阵地上的印军突然发现大批陆航集团军的运输直升机降落在阵地，正感到莫名其妙，只见机降的大批人员蜂拥而来。山顶上则遭到“自己的”阿帕奇的火箭弹狂射。只是经过２５分钟的激战就夺取了这个重要的阵地。Ａ团在高坡上构筑了超轻型１０５毫米榴弹炮和６０、８２、１２０毫米迫击炮的阵地。
　　这里的战斗尚在进行的时候，整个西线战场的形势发生了巨变。
　　昌迪加尔 北部战区司令部 ９月４日８：１５
　　拉格诺中将对今天的突击行动还是满意的，凌晨时分，二支突击阿克赛钦地区和班公湖地区的部队，进展还是顺利的。中国人根本没有防备，武装直升机群很快摧毁了防卫部队的指挥所和少量的防空导弹阵地。机降也很顺利，在班公湖地区是２个加强营分别从这个长条型的高原湖泊的南北两岸实施追击的。中将觉得遗憾的是阿格拉计划把中国军队的实力夸大了，否则机降部队应该把他们围歼的。现在新藏公路已经在二处被切断了，据最新的卫星和高空侦察机传来的图象显示，有一支庞大的车队被堵截中间。已经指令陆航旅派遣突击队去夺取它们了。空军已基本上掌握了战场的制空权，尽管代价不小。
　　中将已经命令８１师和９２师快速加入预备队行列，准备不失时机地扩大战果。５个后勤旅则不惜代价地向一线抢运物资。
　　就在此时，各个参谋的电话铃声大作，不久一名空军参谋匆匆过来报告，敌军突然出动了３８０多架制空战机，我军在空中的２００多架战机猝不及防，一下子损失了３０多架，并被迫后撤。
　　“预警机怎么啦？”中将质问道。
　　“５分钟前，敌军在我军防线后方的许多地方开动了强大的干扰机，大大降低了预警机的效率。”
　　中将也知道由于推进太快，不可能仔细搜索每块地方，中国人依靠金龙电池很容易开动功率强大的干扰机。Ｅ－３的雷达功率尽管已经相当强大了，但是也无法与这些地面设备抗衡。
　　“命令空中的战机不准后撤，各基地立即增援制空战机。”中将下令。
　　在这关键的时刻，必须确保制空权。可是更大的问题接踵而来。
　　“中将阁下，前线报来，似乎久舒尔（楚舒勒）和斗拴特别里奥地的直升机基地和野战机场已被敌军的特种兵团夺取。”参谋长的话差点没让中将背过气。
　　“…真实情况究竟怎样？”拉格诺好不容易说出了这句话。
　　“二个集群司令急报，与这三个基地的通讯已经不通，但基地方向还有枪炮声传来。与阿克赛钦地区的３个加强营（实际上只有１个，２个早已到我军的战俘营了），以及班公湖地区的４个加强营（实际上只有２个营），由于敌军的强烈干扰无法联系上。”
　　“命令他们立即夺回这三个基地。”
　　又一个参谋赶过来报告：“４号据点（指列城到楚舒勒和斗拴特别里奥地的公路叉口的那个阵地）已被敌军夺占，据撤回列城的官兵说，敌军使用的是我军的直升机群。”
　　又一盆冰水倒在了中将的头上，如何扩大“战果”的考虑，已经被如何挽回败局的思考取代了。
　　“中国人显然想吃掉北部集群，必须把４号据点夺回来。我认为应该出动８１师，那个１２７师为了给前线补充兵员，老兵几乎被抽空了，都是些新兵。”参谋长建议道。
　　“可以，但让１２７师把自行火炮和一部分ＢＭＤ伞兵战车交给８１师，加强突击力量，务必在２小时内把４号据点夺回来。然后就去加入北部集群。据点交１２７师加强守卫。”
　　拉萨 前指 ９月４日１０：００
　　曾司令员在审视着电子沙盘是敌我双方的态势和动向。西线的印军完全落入了我军精心构筑的陷阱中了。铁隆滩的那个印军加强营孤军奋战了不一会就被四面包围投降了。机降到班公湖的那２个营，被“自己”的阿帕奇的火箭弹扫射了一通，又得不到后续部队的信息，被四面包围不久也投降了。
　　空降军和中央突击师设计的奇袭获得成功，总共夺取了５００多架直升机和２４架战机，简直是空前的胜利。仅使用２个营的突击队就夺取那个“三叉口”，截断了二处印军的退路。
　　此时印军被进一步调动，空军出动了３４０架制空战机，地面上出动了１个师的兵力来打通后勤线。我军扩大战果的机会再次降临。
　　在曾司令员的示意下，参谋长下达了展开“藏羚羊”战役的第二阶段作战的指令。战场上顿时狂飙再起。
　　首先是空中，我军的３２０架战机都是精锐部队，他们都安装了印军战机的敌我应答码，但在一开始并没有打开，他们是利用山区地形隐蔽接敌，依靠突然袭击和数量优势首战告捷。这也使印军下决心夺回制空权。双方机群主要将在北部和中部地区的空域接战，在扎达方向双方只会有１００多架战机搏杀。当印军的后援机群接近到８０公里时，他们立即发射了大批的远程空空导弹来为被我军优势兵力包围的１２０多架印机解围。由于导弹有敌我识别器并不会误伤自己人。
　　令印军预警机指挥官大为惊讶的是，只见对方除了留下１００多架战机继续攻击包围圈中的印机，其余２００架敌机分为３个机群对着空空导弹直扑而来，迅速与印后援机群接近。当他们与导弹大致相距１０００米时，已经与后援印机接近到２０公里，之前印机又以交叉发射的方式向每架敌机发射了二枚导弹，以求保险。在印军预警机指挥官看来，中国的飞行员简直是疯了，面对这么多的导弹夹击，什么“眼镜蛇”动作也是不管用的。不过对方并未作“眼镜蛇”或其他规避动作，只是在发射出印军的敌我识别应答码的同时向印机发射了大批的中近程空空导弹。
　　那些指挥官顿时倒吸了口凉气，只见那些己方的导弹纷纷规避对方的战机，然后因为找不到目标而纷纷自毁。可是对方的导弹由于距离近，印军又猝不及防，一下子损失了６０多架战机。更要命的是那些逃脱了导弹攻击的战机队形已经混乱，对方早已占领了最佳的阵位，再次发射那些致命的导弹，由于距离拉近，印机又处于最不利于机动的时刻，第二波导弹的效果更好，又损失了７０多架战机。而且处于无法还手的危险境地。北部空域的预警机指挥官贾古拉姆中校尚未想出解救办法，已经要为自己的生存想办法了。
　　已经有４架歼－８在２４０００米的高空向他扑过来了。当时印军有３架Ｅ－３预警机分别在西线的北部、中部和南部的上空，实施预警指挥任务。本来Ｅ－３的预警距离可以达到４００公里，可是在这险峻的山区，只得移到战线的后方２５０公里处值勤，就这样还是漏掉了这些歼－８。印空军除了派遣苏－２７在空中警戒外，接受以前的教训，每架Ｅ－３还有２架米格－３１在２２０００米的超高空警戒专门对付新型歼－８的超高空偷袭。印度总共只有１２架米格－３１了，还有６架在基地待命。而且它们挂载的导弹可以随时关闭敌我识别器，在这样的超高空是不可能发生大规模空战的，这样做也是可以的，印度空军对敌我识别码被盗的恶果印象太深刻了。这样一来可说是万无一失了。
　　贾古拉姆中校命令２架米格－３１迎战，他们是在２５０公里的距离上发现歼－８的，以它２.４马赫的速度，只要５分钟的时间就可以接近到发起攻击的位置。中校一看对方的阵势就有点冒汗了。在２４０００米的高空，２架歼－８绕到了正北方向，１架绕到了正南方向，１架从正东方向对预警机实施向心攻击。幸亏米格－３１发射增程型Ｒ－２７的离轴角可以达到６０度，于是当双方接近到１２０公里时，２架米格－３１分别向３个方向发射了５枚Ｒ－２７增程弹，只有中间的１架遭受了交叉攻击。此时天空上十分有趣，米格－３１只能向没有飞机的东北方向和东南方向飞行，他们必须为尚未进入主动状态的导弹实施制导，所谓的“发射后不管”也就只能做到这样了，那些不大的空射导弹上的雷达你还能指望它有多大的功率呢。只有当它距离目标２０公里时，载机才能真正的不管。当然，导弹上的小雷达和小计算机能否对抗敌机的大功率干扰，或智能式的欺骗干扰也就管不着了。
　　贾古拉姆中校发现当Ｒ－２７逼近歼－８时，北方的２架歼－８、南方的１架，都开始高速向西作螺旋线航线逼近Ｅ－３，这就更大幅度地拉开了角度，１架米格－３１根本无法再为二个方向的Ｒ－２７制导了。中校总算明白“１架米格－３１战斗力强过１０架歼－８”是有条件的，必须１０架歼－８都在这架米格－３１的前面，等着他攻击，可惜中国人不肯这样。他只好命令暂时放弃对南方的那架歼－８的攻击，全力击落另３架歼－８，然后再合力对付它，１枚Ｒ－２７增程弹被白白浪费了，由于得不到制导指令，弹上雷达又找不到目标，不久就自行爆炸了。而米格－３１的飞行员更是感到别扭，他们受到的训练是远程截击，现在却只能围着Ｅ－３转，根本不能放手去对付敌机，否则即使击落了所有的４架敌机，只要Ｅ－３被击落，他们也得被送上军事法庭。为了保险起见，２架米格－３１又向那３架歼－８交叉发射了５枚Ｒ－７７，使他们每架都受到３枚导弹的交叉攻击。
　　我军的３架歼－８开始作蛇行机动，拉开角度，并开动了强大的雷达干扰机。当导弹告警机发出尖叫时，他们以一个漂亮的“普加乔夫眼镜蛇”动作，摆脱了Ｒ－２７的攻击。又以大角度的机动摆脱了Ｒ－７７的交叉攻击，他们这些顶尖高手已经在模拟器上，以及面对兰军时练过上百次了。中远程空空导弹的效果始终不太理想，是受到技术上的限制，弹头上的雷达功率太小，弹上计算机的处理能力也太小，难于抗拒敌机的干扰。导弹的抗过载能力虽然远高于有人驾驶的战机，可是一旦目标作出有针对性的复杂轨迹的动作时，它就无所适从了。
　　此时米格－３１已经逼近，趁对方处于被动地位时又以交叉角度发射了６枚红外凝视寻的的近程导弹，认为绝对可以击落对方了。他们立即反身夹击，那架原在南方的歼－８，此时已经很危急了。以米格－３１ 的庞大机身，转向是很不容易的，等他们转到夹击位置时，那架歼－８在西南方向距离Ｅ－３只有４５公里了，他们却隔着Ｅ－３距离它有６５公里。他们在０.９马赫的高速中各发射了最后的１枚Ｒ－７７，他们只剩下近程导弹了。
　　“注意你们的后面！”他们的耳机里突然响起了中校的呼叫。他们做梦也没有想到，那些歼－８根本不怕那些红外寻的导弹。我军飞行员的战术很简单，但有效：他们迎着交叉而来的导弹毫不减速，接近到１０００米时，立即停止喷油，弹射出红外诱饵。由于战机只有微弱的推力，自然急剧减速，机体的红外特征急速消失。在导弹的红外图象上战机消失了，只有一个很大的红外光点，坚持了１秒钟，只好奔诱饵而去。被巨大的过载折腾得两眼发黑的飞行员，听到导弹报警声终于消失了。挣扎着再次按下喷油按钮，战机猛然加速，飞行员又被压在座椅上。他们还是分三个方向直扑Ｅ－３。
　　面对四方扑来的歼－８，中校感到了恐惧。看到２架米格－３１已经无所适从，他命令Ｅ－３急速下降后撤，试图靠下面的苏－２７组成阻截网。可是相对于２.４马赫的歼－８，庞大的Ｅ－３简直像一辆牛车。２架歼－８突破了米格－３１的拦截飞到了Ｅ－３的上空，还是以垂直攻顶战术，以２枚ＰＬ－１２Ｄ攻击Ｅ－３。苏－２７并不能阻截那小小的空空导弹，歼－８重新又拉上去同米格－３１搏杀去了。可是米格－３１已经力不从心了，每架原来挂载１２枚导弹，为了拦截已经消耗掉１８枚，现在总共只有６枚近程导弹了。歼－８就在外围向他们交叉发射Ｒ－７７中程导弹，迫使他们实施规避飞行，打乱了他们的双机编队，一下子抢回了主动。米格－３１既不能来“眼镜蛇”动作，盘旋半径又大，一旦陷入被动的空战格斗就不是数量上占优势的歼－８的对手了。结果１架被击落，１架被重创后狼狈逃窜。
　　空战至此已是一边倒的局面，在击落了１８０多架印机后，我军重新夺回了战场制空权。我军的战略轰炸机开始出场了，他们投掷的重磅炸弹在被围印军中立即掀起了恐惧的旋风。在随后的日子里，它们从喀什、格尔木起飞，并不需要前线的后勤支持，只要有歼－１７或Ｑ－６以激光枪或雷达照射器给“飞蛇”照射目标就可以了，发挥了最大的打击力量。
　　低空更是我军直升机的天下了，营救队忙着抢救飞行员，更忙的是抢抓俘虏。不过最忙的是那２００多架改造好的电动米－８、米－１７，加上卡－３２、Ｚ－１４，他们正在抢运大批的突击队员直扑列城。
　　列城 城防司令部 ９月４日１０：２０
　　列城位于印度河上游的一处比较宽阔的河谷，以印度国名命名的这条大河，源自森格藏布河，现在正是雨季，汹涌的河水从城南绕城而过。列城比楚舒勒和斗拴特别里奥地可要大得多了，在这片地势险峻的超级高原，人们自然会聚集在这个宽大的谷地。列城有几十万人口，一向是中印边境西线北部的重要后勤基地，有一条公路向西可以绕道抵达昌迪加尔，也可进入印控克什米尔的首府斯里那加。西线北部的物资大都通过这条公路运来。向东南则有一条穿越险峻的峡谷的山区公路通往楚舒勒，向东北原来只有一条山间小路通往斗拴特别里奥地，为了向阿克赛钦扩张的需要，印军工程兵化了极大的代价把它整修为一条山间公路，不过在不少地段只能单向行车，为此设置了不少的交通管制站来调度车辆的运行。
　　古辛格尔少将虽然名为城防司令官，实际上并不部署列城的防御，他的职责在于城东的巨大的后勤基地，在于组织对前线的强有力的后勤保障。在这世界屋脊上作战的双方都知道后勤的份量。军方为了支持阿格拉战役，加固扩建了飞机跑道，修筑了不少的洞库，在这里储存了大批的物资，并扩建了直升机基地，加强了直升机的维修力量。为了防范我军的空中打击，保卫这个重要的基地，部署了强大的防空力量，有ＳＡ－１７、ＳＡ－１５各１个团负责中高空的防空；２个营的俄制“通古斯卡”弹炮合一系统，最近又部署了１２套固定式的“阿达茨”负责低空防空，主要是对付武装直升机的袭击。少将直接管辖着２个后勤旅，拥有庞大的运输车队。也有一支由６架米－１７、６架ＣＨ－４７组成的直升机运输队，直升机这么少，主要是各个快速旅、作战师和陆航集团军都把直升机瓜分了。战区规定它们的任务主要是抢运伤员，其次才是运送直升机或飞机维修用的急件。不过大医院都在城里，可以充分利用医疗资源。
　　对于地面的防御阵地少将并不很重视，他有１１２步兵师作为守卫力量，其中有２个营配备了ＳＡ－１８系列的肩射导弹，也是为了防空。有１个重炮团，部署来控制谷地的东部入口。少将和战区也不相信中国人会派地面部队来攻打这里，所以并没有配置纵深的防御工事。在基地的谷地与列城所在的谷地之间有一条４００多米宽的峡谷，只有１公里长，并不险峻。峡谷一侧相对高度１００米处是相当宽阔的台地，上面树木花草十分繁茂。原来是公众花园，是市民们休闲游玩的好去处，另一侧是印度河。不过现在这个花园已经关闭，里面部署了一个高炮营，实际上只占了一个角。
　　今天的出击很顺利，凌晨二支突击队３百多架直升机连续升空的景象真是壮观，居然一个事故都没有出，那些娇贵的阿帕奇一一顺利升空，少将为印军的后勤工作效率感到骄傲。接下来基地的后勤人员忙得不可开交。当４号据点丢失的消息传来时古辛格尔少将确实有点紧张，战区司令部也下达命令，让他们全力戒备，还得准备修改武器系统的敌我识别码。可是不久就有受创的印机在这里迫降，在空中怎么改识别码？好在暂时还不用改。不久驻在这里的１２７师机械化步兵团向４号据点进发，去协助８１师夺回４号据点。暂驻这里的４９师也在准备，一旦打通了公路就将开拔到楚舒勒去。这些部队的紧急调动，让少将忙了一通。此时已有１２架战机迫降下来，机场的运输作业受到严重影响，机场来电请示，少将也没有办法，他得到通报，预警机已被击落，空军已处于危急的境地，总不能让受伤的战机掉到山谷中去。
　　此时，又有７架战机冒着浓烟向机场摇摇晃晃地飞来，应答码显示是自己人的飞机，另有５架阿帕奇也冒着浓烟向不远处的直升机基地飞去。地勤人员和救护人员全力以赴地做好抢救的准备，飞近后可以看出是７架苏－３０。不过这些飞机一接近机场就不冒烟了，飞快地扑向各个防空导弹阵地，发射火箭弹和导弹。阿帕奇也参与了猛攻。印军尚未从混乱中清醒过来时，大批的战机越过了东南方的各处山口，立即向谷地中的目标发起猛攻。４０架Ｑ－６把大批重磅炸弹和火箭弹投向印军的结集地。那些防空导弹和自行高炮都被锁定发射，因为应答码显示对方是“自己人”。
　　守卫在连接城市和基地的峡谷北侧台地上的印军高炮营，刚听到远处机场传来的爆炸声，就见一队直升机无声无息地沿着北部的山坡“滑”了下来，炮瞄雷达虽然发现了目标，由于接收到了正确的应答码，并没有作出反应。而值班的操作人员还没有来得及作出反应，那些降落在草地上的直升机里已冲出了大批突击队员，以枪榴弹和枪弹边扫射边冲锋。１０分钟就结束战斗，除了毙伤的印军，一大半丧魂失魄印军成了俘虏。来的是１５军４４师Ａ团的先遣部队，他们控制了这块台地后，在４片大草地上布置了直升机导航指挥设备，从直升机中卸下的４门１５５毫米超轻型榴弹炮，已经架设好，并作了标定。在１架ＷＺ－１１的指挥下开始向印军基地炮击。空出来的直升机正好把印军俘虏押走。
　　不久落续飞来的Ｚ－１４Ｍ、电动卡－３２、“黑鹰”、米－８，运来了１２０门超轻型１５５榴弹炮和１０５榴弹炮，当然还有大批的各型炮弹，这个台地俨然成了一个巨大的炮台。大批的空炸榴弹和穿甲弹落入印军基地中的各个目标，以火炮来精确地投射弹药当然要比空中打击的成本要低得多。此时我军的武装直升机群开始转为攻击印军的装甲车和步兵战车等机动目标。Ｑ－６则投掷５００公斤的重磅炸弹，摧毁印军指挥所和坚固的工事。
　　在攻占台地的同时，另一支５４军１６２师的加强营由４０架ＣＨ－４７机降在机场，他们以１２辆“电甲虫”为前锋，很快控制了机场。印军的这个机场是贴着东北侧的一列山崖修建的，而在西南边还有４个小山包，跑道足以供伊尔－７６起降，而在山崖中修建了大批的洞库，那４个小山包的内部也几乎被掏空了，作为油库、维修库和弹药库等。在以前的多次空袭中，这个基地的损失并不大。不久又由６０架电动米－８送来了２个营加强对机场的控制。
　　对列城基地东南部的直升机基地的争夺战打得最为惨烈，当时印军１２７师的１个机械化步兵团被抽调去支援收复４号据点的，还有２个步兵团和师部驻守在这里，本来准备一部分由直升机空运，大部分由公路前往斗拴特别里奥地去的。在遭受打击的混乱中镇静下来后，接到古辛格尔少将的命令，协助１１２师的１个营守卫直升机基地。当１５空降军４４师Ｂ团的１个营在一个巨大的停机坪机降下来后，遭到了残剩的印军重炮的轰击，１架ＣＨ－４７、２辆“电甲虫” 被击毁。在空中的１架ＷＺ－１５（电动卡－６０）实施空中指挥的４４师参谋长钟奇正上校，立即命令空中的武装直升机群和Ｑ－６攻击机进行压制。印军的炮火随即被压制，他们的地面冲击则遭到突击营的阻截，他们初步控制了这个停机坪。
　　随着我军大批部队的机降成功，到１４：３０时４４师的Ａ团控制了列城基地西部的峡谷，１６２师的Ａ团控制了机场，４４师Ｂ团和Ｃ团则占领了直升机基地，并封锁了东部的通道。最关键的是在谷地东北侧的高坡上机降了大批的超轻型火炮和各型迫击炮，居高临下地以强大的炮火覆盖了整个谷地中的印军阵地。印军储存在洞库中大批的炮弹大大减轻了我军运输的压力，猛烈的炮火把古辛格尔少将指挥的１１２师、４９师和１２７师的大部，总计３万余名印军压缩在印度河边的条型阵地上。
　　当古辛格尔得到战区已经派遣９２师和原驻守克什米尔的第１１快速旅前来支援的消息后，命令１１２师组织突击队，强攻连接列城的峡谷，以打开西部的通道。可是他们既无强大的炮火支持，更无空中打击力量的配合，难以取得进展。台地上的几门１５５榴弹炮还掉转炮口，以空炸榴弹向列城的近郊和城中无人的地带轰击。在城里引起了极大的混乱，大批居民驾驶着各种能弄到手的车辆，载着家人和贵重的财物向西面逃窜，他们以为我军要进攻列城了。当这支庞大的五花八门的车队行进到离城３０多公里处与飞速驶来的１１旅前锋部队遭遇了，在这种狭窄的山区公路上，交通秩序立即大乱。后面的逃命大军还在源源不断地压过来，顿时把公路堵得死死的。要想让堵塞的民用车辆倒回去，形成双向的车流那是不可能的，于是旅长当机立断命令自己的自行高炮、装甲车、步兵战车和运输车全部靠边停下，让居民尽快通过。于是自东向西形成了一列壮观的车龙，我军的高空侦察机发现了这一良机，招来了攻击机群几乎像点名一样逐个摧毁这些根本无法机动的战车。那些民车刚想过来，一看前面的军车纷纷爆炸起火，更是乱成一团。增援的印军短期内根本无法使用这条公路了。
　　北京 国务院新闻中心 １９：００
　　今天向全球实况转播的关于中印边境冲突的新闻发布会肯定将创造新的收视率记录。这倒不全是中央电视台的魅力造成的。西方的媒体从９月２日起连篇累牍地报道中印边境战争的消息，他们绘声绘色地展示了阿帕奇、“基沃瓦勇士”、“休伊”直升机的优良性能，声色俱全地报道印军陆航集团军的庞大的武装直升机群的壮观的出击场面和出色战绩。仅以２天的猛烈攻势就收复了斗拴特别里奥地和楚舒勒两大重镇，并“基本”（西方媒体以往总是讽刺我国媒体说“基本”实现了××，就是表示××没有实现，现在终于也明白了“基本”这个词汇的妙用）夺回了原第五整编山地师的基地。当然也少不了印军缴获大批重型火炮的录像，我军坠毁直升机和毁伤的战车的镜头。不少资深专家指出：印度在西方支持下组建的陆航集团军拥有近千架重型武装直升机和运输直升机是在世界屋脊上进攻的利器，改变了高原险峻地区作战的模式。中国虽然有性能优越的电动直升机，但数量上完全不敷使用，而且后勤方面也不容许部署如此众多直升机。专家们断言，中印边境战争的结束将比人们预料的快得多。
　　而中国的媒体只是简单地报道：９月２日报道“前方将士正在浴血奋战，抗击印军的反扑。在大量消灭印军的有生力量后，我军转移到更有利于防御的阵地。”
　　９月３日宣布了“为了保护城区的建筑设施，暂时退出了斗拴特别里奥地和楚舒勒。”
　　今天的早新闻广播了“印军的突击队深入我国境内，对阿克赛钦地区和班公湖东部地区发动了大规模的进攻。我国边防部队正在抗击印军的入侵。”
　　我国政府发表了严正声明，警告印度政府进一步扩大对我国的侵略决不会有好下场，试图在外部势力的支持下压服中国人民的罪恶阴谋必将破产。我国边防部队完全有能力保卫自己的神圣领土。
　　印度政府则发表了措辞强硬的声明，声称“自古以来”阿克赛钦地区和整个班公湖地区就是印度的“神圣领土”，收复这些地区是印度边防部队的责任。印度边防部队还将以强有力的行动将入侵我国“阿鲁那恰尔邦”和“锡金邦”的中国军队驱逐出去。
　　不过到了下午就不再有印度媒体兴高彩烈的“胜利消息”的报道了。西方媒体也察觉了这个微妙的变化。到下午１６：３０时印度政府突然发表声明强烈谴责中国入侵军“深入”入侵印度领土，向列城发动了猛烈的攻击，造成大量平民的伤亡。这条消息引起了极大的轰动。可是由于中印双方严密的新闻封锁，得不到丝毫的第一手详细消息。西方公众被吊起了胃口，自然急于知道究竟发生了什么事。
　　中国的公众更是焦急万分，自从东部大捷后，大家已经习惯于前线接连不断的胜利消息。这二天官方突然不再公布具体的战区新闻了，从国外网站上和卫星电视上看到的都是不利的消息，印军竟然一下子得到了１０００多架高性能的美制直升机。而且在战役发起的第１天我军就连丢斗拴特别里奥地和楚舒勒两大重镇。今天居然让印军突击到阿克赛钦和班公湖的东部，从地图上一看就知道新藏公路已经被拦腰切断。这个仗怎么再打下去啊。不过那些军事专家的分析总算让大家安心些了，首先印度并未报道歼灭了哪些师级、团级单位，陆航集团军的特点是以长途奔袭来围歼对方有生力量的，这算什么大胜呢；其次也没有报道印空军以多大比分击落敌机。印度政府的“谴责”声明总算让大家放心了一些，我军的突击比印军的似乎还远了一些呢。不过实情如何还是不得而知。今晚总算可以揭晓谜底了。不过大家都预测一定是好消息。
　　一见到满脸笑容的章部长和何副部长坐上发言人位置，大家就知道有大把的好消息了。首先由章部长宣读了政府声明，然后说：“我们是说到做到的，印度政府试图在外国势力的支持下，依靠大量的新式武器来扭转败局，这完全是徒劳的。只有和平谈判才是解决冲突的唯一途径。下面请何上将来介绍中印边境自卫反击战的情况。”
　　会场一阵骚动，摄影记者都在抢最好的角度，文字记者则准备记下最精彩的语句，好抢先发出生动的报道。
　　何上将的话一下子抓住了观众的心：“在攻占斗拴特别里奥地和楚舒勒两大重镇后，印军今天凌晨大规模出动陆航集团军入侵我阿克赛钦和班公湖地区，企图依靠外部势力提供的先进武器，通过扩大冲突范围来挽回败局。这完全是徒劳的，到１２：００这二股入侵的印军陆航部队被我边防部队全部歼灭…”
　　会场上响起的热烈掌声打断了他的话。只见他做了个手势，会场顿时静了下来，大屏幕上展示了大批印军战俘走向集中地点的镜头，还有我军战士登上缴获的步兵战车挥舞军旗的镜头。
　　何上将接下来的话更令全场震惊：“细致的观众肯定会发现在战场上没有发现一架毁损的直升机，陆航突击队怎么会没有武装直升机呢？告诉大家，我军神勇的特种兵团，已经把印军陆航集团军第一波突击部队的５００多架各型直升机完整地夺到手了。”大家都愣住了，会场一下子静了下来。马上响起了暴风骤雨般的掌声。
　　全国民众如痴如醉地看着电视屏幕上展示的大批阿帕奇、ＯＨ－５８Ｄ和ＣＨ－４７腾空而起的壮观场面，那些前两天看着还十分憎恨的直升机，现在似乎十分可爱了。画外音：“特种兵团缴获的这些直升机在完成了奇袭任务后，正在撤往后方基地，它们将进行技术改造。”
　　画面又切换到一个机场只见４架Ｃ－１３０Ｊ和一批米格－２１先后升空，画外音：“我军特种兵团在收复楚舒勒野战机场时还缴获了４架美制Ｃ－１３０运输机和２０架战斗机。”
　　记者们与电视观众一样看得如痴如醉，以致何上将的下列报告不再能让他们再激动起来了：“我军已歼灭了攻入 ‘天鹰一号’基地－原印军第五整编山地师基地－的印军，已经包围了斗拴特别里奥地地区的印陆航集团军第１旅的残部、３５装甲步兵师、第五整编山地师余部和西线北部集群司令部。向楚舒勒反扑的印军中部集群的重要后勤通道已被切断，它的陆航第２旅残部、第７３轻步兵师和１３７步兵师已落入包围圈。在西线南部入侵我国的印军损失了大量的有生力量，被阻截在巨哇、波林三多、扎达一线。
　　“从喀拉昆仑山到冈底斯山的千余公里的战线上我军的反击作战阻遏了开战以来印军最大规模的攻势作战。我军初战告捷。”
　　不过接下来的战绩再次引起了轰动：“西线我空军在凌晨第一波的反击中就击落了２７０多架印军战机，包括３架美制Ｅ－３预警机，截至北京时间１８：００，总共击落了３２０架。涌现了２２名新的 ‘空中英雄’，超级空中英雄王希成创下了击落１７架敌机，击伤１２架的最新记录。”何上将的报告再次被雷鸣般的掌声打断。
　　“我军的空中勇士们牢牢地掌握了战场的制空权，有力地保障了地面反击战的顺利展开。东线印军的大规模反扑也被我军阻遏。前方目前仍在激战，我军反击战的胜利是指日可待的。”
　　乖乖，３２０架！世界上也没有多少国家拥有这么多的战斗机呢。一天就被干掉了。在举世闻名的“六天战争”中以色列在第一天的二轮空中突击中也不过摧毁３０４架埃及战机。我军真是神了。
　　主持人请大家提问题。
　　“你们又入侵列城，还造成了大量平民的伤亡。中国军队到底要占领多少印度的领土呢？”会场上又响起了印度记者斯黛丽尖利的声音。
　　不过鉴于印度人遭受了那么惨重的损失，在场的中国记者都很大度地笑着看她。何上将更是神定气闲地答道：“印度政府的声明是颠倒是非的杰作，我军根本没有攻击列城市区，打击的是列城东南方的印军后勤基地。攻击我国阿克赛钦地区和班公湖地区的印度侵略军就是从这里出发的，这有我军缴获的印军文件和俘虏的证词都可以证明这一点。至于列城的居民为逃避战火，在混乱中造成的伤亡，则完全是印度政府的责任。”
　　新闻发布会在在场中国记者和全国电视观众，以及全世界华人的欢笑声中结束。
　　３天后，“藏羚羊”战役也以我军的大获全胜而告终。取得了开战以来最大的胜利。缴获了５２４架各型直升机，还从战场上吊运回来４９架轻伤坠落的阿帕奇和ＯＨ－５８，只要换上电动旋翼，稍事修理就能恢复飞行的。印军损失了４８９架各型战机，约占印军军机总数的五分之二。成建制地歼灭了刚恢复的第五整编山地师、３５装甲步兵师、１２７师、１３７师、７３轻步兵师、１１２师。被吹嘘为世界第一的陆航集团军，栽人栽到家了，居然被对手缴走了５００多架直升机，作战部队被歼灭了三分之二，第２陆航旅被全歼。
　　战线又恢复到了战役前的原状。当我军从列城撤退时，几乎动员了战区的所有运输机和运输直升机，把列城基地庞大的物资储存搬运一空。由于我军也有同型的防空导弹，所以技师们把那些ＳＡ－１５、ＳＡ－１７和通古斯卡弹炮合一系统分解后装上了运－１４。油库的燃油就让加油机和专用运油机的飞行员忙得两眼发黑。２４小时的连续起降作业，对我军的战术空运力量是一个严峻的考验。据事后的统计，空运作业的强度超过了著名的“柏林空运”。基地中储存的大批炸药，派了大用处，被工兵用来彻底炸毁了这个基地的洞库、跑道、停机坪、塔台和上下水道等设施，从列城到斗拴特别里奥地和楚舒勒的公路也被彻底摧毁。至少在半年内印军别想利用这些设施。
　　这次战役对印军士气的打击是空前的，在完全占据后勤优势、兵员优势、武器的数量优势，雨季又是在高强度的期间，居然败得如此的惨。拉格诺中将立即提出了辞呈，陆军参谋部还没有批准。关键是下一步怎么办？
　　此战在国际上的反响是巨大的，由于西方媒体的努力，几乎世界每个角落都知道印度的全面胜利，中国遭受滑铁卢式的失败已是“指日可待”了。可是“指日”后，印度却遭受了惨重的失败。那些“资深”军事专家只得另给说法了。
　　不过一位参加过朝鲜战争的退役美国将军的分析还算客观：“…对印军的所谓兵员上的‘优势’必须有客观的评价，从开战以来，印军损失了大批有经验的战机和直升机飞行员，陆军的１２个精锐的整编山地师被歼，虽然通过人员的紧急培训，战机和直升机飞了起来，第五整编山地师也恢复了建制。可是他们怎么能与那些身经百战的中国军人抗衡呢。
　　“当然，中国陆军一向以战术灵活，敢于深入敌后穿插，围歼敌军而著称于世，看来他们保持了这一传统。当年在朝鲜战争中，不少美军的师、团级单位都是凭借绝对优势的空中打击力量才突出重围的。印军根本不具备这样的条件，一旦被包围，就很惨了。这次战役再次显示了中国陆军在世界上不可动摇的强势地位。印军与他们根本不处于同一级别。…”





    第四章 南亚斗魔 第二十一节 头脑之战
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:55:59 本章字数:13709

    现代化重型武器大都是由电脑来控制的，而电脑中的软件虽然看不见、摸不着，却是最具威力的部分。例如，我军把缴获的印军的敌我识别器及时装上我战机后，就成了它们威力无比的“装甲”，印军的导弹、由雷达控制的高炮都拿它没有办法了。当然它只能暂时起作用。
    在我们缴获的ＡＶ－８Ｃ（“海鹞ＩＩＩ”）垂直起降飞机的机载主控计算机软件上，中、美两国的电脑精英们进行了一场虽不见硝烟和血光，却是极为惊心动魄的决战。这是一场头脑之间的搏杀。
    成都 西郊某空军基地 ８月２７日
    ２个月前，当６０架ＡＶ－８Ｃ首次降落在成都飞机制造公司的基地上时，公司的总经理、总设计师、海军参谋长顾史明中将快步向下机的飞行员迎去，可以用欣喜若狂来形容他们的心情。二位聘请来的英国专家也在迎接的行列，看到这么庞大的“海鹞”机群，简直惊呆了。稍事休息后，二名在英国接受过培训的海军航空兵飞行员潘国兴少校和岳尧风大尉再次登上二架“海鹞”，进行了垂直起飞，急速升空、超音速飞行，然后急速下降后，又悬停在跑道上空，然后再次升空，再垂直降落在标定的一个小圈中。飞行表演十分园满。后来又到靶场进行了对地攻击的演练，也很成功。
    顾史明中将最为高兴，要求改装金龙电池、培训了飞行员后，立即把一部分装备到直升机母舰和航空母舰上。由于前不久根据英国航宇公司的设计制作了一套金龙电池借给他们试验，我们可以省很多事。“成飞”的总设计师表示二个月就可以完成６０架的电气系统改装任务。至时飞行员也可以完成初步的培训。突击队缴获的２台备用发动机已经运到成飞，又有全套图纸资料和英国专家的指导，在５个月内可以完成发动机的改造。
    中央军委十分重视ＡＶ－８Ｃ的改造和装备海军，这对提高海军的装备水平很重要。夺取它们的行动就是王刚亲自参与策划的。为此总装备部成立了“飞雷”工程局主持这项工作。总参的电子战部向工程局提议，机载主控计算机是由美国波音公司负责的，在它的应用软件未彻底破译前，不能将这批ＡＶ－８Ｃ作为作战飞机，只能作为教练机。工程局采纳了。
    由于４名英国教练被中国秘密抓获，经中英双方秘密交易，英国航宇公司提供了全套的教学大纲，４名英国教练由公司指令为中国飞行员进行三个月的培训教练工作，培训结束后中方将秘密把他们送回英国。还向中方出售了１套模拟培训机。成飞出面把４位英国教练的夫人接来，并向她们赠送了不少精美的首饰和工艺品，组织旅游，对他们的待遇极为优厚。教练自然很卖力的了，而且选送来的海军航空兵都是优秀的飞行员，所以很快培训出一批合格的垂直起降飞机的飞行员。接下来就加紧演练战术了。
    成飞果然在５５天内就完成了ＡＶ－８Ｃ供电系统的改造工作，达到了减重２７２公斤的目标。发动机燃烧室微波助燃系统、电磁ＴＶＣ－推力矢量控制和磁流体发电装置的改造也在全力进行。预计将在１１月份拿出样机。另一个精干的设计组正在进行自己的垂直起降战机的总体设计。
    然而最吃重、最紧张的还是软件破译组，军委批准调集了我军最精锐的电脑操（作）控（制）软件的设计和分析高手。海军司令员聂海青上将亲自接见他们，请他们尽快破译美国人设计的软件，让海军插上新的翅膀。工程局专门调配了二架ＡＶ－８Ｃ飞机连同飞行员听从他们支配，还为破译组配了三名机载火控系统设计师和飞行控制系统专家。自然还为他们配备了最先进的计算机系统。
    ＡＶ－８Ｃ的主控计算机的硬件设备并不特殊，操作系统也是一般的多任务操作系统，但加装了一个实时控制平台软件，这也是一般机载系统采用的，我们的专家也是掌握的。工作量最大的是破译巨大的由机器码构成的目标程序。
    第一步是搞出了一个反汇编程序，这方面的基础很好，半个月就完成了。但仅得到了一个没有任何说明的源程序。
    第二步，接下来化了近二个月的时间，才在飞行员和专家们的帮助下，把这一堆程序，划分成一个个功能分明的模块和接口，以及工艺数据。其中英国专家也发挥了很大的作用，这套综控软件虽然是美国人开发的，但是英国的不少飞行控制专家参加了部分任务书的编制。
    第三步，是攻坚阶段，找出程序中的陷阱和逻辑炸弹。
    这些电脑专家几乎以狂热的精神在工作，他们深知美国同行出的难题不会有轻易的解法。工程局则为他们提供了最好的生活和工作的条件：办公楼里有健身房、气泡按摩浴室，有按摩师为他们放松；有专门的营养师和特级厨师为他们配餐，还有一间高级音响室可以欣赏一大堆名曲。
    通过这一阶段的工作，已经对这套应用软件的总设计师的设计风格有所了解。系统的结构十分清晰简洁，模块的接口也归并成很少的几类，对系统的维护和功能扩充很有利。经分析能设置陷阱和逻辑炸弹的地方，最可能的是二处：定时处理系统和无线电通讯接口。不少商业程序就只让你试用一段时间，到时间你就不能启动了。据英国教官的口述和缴获的维护文件中确有一条：“英国技师每三个月定期一次维护。”如果无线电接口程序有陷阱，那么只要从远处向该机发送一串密码指令，就能使主控计算机停机，甚至进行错误的操纵造成机毁人亡。
    于是分成二组人马，分别检查定时系统和通讯接口。经过３周的日夜奋战，终于找到了第一个定时陷阱。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1…。…6k…….cn！极为巧合的是，今天培训基地已经打来了求救电话，６０架ＡＶ－８Ｃ都无法启动了。现象是打开主控计算机后，并不如往常，在检查完所有的运行条件后，跳出“ＯＫ”，而是毫无声息了。这时海军的代表才知道厉害了，如果现在这批战机在海上，那就完了。这个陷阱是连锁程序和定时系统巧妙地联合构成的：过了１０５天后，你如果还是照往常一样打开主控电脑的话，在检查油量和起落架锁定装置时，就总也通不过，而且这二个条件是构成循环检查的，检查程序中有好几处是这样的，但只有这处与定时系统中的一个陷阱连锁的。超过１０５天后，定时系统会把这二个值巧妙地改成不符合条件。必须从一个专用的入口输入一串口令，可以把延迟程序重新归零。
    现在计算机人员已经赶到现场作了处理，一架架飞机又话了起来。飞行员们一下子对这些“书呆子”们另眼相看了，大为佩服他们的本领。
    成都 西郊某空军基地 ９月１１日
    为了彻底查清问题，对这个陷阱并未删除。又经过了２周的奋战，另一组的专家发现了一个真正的大陷阱：美国人在敌我识别程序上做了大手脚。火控雷达在锁定目标时，会发出询问编码，接受到正确的应答码后，就会锁定机炮和导弹的发射按钮。应答编码是可以自行改变的。问题出在如果应答信号不对时的一段处理程序中，表面上是跳开了锁定按钮的程序，处理已经结束。实际上却转到一处极短的处理程序，这段程序又是隐藏在一堆数据中，它再次把接收到的信号与一组密码核对，如果符合，它会启动尾舵和副翼，立即作出向下俯冲的动作。这是极为恶毒的一招，如果我们不能消除这个隐患，作战时，对方只要一直发送这组编码，飞机必将坠地。
    今天在机场上通过实地试验，证实了这个陷阱。海军参谋长看了演示惊出了一身冷汗，如果驾驶这批战机与美国的盟国作战，那是必败无疑。
    经过近４个月的奋战，彻底查清了主控计算机的问题，排除了所有的陷阱。火控计算机也有几个小陷阱也被排除了。修改后的应用软件全部移植到我国的飞龙电脑中，让ＡＶ－８Ｃ拥有了一颗“中国芯”这时ＡＶ－８Ｃ已经全部改造了供电系统，提高了性能，命名为歼轰－８，大部分正式部署到航母集群。
    中国的计算机精英在看不见的战线战胜了美国的电脑高手。海军司令员为他们请功，军委授予他们集体一等功。软件破译组对这套程序的编制水平评价极高，没有发现任何真正的缺陷，对发展我国自己的垂直起降飞机的主控计算机系统有很高的参考价值。
    更有趣的是相关的二项发展：－美国人得知中国已经从印度人手中夺取了６０架ＡＶ－８Ｃ后，就不反对英国航宇公司向中国出售该型战机了。其实也包含了他们的祸心：在与他们对抗时，这些飞机都将是“废物”。当中方代表要求提供主控计算机软件的包含了全套软件说明的源代码时，航宇公司代表表示，那是波音公司的版权，对我们定购的２０架而言，要价高达２亿美元（每架１０００万美元）。而应用软件的接口工具已经包含在定价中了，有了这些工具，足以进行与其他武器系统控制程序的连接了。我方代表自然“无奈”地放弃了购买源程序的要求了。在１１月份中英双方终于签订了购买２０架ＡＶ－８Ｃ的合同，当然是安装了中国送去的金龙电池供电系统；另加１０台备用发动机和一批备品备件。还有一批飞行员的培训名额。印度也无法反对，因为他们自己送了６０架ＡＶ－８Ｃ给中国，此时全世界都已知道了此事。台湾和日本等国都已得到了美国的秘密保证，有“绝对有效”的手段可对付这批战机，所以只是装模作样地反对了一通。俄国和巴基斯坦就特别不理解，美国人怎么肯把这么先进的战机出口给中国。这大概是世界上最奇特的一笔武器交易了。
    －在改造的歼轰－８上安装了一个指示器，如果敌方发射了令我机坠毁的密码信号，指示器就闪红光。飞行员可以做出伪装的坠机动作以迷惑对方，可在战术上占先。
    一场头脑之战暂告一个段落。我军的高层领导通过这一事例，更加深了对信息战的认识。也充分说明我国及时甩开美国的计算机网络系统的决策，具有极大的战略意义。
    南昌 直升机研究测试中心 １１月１１日
    ７月初“飞雷”工程局的又一组电脑专家接受了新的任务，破译ＳＨ－６０“海鹰”反潜直升机综控系统电脑软件，“顺便”要解决更新的Ｓ－７０“黑鹰”的飞控软件系统。这是又一项艰巨的任务。根据中美两国的协议，美方出售“库存”２４架较新型号的“黑鹰”中型多用途直升机，以替代上世纪八十年代我国引进的“黑鹰”，当然也按我方的清单供应了原先型号的“黑鹰”的备件。另外得到了２４架“海鹰”反潜直升机。美国人当然不是对我们发慈悲了，首先他们的同型直升机可以得到专用的金龙电池，以改善性能。其次我国已经从俄国得到了先进的重型直升机和反潜直升机，这并不会造成中国军力的突变，而且美国也想在中国扩大影响力。美国人当然也在电脑软件上做了手脚，军方向国会议员作了保证，中国绝对不可能用这些武器攻击美国及其盟国。其实岂止这样，如果这样做，那么等于是自杀。
    那么我国岂不是化了珍贵的外汇买来一堆废物吗？非也，因为我们有自己的专家。我军得到的“海鹰”型号虽然较旧些，但直升机上有电脑综控系统，协调飞行控制系统和火控系统，设计思想是相当先进的。我国早期得到的“黑鹰”电脑软件相当简单，与这些新一代的直升机不能相比。直升机与战机的差距相当大，很难借鉴ＡＶ－８Ｃ的成功经验。破译工作相当艰苦。不过有一个有利条件是，我方可以派遣一批维护人员去关岛基地去学习维护技术，美方也得提供相应的维护资料。这批人员中有相当部分是该行业的专家，他们决不是去学习维护技术去的，这一组中的三分之一就足以完成这一任务了。他们提出了大量的针对性的问题，从得到的回答中可以分析出，系统功能的划分。通过与美方有经验的老技师的交往，也获得不少有价值的信息。不过最有价值的资料来自美方派到我军基地来搞现场服务的专家。
    美国军方一方面想通过派遣人员来我军基地可以获取许多有价值的信息，诸如，基地的管理，官兵的士气等卫星上看不到的东西。但也很怕被中方窃取他们的技术秘密――维护教官携带的电脑，为此规定了严格的纪律：４名安全官员，２４小时值班看管４台电脑，维护技师拿出和归还都要登记，进入系统的密码每次都更换。看来是万无一失了。我军情报部门当然也是瞄准这几台宝贝。
    这些电脑本身也只是一台高性能的普通电脑，价值连城的是它存储的资料。在我方专家的努力下，这几架海鹰不断地出现毛病，美国技师的检查手段总是把维护电脑与直升机的综控电脑系统联网，然后进行测试，查出故障再予以排除。美方也提供了这类电脑供我方的维护技师今后查障排障，可是内部的东西可是天差地别了。２天后，我电子战专家在一架直升机的隐蔽处设置了一个网络接口，然后制造了一起“故障”，自己自然是无法排除啦。美方专家接上了自己的电脑，开始查障，他不知道我方的电脑已经与他连上了，这也是美国人互联网的好处。为了不惊动他，只是记下他的操作步骤，等他上厕所时，他会重新设置密码然后封锁画面，这样就不怕别人动了，短期内是不可能试出密码来的。他刚一合上手提电脑的屏幕，我国专家就进入了他的系统，因为美国人输入的密码通过网络也告诉了我们的电脑，利用１０分钟的时间可以下载多少资料啊。
    电子战部发挥了极大的作用，居然给他们查出美方的一个安全官员理查德有一笔４０万美元的偷税案，美国国税局查出时，他已经到中国了，税务员决定等他２天后回国时再起诉他。于是总参情报局的官员暗中约理查德会面，向他展示我们掌握的他偷税的证据，威胁他如果我们派人暗中举报的话，他将面临１００多万的罚款，还得坐牢。理查德被迫答应在他值班时，向我们开放１小时的电脑。我方专家足以从这４台电脑中下载了全部资料，其中有很多是这些技师个人的心得，价值很高。理查德回国前，我方告诉他真相，让他通过电话，委托他的律师补报这一税项，这样他只需补交迟纳金５万美元即可。我方向他提供的秘密帐户注入了２０万美元，作为他的酬劳。他最感激的是我们让他免于坐牢。后来我们从他那里买了不少情报。
    有了这些支持，破译组的进度大大加快了。一般人会认为搞电脑系统破译大概都要教授、博士一级的专家，其实这完全是误解。破译的主角当然是教授、博士，但这些高级专家肯定是少数的，还要有大批的辅助人员配合的，为专家整理资料，查找数据和资料，编制测试程序等等。至于专业人员的配合就更重要了，飞行员会配合进行飞行试验，以验证各个功能模块，武器控制专家要验证程序分析人员的结论是否正确。所以各个小组都吸收了大批的人员在日夜奋战。应该说直升机的控制系统比飞机的还要复杂些，它的出现也比飞机要晚得多。我国直升机的设计和研制力量的基础原来相当薄弱，可是通过从法国引进“海豚２”（ＳＡ３６５Ｎ）直升机的生产技术，后来又进行国产化再开发，研制了直－９系列的多用途直升机，打下了相当不错的基础。其后又从俄国引进了重型直升机卡－５０、卡－５２的生产技术，技术上又前进了一大步。培养出一大批的直升机专家，这才是最重要的。
    ＳＨ－６０“海鹰”不同于，法国的“海豚”和卡－５０，它是用于海军反潜的的，其磁探仪，声纳浮标都具特色。我军只有从俄国引进的卡－２７（俄国也把其出口型称为卡－２８）可以与之对应。所以军委极其重视这一项目。能不能让这２４架“海鹰”成为我国海军手中可靠的的利器，全部依赖破译组的工作。经过测试磁探仪、声纳浮标、雷达、飞行控制、火控系统都是相当不错的，通过美国人提供的接口，这套火控系统已经可以与我国的“鹰击”系列的空面导弹、“霹雳”空空导弹连接，还可控制空射反潜导弹的发射。问题是如果美国人在它的“灵魂深处”――电脑系统中暗藏“逻辑炸弹”或“病毒”的话，那么这一切就都是空的。
    破译组的斗士们果然不负众望，经过４个月的日夜奋战终于出色地完成了这项任务，其艰难历程实在不是局外人能想象的。他们查出了美国人设置的４个陷阱，既有敌我识别信号启动的，也有避撞信号引发的，甚至有磁探仪信号和声纳信号引发的，扰乱飞行或火控系统的控制，都将极大地损害直升机或者飞行员。２个“毁灭性”的病毒，一个是要激活后２８小时后才发作，突然清除所有的程序；一个更恶毒，并不是通过外界的无线电信号来激活，而是要由检修电脑向它输入密码来激活的，过１４天后才会发作。起先检查出来的张教授还不理解，我们怎么可能让美国人来输入这些密码呢，后来才发现我们的检修电脑中都有这串密码，那么美国人只要在某天告诉我们，需要做一项修改，甚至升级版本，让我们用检修电脑启动一个操作，这串密码就可以进入“海鹰”的系统中了。１４天后，如果病毒发作时直升机在天上的话，那就机毁人亡了。到时候美国人完全可以推说是飞行事故。
    今天在测试中心的试验场上，首先试验了找出来的陷阱和病毒，让部队的首长和指战员们清楚地看到了，掉入“陷阱”和病毒发作的严重后果，远在几十公里外的一台小小的信号发射机发出的一串电波编码，立即就让庞大的直升机像脱缰的野马的乱来，没有准备的话肯定是机毁人亡。另一架装上了清除了这些隐患的综控系统的“海鹰”，面对电子攻击却毫无反应。海军可以比较放心地使用这些“海鹰”执行任务了。
    进而破译组再接再厉又把“海鹰”的整个电脑综控系统搬到了我军的电脑之中，他们仅仅化了３个月时间又漂亮地完成了这些任务。美国的“海鹰”也装上了一颗“中国心”。其中费时最长的并不是移植程序本身，那只化了不到２个月的时间，而是把检修电脑的检修程序移植到我国的“飞龙”电脑。这些检修电脑主要并不是检修综控系统本身的，而是检修机载设备、发电机、燃油系统、电气系统的，这是直升机维护工作的一大利器，有了它可以大大加快“海鹰”的检修速度，提高在航率。这个小组实际上是与破译综控系统同时进行的，因为这项工作涉及大量仪器、电气设备，工作量更大。幸亏情报局把那４个美国技师的电脑资料全部留下了，专家们又把他们每次的排障操作记录下来了，这才加快了破译的进度。
    他们还有了二项非常重要的额外收获，一项是获得了ＧＰＳ卫星定位系统的最新军用码，精度可以达到０２米。原来的“海鹰”上当然是军用ＧＰＳ，但美国人将它换成了“高精度”的民品，定位精度仅３米。海军也装了一个我国自行开发的军用ＧＰＳ系统的终端，精度为０７米。破译组的专家在美国技师的电脑中找到了检修美军ＧＰＳ的程序模块。后来电子战部的专家，根据这些资料开发出了美军标准的ＧＰＳ终端，当然不但加装在“海鹰”上，其他部门也利用了这一成果。更厉害的是还据此开发出美军ＧＰＳ的干扰机，由于针对性强，发射功率小，而作用距离大。以前使用的干扰机只是针对接收频率的，效率低得多。
    第二项收获是，根据美国技师长期积累的资料，确定了最有效的备件定购清单，不用美国人推荐的备件清单，节省了大量的外汇。美国公司的专家都十分吃惊，以往日本、英国、澳大利亚等国都是用的公司推荐的清单。不少备件多少年也用不完，而一些备件还得紧急采购――这就意味着多化钱，还耽误时间。
    当然，从长远来看更大的收获还是，掌握了美国反潜直升机的先进设计思想。我们的条件更好，还可以与俄国的技术比较，以设计出更先进的反潜直升机，而且我们有金龙电池。等我国自行研制的“海魂”舰载反潜直升机在海空飞驰时，令全世界的同行都刮目相看。
    “海鹰”的故事还有二个尾声，要简单地交待一下。我们是７月１６日得到这批从关岛仓库中提出的直升机。美国人７月３０日就把“海鹰”所需的金龙电池的形状尺寸和性能要求的技术资料送来了，并根据我们的要求提供了供配电系统的改造图纸。这一改造可以拆除发电机、蓄电池和复杂的稳压装置，以金龙电池为中心的供配电系统十分简洁，可靠性大幅度提高，更可贵的是全机可减重２８０公斤，当电池充满电能后，飞行的全程又至少可以节省２００公斤燃料。美国人得到的实惠是不少的。不过我们不能得到节省燃料的实惠，因为我们进一步用电力驱动代替了二台涡轴喷气发动机。８月２９日我方就向美方提供了４８套电池，并在美方专家的指导下，于９月下旬先后完成了２４架“海鹰”的改装工作。
    我方得到的这款“海鹰”，日本、马来西亚等国，以及台湾也有，破译组针对我们找到的陷阱和病毒也设计出相应的控制措施，甚至自己也研究出一些病毒，可以攻击这款直升机。即使美国人对各家的陷阱会有差异，这些办法综合起来总有一项能奏效的。后来的实战证明果然如此。
    当然新型“黑鹰”的隐患也被排除了，后来同样换上了“中国心”――“飞龙”军用电脑。
    由于我军是化巨资和投入巨大的技术力量彻底破译其核心技术，所以在２００９年１月中，“海鹰”就彻底地脱胎换骨，换上了电动驱动系统，当然也换装了半导体空调系统、“探针”热成象仪，其飞行性能超过了美国最新型号的海鹰，探测设备也有些超越。
    哈尔滨直升机厂试飞场 １０月１３日
    “飞雷”工程局仿佛注定要大规模扩张似的，刚接到上述二项任务。不久海军陆战队的勇士又夺取了２４０架法国的“虎”式反装甲直升机，这又是一批价值连城的装备，当然还包括一批法国教官。二十世纪九十年代我国引进了“虎”式直升机的技术和几架样机，不过法国人只能给ＨＣＰ多用途型。其驾驶员在前舱，射击员在后舱。瞄准具在机身的顶棚上。这次缴获的可是ＵＨＴ反装甲型。射击员在前舱，驾驶员在后舱。其精华之处的瞄准具在旋翼轴的上端。主要武器为８枚“崔格特”发射后不管的反坦克导弹，射程达５００－８０００米。也可挂载其他空空导弹。二者有８５％的相同部件。后者攻击能力要高得多了，当然是指在我军这样的强军手中。况且我们已经得到了大批的“崔格特”导弹。
    其经过与“海鹞”的简直如出一辙，法国航宇公司为了营救３４名法国教官和维护人员，向政府也施加了压力，其实法国政府也受到了巨大的压力。同意：――法国教官和技师由我国哈尔滨直升机集团公司出面聘请，进行８周的教学。但是他们的电脑全部留下，由法国公司再送来３４台同型电脑，由我方人员按教官和技师的指点，把缴获的电脑中的资料复制到这些电脑中去。这点是法方最心痛的，也无可奈何。
    ――双方合作改进“虎”式的供配电系统，我方供应一定数量的专用金龙电池。法方最心动的就是这条。由于“虎”式机一再推迟服役时间，已经丢失了大批的订单，这一招也许可以为它带来订单，当然配金龙电池的“虎”式出口必须得到我国的同意。
    ――法方向我国转让顶置瞄准具和“崔格特”导弹的生产技术。法方也无异议，崔格特的销路并不理想，原先的大客户－英国军方撤销了定购的承诺，对它打击很大，再说中国已经有了大批现成的崔格特；顶置瞄准具也是如此，当然我方承诺不向第三方提供此技术。北约也无从反对了。否则中国可以用成品和掌握的资料去向俄国换取其他技术，也是令北约头痛的事。
    ――法方将按我方的清单优惠提供２套模拟培训机和一批备件。
    一大批陆航兵团的飞行员在法国教官的精心指导下，利用模拟机和直升机学习飞行和射击训练。由于座舱的位置不同，以及攻击对象不同，ＵＨＴ型与ＨＣＰ型差距还是不小的。工程局自然又成立了“虎”式直升机项目组来破译其核心部件――综控系统的电脑软件，他们就在哈尔滨直升机厂工作，这里可以得到直升机专家和高级试飞员的支持。这一组条件比其他组优越些，因为有大批现成的资料和教官、技师们的电脑，可供试验的直升机也多得多。而且原来已经引进了“虎”式的技术，不过当时法国人也没有提供软件的源代码和程序资料，ＵＨＴ的控制系统又比ＨＣＰ的确实复杂得多。
    项目组在各方的全力支持下，经过３个多月的苦战，今天就可以试验去除了软件中隐患的“虎”式直升机的试飞，同样采用对比试验，法国人设置的“陷阱”也不少，看来“先进”国家都有这一手来控制他们的客户，高技术武器是绝对不能依靠引进的。王刚确定的以更大的投入来消化引进技术的政策再次被事实所肯定。只是法德的系统设计师，更倾向于把控制下移到电气系统，这虽然增加了开发和调试的工作量，很可能这就是“虎”式迟迟不能批量生产的原因。可是一旦开发成功，系统就相当“坚固”，反应速度也快一些。它使用的电脑也是专用的，成本虽高，但不受病毒侵扰。这批“虎”式反装甲直升机可以放心地交陆航兵团使用了。
    只是晚了一个月，这批直升机又陆续投入ＷＺ－１０Ｍ的生产线改装了电动驱动系统，被称为ＷＺ－１０Ｆ，与ＷＺ－１０Ｍ不同的是，它有一个以单独的小电动机驱动的涵道式尾旋翼。ＷＺ－１０Ｍ的生产线也按ＵＨＴ的设计作了改建，换装了新型的顶置光电瞄准具，当然保留了“探针”、“天眼通”。它各方面都超越了“虎”式ＵＨＴ。我国的轻型武装直升机有了新的突破。
    河南某地坦克试验场
    可是“飞雷”工程局不得“安宁”，特种兵几乎同时给他们送来任务了。不过这次可是从天上掉到了地下，他们受命组建项目组去破译“勒克莱尔”主战坦克的电脑主控软件。这款著名坦克被誉为“电脑坦克”，它的双向稳定系统，允许它不管白天黑夜都能在以５０公里/小时速度行进时，每分钟发射６发炮弹，准确率还极高。由于我军掌握了最有力的王牌――那２４名法国贾特公司的维护指导人员，贾特公司只好答应派遣教官，提供教学大纲；出售２套模拟训练机、全套的维护资料，并留下维护指导人员的电脑；按中方提出的清单提供一批备件。贾特公司无论如何不肯提供综控系统的源程序，只是在中方答应提供金龙电池改造勒克莱尔的供配电系统后，双方才达成协议，法方提供一系列的通讯、发动机控制、火控系统和探测仪器的接口程序模块的资料，以便中方连接自己的设备，中方提供一定数量的专用金龙电池，双方都不得向第三方转让。
    这个项目组的工作极为艰苦，他们经过６个月的时间终于圆满地完成了任务，破译了勒克莱尔的综控软件，彻底清除了系统中的陷阱。前线的坦克师可以放心地使用这款主战坦克了。又经过４个月的努力，与电力驱动项目组几乎是同步完成了综控软件的移植工作，在２００９年中，第一辆装上国产电脑，又装上了电动机的勒克莱尔通过了测试，性能全面超越了法国的勒克莱尔。
    当然，勒克莱尔坦克本身的先进技术也被移植到我军正在研制中的新型主战坦克中去了。这４６０辆的模块装甲，也先后换上了钨网装甲，防护能力也超越了原先的。还换装了“探针”热成象仪，半导体空调系统等。
    读者都知道其后“飞雷”工程局的专家们，还得忙于对付“阿帕奇”直升机、Ｍ１Ａ１坦克等等。
    在２００８年一年之内，我军在软件研制上总共花费了７５０亿元（其中包含了大量的外汇），人员开支占了三分之一，这么高的比例，在我军军工企业的历史上还是第一次。用这些钱可以买多少部队急需的战机、战车和舰艇啊。不过这么多的专家和工作人员，以及装备的大批的珍贵的计算机、测试仪表等设备，什么看得见的东西也没有生产出来，只是产生了巨量的由“０”、“１”构成的代码。可是全军上下都高兴地接受了这个事实。除了王刚这位主管过科委工作的最高领导起了推动作用外，我军上下的总体素质的提高也是主要的。
    那么印度为什么不这样干呢？这也是所谓的知易行难。其实谁都知道掌握引进的高技术武器的核心技术的重要性，问题是实施起来技术上难度极高，费用又极高，风险也极大。软件业的专家都知道，要破译别的公司编制的庞大的应用软件，费用将是编制方的几倍。难点，如前所述就在于软件中包含的专业技术。至于费用，并不与武器的数量有关。例如，我军购买的２４架“海鹰”化了２４亿美元，破译组初步核算化了６亿元，再加１５００万美元的外汇。这还是有了那么多机遇，还以金龙电池作代价，才得以成功的。至于“海鹞”、“虎”式直升机、勒克莱尔坦克等，之所以能在不长的时间掌握它们的核心技术，更是由于我军的特种兵抓获了对方的技师后，迫使他们的制造公司提供一定的技术秘密，才得以成功的。当然如果我军没有一流的航空专家和坦克专家参与，没有强大的设计制造能力，也是绝对不可能成功的。最根本的还是要有王刚这样的战略家下定决心，然后以最大的努力组织实施才有可能获得成功。
    还有一点，印度人没有压力，所以也就没有动力，美国人或英国、法国人当然不会真的陷害印度人，只不过要控制他们而已。我军则面临生死存亡的抉择，现在已经不是当年那样，缴获了一支日寇的三八大盖拿起来就可以投入战斗了。我军突击队员冒着生命危险夺取的“海鹞”，你并不能飞起来就去战斗，否则遇到美国鬼子，你就会机毁人亡。这就迫使我军投入巨大的人力物力去解决问题。这就是置之死地而后生的现代版故事。
    头脑间的战争也不都是要化大钱的，下面的故事告诉我们，一些中国人是如何以自己的聪明才智为国家赚取大笔外汇的。
    伦敦 金属交易所 １１月１４日
    这是全球最大的有色金属交易市场，每天进行着巨额的交易，当然数量最大的是期货交易。期货交易的本意是为了平抑物价的，可是在其中进行期权交易，捞取差价的大有人在，现在已经成了一种投资行为――实为投机行为。中国有色金属总公司也是一大主顾。受纽约股市１１月３日“黑色星期一”大崩盘的影响，这里的各种金属材料价格狂跌，印度本来准备第三次大量抛售黄金来筹措资金的，吓得也停手了。金价已经跌到了４２０美元/盎司，年中时还高达５５５美元/盎司呢。
    不过引起交易所主管注意的并不是这点，他们全都被中国大手笔的吸纳铝所震惊。多年来中国年铝锭出口近４０万吨，铝材的进口约４５万吨，基本平衡。可是一周来中国有色金属总公司通过他的各代理商，吸收了近５００万吨的期货！此时铝锭ＦＯＢ价（离岸价）从１２天前的１５００美元/吨跌到了１３５０美元/吨。通过他们无所不到的周密调研，中国居然还在现货市场上以低价搜购了加拿大、俄国的大量的铝锭，总量达８０万吨之巨。而且购买了澳大利亚、牙买加主要铝土矿的股票，对牙买加的二个大铝土矿已接近控股的程度。
    今天发表的调研报告引起了各方的关注，这是交易所为稳定市场的责任所在。令分析家迷惑不解的是中国为什么购买这么多的铝，铝的全盛时期早已过去了，１９９９年世界铝产量将达到２２６４万吨的高位后，近年来增长并不多。塑料、合成材料、不锈钢和高强度钢材在不断地挤占铝的市场。铝制的饮料罐几乎被超薄深冲钢罐全部替代，废钢罐很容易收集受到了环保人士的支持。不少飞机，尤其是小型飞机大量采用了合成材料。装饰材料更多地采用了不锈钢。连农田用的铝管大都被塑铝管代替了。
    结论是中国人在搞投机，以筹措资金，由于中国至今仍拥有大量的外汇储备，他们正从美国的政府债券市场大规模退出，所以到伦敦来寻求机会。美国政府的结论也是如此，他们的侦察手段更高超，发现不少铝锭运送到海南的榆林港、广州、上海，天津等地，这些地方根本消耗不了那么多的铝锭，自然是利用这些地方便利的运输条件来囤积和转运。经查大量的期权在二个月后到期，在中国的推动下，不少投机者大胆跟进，铝价升了４０美元/吨，在这危机时期也算是不错的收益了。连铝土矿、制铝公司的股票都有所上升。中国果然价升后就停止收购了。
    一个半月后，美国、英国和加拿大等国联手抛出了大批的战略储备铝，一下子把市场的铝价打下了１２０美元/吨。这一下，投机者惨了，他们只好“割肉”交割了。期货市场的铝价更是下挫了１３５美元/吨，市场人士认为中国人这次输惨了。将近３５０万吨的期货要损失９５美元/吨，那些铝锭的损失也不小。加起来近５亿美元没有了。纽约时报评论说，中国刚退出稳妥的美国政府债券市场，试图在投机中获取更大的收益，却遭当头一棒。这也许能给他们一点教训。
    可是出乎所有人的预料，中国全部签下了合约，并趁机低价收购了１２０万吨的现货，还再次趁低吸纳了５００万吨的期货。引起了极大的震撼。中国人发疯了吗？一周后，事情有了答案。中国宣布，将研制的新型材料“瓷钢”投放民用市场，公布的瓷钢Ａ/Ｂ的性能在全世界引起了轰动，它的质轻、高强度、耐腐蚀特性，将可以替代钛合金、不锈钢、铝材和钢材。虽然中国并不转让瓷钢的生产技术，但是准备有条件地出售瓷钢材料。他们向各大刀具厂商发送了自刃磨钢带的样品，展示了瓷钢生产的集装箱和饮料罐（它不像其他瓷钢，是带微弱磁性的）等的样品。它的主要成份是公开的，铝占了３０－７０％，人们这才明白中国为什么要买那么多的铝。不过既然中国人能研制出来，更先进的美、英、日等国自然也能生产出来的。顿时市场上铝价恐慌性地猛升，美国等想停止抛售，手中已无存货，追悔莫及。人们也许要问这期间中国“买”进了１２００多万吨的铝涉及２００多亿美元呢，能拿出那么多美元吗？这涉及期货的操作了，签订期货合约只要付较少的保证金，即使签订购货合同，也只开具信用证。要货离岸，甚至到岸才正式交款的。因此涉及的现金远不到此数。当市场铝价推高了２００多美元时，我方才抛出了３４０万吨的期货合约，赚取了大笔的差价。当然经过这样的操作，我国控制了大量廉价的铝原料。伦敦的专家估计中国总共获取了１９亿美元的收益。这就是智慧的力量。
    当然，王刚从来不赞成搞投机和冒险，他的战略部署都是从各方面做了充分准备才出手的。在中印边境自卫反击战中的连串胜利都不是靠冒险得来的，每前进一步都显得很扎实。这次的行动，是由孔令俊助理一手策划的，完全没有冒险的成分，中国发展瓷钢生产需要大量的铝锭，这是基础。生产出的瓷钢销路绝对没有问题，很快就能把资金超量的回收，这又为后续的支出提供资金。这是利用机会的典范。其后由于各个铝厂的增产，铝价又在新的基础上恢复了平静。人们也许还有疑问，在经济危机期间瓷钢产品怎么会有销路呢？其实，每次经济危机都是先进技术和材料大展身手的最好时机，因为危机迫使人们降低成本，如果瓷钢板比镀锡薄板便宜，而且更轻，尽管饮料罐的总体消耗量少了，但是淘汰的是那些镀锡的钢罐。集装箱也是如此，瓷钢制的集装箱轻，就可以多装货物，不会生锈，就降低了维护费用，延长了寿命，那么没有人会去买普通钢的集装箱，甚至会提前淘汰那些集装箱，用瓷钢箱来代替。
    是我国科技人员的智慧劳动，发明了这样的新颖材料，为经济发展作出了突出的贡献。





    第四章 南亚斗魔 第二十二节 外科手术摘毒瘤
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:56:01 本章字数:35033


　　中印边界反击战进行到第四个月，在西线的大规模反扑遭到惨重的失败以后，印度的政军界和舆论陷入了空前的沮丧和混乱。长期以来印度的战略家与西方的战略理论一致认为：印度的巨大人口构成了强大的陆军的基础；可以支持战争高强度消耗的印度平原离前线是那么的近，通往前线的公路和铁路系统密度既高，质量也相当好。而中国的人口密集地域和经济中心远离中印边界，西藏的２４０万人口和贫乏的资源和可怜的工业基础，根本不足以支持现代化的战争；而西藏高原的极端恶劣的自然条件和由脆弱的公路系统（没有一公里的铁路）作为支柱的后勤系统，根本不可能支撑高强度战争的巨大消耗。在较长时间的高强度的战争中，印度必胜。可是西藏高原和山麓地区的雨季并没有帮助印度摆脱失败的命运，印度和西方的战略家们陷入了迷茫。
　　其实这个理论在一般情况下并没有错。只是这些战略家忽略了二件大事：－首先是忽视了技术进步的力量。据专家测算，电动螺旋桨重型运输机的吨公里运输成本降到了原来的三分之一，电动直升机的运输成本与涡轴发动机直升机相比更是降到了五分之一，这完全改变了传统的后勤概念。二十世纪中期，西方的战略家曾嘲笑过斯大林，说他只是一个陆军士兵，不懂空军的作用，因此西方的“柏林空运”取得了胜利。现在中国的空运能力超越了当年美国人的好多倍。
　　－第二点是忽视了人的精神力量的作用。中国人民和军队受了那么多年的压抑，一旦以正确的战略部署，果断的战役行动将其释放出来后，必然势不可挡，将冲决一切所谓的“钢铁防线”。
　　新德里 ９月１０日
　　印度时报头版刊登了印度议会的副议长拉齐.贾尔登的文章提出以核武器与中国进行决战。一开始，舆论和政治家都被镇住了，动用核武器可不是一件小事，这将完全改变战争的性质，然而不久后却不顾后果地纷纷附和，一位评论员在电视上慷慨激昂地，指责政府太“软弱”，为什么不用最有力的核武器教训傲慢的中国人。
　　其实在使用核武器这个问题上，政府、军方，甚至西方的舆论都是一致的，印度绝对不可能在与中国的核对抗中取得胜利。一方面在核军备上印度比中国差得远，不管是质量还是数量；其二，中国的政治经济中心远离中印边界，而从边界到印度的首都只有几百公里。
　　这时印度政府却采取了无可挽救的错误政策，不正式表态反对使用核武器。９月１６日政府发言人反而暗示有可能在“迫不得已的情况下，使用一切手段来进行反击”。这一下，引起了全世界的惊慌。
　　中国军方的精英小组早就制订了一个摧毁印度导弹核武器系统的行动计划。当时印度已经完成了二十世纪末期的核计划，拥有１２座核电站、２座核燃料后处理厂、１２座重水厂、８座生产核武器用钚材料的反应堆、２座铀２３５的浓缩厂，以及一批研究机关、试验基地、远程导弹生产厂、导弹燃料厂；还有４个导弹和核弹头的储存基地，及几处地下发射井和４辆导弹发射车；去年才开始试航的第一艘核潜艇，目前停泊在孟买军工造船厂的船坞中，正在抢修其反应堆。它们是印度地区霸权主义的最大本钱。这一切目标合计是９７个，散布在印度各地，最远处离边界有２７００公里。我们至今仍强调这是一场边界冲突，对远处目标的攻击，缺乏依据。
　　印度舆论和政界的这一阵喧嚣，为我们实施行动计划提供了最有力的依据。军委决策立即实施“天刀行动”计划。行动的要点是：－为了保证打击效果，对９７个目标组织强大的突击力量，一举全歼。
　　－经侦察和收集的情报，印度的导弹、核武器的研究机构，在星期一９：３０时人员最集中，而且不少研究机构在新德里的郊区，为了准确打击，减少平民伤亡，出人意外地把总攻击的时间定为９月２２日星期一北京时间１２：００（新德里时间９：３０），虽然增加了攻击的难度，但可以取得最好的效果。
　　－印度的一个铀２３５扩散厂、２个核武器库，以及导弹燃料厂等１２个目标在离边界１０００公里的范围内，又隐藏在山沟里，决定用直升机运载突击队，并辅之以武装直升机予以彻底摧毁。
　　－印度南端的３个生产核燃料的反应堆，则由潜艇动用潜射巡航导弹摧毁。
　　－９月１１日发射了新的侦察卫星，把印军的４辆导弹发射车的动态情报源源送回前指。
　　从９月１０日开始，我国政府发表措辞极为严厉的声明，指出印度上层领导居然不顾后果地煽动核战争，这是极为危险的。如果印度政府敢于把核战争付诸实践，那么必将沦为历史的罪人，也将把印度人民推入深渊。
　　针对印度政府１６日的威胁，不但再次发出严正警告，而且致函联合国秘书长和安理会常任理事国的首脑。要求他们谴责印度政府不负责任的态度。不过各国政府都不把印度人的话当作一回事。认为这是为了鼓舞士气。各国首脑当然不会去谴责印度，不过纷纷要求印度政府明确承诺不使用核武器。印度政府则支吾其词，强调根本没有说过“要”使用核武器，但是始终不肯正面承诺“不”使用核武器。
　　二十世纪末印度从俄国租借了６架图－２２Ｍ３“逆火”战略轰炸机，搭载的减射程Ｋｈ－６５（１０００公里射程）导弹，印度也研制了核弹头。自豪地号称拥有了“三位一体”的核打击力量。不过在此之前，我军的特种兵已经拔掉了这颗毒牙，他们再次立下殊勋。
　　孟买 东郊空军基地 ９月７日，星期日，２：００
　　孟买是印度第一大城市，包括郊区有１３００万人口，天然的深水良港，有印度最大的海空军基地，又是重要的舰艇制造中心。市东的特朗贝是是印度最重要的原子能研究中心。我军刚在西段边境取得大捷，印军前线部队陷入了空前的混乱。孟买东郊巨大的空军基地各处例行飞行任务十分繁忙，唯有戒备森严的西南角十分平静，这里是印度战略空军司令部直接控制的６架图－２２Ｍ３“逆火”的驻扎处。
　　印军十分谨慎地将这款战略轰炸机置于远离前线１３００多公里的基地，它不用空中加油也可执行西部战线远程轰炸任务。印度也是采用防区外精确轰炸，除了使用ＳＳ－２５０（空射型“普里特维”导弹，射程２５０公里，可带核弹头）外，还紧急引进了南非制造的新型“猛禽”ＩＩ型滑翔炸弹。“逆火”在１３０００米高空投掷时，有效射程达７０公里，末段电视制导使它圆周半径小于５米，现在也可采用红外寻的头；杀伤或穿甲弹头重５５０公斤。它采用一个风力发电机供电。
　　原来印军也非常注意巴基斯坦方向的警戒，这里离开巴基斯坦边境小城伯丁也有７５０公里，自从印巴停火后，长久无战事，也就放松下来了。
　　３小时前，１２架首次投入实战的Ｚ－１７和４架歼－１７就从伯丁秘密起飞，它们并未直飞孟买，而是绕过古吉拉特邦在阿拉伯海的西南方向进入孟买空军基地的警戒圈。
　　这里要特别介绍一下Ｚ－１７，它们是南昌直升机研究测试中心的一群年青人的创意和杰作，他们没有走美国人发展“科曼奇”的老路，我国的雷达波隐形涂料还不能与美国比，他们与歼－１７项目组同样以金属材料做骨架，然后涂复各种国产隐形涂料，外面的蒙皮以透射雷达波的合成材料制作。由于我国直升机的研制能力比固定翼飞机的低得多，他们遇到了更多的困难，研制周期比歼－１７要长。不过歼－１７的成功也让他们得到了更多的启迪。使他们明确了方向，决心走超轻型的路子。
　　他们的最大用户特种兵部队的代表提出，一般的秘密精确打击任务和战场的侦察任务可以利用歼－１７完成，直升机的航程和速度是无法与它们相比的，但是歼－１７Ｔ要完成运送少量突击队深入敌后的任务却很困难，因为必须为它们寻找降落的场地，尽管只要很小的地方。于是经过深入讨论，总装备部向项目组下达了新款隐形直升机的任务书，要点是：具有雷达/红外/目视隐形功能，能突破敌军的雷达探测，向敌后７００公里运送２名突击队员或２５０公斤物资。并借用歼－１７的威名，命名为Ｚ－１７。
　　项目组可以充分利用新型的镁钠合金作骨架；又利用了刚研制成的超导材料制作的电动机；旋翼采用碳纤维玻璃钢作骨架，再以合成材料缠碳纤维加强筋作蒙皮。前三点起落架可收入机腹。机腹的要害部位以内含钨晶须的镁钠合金装甲板保护，驾驶员座椅也以这样的装甲材料制作澡盆形装甲，当运送物资时可以撤去底部的５０公斤重的装甲板，以多装物资。此时已经考虑让体形轻小的女飞行员来驾驶这款直升机，她们的装具、防护装置和体重，至少可以减重４５公斤。这对超轻型直升机是有意义的。当然对于女战士深入敌后执行作战任务不少人是有顾虑的，支持者则认为驾驶电动直升机的体能消耗小，Ｚ－１７隐形性能极佳，又是执行运输任务，如果运送突击队员则还可以得到保护。后来军委批准了这个计划。使得我军女英雄的数量倍增。
　　最后出现在郝志刚等“老”（并非年纪老，而是指经验丰富）突击队员面前的Ｚ－１７简直让他们着迷，气动外形极佳，完全不像“科曼奇”那样像六角形的石头。采用无尾结构，依靠较粗尾梁的外壳的转动，在旋翼气流的劲吹下产生的侧向推力来平衡驱动电机的扭力。涂着歼－１７一样的眩目的涂料，近看似乎流光溢采，只要升到空中，肉眼就很难跟踪它了。最大起飞重量才１２５０公斤，连驾驶员可乘３人，最大速度４２０公里/小时，巡航时速２８０公里，航程可达２２００公里。实用升限６５００米。由于没有伸展的机翼，它们的雷达截面比歼－１７还小得多，而且ＶＨＦ甚高频雷达也很难探测到它们。
　　当试飞员驾机升空时，连听惯了电动直升机轻盈声音的这些行家，都感叹噪音又降了不少。一升入空中不久，他们就看不清它的身影了。做了几个特技动作后又回到了他们的面前。郝志刚自然想亲身体验一下，只见直升机上下来了一个身高不过１.５米左右的纤小美貌的女飞行员，走过来站到这些彪形大汉的面前，更显得娇小玲珑，把他们吓了一跳。女飞行员倒是落落大方地走到郝志刚面前敬了个标准的军礼，说道：“中尉何丽虹，请首长多提意见。”
　　郝志刚急忙还了个礼。马上扭身对总设计师说道：“罗总，你们搞的什么鬼啊，怎么让小姑娘试飞。”他与罗立坤也是老熟人了。
　　罗总笑着对他说：“这些女飞行员也是项目的一部分啊，她们动作细腻，耐久力决不比男同志差的。由她们来驾驶，至少可多载４５公斤物资呢，这可是一架超轻型直升机啊。”
　　“可是我们是要深入敌后的啊。”
　　那边可热闹了，那些特种兵们都想与这位漂亮的女中尉套近乎。何丽虹倒是很大方，与他们一一握手，并请他们多帮助，说是以后要与他们一起作战呢。那些男子汉自然希望与这位美女并肩作战啦，以后可以大大地施展英雄救美的真功夫。不过何丽虹听到郝志刚的话后，急忙“突出重围”来提抗议，“郝将军，你可不能看不起女同志啊，我们保证能完成任务。”说着说着眼泪都含在眼眶里转了起来。
　　那边的一个郝志刚的老部下赶紧过来帮腔：“头儿，没事，出击的时候有我们呢。还能让印度鬼子碰到中尉？”
　　“有你什么事啊，少插嘴。”
　　“是！”
　　罗总在郝志刚的耳边悄悄地说道：“这是王刚主席批准的。”
　　郝志刚马上对何丽虹说道：“好，欢迎你来，和大家一起好好干。”
　　“是！”何中尉和队员们都高兴得眉开眼笑。
　　罗总接着说道：“大个子也是能驾驶的，只要调整一下座椅就可以了。机头有小型相控阵搜索火控雷达，下面机舱内有一挺７.６２毫米的航空机枪，备弹５００发。装备了高性能的‘天眼通’雷达告警接收机、‘探针’热成象仪、夜视仪、ＧＰＳ、电子地图、地形跟随雷达、自动驾驶仪等先进设备。驾驶员前的面板上是二台彩色平显，一台显示直升机和监控仪表的状态，一台显示战术环境和电子地图。也可显示 ‘探针’ 热成象仪探测到的目标的图象。机舱内可装上座椅搭载２个人，撤去座椅可运送２５０－３００公斤物资，这要视是否需要机舱的装甲防护板。”
　　郝志刚他们试飞后，都极为满意。我军特种兵又拥有了一件克敌的利器。
　　却说这次，杰出隐形性能保护了它们，４架歼－１７在１万米的高空担任警戒任务，１２架Ｚ－１７搭载着我军１８名特种兵和６名飞行员无声无息地潜入了“逆火”的驻地。１个小时前这６架逆火刚执行了一次轰炸任务返航，一阵忙乱后基地完全沉寂下来了。这支突击队是由１５空降军的特种兵团长杜靖上校指挥的，他们最大的特点是对空军基地的运作十分熟悉，连同６名Ｚ－１７的女飞行员，共有３０名队员。６名空军的飞行员经过俄国的培训，可以驾驶“逆火”飞行，当然也可以执行一些突击任务。
　　现在队员们已经接近了值班室外的警卫和飞行员待命室外。就在即将发出出击命令的时候，杜上校第一次涌上了一阵紧张的情绪。他执行过多次远程出击的突击任务，可这次是危险加重任哪。印军当然也知道这些战略轰炸机的价值，保护措施极为严密。出击计划只有空军参谋部知道，每次出击都有大批战机护航，并尽量通过自己的防空导弹阵地。我军多次出动了歼－８Ｍ、歼－１１Ｍ伏击、突击均未成功。为了策划这次行动，前指参谋部已经谋划了３个多月了。
　　我军总装备部早就向俄国提出引进“逆火”图－２２ＭＣ轰炸机，俄国国防部不便断然拒绝，以免得罪中国这个大主顾，但迟迟不予批准。这款轰炸机的机翼外段的后掠角可作２０－５５度的变化，是１９７４年正式服役的，至今已３４年，但其优越的低空突防和高空突防能力仍是一款攻击力很强的战略武器。尤其是“逆火Ｃ”机身更流线型，转场航程提高到６８００公里。“逆火”的制造公司则在努力争取成交，我军还自费派遣飞行员去培训，这次参与行动的飞行员就是经过俄国培训的。而且还同制造公司谈判以金龙电池改进逆火的供配电系统。
　　我国的电子战专家则通过网络始终跟踪着图波列夫公司派往印度的维护专家，了解这些飞机的状况，而且可以知道它们出击的时间，因为每次出击都需要俄国人做特定的维护。８月份的一天，电子战专家在一次夜袭中借助印空军的终端钻进了印军战略空军的电脑系统，下载了孟买空军基地的详细地图和警卫情况。由此制订了突击计划，并制作了模拟的环境进行了多次的演习。
　　昨天从俄国专家与厂部的联系中获悉今夜印军的逆火机群将出击。于是连夜把突击队秘密运送到巴基斯坦的伯丁郊外的一处军用仓库中，侦察卫星严密注视着孟买空军基地。这支突击队几乎与印军的“逆火”机群同时出动，不过它们的速度低得多。所以在“逆火”返航１小时后才到达这个基地。
　　刚才“逆火”机一着陆，马上被逐一拖入坚固的机库，俄国技师和印度技师一起作了例行检查，并立即加注了燃油，重新装上了导弹和滑翔炸弹。动作十分熟练，当然也十分疲劳。留下１０个值勤的地勤人员后，俄国人和其他技师都赶紧回去休息了。这６个机库一字排开相互间隔２０米，是半地下式的。厚重的钢门朝西对着一条滑行道，现在紧闭着。门口都有一辆重型拖车，随时准备把轰炸机拖出机库。机库内部十分宽阔，“逆火”即使收缩机翼，翼展也有２３.４米呢，后面有一条相当宽的通道把它们连了起来。有防火移门可以把机库相互隔开。通道一端延伸到一个巨大的弹药库，而这个库的尽头还有一道厚实的钢门，里面就是放置核导弹的小库。另一端是维修备件仓库。通道的中间有一条岔路直通后面的飞行员休息室、地勤人员休息室和警卫室。不过这里内部警卫是极为稀松的，因为要到达这里已经要通过好几道警卫了。
　　此时在待命室里有２４名印军飞行员（每架轰炸机要４名机组乘员）在躺椅上闭目养神，他们都知道不可能马上起飞的，飞行服都放在边上。只是现在处于非常时期，根据条令必须随时准备出击而已。他们刚听到外间警卫室发出一声异常的响动把眼睛睁开，就见６个高大的身影冲了进来，手中的微声冲锋枪立即吐出了火舌解决了这２４个印军飞行员。杜上校则亲自率８名队员同时冲入地勤人员待命室，击毙了４个妄图反抗的，另６个人马上老实了，当他们见到满室的空军尸体时完全屈服了。突击队已经控制了这处基地。
　　３个印军地勤领着１０名特种兵进入维修库，电子战专家立即通过库内的电脑进入了维修数据库，下载了大批的“逆火”维修资料，并拿走了他们的十台维修手提电脑。他们还突破了基地的主服务器的“防火墙”，不但下载了资料，还向它植入了病毒，等必要时可以令其短时间的瘫痪，他们还钻入了基地电话的程控交换机，也植入了病毒，然后等待时机激活它，就能短时间中断基地的电话通讯。
　　其他人忙着选择最重要的工具、仪器和备件打成包，连同多余的飞行服一起送入“逆火”的座舱内，加以固定。因为每架飞机现在只有１名飞行员，可以搭载一些物品。本来需要４人机组执行任务，但这次只需把飞机起飞后飞到西安基地降落即可，降落时已是白天了，不会有问题的。飞机有印军的识别器不怕拦截的。
　　另一组人则在另一头的弹药库忙碌，把炸弹、导弹都堆到内部小仓库的门口，放置核导弹的复合装甲仓库门只有收到总理给出的密码才能打开，但是它绝对抵挡不了几百吨炸药的爆轰。他们在引爆导火索之前还将打开加油阀门，让航空煤油来加强破坏效果。
　　打开机库大门的时候，他们用遥控器引爆了基地东北角的油库。原来，他们飞来时，１架Ｚ－１７单独降落在油库中４个巨大的储油罐的中间，油库当然是防卫的重点，但在它的中间反而十分安静。特种兵在钢罐上粘上了好几个无线引信的炸弹。然后再与队伍集合的。孟买基地的东北角立即闪出了红光，不少地方响起了凄厉的警报声。好在这里还是十分安静，６扇巨大的钢门缓缓打开，特种兵驾驶着６辆拖车把满载的“逆火”拖出了机库。
　　刚到滑行道，地勤人员就打开了跑道灯，飞机启动了发动机，顿时掀起了一阵狂涛。塔台上立即问飞行员接到什么命令，怎么准备起飞了。我军飞行员“理直气壮”地质问他们：“你们怎么会没有接到命令呢？”
　　塔台再想与司令部联系，可是程控交换机的病毒已经发作，导致整个基地的电话联系中断，指挥系统乱成了一团。塔台指挥官眼睁睁地看着６架“逆火”依次升空，他只得派人开汽车奔司令部汇报。还没有等到电话通，就见机库那里闪起了一团巨大的红光，指挥官未能听到爆炸声，因为狂暴的爆轰波摧毁了６００米外的这座高耸的塔台。其后，库中的核弹头虽然没有引爆（只有按照复杂的引爆程序起爆才能引起核爆炸），但是其包含的大量的核材料在爆炸所形成的小蘑菇云中升起，大量航空煤油的爆燃将它们推升到更大的高度，大部分散落在这个庞大的基地。印军防化兵化费极大的力量来清理核污染，这又导致基地人员的恐慌。很长时间，这个基地都难以正常使用。
　　后来事态的发展，印度政府发表声明强烈谴责我军扩大冲突范围，攻击了远离边境的大城市－孟买。还把事情闹到联合国。美日等国还跟着鼓噪了一阵。
　　我国政府严正指出，印军多次动用孟买基地的战略轰炸机对我军阵地实施狂轰烂炸，造成我军指战员的严重伤亡。我军当然要消除这一威胁我军战士的祸源。联合国无非是希望早日结束冲突而已。
　　对我军极为有利的是：俄国国防部终于同意向我国出售“逆火Ｃ”轰炸机及其备件，双方将共同以金龙电池对“逆火Ｃ”进行供电、电气系统的改造。我军感兴趣的是其可变后掠翼装置以及其大功率发动机技术。
　　印度高层并未从这一打击中接受教训，竟然再次发出核威胁，终于导致我军更严厉的打击。
　　新德里 ９月２２日
　　今天是星期一，这是一个印度次大陆典型的阳光强烈的炎炎秋日，此时雨季已近尾声，天气反而更热。昨天彻夜地在印度各地响起的空袭警报，把军人和老百姓搞得疲惫不堪，结果发现都是子虚乌有的“空”袭。
　　６：００太阳一出，警报声才全部平息。电台、电视的评论员都责怪空防系统神经过敏。印度北部从东到西有７个远程预警雷达站，实施对我国和巴基斯坦的防空警戒。它们受到俄制Ｓ－３００ＰＭＵ和安泰－２５００防空导弹系统（注１）保护的，它们是专门研制来对付巡航导弹和中近程弹道导弹的，我军的ＤＦ－２１以１２马赫的高速也将落入安泰的打击范围。总部当然不能动用速度更高的ＤＦ－３１，万一发生故障落入印度境内那就暴露了战略核武器的秘密。但是这些先进的防空系统也有其弱点，每套（一个营）有一部９Ｃ１５Ｍ２型圆周扫描目标搜索雷达，一部９Ｃ１９Ｍ扇面扫描目标搜索雷达，是它们的“眼睛”，也是系统的“命门”所在，只要打掉这对眼睛整套系统就基本瘫痪了。
　　今天凌晨２：００我军出动了２８架歼－１７，每个小队对付１套Ｓ－３００或安泰－２５００，每２架对付１部搜索雷达。我军也引进了这二款俄制防空导弹，飞行员都对实物反复进行了模拟攻击练习。侦察卫星不断向它们发送这些搜索雷达车的坐标。他们凭借歼－１７超卓的隐形性能，它们不同于Ｆ－１１７而拥有优良的气动性能，而且对任何方向的雷达，包括预警机和卫星雷达，其反射截面都小于０.０１。在深夜超低空轻易地突破了印军的防空系统，深入到那些防空系统的南面。大凡预警雷达只对进入国境的目标实施搜索跟踪，而忽略反方向运动的目标，这是提高效率的必然措施。
　　在黎明前最黑暗的时刻，他们同时对目标发起了攻击，每架歼－１７的机舱内有二枚特制的轻型反辐射导弹，他们以交叉火力发起攻击，每辆搜索雷达车遭受了４枚导弹的攻击，保证摧毁了它们的雷达天线，有的导弹车都被摧毁了，在短期内是无法恢复的。歼－１７全部安全返航。然后大批的ＤＦ－１５Ｍ战术弹道导弹（注２）和长风－２型空射巡航导弹（注３）接踵而至，它们对Ｓ－３００、安泰－２５００的指挥车、导弹发射车、预警雷达的天线、指挥所，机房逐一进行准确打击，对印军伪装部队设置在周围的大批极为逼真的假目标却视若无睹。印度北部的预警系统一下子都瘫痪了，无从再发警报了。
　　之所以能取得如此成绩还有特种兵和我军科研人员的功劳。在黎明前还有一批特种兵由歼－１７Ｔ秘密运送到这些远程警戒雷达的附近，他们携带了目标指示设备。他们在远处以激光测距仪精确地测定目标的坐标，然后发送到３００００米上空的“飞天”侦察机上，然后向弹道导弹或巡航导弹转发，以引导导弹准确地打击目标。一旦目标被摧毁，就立即上报，防止浪费导弹，如有导弹被印军防空系统击毁，他们又可以引导其他导弹继续攻击未受打击的目标。受过严格训练的特种兵当然不会受那些假目标的迷惑。
　　印军有二架预警机在东西线上空，一架在首都北部上空，这三架空中的预警机都是在离战线后方约３００公里处一个固定地点的上空沿“８”型航线巡航。在黎明时分同时遭到了强大的干扰，正当机上的监控人员在采取一切措施消除干扰的时候，埋伏在它们正下方地面上的我突击队员发射的地空导弹准确地击中它们，空中绽开了三朵火球，在白天的天空中很快化为一团白烟。由于预警机远在新德里北部６０公里的上空，并未引起市民的警觉。各空军基地警报声声，大批战机准备紧急升空，可是得不到敌机的丝毫情报，军用网络突然遭堵塞完全瘫痪，一时空军司令部十分混乱。
　　袭击乌贾因地区的一个导弹生产厂的我军远程战机最早起飞，贴着复杂的地形，一一绕过根据侦察卫星和高空侦察机标定的印军防空雷达，隐蔽地接近目标。其他攻击机群根据目标的远近和攻击的机种，先后起飞，隐蔽飞行，快速地接近目标，几乎都是于当地时间９：３０到达了目标上空。在今天之前，中国空军虽然经常越过边界实施攻击，但很少超过３００公里。所以新德里和那些远离前线的目标地区军民，根本没有思想准备。有不少在田地里的农民虽然看见一群飞机掠过，也没有引起他们的注意。
　　新德里东郊的四个研究所的研究人员都端坐在大楼内，或在各试验室里忙碌。让人不可思议的是，政府虽然宣布了全国总动员，由于战争始终集中在边境一带，后方的人只是在电视和报刊上看看战争，一点也紧张不起来。星期六、日不少政府机关和公司照样放假。这四个研究所算是军事机关，周六不放假，周日照样放假的。不少心理学家指出，由于周末的休假，周一的工作效率不会太高，工作人员的思维还不能“提速”到正常水平。而几乎所有的机关都会要求员工周一到单位集中，以便布置一周的工作。
　　当中国战机的精确制导炸弹和大量的火箭弹击中这些研究所时，那些印军的科技精英还没有来得及问出：“怎么啦？”就全部丧生火海。重型穿甲弹在巨大贯穿力的作用下，把深入地下好几层的地下室内的仪器和珍贵资料全部变成了废墟下的埋葬品。由于是白天，目标十分清晰，轰炸对周围的民用设施没有造成明显的破坏。新德里的防空系统的制导雷达同时遭到歼－１３ Ｍ（苏－３４战斗轰炸机的国产改进型）的反雷达导弹和火箭弹幕的狂暴打击，根本无法组织有效的防御。
　　十分钟后，在新德里市民的仰望中，中国的战机潇洒而去，匆忙起飞的印军战机连它们的影子都追不上。
　　注１：安泰－２５００是一种机动式多用途反导弹和反飞机防空系统，俄制新一代防空武器系统。是当今世界上唯一一种反导弹反飞机多用途导弹系统。它能有效地杀伤２５００公里距离以内起飞的弹道导弹，也能对付各种类型的气动和气动弹道目标。它能同时攻击２４个气动目标，或者同时攻击１６枚有效雷达反射面积为０.０２平方米以下、飞行速度为４５００米/秒以内的导弹。安泰２５００防空导弹营包括一部９Ｃ１５Ｍ２型圆周扫描目标搜索雷达，一部９Ｃ１９Ｍ扇面扫描目标搜索雷达，一部９Ｃ４５７型指挥车，４部９Ｃ３２Ｍ型多通道导弹制导站，２４部９Ａ８３Ｍ型导弹发射车，２４部９Ａ８４Ｍ型导弹发射装填车，４８枚９Ｍ８２Ｍ型导弹，９６枚９Ｍ８３Ｍ型导弹。
　　注２：ＤＦ－１５（出口编号Ｍ－９），射程６００ｋｍ，固态燃料导弹，卫星定位中途导引。具备主动与被动突防辅助装置，弹体紧随已分离的弹头，以颇大的红外目标诱骗拦截导弹。
　　注３：“长风”的空射巡航导弹，射程５８０公里。１９９７年列入我军战斗序列。是我空军第一种空射巡航导弹，是俄制Ｋｈ-６５ＳＥ型巡航导弹的国产化型。
　　中央邦 博帕尔 远郊
　　郝志刚师的特种兵们可没有那么轻松了。在大批武直－１３Ｍ（电动“短吻鳄”）和武直－１０Ｍ的掩护下，直－１４Ｍ则运载突击队员，共有１４支小分队攻击印度本土的核设施。每个小分队还配有２架武直－１１侦察直升机。在清晨６点前后就隐蔽启程了。
　　最远的一支小分队由崔卫东少校率领，要赶到８５０公里外的博帕尔市南方的一个隐藏在温迪亚山脉的深山峡谷中的核导弹仓库。他们的机群贴着山沟，有时还要掠过一块块平原，由于是无声无息地掠地飞行，又是按照侦察卫星和高空侦察机选定的路线，避开了印军的设防地区，所以没有惊动任何人。几乎也是９：３０到达了目标所在地域。导弹仓库所在的山沟，山头上有防空导弹和高炮阵地，沟口有一个团的守卫部队，导弹和核弹头分别藏在二个在悬崖下挖的山洞里，有一条公路可供导弹运载车通行，山洞各有二道６０吨重的大门，据说原子弹在洞口爆炸也损害不了仓库内的导弹核武器。用战机或巡航导弹确实很难摧毁它。
　　这支突击队的２架武直－１２Ｍ，突然升空以全部的火箭弹扫射山头上的防空阵地，这个阵地上的印军不像前线的士兵，他们从未吃过这些“无声飞雷”的苦头，当二架庞大的直升机无声地升起突然降临到他们的头上时，他们的惊愕之情是可想而知的了，火箭弹以及被击中的导弹和高炮的猛烈爆炸把他们送到神那里去了。另二架武直－１０同时把二枚破路弹（原来是用于破坏机场跑道的），扔到沟口的公路上，严重地破坏了进沟的道路以阻止守卫团的坦克和装甲车冲进来。一架直－１４Ｍ则在仓库附近的一块空地上降落，机上的５０名突击队员一下直升机就向二个山洞仓库的大门猛扑过去，同时另一架直－１４Ｍ把机上的突击队员分别送往山沟另一侧的有利地形防止守卫团冲入里面的仓库区。
　　冲击仓库的突击队员一见到印军的守卫就一边扫射一边冲向二个仓库大门。这时仓库的守卫人员已乱成了一团，拼命向打开的第一道大门内冲去，但他们如何跑得过猛虎下山般的特种兵呢。突击队员冲进去后消灭了门内的印军，一直冲到紧闭着的第二道钢门前。这道门的启闭装置是在门内的，里面倒是没有射击孔，大概设计人员也没有想到要让里面的人来作最后的抵抗。突击队员迅速在钢门上吸上高爆定向炸药，然后退出洞口。此时在沟口一带防御的突击队员已经与冲入山沟的印军展开了激战。印军是沿着公路冲过来的，而我军则在山沟的另一边的高地上隐蔽地以枪榴弹和机枪火力有效地进行阻击。二架武直－１２Ｍ和二架武直－１０Ｍ则在武直－１１Ｍ侦察直升机的指挥下，与印军守卫团的４架武装直升机展开了激战，以性能和火力上的压倒优势，１０分钟不到就干净利落地全歼了这４架直升机。
　　再说退出大门的二组突击队员隐蔽到安全的地方，就以无线电引爆了高能定向炸药。又等了１分钟确认导弹没有被引爆，突击队员在强光灯的照射下，再次冲入硝烟弥漫的内门一看，定向炸药果然只是把第二道钢门炸出了一个洞，并且把门内的印军全部震死了。他们迅速地装上了大量的高能炸药和无线电引信和５分钟定时引信，然后撤离到武直－１４Ｍ上。在武直－１１Ｍ侦察直升机上指挥的崔卫东营长命令４架武装直升机向印军守卫团猛攻，以掩护武直－１４Ｍ撤离在高地上防守的队员。全体队员登机后，机群迅即撤离，崔营长亲自启动了引爆装置。二个山洞口立即喷发出烈火和狂烈的冲击波，在山沟中横冲直闯迅即淹没了冲入沟中的印军。从第一枚导弹射向印军的防空雷达，到引爆库存的导弹，整个行动只化了１９分钟。突击队员是３名重伤，８名轻伤，全部返回基地。
　　其他１３支突击队的情况也大致如此。
　　特里普拉邦 明苏达地区 ９月２２日 ６：３０
　　特里普拉邦是印度阿萨姆地区的一个小邦，它的一大部分土地深入孟加拉国。明苏达地区在邦首府阿加尔塔拉市的西北边，是崇山峻岭中的一个特区，在地图上是找不到的。那可是印军新成立的战略火箭部队的专家费了九牛二虎之力找到的一块宝地：那里终年云雾缭绕，很少有晴天，侦察卫星和高空侦察机难以获得地面的图象；有一条绕过７座山峰的２００多公里的等高线，既降低了公路的造价，又有利于导弹运载车的快速机动；那些山体的基岩十分坚硬，有利于构筑隐蔽导弹运载车的洞库；搭载射程２５００公里、有效载荷１吨的“烈火”中程导弹的发射车在机动区的任何一点都可以攻击拉萨、昆明、成都、重庆、西安等中国的重要工业城市。
　　印军耗费巨资修建了这个机动导弹发射基地，并在机动公路上方架设了角反射体，为战略火箭部队的首个发射大队的４辆运载发射车挖了５个坚固的洞库，还有１２个洞库正在施工，当然这里会部署更多的导弹发射车。印度以中国和巴基斯坦为自己的死敌，他们不惜工本地研制和部署战略核武器就是冲着中国和巴基斯坦的，但他们显然只是把近程导弹对付巴基斯坦。
　　基地的外围是精锐的２４师在守卫，该师有２个Ｓ－３００导弹营部署在基地的北部和东部，当然防卫中国空军的袭击是主要的。也设置了环形的雷达站，不过在这样的山区不可能扫射到每个角落的。他们的防卫都是部署在曲曲弯弯的环状机动公路的外围，在基地西边的入口处是２４师巨大的营地，还有１４个警卫据点，一条可以通行装甲巡逻车的巡逻道把它们和雷达站连接起来。在巨大的环内只有３处建筑群，一处是洞库群，用以储存导弹，核弹头和常规弹头，不过现在只有一个洞库已完工，里面也只用了一个角落；一处是技术中心，这里也是基地的司令部，洛伽巴勒上校是这个基地的最高长官，不过他的手下可不多，３０多个技术人员负责导弹和核弹头的维护和测试，４辆导弹车的驾驶和操作人员的驻地也在这里，总共也只有一百多人，旁边有一个小机场可供轻型飞机或直升机起降；另一处是战略火箭部队的警卫连，只有他们的巡逻车和运输车能在机动公路上行驶。外面的物资都要卸在２４师的营地，再由他们去转运进来，即使导弹和核弹头的运输车，也要在入口处换上警卫连的战士将它们驾驶进来。防卫是够严密的。
　　卢军长与总参电子战部的专家调阅了历年了收集的关于这个基地的资料。通过少有的几个晴天的多光谱照片、卫星和宇航飞船的侧视雷达的图象，得到了基地公路、外围巡逻道以及外围的防御阵地和内部设施的地图。但是更细致的信息还是来自于电子战勇士通过入侵印军网络截获的资料。获得了基地的防御系统的部署图，警卫人员值勤安排等。一份报告引起了卢军长的注意，报告列出了基地网络系统的布线图，把与外部网络的通道归并成一个，以值班人员进行监视，加强了网络安全。布线图显示在基地的入口处的警卫岗哨就有一个内部终端，而资料中显示夜间只有２个警卫，每４小时换一次班。还有一份关于４天前基地的电话总机事故的调查报告，事故导致与总部的通讯中断，引起了惊慌，现已查明是修改程控交换机设置造成的。
　　今天凌晨０：００一支庞大的突击队在夜暗的掩护下从瓦弄附近的基地起飞，由第１军特种兵２团团长魏正明上校率领，这是第１军参战以来实施的规模最大的一次突击行动。有１２架ＷＺ－１０Ｍ、２０架ＷＺ－１３实施火力支持，１０架庞大的Ｚ－１４Ｍ， １２架电动卡－３２、１２架电动“黑鹰”，还有８架Ｚ－１７隐形直升机，搭载着１４００名突击队员和一批“电甲虫”、ＴＪ－１装甲车对明苏达核基地实施打击。
　　第１军的突击队在野人山中直奔南方而去，然后绕道孟加拉国边境的险峻山区到了明苏达基地的西南方，印军警戒最薄弱的方向。２：３０时２架Ｚ－１７首先穿越空隙很大的雷达警戒圈，直奔环形机动公路东部入口处的警卫室而去。２：５０就把４名特种兵送到距警卫室２５０米处，然后又升到空中必要时，可以提供火力支持。特种兵很快就逼近到紧闭的门口，拔出了飞针，他们可以看到玻璃窗内的２个印军士兵。３：００一辆吉普车载着２个印军来换岗了，警卫室的门刚一打开，一蓬飞针向他们劈面飞来。他们夺取了一个关键的部位，其中２名电子战专家，立即扑向了那台终端。他们熟练地接上了一台“飞龙”电脑，启动了“金针”软件包，操纵那台终端通过网络不久就突入了基地战术网络的最高层，首先修改了电话程控交换机的设置，把总部给洛伽巴勒上校或值班室的电话都接到了这里，切断了基地对外的联络，然后修改了各项设置，把网络也如法炮制。
　　他们完成这些工作时，基地已经悄悄地变了样：５个洞库只有４个停放了导弹运载车的有岗哨值班，都在换岗时被我特种兵击毙了，这个基地是很阔气的，吉普车多得很。一架Ｚ－１７降落在那个小机场，发现根本没有人，只有１架卡－６０停在那里。向魏正明上校报告后，２名特种兵立即去机场入口处警戒，不久大批直升机穿越Ｚ－１７侦察好的印军雷达的盲区，几乎是贴地钻入了基地，然后直奔小机场。机降后，大批突击队员由无声无息地电动装甲车运送到基地内的三处营地，以牛刀杀鸡的雷霆之力，基本上以冷兵器歼灭了基地的警卫连，即使无声冲锋枪的声音也绝对传不到外面的２４师那里。只有值班室的印军少校和洛伽巴勒上校的副官有机会抓起电话给２４师，可惜电话都转到了入口处警卫室的我军特种兵的手中。
　　控制基地后，魏上校组织人员，首先破解那架印军卡－６０的敌我识别器中的应答码，我军已经透彻地掌握了这款直升机的主控电脑和敌我识别系统。这组珍贵的信息立即传递到了前指，当然这些进入基地的直升机也全部灌入了这组应答码。同时按照基地主电脑系统中储存的控制密码打开了洞库的门，把４辆导弹运载车都集中到测试中心，再把洞库中储存的核弹头和分解的导弹作了安全处理，装上了Ｚ－１４Ｍ直升机，技师们都在忙着拆卸这里的仪器和设备，连运载车上的贵重设备都装上了直升机。我军的电动直升机还抓紧时间利用基地的电站给直升机充电。
　　绝妙的是，这种绝密的基地周围没有人会来与你联络，直到９：００时印军东北战区传来了通报，称北部地区的预警系统已遭破坏，让他们全面戒备云云。２４师的值班参谋也因此打来了电话询问，这里的“值班参谋”反而傲慢地请他们注意外围警戒。今天这里也是云雾弥漫，２４师的警戒雷达和防空导弹阵地的搜索雷达忙得不可开交。
　　９：３０攻击时间一到，基地内的１２架ＷＺ－１０Ｍ、２０架ＷＺ－１３Ｍ大显神威，连串的导弹和火箭弹透过雾气打得２４师防空导弹阵地变成一片火海，那些环形设置的警戒雷达和印军的警卫据点如同被点名一样逐一变成了火团。我军东线的空军精锐尽出，他们都装载了东线印军的敌我识别应答码（这串码在西线是不管用的），印军战机被打得晕头转向迅即被逐出了空域，我军牢牢地掌握了战区制空权，在空军的护卫下，满载着印军“烈火”导弹和核弹头等部件，以及印军导弹核武器专家的重型直升机安全返回了天鹰基地。４辆庞大的导弹运载车也被解体减重后，由Ｚ－１４吊运回去了。他们这组的收获最大。
　　此时隐蔽在缅印边境野人山谷的另一支Ｚ－１４、米－１７直升机队，他们既有印军识别码，又有Ｑ－６帮助摧毁沿途的印军防空阵地，直飞明苏达基地准备接运突击部队。那１２００名突击队员可没有闲着，２００多名爆破专家正好利用印军工程兵储存的准备今后开洞库的炸药，以及自己带来的炸药在彻底破坏这个基地的设施和带不走的设备。
　　近千名队员在魏上校的指挥下，驾驶着武装直升机、装甲车，还招来了Ｈ－６重型轰炸机、Ｑ－６攻击机包围住印２４师的营地，发起了猛烈的打击。前指命令他们一定要全歼这支印军精锐，为今后在这一带开展游击战打下基础。２４师虽然有１２０００多人，在师长的指挥下也从初期的打击下清醒过来，进行了顽强的抵抗。可是他们没有空中火力的支持，防空导弹、高炮和重炮都在初期已经被摧毁，那些导弹最惨，不但一枚也没有发射，它们自身的爆炸还炸伤了不少自己人。
　　反之，我军的突击队不但指挥武装直升机群和攻击机准确地打击印军目标，而且利用直升机机动到印军阵地周围的山上，居高临下以迫击炮、超轻型榴弹炮发射大量的空炸榴弹杀伤印军。不久２４师指挥部被Ｑ－６摧毁，印军更是乱了套。魏上校不失时机地命令各分队驾驶“电甲虫”和ＴＪ－１火力突击车向印军发起猛攻。印军既失去了指挥，又见自己人死伤累累，早已失去了斗志，在各处纷纷停止抵抗、缴械投降。一支突击分队冲入２４师师部，也只有几个副参谋长、参谋了，让他们发出投降的指令，战场上响了３个小时的炮火终于停了下来。从首府阿加尔塔拉派遣来的增援部队只是些地方的守备部队，刚进入山区被几颗炸弹一扔，就吓得不会动了。
　　不过印军的所谓精锐部队２４师，也是以前第三次印巴战争时，在攻击东巴（现孟加拉国）时有过显赫战果。已经３０多年过去了，现在不过是装备精良，训练强度较高而已。由于守卫这个重要基地，反而根本没有一个人打过仗，而且这里远离激战的前线，他们甚至连敌人的炸弹、枪炮声都没有听到过。哪里是久经战阵的我军特种兵的对手呢。魏上校只让把中尉以上的军官１００多个带回去，但是让仔细地收集武器装备带走或销毁，不让它们落入地方部队之手。第１军的特种兵团如同一阵龙卷风，摧毁了一个印军的核基地，歼灭了一个精锐师，还卷走了它们的精华。经此一役第１军威名远扬。
　　印度刚刚建成的６个导弹发射井都被准确地击中，其中３个井中已经装载的导弹也一并被摧毁。惠勒岛的导弹试验基地被炸成一片火海，一批技术精英连同他们辛勤积累的资料，伴随着昂贵的测试设备全部付之一炬。
　　攻击最远的贝汉布尔地区的二座用于生产核武器级核材料的反应堆的是一小队４架歼－１１ＩＩＭ战机，他们完成攻击任务，并得到侦察卫星的核实后，迅即飞向孟加拉湾的指定海域上空，与８架战机护航的二架ＹＹ－１４Ｍ（Ｙ－１４Ｍ改装的加油机，一次可为３架战机加油）会合，加注了燃油后，一起穿越印缅边界的山区，接应的空军部队为他们打开了一条安全的空中走廊，他们全部安全地返回了基地。
　　攻击孟买舰艇制造厂的８架歼－１１ＩＩＭ，是从巴基斯坦的卡拉奇附近的海岸入海，贴着海面掠海高速飞行，绕到孟买的西南方，然后，４架直奔那艘核潜艇，轻易地突破了印度的对空警戒线，不过也是出其不意的缘故。当时大批的核动力专家和技师正在艇内外紧张地工作，大部分人是在更换反应堆内损坏的燃料棒，突然响起的凄厉的警报声，反而弄得现场的人不知所措。几乎同时倾泻下来的重型穿甲弹、高爆弹和大批火箭弹，不但彻底摧毁了这艘核潜艇，而且歼灭了所有在场的核动力专家和有经验的专业技师。
　　另４架攻击机的目标则是船厂另一边的一个全封闭的神秘厂房，里面放了２座改进型的核潜艇反应堆，那是准备安装在尚在船台建造中的航空母舰上的。印度海军得知中国建造了２艘核动力航空母舰后，决定第二艘自制的航空母舰也采用核动力，此刻正有大批专家和技师在进行系统调试。我军的电子战斗士从印军网络上搜寻到了这２座反应堆的下落，并经过卫星侦察核实。这２座对于印军无比珍贵的舰用反应堆连同那些核动力专家顷刻间化作了一朵徇丽的蘑菇状烟云。由于核反应堆被炸毁时大量放射性物质散落在厂区，这个印军最重要的舰艇生产基地算是彻底毁了。船台上的那艘航母，我战机根本没有碰它，不过很多年后，才有印度人来处理这个硕大无朋的钢结构。
　　这次“天刀行动”是对我军远程突击力量的一次严峻考验，出动战机４２８架，其中１９６架直接实施对目标的空中打击，２３２架参加掩护行动。出动武装直升机２４８架，直接实施空中打击的是１５０架；另有６０架参与由重型运输直升机２８架和６４架多用途直升机组成的１４支突击小队，以提供火力掩护；还有３８架参加营救队，作为８支营救队的火力支持力量。最远的打击目标距基地将近３０００公里，首次出动了空中加油机在战区上空为实施超远程空中打击任务的战机进行空中加油。至于印度事后向缅甸政府提出抗议，说这批战机和加油机利用了缅甸的领空。但遭到了中缅两国政府的断然否认。
　　有２６００多名突击队员直接参加了突击和破袭行动。整个行动印度本土地区于当地时间１０：００左右就陆续结束，东北地区直到中午时分才结束，中方只是损失了４架战机，３架武装直升机和１架多用途直升机，而且大多数是在回程时损失的；由于营救队员的努力，毁损战机的人员绝大多数被救回了基地。人员损失之少令人惊讶，军委要求反复核实，结果得到了证实。
　　这次突击行动的规模之大、组织之严密，协同之精确，堪称突击行动之典范。经总结整理后，编入了军事院校的经典教案。
　　这一行动在印度和全世界引起的震惊是可想而知的。印度电视台的画面上，出现了索拉雅总理面对印度军事科技皇冠上的宝石化成的废墟泪流满面的镜头。晚报和各家电视台的镜头纷纷显示各重要的战略武器基地化作火海的报道和镜头，当然不少基地是不能报道的。
　　联合国 ９月２３日
　　印度当即在安理会提议召开紧急会议，当时印度、巴西、埃及、南非和德国已是安理会中无否决权的常任理事国。要求通过对中国制裁的决议。
　　在安理会上印度代表希蒙里斯“控诉”了中国军队全面扩大冲突，以突然袭击的手法轰炸了印度的全境，使印度蒙受了极大的损失，是赤裸裸的“侵略行为”。为此印度要求安理会立即通过决议全面制裁中国。并向各代表团散发了大批遭到袭击的建筑物废墟的照片。
　　中国驻安理会的常任代表秦立志充满自信地走上了讲台侃侃而言：“我首先要作一个补充，我军摧毁的目标远远不止希蒙里斯先生列出的７４个，而是９７个研制、生产、储存和发射导弹核武器的目标。等一下我们会提供这方面的资料，各位尊敬的代表还将得到我军缴获的这些目标作为印度非法拥有的核武器的证明文件。”
　　秦代表义正词严地指出，印度政府违背历时潮流，不顾国际社会的强烈反对研制了核武器，因此安理会和联合国从来没有承认印度是核国家。近来印度政府官员、议会的议员更是极端危险地在印度的媒体上威胁要对我军实施核打击，这是国际上首例以核武器威胁冲突的另一方。我国政府为了保护我国的军人免遭印度的杀伤力巨大的核武器的攻击，采取了断然措施消除了这一国际社会的“核毒瘤”。我军为了最准确地摧毁这些核武器基地，选择了极为困难的白天实施打击行动。我为我国军人的能力感到骄傲，他们百分之百地精确地摧毁了这些目标，而基本没有伤害到平民。我要请问希蒙里斯先生，你能拿出象样的证据证明印度的平民遭到重大伤亡吗？“
　　秦代表的发言把印度代表希蒙里斯驳得哑口无言，气得脸色阵青阵白。
　　接下来美、俄、英、法、日等国的代表也只能表示希望冲突的双方尽量克制，尽早通过谈判解决分歧。因为谁也不希望存在一个时时挥舞核武器的国家。巴基斯坦的代表自然是欣喜若狂，在发言时强烈谴责印度挥舞核武器，试图以核武器威胁冲突的另一方。在国际上开创了极为恶劣的先例，中国以“外科手术”式的精确打击彻底摧毁了印度的核武器，是为国际社会做了一件大好事。巴基斯坦在印巴冲突最困难的时刻也从未威胁过要使用核武器，完全有资格斥责印度代表。在安理会上没有什么国家支持印度的提案。
　　印度人虽然根本也不指望通过他们的提案，但是也没有料到会遭到这样的冷落。他们的失望之情溢于言表。他们不知道，挥舞核武器是国际社会最忌讳的事，即使日本极不希望中国获胜，但也不敢有一点点同情印度的表示，因为他们是唯一遭受过核打击的国家。在印度的提案成为废案后，中国提出了一个针锋相对的提案，要求安理会通过决议，对任何进行核威胁的国家，联合国将自动对其实施全面制裁。这一提案得到了不少国家的支持，安理会将进行深入的讨论。印度的行动完全是偷鸡不着反而蚀了一把米。
　　印度国防部和国际军备控制专家的调查报告的结论倒是比较一致的：印度在战略核力量方面至少倒退了１５年。损失最惨重的自然是那批军界科技精英，那可是好不容易挑选培养出来的科技尖子啊。在这次打击中连同他们的经验和珍贵的资料一起被埋葬了。这次行动还是把印度推向谈判桌的一大动力，“迫使印度去争取最体面的投降”（印度时报的辛辣言词）。
　　国际上强国真正关心的还是在这次“外科手术”式的精确打击中，中国所显示的军事实力。相比起来美国人名嘈一时的突击利比亚、苏丹、阿富汗的拉登基地的行动，只能算小儿科级的水平。美国中央情报局交给总统的报告指出：－中国摧毁的这９７个导弹核武器目标与美国掌握的资料基本吻合，说明中国的情报系统的效率极高。
　　－这些目标几乎散布在全印度２５０万平方公里的土地上，中国的打击力量几乎同时在在当地时间９：３０展开突袭，其远程打击力量的组织协同能力已达到很高水平。
　　－中国的远程空中打击力量第一次在战区上空实现了空中加油作业，和陆军的远程垂直突击力量给世人留下深刻的印象。
　　－中国的潜射巡航导弹的射程和精度一直是个谜。事后收集的资料证实有６艘中国潜艇参加了攻击，估计其中有４艘核潜艇，向印度南端位于特里凡得琅、本地治里、坦加武尔附近的３个目标共发射了３６枚潜射巡航导弹，是在目标以外７００－９００公里处发射的，精度估计为３０米的圆周。
　　－印度公布的的战果，即使夸大了若干倍，也实在是少得可怜。反衬出中国取得的巨大成功。
　　深切感受印度地区霸权主义气焰的缅甸舆论的评论也很中肯，仰光电视台的军事评论员指出，中国的“外科手术”式精确打击是世界上的第一例，美国和前苏联都想对中国实施“外科手术”式打击，但仅限于“想”，而中国则“干”了，不但摘除了印度洋地区最危险的“核毒瘤”，而且妄想称霸印度洋的印度海军在这次打击中损失也极为惨重，核潜艇变成了危险的核垃圾，那艘核动力航空母舰的空壳尽管中国人没有碰它，印度人也没有能力去把它移到其他船厂去。印度洋周边的国家也许可以稍稍松口气了。
　　印度经此一役，再也不敢侈谈任何“教训”中国的招数了。新德里的一家报纸提出利用印度海军的优势对航向巴基斯坦港口的商船展开攻击行动，以堵截西线中国军队的供给，用优势兵力把中国人赶回去。报社立即遭到政府的申斥“违反战时新闻管制法”，差点被查封。报社社长立即作出了检讨，并处分了那个记者，此事才算了结。因为美、俄的侦察卫星都已在印度洋发现了中国攻击核潜艇的踪迹，印度完全明白，此时的印度海军的反潜力量和十几艘潜艇，根本无法压制远道而来的中国的攻击核潜艇。一旦发生海上冲突，会把３支力量还很微薄的航母集群都搭进去。
　　这次打击还震慑了日本和台湾的分裂势力，其余威还解决了另一问题。
　　我国政府就日本宣称将在二艘航空母舰上安装核反应堆装置一事，发表严正声明，指出日本政府不顾亚洲和世界爱好和平人民的反对，悍然研制了航空母舰，严重威胁了亚洲地区的安全。最近更是制造舆论要在这二艘航空母舰上安装核动力装置。我国政府郑重向全世界宣告，日本一旦拥有核动力航空母舰就是拥有核武器，我国将不再视日本为非核武器国家，日本政府将为此承担一切后果。
　　同时，我国政府与美国交涉指出，如果美国为日本的核动力航空母舰提供弹射器，我们将认为美国是为日本提供核武装。我国将不再遵守导弹技术控制协议的义务。
　　这二项行动，在全世界，尤其是日本引起了轩然大波。中国刚刚向世人展示的的远程精确打击力量，是声明背后的实力。尽管日本极右翼势力和美国的右翼势力大叫大嚷了一番，指责中国是狂妄的威胁，尽管不少政客狡辩说，核动力不算核武器，可是那些政客却不得不认真地考虑后果。日本是世界上唯一遭受过核武器打击的国家，比任何人都知道核战争的后果，民众反对核武装的力量极大，中国政府的强硬声明打消了尚在犹豫的人的幻想。舆论和反对党掀起了强大的反对运动。韩国、朝鲜和东南亚国家的反对声浪也一阵高过一阵，韩国政府声称，一旦日本拥有核动力航母，韩国将与日本断绝一切军事往来。朝鲜的反响更为强烈，声明一旦日本拥有核武器，朝鲜将采取一切手段来武装自己。
　　美国也受到了极大的压力，一旦中国不受约束，向伊朗和伊拉克转让远程导弹技术，其后果将不堪设想。而且他们已经没有特别的经济和军事手段来控制中国。再说他们也不愿意看到一个过份强大的日本。在这种情况下，美国政府在２７日通过国务院发言人答记者问的形式，表示美国从来没有考虑过向日本的核动力航空母舰提供技术支持，而且据美国政府所知，日本也没有决定在航空母舰上安装核动力装置。
　　这样一来，日本政府只好表示，他们根本没有决定在航空母舰上装置核反应堆，那些仅是猜测。在记者的一再追问下，明确表示这二艘航空母舰不采用核动力。实际上由于他们的火箭助推器在近期内还没有把握成功，而他们的航母系统就是按照弹射器方案设计的，舰载机日产的Ｆ－２Ｋ和美制的Ｆ/Ａ－１８Ｅ/Ｆ都必须弹射起飞。美国如果不提供弹射器，那么航母只能当直升机母舰了。但是他们也是留了一手，现在安装燃气轮机动力，将来可以改装核动力。
　　我国政府对此发表声明，指出日本政府迫于全世界人民，尤其是遭受过日本侵略的亚洲国家人民的强烈反对，也迫于深受核武器之害的日本本国人民的强烈反对暂时停止了核武装。我们将继续警惕日本军国主义者的动向。发动宣传运动继续抨击日本军国主义的复活，揭露日本欺骗周边国家，原来宣称是２５０００吨的轻型航母，实际上却是３６０００吨的中型航母。并且既然设计中是采用核动力的，是在世界人民的反对下才不得不改为常规动力，那么今后还是可以改回到核动力的。因此全世界人民都要擦亮眼睛，注视日本军国主义者的动向。
　　日本的这一试探气球破裂了，其后果除了政治上遭受打击以外。航母制造本身也受到了影响，原来已经准备安装核反应堆了，从核动力的配置转换为燃气轮机，结构上的变动也不小，必须增加巨大的进气口，装置烟囱排出烟气。后来服役时间推迟了３个月，这还是因为原来的设计已经留有余地才能如此。今后要改为核动力也非易事。后来日本军方继续改进了那４座反应堆，加大了它们的输出功率，准备安装到下２艘更大的航空母舰上，此乃后事。
　　狙击战
　　自从我军的“天刀”行动摧毁了印度的战略核力量以后，印军已无力发动象样的攻势，双方的大战役已是乏善可陈。地面的战线相对稳定了下来。但是交战双方的搏杀却以另一种方式激烈地展开。狙击战是其中的一种形式。
　　其实早在我军攻占现今的战线基本上采取防御战术以来，我防御部队就在全线开展了狙击战。战后统计，从６月下旬直到停战，我军的狙击手共毙伤印军１２０００多名，相当于一场大战役的歼敌数量。本来印军的整编山地师中也有大批训练有素的狙击枪手，可是在战争初期我军的连续高强度攻击下，１２个整编山地师以及不少精锐部队全军覆没，他们没有机会发挥。从６月２６日后，印军虽然得以集中主要兵力到中印边境战线，但那些部队已远不能同我军士气不断高涨、实战经验越来越丰富的正义之师相比。
　　有一首战歌唱道，我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人。现在也只有那些狙击手能做到了。据统计，在前阶段的战斗中，步兵战士平均要１２００多颗子弹才能毙伤一个敌人。各狙击分队的队员当然都是神枪手，但仅仅枪法准是不够的，他们装备的狙击步枪是经过特殊加工的，可以看作一件艺术品，瞄准具也是高精度的，有昼用、夜用的。每颗子弹的弹头和装药都是精确称量过的，以保证射击的精度。每名狙击手都有１－２名助手，以帮助挖掘掩体、备用掩体、制作掩蔽网、运送装备等辅助工作。狙击手则要选择狙击的地点、目标、射击角度、撤退的通道，虽然有瞄准具和激光测距仪的帮助，还得根据气温、湿度，目标的移动速度来调整瞄准线，必须１枪中的，大多数情况下，他一次只有１枪的机会，必须立即转移阵地。前沿阵地的印军被压制得根本不敢活动了。不久印军也展开了狙击战，于是双方的高手斗智斗勇过起招来。
　　狙击战也不是光动枪，双方还以移动方便的迫击炮的曲线火力攻击对方的狙击阵地。有时狙击手的一声枪响，会引起双方的一场炮战，以打破战场的寂静呢。
　　中央突击师的特种兵一投入狙击战就出手不凡，他们居然深入到敌军的阵地后去开展狙击战。他们得到了一种新式的单兵微型直升机－“青鸟”。我国在本世纪初引进了几架单人“火鸟”微型直升机，它的二个特点吸引了军方的注意：一是可以拆卸后可放入一个０.５米直径，１.５２米长的圆柱型容器内。单人又可以很容易地把它装配起来。二是操纵极为简单，称为“单杆操纵”。美军是用来空投给跳伞降落在敌后的飞行员逃生的。我军考虑用来装备特种兵，不过成本很高要５万美元，噪音也比较大。自从金龙电池发明后，微型直升机的项目重新启动。到今年５月装有金龙电池和电力驱动的单兵微型直升机“青鸟－１”型，终于通过了安全测试。它没有座舱，靠人的双腿作起落架，配上２５公斤金龙电池全重才６０公斤；最大平飞速度１８０公里/小时，航程竟达５５０公里。之所以化了那么多时间，在于雷达隐形的要求，设计人员研制了隐形螺旋桨，所有的管件都涂了吸波涂料再复上合成材料，乘员的武器等金属物品都要装入专用的隐形盒中。
　　特种兵的狙击准备工作就比较复杂了，要分析卫星和侦察机收集的资料，选择一些山区公路的险峻地段设伏，夜间由直升机隐蔽地把他们和“青鸟”送到公路对面的山上。他们装配好“青鸟”并隐藏好，就寻找有利地形挖掘掩体把自己也隐蔽起来等待机会。当印军有孤单的军车高速驶向山嘴要拐弯时，以带有消音器的狙击枪一枪命中驾驶员，军车就会冲入深沟。车辆行驶在山谷中时的轰鸣声完全把微弱的枪声掩盖掉了。即使有别的军车经过发现也会认为是车祸。因此在一个地点，狙击手能干掉好几辆军车。后来他们也从后方攻击车队的最后一辆车，效果也很好，机会就更多了。当然也不能太贪心了，必须见好就收，乘上“青鸟”在夜色的掩护下回家。
　　最成功的一次是狙击战机。第１军的特种兵仔细研究侦察机的摄影资料，发现英帕尔附近一个空军基地跑道的末端不远处在雨季是一片沼泽，里面水杉树和灌木丛生，但其中有几小块略高的岗地。在８月初的一个晚上，二架歼－１７Ｔ各搭载了一名突击队员和一个装了“青鸟”的圆筒，飞行了４８０公里降落在这片沼泽地里最靠近机场的一块小岗地上，帮助他们卸下装备后，歼－１７Ｔ就返航了。二位特种兵立即在几颗水杉树间的空地上装配好“青鸟”，又架好了二支重型狙击步枪。基地的飞机不断在他们的头上轰鸣着掠过，他们戴上了飞行员用的通话器，因此仍可以对话，他们必须同时开枪以提高命中率。他们先是练习瞄准、模拟射击了几架，并未实弹射击。然后在林地中休息了一下，以便集中精力。
　　他们的第一个目标是一架倒霉的ＬＣＡ战机，在跑道泛光灯的映照下，他们清晰地看到了飞行员的头影。飞机刚离开跑道，二枚穿甲弹准确地从侧前方穿进了驾驶舱。在飞机发动机的轰鸣声中，再响的枪声也是听不见的。只见飞机还往上冲了一下，立即一头栽入他们身后的沼泽中，居然连火光都没有，可见是陷入了泥潭中。他们刚隐蔽起来，基地方向马上有２架卡－６０掠过他们的头顶飞到出事地点，ＬＣＡ是没有０－０弹射座椅的，在这种时刻出事飞行员确实无法逃生。基地也只好当作事故上报了，很快又恢复了正常飞行。那２架卡－６０仍在低空巡逻，不过它们总是在沼泽地南边１０多公里的丘陵地上警戒，印军知道“中国零式机”都是在崎岖的山地中最活跃。
　　二名特种兵从望远镜中看到了一架伊尔－７８空中加油机准备起飞了真是喜出望外，立即装上了燃烧弹。庞大的机身加上强力的发动机的运转，他们即使戴着耳机也感受到地面的震颤，飞机就像要压倒他们似的。一声令下，２枚燃烧弹直接钻入了机舱的大油箱，这架飞机又飞行了２公里才在空中爆燃。基地的塔台没有听到飞行员的异常报告，雷达上也无导弹攻击的迹象，卡－６０也没有发现任何异常，一架继续在山地搜索，另一架迅即飞往出事现场。
　　基地的忙乱是可想而知的，这次事故可太大了，东北战区空军刚调来１架准备试验夜间为预警机、警戒巡逻的苏－２７等空中加油的。闹了一个小时才恢复正常飞行。二名特种兵在印军起飞的战机掩护下，驾驶着“青鸟”掠地低飞，一直向东到了印缅边界一带的山区才折向北飞回基地。
　　对于这类行动是否算狙击战，是有争议的。有的专家认为应该纳入突击行动，但是大多数专家认定是狙击战，因为符合“由狙击手埋伏在隐蔽阵地，等待目标出现后，予以摧毁。”的原则。我军展开的阵地狙击战既消耗了印军的军力，还给防御线上的印军以巨大的心理压力。战后的研究报告对边界反击战中的这支奇芭给予了很高的评价。
　　注１：１９９９年推向市场的“火鸟”微型直升机，售价在５万美元左右。全机拆卸后，可放入一个０.５米直径，１.５２米长的圆柱型容器内。单人可以很容易地把它装配起来。操纵极为简单，称为“单杆操纵”。
　　有Ａ型，无座舱，靠人的双腿作起落架；Ｂ型，有极简单的座舱。
　　旋翼直径５.４９米，桨叶弦长０.１５米，尾桨直径０.７６米；全长２.４４米，宽１.２２米（桨叶折叠时），高（至桨毂顶）２.１３米。
　　空重 Ａ、５９公斤，Ｂ、７５公斤。最大起飞重量２４９公斤。此时的最大平飞速度，Ａ、１７７公里/小时，Ｂ、１６９公里/小时。航程均为３２公里。
　　萨地亚 第１集团军司令部 ９月３０日
　　第１集团军的卢国基军长自从自从受命接管东线东部的防线以来，可以说是兢兢业业地工作，一心一意要带领全军创下惊人的业绩，以不辜负“第一军”的美名。他时刻牢记王刚主席代表中央的嘱托。那是他离开北京前一天，王刚和刘全政部长单独接见了他和政委戚振国少将，在座的还有曾司令员。
　　王刚开门见山地对他说：“我军总体已经转入防御阶段，你们的那段防线将受到东线印军的最强烈的冲击，印军在兵员、主战坦克、后勤方面都有很大的优势，不过我们并不担心这一点。对你们来说有一项特殊的任务，那就是全力支持阿萨姆地区游击队的武装斗争。当年印度政府直接挑起了西藏的武装叛乱，我军平叛牺牲的战士，甚至被打死的叛匪都是中国人啊。他们又长期公开支持西藏叛匪，造成我国多大的负担啊，还严重损伤我国人民的士气。这笔血债我们今天一定要讨回。我国将公开支持阿萨姆地区各族人民的抗印武装斗争，不过真正顶用的还是你们的作战行动。
　　“前阶段已经打下了一个扎实的基础，阿萨姆邦的游击队已经动起来了，克钦族游击队也干得不错，钦族游击队也动起来了。前指已在中联部和外交部的支持下成立了特种作战指挥部指挥和协调阿萨姆地区游击战争。你军要让游击队向南方伸展出去，那里的地形最适合开展游击战，支持游击战可不受战线的限制。我军现在还可以出动空军和陆航兵团打击印军的清剿部队，只要一天不停战，我们就可以这么干。如果还不能支持游击队取得最后的胜利，我们将愧对我们的先辈。印度人拖不了多长时间了，战争会停下来的，你们要抓紧时间，首先把阿萨姆步枪队全部干掉，为游击队的最后胜利打下基础。然后把印度人逐出阿萨姆地区东南部的４个邦，最后在阿萨姆平原决战。我们的最终目标就是支持成立一个对我国永远友好的阿萨姆共和国，彻底消除印度霸权主义者对我国的威胁。让印度统治者吞下侵略中国，分裂中国的苦果。
　　“当年彭德怀元帅在抗美援朝战争取得胜利后，向全世界宣告：‘西方侵略者几百年来只要在东方一个海岸上架起几尊大炮就可霸占一个国家的时代，一去不复返了。’我们这一代人将以自己的战绩向全世界宣告：‘那个在侵略中国、损害中国人民利益后，可以不受惩罚的时代，一去不复返了。’”
　　在座的人无不热血沸腾。在现代损害中国，甚至侵略中国而不受惩罚的事例太多了，应该结束这种状态了。
　　王刚针对第１集团军讲了一段话：“由于历史的原因，第１集团军的名头似乎不太响亮。希望你们抓住这次历史机遇，建立殊勋，无愧于 ‘第一’ 这个称号。”
　　刘部长接口道：“你们要牢记王主席和中央的期望，打出第一军的威风来。有什么要求可以向曾司令员和总部提出来。”
　　卢、戚二人刷地起立朗声道：“一定完成任务。”
　　他们接管４６军的防线后，装备也得到大幅度加强，４６军的重型装备全部留给了他们，现在他们拥有４百多辆电动主战坦克，２００多辆１５５毫米自行榴弹炮和１２０辆ＴＪ－０７“迅猛龙”轮式坦克歼击车，扩编为２个坦克师。强大的陆航兵团拥有１４０架各型电动直升机。当然与东线印军的坦克集群相比差距还很大，考拉尔德中将在迪布鲁格尔－利多以东的这一战线集中了将近８００辆主战坦克和４００多辆１５５毫米自行榴弹炮和大批重炮，他始终对坦克集群的攻势作战抱有信心，当然他也全力加强了防空系统的力量，特别是装备了大量的光电瞄准的短身管高炮以对付我军优势的武装直升机群，这可是越南人再三向他们推荐的战术。当年在越战中我国入越参战的高炮部队就是以这一手来克制美军的直升机群的，现在越南人居然以此战术来“教导”印度人了。
　　双方在这一线展开了大规模的坦克大战，第１集团军继承了第一批作战部队的优良传统，以计谋、技巧和凶悍的作风，时而把印军放进来加以围歼；时而又展开正面对攻，然后以武装直升机群包抄印军坦克集群的后路。那些短身管的２５毫米高炮，且不说火力根本不能有效地摧毁ＷＺ－１０、ＷＺ－１２等重装甲武装直升机，更对付不了Ｑ－６的厚重机腹装甲，它们大多数都在我军远程炮火的打击下被摧毁了。要是我军直升机深入敌后，那么如果印军有探测贴地飞行的电动直升机的手段，这一招还可能有点用。印军的坦克集群在冲击我军防线时，纵深不会超过２０公里，否则火力密度将下降，坦克炮的有效打击距离只有３－４千米。而我军的加榴炮的射程在３０－４０公里，火箭炮的射程更要远得多，它们虽然不能打击坦克，但以空炸榴弹可以打击伴随步兵，当然也可以打击那些没有防护装甲的高射炮。
　　在一个半月的高强度坦克大战中，第１军在空军和友邻部队的支持下，击毁印军２２０辆主战坦克，还缴获了９４辆；摧毁自行榴弹炮、步兵战车在３００辆以上。号称“西线猛虎”的考拉尔德被打得都没了脾气。第１军则在这连串的硬仗中打出了名气，打出了威风。但这些硬仗大都是在军参谋长余孟和大校的指挥下进行的。从西线大捷后，印军的攻势立即减弱了。
　　卢军长和戚政委几乎把全副精力都投入到主持特种战争上去了，最突出的当然是敌后的游击战。他们请来了中央突击师的不少好手来当短期教官，又请了前指特种作战指挥部的一个常驻小组来协调和指导，还不远万里请来了北京和上海的外语专家，以及缅共的同志来教那些即将深入敌后的特种兵，不但教克钦族语、钦族语，还要讲解他们的生活习惯、特殊的嗜好。他们把第３师的特种兵团根据任务分为特种兵１团和特种兵２团，１团将基本以班为单位分散在各支游击队中，既要当教练，还要带他们打仗，当然所谓的分散主要指地区上分散，先进的通讯设备使他们的每个班都掌握在团、师、军领导的手中。不少受过训练的特型战士，连缅共的同志都难以把他们与当地人区分。他们除了协助游击队消灭印度地主的武装和小股的阿萨姆步枪队之外，最重要的就是摸清步枪队的主力的动向。一有机会就招来特种兵２团，将他们围歼。
　　此时，阿萨姆步枪队在所谓“阿鲁那恰尔邦”的５个营已经被全歼，印度人也就不恢复了，在印度政府和陆军的支持下，另外６个邦全部恢复了每邦５个营，并组编成一个旅，装备还得到了加强。以前他们对付克钦族和钦族的游击队可谓得心应手，只是不能“根除”而已。当他们遇到得到我特种兵加强的游击队，却是碰得头破血流。就像一把大锤可以砸开一块水泥块，但砸在钢筋水泥上却可能反弹回来砸伤抡大锤的人。如前所述，在伽兰特村的战斗是个典型的战例，在我空军和特种兵２团的支持下，一举歼灭了２个阿萨姆营，还击落了旅部陆航大队的１２架武装直升机。
　　钦族在米佐拉姆邦和曼尼普尔邦展开的游击战吸收了其他地区的成功经验，一下子就如火如荼地展开了。４０多支游击队自东向西，踏踏实实地在推进，那些地区印军的精锐部队较少。那些邦政府就组织本邦的阿萨姆步枪队进入山区清剿游击队，第１军的特种兵与游击队来了个照单全收，逐一予以歼灭。这一下这些位于后方的邦政府就大为恐慌了，山区有几十万印度族的难民涌进了英帕尔和艾藻尔二个首府，也造成了混乱。他们只好请求陆军派遣正规军为步枪队保驾，其实这是徒劳的，印军也不可能派遣一个师或者一个团去攻打一个村子中的一支游击队。
　　米佐拉姆邦 古哈姆村 １０月８日
　　这是山区的一个大村落，座落在一个山谷中，由三个自然村组成，人口有７００多，就在隆莱市的东南４０公里处，离开印军的伤心之地隆莱基地不远。４天前一支钦族游击队，在夜间展开袭击，以迫击炮轰开了村子的寨门，随即歼灭了印度族地主组织的护村武装。还逮住了一个双手沾满了钦族人血腥的地主，当着村民的面处决了他。并宣布没收印度族强占的土地和地主的全部财产。一时间轰动了整个米佐拉姆邦，那些去投靠隆莱和邦首府艾藻尔的亲戚的村民更是把事情经过传得沸沸扬扬。邦政府决定请驻军１３１师协助步枪队平叛，东北战区司令部同意了。邦政府首席部长斯卡姆十分振奋，指示步枪队的第１旅旅长一定要彻底歼灭这股叛匪，以振奋士气不振的步枪队。
　　可是实施起来麻烦大了，首先谁来指挥，后来总算战区下令１３１师参战的部队接受步枪队的指挥，步枪队出动一个营，１３１师出动１个加强营，加强了一个炮兵连和４辆１２２毫米自行榴弹炮，由步枪队第１旅的参谋长拉贾姆中校统一指挥。庞大的正规军出动时目标大，游击队可以预作准备，我军的网络勇士也截获了印军这支联军的作战计划。印军将分兵三路进攻古哈姆村，并由１３１师的２架ＡＬＨ侦察直升机巡逻，协助３个排封锁住这三处出口，务必全歼这支钦族的叛匪。
　　信息迅即集中到第１军军部，卢军长不但组织特种兵团集中兵力歼灭这支印军，而且请求空军做好拦截印机的准备。果然不出所料，印军的这二个营，在进村的路上就被大量的地雷炸死炸伤不少，印军的工兵只会排除地面的地雷，而且已经被我工兵埋设的诡雷炸伤了不少，而挂在树上的雷，埋在水沟里的地雷造成了更大的伤亡。我军当年在老山前线与越南人展开了一场大规模的地雷战，创造了种种匪夷所思的布雷方法，现在又一次得到了实践的机会。炸得印军晕头转向。１３１师的加强营无法可想之下，居然采用扫雷火箭弹来扫雷，简直又是一场灾难，那种玩意儿可以在敌人阵地前的雷场中为坦克或冲锋的步兵开辟一条短时间的安全通道。可是在这山区，山路曲曲弯弯，每发扫雷火箭弹根本就扫不了多长的通道，更要命的是山路本来就很难走，在这雨季刚结束的时候，这一炸山上崩下了不少大石块，路也给炸得坑坑洼洼。那些军车行驶起来犹如小舢板，车上的人怎么受得了。本来预计中午就能攻占古哈姆村的，可是经此一折腾，直到天擦黑才到达山谷口。
　　按照１３１师的那位加强营长的意思，要先进行炮火准备，向村子里炮轰一番，再分别向各村发起攻击。把那几个跟来的地主吓坏了，这还不把他们的一家一当全毁了吗？幸好拉贾姆中校下令只让炮兵做好准备，然后以装甲车掩护步兵向各村攻击前进，只有发现强敌，再以大口径火炮进行精确打击。在黄昏的暮色苍茫中，印军发射了几枚照明弹，就在装甲车的掩护下，他们向空中开了几炮，还打着枪以壮声势。一看村子里静悄悄的，很快就停止射击向村口快速推进。就在前头的装甲车快要进村时，只见村中飞出了反装甲导弹，它们都准确地击中了目标。同时无声无息飞出的大批无声迫击炮弹在印军步兵的头顶上空纷纷爆炸，打得他们哭爹叫娘的。中校赶紧命令他们后撤，准备实施炮击。
　　突然在山口那里警戒的２架ＡＬＨ直升机在空中突然爆炸了，同时在三个山谷口那里响起了一阵猛烈的枪声和爆炸声。中校赶紧与在山口实施封锁任务的那３个排联系，可是一点回应都没有。他感到不妙了，就在此时他集中了２个营的８门１２０毫米迫击炮，４辆１２２毫米自行榴弹炮和十几门８２迫击炮组成的炮兵阵地，遭受了四面八方射来的１２０、８２和６０迫击炮的攻击，那些迫击炮被悉数摧毁，只有４辆自行榴弹炮有装甲保护，还在射击，但很快遭到空中射下来的导弹的攻击，导弹几乎垂直击穿了它们薄弱的顶部装甲。那可是歼－１７的杰作。中校一见情况不妙，命令二个营分别攻占一个自然村，然后组织火力互相支援。可那也不是容易的事，他们在慌乱中又踩响了不少地雷，在蜂拥挤进村口的时候又遭到了大批３５毫米自动榴弹发射器的猛烈打击。等进入空无一人的村里，都只剩一半的兵力了。还有几辆装甲车可作为突击火力，迫击炮可只剩下６０炮了。中校只好请求旅部和１３１师来增援，首先要求空运一些重武器来。
　　邦政府和１３１师都感到问题的严重性，他们肯定游击队有中国军队的支持，已经变成了作战行动。考拉尔德中将命令１３１师立即包围古哈姆村，战区将出动空军给予火力支持，要求他们全歼那里的中国部队，尽量抓几个活的，可以揭露中国人挑动叛匪武装叛乱的阴谋。于是夜空中我空军战鹰长驱６００公里毫无畏惧地与印军展开激战，夺取了制空权，阻止了印军攻击机的出击。
　　第１军陆航兵团的歼－１７战机伏击了企图为古哈姆村印军运送１２０毫米迫击炮和１０５毫米榴弹炮的２架米－２６、２架ＣＨ－４７，一举把他们击落，然后双方又展开了武装直升机大战，既要抢夺跳伞的飞行员，又要争夺低空制空权。我军的庞大的直升机群是从那加山中突然钻出来的，１３１师根本就没有想到会在距前线６００多公里的地方遭遇到这么多的中国武装直升机群，他们那支只有１２架直升机的陆航大队一下子被全部报销了。当然那些跳伞的飞行员不论哪国的都被营救队抢走了。正在向古哈姆村进发的那个１３１师的加强团更惨了，遭到大批Ｑ－６和武装直升机群的猛烈攻击，死伤累累，只得拖着伤员、载着运尸袋狼狈撤走。那些躲在古哈姆村的步枪队和１３１师加强营亲眼见到那些增援的直升机悉数被歼的惨象，顿时信心全无，在游击队和陆航兵团的联合打击下，举起白旗投降了。
　　那些钦族游击队简直高兴坏了，这是印度正规军第一次向游击队缴械投降啊。印度人根本不相信那些“土著”（他们早就忘了当年英国殖民主义者也是把印度人称为土著的）能掌握那么先进的武器，更不用说掌握先进的战术了。其实当一个人类的群体到了生死存亡关头时，可以爆发出巨大的能量。那些钦族游击队员几十年来被印军压得抬不起头来，大批的族人遭印军的残杀，一旦看到胜利的希望，又得到名师的指点，甚至还亲自带领他们打了一系列的胜仗，他们士气之高，技战术提高之快，实在令人咋舌。
　　利多 空军基地 １０月１８日
　　此时，雨季已经过去，中印双方已经开始停火谈判（详见下节），不过双方的战斗可丝毫也没有停歇。按照印度时报的说法：“冲突地区的雨季已经过去了，军方已经对胜利不抱希望。只是冲突仍在 ‘惯性’力的作用下仍在进行着。中国人肯定是在 ‘以战迫和’，而我军则是在争取一种 ‘体面的投降’…”
　　地面上只是不断响起狙击步枪的清脆的响声和断续的炮声，在晴空万里的干季印军似乎也没有信心发起地面攻击，尽管在坦克的数量上印军仍占着巨大的优势。考拉尔德中将经过这段时间的激战终于明白，中国人并不是西线的巴基斯坦人，仅仅依靠坦克的数量优势根本无望取得地面战争的胜利。
　　在空中双方可没有什么战线的限制。印军也经常派遣多股的偷袭机群利用山区的地形深入我军后方，袭击公路上的车队，甚至公路本身，还有我军的各个基地。只是在我军由侦察卫星、预警机、歼侦－１７、远程预警雷达、对空警戒哨所的联合警戒下，印军的成功机会很小。在后方的反空袭战中，“冷眼”被动警戒雷达大显神威。现今的战机（包括直升机）上的雷达告警接收机性能越来越高，美国的一些重型战机上的已经接近电子战机上的电子支援系统（ＥＭＳ），它们可以向飞行员显示敌军雷达的坐标、对自己的威胁程度（在搜索、已被跟踪、已被锁定），飞行员就可以据此决定采取规避行动，还是开干扰机，甚至发射反辐射导弹。“冷眼”并不发射电磁波，敌机也就无从得知对它的监视。至于辐射源根本就不用发愁，双方的远程预警雷达、预警机，还有我军伪装部队设置在各个山头险要处的大批“微波炉雷达”在不时轮流启动，它们不但是强大的辐射源，而且它们发出的都是密集的“锁定”脉冲，搞得印军飞行员晕头转向，如果发射反辐射导弹或者开干扰机，则彻底暴露了自己。
　　至于印军超低空钻山沟飞行的涡轴发动机驱动的直升机，其强烈的噪声和红外特征是任何防护装置也无法消除的，只是将其减弱到一定的程度，我军除了在一些山谷设置声频探测器监视外，主要是出动歼侦－１７以“探针”热成象仪监视，这款小飞机一次升空可以在空中巡逻１０个小时，耗费极小。所以漏网的印军直升机极少。
　　前印军在利多的空军基地现在成了第１军的特种兵团的基地，他们借助于歼－１７、歼－１７Ｔ和电动直升机，又有敌后游击队的帮助，一直活跃在印军的后方，除了空军，他们是又一支不受战线限制的作战部队。现在有了１２架Ｚ－１７隐形直升机，更是犹如神筑。有人将它与“科曼奇”作一番比较：
　　ＲＡＨ－６６“科曼奇”被吹嘘为２１世纪战斗直升机，由美国陆军飞行局和波音公司等联合开发。据说以“隐身杀手”的名头创下４项世界第一：第一是对雷达探测隐身。新的技术措施，使它的有效雷达反射截面为一般直升机的１%。还可加装雷达干扰器，使敌方探测雷达失灵。
　　第二是对红外探测隐身。它把红外抑制技术综合运用到机体中，使排气温度明显降低，从而保护直升机不受热寻的导弹攻击。
　　第三是对目视隐身。“科曼奇”采用双座纵列式座舱，机身细长，武器内藏，起落架可收起；座舱采用平板玻璃，能有效地减少阳光的漫射；全机表面采用暗色的无反光材料，以减小直升机反光强度。
　　第四是对音响探测隐身。对音响探测隐身采取了有效措施，新式尾桨减少了桨叶间的气动干扰，可降低噪声６０%。
　　这４项上，电力驱动的Ｚ－１７，绝对超过了它。它的机身只及科曼奇的三分之一，而且是全方向的雷达隐形。它是无尾翼的就不存在尾桨噪音。
　　“科曼奇”的机体不大，重量只有３３９２千克，但仅内武器舱和短翼武器挂架就能携带约１６００千克重的导弹或火箭，几乎达到机体重量的一半。不过一旦装上短翼就大幅度降低隐形性能。这方面Ｚ－１７由于运用目标不同无法与之比较，以９００公斤的重量（包括电池），装备了１挺７.６２毫米航空机枪，可搭载２名全副武装的特种兵或３００公斤物资，也很可观了。
　　“科曼奇”装有先进的航空电子设备，具有在昼夜恶劣气候条件下侦察作战的能力。这些任务由歼侦－１７执行比它可强多了。科曼奇机上先进的导航与目标瞄准系统能在夜间提供高清晰度战场红外图像，这一点Ｚ－１７并不逊色。
　　Ｚ－１７在航程上远超科曼奇，气动特性也远胜于由截面构成的多棱体的科曼奇，因此最高速度和实用升限二项也略高于科曼奇。
　　至于印军根本就没有能与之相比的装备。
　　不过更令特种兵小伙子高兴的是随机而来的２６名美女飞行员，这一下他们乱七八糟的住所顿时干净整洁起来，自然行动和语言上也马上变“文雅”了。军营里顿时热闹起来，充满了欢乐的气氛。大家千万不要以为特种兵都是高大的彪形大汉，且不说那些专长电脑网络战的特种兵，就是那些加入钦族游击队，化装成钦族队员的特种兵都是选体形瘦小的，不过他们的功力可一点也不小。随着游击战不断向南方推进，他们在南方的不少根据地建立了十几个直升机出击基地，但规定Ｚ－１７白天必须返回利多基地。特种兵团的战斗任务越来越重。女飞行员与特种兵们在战斗中结成的友谊也越来越深。
　　不过战争就是残酷的。今天凌晨，驾驶１０８号Ｚ－１７返航的徐丽芳中尉，在隆莱附近为了躲避上方的２架ＬＣＡ巡逻机，按备用航线超低空掠过一个山口时，遭到袭击身负重伤。印军前些天在这个通道布设了一个反直升机地雷场，从美国引进的反直升机地雷系统是一个集多项高新技术于一体的现代化高技术群常规兵器，主要由引信和战斗部组成。反直升机智能雷引信是雷弹系统的中枢，它完成探测目标、跟踪、定位、瞄准、通讯、指挥控制等多项功能；战斗部完成对目标的攻击任务。直升机的最低飞行高度大多在１５ｍ左右。海湾战争中，美制ＡＨ－６４Ａ武装直升机就以１３ｍ的高度贴地飞行越过伊沙边境的。
　　雷弹系统依靠探测直升机的声辐射和光辐射特性来确定目标的。直升机声辐射主要由螺旋桨噪声、尾桨噪声和发动机噪声等声源组成；噪声谱由离散线谱和宽带连续谱组成，采用目标识别技术可以把目标声源从各种干扰噪声中识别出来。光辐射特性主要影响红外目标识别和抗干扰能力。由于直升机热源与背景有比较明显的区别，目标识别相对比较容易。这款反直升机地雷的被动式探测装置的作用距离接近２００米，当探测到目标时，雷弹系统把目标与特定的目标信息或直升机的数量相比较；当第一架敌机进入第一个反直升机地雷控制区域时，地雷进入延时起爆状态，直至最佳数量的直升机进入雷场，作战开始实施。采用的是同步起爆多枚集束自锻弹丸（ＥＥＰ）战斗部，战斗部最高可以弹射到１５米低空，威力足以在１００米的距离上贯穿武装直升机的底部装甲。
　　每枚２０公斤重的智能地雷还以网络串联起来，并与相应的目标探测系统、数据传输系统、调配系统、空防指挥系统及机械火力控制系统、军事战术指挥和控制系统相连接，还具有双向通讯能力，可提供雷场状态和敌方情报，使智能雷成为战场侦察的一部分。
　　本来这款地雷对Ｚ－１７是无能为力的，可是当它以低速在１５米低空通过雷场时，恰巧被值勤的印军发现，他见报警器没有起作用，就以手动方式起爆了直升机下方的一组４枚地雷。４枚反直升机地雷被弹射到１５米的空中爆炸，１枚在右前方爆炸的地雷造成了最大的伤害，不但重创了直升机，并炸伤了中尉，在侧后方爆炸的３枚，弹丸被钨网装甲板挡住了。面对突发的危险，右半身中了数片弹片的徐丽芳中尉，在昏迷前挣扎着以左手够到报警指示按钮，按下了报警器――我军的预警机也无法跟踪Ｚ－１７的，报警器以极短的编码报告了直升机坠毁的坐标，并处于待命状态，当营救分队找到附近，发射无线电搜救密码时，报警器就会发射应答码，帮助营救人员定位。她还竭尽最后的一丝力量拉起了机头，让直升机滑向右前方的深谷中，不能让这架绝密的隐形直升机落入印军之手。在这关键时刻显示电力驱动的优点，它没有输油管路，不易起火燃烧。由于没有负载，坠地的冲击也较小。我们的女英雄就昏睡在侧翻的小直升机中。
　　这次她是随队执行一项重大的突击任务，当时孟加拉国政府不顾我国政府的一再警告，继续让印军通过吉大港向东北战区转运大量的战争物资，从吉大港到阿萨姆的重镇隆丁有铁路相通，阿萨姆步枪队的总部就设在隆丁。我军决心切断这条运输线，经侦察这条铁路在进入印度前有一座大桥跨越一条深邃的峡谷，在进入印度境内后有一条支线到锡尔杰尔，干线则在锡尔杰尔的西北跨越一条山间急流后，曲曲弯弯地奔向隆丁。今夜第１军的二支突击队将同时爆破这二座大桥，徐丽芳中尉的Ｚ－１７搭载了汪明成上尉－她的好朋友及另一位特种兵，他们都化装成钦族游击队员，她的一个伙伴驾机装置了２５０公斤的高爆炸药和各种爆破器材，这些器材全部是缴获的印军物资。她们驾机沿印缅边境的野人山向南飞到缅孟边境，再绕到孟印边境的那座峡谷大桥。我国桥梁专家根据侦察的资料已经找到了大桥的“命门”，只要２００公斤的炸药就可以将它炸塌。
　　二位女英雄借助Ｚ－１７的优越性能，直接把特种兵和爆破器材卸在桥下，没有惊动那些孟加拉国的大桥警卫，就立即返航了。因为特种兵设置这些炸药和引爆器，要化不少时间，而且行动计划要求他们同时炸毁一列运送印军坦克的军列，我军已经掌握了这列军车的大致时刻表，可是孟加拉国的铁路误点率实在太高，没有人能知道它何时通过这座大桥，他们必须等待。在这荒僻的山林中找一个隐蔽点是太容易了。当汪明成上尉和战友在３公里外的一处荒山的隐蔽点，用夜视仪看到那列运载着２１辆坦克的军车行驶到大桥中央时，同时按下了无线遥控引爆器，当沉闷爆轰声传人他们耳中时，大桥和军列都已坠入８０米深的峡谷。
　　他们发出得手的信号后，锡尔杰尔附近的大桥也在爆轰声中坠入了遄急的河水中。印军东北战区的大动脉被切断了。第１军在特种战争中再建奇功。第二天，印度和孟加拉国的各大媒体都接到了“孟加拉统一运动”的电话，声称他们的这一行动是为了打击至今“占领”着西孟加拉的印度殖民主义者。信不信只好由你了，反正请来的美国专家也只找到印度产品的痕迹。
　　由于任务于当地３：４０就完成了。在古哈姆村东南３５公里处的“金丝猴”出击基地（因基地的人看到过附近山林有金丝猴而得名的）待命的一架Ｚ－１７不久就飞到这里接他们了，此时效率低下的孟加拉国援救人员尚未赶到坍塌的大桥呢。
　　“小李，怎么是你来啦。”汪明成一见不是徐丽芳就轻声问道。
　　小李头也未回轻轻地答了一句：“徐姐有事儿。”
　　汪明成也未在意，他还沉浸在胜利的喜悦中。小李把他们送到金丝猴基地，汪明成他们赶紧到营部去汇报，他觉得气氛有点不对。营长请他们坐下，教导员还给他们沏了二杯茶呢。营长听完了他的汇报，没有像往常那样兴高采烈，而是沉痛地对他说：“徐中尉被印军的防空武器打成重伤了。”
　　汪明成只觉一股热血冲上了脑袋，腾的一下跳了起来：“中尉怎么啦。”
　　“在空军的支持下，营救队经过激战把中尉救回来了，Ｚ－１７也被吊运回来。军部刚来电话，说中尉已经基本脱离危险。这件事惊动了军首长和前指的首长。前指命令我们去出事地点侦察，搞清楚印军是如何探测到并击落Ｚ－１７的。我们正在组织力量。你先休息一下，然后去利多的医院代表我们营去探望中尉。你们的突击太成功了，前指的嘉奖令已经下来了。”
　　汪明成已经沉静下来，问明了出事的地点后，对营长说道：“徐中尉反正由医生治疗。那个地方我熟悉，还是让我率队去完成任务吧。”
　　“前指的命令是要查清情况，并不是炸平那里。任务很艰巨。你又刚长途奔袭回来。”
　　“请领导放心，我一定完成任务。”
　　营长和教导员交换了一下眼色，终于同意了。
　　“我想与军长通个电话可以吗？”
　　汪明成获得过１次一等功，２次二等功，军长多次接见过他。
　　“报告军长，我是三营的汪明成。”
　　“哦，小汪吗，有什么事吗？”
　　“我…我有个请求，徐中尉很喜欢康耐馨花，您能否帮助买几支浅蓝色和粉红色的，送到医院。…钱我出。”
　　“噢，你很了解小徐的爱好嘛。你放心，一定替你办到。”
　　在战区各色野花倒是不少，可是这类栽培鲜花，而且是指定的康耐馨，又非得浅蓝色、粉红色这到哪里去找。云南省军区接到第１军的急电是６：２０，这里还是一片漆黑呢（由于时差关系，昆明要到北京时间７点多才天亮）。昆明最大的花店－“迎春花市”的值班经理听到门铃声，打开大门吓了一跳，只见一名少校站在门口，后面停着一辆军用吉普车。当得知是需要鲜花慰问解放军伤员时，她精心插了一个花篮，５支浅蓝色、５支粉红色的康耐馨在各式花草的衬托下鲜艳夺目。
　　１０：００当汪明成上尉踏进病房时，只见灿烂的阳光里，人面鲜花相映红。徐丽芳头部的右边被雪白的纱布包扎得很严实，露出了一对大眼睛和左耳。看到他进来，略显苍白的脸上，露出了笑容。由于右边脸颊的伤口，只能轻微地说了声谢谢。汪明成强忍悲痛，安慰她：“你的嘉奖令已经颁发了，军长都要来慰问你呢？”又说了些宽慰的话。
　　过了会儿突然徐丽芳的眼眶里浮现出泪花，汪明成吓了一跳。忙问怎么了。一见徐丽芳要讲话，知道她说话困难，就把耳朵凑近了她的嘴。
　　“给我拿面镜子来。”
　　就在此时，房门被推开，进来了徐丽芳的２个伙伴，姑娘们一进来自然热闹了。尖嘴的小李笑道：“这么亲热啊，汪大哥要不要我们回避一下呀？”
　　徐丽芳的脸上马上升起了一朵红晕。汪明成结结巴巴地解释道：“小徐讲话有困难，我是凑近去听她讲话。她要一面镜子，你们有吗？”
　　小李没搭他的话，“汪大哥，你真有本事，哪里弄来这么漂亮的鲜花献给我们的徐姐。明天也给我们弄一束吧，你可不能有偏心啊。”
　　“这可是卢军长送来的。”
　　“卢军长能知道我们徐姐喜欢康耐馨、喜欢浅蓝色吗？”
　　“这、这…”
　　这时护士进来干涉了：“时间到了，别妨碍伤员休息了。”
　　只好过去告别，徐丽芳对汪明成动了一下嘴巴。聪明的他已经体会到意思，立马保证道：“明天一定给你送面漂亮的镜子来。”
　　可是走到走廊上他马上遭到了二位姑娘的埋怨：“你怎么能答应这事呢，要是徐姐看到自己的脸这样，精神还不受刺激啊。你担得起这个责任吗？”
　　“可是、可是我已经答应了呀。”
　　“那也得想办法，否则出了事我们可不依你。”
　　从来不怕难题的战斗英雄，这一下不知所措了。不知读者有什么好建议。





    第四章 南亚斗魔 第二十三节 再展丰采
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:56:04 本章字数:41749


　　我军在中印边境自卫反击战取得的连串胜利不仅收复了大片国土，而且推动了全军上下进行战略、战术改革的步伐。王刚是首次以全军统帅的身份在指挥这支伟大的军队，他没有被丰硕的战果迷惑。印军在这场战争中自封的“世界第三强军”桂冠被打得粉碎，与王刚心目中的对手－日军和美军－差得太远了，必须抓住这个机会把解放军推到更高的层次。
　　中南海 和丰院 ８月２８日２０：００
　　我特种兵和陆航兵团一举歼灭入侵万象的越军陆战队的突击队的消息，更是充实了王刚的思想。他今夜约了邢宗强总长和曾志清中将讨论组建精兵的设想，刘部长要在总部坐镇。邢、曾二位也属军中“少壮派”，年纪刚过５０岁仅比王刚略大些，已经坐镇总部，可见解放军的年轻化还是有成效的。邢总长原为沈阳军区司令员，任上十分重视部队增强火力和机动能力，对多兵种协同作战有很深功力，作风果敢、强硬。２００６年初出任总长后，多方推进多兵种合成作战体制的建立和演练。曾志清中将在成都军区工作一段时间后，即进入总部工作，熟悉部队的人事和业务的运作，也是２００６年初出任军委秘书长的。他们都很受老将军的赏识。王刚需要适当的争论和辩驳来完善自己的设想。
　　他开门见山地说：“我已经脱离部队多年，你们一直在部队工作，又在总部工作多年。想请你们来讨论，甚至争论一番。
　　“我们部队已减员至２５０万，断然减掉了演员、作家、体育的官兵，军费已回升到较合理的水平。经这次中印边境战争和援助老挝的抗越战争的检验，对部队的战斗力全国上下都还满意。仔细分析的话，中央突击师、第二陆战师和空降军，这几支精兵发挥了突出的作用，而且各集团军也是陆航兵团和特种大队成了中坚力量。我认为我们应尽早组建陆航集团军，增加陆航兵团。你们怎么看？”
　　邢总长两眼发亮：“太及时了。自从世界上第一架电动直升机在我们手中诞生以来，一年中在中央的大力支持下，我国的直升机工业已初步走上了轨道。哈尔滨、昌河和南昌三家直升机厂改建的三条生产线已经投产，开始批产ＷＺ－１０Ｍ、Ｚ－１５（卡－６０）、Ｚ－１４（米－２６）；而且各有一条生产线在改造‘黑鹰’和米－８、米－１７。冷平治提出的这一招太绝了，居然一共从俄国、独联体国家和东欧搞来了２７００架米－８、米－１７，再加上从美国人那里弄来的１７０多架黑鹰，这可是很可观的。现在这些厂的改装生产线越来越熟练地在加速改装。成都和西安飞机厂各一条电动直升机的生产线也将投产，届时将生产Ｚ－８Ｍ和ＷＺ－１０Ｍ。武汉的直升机厂正在试制超轻型的隐形直升机，那是在Ｚ－２Ｈ‘海燕’基础上研制的。总装备部的专家断言到年底我国肯定是世界上最大的直升机生产国。陆航集团军有了最重要的基础。
　　“总装备部按照陆航兵团的需要，并根据现有直升机的运载能力研制的一批可以机降、空运的装备大都已研制成功。
　　－可搭载Ｚ－１４的战斗全重２２吨的Ｔ－０８Ｌ轻型电动坦克，体积小又采用了瓷钢和钨网装甲，等效装甲强度竟然接近Ｔ－９８，装备１门新型１０５毫米坦克炮，有相当的火力强度。
　　－在ＰＬＺ４５－１５５自行榴弹炮的基础上采用瓷钢减重，并进行了减后坐力设计，研制成功战斗全重２２吨ＰＬＺ０８－１５５自行榴弹炮。这款超轻型自行榴弹炮有很强的火力。
　　－红旗－１７（俄制“道尔”的国产型）防空导弹原来履带车总重达３４吨，采用瓷钢和金龙电池电力驱动，并经轻量化设计后，减重到２２吨，并且体积也缩小了不少，可以用Ｚ－１４搭载了。命名为红旗－１７Ｌ。
　　－９５式ＰＧＺ９５弹炮合一自行高炮本身就是用的ＰＬＺ４５的底盘，原来战斗车和指挥车的战斗总重就是２２.５吨，经轻量化设计减重到１８吨，主要是缩减了宽度和未打开雷达天线时的高度。１架Ｚ－１４搭载１辆ＰＧＺ９５还可携带大批弹药。
　　－“电甲虫”微型步兵战车经瓷钢和钨网装甲改进，减重到５.８吨，Ｚ－１Ｌ（电动卡－３２）可以搭载。
　　－电动“黑鹰”、米－１７都可以搭载瓷钢制造的超轻型１５５、１０５毫米榴弹炮。和ＴＪ－１火力突击车，由于采用“北斗”卫星定位系统，散布在各处的火炮可以组成一个炮群统一指挥实施密集射击。
　　“冷平治上校设计的陆航集团军的配置是：８０架Ｚ－１４，可搭载４０辆Ｔ－０８Ｌ坦克、２４辆ＰＬＺ０８－１５５自行榴弹炮和１个团的１６辆红旗－１７Ｌ防空导弹车或ＰＧＺ９５弹炮合一自行高炮６０架Ｚ－１Ｌ搭载６０辆新型‘电甲虫’
　　“１２０架电动‘黑鹰’或米－１７，搭载ＴＪ－１火力突击车和１０５、１５５毫米榴弹炮和炮兵１４０架Ｚ－９Ｍ搭载１２０、８２、６０迫击炮和战士４０架Ｚ－１５（电动卡－６０）执行武装侦察、电子战、空中指挥１００架ＷＺ－１０、ＷＺ－１２、ＷＺ－１３等武装直升机８０架歼－１７、歼－１７Ｔ、歼侦－１７执行特种任务这样，第一波就可以把一个装甲步兵师投送到７００－１０００公里远处，三个波次就可以把全军远程投送出去。
　　“以现有的装备就可以装备一个陆航集团军。只是这样的陆航集团军所需费用太高，而且大量组建的话整个国防工业都得改建，这又得耗费巨资。现在还有１万４千多亿的所谓 ‘私人存款’ 无人领取，只要一小部分能转为军费就没有问题了。”
　　王刚笑道：“很多人都在动这笔巨款的脑筋呢。说起来这也是十几年来人民创造的财富，被一些不法份子占有的，现在他们摄于刑法的威严不敢来取了。当然可以取一部分用于增强军力。”
　　“那太好了，我可以在２年内组建５个陆航集团军。”
　　“邢总长也别太着急，钱可没有那么多。孔助理认为，绝大多数约１万亿元将用于冲抵各大商业银行的坏账，这也是前些年混乱的经济秩序造成的恶果，我们只有吞下这颗恶果，理顺了我国的金融秩序，才能为经济的持续高速发展奠定坚实的基础。还是先组建２个陆航集团军吧。其实钱还不是最主要的问题，关键是干部，我们可以削减掉３个乙类集团军，把优秀干部集中起来组建一个甲类集团军。把现在的甲类集团军中基础好的，改二个为陆航集团军。你看怎么样？”
　　邢总长倒吸一口凉气，这个“买卖”好象不合算：“这样会削弱总体军力的，我们今后还必须在藏南收复的领土上驻扎重兵呢。”
　　曾秘书长倒不是这么看：“这倒不用担心。３个军的少量陆航大队合在一起就成了一个满象样的陆航兵团了，再把优秀干部组合好，就产生了一个甲类集团军了。至于收复领土上去的移民大都是经过木牛局培训的年青人，可以加强预备役部队，一旦有事很快就能组成几个师。平时不必维持大量的驻军。我们在那里完全可以借用前苏联红军的 ‘第二力量’ 制度，在独立师中设置特殊的副师长、副参谋长、副团长等，直至副排长。一旦局势紧张，他们拉出来作为骨干立即就把预备役军人组成一个新的师，这些干部长期共事很快就能协同带出一个作战师来。那里的民兵组织再加强一下，印度人未必敢再次动手。”
　　王刚极为赞同：“前指的年副总理感到最不够用的是木牛局的农垦战士，在老挝、在坦桑尼亚的各农牧林场、开发企业都在拼命争取多要些，而那个马兴中少将办事又极认真，死活不肯降低标准，２年来拼死拼活才输送出２０多万合格的 ‘绿色战士’ ，据说现在基础扩大了，今后一年能培训出３０万。我在想如果能把大批复员转业军人动员进入木牛局的各基地，肯定能加速这支队伍扩大。想一想如果我们有一支３５０万 ‘绿色战士’ 可以作为地区开发的先锋和骨干，他们可以率领多少移民去开拓啊。他们随时可以转化为可观的战斗部队，邢总长不会再担心兵员不够了吧。他们的林场还拥有不少直升机呢，战时他们至少可以驾驶多用途直升机吧。现在马少将正在聘请法律专家研究木牛局的管理体制，我军不准经商，他们却既在接受国家的大量投资，又产生更大的利润，必须有一个有效的管理体制。”
　　邢、曾二人连连点头，任何好事也必须有严格的法律监管。
　　“还有一个更重要的问题，我们的特种兵在反击战和老挝万象保卫战中屡建奇功，多次打击印军的预警机，夺取 ‘海鹞’ 、虎式直升机、勒克莱尔坦克，简直是战争史上的奇迹。当年国民党当 ‘运输大队长’ 把美制武器源源不绝地送到我们手中，现在印度人也干得不错。郝志刚出色地完成了二项使命。我们在特种兵身上是投了巨资，为他们装备了俄国、德国、以色列进口的和国产的手枪、突击冲锋枪、枪榴弹，世界上最好的国产 ‘护神’ 牌防弹背心、战术背心等，还有电动直升机、隐形小飞机、袖珍电动摩托车等都完全满足他们的需要。至于培训他们的钱化得就更多了，以前人们说飞行员是黄金堆成的，那么现在的特种兵是白金、钻石堆成的。真正合格的特种兵绝不会比飞行员多，其中的尖子就如同 ‘空中英雄’ .他们没有辜负军委的期望，真正成了我军的 ‘威力倍增器’。不过至今我们的特种兵都是作战术运用。现在各国都在组建特种兵，印军的特种兵通过地面渗透也破坏了我们的一些野战机场、公路、农牧场什么的，并没有大的作为。印军都是职业兵，只是勇气和智谋都不够，我看印军高层也没有太重视。可惜印军并不是我们的真正对手，我军的真正对手是美军、日军。”
　　这时王刚双目射出坚毅的目光，他接着说道：“美国把战略重心移到东方，把主要矛头对准了我们，这是不争的事实。我们在反击战中取得的胜利越大，他们对我们动手的时间会越早，打击的力度会越大。我始终在思考一个问题，如果美国人再次轰炸我们的大使馆，诸如伊拉克、伊朗、坦桑尼亚的；如果美军再在印度洋、大西洋拦截我国商船搞搜查；如果美国人再煽动印尼、菲律宾和马来西亚等国残酷杀害华人华侨，掀起反华排华的事件。我们怎么办？”
　　邢、曾二人陷入了沉思，这些事件完全可能发生。如果我们没有有效的反击手段，那么由中印边境反击战胜利激发的军民士气将一下子被打入深谷。如果正面与美国及其仆从国冲突，将不是军力能承受的，我军在相当长的时期内还缺乏远程投送大量兵力的手段，更缺少远程后勤保障能力。特种兵确是一支奇兵。
　　“我军必须以战略运用来组建特种兵部队，这一兵种或军种不同于其他兵种，实战经验和勇气是他们的打击力的最重要组成部分。这是目前我们能胜过美军的少数领域。暂时我们还不能同他们比拼航空母舰、远程隐形轰炸机、战略导弹。每个特种兵的装备和培训经费相当高，但总体的经费不会大于一款新型战机的研制费。他们要率先打出去，以前老百姓都有办法非法移民出去，在国家力量的支持下，他们应该能在目标国站住脚，打下基础。一旦有事，他们就可以接应我们投送出去的特种兵分队，用点穴的方式给敌国以严厉的打击。郝志刚告诉我，以目前的装备就可以把数百名特种兵投送到１０００公里远处，如果采取特殊措施，可以达到２０００公里。在敌人的要害部位可以造成相当的程度的打击。你美国人派隐形轰炸机炸我的大使馆，我就派隐形的特种兵炸你的大使馆，杀你的外交官，自有恐怖份子来‘承担’责任。你要煽动杀华人的排华浪潮，我就给你的经济以致命打击，杀掉那些指使者。以杀制杀。
　　“总参立即制订一个方案，根据反击战的进程，适时地把架子搭起来，再让他们在实战中锻炼本事。宜早不宜晚，美国人不会给我们太多时间的。看来总参要忙惨了。”
　　“主席请放心，能忙出名堂来，忙出战斗力来，大家都高兴。”
　　沙拉湾 ９月１１日 １０：００
　　越军付出了极大的代价，终于控制了这个老挝南方的重镇――沙拉湾省的省会。在广场上召开场面惨淡的老挝“革命政府”的成立庆祝会，由出任“革命政府”主席的苏明达主持了大会。只有越南人出席了大会，并宣布正式承认苏明达政府，断绝了与万象政府的外交关系。只有少数敢于冒险的西方记者来现场采访，因为越南人费尽心机也只能控制沙拉湾周边很小的一块地盘。大家都怕老挝人民军飞来一顿炮弹就小命玩完了。会上居然还成立了一支“老挝革命军”呢。
　　老挝政府立即与越南断绝了外交关系，开除了苏明达的党籍，并发布通缉令。老中联军早已为他们准备了最精彩的“献礼”。
　　在整个老挝战场上，这二周越军可是输惨了。８月２９日凌晨我军发现越军准备撤出陆战旅，季中将急了，他没有想到越军怎么会这样不经打。他心中装着王刚主席的嘱托，他离开北京前，王刚与刘部长单独接见了他，王刚语重心长地对他说，你们只要依靠老挝同志绝对能击退越军的进犯，但这是很不够的。你的主要任务是建立能压制越南海军的基地，如果有越海军参战，一定要狠打，能早日削弱越海军的力量，你们就立大功了。
　　季中将立即下令２７军、４４军的陆航兵团和特种兵团全力堵截越陆战旅，严令不准放走一人。陆航兵团出动了６４架武装直升机群，２４架Ｚ－１５和４８架Ｚ－９也装上了火箭弹和炮弹，狂攻这三个旅。１３２和８１快速师火速推进到骄诺山口一带，阻截越１８４师和３２５Ｂ师的接应部队。经过一天的苦战，越军的３个陆战旅只剩下一半的兵员了，也没有能与接应部队会师。
　　越军总参谋部急了，严令进入上寮和中寮的越军阻截中国军队的调动，预定进入下寮的３０２师和特工３、５团也先投入接应的行动。在１６：３０时命令陆战旅放弃重武器，以小分队形式突出包围圈，并命令天黑后出动空军攻击敌军的阻截部队。哪里知道季中将也想到了这一招，经与拉萨前指联系，将于天黑后，出动４０架Ｈ－６和６０架Ｑ－６组成二波攻击机群，对越陆战旅和接应部队实施猛烈的空中打击，在昆明一线的战机则通过老挝和缅北地区进入老挝为攻击机护航，夺取战区制空权，陆航兵团组织了４支战场营救分队。
　　３０日晚１９：３０在老挝中部发生了中越二国的第一次大规模空战。在１９：００时我军的歼侦－１７和低空卫星发现越军的河内、边水和岘港基地有大批战机起飞，直奔老挝方向，我军已经升空的战机立即开加力前往截击。越军出动了３６架米格－２１－９３和２４架米格－２９护航，２４架苏－２４和２４架米格－２７则实施攻击任务，负责全力打开陆战旅撤退的通道。我军则第一波就出动１２架歼－１１、２４架歼－８Ｍ、４８架歼－７Ｍ，第二波则由拉萨前指调动３６架歼－１１、３６架歼－１０，以优势兵力夺取战场制空权，我军的决心出乎越军的意料之外。
　　在第一波空战中，以２１：７的大比分击退了越军战机，还击落了１２架越军的攻击机，使他们根本无法实施对地攻击。迫使越军提前出动第二波战机，可是在我优势兵力的打击下根本无法推进到前线，又损失了１８架战机，被撵了回去，越南空军已几十年未打仗了，哪里能同我军经过中印边境战实战考验的百战雄师抗衡呢？在其后的老挝战争中越军再也不敢大规模出动空军了。赶走了越军战机后，我攻击机群立即抵达，Ｈ－６在防区外实施攻击，大批“飞蛇”炸弹砸到越军陆战旅和２个师的接应部队的头上，几十年后越军又尝到地毯式轰炸的味道。Ｑ－６则在低空反复以机炮和火箭弹打击越军的炮兵、高炮阵地。山头上的各式迫击炮、榴弹炮也不断把炮弹倾泻到越军头上。
　　在这样猛烈的陆空火力打击下，经过彻夜的苦战。越军的３个陆战旅仅有１千人多人，并且只有１个旅长狼狈地逃回了越南，保证他们今后做梦也会惊叫。二个接应的师也损失惨重。其他各处的越军也遭受了惨重的损失。尤其是企图封锁中老边界的３２７师，在夜间遭受了在老挝的２７军和在我国一侧的４４军地面部队的夹击，几乎是全军覆没。
　　越军的唯一收获就是我军撤除了骄诺山口和穆嘉关的封锁。越军在其后只得不断增派部队进入老挝，我军就是在争取在老挝的内线作战，可以锻炼经过改组的老挝人民军，而且可以充分利用我军拥有强大的垂直运输能力的绝对优势，还能减少我军的伤亡。在２８日夜间的空战中我军只有２名飞行员在空中中弹身亡，其余均被营救队救回了。而且俘虏了４３名越军飞行员，对于越军来说等于又损失了几十架战机。这就是内线作战的好处。
　　经过半个月的战争磨练，老挝已经组建的２个主力旅，形成了一支打击力量，在各个省都建立了有相当战斗力的守备团。常驻老挝的２７军和不时进入老挝参战的４４军和３９军，在这崇山峻岭中与老对手越军打得不亦乐乎，他们时刻记住军委的指令，要在这个与台湾最相似地形中锤炼山地战的经验。让越军扶持的老挝傀儡政府上台也是我军的预谋，越军必定会调集重兵保卫，给我军创造了聚歼的战机。当然，在政治上也进一步暴露了越南领导人的野心。
　　越军为了保住这个傀儡政府，调集了３０２师，特工３、５团（已经补充，都又满员了），又增加了３７２师，甚至把老牌的２４２海岛守备师也调来了。把刚培训出来的６０辆ＢＭＤ伞兵战车，装备了４０架新型米－２４和２０架卡－６０武装侦察型直升机的陆航一大队，都调派给他们了，还有３１７师和４０４师在越南一侧保驾呢。
　　我军通过严密的侦察手段已经基本掌握了越军的部署，季中将会同人民军总参谋部作出了周密的部署。越军以为封锁中寮地区，就切断了中老联军前往下寮的通道。实际上原来留在下寮地区的老挝人民军，经联军派遣的指挥和增援人员重新组成了沙拉湾省、阿速坡省和占巴塞省的三个守备团，抗击入侵越军。越军只能控制沙拉湾市及周边地区，阿速坡市和占巴塞省的省会巴塞市都还在联军的控制下。从９月８日以来的３个夜晚，又利用大批电动直升机把８１师和１３２师的特种兵团运送到了围歼越军的战略位置――沙拉湾市的东边，隐蔽待命，并通过民航货运班机把一批装备从万象经过泰国运到阿速坡市。今天夜里就给苏明达傀儡政府及其护驾的越军一个致命的打击，能有这个把握还在于有中央突击师和第１６空降军的参与。
　　中央突击师刚参加了与印军的一场大战，２天前又奉命配合这一行动。昨天夜里已由特种兵团团长董启星上校率领了先遣人员前往沙拉湾省的秘密基地熟悉情况，中央突击师的任务很重，要在亚灵－达隆一线切断越军内外的联系。让２７军、４４军和第一次参战的第１６空降军的部队可以围歼沙拉湾省的越军。
　　９月１１日晚的战斗令参战的越军终身难忘。天刚黑，我军大批直升机穿梭飞行把中央突击师、１３２师的其余部队运送到位。空降４６师和老挝人民军的第１旅由电动运－８、运－１４直接运送到占巴塞市的机场，他们将从西边攻击沙拉湾地区的越军。这么繁忙的快速调动，并没有被越军发现，这也得益于这些直升机和运输机既不发热又不发声，大批军车的运动同样没有惊动越军。老挝的老百姓不会去向越军报信，还在政府组织下为联军带路，报告越军的动静。一直忙到第二天的２：００，攻击部队基本到达了出击的位置。万象的总部下达了出击的命令。
　　顿时在沙拉湾省的各战场掀起了战斗的狂涛。首先是我１３２师的特种兵团和老挝第１旅联合突进了沙拉湾市，猛攻越特工３团和５团，越军做梦也没有想到联军的打击会来得这么快。越军顶不住了，只好呼救。可是在西部的３０２师遭到了第４６空降师的猛烈打击，在南部的２４２海岛守备师则遭到了８１师的打击，市东的３７２师则更是遭到了中央突击师的凌厉攻击。我军完全堵住了越军回城的通道。越军新装备的第一陆航大队哪里是中央突击师的百战雄兵――陆航兵团的对手，那６０架米－２４、卡－６０简直是被他们当成了靶子，他们拥有的歼－１７本来就是武装直升机群的克星，那些越军飞行员又只是“速成班”里刚毕业的，在初次碰到的激战中，技战术被忘得一干二净，只有１５分钟就被歼灭干净。我军的营救队简直成了捕俘队，把那些跳伞或坠机逃生的越军飞行员几乎都抓了起来。
　　接下来低空成了我军的天下，与地面上的“电甲虫”上下夹击越军。越军再次领教了现代化兵团的威力，只好收缩战圈实施防御，向国内呼救。
　　我军运输直升机和运输机还在忙个不停地向各处运送部队，继续增加战场上我军的力量。
　　在广南－岘港省的滨江市西北和达涅市集结的越３１７师、４０４师立即向老挝运动。可是在这一带连象样的山区公路都没有，只能沿稍加整修的山路快速推进。一进入老挝境内他们很快就动弹不得了，遇到了阻击的专家――中央突击师还会有他们好受的吗？越军是分路挺进的，因此在路上被截成了好几块。每一块都在山中前进不得，后退也不成。３１７师的罗文辉大校命令组织步兵分队翻越大山，并让炮兵在山路边上构建阵地实施火力掩护。问题是炮兵要在蜿蜒的山路边组织有效的炮火支持也非易事。那些步兵分队很快被直升机上的夜视仪、热成象仪发现，于是被逐个歼灭。
　　我军首先是围歼沙拉湾市内的２个特工团，到黎明时分就完成了任务。于是留下人民军第１旅处理市内的保卫和肃敌的任务，１３２师会同第４６空降师开始围歼３０２师。天亮后，我军撤出了陆航兵团的武装直升机，留下歼－１７在空中实施警戒任务。越军丝毫也没有觉得好过些，那些各处山头上倾泻下来的炮弹造成的伤亡并不比直升机上飞下来火箭弹少。中寮地区的４４军的１３０师和１３１师也向越１８４师和３２５Ｂ师发起了猛攻，迫使他们留在原地无法南下增援。越军总部紧急调动了６个主力师向下寮地区增援，可是老挝险峻的地形给他们出了难题，重兵器很难在那里机动，可是只带轻武器，哪么又怎么对付那些直升机支持的精锐部队呢？
　　万象 ９月１２日 ９：００
　　老挝政府此时发布文告，要点是：与越南断绝外交关系，全国总动员抗击越军的大规模入侵；请求中国派遣志愿军帮助老挝抵御越南侵略军。
　　与此同时，我国政府发表声明，应老挝政府请求我国志愿军三军已进入老挝各战区协助人民军抗击越军的侵略。
　　中央军委发布命令任命林国平上将为中国人民援老志愿军司令员兼政委，命令志愿军三军指战员协同老挝人民军把越南侵略军赶出老挝，维护老挝的领土完整和主权。
　　９月１５日，老挝国家主席凯齐再次访华，与中国国家主席王刚共同签署了“中老友好互助同盟条约”。条约的要点是：中国有义务保证老挝不受外来的侵略；中国帮助老挝人民军实施现代化；老挝为中国驻军提供军事基地。…
　　条约引起了国内外的巨大轰动。等于向国际上宣示我国将与一切友好国家结成同盟，以改善我国的安全态势；也表明了王刚制订的中国的全球防御战略迈出了坚实的一步，已经跨越了狭隘的中国本土防御战略。尽管美日和西方各国的高层领导和的战略家们在惊呼中国为打破美国设置的封锁链重拳出击。然而无不叹惜王刚选择的时机实在太好了，越南入侵老挝的事实使任何人也无法谴责中国的正义行动。
　　在当晚的国务院新闻发布会上，有外国记者问道：“老挝并不临海，怎么志愿军有海军。”
　　发言人风趣地回答：“这你要去问越南人了，他们为什么要派海军陆战队去入侵老挝－这个内陆国家？”
　　在万象很快建立了庞大的志愿军司令部，与老挝人民军总参谋部共同策划反击战。以震撼世界的战果为中老联盟献礼。林国平上将把目光瞄准了越军的第３野战军。越军总参谋部接受了３２７师在老中边境全军覆没的教训，这次决心动用第３军这支精锐部队封锁中老边界，切断中国的后勤线。
　　山萝 第３军军部 ９月１６日
　　如前所述，越军整编后仅剩下４个野战军，第３军又号称“西原兵团”下辖３个师，军部驻河内北部的太原市拱卫越南首都的北大门，军长黎文平少将是越军中的少壮派。黎文平９月８日受命后，为了表示决心把军部一举西移至山萝市南郊的原４３７师师部，这次４３７师也归他指挥，还把第４装甲旅交给他了。黎少将的一贯作风就是指挥靠前，他甚至准备今后把军部移到上寮的北部重镇丰沙里，关上大门全歼“入侵”老挝的中国军队。
　　在工程兵的努力下，７天后一个师部就改建成一个庞大的军部，现在还称为“上寮集群”的司令部。占地６平方公里，除了主指挥部，还有３个预备指挥部都是地下的，有１个营的高炮，１个装备ＳＡ－７轻型防空导弹的防空营；一个装备１５２毫米榴弹炮、１３０加农炮的重炮团，其余轻型火炮都装备在前线山地作战的４个师了；还有１个警卫营，加上指挥机关总共有３千人呢。
　　黎文平少将作为越军少壮派中的皎皎者深知中国军队在装备上早已不是１９７９年时的样子了，当年越军刚接收了２００亿美元的军备，号称是“世界第三强军”认为比中国军队先进得多，而中国军队的装备却因为要支持越南的解放战争而相当陈旧。那时候越军也没有能取得胜利，现在那些美国旧装备早已破旧不堪，终究已经三十年过去了。现在中国军队的装备已经大大超过越军，在中印边境战中展示的新装备令全世界各军事强国都感到震惊。但是黎少将相信精神的力量，他认为经过经商大潮和全面的独生子女政策，解放军已接近美军成为一支娇气十足的军队。印军的那些“胡子老爷兵”根本就不会打仗，他们的大败并不表明解放军的强大。这次他和政委作了深入的思想动员，让部队倾听了被赶回来的非法移民的“哭诉”，据说效果极好。他认为勇敢和熟悉地形是越军胜过解放军的地方。在军事上他作了最能发挥越军优势的部署。
　　第４装甲旅和第３军的坦克团总共有１６０辆Ｔ５５、Ｔ９０主战坦克、４８辆２Ｃ３式１５２毫米自行榴弹炮，可是它们并不能用于上寮的战区，黎少将把它们部署在山萝西面的巴马、西南的马江和西北的巡教三处前线作战部队的后勤基地，既可以保卫基地，又可以作为火力后盾，尽管１５２毫米榴弹炮的射程也够不着作战地域。尤其在接近奠边府的巡教部署了８６辆坦克、２４辆２Ｃ３，因为那里还是２４架直升机的前进基地。总部把１２架米－２４武装直升机、６架米－８和６架米－１７配备给他，他知道解放军的陆航兵团实力比他强得太多了，并未指望它们去突击，果然前几天４架米－８在夜间给干掉了。他严令陆航大队不得在夜间行动，任务也变为后勤补给和后撤伤员。
　　黎少将以４３７师突击丰沙里地区，那里靠近越南，后勤补给容易些，他的主力第８师要一直攻击到老中边境的芒新－琅南塔－孟纳莫一线，第９师占领芒赛－班哈南，第１０师占据孟夸－班哈雅－班香塔地域接应各方。他把所有的适用于山地作战的轻型坦克、步兵战车、单兵防空导弹、小口径高射炮和轻型野战炮都配备给他们。
　　攻击战术是率先以装甲部队冲击，一旦受阻立即组织步兵分队攻击，装甲车辆的炮火和野战炮予以火力支持。一旦清除了毁损的装甲车，再由坦克、装甲车冲击。４个师２万８千人５天的连续突击，总的来说相当成功，基本已抵达目标地域。当然战斗极其残酷，敌军的机动火力出乎意料的强大，居然从山顶上向下倾泻１５５毫米榴弹，而且是空炸引信，精度又极高。造成了巨大的人员伤亡，阵亡（包括不治身亡的）已达３５００人，伤兵反而要少一些。他不得不向前线补充了２５００名新兵，各师还在叫兵员不足。更令他震惊的是军官、通讯兵和侦察兵损失特别大，由于越军推进速度快，在这种复杂地形根本不可能作全面搜索，肯定有大批敌军的特种兵留在越军后方。他们不但作战技能高，而且得到无声无息的电动直升机的机动，造成越军的重大伤亡。
　　黎少将极为重视后勤补给，否则在这种地形是根本不能持续作战的，尽管有不少越野车，但在雨季不少路段也极难通行，直升机又太少，他太羡慕解放军的电动直升机了。不过越军也有绝招，发扬当年在胡志明小道搞运输的本领，他组织了２万名运输兵，用背架在车辆难以通行的路段转运物资，好在解放军没有大规模动用轰炸机。一开始还蛮管用，可是现在深入老挝后就不太灵了，黎少将这才知道，在山林中的特种兵比美国人的轰炸机还利害。至少有３千个民工被击毙，他们运送的物资则落入敌军手中，后来各师派小分队保护各支运输队，可是连这些小分队也不断失踪，现在运出的物资只有三分之一能到前线。而且他始终没有得到消灭敌军主力的报告，至今连一个俘虏都没有抓到过的事实，实在令他难以接受。
　　令他不安的还有通讯、侦察手段落后，他们基本靠目视侦察、少量的装甲侦察车和抓俘虏（可惜未能如愿），再用人工或无线电报话机汇报，高频无线电通讯全被干扰压制，只能依靠营部以上才有的短波电台来通讯。他知道中国有侦察卫星、高空侦察机和隐形小飞机，不过他相信在山地战和丛林战中这些手段并没有太大的作用，当年美军的优势更大，不是也失败了吗？越军的勇猛顽强，单兵和连队的作战能力的优势完全能弥补这些装备上的差距。
　　黎文平少将的观点基本上代表了越军高层的思路，他们犯了战场上最严重的错误，那就是轻敌。战争的规则是最残酷的，它往往不给你改正错误的机会。今天整个白天前线的战斗异常激烈，推进速度极慢，人员伤亡却大增。求援电文大量涌进军部，军部又发出道道指令，这一切逃不过天上歼侦－１７的电子侦察仪的注视，军指挥部的位置被确定了。他与参谋们商量后决定，明天各师一定要到达预定位置，然后立即组织有力的后勤保障分队，歼灭滞留在越军后方的敌军。为布置战事一直忙到１６日凌晨１：００，黎少将决定小睡片刻。不过这一觉变成了长眠，这是他怎么也没有想到的。
　　万象 志愿军总部 ９月１６日２：００
　　林国平上将和司令部的指挥官、参谋们都在注视着墙上的大屏幕，“猎狼行动”已经展开。为了准备这次行动，上万指战员已经苦干了５天，这将是一连串打击行动的有机组合。前些天４４军和３９军的阻击部队一方面大量杀敌，一方面大踏步后撤，把越军引入老挝腹地。越军撤离老挝已近３０年，这一代越军并不熟悉这里的地形，越南的非法移民也不过在越老边境活动，并未深入上寮的西部。越军的４个师已落入了我军布下的陷井，收紧“口袋”的时机到了。
　　反击的首个目标是３座远程警戒雷达。越军在北部地区共设有７座预警雷达，昼夜扫视着中国方向的天空，在靠近老挝的西线建在莱州、准张、保河三处地方的山区。每座预警雷达都是一个庞大的系统，最显眼的当然是巨大的天线，还有巨大的机房和发电机房等辅助设施，那些有经验的分析人员也是系统的重要组成部分。警卫是严密的，１个警卫连，２个高炮营，１个连的俄制“道尔”防空导弹，看来是以防空为主。越军总部始终也不相信中国敢派地面部队入侵，所以尽管面对精锐的３９军，他们也敢于把拱卫京师的“西原兵团”调了入侵老挝。
　　值班人员都在注视着荧屏，自从越老边境局势紧张以来，边界对面的空域始终有中国的战机在活动，当然也有电子侦察机在侦察和干扰，不过机载设备是无法对抗强大的预警雷达的。这几天越军已经不再派遣战机升空对峙了，雷达兵也比较松懈了，对３００公里外刚出现的一些目标也未十分在意，以为是来“换岗”的战机。哪里知道死神已经在注视他们了。
　　我军的三支突击队已经瞄准各自的目标了。每支突击队都有４架ＷＺ－１２和２架电动“黑鹰”搭载了２０名队员，他们已经多次对着模型进行实战演练了。机组是绕道老挝，从南方接近雷达站的，预警雷达的特点是只管进入方向的目标，不管反方向的目标，这是提高效率所必须的。越军至今还没有能在越老边境建预警雷达，事实上越南也承受不起这笔巨大的开支，边界线长达２０００多公里，地形又极为崎岖高耸，要建立多少雷达站才够啊。那些“道尔”的雷达也是主要注视北方的空域，ＷＺ－１２一到地头立即攻击各防空阵地，并摧毁了预警雷达的巨大天线，直升机上飞下来的火箭弹和机炮炮弹把雷达站打成了一片火海。地面上的越军根本没有还手的能力。突击队员则被机降到四周预定的位置，居高临下地使用夜视仪、红外成像仪狙击外逃的越军。不久Ｈ－６到达了６０公里外的１３０００米高空，“飞蛇”炸弹在队员们的激光枪和雷达照射器的指示下彻底摧毁了天线的基座、机房、发电机房、营房…。２５分钟后队员们搭载直升机扬长而去，留下了一堆废墟。
　　歼侦－１７刚侦察到越军预警雷达的电波消失，同时看到雷达站的火光，就指令Ｈ－６火速出击，攻击雷达站的仅是极少数的，其余４０多架集中攻击山萝的第３军军部，１０分钟后就到达了攻击位置。由于被摧毁的预警雷达是属于越军战略空军司令部的，１０分钟后第３军军部才得到消息，几乎同时“飞蛇”炸弹也砸到他们头上了。志愿军司令部的指令是对第３军的４个指挥部都炸，那８颗“飞蛇ＩＩ”钻地弹是由４架早已在上空待命的歼侦－１７指示目标的，它们深入地下才爆炸的。黎少将带着他未酬的壮志一同被埋葬在地下废墟中了。“道尔”并不能攻击６０公里外１３０００米高空的Ｈ－６，自己倒被倾泻而下的“飞蛇”炸成了一片火海。将近５００吨的炸弹摧毁了第３军军部的主要抵抗火力，也造成了人员的重大伤亡，但不可能消灭３０００人的部队。
　　３９军出动了２０架Ｚ－１４、２０架Ｚ－１Ｌ（电动卡－３２）和８０架电动米－１７，把２０辆Ｔ０８Ｌ轻型坦克、２０辆电甲虫和１０００名突击队员机降在第３军军部四周的有利位置，以强大的火力消灭企图逃窜的越军。不久居然有大批的Ｔ５５、Ｔ９０坦克和自行榴弹炮轰鸣着加入了围歼的行列，自然加快了歼敌的速度。这些主战坦克是哪里来的呢？它们自然是从越军手中夺来的。
　　原来在攻击第３军军部的同时４４军的特种兵团和陆航兵团向第３军外围的３个后勤基地发起了突击。尤其巡教基地是重点。这个基地在巡教市的西边，占地很大，北部是很大的后勤仓库，负担４３７师、第９师和第１０师的后勤支持，１００多辆越野车刚维修保养完，准备明天的恶战。西部是以铁丝网隔离的直升机前进基地，内有２４个砌石和沙袋围起来的工事，上面覆盖伪装网，每个里面放１架直升机，不过现在只有２０架了；旁边是２排营房，住着飞行员、地勤人员和警卫排的人；营房边上是维修库和弹药库。外面有２４门高炮，２４挺高射机枪，看来也是以防空为主。南部是坦克兵的驻地，８６辆坦克和２４辆自行榴弹炮在伪装网的覆盖下，尽管油弹皆满可惜没有参战的机会，上寮是中南半岛的屋脊地势实在太险峻了。整个基地由山萝省的一个团警卫。
　　在直升机基地有２个岗哨，由Ｚ－１７隐形直升机送入的２名特种兵只是在暗中注视他们。２：００他们换岗，这才看到还有２处暗哨。小王很佩服他的队长龙志刚中尉能料到这一点。他们首先摸掉了２个暗哨，再以飞针击毙明哨就很容易了。他们发出信号，１架巨大的Ｚ－１４无声无息地降落在４个机窝中间，并未惊动警卫排的人。８０名突击队员一分为二，４０人立即进入那２０架直升机，一进去就忙着把我军的敌我识别码也注入机载雷达，并装上了我军的ＧＰＳ和电子地图，他们对这几款直升机太熟悉了。另４０名队员则包围了营房，然后等待南边突击分队的信号。突然南边响起了激烈的枪声，在深夜显得特别刺耳。耳机中传来急促的命令：“快动手！”他们立即以枪榴弹、手榴弹和６０迫击炮猛攻营房中的越军。
　　原来另一支大得多的突击队在袭击装甲旅的驻地，摸掉岗哨后，一百多名队员刚包围营房，恰巧被一个起床小便的越军发现，他偷偷地溜回营房报告，那些坦克兵操起了随身的轻武器冲出来，企图夺取坦克。他们立即被突击队的枪榴弹，机枪火力压住了，不久我军的坦克兵进入坦克，把坦克启动了起来。那些越军知道末日就要来临，疯狂地发起冲击，队员们一边回击，一边向两边撤退，中间的坦克冲了出去，越军的坦克兵绝望地向坦克开手枪。不久即悉数被歼。这批坦克又以高速把那个警卫团围了起来，结果是可想而知的。巴马和马江的二处后勤基地也先后落入了我军手中，所有的坦克和自行榴弹炮完好无损地由３９军的坦克师掌握了。他们等于是到越南来换装坦克，尽管官兵们都抱怨坦克太落后，噪音太大。这１６０辆坦克、４８辆自行榴弹炮在我军手中将发挥巨大的威力。
　　然而还有更严厉的打击将落在越军的头上。那１０架米－２４将执行一项特殊的任务，战斗一打响，他们就腾空而起，升空后直向东飞去。由于第３军的各处是遭突然袭击的，通讯刹那间被切断，越军总部并不知道出了什么事，正在忙于处理第３军的事呢。从山萝到河内只有２００公里，米－２４顺利地接近了他们的目标－河内的内排机场，那是一个很大的基地，周边更有４个单位的Ｓ－３００防空导弹，它们的搜索雷达都警觉地扫视着周围的空域。不过米－２４有护身符－越军的敌我识别码，各２架分别从低空切入Ｓ－３００的指挥车、雷达车和导弹车，发射的火箭弹准确地击中了目标，导弹的二次爆轰造成了更大的破坏。得手后他们迅速升空向西返航。再说还有２架米－２４直扑内排基地的中心，这个基地驻守的是越军空军的精锐部队，此时正好有２架苏－２７在着陆，１架米－２４飞扑过去，以１２.７毫米机枪把它们打得爆燃起来，尽管有０－０弹射椅也未能救飞行员的命。另一架则扑向在跑道尽头待命的４架米格－２９战机，由于是满载油弹的，烧得更利害。他们又以火箭弹摧毁了８个机库内的战机，还以机枪扫射了塔台上的指挥室。基地内乱成一团，对越军的士气是沉重的打击。
　　１０架米－２４毫发无损地飞到了老挝的临时基地，那是由Ｚ－１４在班巴杭附近山上的一处空地上临时构筑的，那就是掌握制空权的好处，这里距河内才１５０公里。米－２４加注了燃油、满载弹药，利用“特殊”身份再次投入了战斗。
　　这时地面上的战斗又趋激烈，我军利用越军的车辆把巴马和马江的后勤库中的弹药和燃油加速向巡教集中，其他物资由返程的直升机运往老挝的基地。到３：００，越军总部知道了问题的严重性，立即指令驻安州的３１３师增援山萝基地。我歼侦－１７发现了越军的这一动向，报告了总部。在勐腊指挥部指挥第３９军突击部队的军长鲁明强少将，命令坦克师掩护１１７师的一支部队打退越南的援军。于是８０辆坦克和２４辆自行榴弹炮隐蔽在安州到山萝的公路两边，等３１３师的前锋４８辆坦克－都是老式的Ｔ５４坦克和一个团步兵进入伏击圈，立即发起猛攻。越军的坦克、装甲车立即冒起了烈火，那些步兵更惨，在包围圈中不断遭受枪炮的射击，几乎被歼灭殆尽。后面的大批越军强攻过来时，我军主动后撤，３１３师反而不敢再冲击了，以血肉之躯向主战坦克冲击终究不是明智之举，再说他们也得处理满地的尸体。令他们震惊的是战场上几乎没有一件还能修复的武器，甚至死掉的军官的手枪和子弹都被解放军打扫战场的人搜走了。对越军这种强充硬汉的穷鬼是很有效的打击手段。
　　直到５：００整个第３军军部已被坦克碾压了一遍，大军才向巡教集中，撤出巴马、马江基地时，里面的东西基本上被搬空，再用火焰喷射器把库房摧毁。此时坦克和自行榴弹炮又弹足油满在后面压阵，越军３１３师可不敢贴近追击。当坦克师还在攻击第３军军部时，Ｔ０８Ｌ和电甲虫就退出攻击队伍，快速扑向巡教西部的奠边府。历史上著名的奠边府大捷就发生在这里，当年在我军指导下越军在这里打败了法国殖民军，最后迫使法国结束对印支三国的殖民统治。
　　奠边府位於老越边境附近，距我国１３０公里，距老挝１６公里，是一个位居群山中的椭园形盆地。南北长约二十公里，东西宽约八公里，为越南进入老挝必经之地。人口约４万，大都以务农为生。奠边府盆地平均海拔３７０米，环绕四周的高地平均海拔达１１００米以上，高地上森林密布。奠边府正是老挝旧都朗勃拉邦东面群山中的唯一门户，地势十分险要。盆地中央的奠边府机场已破旧不堪。今天这里却成了越军侵略老挝的一个基地，不过驻军却不多，很多预备役军人被抽调补充到前线去了，因此只剩一个团的地方部队驻守。主要也是越军根本没有想到我军会打到越南来抄侵老越军的后路。陆航兵团的２个营在装甲部队的支持下，到５：２０就肃清奠边府的越军，市内的越南人也基本上都逃离了。不久从巡教撤离的队伍也全部到达奠边府，自行榴弹炮１门也未少，坦克还剩１２０辆，弹药和油料还充足得很。
　　由于第３军军部已被歼，越军总参谋部只好命令北部军区直接指挥“上寮集群”的下属部队了，北部军区司令员李文定中将虽然官高了一级，可以前该集群是直接由总参谋部指挥的，北部军区只是配合而已，其混乱就可想而知了。李中将刚接收到总部发来的第３军军部的详细作战计划，他不敢下命令撤军，总部也不会同意，不截断中国军队的后勤通道将影响全局。他决定驻守莱州的１８１师与３１３师南北夹击，从各处侦察的情报知道中国入侵的部队约２个团，但自己的第４装甲旅的坦克落入他们手中了。中将让军区的第３装甲旅快速奔赴山萝归３１３师指挥，严令２个师不惜牺牲要强攻奠边府，再取得一次奠边府大捷。李文定觉察到越军的问题，这块地方是最贫穷落后的山区越军的后勤也有问题，莱州是４３７师出击丰沙里的基地，在东西方向并无通道，全靠安州－山萝－奠边府－莱州这条比较象样的公路运输补给品。现在已被切断，当然要拼力打通了。他现在手中已没有武装直升机了，空军的２４架直升机现在河内附近活动，严防解放军的再次突击。
　　不过李中将还是低估了我军的决心，战场的信息集中到万象志愿军司令部后，林上将命令展开第二阶段的打击。１１７师的２个团和坦克师的１００辆坦克和４８辆２Ｃ３自行榴弹炮组成一个强大的攻击集群，突然向莱州方向发起攻击，此时越１８１师以３６辆Ｔ５４坦克为前锋，后面还有２４辆俄制２Ｃ１式１２２毫米自行榴弹炮和一批装甲车跟随，大队人马正向南杀奔而来，正走在半路上。突然大批的榴弹倾泻而下，坦克本身虽然不怕，但是搭载坦克的步兵伤亡惨重，而且有３辆自行榴弹炮被击中起火了，队形顿时大乱。我军的４８辆自行榴弹炮在空中的歼侦－１７的指引下，尽情地把榴弹密集地射入越军队伍中，越军的１０５毫米榴弹炮射程够不着，而且没有侦察手段为炮兵指引目标。此时１８１师在一个宽阔的谷地中，师长文德良大校命令侦察兵跟随坦克快速突前侦察，部队散入公路两边的，后续部队继续快速进入谷地后散开。他判断解放军是阻滞他们的攻击，所以还是组织部队进攻。
　　越军的坦克脱离步兵刚快速前进了５公里，对面突然出现了大批坦克率先向他们开炮，这时候就显示了两军的巨大差距，我军拥有空中侦察力量，前锋又是２４辆Ｔ９０，技师们抓紧时间为他们加装了“探针”热成像仪，越军的Ｔ５４哪里是他们的对手呢，经１５分钟的激战３６辆Ｔ５４悉数被摧毁，接着我军的８０辆坦克如同虎入羊群，狂暴的火力打得越军狼狈地向两边逃窜，越军的装甲车大半被摧毁点了“天灯”，余下的也纷纷驶下公路往两边散开。跟在我军坦克后边的是一批电甲虫和ＴＪ－１装甲车，它们的自动榴弹发射器和机枪吐出的火舌追踪着逃散的越军，电甲虫的３０毫米机炮打击越军装甲车似乎效率更高呢。后面紧跟的自行榴弹炮在侦察机的指引下，终于逮住了那些２Ｃ１自行榴弹炮，以密集的炮火摧毁了它们，消除了一大隐患。后面紧跟的运兵车和汽车搭载了我步兵分队快速跟进。
　　文德良大校这时才如梦初醒，解放军并不是阻截他们，而是主动打击他们。马上命令牵引榴弹炮等火炮展开火力，可是为时已晚。等火炮架好、做好射击准备刚开了几炮，就被快速冲来的坦克和远处的自行榴弹炮压制和摧毁。等１８１师终于从混乱中恢复过来，组织起来抵抗的时候，解放军的部队竟然从他的部队中间强行穿插过去，后面是２０辆Ｔ５５坦克压阵，如同一阵强烈的龙卷风，留下了遭受重创的１８１师后，继续向莱州攻击前进。这一下大校又糊涂了，莱州根本没有什么兵力了，哪里能抵挡这支力量的打击呢。他命令部队停止前进，清点损失，并架好电台与北部军区联系。此时已是９：００了。
　　李文定中将联系奠边府的战斗有点明白对手的意图了。原来３１３师得到第３装甲旅的支持后从巡教出发奔袭奠边府，可是一路上遭地雷袭击、山坡的人造滑坡和各山头火炮的袭击，直到现在还未到奠边府呢。而前线的４个师按原定计划发起进攻却遭到猛烈的反击，敌军的火力比前些天强得多，损失十分惨重，强烈要求直升机来提供补给并撤运伤员。他只好报告总部，可是总参谋部还得照顾下寮和中寮的战斗，只是调拨了一批火炮给他们，命令他们发扬勇猛的战斗精神完成任务。李中将只好命令１８１师回师莱州，追歼入侵军，再增调２４５师协助１３１师夺回奠边府。越军完全乱了阵脚。
　　我１１７师攻击莱州的部队只是损失了１２辆Ｔ５５和４辆自行榴弹炮，轻易地攻占了莱州的越军后勤基地，重新补足了油弹，带走了物资破坏了基地后，向越老边界进发。在进入高山区的边缘以坦克和自行榴弹炮布下了阻击阵地，其余的部队以电甲虫和ＴＪ－１为前锋快速前进，开始从后背攻击４３７师。腹背受敌的４３７师根本无法抵挡这样的打击，到第２天就开始溃败，只是在熟悉地形的民工帮助下扔掉了武器的８百多人逃了回去。我军以１００多架直升机把１１６师的部队机降到奠边府以西的山区阵地部署了一系列的阻击阵地。
　　到１７日的下午我军开始了围歼越第９师和第１０师的作战。这二个师是从奠边府的通道入侵老挝的，也是依靠这条通道得到补给。越北部军区此时也感到了问题的严重性，由于疏忽丢失了奠边府，再要夺回来谈何容易。当年的奠边府大捷众所周知，作战中中国军队代替了越盟军队，最前线的步兵、炮兵都是换了军服的中国军队，最高指挥是陈赓、罗贵波，胡志明和武元甲只不过在地图前摆姿势供记者拍照而已。那也是准备了很长时间才得以攻下这个险要的基地。李文定经总部批准命令第１０师回师夹攻奠边府的敌军，第９师停止攻击守住既有阵地，仍可切断中方的运输通道。越军还是轻敌，继续分散兵力。直到１８日第１０师的回师也变成了溃败，李中将与他们失去了联系，才痛苦地承认封锁行动的彻底失败。不过为时已经太晚了。第９师知道无法通过芒赛－奠边府的公路回撤，被迫扔掉所以重武器后，分成小分队南下从小路回国，结果真的化整为“零”了，仅有１千多官兵和３千多民工逃回了越南。第８师当然不能再孤军留守了，他们也是绕道南方，钻我军的空子，有一半的官兵撤回了越南。我军不久撤离了奠边府，但一直坚守莱州以西的阵地。这一战消除了越军对上寮北部地区的威胁，歼灭了２万４千越军。越军精锐第３军已不复存在，直到半年后才恢复建制，战斗力已是衰弱得很了。
　　经过一周的苦战，越军损失了精锐的第３野战军军部，４个整师和４个团的兵力。在沙拉湾建立傀儡政权的美梦也告粉碎，只好把苏明达“政府”迁到了胡志明市。
　　河内 主席宫 ９月１９日２０：００
　　杜政明总书记铁青着脸在主持政治局扩大会议，会议开得很沉闷。北部军区司令员李文定中将和总参谋长武国鑫先后汇报了作战情况，令人沮丧的是仅２０天的战斗，阵亡官兵竟达５万３千人，民兵也损失了３万２千人，不但数量上大大超过３０年前的中越之战，最要命的是第３野战军、３个陆战旅、３２７师、４３７师、４个特工团这些精锐之师都是被成建制地被歼灭了，并不是通过补充兵员能恢复的。不同于上次的战争，还损失了１００多架直升机和６０多架战机呢。战场的态势对越军更是不利：中国已经与老挝结成盟国，在老挝堂堂正正地部署了一系列的基地，万象在老挝的西部，越军要攻占万象绝非易事。而中国军队则可用“中老联军”的名义利用空军和直升机的优势任意攻击越南的全境。当年中国军队攻占谅山、高平，只不过深入越南国土５０公里，已经遭到世界上大多数国家的反对。这次中国以直升机（与会者心知肚明那可是越军的直升机）攻击了河内，国际舆论反而指责越军首先侵略了老挝，突击了万象。
　　听到这里范文杰总理实在忍不住了问道：“你们空军是怎么回事？一点办法也没有吗？”
　　空军司令员阮志孟上将无奈地说道：“中国的空军在数量、质量和实战经验都超过了我们，那些隐形小飞机连俄国专家也很少有对付的办法。我们是难以与之正面对抗的，不过当年的美军，空中优势还要大得多，也被我军打败了。我们还是要依靠丛林战的优势打败入侵中南半岛的中国军队。”
　　武国鑫继续汇报：“从前天开始中国军队在下寮开始驱赶我国的居民了。情报指出，下寮的这些部队装备和物资大都是通过海运到磅逊港，再经铁路和公路转运得到的。在柬埔寨的中国军队正式只有３０００名扫雷的工兵，４艘护卫艇的教官和支持人员和ＦＣ－２的教官，５００名海空军人员。实际上磅逊港、波成东机场、暹粒机场都被中国军队控制了，共有３万５千开发建筑员工都是脱了军装的军人。还有２万多华人返回了柬埔寨，他们每人得到了３０－５０万人民币的政府赔偿，实际上钱是中国人给的，这明显是对我国施加压力。”
　　范文杰又问道：“上次会议制订的行动都没有起作用吗？”
　　原来９月４日在讨论第一次入侵老挝失败的国家安全会议上，当时杜政明问起柬埔寨的情况。武国鑫报告：“在柬越边境没有中国人活动，大批涌入柬埔寨的中国人都在金边、磅逊港、暹粒和柬泰边境活动。那些合作项目的展开速度十分惊人，有１万５千当年被驱赶的华人返回了柬埔寨，３千扫雷工兵和２千辅助人员已经到位。还有约２万多开发建筑人员连同大批电动汽车、施工设备，甚至不少电动直升机抵达了现场。”
　　外交部长潘国凡补充道：“洪德双、贡利立以及苏尔森首相都希望我们也能提供一些援助，以抵销中国人的巨大影响。可是中国人一次投入的援助和投资规模已达１２亿美元之巨，我国不可能拿出与之相当的援助。”
　　越南真有这笔钱的话，早就自己去买战机和军舰了。更主要的是越南根本没有主持开发项目的人，自己的经济都搞得一塌糊涂，哪能去帮助柬埔寨呢？
　　国防部长陈文东说道：“中国人在基里隆和龙岛的项目更是明目张胆地针对我们的，什么 ‘卫星测控中心’ ，肯定是远程预警雷达，从那里可以监视我国南部的空域。”
　　不过当时杜政明集团还不想把战线拉得太长，决定让洪德双、贡利立等人策动地方上的亲越势力阻挠中国人的开发项目。并宣传中国将支持波尔布特的柬共势力再起，以制造恐慌情绪。可惜行动没有取得效果。
　　外长潘国凡报告：“中国人和宋萨里他们也在大力宣传所谓的我国非法移民强占柬埔寨人土地的事情，而且借返回的华人之口搞 ‘控诉’ 我们当年驱赶华人的旧事。当然最厉害的还是，中国人大肆贿赂柬埔寨的各级官员，各个项目进展极为顺利。大批老百姓得到了稳定的收入，谁还会管以后的事呢？只是中国人不在柬越边境搞任何项目，那里的官员还在争取呢。据洪德双的统计，进入柬埔寨的中国人已达７万多人了。根本无人知道他们运进了什么东西，海关人员都被收买了。”
　　总后勤局局长农辛德：“通过海路和铁路转运把装备和物资运进老挝的下寮地区成本要低得多，而且不少重型装备无法空运。再说中国人根本就是想在柬埔寨修建基地，从那里攻击我军南方的海空军更容易。”
　　可是有什么理由大规模出兵柬埔寨呢？狼也需要找个吃羊的理由。
　　外长无奈地报告：“宋萨里他们虽然指责我国的居民侵占了柬埔寨的土地，可是并未采取驱赶行动。而且前些天我国进入柬埔寨的移民故意制造事端，他们也只是外交上交涉了一番，那些柬埔寨农民干脆跑到金边和暹粒那里打工去了。”
　　海军司令员阮文平愤然道：“中国人在龙岛兴建长波电台，在沙密兴建所谓的‘渔港’，那完全是海军基地。对我国威胁极大。宋萨里对我军的警告却置之不理，态度极为强硬。”
　　杜政明问道：“看来苏尔森完全倒向中国了，总参谋部有什么计划？”
　　武国鑫压抑不住内心的喜悦，汇报道：“对柬埔寨的行动，我军有绝对的把握。金边离我们的边境不到１００公里，即使为了避开同塔梅平原的沼泽绕道鹦鹉嘴地区，也就是２００公里，这条道可以通行主战坦克。沿滨海公路攻击磅逊港还不到２００公里也可通行坦克。突击队从边境基地乘直升机出击半个小时即可到金边。三支部队都已做好准备，马上就可以采取行动。”他又详细汇报了行动的要点、兵力部署。
　　武耀辉听了大吃一惊，看来杜政明他们早已策划好了。他心中感到十分悲哀，国家又要遭难了。越军不是在走当年美军的老路吗？以为扩大战争的范围就能取得胜利，把兵力陷入一个个的泥潭。明知中国已有５万精锐部队伪装进入柬埔寨，他们的空运能力有了电动飞机后已大幅度提升。空军调动到金边和暹粒只要几个小时，解放军的战略空军立即就可以投入行动。当年越军能轻易地攻占柬埔寨，确实占了地理位置的光，而且解放军根本就没有进入柬埔寨。不过他知道无法说服杜政明他们住手的，他试图让他们把行动推迟一下。就发言：“我们二次行动遭到挫折，极需进行分析总结，以便把计划制订得更周全。这个计划对空军力量的运用是很不充分的，解放军在金边和暹粒机场已进行了扩建，他们可以轻易地部署庞大的战机群，一旦掌握制空权，他们的重型轰炸机从内地的基地直接可以投入到前线。我军的野战防空力量严重不足，对此必须慎重规划。”
　　他的提议遭陈文东部长的反对：“从俄国贷款引进的装备已经大批抵达。任何拖延都将给中国人结集力量的机会。前二次行动的失败原因已经很清楚了，主要是对困难估计不足，兵力投入不够，我军还缺乏山地战的装备，攻击路线也太长。这次完全不同，十万大军，以２４０辆坦克作为突击的前锋。第一波空军２４架米格－２９对付８架ＦＣ－２应该足够了。我同意在新山一、边和基地准备６４架米格－２１－９３作为第二波。不过最主要的是对我军的战斗力要有信心，当年美军的地毯式轰炸也未能阻挡我们的进军。”
　　会议决定２２日凌晨展开行动。武耀辉深深地叹了口气，如此匆忙展开的重大作战行动，对手是中国的解放军啊，哪有成功的机会呢？
　　金边 外交部大院 ９月２２日４：３０
　　金边外交部２年前在外交大臣洪德双的要求下搬到北郊的一个独立的大院内，原来这是一个法国富商的私宅，在波尔布特当政期间被破坏得很厉害，不过架子还是留了下来。树篱围起来的后院很大，一栋二层的主楼整修一下也足够外交部人员办公的了。这个时刻大楼理该空无一人的，却有先期潜入金边的４０名越军特工在大院的四周，洪德双则在他的办公室里与偷偷进入的越南驻柬大使阮国孟和武官潘文定大校作现场指挥。
　　从龙川基地出发的第４陆战旅突击队半个小时就到达了，１２架运送突击队员的米－１７和８架提供火力支持的米－２４都经俄国专家加装了消声器。米－２４各搭载了１２名突击队员仍在低空警戒，高空还有１２架米格－２９在巡逻，１２架米－１７在地面特工的迎候下徐徐降落在院中的草坪上。
　　他们做梦也不会想到在一处树篱下隐伏着我军反偷袭行动的指挥－３１军特种兵团的彭北信少校，当他看到所有的米－１７舱门都打开的一刹那，立即发出了反击的命令。在空中早已盯上米－２４的１６架歼－１７隐形小飞机飞扑而下。米－２４是米里公司的杰作，火力强大，底部装甲厚重，而且还能搭载１２－１６名战士。不过它们的顶部可没有装甲，在二条机炮火鞭的鞭鞑下化为８团火球急速坠落。而院子里的越军无人注意到突然自天而降的十几个黑影，它们在各处的３－５米低空几乎同时发出眩目的强光和极其强烈的声波。院中的和尚未跳下直升机的越军悉数被震晕，这种闪光弹原来是为特警制伏匪徒用的，装备部的专家扩大了它的威力，装上了６０无声迫击炮的战斗部，果然效果极佳。
　　此时埋伏在各个角落的我军特种兵拔出了耳塞，立即冲入了战圈，微声冲锋枪解决了一大批越军，１２名特种兵冲进了直升机击毙了驾驶员控制了直升机。随着大批战士从大门冲入，把剩余的３０多个越军擒获，副队长黎德厚少校侥幸得以活命。
　　从外面攻入的一个分队冲进大楼在洪德双的办公室里击毙了２个越军警卫，把惊得瞠目结舌的洪德双、阮国孟和潘文定铐了起来。阮、潘二人回过神来提出抗议，那些身着柬埔寨特警服装的人，责问他们：“你们既然是越南大使、武官半夜到这里来干什么？肯定是假的。”
　　刚才还在做着“首相”梦的洪德双知道大势已去，耷拉着脑袋一言不发。
　　天空中的米格－２９虽然看到米－２４爆成了火球，但一点也不知道下面发生了什么事，它们的机载雷达可无法探测歼－１７。中队长阮丰平大尉不久听到了雷达报警器的尖叫，显示北方有大批目标以机载雷达跟踪锁定他们，肯定不是什么“８架ＦＣ－２”。他立即命令中队向东方的边境靠近，那里可以得到国内预警雷达的支持。他的当机立断救了这个中队的命，不久地面指挥命令他们退回国内，因为发现中国有２４架歼－１０在１架Ａ－５０预警机的指挥下抵达金边西部空域。
　　苏尔森首相在宋萨里国防大臣的陪同下来到现场，看到外交部大院成了战场，满院都是越军突击队员的尸体，１２架涂有越军鲜明标记的米－１７，３３个越军战俘包括一个少校说明他们来自何处。越军战俘居然还凶狠地注视着他，一副不服气的样子。首相一挥手，特警把他们押了下去。他十分感激中国同志（现在他的心中真正把他们视作同志了），自己的卫队是根本无法抵御这支越军精锐的。然后首相到了二楼的外交大臣办事室，洪德双在苏尔森的注视下低下了头。阮国孟却叫了起来：“你们扣押外交官是要负责任的。”
　　苏尔森真是怒火万丈，他从来没有“反越言论”，对越南非法难民强占土地的事也没有采取过行动，甚至前几天那些家伙闹事，他也压制着不让采取行动，他不想让老挝的战争蔓延到柬埔寨。与中国的合作也是在政府无法维持下去的情况下不得已的措施，而且已经向越南通报了，杜政明他们一分钱也不肯拿出来援助柬埔寨。现在竟然出动大军来对自己下毒手，这口气他实在咽不下去。他冷冷地对着阮国孟说道：“外交官用得着半夜到这里来指挥入侵军吗？”
　　由于他没有下命令，也没有人给阮、潘解开手铐。他们只好软了下来：“请解开我们的手铐。”
　　“让他们滚！”
　　苏尔森驱车到了国防部指挥室，立即命人去请中国大使。中国大使陈国恩和武官林仲达大校是５：３０到达的。此时，一名参谋惊恐地冲到首相面前，报告道：“柴桢省前线报告越军的１百多辆坦克…，已经高速越过边界…了，后面还有大批的坦克…。”声音充满了惊恐。
　　几乎同时呼叫器中又响起了贡布省前线指挥官惊恐的声音：“报告，…５０多辆越军坦克已经越过边界，…后面还有…”
　　这套与前线直接通话的系统还是在我军顾问的推动下建立的，现在的维护人员还都是我军的专家呢。
　　“首相，我们先撤到马德望去吧！”中将副参谋长建议道。
　　在宋萨里的注视下，苏尔森终于比较镇定了，不过还是忘了打招呼就直说：“陈大使，中国同志的援助还来得及吗？”
　　说实在的，他已经失去信心了，当年他就是跟随越军的坦克进入柬埔寨的，那时还有十几万波尔布特的柬共军队严阵以待呢，转瞬间就被击溃逃跑了。越军的装甲旅他是知道的，那简直是东南亚最可怕的一支打击力量。自己的国民军他心中有数，号称１４万人，真正有战斗力的也就１万多人，连几个土匪、游击队都难以讨平，哪里能同越军的铁甲雄师抗衡呢。可是中国又远离柬埔寨，看来这次是在劫难逃了。
　　陈大使微笑道：“请首相放心，宋萨里大臣已经作了些防御准备，我国派来的施工和开发人员都是受过军训的预备役人员，不会束手就擒的。对于空军，这点距离根本不算什么的。关键是我军的进入必须有一个名义，请首相决断。只要成立联合指挥部协调指挥柬埔寨国防军和我国的志愿军，绝对能击退越军的进犯。我们只要向全世界揭露越南的侵略行径，一定能得到全世界人民的支持。”
　　苏尔森知道他的政府已经到了生死关头，只有下决心倒向中国了。一旦下了决心，终究是政坛老手，马上下达了一系列的命令：“立即起草谴责越军入侵，请求中国派遣志愿军帮助抵抗越南侵略军的文告；全国总动员的文告；我在电视台发布文告后立即去北京晋见国王，这样的大事只有国王陛下能做最后的定夺。这里的军事交给宋萨里大臣和中国志愿军的统帅全权负责。”
　　他十分庆幸前天送老国王去北京作例行的身体检查，他可以冠冕堂皇地暂时离开这块危险的地方。
　　当然这也是季明强中将他们策划的把越军突击队放进金边的目的，否则以歼－１７完全可以在空中击落那些米－１７的。越军的大规模军事调动是不可能瞒过我军强大的侦察系统的，但是苏尔森始终不同意大规模部署部队防御，当然更不同意引进中国的顾问，理由是不能给越军入侵的借口，但是狼即使找不到理由还是要吃羊的。苏尔森只是同意在陆海空三军引进了不少的军事教官，那是为了更新武器的。
　　不过文告、声明、宣传的事都好办。王国政府的声明当然极为轰动，我国政府的声明也极为强硬，晋升季明强中将为上将出任援助柬埔寨志愿军的司令员兼政委。（美联社嘲讽道，王刚一定要加紧晋升一批上将来当各支志愿军的司令官）柬埔寨向安理会常任理事国、东盟和世界各国发出了求援声明，请求他们制止越军的侵略行径。可惜事后除了得到中国的真诚援助外，只有新加坡给予了实质性的援助。
　　越南政府声明针锋相对，声称大批的中国军队伪装进入柬埔寨实施复活波尔布特“柬共”的行动，妄图把柬埔寨建成中国的军事基地。苏尔森政府已经堕落成中国军队的傀儡。越军是应贡利立为首的柬埔寨“革命政府”的邀请进入柬埔寨的，是为了拯救柬埔寨人民。
　　柬埔寨、中国的电视台播放了金边外交部大楼中越军突击队惨败的景象，与上月末在万象的景象如出一辙，只是败得更惨。不过随即播放的越军坦克集群滚滚越过越柬边界的画面完全抵销了刚才的录像的效果。不但柬埔寨的老百姓不抱胜利的希望，西方的军事专家也一致不看好中方，认为即使紧急空运也来不及了，金边离边境太近了。
　　越军更是稳操胜券，至少第４野战军军长，金边集群司令员陈平章少将是这么认为的。
　　土龙木 第４军军部 ９月２２日１０：３０
　　这里是胡志明市北部的一个巨大的基地，驻扎着闻名的第４军－号称“九龙兵团”，也算是拱卫南方重镇的重兵。陈少将这次重任在肩，１９７９年１月７日越南军队攻占邻邦柬埔寨的首都金边，在将近３０年前他是作为一名排长随第４军进入金边的。总部把第１、第３装甲旅和第２陆航大队交给他组成了金边集群。他把１８０辆Ｔ９０、Ｔ５５坦克全部投入前锋，精锐的第１１师３３４团伴随冲击，他并不指望那１２架米－２４和１４架米－１７加２架米－６重型直升机，仅作为侦察、补给、撤运伤员之用。这令刚学成投入实战的陆航大队长阮近丰少校大为不满，不过开战后最早的打击就落在他们的头上，令他清醒了不少。
　　４：５０陈少将亲自到边境为他的“装甲矛头”送行，他虽然把这支前锋部队比作当年德军的装甲矛头，但他没有德军那样的空军，好在柬军比苏联红军可差得实在太远了，尽管有中国解放军的支持。他始终认为由于苏尔森的阻挠，中国军队已经来不及运送和部署了。
　　现在坐在军部看着墙上大幅军事地图标示的部队进展情况，使他对战前的情报发生了怀疑。突击金边的第５陆战旅的失败，他认为是意料之中的事，他十分反对这类冒险的举动，认为依靠他的强攻完全可以达成目的。不过他的部队也开始遇到了麻烦。从突击基地推进到芝布市之前相当顺利，为了达到震慑的效果坦克群准备直穿市中心，首先是天上的４架前出侦察的米－２４在空中突然爆炸起火，他知道中国的闻名世界的隐形小飞机来了，下令陆航大队后撤，到白天就不怕了。可是第１旅报告在冲击街垒的时候损失了４辆Ｔ－９０，后来才知那些“街垒”居然是三夹板制作，以画笔画出的布景，坦克刚穿越这些木板就被后面埋伏的火箭筒击中侧后装甲薄弱的部位。少将知道中国的特种兵投入了，大队刚出市区立即遭到１５５榴弹炮的猛烈轰击，那些空炸榴霰弹虽然不能打击主战坦克，但是伴随的步兵和装甲薄弱的一些运兵车伤亡惨重。由于推进速度太快，自己的远程炮兵跟不上。军部命令坦克部队放慢推进速度，炮兵跟上。其后又有６辆坦克遭地雷毁损，速度更慢了。不过仍未落后计划。
　　到１０：３０，一位参谋脸色肃穆地送给他一份报告，中国的突击队以外科手术式的精确打击摧毁了印度的全部核设施。这让少将大为震惊，中国人竟然攻击了２千多公里外的目标，而强大的印军又毫无作为。此时的越军已经不敢号称“世界第三强国”了，心甘情愿地把这一“荣誉称号”让给了印度，越军的１２５架米格－２１也是得到印度帮助改进的，印度的几艘军舰现在还驻在金兰湾呢。印军经此打击肯定将无所作为了，中国解放军的远程打击力量将落到他的头上。他刚要下令部队加快冲击速度，又一份报告送到他面前：中国志愿军三军已经奉命进驻柬埔寨。他明白“三军”的含意，陆军也许还要部署的时间，空军的打击却马上就要落到前锋部队的头上。
　　不过陈少将完全低估我军的准备，我３１集团军全军４万将士在军长许国诚少将－他目前是中国第６建筑公司的副总经理－的率领下，半个月前就开始陆续部署在金边、暹粒和磅逊港一带。他们的重装备也大都已经海路运抵各处，今天上午将有一艘滚转船靠上磅逊港，会有６０辆Ｔ－９８Ｍ主战坦克和一批ＰＧＺ０７式２５毫米自行高炮送到他们手中。在柬泰边境执行扫雷的是军部直属的工兵团，他们得到了总部工程兵部的加强，不过他们暂时不扫雷，而是去柬越边境去布雷打击越军的装甲旅了。第２陆战师的首批５千将士主要是师部、陆航兵团、特种兵团在石一正少将的率领下也已抵达磅逊港、龙岛和沙密三地，这批经过中印边境自卫反击战考验的雄师可以干自己的老本行了，更是士气高涨。在磅逊港军港当教官的是南海舰队第三快艇支队的申钟惠中校，他是从东海舰队第二快艇支队调任的。在他的率领下４艘电动护卫艇也将有很可观的战斗力了，现在艇上只留下几个柬军的艇长来领受实战的体验。
　　总部派来的空军部队可不一般，主力是海军航空兵第６师，该师拥有“海空雄鹰团”这样的劲旅，可见总部是以越军的海军为打击对象。他们的一批教官在执教柬军的空军，暂时只有８架ＦＣ－２为了弥补陆上空战力量的不足，空１８师的指挥保障人员进驻了暹粒机场。这二支空中劲旅应该能保障战场的制空权了。
　　９：００柬埔寨政府文告和我国政府的声明一公布，这几支劲旅立即亮明了旗号，士气昂扬地投入了抗击越南侵略军的激战。不过一场看不见的搏杀已经在此前展开了，我军的特种兵和侦察兵已经一举歼灭了５００多个越军侦察兵。
　　原来，许国诚少将深知越军缺乏侦察手段，必然依靠地面的侦察兵来获取情报，所以９月初刚到柬埔寨，他立即组织了了几十支特种兵小分队以考察投资环境的名义，在越军的进攻路线附近展开侦察活动。他们既有直升机、越野车，又有当地柬政府官员和民众的帮助，很快补充了电子地图的细节，制作了精细的三维电子沙盘。前几天局势一紧张，林仲达武官又说动宋萨里大臣派遣柬军封锁柴桢省的几条通道，并在后方以铁丝网围起了５个接待营，一旦有难民后撤，可以将他们封闭起来接待。越军自己也创造了条件把柬埔寨边境的老百姓预先赶走，９月初越南煽动非法移民闹事，已经把柬国边民吓跑了。所以战事一起，后撤的难民很少，混入的越军侦察兵很快暴露。企图潜入的越侦察兵又被准备充分、装备精良的我特种兵逐一歼灭。此举对战役保障意义极大。
　　我军的４０架Ｈ－６Ｍ从成都、重庆基地长驱３千多公里已经抵达攻击位置，此时越军“装甲矛头”已经接近湄公河的一条支流准备渡河攻击柬柴桢省的省会柴桢市，突然大批“飞蛇”重磅炸弹飞落而下，几乎都是在低空爆炸的杀伤弹，其中有不少是装钨子弹的，装甲厚重的坦克虽然基本不受损伤，但大批伴随的步兵和轻型装甲车伤亡惨重，４００多颗炸弹在歼侦－１７和周边特种兵的指示下，越３３４团死伤１８００多人，装甲运兵车损毁１１０多辆，还有１１辆自行榴弹炮也被摧毁。
　　空中也发生了激战，中越空军再次在柬埔寨上空对决，越军的２４架米格－２９在地面雷达的指挥下企图阻截Ｈ－６的打击，但我军的２４架歼－７Ｚ和２４架歼－８Ｍ在ＹＪ－１４预警机的指挥下上下夹击，一出手就是２４枚ＰＬ－１４远程导弹抢攻，打乱了越机群的队形。我军飞行员是极为熟悉米格－２９的性能，可是越军飞行员完全不熟悉歼－７Ｚ和歼－８Ｍ的优良性能，现在又落了后手，完全是被压着打的。越军还有心理压力，因为命令是让他们攻击１３０００米高空的轰炸机，这又让歼－８Ｍ得以发挥高空、高速性能。在近距搏杀中越战机连连失手，还没有接近到战线就被击落了９架、重创３架，失去了突击的能力。越空军司令部认为现在是白天，越军可以得到地面雷达的支持，决定立即出动第二波６４架米格－２１－９３助攻，以数量来压倒对手。并从北方向新山一、边和及藩朗继续调集战机。
　　我预警机几乎在越战机刚离开跑道就搜索到它们了，此时，立即命令Ｈ－６加紧投弹，然后准备后撤，同时调集了刚补充了油料的６４架歼－１０Ｍ升空迎战，８架ＦＣ－２在预警机前方警戒，４架ＥＱ－６电子战机也急速升空。我第１８歼击机师的飞行员心花怒放，如同看到越军送来了一枚枚奖章。
　　越军的１２架米格－２９一见后援已到翻身再入战圈，刚准备发射导弹，却发现机载雷达的屏幕上一片白花，当然那些米格－２１也不好过。原来它们的雷达频率和抗干扰措施我军十分清楚，ＥＱ－６的干扰功率又十分强大，完全压制了越战机的雷达。当然越军地面雷达依靠其强大的功率还能跟踪目标，但越军的米格－２１，甚至米格－２９都没有数据链可以接收地面雷达的信息然后控制空空导弹。我军的战机迅即包围了越机群，在５０公里开外就发射导弹，打乱了它们的队形，再逼近到３０公里向惊魂未定的敌机又是一轮导弹，而且密度更大，这二轮导弹不但击落了１１架敌机，更重要的是打击了他们的士气。我军战机并不急于冲入战圈，继续在外圈向敌机发射导弹，又击落了７架。越军再也沉不住气了，企图分散突出包围，逼近我机搞近战。一个小队的米格－２１向下急降，当即被６架歼－７Ｚ截住，迎头就是８枚ＰＬ－１１近程格斗导弹，一下子击落了２架，然后就是２架夹击１架，２架在外围压阵。心胆具丧的越军飞行员已无能应战，很快被击落。向上突围的则被歼－８Ｍ压制。一时只见敌机在导弹和机炮的打击下，纷纷坠落。在损失了３６架战机后，越军地面指挥只得命令撤退，此时我机判断出敌机要溜，立即从上、中、下三路扑过去，实施近身搏杀。按理越军应该欢迎这样打，大家凭机炮决胜负。可是一接战越军飞行员才知厉害了，由于越机一直没有机会发射导弹，挂载的导弹还是几乎满的，机动性哪里能同“轻装上阵”的我机相比，结果又被击落了１１架，才得以逃回。我军以４７：１１的战绩大胜。
　　越空军司令部不敢贸然再投入战机了，上次在老挝是夜战，吃了大亏；这次在白天输得更惨。他们的参谋明白对手有预警指挥机的支持，战机的数量、性能又占很大的优势，他们根本无法硬碰硬来争夺制空权。他们的国力又不允许引进这类昂贵的装备。越总参谋部决定像当年越战一样，用战机打游击，搞偷袭。他们完全搞错了对象，也始终不能真实地总结当年越战的经验教训。当年由于中国的支持，美军战机不敢轰炸越南靠近中国的一大块土地，使越军的少量战机有一块乐土可以偶尔出击一下，打下几架美机。哪有出动战机到别国去打游击的战术呢，对方回击过来还有什么地方可躲呢？
　　再说地面上的越军，Ｈ－６一退出，前锋第１装甲旅派遣１支小分队：１个班的侦察兵，６辆Ｔ９０坦克立即抢夺支流大桥。大铁桥只有一跨，也就５０米宽，只是在雨季河水很深，坦克是无法涉水而过的。大桥根本无人守卫，分队长亲率侦察兵也未发现大桥上下有炸药，于是６辆坦克迅速驶过大桥，在不远处部署了环形阵地守卫，并未冲入柴桢市。旅长得报后，立即命令坦克快速过河。谁知，此时越战机已被逐出上空，Ｈ－６又回到攻击位置，２辆坦克刚驶上大桥２枚“飞蛇”直奔大桥而来，准确地击中钢梁，二声巨响后大桥连同２辆坦克掉入了江中，迅即沉入了河水中。原来大桥上方的钢梁上我特种兵安置了２个激光导引装置，越军侦察兵根本没有想到爬上去检查，它们接收到“飞蛇”发出的无线电指令马上发出激光编码脉冲引导炸弹击中了钢梁的要害部位。
　　同时一批炮弹落入了桥北的小分队中，那个侦察班根本无处躲藏死伤累累，几发烟幕弹制造的浓烟罩住了６辆坦克。我军反坦克兵迅速逼近，在２５００米远处以热成像仪锁定了目标，６枚新型“红箭－９”线导重型反坦克导弹随即命中目标。这支越军小分队顿时烟飞灰灭。而“飞蛇”炸弹则不断落入河对岸的越军的头上。歼侦－１７发现了一支越军的炮兵，Ｈ－６立即压到前方，一顿猛炸报销了一个越军炮兵团。
　　１６：００，战场突然沉寂下来，越１１师赶紧整顿部队、统计伤亡和损失。第４军陈平章少将心情沉重，１２个小时的激战已阵亡２１５０人，伤１８００人，毁损坦克１６辆、自行火炮２１辆、装甲车１２７辆、一个炮兵团。只是进度还符合计划。他命令向前线补充２０００官兵，１０辆坦克、１５辆自行火炮，１００辆装甲车和一个炮兵团；配属的第２工兵旅立即去架设浮桥；军部的２个高炮营奔赴前线担负野战防空任务，看来空军是指望不上了。指令刚发完，又接到总部的通报，南部进攻磅逊港的“磅逊集群”遭受了更沉重的打击。指令它们务必按计划推进。陈少将提前完成任务的信心动摇了。
　　越军的“磅逊集群”的组成非同小可，集群指挥由南方军区司令员阮志立中将担任，海军参谋长农成中将作为副指挥协调海军部队的运用。第５装甲旅和３３５师、３７９师的１０８辆坦克共同组成铁甲前锋，二个精锐师的步兵师，再加第４工兵旅支持。这仅仅是陆路的攻击部队，更特殊的是还有一支两栖登陆部队－第５陆战旅，他们５千官兵、２４辆轻型坦克和装甲车，搭载前苏联制的３艘“北方”级中型登陆舰，３０艘小型登陆艇和６０艘武装渔船，浩浩荡荡杀奔龙岛而来。自从上世纪末越军号称“拥有了两栖作战的能力”以来，这可是越军第一次实施两栖作战，海军还动用了２艘俄制“别佳ＩＩＩ”级护卫舰提供火力支持，它们已经俄国专家改造，在后甲板加建了一个直升机平台，可以起降卡－２８（卡－２７的出口编号）。农成中将认为上次运用陆战旅在山地实施远程突击完全是错误的，白白损失了３个陆战旅还搭上了他的前任，把部队都“锻炼”没有了。两栖作战才是陆战旅的本份，他也深知这是为夺取南沙群岛真正地锻炼部队。
　　根据侦察情报，中国有一支１０００人的队伍在龙岛施工，有２千人在龙岛对面陆上的沙密市建所谓的“渔港”，在磅逊港则有５千人在施工。越军总部的指令是首先夺取龙岛，那就封锁了整个磅逊湾。然后相机夺取沙密。再挥师东进与陆上的攻击部队夹击磅逊港之敌。命令他们务必全歼敌军。越军不敢出动２艘现代级、２艘“克里瓦克ＩＩＩ”级导弹驱逐舰是怕被中国的空军把他们夺取南沙群岛的老本打掉。由此可见越军既要在东南亚称霸，国力和军力又处处捉襟见肘的窘境。我军找这样的对手练兵真是太正确了。
　　农成中将也不满意，可是他深知总部的难处。另一点也令他很担心，这支两栖部队缺乏空中打击力量的支持，空军只是在必要时出动２４架米格－２１－９３来保护舰队。当然柬埔寨也没有象样的空军，为防万一，他命令在各登陆艇上加装了不少俄制ＳＡ－１８轻型防空导弹。
　　磅逊集群的陆上部队是凌晨４：５０从边境城市河仙出击的，沿着滨海公路很快越过边界直扑柬埔寨贡布省的白马市。如同北线越军，那些前出的侦察兵一部分被诱入“接待营”歼灭，大部分被我第二陆战师的特种兵小队歼灭，那些侦察装甲车更惨，在夜间红外特征很强，被歼侦－１７一一发现后招来特种兵摧毁。与北线不同的是，越军只要防范右翼的敌军，但我军更可以大胆地部署超轻型火炮在２０－３０公里远处，在歼侦－１７的指示下猛轰越军装甲旅的伴随步兵，并不断向象山山脉的预定阵地快速转移。在推进中越军死伤惨重，又不敢派遣大队人马来追歼。最要命的是越军必须通过由象山山脉南端与大海夹峙的狭窄通道才能攻击磅逊港。在越军推进到贡布市时遇到了强烈的阻击，我军以远程炮火猛袭越军。直到１４：００越军才攻占了贡布，在这里切断了磅逊－金边铁路，算是取得了重大胜利，尽管至此集群死伤已近３千，ＢＴＰ－６０、ＢＭＰ－１装甲车也毁损了百多辆。
　　１６：００他们接近了象山南端的２座山丘，山下是波哥市公路绕过该市的山丘南麓直奔磅逊港而去，公路距离才７０公里。越军的钢铁巨流迅速逼近可是他们遭受了空前猛烈的炮击，伴随步兵损失惨重，等装甲旅越过山麓西行时，成了光杆司令了。受到视野的限制，坦克孤军突进必将遭反坦克火箭或导弹的袭击，装甲旅只得退回。
　　于是阮志立中将命令３３５师组织兵力夺取这２座控制海滨公路的山头。按照标准的战术，首先要组织炮兵，进行炮火准备。集群的４４辆自行火炮和８０多门牵引火炮组成３个炮群，前沿还有团、营的迫击炮等野战炮，但它们刚一试炮，战场就发生了突变。我军设置在反斜面的大批１５５毫米榴弹炮，以齐射开始猛轰山地前的越军，并不断延伸炮火，如同在大地上铺设了一条绒球状的地毯。这时在夕阳的映衬下２４架Ｑ－６攻击机越过山头猛然分三路扑向越军的炮群，大批的火箭弹和反装甲导弹飞向自行榴弹炮和其它远程火炮，接着是３０毫米机炮的扫射。刹那间越军炮兵阵地化为一片火海，Ｑ－６则迅速返航。越军少数的肩射导弹都是红外导引的根本不起作用，那些对空扫射的机枪子弹即使打上Ｑ－６也只是擦出一溜火星。
　　正在指挥的３３５师师长杜德章大校见此情景如遭电击，只得命令暂停攻击。他还得请求集群给他调集大炮、防空导弹和高炮。知道在夜间是无法进攻的，因为夜视器材根本无法与对方比。他还得组织防御，防范对方的夜袭。果然我军不断机动炮位彻夜袭扰这支越军。３１军的二个团就把磅逊集群的陆上攻击集群阻截在山口了。
　　不过，最精彩的战斗还是发生在海上。作为南路阻击集群指挥官的石一正少将手中的兵力并不多，３１军的２个精锐的步兵团，４艘导弹护卫艇、即将到达金边的海军航空兵６师的３６架“飞豹”，主力当然是５５００名第２师以特种兵团、直升机兵团为主的精锐，还有６０００多兵员得在２－３天后才能到达。凭他手中的１２架歼侦－１７、１２架Ｚ－１７以及强大的直升机低空打击力量，还有３６架飞豹加４艘导弹护卫艇，足以击退越第５陆战旅的所谓“两栖登陆”。但那不是石少将的风格，他要的是“痛歼”。所以半个月来，这支部队根本没有建什么电台和渔港，而是熟悉地形和海情，策划歼敌的策略。然后是拼命地苦练、建工事和一系列关键设施，当传来越军即将动手的情报后，简直是日夜奋战。备战的成效就看今天的实战了。
　　磅逊港 第２师师部 ９月２２日６：００
　　现在这里挂的还是“磅逊港扩建工程部”的牌子，但是周边已经部署了大批的防空导弹和高炮。通讯指挥装置是早就布置好的，那些重型武器可是刚刚打开那些集装箱装配好的。此时柬埔寨海军参谋长庄穆潘吉中将和舰队司令朗萨利少将已经接到国防部的的通报，越军突击队入侵金边被歼；国防部还命令他们前来与石少将联合指挥抗击越军入侵的事宜。二位柬军军官带着他们的参谋班子进入地下指挥所，真是大吃一惊。墙上的大屏幕显示着战场态势，中间还有一个巨大的电子海图，显示着越军两栖部队的动向。师参谋长通过翻译在给他们作介绍，石少将则在发布简短的指令。此时已到了关键时刻。
　　越军的舰队是３：３０从富国岛附近的锚地起航的，２艘别佳ＩＩＩ级护卫舰以２４节的高速直奔龙岛，由于龙岛东南的龙松伦岛已空无一人，于是１艘“多乐”号部署在龙岛南方离岸１２公里的海面，另１艘“富庆”号部署在龙岛东面海面，它们可以提供炮火支持，并用舰载直升机卡－２８进行武装侦察活动。２架伊尔－１８改制的海上侦察机率先出动侦察，它们看到的是４艘导弹护卫舰和柬军的舰艇都已撤往磅逊湾的北端，龙岛、磅逊港和沙密都没有异常活动。不过这２架陈旧的俄制侦察机只被“允许”活动了一小时就被歼侦－１７击落了。就此越军的舰艇都在全神贯注于防空了。
　　５：２０越护卫舰已经到位，２架卡－２８提前１０分钟升空分别前往龙岛和沙密侦察，它们什么也未看到。
　　５：４５登陆舰艇开始在龙岛西南部冲滩，担负火力掩护的舰炮开了几炮，对方根本没有反应也就停止射击了。这一区域登陆２千多陆战队员。
　　５：５５更大部分登陆舰艇是在龙岛北面沙密东面的海滩冲滩，这里将有３千多陆战队员登陆。第５陆战旅旅长罗志国大校在１艘俄制“北方”级“边和”号上指挥部队登陆。令越军官兵大惑不解的是滩头根本没有反登陆的水雷、障碍，又无炮火阻击登陆部队。简直比演习还顺利，因为演习时还有模拟炮火的声光呢。
　　看着在朦胧曙光的映衬下官兵和装备物资源源涌上滩头，四周是如此的寂静罗大校心中涌上不安。海面和近海的滩头涌起了阵阵薄雾，这个季节经常是如此的，并不妨碍航行，尤其是对于安装了雷达的舰艇，甚至那些武装渔船。就在此时远处亮起二团火光和不久传来了轻微的响声。
　　“报告旅长，与卡－２８的通讯中断了。”一名参谋说道。
　　“一定是该死的隐形小飞机。”罗大校心中骂道。
　　“快看，直升机又起来了。”
　　二架卡－２８机身上冒着烟，在低空好像飞得很吃力。罗大校看着远处掠过的直升机，听出直升机在用单发动机飞行，看来不只电讯设备被打坏了。但愿它们能顺利着舰，他知道飞行员都练过这一手。
　　２艘越军护卫舰上的直升机接收人员和救护人员紧张地注视着薄雾中艰难地飞行的直升机，无线电中只有“嚓…嚓…”的杂音，无法通话。在指示灯的导引下卡－２８沿着舰航线接近，突然直升机的机炮吐出了二条火舌射向接机的人员，一束火箭弹则飞向舰上的雷达天线和通讯天线。距离是如此之近射击当然极为准确，同时直升机的发动机也恢复正常，也不冒烟了。
　　原来这是２架我军的直升机，１架就是在万象缴获的，１架是从“兰军”调来的，都是正宗的卡－２８。越军的卡－２８被歼侦－１７击落坠毁，地面上马上有越野车冲过去灭火，不让它们爆炸，我军的２架卡－２８就伪装“顶替”了它们。却说卡－２８的机炮接着歼灭了炮位上和ＳＡ－１８旁的越军，甲板上的越军纷纷逃离一片混乱。就在此时，１架Ｚ－１Ｌ（电动卡－３２）强行降落在舰上的直升机平台，２４名特种兵和１６名海军官兵迅速跳下直升机，以冲锋枪、枪榴弹和塑胶炸弹消灭越军、炸开各舱室。那些越军海军官兵虽然能熟练操纵舰艇，但是近身格斗哪里是这些特种兵的对手呢，经过半个小时的激战我军成功地夺取了这２艘护卫舰。Ｚ－１Ｌ再次着舰送来了更多的海军官兵，接走了伤员、特种兵和几个越军俘虏。
　　不过更精彩的海战仅晚了一会儿就发生了。越军的３艘登陆舰、３０艘登陆艇和６０多艘武装渔船，几乎不费一枪一炮就送上了部的陆战旅官兵，都松了一口气。在晨雾中先后倒车退离了海滩，准备返航，不过那些枪炮兵和导弹操纵人员始终按照命令注视着空中，上级的指示是，不能完全依靠雷达。可是他们做梦也不会想到，攻击是来自下面。“边和”号是一艘老式的俄制中型登陆舰，此时舰上水兵并不多，而且大部分在下面舱室整理。甲板上只有４门高平两用炮和２组４联装ＳＡ－１８导弹发射架旁有十几个兵，海上巡逻机被击落，卡－２８被“击伤”使他们都很紧张。
　　此时登陆舰刚调整了航线准备加速返航了，我军的１０名“蛙人”特种兵从两侧悄悄地爬上了甲板，迅速脱下了手脚上的登舰用的吸盘，拿起了武器。队长一声令下，个个如同豹子弹射到目标旁，手中的冲锋枪吐出的火舌扫灭了甲板上的越军，队长带了一名战士直奔驾驶舱，里面的越军都被吓傻了，有几个刚想拔枪反抗就被击毙。一把手枪指在舰长的脑袋，让他下令停舰。不过在特种兵的打击下也没有几个活着的越军了。其它登陆舰艇和武装渔船也都被缴获了。舰艇上的战斗虽然只进行了半个多小时，可为了保障这次反击战的胜利，第２陆战师的官兵苦苦准备了半个月，当然还有装备部人员的多少年的不懈努力。
　　把“蛙人”送到越军舰艇旁的０８型微型潜艇是今年刚定型生产的，它是由高强度的瓷钢制造的全电驱动，既无磁性强度又极高，可以下潜到６００米的深度；由于形体很小，再加上降噪声的人造鲨鱼皮，有着无与伦比的隐蔽性，又利于在浅海作战，视作战任务的不同只需要１０－１２名艇员操作。它有２个鱼雷发射管，既可发射鱼雷，又可作为输送蛙人的通道。它可以搭载８０名蛙人，还设有专用的蛙人入海的舱门，以加快他们出击的速度。装置了核潜艇所用的空气净化再生设备，由于金龙电池强大的电能可以在水下潜航１００小时，最高时速可达２０节。这次首批生产的４艘０８型微型潜艇搭载一艘货轮秘密运抵了磅逊港，这也是它们首次投入实战。
　　我军的蛙人装备的是新型水下呼吸器。早在二十世纪八十年代国际上就发明了一种新型的水下呼吸器，它只有１个小氧气瓶，另一边是一套气体分离装置，他把人体呼出的气体中的氧气分离出来重新供循环使用，当年限于电池的能力，全套装置的供氧时间并未增加，但呼出的气泡却大为减少了，这么昂贵的设备就是为了不惊动海中的生物。第２陆战师的研究所却看中了它能减少排出的气泡，既降低了噪音，又可避免气泡升上海面暴露目标。不过经金龙电池的改进既缩小了体积又大大延长了供氧的时间。
　　仅有这些先进的装备还是不够的，第２陆战师的工程兵在预定作战海域的海底布设了以光纤连接的声纳网，它们主要还不是反潜，越军的潜艇实在太少，还不舍得用在这浅海的战区，主要是探测越军舰艇的位置。更有实战意义的是这一光纤网在海下连接的声纳还具有信息中继站的作用。潜艇在水下的最大问题是通讯，即使能穿透海水的长波无线电，穿透深度也只有５０米左右，而且通讯是单向的，潜艇只能接收指令和少量信息。这些中继站有两种工作模式：一种是以超声波作为信息载体，在这种浅海作用距离为５００－１０００米，此时通讯速率为５－１０Ｋ波特；另一种是潜艇以光纤直接与海底声纳站的接口连接，可收放的线团可放出２公里的超细光缆，此时潜艇行动会受些影响，但可高速收发信息。所以潜伏在海底的４艘潜艇可及时得到敌军舰艇的位置、航向、速度等信息，接受上级的指令，协调行动。
　　当然仅有这些装备仍不一定能展开这样的奇袭，如果今晨没有雾气，又如果越军决定大白天发起两栖进攻，就没戏了吗？完全不是这样。我军的第二方案：４艘０８型微型潜艇以鱼雷攻击那２艘护卫舰和３艘中型登陆舰，歼－１７隐形小飞机以轻型反舰导弹可以打击那些登陆艇和武装渔船，而且飞豹也在天明时分能赶到展开打击。在混战中蛙人特种兵仍会有很多机会夺取一些舰艇的。所以这次行动丝毫没有冒险的成分，是以强大的打击力量为后盾的，还得到了前天就开始在战区上空执行超高空电讯中继任务的２架“飞天ＩＩ”的支持。只是实际上战斗比较顺利而已，只有几艘登陆艇和武装渔船的越军有机会组织抵抗，迅即被赶来的Ｚ－２的机枪、歼－１７的机炮讨平。
　　６：３０海上战斗就结束了，那些急于推进构筑滩头阵地的越陆战旅官兵还搞不清远处雾气中的枪炮声是怎么回事呢？他们只是认为几架敌军的隐形小飞机在捣乱呢。我军的几架Ｚ－１Ｌ则忙于把南海舰队的海军官兵和技师机降到缴获的舰艇上，必须快速修补损坏的舰体和设备，并加装一些临时的雷达和通讯组织。我志愿军海军的军力一下子就可以扩大了好几倍，更有利的是突击“多乐”号护卫舰的特种兵完整地夺取了通讯室，缴获了越海军的密码。
　　富国岛 阳东 ９月２２日７：３０
　　富国岛从地质上说是象山山脉在海中的余脉，现在被越南占领。阳东是其中心城镇，自从成为“磅逊集群”两栖战斗群的驻地后顿时热闹起来。指挥部里由海军参谋长农成中将亲自坐镇，他为能指挥这一强大的两栖战斗群实施越军历史上第一次大规模两栖登陆作战感到振奋。除了上述军力，他手中还有４艘俄制“黄蜂”级导弹快艇、４架米－８直升机、２０艘武装渔船和第１２机械化师的１个机械化团，作为机动力量。
　　开始，的确顺利，５：５０“多乐”号护卫舰报告，已到达实施火力支持的预定海域，对我舰的炮击，敌军无反应。前出的卡－２８报告未发现对方军事活动的迹象。 不久“富庆”号也报告经侦察４艘导弹护卫艇仍在磅逊湾的北端。
　　６：１０第５旅旅长电报：“２个加强营登陆龙岛，３个加强营和旅部在沙密以东海滩登陆，未遇任何抵抗，无一伤亡。正在加紧构筑滩头阵地。
　　他心中十分得意，看来中国的开发人员和混迹其中的少量海军都集中到磅逊港了。只要夺占了龙岛和沙密，就控制了磅逊湾，中国人将无路可退。柬埔寨的地势平坦，越军的坦克集群将可大显神威，中国人是无法把重型坦克通过老挝运到柬埔寨的，他太熟悉那条泥泞的“胡志明小道”了…
　　“报告，‘多乐’号急电。”通讯官的报告打断了他的白日梦。急电的内容不太妙，“据第５旅侦察员报告２架卡－２８舰载机遭中国隐形小飞机重创，正在单发飞行，我们正在准备回收。”
　　几分钟后又从“富庆”号发来一份内容混乱的电报“遭敌军袭击，损失惨重，…”其后再也没有舰队的消息。越军并无通讯、数据传输链，只能依靠无线电通讯。指挥部与陆战队的联系尚算畅通，第５旅也报告与舰队联系中断，他们也只知道远处雾气腾腾的海上有火光和炮声。
　　不久二处登陆部队都报告，遭受敌军远程炮火的猛烈攻击，已经有伤亡，正与敌军展开炮击。要求按计划运送物资和增援部队，因为第一波登陆部队人员多，运送的物资和装备并不充足。原计划就是第５旅抢占和扩大滩头阵地，舰队返航后运送一个机械化团和大批的物资和火炮来，就可以展开大规模进攻了。由于得不到那支舰队的确切消息，第５旅就不敢展开大规模进攻了。
　　突然在７：０５收到了“多乐”号护卫舰的回电称，登陆舰艇在退回海上准备返航时，与护卫舰、武装渔船一起受到中国的隐形战机和隐形小直升机的打击，雷达无法探测到它们，它们专门攻击舰上的天线和雷达，有几艘登陆艇和武装渔船已起火。２架卡－２８无法修复。
　　农成中将终于尝到了没有制空权的痛苦。可是第５旅在不断催促援军和物资。他只好改变一下计划，让４艘导弹快艇执行增援，以机炮也可以对抗隐形飞机，再说天也亮了，目视也能发现它们了。４架米－８则配置了航空机枪和火箭弹，搭载了一支机械化团的精锐分队先增援龙岛的那２个加强营。中将已经有点后悔分兵二路了，如果集中登陆龙岛的话，就能应付这一不利局面。２０艘武装渔船则主要向龙岛运送弹药和淡水等物资，要求务必尽快攻占龙岛扭转不利局面。这支小小的增援部队先后出发。不过后来他再也没有得到这第二波“舰队”、包括４架直升机的信息了，直到下午才知道它们都到磅逊港去了。
　　石少将的手中又增加了３艘导弹快艇、１７艘武装渔船。大批南海舰队的官兵绕道昆明飞抵金边，再搭载直升机赶到磅逊港来接管这些缴获的舰艇。不过更忙碌的是在各码头和船坞抢修的技师和工人，他们必须尽快修复舰艇，并加装我军的装备。
　　河内 总参谋部指挥厅 ９月２３日 ２０：００
　　越共中央政治局会议正在紧张地进行。总参谋长武国鑫的报告震动与会者。一般的报告模式总是先肯定成绩的，所以第一部分的内容似乎还令人满意，经过２天１夜的激战：－金边集群已经夺占了重要的湄公河大桥，攻占了金边东南的重镇班迭代，已紧逼金边南部大门达克茂，并威胁波成东机场。柬中联军已建立了规模庞大的反坦克壕和雷场以阻击越军的坦克集群的冲击。
　　－磅逊集群的陆路攻击部队在突破象山山脉的卡口后，已连克韦伦、波雷诺二镇，冲击到距磅逊港３５公里的地方，也遭柬中联军的强力阻击。集群的两栖登陆部队已经把第５陆战旅投送到龙岛和沙密以西的海滩，但舰队全军覆没后得不到补充的物资和增援部队无力向纵深推进，仍被压缩在滩头阵地。
　　这时作为军委常委的武耀辉忍不住问道：“舰队全军覆没是什么意思？”
　　这也是不少与会者的问题。在武国鑫的示意下农成中将似乎不太流利地报告：“第一波是２艘 ‘别佳ＩＩＩ’ 级护卫舰，３艘中型 ‘北方’ 级登陆舰，３０艘登陆艇和６０艘武装渔船，完成了运送登陆部队的任务后，遭到了敌军的偷袭。据跳海游到第５旅的几个海军官兵报告，敌军不但使用隐形小飞机，而且有不少隐形小直升机攻击登陆舰艇。他们还都遭到从海下登上舰艇的蛙人部队的袭击。由于这些舰艇迟迟不能返航，第５旅又要求增援物资，我们决定把４艘导弹快艇、４架米－８和２０艘武装渔船派出去增援。后来他们也中断与指挥部的联络了。据昨天俄国的通报，他们的卫星发现大批舰艇云集磅逊港，实际上根据海情通报只有１艘中国的２万吨级的滚装船在昨天下午进入磅逊港。可以判定有相当数量的我军舰艇落入了敌军之手。”
　　与会者无不叹息，海军怎么能这样打仗？实际上农成中将也是一肚子的火，空军迟迟不能提供空中打击，甚至侦察情报。而对手的隐形飞机和直升机却一直活跃在海上。至于敌军出动蛙人搞突袭是出乎意料的，看来中国出动了精锐的陆战师。他还不知道在战区上空的２８０００米有１架“飞天ＩＩ”高空通讯转发机在执行任务呢。接下来的报告内容更是令人难受。
　　“２天１夜的激战已阵亡２万１千人，伤１万７千人、失踪３千５百人，可见战斗之惨烈。损毁战机的飞行员一个也没有救回来，侦察兵损失最惨重，这些都是越军的精华。毙伤对方的人数难以统计，因为他们在不断撤退。俘虏的１千多人都是柬埔寨官兵，没有中国军人。越军的伤亡几乎都是敌军的远程炮火和重型轰炸机、攻击机造成的，它们几乎都是空炸引信的榴霰弹，杀伤力极为巨大。（当年越军在中越边境冲突中就是依靠空炸榴弹大量杀伤对方的，现在遭到了报复）情报证实中国军队装备了不少１５５毫米的超轻型榴弹炮，用直升机就可以机动，对越军步兵的威胁很大。重型轰炸机都是在战线后方５０－６０公里处的１２０００米高空投掷滑翔炸弹，野战防空导弹难以对它打击。
　　“装备损失也很严重，损失战机４９架，其中２架是海军巡逻机，直升机２２架，其中２架海军的卡－２８，主战坦克６７辆、自行火炮４９辆、装甲车２０８辆，１００毫米以上的重型火炮１２８门；海军的２艘护卫舰、３艘登陆舰，３０艘登陆艇和大批武装渔船不仅是损失了，而且可能已落入敌军手中。”这对军费极度缺乏的越军是沉重的打击。
　　这些军事上的问题已经够烦心的了。接下来副总理兼外长潘国凡的报告更令与会者心情沉重：“２２日苏尔森政府发表文告要求中国派遣志愿军，那些进入柬埔寨伪装为开发人员的中国军队立即亮明了旗号。２２日中午苏尔森就飞到北京，老国王当然大力支持引进中国军队，并且以自己的影响致电法国总统和泰国国王，请求他们的支持。果然在联合国这二国也成了反对我们最激烈的国家。泰国已允许中国的运输机通过他们的领空运送物资。昨天夜里安理会召开的紧急会议不顾我们的反对，通过决议谴责我们入侵柬埔寨和老挝，要求我们立即撤军，只有印度投了弃权票。中国和世界各国的战地记者冒险拍摄了我军坦克碾压平民以及炮击芝布市民房造成伤亡的录像，在全世界广为传播，他们还通过网络散播这些恐怖的镜头。我军突击队在金边外交部受挫的录像成了中国人和苏尔森最好的宣传资料。
　　“现在安理会对大批中国军队进驻老挝和柬埔寨置若罔闻，却正在讨论制裁我国的提案。东盟的新加坡和缅甸已率先宣布停止与我国的经济交往，航班也即将停飞。贡利立的革命政府尚未得到一个国家的承认。我们已经照会各国政府，指出是中国军队首先隐蔽地进入老挝和柬埔寨，直接威胁印支半岛的安全，进而威胁整个东南亚地区。我们已经把凯齐政府定义为中国的傀儡，但柬埔寨王国政府是由国际协定确认的，我们单方面否定会引起不良反应的。”
　　范文杰总理问道：“中国这次出动战机和突击队攻击了印度的全境，把边境冲突升级。安理会怎么没有采取行动呢？”
　　潘国凡叹了口气说道：“在印度要求召开的安理会上，中国人不但未受谴责，而且大出风头。印度指责中国袭击了包括新德里近郊在内的印度全境的７４处设施，但中国则一口咬定摧毁了９７个核武器基地。最惊人的是中国特种兵把印军的烈火导弹、核弹头，甚至导弹发射车都缴获过去了。”
　　与会者都倒吸了口凉气，中国特种兵的远程突击能力真是不可思议。
　　“印度核大国的地位始终未得到国际社会的承认，并确实对中国进行了核威胁，所以得不到支持。现在安理会反而开始讨论中国的提案，今后对实施核威胁的国家，国际社会将自动实施制裁。我们担心，印度遭此打击将无力再作反击，已经有传闻俄国正在斡旋印中两国停火。一旦印中停火，中国军队的压力将极大落在我们身上。中国有２５０万军队，在阿富汗只是动用了近万的正规军，其余有十几万农垦部队。塔利班只是些学生军，肯定不是阿富汗共产党领导的解放军的对手，后者得到了中国军方的全力支持。缅共领导的人民军已经控制了大片的缅北根据地，情报估计有２－３万中国军队加入了人民军。中国只是出于策略的考虑没有支持缅共夺取政权，现在美国人支持的缅甸 ‘民运’ 份子不敢轻举妄动，一旦缅甸陷入混乱，没有人怀疑缅共在中国军队的支持下很快能夺取仰光。
　　“王刚的意图很清楚，就是在最没有风险的情况下，在周边地区夺取最大的利益，锻炼自己的部队。在印支半岛，甚至东南亚只有我们能阻挡中国的战略攻势，否则整个东南亚都将落入中国之手。外交部已经派员赴东盟各国作解释，希望他们也能理解我军协助老挝、柬埔寨人民抗击中国入侵的重大意义。”
　　１９７９年１月７日越南以十万大军打着韩桑林“柬埔寨革命政府”邀请的旗号入侵民主柬埔寨，击溃了柬共波尔布特的部队占领了金边。当２月１７日中国军队以自卫反击战的名义，经过１５天的激战深入越南北部５０公里，攻占了谅山、高平时，世界上公开表态的国家中，只有民主柬埔寨支持中国的行动，明确表示“不表态”的也只有一个国家：葡萄牙。可是这次中国首先伪装进入柬埔寨，现在又公开打出志愿军的旗号，大量歼灭入侵柬埔寨的越军主力，世界上各国都在谴责越军的侵略，没有人指责中国。不少与会者感受到压力。
　　杜政明当然事先与他的核心成员商量过了，镇定地问道：“总参谋部对执行原定计划有什么打算，需要其它部门什么支持呢？”
　　武国鑫依然豪气不减道：“我军以坦克集群为前锋的两支攻击大军不但按计划到达了预定位置，而且经过不断的补充兵员和坦克等装备，现在仍然保持了开战时的冲击力。气象部门报告明天白天战区将是阴雨天，云层很低。他们有能力夺取金边和磅逊港。贡利立政府一旦在金边办公将确立其合法地位，那么中国军队在柬埔寨的存在就是非法的。菲律宾、马来西亚、泰国等就会支持我们要求中国撤军的提案。中国撤军后，苏尔森的部队将不堪一击。
　　“针对中国拥有空军的巨大优势，我空军将在自己空域由地面雷达指挥实施防御，富国岛的海军部队主要利用夜间以小艇向第５旅提供补给、撤运伤员。第５旅只要坚守滩头阵地，等待地面部队攻占磅逊港后与他们会合。从这一阶段的作战情况来看，中国军队根本不敢同我们作正面决战，只是依靠空军火力和机动的火炮来杀伤我军，说明他们的单兵战斗力已不能同我军相比。目前我军在重型坦克和火炮占据了绝对优势。只要夺占了磅逊港就切断了他们运进重型坦克和火炮的通道。
　　“我们要求尽快引进一批远程防空导弹对付中国战略轰炸机的防区外攻击的战术，自己也要加速制造一批高射炮以对付直升机的低空打击，总之要加强一线部队的野战防空能力。”接着讲述了作战计划。
　　“请大家发表意见，尤其是批评的意见。这一仗关系我国的安全态势，一旦中国人在柬埔寨站住脚，我国整个南方将受到极大的威胁，那里的经济产值占全国的７０％以上，中央财政的８０％取自南方。而且我们收复斯普利斯群岛（南沙群岛）时将无距离优势可言。所以必须成功。”杜政明的话实际上封死了反对的意见。杜在党内尚未建立绝对权威，不得不耍一点计谋。
　　外长潘国凡率先表态：“我军必须尽快攻占金边和磅逊港，否则外交压力太大。外交部将配合国防部争取俄国以优惠贷款供应一批防空导弹和新型雷达，以保护部队。”
　　接着不少人表态，要求加强国内动员的力度以保证攻占金边和磅逊港。不过几个与会的陆军将领没有说话。
　　武耀辉在忍无可忍的情况下发了言：“我军当年能成功地击败波尔布特的军队攻占金边的前提是，波尔布特的暴行已为世人所愤恨，国内力量也陷于分裂；中国也根本没有出兵支持他们；我军也有前苏联的大力支持，再加上刚缴获了一大批美制先进武器。３０年后的今天，俄国也无力再给我们多少援助，那些美制武器已破旧不堪；最关键的是苏尔森政府并未受到国际社会的谴责，中国这次出动了志愿军直接参战，他们敢于出动战略轰炸机就是决心的宣示。总参谋部凭什么认为用老一套的战术能取胜呢？
　　“前阶段的战况我认为中国军队是布设了一个陷井，由于同塔梅水沼地带的阻隔，我们的二支大军都是孤军推进。金边集群为加宽控制地域的作战行动损失了２个团也未能取得成功，被约束在湄公河与柴桢省的那片丘陵之间。磅逊集群只攻占了海滨的２个小山头，还受到后面２座大山上的中国军队的压制，这条通道是十分危险的。从老挝的战例来看，我军还未能在山地中压倒对方，目前我军还不能占领柴桢的丘陵，问题在于中国军队掌握了制空权，又拥有大量的电动直升机可以机动兵力和火炮，连美国人都羡慕呢。如果敌军运用直升机垂直输送大批的作战部队切断攻击部队的后路，就很危险了。
　　“我更大的担心是，中国上次突击了河内郊区的内排机场，直接威胁了首都的安全，外交部通过联合国要求谴责中国的侵略，并没有得到国际社会的响应。因为中国回击道： ‘万象难道不是老挝首都？越军突击队机降到老挝的国家宫是去旅游吗？’ 我提醒的是，中国已经宣示了他们已有决心攻击我国的任一地点，总参谋部准备好了吗？昨天中国的突击队深入印度１千多公里成功地攻击其核设施。而从老挝或柬埔寨到我国陆地上的任何一点也不超过３００公里，对电动直升机简直就是短途突击。与这样一个不再有任何顾忌的强大邻国作战难道不应该十分小心吗？
　　“海空军的运用问题更大，总参谋部既想用，又不敢大胆使用，采用添油式的逐步投入兵力。这是兵家大忌。投入的１个精锐的陆战旅，现在居然只能在敌军的炮火下 ‘等待’ 。现在富国岛结集的１６艘导弹快艇，２０艘近海巡逻艇和２０艘快艇，昨夜搞隐蔽补给就损失了２艘快艇、１艘巡逻艇，问题是它们能抵御柬中联军的海军吗？他们的４艘搭载直升机的导弹护卫艇有柬军原来的１０艘巡逻艇的支持，关键是还有强大的空军支持，那些隐形飞机就够厉害的了，还有至少３６架 ‘飞豹’ 攻击机呢。
　　“我军的战机航程较短，在战区能快速反应的新山一基地和边和基地的战机总共只有６４架，加上２２架米格－２３攻击战斗机能满足防御的需要吗？根据情报中印边境战中，中国空军动辄出动２－３百架战机实施突击。”
　　这位老资格军人的警语对大多数与会者是一帖清醒剂。可是武国鑫对他攻击总参谋部的言论非常不满，但不好正面反驳，只好以求助的目光望向国防部长陈文东大将。陈文东当然也不满武耀辉的消极言论。他冷冷地问道：“那么武耀辉同志有什么对策呢？”
　　武耀辉沉静地说道：“战争进行到这一步确实很困难了。我只能希望不要轻敌。中国的庞大战斗机群、Ｑ－６电动攻击机很可能已经转移到柬埔寨战场，在掌握了战区制空权后，以中国的空运和垂直运送能力投送大批轻型坦克、自行火炮实施垂直突击是完全可能的。我军在南方的海空力量实在太弱，令人担忧。即使我们能攻占金边也应该尽快结束战争，对与中国长期作战我们还没有准备好。”这简直是给总参谋部出难题。
　　杜政明决定结束这场争论：“武耀辉同志的提醒是很重要的。我认为应该立即实施更大范围的动员，以增加兵员，并尽快向南方调集战机，命令南方各军事单位进入最高戒备状态。任何轻敌行为都是犯罪行为。当前的任务是明确的，明天必须攻占金边和磅逊港，这是死命令。总参谋部要加强攻击部队补给通道的保卫力量。…”
　　武耀辉和一批陆军将领明白，军事冒险还将继续下去。连续不断的作战行动，官兵伤亡巨大、装备也损失惨重，根本没有时间去总结经验教训，寻求制胜的对策。





    第四章 南亚斗魔 第二十四节 风展红旗如画
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:56:07 本章字数:28433


　　金边 波成东机场 ９月２４日 １：００
　　由于战争，这个柬埔寨最大的机场已经由军方接管了，成了巨大的空军基地。只是偶尔有一架民航机为仅剩的几家大使馆的工作人员提供服务。周边原来的大片扩建工地已经树起了大批的防空导弹和高炮，加强了隔离保卫措施。在机场的一角，一幢不起眼的小楼的地下深处，可是一个相当规模的指挥所，我空降１６军４８师师长费洪清大校正在指挥特种兵团实施突袭行动。如前所述，空降军并不仅是空降部队，实际上还是我空军的特种部队，１５军在中印边境战争中就屡建奇功。１６军的组建时间虽短，可是力量并不弱，眼见老大哥建功立业激发起了强盛的士气。
　　其实杜政明集团最大的轻敌是根本想不到我军的反击力度。越军总部竟然还以３０年前的目光来看待我军，当然这些年来越军多次在南海挑衅，伤害乃至杀害我国渔民以及袭击我运输船只未受严惩也养成了越军的骄气。在第３军军部被歼灭后，仍认为是一个战术上的失误。他们哪里知道，我军经过几个月的中印边境战争再次获得了无比珍贵的实战经验和高昂的士气，中央领导层也不再以什么“教训”、“击退”为目标，从上到下目标只有一个：“歼敌精锐”。
　　以我军的阻击力量难道会让越军轻易地攻到金边和磅逊港的边上吗？这二天我国大造舆论，抨击越军赤裸裸的侵略行动，制造越军侵入柬埔寨首都的事实，最主要的还不是让越军滋生轻敌情绪，更重要的是为联军的无限制反击创造了条件。在当今的世界上，并不是有了强大的军力就能够随便攻击敌对国家的军事目标的，尤其是一个安理会常任理事国。
　　现在费师长手中的４０名特种兵已被隐蔽地送到了５个打击目标――新山一、边和基地、胡志明市东边的远程预警雷达、２个Ｓ－３００防空导弹系统――周边制高点了，１０架歼－１７已经锁定了目标。现在新山一和边和各有２架米格－２９准备升空去替换在空中的４架米格－２９巡逻机，这是一个行动开始的信号。各１架埋伏在基地附近的歼－１７立即贴地钻进了机场，几乎与即将拉起机头的双机同时到达跑道的末端。在６００米的距离机舱内的２枚ＰＬ－１５Ｂ飞扑２架米格－２９，此时它们根本无法机动，转瞬间机场的低空就暴起了２朵火球。还有１架歼－１７钻入基地后几乎是贴着跑道反向飞到起飞线，对准停在那里的４架米格－２１－９３（它们也有全天候作战能力）执勤战机以机炮点名，立即又在地上暴起了４个火球。２架歼－１７立即拉起机头无声地扑向目标明显的指挥塔台，在凄厉的警报声中２枚导弹和二串炮弹灌入了灯光暗淡的塔台，连串的爆轰把空勤指挥人员和设备都炸飞到了半空，然后双机向深遂的夜空急升。探照灯光束对这种涂了保护色的小飞机并没有什么大作用。
　　与此同时越军预警雷达和２个Ｓ－３００系统的雷达天线各遭到了２架歼－１７的打击，它们的机舱内装载的是１枚ＫＲ－２Ｌ反辐射导弹，这是专门为该型飞机研制的缩小型的ＫＲ－２导弹（它是在ＫＲ－１基础上发展的新型反辐射导弹），重量仅２６０公斤，可是战斗部却有１１０公斤，这与设定的战术有关。歼－１７凭借隐形能力飞到目标１１０００米上空距离２０－３０公里处，雷达是探测不到，至少是无法锁定它的，因此导弹的发动机只要工作很短的时间。它们的袭击虽然不能彻底摧毁那些巨大的天线，但使得防空系统短时间的瘫痪。
　　从暹粒机场先行起飞的３２架歼－１０Ｍ和波成东机场起飞的３２架歼－７Ｚ会合后急速向万米高空攀升，并向东方压过去。越军在战区和边境地区的野战防空系统纷纷启动，它们的位置被歼侦－１７标定后发送给在边境地区低空盘旋的６架ＥＱ－６电子战机和６４架Ｑ－６，它们立即掠过柬越边境有十几架以火箭弹、导弹和机炮清除了沿途的越军防空阵地。歼侦－１７不断把新的目标传送给Ｑ－６机群。然而它们的主要目标还是远程预警雷达、２个Ｓ－３００系统和２个空军基地，很快分成５组的攻击机分队猛烈打击它们的防护系统，于是其周边的高炮阵地和防空导弹纷纷暴起了火球。在ＥＱ－６的压制下，炮瞄雷达和那些ＳＡ－２改进型，ＳＡ－７等根本发挥不了作用。边和与新山一的塔台被毁阻迟了战机的起飞，刚架好野战指挥系统，Ｑ－６已经临空，那些刚拖出机库的战机纷纷被火箭弹和机炮击中，还有几枚反跑道炸弹破坏了跑道，在短时间断绝了战机升空的可能性。一时间越军在这一地区的防空系统已经千疮百孔。
　　此时打击的主力才出场。８０架Ｈ－６Ｍ已经抵达了攻击位置，其中的４０架装载的７２０枚各型“飞蛇”滑翔炸弹在目标周边的特种兵的导引下准确地砸向预警雷达的天线基座、地下主机房、发电机房；Ｓ－３００的设施；机场的机库也经受不起这些重磅炸弹的打击，油库、弹药库、宿舍等悉数被摧毁，跑道被炸成了一条烂蛇。我军牢固地掌握了战区的制空权。
　　另外４０架却是配合中央突击师的更严厉的打击。
　　金边 柬军总参谋部作战指挥部 ９月２４日１：４５
　　在总参谋部大院内的地下修建的作战指挥部虽然略显粗糙了一些，实在是时间太仓促了，现在里面放满了各式各样的电脑、通讯、大屏幕和电子沙盘等设备，国防大臣宋萨里和新任命的总参谋长苏国文上将与志愿军司令员季明强一起指挥联军的反击作战。
　　说起这位苏国文上将是很有来历的，他原是柬埔寨的华人，是极少数有志从军的华裔。他刚从军校毕业就遇到朗诺发动政变推翻西哈努克国王的王国政府，他不满朗诺投靠美国把柬埔寨拖入侵越战争，脱离了军队，一度参加过柬共的军队。后来越军入侵柬埔寨采取残暴的手段残杀和驱赶华人，他为了保护一家人出逃，另一方面也不满波尔布特的政策，于是脱离柬共。在艰辛的逃亡路上，父亲被乱枪打死，他把母亲和一个姐姐送到新加坡的舅舅家后，毅然到中国要求参加对越战争以报杀父之仇。居然如愿以尝参加了解放军，在“两山轮战”中作战勇猛顽强，屡立战功。在军内一直升到了副师长，后来又到总参谋部任职。
　　这次老国王为了柬埔寨的未来与苏尔森首相商讨一定要建立一支象样的军队以确保柬埔寨的独立和不受越军动辄而来的侵略，他们请求中国能给予人员上的支持。王刚经慎重的考虑推荐了苏国文，苏尔森让国内作了调查确认了他的柬埔寨国民身份，与老国王商议后任命了他为总参谋长。这是他第一次指挥柬埔寨国民军配合志愿军反击越军的入侵，经国防部批准他组建了以回柬华人青年为主的第１突击旅，这次将与第１师一起作战以抗击越军“金边集群”的冲击。而且与季明强司令员商量后，决定让第１旅的部分军官参与中央突击师的突击行动。
　　在指挥所中的郝志刚少将十分引人注目，他在中印边境战争中建立的殊勋使他成为了一个传奇人物。刚完成了对印军核设施的“外科手术”式的打击后，又以最快的速度转战抗越战线。目的只有一个，那就是完成中央的指令：最大程度地利用这次机会，给越军以最大可能的打击。所以让中央突击师赶到这里配合３１军打击入侵越军。这次的地面反击决不是仅仅消灭入侵的越军，还要拔掉他们的根子，把第４军军部打掉。完全不同于前些天打击新搬迁到山萝的第３军军部，在土龙木的第４军军部距越南最大的城市胡志明师仅３０公里，周边还有不少越军的主力师，尤其胡志明市本身的保卫力量也十分强大。这次战斗简直是深入虎穴抓虎崽。
　　在１：００的时候特种兵团的４个突击分队已经由隐形的Ｚ－１７投送到越第４军军部周边的４个制高点上和几条出入的公路边上，１６空降军的战斗一打响，在胡志明市－土龙木、土龙木－边舒的的公路上立即出现了“宪兵”检查站，架好了封路的拒马开始检查来往的车辆。此时路上民用车辆极少，正好有一辆从胡志明市方向来的军用吉普车要开进军部，被他们截下了。还未容车内的人发问就被一蓬飞针悉数击毙，被拖下车扔到路边，于是这些“宪兵”有了一辆正宗的越军吉普车。真是无巧不成书，不久又来了一个车队５辆重型运输车运载着５辆ＢＭＰ－３步兵战车是准备向前线增援的，在路障前也只好停了下来。每辆车上除了２名驾驶员还有３名战车的乘员，“宪兵”们命令他们下车检查证件，那些士兵只好下来，当然就不用再上去了。大家都知道这些“宪兵”是我军的特种兵了。
　　现在他们听到了隐约的电动直升机的声音，几个人赶去指挥Ｚ－１４降落。这次突击师总共４０架Ｚ－１４在第４军军部四周预定地点机降了４０辆Ｔ０８Ｌ坦克，４０架电动黑鹰机降了４０辆ＴＪ－１火力突击车，２０架Ｚ－１Ｌ（电动卡－３２）则送来了２０辆新型“电甲虫”，不少是侦察型的，装置了激光枪和雷达波指示器。当然还有大批电动Ｚ－９和米－１７机降了突击队员和迫击炮等轻型武器。他们刚就位，就开始指引大批倾泻而下的“飞蛇”炸弹摧毁炮兵阵地、高炮阵地和防空导弹阵地，最关键的当然是军指挥部。空中还有４架歼侦－１７在指示内部的目标。
　　越军第４军是在１：１５接到通报，中国的空军已经袭击了边和与新山一基地。他们还是没有想到自己会遭袭击，继续在为凌晨的突击金边做准备。直到大批重磅炸弹自天而降才把他们从梦中惊醒，当然有不少人已经不会再醒过来了。当军部被钻地弹击中，整个军部就乱了套了。本来里面还有１４辆Ｔ５５坦克是准备战斗开始后增援前线的，可是不少坦克手已被炸毙，也不知道该怎么参战了。所以当轰炸刚停，大批坦克和步兵战车冲入军部时，越军根本无从组织有效的抵抗。这些军部的人的作战能力还不如前线战士，他们又是几十年未经战争，军部也不会修建成体系的防御工事，所以在中央突击师的狂暴的冲击下抵抗力量土崩瓦解。一支突击队根据歼侦－１７的指引直扑那支坦克小队，很快在混乱中夺取了剩下的１１辆尚完好的Ｔ５５坦克。试图逃出包围圈的越军则被外围的特种兵一一击毙。
　　直到１个小时后越军南方军区才知道事情真相，他们极为震惊，中国军队居然敢于深入到胡志明市的边上来搞突击。军区司令员阮志立中将一方面急报总参谋部，一方面组织力量反击以解救第４军军部。可是手中的力量大都已经投入到金边和磅逊港的战线，他至少得留３个师保卫胡志明市。只好命令驻汉管的３３９师立即驰援第４军军部，并把守卫胡志明市的一个坦克团交给３３９师。等他们会合赶到第４军军部已是３：２０，那里的战斗已经快要结束了，只有零星的枪炮声了。３３９师师长阮建成大校的作风相当狠辣，他认为中国军队在这么短的时间内不可能投送大批的兵员，尤其是重武器，估计最多只有４千人，以突然袭击的手段在空军的支持下能摧毁一个３千人的军部。但自己有７千兵力，加上增援的坦克团还有８６辆重型坦克和３６辆自行榴弹炮。于是他命令中路以坦克突破，两翼以所有的步兵战车快速推进，把敌军往西边赶。西边的金边集群的后卫部队就有一个师，足以把敌军围歼。军区批准了他的作战方案。
　　３：５０在重型坦克的铁甲前锋的掩护下，３３９师开始了攻击行动。出乎他们的预料中路的大军刚展开队形，就遭到对方重型火炮的猛烈打击，大批１５５榴弹炮的空炸榴弹在部队的低空爆炸，造成了惨重的伤亡。原来在这１小时中突击师又机降了４０辆轻型化的１５５毫米自行榴弹炮，和６０多门超轻型１５５毫米榴弹炮，猛烈的炮火大量杀伤越军坦克的伴随步兵后，迫使坦克放慢了速度。我军则快速向西方撤退。不过此时３１军的快速部队也开始突击到越军金边集群的后方，开始了围歼鹅油下越军的战斗。
　　西宁省的鹅油下是金边集群在越南边境的主要后勤补给基地，为此有４４１师的２个团和西宁省的一个团的地方部队守卫，周边修建了完备的防御工事，内部还有３个高炮营担负防空。３１军的陆航兵团利用这个基地内部以仓库为主有很大的空地停放转运的车辆这一特点，采用中心开花的战术。首先由１６架Ｑ－６从超低空突入内部摧毁了３个高炮阵地，然后由武装直升机开辟机降场地，１２架Ｚ－１４Ｍ机降了１２辆Ｔ０８Ｌ坦克，其它的直升机机降了一批电甲虫、ＴＪ－１等步兵战车。他们投入战斗后不但很快击退了围攻的越军，而且扩大了机降的场地，接纳了更多的突击部队。
　　不久，中心的部队合力在基地的西北部打开了一条通道，９３师的部队源源进入这个基地。越军的守卫部队根本就没有重武器，本来是想依靠外围的防御工事的，谁知敌军来了个中心开花，很快就溃散了，可是外围还有地雷、铁丝网阻拦，只能从有限的几个出入通道逃跑，被我军强大的火力成批杀伤，逃跑成功的人并不多。３１军控制了这个基地后，将接纳从东部撤回来的中央突击师的部队，然后共同堵住金边集群的退路。
　　磅逊港 第２陆战师师部 ９月２４日３：００
　　２２日一仗大获全胜鼓舞了陆战师的士气，也让柬海军的将士看得瞠目结舌。柬埔寨海军参谋长庄穆潘吉中将、舰队司令朗萨利少将和其它一些官兵看到停泊在港区的大批越军舰艇简直不敢相信自己的眼睛了。其后他们对直升机从波成东机场空运来中国技工们高效率的工作更是敬佩，仅仅３０多个小时在大批海军官兵的帮助下就把大部分舰艇整修得可以使用了。
　　越军入侵时有十几艘外国轮船靠泊在磅逊港，它们赶紧装卸货物后于２２日下午在４艘导弹护卫艇和８架战机的护卫下离开了磅逊港。在２２日中午时分引入了中国来的“华明”号滚装船后就封闭了港口，这里完全成了一个海军基地。２２日夜间越军以装置了消音器的快艇和巡逻艇为龟缩在龙岛、特莫达附近滩头阵地上的越第５陆战旅提供补给，我军采取了眼开眼闭的策略，仅打掉了几艘小艇，让越军认为联军的海军连封锁的力量都不足，当然更谈不上进攻啦。
　　现在，指挥所里石一正少将与庄穆潘吉中将一起在注视战况，柬军的舰队司令朗萨利少将一定要跟随联军的两栖舰队出击，现正在已经改名为“安康”号的护卫舰上与志愿军海军舰队司令员饶士敏上校共同指挥这支舰队，申钟惠中校的快艇分队实力也很可观，除了４艘护卫艇，还有新缴获的３艘“黄蜂”级导弹快艇呢。除了缴获的登陆舰艇外，还有３艘柬军的登陆舰搭载着５００名柬军陆战队员。陆战师的４千名官兵将首次实施我军在国外的大规模两栖作战，他们的目标是越军占据的富国岛。
　　这次两栖作战的规模比５０多年前解放一江山岛的那次还要大。不过样式可完全不同了。志愿军司令部与第２师制订的作战计划是根据对手的情况决定的，以突袭拉开战幕。越军并未在岛上修建大规模的防御工事，主要以防空为主，设有４处高炮阵地，５处以ＳＡ－２改进型和ＳＡ－６为主的防空导弹阵地，归根结蒂越军不认为我军会攻占该岛。似乎只有他们能进攻、占领别人的土地。绝妙的是，由于第５旅的紧急呼叫，农成中将在赴河内前制订了计划，午夜时分以４艘导弹快艇和８艘巡逻艇护航，１８艘快艇从外海绕道向龙岛和特莫达的第５旅滩头阵地运送补给物资。所以富国岛只有１１艘导弹快艇，歼侦－１７的报告，有４艘在近海巡逻，７艘停在阳东的码头上。
　　突击行动是从１：００打响的，第２师的直升机突击队由２８架ＷＺ－１０、ＷＺ－１１、ＷＺ－１２等武装直升机开路，８架Ｚ－１４、２４架Ｚ－１Ｌ、４０架电动米－１７、２４架Ｚ－９Ｍ搭载了８辆Ｔ０８Ｌ坦克、２４辆电甲虫、４０辆ＴＪ－１火力突击车和１个陆战营官兵，陆航兵团参谋长应启明中校和特种兵团参谋长邢智力中校分别搭乘Ｚ－１５指挥机上在一线指挥。根据设定２４架Ｑ－６和４架ＥＱ－６将与直升机群同时到达目标上空展开攻击。利用电动直升机的隐蔽性能，它们从磅逊港附近的基地出发向东北方向越过象山山脉，再在低空掠过滨海公路和狭窄的海峡沿着岛中央低矮的小丘直扑阳东的码头。此时Ｑ－６机群也已到达，ＥＱ－６转瞬间已经把８枚ＫＲ１反辐射导弹射向了岛上的警戒雷达和高炮的炮瞄雷达，接着打开了强大的电磁干扰机，越军的雷达全部被迷盲。等雷达被摧毁后，它们仍在干扰越军的无线电通讯。
　　当１架Ｑ－６以机炮和火箭弹攻击码头边上的海军营房时，突然有８辆微型摩托车载了８名我军的特种兵穿越码头的公路直奔码头上的７艘导弹快艇，从一个岗亭中惊慌窜出的２个越军被一枪一个的击毙了。他们一人跳上一艘快艇，上面果然没有人执勤，顺利地控制了这些快艇。原来他们是由隐形Ｚ－１７预先隐蔽送来的。此时武装直升机也控制了码头区，２架电动米－１７就降落在码头上，海军人员纷纷跳出机舱奔向导弹快艇，很快他们就与指挥部取得了联系。艇上的３７毫米炮开始为控制阳东港区提供了火力支持。越军在岛上根本没有重型坦克，一个团的守卫部队连步兵战车都很少。我军的这个陆战营在坦克、战车和武装直升机的支持下很快就控制了港区和附近的一段适宜登陆的海滩，并占领了靠近码头区的城区建筑的制高点。在近海巡逻的４艘越军导弹快艇被歼－１７的小导弹重创，很快被逼近的联军舰队击沉。
　　现在大批的登陆舰艇顺利地靠上了登陆的海滩，那些搭载陆战队员的武装渔船则直接靠上了码头。黎明时分就肃清了岛上的残余越军，接着由武警部队把岛上的５０００多民众集中后，由登陆舰艇和武装渔船送到磅逊港，然后转送到柬埔寨西部的收容营，今后将遣送回越南。控制了这一战略要地后，等于控制了大片的海域。通过海上炮火就可以切断“磅逊集群”陆上的退路。
　　我军的连串胜利震惊了越军上下，动摇了他们必胜的信心。例如，到４：４０彻底摧毁了第４军军部的中央突击师的部队已经在鹅油下与９３师的部队会合。越军虽然调集了２个师的部队从东部发起了攻势，但他们缺乏重型坦克，根本形成不了装甲矛头。如果把攻击金边的主战坦克调回来夹攻，那么攻击金边就不能确保成功。磅逊港方向也是如此。我军于４：５０在攻击机和武装直升机的支持下，收复了象山山脉南端的２座小山重新封锁了越军的退路。而且在海上舰炮的支援下，封锁得极为严密。
　　到５：２０越军总部通过各种途径获得的情报表明，在柬埔寨的中国志愿军的地面部队只有１个集团军和２个师，似乎还缺乏重武器。他们认为根本不足以歼灭的２个攻击集群总计有９万多的部队，所以决定从东部各以２个师的兵力狂攻鹅油下和波哥的敌军，拖住那些志愿军。攻击部队的决心不变，除以少数部队防守后方，主力坚决攻占金边和磅逊港，并立即发起进攻，务必在天黑前完成任务。这暴露越军上层仍在轻视我军的空中打击力量，尽管地面部队不断报告中国重型轰炸机和攻击机的打击造成了巨大的伤亡。可见要改变这些狂妄的霸权主义者的思想是多么的困难。不过这也给了我军一个绝妙的练兵机会。
　　北京 ９月２４日７：００
　　今天播报的早新闻引起了全国人民极大的关注。中央军委通令嘉奖援柬志愿军海军陆战队协同柬埔寨海军成功地收复了富国岛，歼灭了岛上的全部越南侵略军，并缴获了大批的越军舰艇。新闻报道则比较详细地介绍了作战的经过，并补充报道了神勇的海军特种兵二次成功地缴获大批越军舰艇的战报。报道在国内外引起了轰动。
　　原来，那支越军的补给舰队在一架歼侦－１７的监视下“顺利”地接近了目的地，它们这次的任务是为龙岛的部队运送物资，自以为使用了消音器、关闭了雷达，并绕道而行就可以瞒天过海了。第２陆战师的参谋部摸清了它们的航向后，在它们的前方距龙岛１０海里的海面上用电动直升机超低空作业，布撒了大片的碳纤维网飘浮在漆黑的海面上。那些快艇、巡逻艇飞驰过来螺旋桨一下子被片片碳纤维网缠死了，来了个急刹车。这一来３０艘快艇像死鱼般地停在海面上，编队的指挥官阮孟志中校马上想到我军的蛙人部队，命令各艇全神戒备。于是越军不时地向艇边的海里开枪、扔手榴弹，煞是热闹。可是对方丝毫没有动静。
　　我军当然不会同样的战术来两遍的了。这些越军快艇并无反潜能力，所以４艘微型潜艇，选择了距它们２公里的位置，用潜望镜监视它们，而且空中的歼侦－１７也不时发送来监视的图像。越军折腾了近１个小时，只好派人下海去解除那些缠住螺旋桨，他们知道一到天亮就完蛋了。歼敌的机会来了。首先是２架ＥＱ－６施放了强大的电子干扰，切断了它们的无线电联系，迫使越军使用低效率的灯光联系。这些小艇的雷达抗干扰能力很弱，根本无从测定飞机的位置。
　　在海下更是展开了激战，越军下海的人并无专用工具，碳纤维并不是简单地缠结在一起，网上有不少薄膜包裹的胶黏剂，一受挤压胶黏剂就破囊而出把纤维粘结起来。我军的蛙人则借助电动推进器在水下接近这些快艇，首先刺毙了在水下专心切割纤维的越军，并把他们用防水胶带粘在艇底迷惑艇上的越军。然后在艇群中的４艘巡逻艇的底下吸上了一枚特制的极小的水雷，避往远处引爆。４艘小艇迅即沉入海中，这一招引起了越军极大的混乱。我军的４架Ｚ－２分２组，一次配合２组蛙人夺取越军的２艘快艇，直升机在上方用机枪扫射，蛙人上艇后以枪榴弹、冲锋枪展开了近战。远处的越军快艇毫无办法。到黎明时分２６艘快艇又落入我军手中。
　　我国还报道中央突击师全歼了越军第４军军部，初步摧毁了新山一、边和空军基地的丰硕战果。报道极大地鼓舞了全国人民的斗争意志。另一方面继续大造舆论强烈要求越军停止攻击柬埔寨首都，立即撤军。播放的战区态势图，标明了越军的金边集群的兵力、坦克数量，磅逊港集群的兵力和坦克数量。并放映特种兵拍摄的越军坦克集群的滚滚洪流，后面留下柬埔寨城镇被毁的建筑物，以及柬埔寨难民控诉越军暴行的录像。
　　在联合国和安理会联合柬埔寨、老挝、泰国、新加坡等国提出要求越南立即撤军的提案。提案在上午就获得了通过，当然越南是绝对不会撤军的，并强硬表示是应贡利立“柬埔寨革命政府”邀请去消灭苏尔森的“傀儡”政府的。越南对新山一、边和、富国岛的失利，反而采取低调处理，只是抗议中国空军入侵越南。他们必须考虑自己国民的士气。
　　接下来的战役经过就非常经典了，比较有新意的是在下午１５：００第２陆战师再次登上登陆舰艇在３６架“飞豹”、２４架Ｑ－６的掩护下，在河仙实施两栖登陆，再次打乱了越军的部署，把正在攻击波哥的２个师越军又圈进了包围圈。我军仅以３１军的９１师协同柬军第１师坚守金边防线，有２０架Ｈ－６支持他们，越军根本无法组成炮群来组织炮火掩护攻击部队。而联军的远程炮火却不断在越军的攻击部队中播撒死亡。能挡住越军坦克集群的秘诀却是我军工兵的杰作，他们动用修建码头的重型施工设备很快挖出了道道反坦克壕，而且二边都打下了钢板桩，在靠南的一边的地上还打下了大批的水泥桩。越军无法利用推土坦克来填埋壕沟，如果使用运土车来作业则会遭到远程炮火的打击。越军只好架设桥梁，不过在炮火的打击下也是没有什么效果的。这里的关键是我军牢牢地掌握了战区的制空权。５万越军也是绝对无法包围金边的，他们越是向西延伸，纵深就越薄弱就有被分割包围的危险。经过整个白天的反复冲击，损失了２１辆坦克，未能有寸进。越军总参谋部应该明白他们的“装甲矛头”是无法同当年所向无敌的德军的真正的装甲矛头相比的，缺乏空中打击力量的支持，那只是银样蜡枪头。而这５万越军的后路还被中央突击师、９３师和柬军第１旅组成的联军在鹅油下切断了。
　　我军集中了９２师、４６和４７空降师、第２陆战师把磅逊集群切割成二部分，这里成了主战场。第２陆战师在河仙的再次两栖登陆作战，完全出乎越军总部的预料。顺利地攻占了越军的河仙基地，缴获了大量的物资，然后迅速构筑环形防御工事。２艘缴获的护卫舰的炮火发挥了很大的作用，３艘登陆舰上则临时安装了２４门２７３毫米四联装火箭炮，成了海上活动炮台。海上则有导弹护卫艇、导弹快艇和巡逻艇巡逻，越军始终也不敢投入海军的精锐，倒不是怕这些小艇，而是怕战机。他们知道我军已有２架电动Ａ－５０Ｕ预警机进驻了暹粒基地，如果发生大规模空战的话，结果是不言而喻的。
　　最倒霉的是磅逊集群的前锋部队，南方军区派遣了参谋长范滕法少将在前线督阵，本来连夜设定了凌晨开始的攻击计划：由第４工兵旅把装满了沙土包的４０辆自卸卡车倒行和６０辆小翻斗车一起快速在反坦克壕上建立４条通道，然后以第５装甲旅和３７９师的坦克和步兵战车的混合集群发起强攻。把重炮分散在８处，不试炮，直接发射提供炮火支援。务必于天黑前攻占磅逊港。
　　可惜计划虽好没有了实施的机会。４：００传来富国岛被攻占，４：５０驻守波哥的３３５师又丢失了那２座至关重要的山包，通道有被切断的危险。范少将咬牙决定攻击计划不变，命令３３５师立即夺回小山包。可是敌军的电子战机开始逼近，所有的雷达、通讯都遭堵塞，紧接着大批攻击机掠过低空猛攻越军的野战防空力量，一门门高射炮和一批防空导弹被反复穿插的攻击机摧毁。然后是Ｈ－６投掷的炸弹不断落入越军步兵之中，不但杀伤了不少越军，主要是不让他们结集。
　　越军仍在黎明时分发起了进攻，可是那些运土的卡车根本无法接近反坦克壕，那些坦克一旦开动在Ｑ－６和ＷＺ－１０的“探针”热成像仪上无所遁形，这些坦克的克星全部绕到坦克集群的后方，每个目标都受到了２枚“红箭－９”或“崔格特”反坦克导弹的照顾，二轮攻击过后，越军的１百多辆坦克全部成了残骸。接下来ＷＺ－１０和Ｑ－６开始以机炮如同点名般地打击那些装甲车，它们３０毫米机炮的穿甲弹足以贯穿ＢＭＰ、ＢＴＰ战车的装甲。空中似乎有无穷无尽的炸弹在往下掉，不久我军的１５５毫米自行火炮移到了前线，它们的火力足以覆盖３０多公里的地域，而炸弹却移到了更远的后方。
　　此时越军已经根本无法进攻了，亲临前线指挥的南方军区参谋长范滕法少将如梦初醒，知道中国军队前二天完全是设置陷井把越军放进来的。看来身临其境思想会转变得快一些，可惜他已经无法把他的想法报告上级了，ＥＱ－６完全切断了越军的无线通讯。
　　在越军失去了全部坦克和大部分步兵战车而陷入了一片混乱的时候，战场出现了更惊人的变化，突然反坦克壕上出现了４座越军刚才还梦寐以求的钢桥，４列Ｔ０７重型坦克隆隆驰过，当它们吐出的炮弹追逐那些残存的战车，战场上的越军都惊呆了，他们还从未见过这种既无隆隆的发动机声，又不吐黑烟的庞然大物呢。不过坦克上的机枪扫射打断了他们的欣赏。这２８辆重型坦克就是由“华明”轮送来的，３１军的坦克团把它们隐蔽起来，直到此时才让它们发威。越军的部署完全是进攻型的，根本抵挡不了这些钢铁巨兽的冲击。坦克的后面是成群的电甲虫、ＴＪ－１步兵战车，还有不少空降师的ＢＭＤ伞兵战车，低空是大批武装直升机，让越军认识了真正的装甲矛头是什么样的。其后的战斗经过就不必描述了。到阳光西下时，越军的３７９师、第５装甲旅和第４工兵旅已经消失。越军总参谋部开始在为被包围在河仙和波哥之间近２万官兵，以及仍在金边前线的５万官兵担心了。
　　这场大战到２７日傍晚基本结束。越军结集在南方的精锐损失惨重，作为支柱的第４军和第５装甲旅被歼灭，还有３３５、３７９师等４个师也是被成建制消灭的。海军的损失更惨，本来想露一手两栖登陆的本事，好威慑东南亚各国，结果却是大大地出丑。不但登陆的第５陆战旅全军覆没，而且把几乎占越军一半的登陆舰艇拱手“送”给了对手，还丢了在越军算是重型舰艇的２艘俄制“别佳ＩＩＩ”级护卫舰，以及一批导弹快艇、巡逻艇和武装渔船，让我援柬志愿军海军“白手起家”拥有了一支很象样的舰队。越空军的损失只能用“灾难”来形容：南方的二个最重要的空军基地至少半年内别想使用，机库和机场上的６０架战机、２架海上巡逻机、８架运输机、６架教练机悉数被摧毁。４架在空中巡逻的战机和４架紧急升空的直升机则在空中被我压倒优势的战机歼灭。
　　事后，攻占鹅油下和河仙的我军撤回了柬境，在鹦鹉嘴地区和滨海地区构建了坚固的纵深防御工事，前者可以威慑越南的南部重镇胡志明市，后者则对保卫磅逊港－金边的铁路至关重要。对配合主攻方向入侵柬埔寨东北地区的蒙多基里省、腊塔纳基里省的越军却并未着力驱赶，一方面不断谴责越军的入侵，另一方面在掌握了确切的情报后，集中优势兵力全歼其中的一股；有时也采取围点打援的战术全歼一股越军。用围棋上的术语就是“留下余味”。这也为我军不断出击越南境内的目标创造了条件。对这么重大的胜利，我军的报道却相对简单，只是公告：“初步解除了越南侵略军对金边和磅逊港的直接威胁。”
　　对越南指责我军空军对越南的“入侵”予以严词驳斥，指出没有一架战机，甚至民航机越过中越边界进入越南（我国已实施对越制裁，断绝了一切经济、政治往来）。对越南侵略军陆海空三军予以反击的战机是中老、中柬联军的战机和突击部队，既然越军越过边界入侵邻国，怎么还能指责邻国的反侵略战争呢？
　　２７日下午，一支由２艘改进型“海卫”级导弹护卫舰、４艘０３７Ｍ海南级反潜护卫艇组成的援柬志愿军海军舰队在西沙的永兴岛军港宣誓出征，场面十分壮观。他们还为４艘大型运输舰护航，穿越南沙和南海的南端进入了暹逻湾最后抵达磅逊港。在美军、菲律宾、马来西亚等国海军的注视下，它们以战斗姿态航行了九百多海里，ＥＺ－１Ｈ（电动卡－３１）不断升空担负近距空中预警任务，前７００公里是由“红蜂鸟”歼－１２Ｍ超轻型战机担负空中警戒巡逻的。中段则由歼－１１担负空中警戒，有４架甚至一直飞到磅逊港边的野战机场着陆，补充燃油后再飞往南海护航。后面的航程由磅逊港野战机场升空的“飞豹”在空中威风凛凛地警戒。越军根本不敢在海上挑起战争，因为他们还没有做好准备。
　　运输舰把一批重型坦克、１５５毫米自行榴弹炮、重型火箭炮、红旗１７和红旗２１（仿制ＳＡ－１７的改进型）重型防空导弹等装备，以及一大批施工设备和物资运送到磅逊港。其后在富国岛上开始修建巨大的海空军基地，从这里起飞的战机足以为南海南端执勤的我海军舰艇提供空中打击力量的支持。这一行动一举把我国海军的防卫圈向南扩大到了暹逻湾，震慑了那些对南沙群岛有野心的国家。
　　事后在美日的指挥下菲律宾、马来西亚等国又嚷嚷了一阵“中国威胁论”，但遭到我国以及老挝、柬埔寨政府和舆论的有力反击，指出在东南亚实施侵略的是越南侵略军，中国志愿军帮助受害国抵御了越南的侵略是正义之师。那些高唱“中国威胁论”的国家完全是颠倒黑白，自己才是真正“威胁中国”的谬论。朝鲜更是指出，日本军国主义者狂妄叫嚣“日本海军能在３个小时内消灭中国海军”，怎么能说“中国军队威胁日本”呢？实际上日本军国主义才是对亚太地区安全的最大威胁。
　　其实我国不为所动继续发展远洋海军的决心，以及在反击越军入侵柬埔寨的海战中显示的两栖战力才是最有说服力的。任何对我国领海和岛屿有野心的国家都在开始掂量是否有这个实力。
　　莫斯科 ９月２８日 １０：００
　　昨天，北京和新德里同时发布文告，宣布中印双方将于今天在莫斯科举行停止冲突的预备性谈判。谈判团由各自的外交部长率领，应该是有实质性内容的。尽管外界一直在预测印度将寻求停战，消息还是在世界上引起了轰动。
　　印度是被迫走向谈判桌的，到雨季即将结束时，印军战略核武器系统遭受毁灭性的打击，前线部队的反击不但毫无进展，反而在拉锯战中继续遭受打击，可以说是屡战屡败。９月２５日丹迪姆附近的一段铁路线被我军占领，虽然我军并未破坏铁路，印度东北走廊的大动脉被切断了，引起了印军的恐慌。不过另一项形势的发展更令印度政府惊慌：印缅边境的克钦族和钦族反政府武装得到中国军队的大力支持后，已经在那加山脉一带牢固地建立起了根据地，威胁科希马、英帕尔和隆莱等地。
　　印度是一个民族众多、教派林立的国家。长期以来，国内民族和宗教矛盾均十分尖锐和突出。
　　－印占克什米尔之民一直要求脱离印度，或加入巴基斯坦，或独立建国。巴国始终援助印占克什米尔“抗印”组织，印度为之困扰，“搜剿”、“反恐怖”皆属无效，只好祭起“民主”、“自由”、“选举”等“法宝”，但全属闹剧，克什米尔之印度军队多达３０多万，（包括各种地方部队）然而到处是爆炸、武装突袭事件，克什米尔反印组织又在印度多处（包括新德里）制造连串爆炸事件，印度最庆幸的是他们至今还无一个总理死于克什米尔武装组织之手。
　　――旁遮普邦的许多锡克族人一直要求独立，巴基斯坦也见缝插针，屡屡差人来给予锡克独立组织以物质援助，这些组织与印度政府军的冲突不断，印度前总理英迪拉.甘地曾遣兵血洗锡克神庙，后来却遭她的锡克族卫兵枪击，由于她的血型奇特，虽然用去印度血库２/３的存血，仍未救回她这条命。
　　印度东北部的阿萨姆邦历史上不属印度，该地的原来居民与缅甸有着很强的联系，印度从英国手中接过这块地盘以后，就把它作为侵略中国西藏和渗透东南亚的据点，印度其他地区的人口也大量涌入此地，引发了许多矛盾，阿萨姆地区要求独立的游击队活动频繁，屡屡发生武装冲突、爆炸事件。１９６２年，印度侵略中国失败，中国军队收复达旺、邦迪拉等地，逼近阿萨姆的重镇提斯普尔，提斯普尔民众纷纷议论阿萨姆是否是印度的一部分，印度国大党驻提斯普尔的副“专员”惊恐万状，打点细软，弃城逃跑。阿萨姆北部也有游击队出没，印度也在这一带依靠阿萨姆步枪队这支准军事部队进行“扫荡”、“反恐怖”等活动。
　　当今的政府军都拥有绝对的优势，能快速调动部队，而且印度政府的镇压行动得到当地印度族人不同程度的支持，所以几十年来游击队没有形成真正的威胁。现在完全不同了，中国不但在背后支持那些游击队，这已经是令印军头痛的了。而且我军可以堂而皇之地以“印军的结集威胁了我军指战员的安全”为由，在正面打击围剿游击队的印军。印度政府还苦于无法有力地指责中国，他们自己就明目张胆地支持西藏叛匪，搞“西藏独立”。这就叫以其人之道，还治其人之身。印度高层终于明白要想真正有力量把中国人赶回去，一定要有长得多的准备时间。９月２６日印度通过俄国向中国发出了停火谈判的意愿。经俄国总统波诺马廖夫的斡旋，我国很快作出了反应。
　　引起国际舆论注意的是，明眼人一看就知道是印度人的主动。美联社就指出，印度政府原来还狂言能同时战胜巴基斯坦和中国，可是自从６月２６日印巴恢复停火后，印度已经能集中兵力对付中国，而且又有雨季――这个大自然的帮助，还得到了世界各强国的支持，然而还是遭到了惨败。这是印度在扩张的道路上第二次遭到重挫，对手却是同一个。
　　舆论还重视会谈的地点－莫斯科，日本共同社指出这是多年来美国人第一次被摒弃在一场最重要的和平会议的门外。美国人虽然偏袒印度，可是也向中国提供了“海鹰”反潜直升机和一大批的“黑鹰”直升机。可是双方都不领情。俄国的舆论大为振奋，认为这个外交行动为俄国恢复大国地位，重树强国形象提供了机会。
　　谈判也是一门艺术，以往我党的谈判艺术很受国际上的赞誉，例如万隆会议、中美大使级谈判、中美建交谈判等。然而近些年的谈判似乎不为国人看好，比如，加入ＷＴＯ的谈判显然失之于过急；与越南的陆上和北部湾的划界谈判也不令人满意。尤其是上次中印边境战争没有谈判就来了个“撤军、归还武器”，更是令不少国人耿耿于怀。所以中印要谈判停火的消息一传开，尽管官方舆论作了正面报道。可是网络上竟然有７２％的人认为我国又要吃亏了，有不少网民甚至向王刚恳切陈词，要求“绝对”不能撤军。还有的人发起组织网上签名活动要求不能撤军。一时间倒也热闹非凡。
　　印度舆论倒是有点在期待“停火、撤军、归还武器”，这段时间他们实在是为难，既没有什么胜利消息可以报道，在新闻管制下自然也不能随便报道失败的事实。只能跟着政府官员骂骂中国人，“侵略”、“分裂印度”云云。现在总算有题目了，印度的“外交资深人士”代替那些声望每况欲下的“资深军事专家” 活跃起来了，他们认为中国这次最多只能退到“麦克马洪线”了，不可能再后退２０公里了。于是媒体也就“规定”谈判的底线就是如此，绝对不能承认“传统习惯线”的概念。
　　因此，莫斯科的中印停火谈判预备会议可以说是万众瞩目，各国记者云集莫斯科。波诺马廖夫总统自然很高兴，这可是一个提高俄国国际地位的机会，为谈判双方提供了最好的条件。章士兴外长率领的代表团有国防部副部长何立清上将、副总参谋长金施平中将参加的庞大的代表团，他们一到莫斯科就拜会波诺马廖夫总统，代表王刚主席感谢总统的斡旋。代表团的各人自然还要去拜访相关单位的俄国朋友。何立清和金施平二人最忙，还要应酬俄国各军工集团的头面人物，很可能又谈成了几项合作的意向。对俄国的媒体记者也只是谈论两国的友谊，对所有的记者都不提谈判的事。
　　印度人就没有那么好的兴致了，只是礼节性地对俄国相关部门作了拜访。反而反复向媒体阐述自己的主张，弄得记者都厌烦了。
　　第一天的会谈，前半部分商定是公开的，大批记者在采访，电视还向世界直播。首先由印度卡辛达外长发言，他倒是开门见山，首先是指责中国发动了对印度的侵略战争，占领了大片的印度领土，造成了上千万的难民。接着自然要求中国军队立即停火撤出印度的被占领土，退回到５月２５日双方军队的实际占领位置，归还抢夺的武器，还要赔偿印度的损失。记者们对这些内容早已耳熟能详了，知道印度人无非想开个“天价”。
　　接下来章外长的发言自然令人瞩目，因为谁也不知道中国人的底线，越是不知道的事情自然价值更高。
　　章外长首先感谢俄国总统的斡旋和东道主提供了那么好的条件让谈判得以进行。接着话锋一转，指出由印度挑起的这场边境冲突造成了双方巨大的伤亡和损失，这已是印度挑起的第二次中印边境冲突了。中印双方政府有责任找到一个彻底的解决方案，让两国人民能够和平相处、友好往来。这将有待于通过和平谈判正式划定一条和平的边界。鉴于双方的冲突仍在激烈地进行，为了给最终的和平谈判创造适当的环境，我们同意双方首先进行停火谈判。而为了更有成效地使停火谈判取得成功，经双方商定召开了这次预备会。因此，我认为我们双方首先要开好这个预备会，以确定停火谈判的地点、时间、双方代表团的组成等本次会议的主题。而不应该把不属于本次会谈的内容拿到这里来讨论。本人并没有得到本国政府谈判停火协定的授权。
　　记者们虽然对章外长没有透露中国的停火谈判底线而感到遗憾，但都认为发言的条理清晰，立论比印度人可高多了。
　　印度人似乎没有这方面的思想准备。可是又不能反对，事实上谈判的题目就是预备会。于是卡辛达外长在第二轮发言时提出，如果中国代表团需要得到授权的话，印度代表团可以等待一段时间。印度方面认为莫斯科是适宜的谈判地点，现在就是谈判开始合适的时机。还悲天悯人地作态道：“现在边境冲突地区每时每刻都有人员伤亡，停火已是刻不容缓的事情，希望中方不要拖延时间。”
　　章外长驳斥道：“印度政府在挑起冲突的时候就应该想到会有人员伤亡，他们必须承担责任。战火现在是在中印边境地区燃烧，停火当然应该在那里谈判，因为谈判必然会涉及停火线的确定、停火时间的确定，双方扣押人员的交换等军事问题，这些问题只能在当地，以军事人员为主的代表团来逐项解决。在历史上也没有在第三国解决两国边界冲突的先例。”
　　第一天的谈判无果而终。不过双方的立场已经明朗，印度显得不惜一切要尽快实现“停火、撤军”的结果；中国代表却显得神定气闲、从容自若，更要命的是还深藏不露，一点底牌都不漏。弄得媒体与中国不少网民的心都是痒痒的，印度代表团更是坐立不安。
　　第二天双方仍是唇枪舌剑争论一番，不了了之。中国代表团空余时间忙得不亦乐乎，与俄国的军方和军工企业频频会谈，外交人员则与有关方面商讨各项交流活动。印度人可没有那么悠闲了，与国内紧张地商讨。他们可等不起，东北地区的游击队越闹越凶，每天都有巨大的损失。指责中国既无效果，也无理由，没有停火之前，当然有战火啦。
　　第三天，印度人终于开始认真地与中方谈判，实际上在这些问题上双方分歧并不大，当然细节上还是颇费斟酌，在午夜前终于达成了协议。协议要点是：１０月７日在利多－科希马公路上，距利多３３公里的路标处，开始正式停火谈判。那里是双方现在控制线的边界，将在那里修建一个巨大的帐篷作为谈判室。双方在谈判地点的周围各辟２５平方公里的安全区，由警察维持安全。
　　俄国外长称中印莫斯科会谈取得了重大进展，是双方走向和平的扎实的第一步。媒体对谈判的评价当然五花八门，不过大体认为中方的得分要高得多，完全掌握了谈判的主动。印度似乎非常被动，一开始调子很高，最后却只能按中国的提议达成协议。印度的一些媒体干脆认为政府是被中国耍弄了，谈判代表连会议的目的都未搞清楚就把底牌交出去了，却连对手的边都未摸到。中国代表团到莫斯科去完全是去与俄国拉关系的，简直把谈判当成了“副业”，却圆满地达成了目标。印度外交部官员则反驳道，请问如果不去莫斯科如何展开下一步的谈判呢。
　　中国的大多数民众则仍是忧心忡忡地等待１０月７日才能揭晓的自己政府的停火条件。世界上各大媒体的推测更是把关心这场冲突的民众的胃口吊得高高的。各大电视台纷纷向中、印政府申请采访权和转播权。印度仅允许美、俄、英、法几国的记者采访，引起了国际记者协会的不满和抗议。中国却几乎是来者不拒，就是不批准台湾的记者采访。
　　胡志明市 ９月２９日１９：００
　　越军在老挝和柬埔寨入侵行动遭到的惨败竟然引发了越南当局的一场政治风暴，却是杜政明集团没有想到的。杜政明集团并未从失败中真正接受教训，反而从战术上总结认为是缺少先进武器，兵员不足所致。于是猛增税收，强制推销“救国公债”，甚至加大“反贪”、“反贿”力度来聚敛财富，然后从俄国引进一批武器。由于资金不足，引进的大多数是二手货。还把现役军人一举增加到６０万。这批冷冰冰的武器尚未发挥作用，却引发了一场风暴。
　　被河内政府横征暴敛肆意摧残，还有大批勤劳致富而遭抄家和牢狱之灾的市民，今天一早就到市政府的外面举行抗议示威，他们受到广大市民的同情。当以北方人为主的警察头目率领大批警察采取强硬的镇压行动时，矛盾被激化，双方展开了激战。本来乌合之众的市民不可能是警察的对手，可是许多基层警察也是河内政策的受害者，并且长期以来受到北方派来的警官的欺凌，这次也正好得到发泄的机会，竟然有不少人加入了市民一边，而且一见有同行采取行动，参加的人越来越多，打得那些警官和“骨干”大败而逃。
　　胡志明市的秩序陷入了危险的混乱之中，市长阮志庭――一位南方本地干部，亲自到广场来呼吁市民保持平静，本来发泄一下市民们也许就平静下来回家了。
　　杜政明总书记指示，“为了支持在老挝和柬埔寨的作战行动，尽速采取行动恢复胡志明市的平静”，谁知李雄――杜政明的亲信，刚从河内调任胡志明市委书记不到一年，却进一步发挥为“采取一切措施清除除敌人派遣的破坏份子。”不顾多数市委委员的反对，根本也不征求在广场上的市长的意见，悍然命令特警部队开枪镇压“为首份子”。并亲自前往广场坐镇。
　　阮志庭市长一见大批全副武装的特警开到，大惊失色。还没有等他找到那个李雄，惨剧就发生了。一个特警大概是立功心切，当然也因为他是北方人，对南方人本来就有成见，听到开枪的命令竟然一枪击中了一个站在高处呼叫口号的示威者，别人都是朝天开枪的。全场都为之一愣，几秒针后即被死者的父亲的惨叫声打破，那位老者狂叫着冲上前来要与特警拼命，那个肇事的特警自己也被惊呆了，那可是他生平第一次杀人，似乎在神色惶惑中他又开了一枪，他的枪法是如此的准确又是一枪毙命。这一下不但市民被激怒了，而且特警中的少数南方人和基层警察都愤怒了，难道这样一位心痛儿子的老人也是敌人吗？南方人的命就哪么贱吗？在狂怒中一个警察拔出手枪一枪就击毙了这个特警，并喊出了著名的口号，“打死北方佬！”
　　这一枪似乎是个信号，示威转变成了暴动。那个李雄脸都白了，这时阮志庭市长在市政厅找到了李雄他们，当场质问，“是你下的命令吗？”
　　一见他张口结舌，立即命令警察把他抓起来，身边的警察吓了一跳。
　　“出了事，我负责！”几个南方警察一拥而上，把李雄铐了起来。
　　阮志庭成了现场的主角。他又到广场通过扩音系统，宣布已经把李雄抓起来，将交法庭审判。群众顿时大声欢呼起来，他又呼吁群众回家，可是没有人理会这点。他又上电视台和广播电台呼吁，指出党中央一定会公正处理。
　　可是，现在１９：００一到，从北方秘密调运来的二个主力师突然出击，占领了胡志明市的电视台、广播电台、邮电局、警察局等战略要点。并把阮志庭逮捕起来，经过短暂的开枪镇压，驱散了市中心聚集的人群，还抓了一大批人。在杜政明看来事件算是解决了。
　　这次震惊世界的胡志明市流血事件，并非一、二个特警或警察的开枪造成的，那只是导火线。事件有着深刻的政治和经济背景，王刚以慎密部署的行动推动了事件的发展，只是王刚也没有想到事态发展得那么快……越南统一后，其领导人一向以北方为主，并对南方领导人大力排斥，认为他们受资本主义的影响太深。大批的北方领导人被派到南方去夺权，大有“接收大员”的味道，自然引起南方的强烈不满，因此矛盾早已存在。在二十世纪九十年代的经济改革时期，矛盾有所缓解，南方人以其更胜一筹的经济头脑，使南方的经济得以恢复增长，北方地区借助与我国关系的缓和也有所发展。可是好日子并不长。当改革要触及领导层的利益，又碰到缺乏人才的困难时刻，越南高层没有能突破，反而试图走夺取我南沙群岛石油资源的“捷径”，又放任非法移民强占老挝、柬埔寨的土地资源来继续发展经济。
　　杜政明上台后还多次采取行动清洗了一批南方的中央领导人，有４名被解职的南方的越共中央委员阮明诚、陈礼鸿、李文君、潘清平毅然离开越南到了中国，寻求中国同志的支持。中联部接待了他们，妥善安排了他们的生活。王刚也多次接待了他们，与他们深入地交换了对各种问题的看法，指出哪里有压迫，那里就会有反抗。杜政明集团多行不义必自毙，南方人民的苦难一定会结束，我党将全力支持你们的正义斗争。
　　当王刚联合老挝和柬埔寨领导人向越军发起反击后，完全改变了杜政明集团设想的发展方向。中老和中柬联军经过部署周密的作战行动，歼灭了大批的侵老越军，其中不少是精锐部队。我军初战的胜利，使越南高层产生了极大的危机感，并迫使他们采取了两项影响深远的行动：扩大现役部队，并向战场投入更多的部队；筹措大笔经费提升作战部队的装备水平。这就为我军提供了实战练兵的机会，按中央的部署，我军把俘虏的越军严格区分南方人和北方人。请阮明诚他们到战俘营去做南方人的工作，这４位同志都是在南方德高望重的人士，他们被不公正处理，虽然基层的战士并不知情，可是不少军官是知情的。很多人被争取到了抗暴阵线。我军在老挝南方建立了功率强大的广播电台，不但揭露杜政明集团出兵侵略老挝的罪行，而且不断揭露他们排斥打击南方干部，在南方加紧压榨，以筹措侵略战争的经费。所谓的打击贪污、贿赂在南方造成了一大批的冤案。
　　这次胡志明市流血事件，将南方的抗暴斗争推上了新的阶段。在事件的发展过程中，我军的广播电台出乎大多数人的预料，请阮明诚他们一再呼吁市民们不要作无谓的牺牲，不要给杜政明集团提供镇压的机会，可是还是有大批的无辜市民牺牲在杜政明集团的枪口下。河内统治集团的暴行遭到了世界舆论的强烈谴责，他们狡辩称是我国和老挝派遣特工人员煽动不明真相的群众闹事，可是无人相信。
　　南方领导人在广播电台上揭露了事件的真相，并在北京召开了中外记者招待会，指出是杜政明的亲信李雄下令开枪的，而阮志庭市长亲临现场全力制止事件的扩大，却因为他是南方人反而被捕了。阮明诚他们决心重建“越南南方解放阵线”，并建立越共南方局来领导南方人民推翻杜政明集团把持的河内反动政权。
　　北京 人民大会堂台湾厅 １０月１日 １０：００
　　今天是建国５９周年的国庆日，又将开始一周的长假。不过民众和舆论一致认为这将是一个国防教育周。一段时间来各大旅行社和各地的武装部联手推出旅游新节目：参观空军基地观看飞行表演，参加舰艇出海巡逻，观看坦克演习；至于参加模拟收复藏南地区行军旅游和日本海滨海海上游的节目，由于名额太少各旅行社争得不可开交。
　　电视台当然不甘示弱，昨天晚上直播了国庆招待会和其后的晚会表演。现在开始直播国家主席为晋升大将的将军授衔的仪式，更精彩的是下午将实况转播我军第１支航母集群的成军仪式，这是史无前例的。
　　更激动人心的是前些天各省市自治区推选了一个青年队，每队有５人，至少有１名女青年，他们将于１０月３日参加从达旺出发向南越过达旺河模拟攻击西山口天险。据介绍二次中印边境反击战我神勇的战士都是半天内就攻克这一印军重兵把守的天险的，这些青年队只背最轻的装备行军和攀登这一天险，当然还有很多的保护措施。中央电视台将实况转播这一比赛。各省市自治区的旅游公司还各组织一个啦啦队旅游团，自然是热闹非凡。
　　电视还将直播一系列的战地采访和中印停火谈判的实况。这一下把各个家庭的出游计划搞得一团糟，有的要去看表演，有的要看电视直播。幸好三亚的海军表演相当出色，这才没有影响海南的旅游业。
　　昨晚的国庆招待会上军人大出风头，王刚等中央领导依次向战斗英雄和他们在座的父母、家属致意；军工系统的功臣也受到殊荣。老总理在致词中赞扬了军人保卫了国家的尊严和主权。电视播音员在介绍每位英雄时，都报出了他们的省籍和毕业的学校，为各地的媒体留下了大把的话题。在人民大会堂的文艺晚会上，前三排都是军人和家属。当烈士母亲上台时场面十分动人；而当空中英雄上场是又是欢声雷动。
　　现在播报的晋升、授勋仪式上，先是一批将军的晋升和授勋，其中有郝志刚、石一正、冯胜灵少将晋升中将。最后是王刚为刘全政、邢宗强、曾友君、聂海青、连祁星五位授大将军衔。经过半个世纪共和国又产生了一批大将，而且是当之无愧的猛将。他们是国之栋梁。不少热血青年在心中立下了到军中去建功立业的决心，解放军在全国人民中的声望再次如日中天，这才是军力提升的深厚基础。
　　当然更令国人感兴趣的是下午１：００开始直播的我军第１支航母集群的编入海军序列的仪式。参加仪式的不仅有中央领导，来京参加庆典的香港、澳门特区首脑，还有大批的人大代表、为航母集群建造作出过突出贡献的山东青年企业家卢恩光、闵秋芬和她父亲、霍杰书等。当这批贵宾登上这艘硕大无朋的巨舰时心情是无比的激动，我国海军跨入远洋终于有了空中的屏障。仪式还邀请了俄、美、英、法和朝鲜、老挝、柬埔寨、缅甸、坦桑尼亚等友好国家的武官。看来我国的军事外交也加大了力度
　　庄严的升旗仪式过后，是参观这艘航母。令不少人大代表感兴趣的是发现了不少女军官，起先他们还以为是请来搞接待的，一问才知道她们是航空母舰上的电讯、电子战和设备维护的军官。那些女代表兴奋得走上前去与她们拉起了家常来。自然也给媒体留下了话题。
　　最后是压轴戏：舰载机的起降表演，先是一队俄制的苏－３３升空，接着是一队国产的歼－１１Ｈ起飞，它们都是重型战机那彪悍的身形着实让国人陶醉，它们都是从滑跃式甲板跃升到空中的。接下来的表演才是让那些见多识广的武官们都大吃一惊，从机库中由强劲的升降机举升起了２架外观略有差异的战机，当播音员介绍这是在中印边境冲突中大显神威的Ｈ－６攻击机的舰载型时，场上响起了热烈的掌声。先是一架Ｈ－６Ｈ机身、机翼下挂满了导弹，机头下有一门３０毫米的机炮，在电动螺旋桨的强劲拉动下，猛然加速，稳健地跃升到空中。第２架的机身下没有机炮挂了一个大家伙，播音员解释那是ＥＱ－６Ｈ的电子战吊舱，机翼下则是反辐射导弹。所谓外行看热闹，内行看门道，武官们注意到它们几乎是无声地在滑行和飞行，并且没有高温燃气的喷射。看来用响尾蛇导弹是不能对付它们的。
　　不久，播音员又请大家注意从不远处航母支持舰（直升机航母）上起飞的一架外形奇特的庞然大物，机身很像米－２６直升机，但是没有了机身上部的大发动机，而最显眼的是桨毂顶上巨大的园盘形雷达天线。播音员介绍这是世界上第一款直升机型的预警指挥机ＹＪ－１４Ｈ，不同于卡－３１的是机上搭载了指挥人员直接可以分配和引导战机攻击空中目标，当然搜索范围也要大得多。武官们注意到当它飞近航母时噪声也很微弱。接着它就升到肉眼几乎看不到的高空。就在热烈的掌声响起时，又响起了讲解员的热情洋溢的呼叫：“各位贵宾请看航母支持舰上滑行起飞的小飞机，那就是闻名于世的歼－１７隐形战机的舰载型。它马上就要飞过来了。”
　　当那个模糊的小点，飞到很近时大家才看清了真面目。那是一架外形很优雅的小飞机，有异于一般小飞机的是在两翼埋设了２台细长的电动机来驱动２个螺旋桨，当然是为了在大机头里安装雷达了。外表是眩目的灰色涂料，座舱盖是防反光的平板玻璃，电动螺旋桨既无声息，又不喷射燃气。武官们意识到它白天也能作战。像Ｂ－２、Ｆ－１１７、ＲＡＨ－６６“科曼奇”那样外形奇特、又是浑身漆黑的大家伙是只能在夜晚活动。不过后来又引起了“航母支持舰”应该算“真正”的航母的争论，歼－１７Ｈ再小也是固定翼战机啊。
　　战机的着舰可是惊险无比。着舰后被制动钢索拉住的重型战机机轮发出刺耳的尖叫，如同被勒住缰绳的烈马在跳跃。只有最后一架歼－１７是无声无息、轻盈地降落在飞行甲板上，根本不用制动钢索，滑行了１００米，就以一组小吸盘停稳在甲板上。现场响起了热烈的掌声。那些武官有点明白，这些小家伙为什么能给印军造成那么巨大的打击。
　　当那些舰载机飞行员前来向最高统帅王刚致敬时，现场又一次掀起了高潮。海军司令员亲自向王刚主席介绍，第一位是姜开波中校，他驾驶着他的战鹰歼－１１Ｈ在中印边境冲突中击落了５架印军战机，是海军航空兵的第一位“空中英雄”。全场响起了雷鸣般的掌声。大家也才注意到他的战机上喷有５颗红星。
　　“真是太神奇了！”英国武官赞叹道。
　　最后一位飞行员丁怡才真正让贵宾们又惊又喜，聂海青司令员向王刚主席介绍这位个子才１米５２的女飞行员是一等功获得者，她击落了１架敌军的预警机，１架战斗机。在身材魁梧的王刚面前她显得是那么的娇小，人们无论如何不能把她与那架硕大无朋的预警机联系起来。所以静了一会儿场上才响起了雷鸣般的掌声，场面真是太动人了。
　　那些武官受的震惊更大，如果中国的航母装上这些日夜都能搞隐形攻击的小飞机，那个依仗超级航母耀武扬威的超级大国有得要头痛了。
　　整个航母集群的各舰艇，包括那艘吉林号航母支持舰，从作为检阅舰的四川号前列队通过，它们鸣响的阵阵礼炮声，令多少国人留下了热泪啊。从甲午海战至今历尽了无数艰难险阻，中国人民总算又有了一支可以称得上是强大的舰队了。
　　北京 中南海 １０月３日
　　在王刚的办公室举行会议在讨论建立特种兵部队的方案。自从８月底总参成立了专案组，他们不但收集了大量的外军资料，主要还是请郝志刚、石一正、冯胜灵三位实战的干将出主意，收集我军突击行动的战例。在９月下旬摧毁了印度的全部核设施后不久，中央突击师师长郝志刚、第２陆战师师长石一正和第１５空降军司令员冯胜灵被召回北京最后敲定了方案。
　　供中央决策的方案极具震撼力，新组建的特种兵部队将与陆军、海军、空军同列为一个军种，下设陆军特种兵、海军特种兵和空军特种兵。
　　现代战争中特种部队发挥出越来越大的作用。如在海湾战争中，多数飞毛腿弹道导弹和许多其它重要目标是由渗透到伊拉克腹地的美军特种部队发现，并引导美国空军消灭的。目前美国叁军的特种部队竟然有４万３千人之多，装备了当今世界最先进的特种作战武器，美国特种部队使用非常频繁，仅１９９３年，美国特种部队就在１０１个国家，进行了９４７次演习和实战行动。但多数不为人们所知，即使在高度开放的美国，由於严格的保密关系，特种部队也不能以真面目示人。
　　美军确定的特种部队的任务是：非常规作战、内部防卫、特种侦察、保障援外活动、反恐怖主义行动、心理战及营救等。非常规作战主要包括游击战、颠覆、破坏和情报搜集等活动。援外活动主要是帮助美国的友好国家制止反政府活动和暴乱，有时也可直接参加镇压行动。特种侦察主要是通过预先潜入、空降或从地面和海上渗透的方式获取情报。直接参战，是特种作战部队为完成特定的任务而进行的小规模进攻性行动，主要样式包括袭击和偷袭。心理战主要是借助报刊、广播、电视、传单等方法巩固士气、瓦解敌军。同时，美军特种作战部队还担负实施所谓“人道主义援助”、禁毒、战场搜索等任务。
　　作为特种部队任务总的来说是相似的，我军的特种兵是在与越军的边境战争中诞生的，又经过了这次的中印边境战和援老、援柬战争中经受了实战的考验，并取得了惊世的业绩。他们在激战中随时出动，翻山、渡河、跨海、机降、空降，和其它部队配合，悄无声息地穿越数百上千公里夺取敌军的战机、直升机、甚至重型坦克，深入敌后夺取敌军电子装备，突入敌军战术网络获取珍贵无比的敌情、刺杀关键目标，还在敌军严密设防的目标区引导被动制导武器将其炸成一片火海。并且在缅甸北部、印度的东北地区、阿富汗、越南南方、马来西亚、菲律宾全力支持游击队抗击暴政的镇压。不但训练游击战士，而且直接带领他们作战，提升他们的战术、作战能力。还在不长的时间就摧毁了世界上二个最大的毒品基地，金三角和塔利班的毒品基地。
　　我军特种部队能取得如此显赫战绩在于突出实战的同时，加强了现代高科技武器的装备与训练，使其战斗力达到世界一流水平。他们的装备独特，总装备部的专家借助金龙电池得以为他们配备了电动直升机、隐形飞机、隐形直升机、单兵飞行器、电甲虫侦察车电动、微型潜艇、蛙人输送艇等各种最先进的车、船、飞机和潜水装备，俨然是一个微缩的叁军部队。他们还拥有先进的电脑、破解敌军密码的工具。
　　中国特种战士训练独特，保证他们个个能熟练操作国内外各种轻重武器，驾驶各种装备在地面、空中、海上及水中和高速机动和作战。这一时期又获得了高难度、高风险的实战机会，在取得骄人业绩的同时提升了自己的能力。他们同陆航兵团、陆战队、空降兵以及电子部队等友邻部队协同，具备了侦察和破袭方圆上千公里范围内军事目标的能力。
　　根据王刚的指示他们的任务将转为战略突击，将为保障国家安全，援外活动、国外华人安全和营救活动提供突击力量。我军的特种兵部队是我军尖刀战术提升到战略层面，他们也是具有中国特色的，他们有坚强的后盾：陆航集团军、海军陆战队、空降军、总参电子战部。
　　陆军特种兵部队由郝志刚中将任司令员，他们的任务最重，除了一般的突击任务，还有海外行动局将配合总参情报部、援外机构在目标国执行特种作战任务。配备大功率广播电台、高速印刷机、网络战设备的心理战部队将抓紧机会投入三个战场，以积累实战经验。
　　海军特种兵部队由石一正中将任司令员，将有很广阔的战场。首先是南海、台湾，然后是印度洋、日本海。他们将瞄准目标地区的海军要害部位，作为尖兵为陆战队打开通道。
　　空军特种兵由冯胜灵中将任司令员，他们具有最快速的投送能力，将瞄准目标地区的空军基地等空军要害目标。他们还将配合空降军实施突击。
　　还有一个特种装备研究部，不同于总装备部研制装备，他们将根据特种兵的需要，提出特种装备的要求，并最终检验装备是否适用。既可以自己研制，也可以从国外引进。他们等于是总装备部的“特种”用户。
　　特种兵部队的司令员是副总参谋长柯克诚上将，他是参加过两山轮战特种兵大战的战斗和指挥的老特种兵。这一组合能否完成重任，将由实战来检验。
　　在这次高层会议上决定了一项战略展开的次序，作为最高机密存入了与会者的脑海中。刚成立的这个军种立即开始了紧张的备战工作。正如王刚所说，谁也不知道敌人能给我们多少时间，更不知道机会什么时候能降临。只能以我为主来加紧准备。
　　会后王刚又把柯上将和郝志刚召来，商谈了很长时间。向尚未挂牌的陆军特种兵布置了一项极为艰巨的任务，给了郝中将一付重担。从最终郝志刚神色庄严地向二位领导誓言：“一定完成任务！”来看，这是一项非同小可的任务。
　　利多 ３３公里公路路标 １０月７日
　　在利多－科希马公路的３３公里路标处，一座巨大的白色帐篷座落在公路的中央。帐篷的顶上是一个红十字，里面的中央是一张长条桌，正好把空间一分为二。桌子的中间还有一条白漆划出的线更精确地把桌子一分为二，南部印度代表团使用，北半间则由我方使用。这条白线还延伸到外面，把５平方公里的停战谈判非军事区一分为二，北边是中方的控制区，南方则是印度的控制区。
　　现在停火谈判已经正式开始，经商定会谈的前半部分是公开的，允许记者采访和电视直播。只要有一方要求即可以转入秘密谈判。印方想借首先发言来为谈判定下“基调”，中方大度地应允了。可惜卡辛达的“基调”仍是喋喋不休的老调，因此会场上人丁稀少，估计２０亿电视观众（２０家国际媒体的预测数）也在抓紧时间休息。国内除了中央电视台在履行责职转播会场情况，其它电视台都在插播这二天记者们拍摄的藏南地区的见闻，令广大观众大饱眼福。
　　对记者的采访申请除了不让台湾记者来，其余的记者来者不拒。可是待遇却是内外有别，接待外国记者的国际旅行社只让他们在非军事区采访，最多在利多城内有限几处地方活动。接待国内记者包括港澳记者的青年旅行社，则安排了参观利多郊外的“拳头山”、“鹰巢”、大峡谷等闻名已久的天险，让大家体会到我军攻克这些天险的艰难。最激动人心的是让他们参观了神秘的１＃－４＃前进基地，他们还在那里洗上了温泉澡。
　　不过一到９：１５各家电视台都锁定了章士兴外长，他的讲话将揭开神秘的中方停火条件。“我方对这场冲突的立场已在预备会上表述了，现提出我方的停火协定方案。”章外长扫视了一下会场，印度人和记者都没有想到中方会如此直截了当地切入主题，会场刹那间静了下来。
　　“第一，在双方商定的日期和时刻，以双方的实际控制线为停火线，也就是就地停火。包括锡金王国反侵略战争的停火线。…”
　　“啪！”卡辛达外长一掌拍在桌子上，口中还喊了一声：“无耻！”
　　他的表演倒是抢到了镜头，可惜是不光彩的镜头，与他的不少同胞其后的狂热行动都表现了印度人这些年来扩张主义思潮培植出来的狂噪和歇斯底里心态。在章外长严厉的目光注视下，卡辛达平静了下来。
　　“第二，双方将遣返全部在冲突中被扣押人员。
　　第三，印方必须向我方赔款１００亿元人民币，以补偿我方人员伤亡和财产损失。…“
　　这时会场上一片骚动，连我国的记者都愣住了。多少年来似乎只有中国向列强割地赔款的条约，中国似乎与接受赔款粘不上边。我国在第一次世界大战算是战胜国，可是反而要割地给日本人。牺牲了无数中国人、损失了无数财富取得了抗日战争，或者说是第二次世界大战的胜利，中国还算是“四大国”（一开始法国还不算是大国呢）的一员，可是既不能得到日本人的赔款，而且还要把外蒙古划给苏联（表面上是“独立”）。费了极大的军力物力取得的几次边境反击战的胜利，结束后都在领土上反受损失，经济上更没有得到赔偿。这次如同石破天惊，向世人宣示我国的新方略了。不少人沉浸在震惊和振奋之中，没有能听清章外长的下文。
　　“我将对方案作详细说明…”
　　“哗，…”在卡辛达的带头之下印度人站了起来，卡辛达牙缝中蹦出了一个词：“讹诈！”悻悻然地退出了会场。
　　西方记者们大为振奋，这类戏剧性的场面是最能吸引西方电视观众的了。我方代表团则端坐不动，脸上露出了自信的微笑。我方代表团离开会场后，发言人宣布将于１４：００在利多的“华欣饭店”举行记者招待会。印方的发言人却毫无表示，急得在印度一边采访的美国、英国等国的记者急得直跳脚。就隔着一条白布带，如果想跨越这条隔离带过来参加招待会的话，必须先开车到高哈蒂，再乘班机到新德里，再乘班机到香港，香港到成都、成都到拉萨都有班机，至于拉萨到利多那就要国际旅行社来安排包机了。甚至好几年后，你都必须如此来跨越这条几厘米宽的线，尽管那时这条线已经被称为“停火线”了。
　　章外长的发言在中印两国都掀起了风暴。在国内的各大城市不少人违禁放起了鞭炮，不过警方的罚款似乎非常宽松。数量已经十分庞大的有车族则在车上树起了国旗，然后一路鸣笛而行结成了车龙。对这类犯规行为，大多数警察也就眼开眼闭，路人居然还为他们鼓掌呢。对警方不批准游行庆祝，民众虽然不满也无可奈何。不知那一个机灵鬼想出挂国旗的主意，在网上一发布，下午就在全国各大城市的各个角落都升起了国旗，连香港、澳门的市民都热烈响应。不少城市的国旗都脱销了。一时神州大地风展红旗如画。
　　印度媒体始终是狂热、歇斯底里占主导，开始激烈地煽动战争情绪。强烈要求政府更大规模的动员，正式向中国宣战，据说将会有大批的爱国青年愿意为国捐躯。虽说印度宣布了紧急状态，可是警察对街上大批印度教徒大吵大嚷的示威游行――这些爱国行动却不予干涉。
　　１４：００全国人民，以及世界上关注中印停火谈判的人都把目光盯着利多的记者招待会，在印度控制区采访的记者当然没有本事绕过千山万水来跨越一条白布构成的隔离带，只好做个旁观者注视着电视屏幕。印度的公私电视台都不转播，可是并不妨碍人们收看卫星电视。
　　章外长的开场白非常简单，从第一天会谈的过程，人们可以看出中方对会谈的诚意。印度代表团的蛮横行为让我们难以理解。下面请大家提问。
　　“章外长对印方提出 ‘撤军、归还武器’ 的停火条款有什么看法？”美联社记者问道。
　　“今天是第一天谈判，双方有权提出各自的条款，然后经商谈找出双方能接受的条款。印方的态度极不利于谈判的推进。对印方的提案我们将在研究后，在谈判中作出正式表态。我仅谈些看法。１９６２年印军挑起了中印第一次边境冲突，我边防部队大获全胜后，按照政府的指令主动撤军，并把缴获的武器交还给印军。我国政府是希望印度政府能接受教训转向和平谈判来解决边界问题，然而我们的善意换来了什么呢？大家都看到了。
　　“这次印方居然主动提出要我方 ‘交还抢夺的印军武器’ ，真令人匪夷所思。我军是从印度居民家中 ‘抢夺’ 的吗？那么应该到法院去解决了。”
　　全场哄堂大笑。
　　“这个提法是对印度军队的羞辱，一支军队如果连武器都保不住，还能称为是军队吗？看来印度政府还得派遣警察来为印军看管武器。”
　　全场活跃。
　　“印方指责中方继续强化战争是毒化谈判气氛，章外长能否认吗？”路透社记者问道。
　　“这不应该成为问题，双方之所以来谈‘停火’，就是因为印军挑起的冲突之 ‘火’ 尚未停。我军当然不能允许印军结集、部署武力来危及我方人员生命。印度代表的蛮横退场才是毒化谈判气氛的行动。”
　　人民日报记者：“印度首席代表第一天就无理中断会谈，您对谈判前景有何看法？”
　　“对谈判的复杂性和长期性我们是有充分准备的。不过停火不是我们单方面的需要，印度也同样有此需要，否则就不会有莫斯科会谈的结果。我相信印方不会因为个人的意气用事而退出谈判。”
　　日本产经新闻记者：“中国提出印度必须支付１００亿元战争赔款，有什么依据吗？”
　　“首先要纠正你的错误，这１００亿元不是战争赔款，而是在印度挑起的冲突中我国军民人员、财产损失的最低赔偿。至于印度５０多年来侵略我国造成的损害，我国专家正在调查。这一赔偿要求将在今后的停战条约谈判中提出。我在这里引用王刚主席的一句话 ‘企图损害中国人民的利益，而不用付出代价的时代，已经一去不复返了。’ ”
　　章外长阐明的中方立场给世人留下了深刻的印象。
　　卡辛达的日子却不好过了。他向内阁会议汇报，实际上也无可报告的，主要还是要接受指示。索拉雅总理请他解释自己的行动，他却无言以对。就谈判本身而言，不可能拿到联合国去的，甚至也不可能请某个大国来仲裁，否则就是承认印度无力自行解决边界冲突。印度坚决不同意把克什米尔问题拿到国际上解决就是这个道理。更关键的还是战场形势，这些天中方继续实施高强度的打击，以支持印度东北地区的反政府武装。在这雨季行将结束的时候，印度空军已经察觉他们的战机几乎已经被逐出东北战区的空域。任何结集起来准备围剿游击队的印军都会遭受猛烈的空中打击。现在阿萨姆步枪队已被歼灭殆尽，根本来不及再组建，连各邦的地方部队都在与 ‘游击队’ （印军都知道其中有大批的中国特种兵）的作战中成建制被歼。印度中央政府只得调动精锐部队参与围剿，同样是损失惨重。米佐拉姆邦和那加兰邦已经岌岌可危了，只有首府尚在印军保护下在政府控制下。为了保住它们印军付出了巨大的代价，已经有２个整师被歼，运去的物资有一半落入了游击队之手。
　　只有停火才能消除中国空军的威胁，前线的部队也可抽调部分来对付游击队。经过长时间的磋商，还是决定要加紧与中国的停火谈判。要求卡辛达争取最好的停火条件，索拉雅总理去做议会领袖的工作。不过卡辛达注定是无力完成这一任务的。中国的一代名人蒋介石对和平谈判的至理名言是，如果没有能力打下去，也就没有能力谈判；如果有能力谈出理想的结果，那何不在战场上打出这个结果呢？
　　第二天印度代表又准时进入了会场，卡辛达经过形象大师的努力，就像没有发生过任何事情那样坐上了首席谈判席。章外长则以大度的微笑予以回应。双方再次开始了此类谈判惯有的唇枪舌剑的抗争。谈判是如此的艰难，因为还要涉及锡金战线，中方表示决不会单独停火，必须同时停火。这又引起了卡辛达的一阵肝火，不过不敢拂袖而去了。专家们谁也无法预测谈判结束的时间。
　　不过谈判人员能发挥的作用极为有限，受到战场实力的制约。弱势的一方只能争取略微好一些的结果。国际舆论普遍认为就谈判艺术和实践经验而言，中方远远超过印度，印度难以从谈判中取得战场上得不到的东西。不过媒体关注的焦点是中国在停火条件中透射出来的信息，中国新领导开始极大地关注国家利益，不但寸土必争，而且以军事力量为背景提出了赔款的要求。当然这１００亿元赔款丝毫也不能平衡这场冲突的收支表，据可靠消息在中印边境中国军队每天的支出至少是３０亿元，后期要支持游击队、大量轮换军队，支出并未降低，因此这笔钱还不够打４天的。人们只要看一下中国军方颁布的烈属抚恤条例和奖励条例就知道，这１００亿元也不够发抚恤金和奖金的。不过倒过来说，我军一次夺取的２４０架“虎”式直升机的价值就超过此数。中方坚持要印度赔款完全是从精神上打击对手，鼓舞民众的士气。
　　周边国家的感受更深，尤其是正在同中国作战的另一个国家――越南。不过越南还得先头痛另一件事。





    第四章 南亚斗魔 第二十五节 惊世之作
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 13:56:09 本章字数:49772


　　北京 １０月８日 ９：００
　　越南南方解放阵线驻北京办事处今天成立，办事处主任是南方局的中央委员阮明诚。在庆祝成立的招待会上，我中联部长、老挝驻华大使、柬埔寨驻华大使、阿富汗共产党驻北京特派员，脱离了杜政明集团的越共中央委员罗文鸿（京族，北方人，他是一年多前秘密离开越南前来北京的）都发表了热情洋溢的讲话，祝贺越南南方人民的抗暴斗争进入了新阶段。
　　阮明诚主任在会上宣布，越南南方的真正的共产党人决心组织起来反抗杜政明社会法西斯集团的反动统治。１０月４日于越南南方某地召开了重建越共南方局暨南方解放阵线的代表大会，大会决定由陈礼鸿同志出任共产党南方局主席兼南方解放阵线主席，李文君同志出任重新组建的南方解放军司令员，潘清平同志任南方临时政府总理。越共南方局号召南方人民团结起来、武装起来坚决抗击杜政明反动集团的暴政。
　　对越南政府所谓的“抗议”，我外交部严正指出，越南政府在沙拉湾拼凑的苏明达傀儡政府才是明目张胆地干涉老挝内政。河内当局在胡志明市的血腥暴行，背离了胡志明主席的革命路线，遭到了包括北方人民在内的全体越南人民的反对。我党支持越南南方人民反抗暴政，争取平等权利的正义斗争。
　　胡志明市民的鲜血擦亮了南方人民的眼睛，富有斗争传统的南方人民重新拿起了枪杆子。大批被解职的前南方解放阵线的领导人再次投身解放南方的斗争，不过敌人由美国人支持的南越傀儡政府，变成了杜政明集团直接派遣的北方官员。当时在越南南方只有“北方佬”才能得到中央的信任，在杜政明上台以来尤其如此。在军队里很少有南方人当高级军官，并且把拥有大批南方战士的部队部署在北方，在南方的主力师中南方士兵都比较少。可是整个越南的财政收入却有７０％以上来自南方。
　　在一个月的作战中我军俘虏了２万多越军，他们大多数是北方的部队，其中竟然有１２０００多南方人，经过南方解阵的动员和教育，有１万人参加了南方解放军，２０００多人全部释放让他们回家，不过这些人大都遭受了河内当局的迫害，不少人后来还是参加了南方解放军的地方部队或主力部队。于是首先组建了南方解放军第１军的主力旅，有６０００多人，加上军部的３０００人，已拥有相当的战斗力。其余人员根据南方的省份，与当地的起义人员共同组建各省的地方守备团，人数２０００－３０００不等。在我军的支持下，在老挝南部和柬越边境建立了好几个庞大的基地，不但用于对南方解放军部队的培训、补给，而且有设施齐全的医院和营房，可以救治伤员，供作战部队休整。
　　由于杜政明不可能为南方的村庄都配备北方人当领导，南方解阵的策略很简捷有效，也很经典：“走农村包围城市的道路”。形势的发展很快，南方解阵在很多村子建立了基层政权。在与老挝接壤的昆嵩省以及与柬埔寨接壤的西宁省、同塔省和安江省建立牢固的根据地。南方解放军总部建立了５个主力旅，各省建立了９个守备团，尽管一开始大多数旅、团是一个骨架，但在实战中不断增强自己的实力。他们在胡志明市也组建了好几支城市游击队，打击那些胡作非为的北方警官。当然总部还掌握一支钻入敌人心脏的特工队，他们发挥了特殊的作用。杜政明集团对南方革命志士的镇压越凶狠，遭遇到的打击也更沉重。
　　台北 阳明山俞宅 １０月１０日 ２０：３０
　　今天是“双十节”，俞府内又是济济一堂，俞老的门生和老友都来贺节，实际上也是这个权势集团聚会的机会。酒足饭饱后就是聊天――交换情报和消息的时候，这才是聚会的真正目的，不少重要的决定就是在这里作出的。
　　“林主管，‘疆独’的事就这么完了吗？”第４陆战旅旅长邢寅峰准将向情报系统主管林俊彦问道，作为专注特种战的兵种，对日、台联手支持的‘疆独’行动惨败，实在是心有不甘。
　　“岂止本次行动彻底失败，恐怕今后也没有机会了。”林主管叹了口气，一向冷峻的他有这样的感情流露，让在座的人，大为惊讶，他苦笑了一下，接着说道：“这次我们和日本方面是下了大本钱的，可是不但在新疆的人员全军覆没。王刚竟然派遣突击队越界追杀了大名鼎鼎的‘魔术师’费奥基亚，还基本上全歼了在阿富汗和塔吉克的８个 ‘疆独’ 行动队的基地，１２００多个精心培训的骨干全完了。”
　　台第八军团司令官许欣海中将不以为然地说道：“只要让日本人再掏钱，重起炉灶就是了，‘疆独’也经过多次起落了。”
　　“不要说弄起这么个架子费了我们多少心血，而且今后恐怕也不再有机会了。”这是多年来他首次表露出灰心的神情，“王刚已经支持阿富汗共党控制了大片的阿富汗领土，严重动摇了塔利班政权，原来那里可是‘疆独’的最重要的基地。”
　　“我也觉得奇怪，美国人轰炸了塔利班控制区的本.拉登的基地，没有能动摇塔利班政权，俄国威胁要攻击塔利班的地盘，也没有成功。王刚有什么法宝能制住塔利班呢？”邢寅峰问道。
　　“王刚的办法也真绝，他们搞出的一种小蝴蝶专门攻击罂粟花，一下子灭绝了塔利班和金三角的全部鸦片田。塔利班的财路被断了，实力大减。另据毒枭集团传出来的消息，中国的特种兵突击了塔利班的鸦片仓库销毁了他们一半的存货，当前鸦片价格已升了二倍多，他们的损失有多大呀。从伊朗传来的消息更惊人，在喷赤河一带活动的塔吉克反政府武装－乌兹别克民兵也遭受了重大损失，那一带混乱不堪，没有人会指责王刚的越界攻击，那里的‘疆独’基地也完了。阿富汗共党的根据地马上就要切断乌兹别克民兵的补给通道了。前苏联在阿富汗栽了个大跟斗，王刚却有可能成功。
　　“金三角的九十三师也是这样遭到打击的，缅共已经被王刚扶植起来，他们已经控制了整个缅北地区，并采取各种措施巩固他们巨大的根据地。”
　　“中共不是与缅甸军政府搞得火热吗，怎么会支持缅共夺权呢？那个吴貌成怎么会答应呢？”许欣海打断了他的话。
　　“这倒不难回答。”海军参谋长章君严说道：“缅甸军政府本来也没有控制缅北地区，那里是毒枭和什么禅邦、克钦族、钦族武装的天下，让缅共去控制，他们也没有损失，而且毒品已被清除，军政府还少了麻烦。其实军政府还有另一个大敌，那就是美国人支持的 ‘民运份子’ ，现在美国人也不太敢大力支持他们了，要是 ‘民运份子’ 搞掉军政府，缅共马上可以反过来干掉他们。美国人难道敢到缅甸去同中共的陆军硬碰吗？”
　　在座的人都摇头，美国既不敢出兵，而派飞机炸，甚至用“战斧”巡航导弹都对极端落后的缅甸不起作用。
　　“俞老，我对中共在阿富汗、在缅甸的行动都能理解，缅北现在成了藏南地区的重要后勤通道。可是王刚现在怎么又到老挝和柬埔寨去同越南干上了？越军可是有相当实力的，情报显示激烈的大战已经打了一个多月，虽说中共取得了很大的胜利，可是歼敌１万自伤３千哪。近期越军似乎又在调集大军，准备在老挝发动大规模攻势了。中共与印度虽然在俄国的拉拢下已开始谈判，但印度的态度十分强硬，战争随时可以再次升级。王刚就不怕陷于二线作战的危险？大陆刚宣布二个航母集群投入现役，那可是花钱的‘黑洞’，经济上他们也背不起包袱啊？”章君严的疑惑，在座不少人也有同感。
　　“磨刀石。”俞老眯缝着眼睛，轻轻地说了三个字，似乎要考一考他的这个得意门生。
　　章君严思索了一下，豁然开朗说道：“王刚为他的陆军制造练兵的机会。在中印边境不可能展开更多的兵力，又另辟战场。不过越军也不是好惹的，想当年，中越两国打了整整十年哪？最后中共也没有占多少便宜嘛？”
　　“君严，你们不是出了很多文章，强调大陆的军队经过这十年的‘两山轮战’有了质的变化吗？那不是收获吗？其后他们又有近３０年未打仗了，可是美国人和北约在海湾，在科索沃打了二个大胜仗，尤其美国人还明目张胆地轰炸了他们的大使馆，对大陆的军方刺激之大是可想而知的。他们又是研制高科技武器，又是从俄国大批采购先进武器，又是军制改革，演习的强度也加大了。从前二年开始大陆军方演习的事故率大幅度上升，那个‘二鬼子’竟然还认为大陆军方是接受不了俄国的新式武器呢！
　　“可是，任何演习也不能与实战的考验相比。据最保守的资料，大陆在印度损失的战机也在３５０架以上，可是你们看到印度宣布抓到了几个大陆的飞行员呢？大陆军方嘉奖了很多营救飞行员有功的特种兵，应该不会有假。世舟，你说说看，是被击落过一次的飞行员厉害，还是从未打过仗的飞行尖子厉害？”
　　屏东空军基地司令雷世舟是少数曾在台湾海峡与大陆空军交过手的飞行员，他叹了口气说道：“我们的不少‘精英’飞了几个花哨的动作就被捧上了天，根本就不知道什么叫长空血战。那些经过苦战磨练的，吃过大苦头的人才能成为百战雄师。”
　　俞老继续道：“印度难道还能把战局反过去吗？那是做梦。你们说印度的地形像台湾，还是老挝的地形像台湾呢？至于二线作战，王刚丝毫也不会担心的。退一万步，王刚立即撤出老挝和柬埔寨，难道越南人会进攻中国吗？大国都在寻找能确保胜利的局部战争，美国人打了海湾战争、科索沃战争；英国人打了马岛战争；俄国人打了二次车臣战争，就是为了能在实战中磨练自己的军队。中共的海军陆战队居然在柬埔寨搞了２次两栖登陆作战，虽然只动用了１个陆战师，意义可很重大啊。那是他们过了半个世纪才得到的机会。”
　　在座的人明白王刚掌握了绝对的主动，为大陆的部队又找到了一个绝佳的练兵场，而且连炮弹、子弹，甚至导弹都几乎是免费的。此话怎么讲？内行都知道，工厂必须有较大的生产量，成本才比较合理，整个生产体系才能保持较好的状态。那些炮弹什么的，大批生产出来后怎么办？它们大多是不宜长期储存的。演习可以消耗一些，可是受到很多的限制，难以考核它们的质量。终究不如打仗，消耗的量大，而且可以发现问题。
　　可是俞老接下来的话，更让他们心惊。
　　俞老有点沉痛地说道：“美国人惊醒了大陆军方，可是承受打击的很可能是我们。以前，大陆在朝鲜取得了胜利，可是１９５８年就把志愿军撤回国内；在上次中印边境战争中大获全胜，又把部队撤了回来；在中越边境战争中打下了谅山，还是撤了回来。新疆的‘疆独’闹了多少次了，也只是在国内平定暴乱就了事了。王刚完全改变了大陆的一贯战略，朝鲜事变时没有人会怀疑，即使政变者想倒向韩国，王刚也必将以武力建立一个亲大陆的朝鲜政府，他收留的１００万朝鲜难民保证他能达成目标。现在他在朝鲜建立了海空军基地，足以压制日本海的日本海军。他即将控制阿富汗，一旦得到阿富汗的基地，你们以为王刚下一步会干什么？”
　　“阿富汗是个内陆国家，难道去攻占伊朗？”海军第一军区司令官焦来兴中将疑惑道。
　　章君严想得远一点：“美国人当年在海湾制造了 ‘银河轮’ 事件，羞辱了大陆军方。大陆一旦在阿富汗建立牢固的基地，必然要向印度洋推进。当年前苏联入侵阿富汗就是为了 ‘到印度洋去洗军靴’ .大陆还可以彻底控制日本的生命线――石油航路，直接威胁美军在印度洋的霸权。不过他们怎么通过伊朗或巴基斯坦这一关呢？”
　　“普什图尼斯坦！（注）只要阿富汗共产党夺取了政权，由中国给予充分的支持，要搞个普什图尼斯坦还不容易吗？伊朗的陆军能与大陆抗衡吗？”
　　众人恍然大悟。
　　“王刚完全是瞄着美国、日本的，野心大得很，能容得那些台独份子搞分裂吗？印度虽说不会签订边界条约，可是就地停火是指日可待的了。我们该认真准备了。”
　　众人都沉重地叹了口气，想到终将到来的台海大战都有点不寒而栗。
　　“当前抓兵权是关键，抓住了兵权我们才有主动。君严、欣海，外岛的事弄得怎么样啦？”
　　原来俞老设计，把澎湖、金门、马祖这些防卫司令部的官兵的待遇故意搞得很低，那些台独份子的亲信或公子哥儿自然就不肯去就职，俞派的人很顺利地就全面掌权，那些地方的兵力虽不多，但位置极为关键。暗中由俞公子的宝岛集团公司给予巨额补贴，宝岛公司在那些地方都有大批的产业，操作起来不成问题。现在澎湖防卫司令部的司令刘志宏少将、参谋长霍义田准将，金门防卫司令部的司令官古英夫准将，马祖的司令官许义平上校都是俞派的骨干。台独帮则以为把持了台北和总部的实力位置就足够了。双方斗得你死我活。
　　那么在老挝、柬埔寨的战争进行得怎么样了呢？
　　注：普什图尼斯坦：在阿富汗南部直达印度洋的地区居住着１百多万阿富汗族人（也称普什图尼人），以前这块土地是由阿富汗人控制的。１９世纪３０年代英国殖民主义者入侵阿富汗占领这片土地，后将其分别划归了英属印度当局和英国控制的伊朗。该地的居民不断斗争以争取更大的自治。
　　川圹 １０月１２日
　　在柬埔寨再次遭到惨败的越军并未接受教训，反而恼羞成怒。在杜政明的直接指挥下，越军总参谋部策划了一个名为“１２６”的作战计划，决定动用１２个主力师，６天之内攻占万象。他们检讨了前段时间失利的原因，结论是，首先是太依赖重型装备，这就很容易被中国的卫星、侦察机发现部队的调动，而且一旦山区公路被破坏，部队就无法机动，重装备反而成了累赘；其次是投入兵力不足，导致在各个战场上不但装备处于劣势，兵员都少于敌军。这次秘密动员的部队，重装备全部留下，而且一部分在越南境内制造虚假的突击方向迷惑敌军。１２个师全部轻装，只携带机步枪、自动榴弹发射器、迫击炮、火箭筒、便携式防空导弹、反坦克导弹和火箭筒等轻武器，每个团都装备了无线电收发报机，并配备了强大的通讯兵部队来保持强干扰条件下的信息传递能力。以特工２、３、５、７团为４个突击方向的前锋部队。这样可以充分发扬越军丛林战和山林战的优势，而且比较而言越军的后勤距离和公路运输条件比中方要强得多。
　　在战术上，采用多方向，每个方向又采用小分队多路渗透，多波次强行突破，到达接近万象的预定攻击地域后，同时发起多波次的连续冲击以夺取万象。
　　这一计划似乎天衣无缝，如果在１个多月前这么做将有可能达致目标，在胡志明市流血事件发生后，首先在部队集结中就发生了问题。在北方的主力师中有大量的南方人，所以只能从南方调来了８个师，其余４个北方的师则把南方官兵基本集中到留守的重装备部分，当然有少量的南方人留了下来，还从别的部队补充了一些，使每个师都有７０００人的兵力。不过这支部队的隐患是明显的，那些留下的南方官兵完全明白这些临时调动的含义，在作战时上级还得派人监视他们。
　　其次，经过这么多次的大小战斗，我军参战部队已经熟悉老挝的地形和环境，并以万象为中心建立了严密的防御系统。总参策划的作战计划非常简洁，在确保万象安全的前提下，大量消耗越军，锤炼各支部队，为在老挝南部建立基地奠定基础。
　　万象的联军指挥部从２０：００开始不断接到中寮各处监视哨和侦察机的报告，大批越军分４路以各种运输工具涌入中寮地区，他们全部是轻装，进入老挝后又分成多路推进。原来在老挝的越军并不随他们挺进，只是掩护他们，或为他们提供快速推进的手段。在该处布防的２７军的各部队立即实施阻击，那些越军立即丢弃车辆，并继续夺路挺进。即使有一股被截，其他的越军以及后续部队也只是任由他们自己抵抗，自己却继续赶路。
　　到１３日凌晨３：００，已查明越军竟然有１２个轻步兵师和４个特工团，实施这次行动，原来在这一地区就有２个师和２个特工团。越军规模空前的攻势，目标很明确就是万象，动用的兵力大大超出了我军的预计，造成了对联军的巨大压力。我军在该地区有２７军的７９师和８０师，在万象西北的富考奎市东南的２７军军部还有一个装甲团和防空团；在川圹则有４４军的１３０师布防。老挝人民军则有２个旅和４个守备团。当天夜里双方就展开了激战，我军的现有兵力不足以制止越军的推进。联军指挥部立即指令在老越边境活动的部队在后方阻截越军，切断他们的后勤补给线。
　　经分析计算后，到距离最远的越军赶到万象附近要５天左右，他们已经基本没有车辆了。我军必须加紧调集至少５个师才能挫败越军的攻势（这里作个说明，越军的步兵师满员约７千人，我军１个师满员在１２０００－１４０００人）。报告直送中央军委。于是一场直升机加运输车与越军两条腿的比赛开始了。４４军的１个机械化师，３９军的２个机械化师以装甲运兵车和强龙－Ｉ在地面推进，３９军的坦克师则组织了一个适合山地作战的轻型坦克团参战。他们的陆航兵团，得到了８０多架直升机的支持，把１１７快速师的官兵不断地直接运送到各阻击阵地，那些重型直升机则把大批超轻型１０５、１５５毫米榴弹炮吊运到山头阵地。整个战场有６００架直升机昼夜输送兵员装备，规模超过了当年越战美军的直升机战的规模。我强大的空军在中越边境和中老边境实施空中警戒，越军没有敢出动空军参加攻击行动。我军的快速调动使阻击兵力迅速增加，有效地迟滞了越军的推进。
　　广州军区有名的山地师――“山地作战雄师”也被火速调来，让他们得到一次实战的机会。他们一到战场，果然名不虚传，陆航兵团和装甲团以强大的火力和冲击力打击越军，而他们的步兵团则以渗透对渗透，在山区以小分队穿插到越军的侧面和后方围歼越军的渗透部队。
　　到第３天，１０月１５日我军的阻截获得了成功，把越军的主力全部阻截在离万象１４０公里的地方，越军已经动弹不得。凌晨，联军指挥部审时度势，及时转变战术。当时由于越军采用多路突进的攻击行军方式，部队基本上是轻型装备，又无机动能力，居然实施战争史上史无前例的“大兵团游击战”样式来夺取邻国的首都。部队分成了２２个群体，并被中寮地区的群山隔离。指挥部命令２７、４４、３９军各选择一支越军予以全歼，越军开始成团地被歼灭。在中路阻击的４４军１３１师更是别出心裁在，在一条山路上，撤出阻击部队，任由越军的一个团前进，当越军长途奔袭３５公里，精疲力竭的时候，他们的伏击部队突然发起攻击，顺利地吞下了一个团。联军还发起强大的心理战，不断宣布有越军的南方士兵和基层军官打死北方的军官，并号召南方官兵逃过来，到南方去参加解放阵线。
　　到预定拿下万象的１０月１９日，越军不但未达目标，反而损失了一半兵员，离开万象还有１００多公里，那还是我军有了绝对把握后，主动后撤把他们放进来的。越军的补给已经极为困难，攻击部队靠两条腿走路，还要不断打仗，也已极端疲惫了。联军的攻势却越来越猛，越军总参谋部否决了增兵的方案，知道那将是一个无底洞，越南的经济承受不了长期的消耗，眼看目标实现无望被迫下令撤军。
　　士气低落的越军在撤退中又连遭打击，不少部队溃不成军。那４个特工团最惨，回到越南的不到四分之一。１２个主力师也只有不到五分之二的人丢盔卸甲地回到了越南，令越军总参谋部心痛的还有，我军非常仔细地收集越军丢弃的武器，越境出击越军基地时也尽量夺取他们的武器，不能带走的就予以毁掉。以最大程度地消耗他们的资金。
　　经此一役，越军元气大伤。尽管他们仍有６个师在老挝、柬埔寨活动，但已不能威胁万象和金边。我军则继续与越军激战，既锻炼部队，又消耗越南的军力和国力。工程兵已经打通了新的“胡志明大道”源源向阿速坡市西北位于著名的波罗芬高原上的巨大的联合基地运输物资、施工设备和施工部队，那里将建成一个巨大的空军基地、卫星测控中心、远程预警雷达站、陆航兵团基地。
　　在老挝最东南端的巴卡市，柬埔寨的鹦鹉嘴地区和鱼钩地区则建立了越南南方解放军的后勤基地和联军的武装直升机群出击基地。所以后来战争的中心逐渐转移到了老挝的南方和柬埔寨。但是越军丝毫也没有机会，他们不但受到南方解放军的牵制。我军的大批普通物资可以通过磅逊港转运，大米、水泥、木材和部分钢材干脆就在泰国采购，根本就不受越军的干扰。各个基地的进展很快，到年底已经初具规模。
　　我军已经有了压制越军南方海军基地的有力手段。
　　夏威夷 夏宫庄园 １１月１２日 １６：４０
　　在这风景如画的美丽岛屿毫无冬天来临的征兆，这些天由于一年一度的亚太经济合作组织非正式首脑会晤在此举行，这个风景胜地更是游人如鲫。会议不但集体讨论地区和全球的相关事物的场所，也是举行各国首脑会晤的极好机会。
　　中国成了各国首脑和世界媒体关注的焦点，起因当然是因为在中印边界冲突中，中国出乎他们的意料取得了“完胜”；王刚在阿富汗和东南亚展开攻势的大胆的举措，竟然一举清除了塔利班和金三角这二大毒品生产基地，不断在世界上掀起阵阵“旋风”。然而能引起那些精明的政治家关注的决不是那些表面轰动的战役，而是中国的经济力――国力的全面提升。国际上不少资深专家对我国权威部门预测的今年经济增长率１４％认为是低估了，而对全年通涨率预测仅为１.５%也深感合理。这样我国的ＧＰＴ将能达到２３.８万亿人民币，由于人民币对美元的汇率已由２００６年年中时的１１.３：１回升到８.１：１，因此折合美元将达２.９４万亿美元，已经超过法国、英国，接近德国成为世界的第４经济大国。能达到这些惊人的指标在于我国的经济有了扎实的基础，一个规则严细、执法严格的良好的经济发展环境已经初步建立。
　　美国前国务卿――一位著名的政治家惊呼，王刚掀起的廉政风暴使这条沉睡的东方巨龙苏醒了，从东方各国的发展实例可以看到，一旦抑制了官场疯狂的贪污陋习，建立起比较规范的经营秩序，他们的经济立即可以大幅度的提升。然而中国能在如此巨大的国土和众多的人口取得成功，必将改变世界的政治地图。
　　如果这些指标还不够惊人的话，那么与此对照的却是９天前美国股市的大崩盘――“黑色星期一”，道琼斯指数狂泻１６４３点，跌幅达１０.２％，美国政府的各种干预也不见效，至今总共已跌去２３％以上，著名的纳斯达克科技股指数更是跌去了３３％。东南亚受到的影响很大，几乎是应声猛跌，他们受美国市场的影响太大了。现今已波及到欧洲和日本。经济学家纷纷预测新一轮的全球经济危机即将爆发，要求各国政府联手寻求对策让经济能安全的“软着陆”。
　　不过这“全球”要去掉这几个重要国家：中国由于仍在整顿外贸秩序，今年的进出口总额的增长为７％左右远低于经济增长率，而且与俄国、朝鲜、蒙古和缅甸等国巨额的易货贸易不会受影响；我国经济的高增长基本上是由全力推进的西部大开发战略拉动的，后劲还足着呢。俄国则由于国际上石油和天然气的价格仍维持在很高水平上，得益非浅，专家预测即使发生经济危机油价也不会下跌太多，因为冬天马上就要到了，而各国全力发展核电也得好几年才能见效。
　　日本经济受的影响相对也比较小，那却是由扩充军备所至。九月份日本的执政党不顾国内外舆论和议会内反对党的强烈反对，借口中国军力的高速增长，东亚地区失去了战略平衡，悍然通过了全面扩大自卫队规模，大幅追加军费。一开始宫本首相的支持率下跌了４％，可是前不久美国爆发的危机，却使他的支持率猛升１３％。日本的股市在军火概念板块的支持下，只是下挫了６％。
　　我国的对外贸易采取了稳步推进的方针，除了强化管理整顿秩序，坚决制止了不正当竞争外，国家投入巨额资金到外贸促进会，加强与各国贸促会的联系，并在各个主要的贸易伙伴国聘请了中外著名律师保护我外贸企业的权益，效果十分显著。更重要的是我国出口产品借助科技进步大幅度提升了档次，新型电脑、网络产品、电动汽车、摩托车、电动运动飞机，高质量的电视机、ＤＶＤ等等。而许多价廉物美的传统产品也找到了巨大的市场。我国的对外贸易额已稳居世界第５位，如果加上易货贸易的话肯定排名在第４位，这自然引起了西方国家的重视。
　　在这次会议上王刚发表了“扩大内需、健全经济秩序，迎接外贸大发展”为主题的演讲，指出我国西部大发展战略渐露曙光，人才和资金正在加速流向土地和矿产资源丰富的西部地区，成了我国经济高速增长的一大动因。另一方面，以金龙电池、新型电脑网络系统等高科技推动了经济发展水平的大幅度提升，产品和装备正在大规模更新，这是又一巨大推动力。正在我国自上而下展开的的强有力的反腐肃贪行动，更是推进了重建健康的经济秩序，这也是我国经济能够持续稳定发展的保证。我国的财政政策也转向了提高人民生活水平的轨道，２００６年国民生产总值增加３％，次年工资总水平提高了３.６％，其中有１.５％属于弥补前些年的欠帐性质；２００７年ＧＰＴ增长１０.８％，今年就把工资水平增加８％；据专家预测今年的增长将为１４％左右，工资水平就可增加１０％。我国人民对经济的持续发展充满信心，正在为提高国力和自己的生活水平而努力奋斗。
　　我国经济基础渐趋扎实，这是扩大对外贸易的基础。这二年我国的进出口贸易总额的增长均在５％左右，低于ＧＰＴ增长率。但是出口产品提高了品位、提高了技术含量；外贸秩序也渐趋正常。我国将迎来新一轮的外贸大发展，发展外贸将重新成为经济发展的一大拉动力。
　　王刚这番务实的演讲得到与会首脑们和各国舆论的高度评价，在西方世界经济危机即将来临的沉重压力下，中国经济闪现出一片亮点，终将能对全球经济作出应有的贡献。
　　王刚与美国总统里达尔的会谈更是十分注目，早在１个月前就宣布了这次正式工作访问，当时中印双方刚开始举行停火谈判。两位元首举行了二次长时间的会谈，事后都强调对会商结果很满意，公报指出“把两国的建设性战略伙伴关系推进到新的阶段。”
　　这所谓的“伙伴关系”也只有天晓得了，美国无时无处都在绞尽脑汁地遏制中国，又是设置贸易障碍，又是向台湾出售先进武器，在中印边界冲突中更是明里暗里支持印度。不少民众实在想不通，中央也有同志认为应该抛弃这种伪善的“伙伴”，揭露美国的伪善面目。王刚做了大量的解释工作，指出作为政治家，必须追求国家的最大利益，不必在乎表面的名词。与美国保持尽可能好的关系有利于我国经济的发展，美国的市场是西方世界最开放的市场，作为世界最大的经济实体，他们必须遵循贸易规则，经过努力我们可以从中取得最大的利益。
　　即使在军事上，碍于他们的承诺，也不能放手向台湾提供先进的武器，对我们也是有利的。日本军国主义是中华民族的死敌，我们也可以影响美国的对日政策，美国出于自己的利益也要对日本的军事扩张加以限制。再说现在我国人民的素质也在提高之中，我们也在不断揭露美国的霸权主义，绝大多数人早已通过美国策动北约轰炸科索沃、支持台独势力的分裂活动认清了美国的霸权的面目。
　　这次与美国达成了一项军事合作协议，我国将按美方的设计提供２４套用于轻型螺旋桨飞机的金龙电池，能量密度不低于９千瓦.小时/公斤。美方则转让新型反潜声纳浮标（注１）的生产技术。当然还有加强军方的高层互访等内容。引起了相当的轰动，舆论指出这项协议极大地加强了中国的外交活动的余地。
　　更出乎外界意料的是两国首脑在会谈后，宣布将举行联合记者招待会。轰动在于王刚竟然敢接受这一挑战，美国是“自由世界”，在会场外既有印度侨民、越南侨民的抗议示威，又有所谓“西藏难民”的抗议。我国在前不久宣布航母集群的编成，自然也引起了一阵“中国威胁论”的喧嚣。记者们准备了充足的“弹药”，准备让这位“胆大包天”（据说美国的时代周刊将以此为名，把王刚作为明年首期的封面人物）的国家元首出丑。
　　只见二位元首分立在主席台的二个讲台后，王刚１米８４的个头和魁梧的身材，穿一身银灰色的中山装，双目炯炯有神，有种令人高山仰止的气势，完全是一派“铁汉”的形象。而里达尔却已是６４岁，身高才１米７３，虽然经过形象设计师的“加工”，身材也显得干瘦，与王刚成了鲜明的对照。后来纽约时报的评论员不无感慨地指出，这二位元首的形象对照似乎显示了中美两国形势的逆转，中国显示了年轻而富有朝气、又拥有改革的激情，而美国则略现老态和暮气，只想保持现状。
　　两国元首先后致辞，都对会谈的成果表示满意。接下来由记者提问。主持人的话音刚落，记者就纷纷要求提问。
　　“主席先生，中国为什么要侵略印度这样一个弱国，至今不肯撤出入侵的军队，还要求印度赔款？中国是否开始推行强权政策？”主持人点的第一位记者－印度时报记者纽达斯开了第一炮。问题够尖锐，会场顿时静了下来。
　　“我要提醒这位印度的先生，你发言可要小心些，噢！”王刚神情自若的开场白，倒是让纽达斯和在场的记者都一愣，难道是威胁。“印度现在还在实行紧急状态，你居然把印度说成是 ‘弱国’ ，与你们的国防部长可是针锋相对了。你们的政府官员说印度是世界上第三强国，虽然没有说第一、第二是哪国，不过我想中国是不会有这个 ‘荣幸’ 的，因为后来他们又说印度足以打败巴基斯坦和中国。
　　“中印两国之所以会发生边境冲突，其原因在于印度不同意划定两国的边界，要把印度还是殖民地时，其宗主国的一个叫麦克马洪的人在一张普通地图上画的一条线作为边界线强加给中国，以便他们随意侵占自古以来就是中国的领土。我国在近代史上就没有侵略别国的记录，相反印度独立后却在１９７４年出兵锡金王国，进而妄图吞并锡金－建立所谓的锡金邦，并在那里驻扎重兵，把锡金作为进一步侵略我国的桥头堡，现在那批入侵军已被赶了出去。不久前印军又入侵不丹王国，当然还是被赶了出去。说印度侵略成性恐怕也不算过分。中印两国现在正在进行停火谈判。我相信只有通过谈判才能解决两国的边界问题。”
　　王刚侃侃而言，挥洒自如充满了铁汉的魅力。
　　“主席先生曾出任野战军的师长，以您的眼光，中国在军事上可以排在第几位呢？”英国记者的这个问题自然是大家感兴趣的。
　　“这是联合的招待会，第二个问题应该是总统先生的了，是吗？”王刚转向里达尔笑着说道。
　　“没关系，主席阁下是客人，可以多用些时间。”这位总统自己也很想知道答案。
　　“谢谢。我个人认为军队的强弱与运用的目标有很大的关系。如果把人民解放军用于侵略目标，比如，跑到几千、上万公里外去攻击别国的民用设施，甚至精确地攻击他国的大使馆，那么他们的能力只好排在世界各国的最后了，我和我的同事也无意把这个排名往前靠。”王刚的挖苦也够可以的了，里达尔的脸色有点不好看了，接着他话锋一转：“如果运用于保卫祖国的领土，或者援助邻国不受强国的侵占，那么人民解放军的力量在世界上的排名是比较靠前的，我们的前辈和这一代的官兵都在实战中向世人展示了自己的力量。然而，我国的领海和岛屿至今还有一部分被外国势力侵占着，他们甚至想侵占更多的我国领海和岛屿；我国的台湾省仍有一股妄图分裂祖国的邪恶势力。每念及此，我和我的同事无不忧心如焚。我将领导全国全军努力争取人民解放军在保卫祖国领海、领土的能力上排名世界第一。我坚信在不远的将来，我军一定能达成这一目标。”
　　王刚的强硬姿态震撼了在场的每个人，也激励着每个中国人。事后在国际舆论引发了一场不小的风暴。
　　“外界注意到美国已向台湾交付了Ｆ－１５战机、新型 ‘长弓阿帕奇’ 武装直升机、宙斯盾导弹驱逐舰等一批先进武器。在会谈中二位元首商讨了这个问题吗？”美联社记者卡尔森的这个问题没有明确的指向。王刚以目光示意里达尔回答。
　　“会谈并未涉及这些具体问题。我国向台湾地区的军售是非常慎重的，主要是维持海峡两岸的均势，确保东亚的和平。”里达尔的极为简单的表述出乎人们的意料，一向以来台湾问题总是两国首脑的关注重点之一，这次居然没有涉及，令人难以置信。大家自然也不满意这个答复。卡尔森请王刚也予以回答。
　　“我和总统先生的会谈主题是采取实质性步骤，来推进两国的‘建设性战略伙伴关系’。双方取得了相当程度的共识，也有了具体的成果。至于台湾问题完全是中国的内政问题，中央政府完全有能力以自己的力量，用最有利于中国的方式解决这个问题。台湾确有一股企图分裂祖国的邪恶势力，用买些先进武器以壮声势，这完全是徒劳的。我们不必与任何外国政府讨论这个问题。美国政府开创了出售先进武器给别国的一个省区的先例，这对美国未必是一件好事，历史将会证明这一点。”王刚掷地有声的话语和自信给每个观看电视实况转播的人留下了深刻的印象。有中印边境反击战的辉煌胜利作背景，没有人会认为他在虚言恫吓。
　　“请问主席先生，您对ＮＭＤ（国家导弹防御系统）连续５次拦截成功是如何评价的？”华盛顿邮报保罗.史密斯想压一下这位中国主席。如果仅以“纸老虎”来应答，则既无创意，很可能被讥讽为心虚。
　　“美国为发展ＴＭＤ（战区导弹防御系统）和ＮＭＤ投入了大量的经费，并寄予厚望。ＴＭＤ作为一种战术武器，我军也极为重视，不但引进了俄国的Ｓ－３００、Ｓ－４００、安泰－２５００系统，而且正在和俄国合作以金龙电池来改进这套系统。以此来保障战区的人员和装备。有的国家和地区试图以这类武器作为战略武器来保障整个国家或地区的安全，我认为完全是用错了地方。对ＮＭＤ我有句不客气的评论，借用一句北京话，是 ‘一毛钱买１１个，一文不值’。”
　　会场上出现了小小的骚动。
　　“首先从技术上看，据说拦截概率已达９９％，任何一位专家都会告诉你，即使概率为１００％，对方的第一枚导弹就可能穿透这个拦截网，这就是‘概率’这个单词的魅力所在。其次这类试验都是自己发射一枚导弹，自己去拦截，有没有邀请别的国家来一次导弹齐射，而且都是有大批假目标伴行的，这时统计的拦截概率又能是多少呢？最根本的是政治上，ＮＭＤ作为战略武器系统是用来拦截核导弹的，那么美国能承受几枚漏网核弹的打击呢？只要这个系统不能绝对准确地拦截对方大规模发射的具有突防能力的远程弹道导弹的每一个弹头，就不是一个可依靠的系统。但愿我的个人看法不要影响美国的发展计划，以免造成人员失业。”王刚自信的微笑与里达尔沉下去的脸色成了鲜明的对照。那几个记者也领教了他的强硬和自信，要想吓倒他真得下点功夫。
　　“二位元首讨论了中国的人权问题了吗？”美国记者的这个问题极具挑衅性，似乎只有中国有人权问题，实际上美国的人权问题是极为严重的，种族歧视问题始终是困扰美国政界的恶梦。只是美国人凭借其庞大的宣传网，不但自己粉饰太平，再来个恶人先告状攻击别国有‘人权’问题而已。王刚看着里达尔笑而不答，表示应该由他来回答了。
　　“对双方提及的人权问题，我们都进行了一般性的讨论，将进一步在各个层面继续讨论，并加强人权问题上的合作。”里达尔勉强的回答显得有点被动，尤其是话中的“双方”一词，引起了记者的兴趣。记者们又请王刚作答。
　　“我们对美国的人权状况很不满意，尤其是在美华人和华侨受到了相当严重的歧视，而美国政府又无有力的措施来改善这一不正常状况。我国不是超级大国，不会利用人权问题干涉别国内政。但我国的日益强盛也有华侨和华人的一份贡献，他们也为所在国的发展作出了自己的贡献。同样强大的祖国也是全球华侨和华人的坚强后盾，我国将以一切手段维护他们的正当权益。我已指示驻美使馆采取切实措施维护在美华侨和华人的权益，我也请里达尔总统予以支持，得到了总统的承诺。借此机会，我要警告那些反华、排华的势力，你们的劣行终将遭到中国人民和全球华人的有力回击，决不会有好下场。”
　　王刚的这段讲话其后在世界各地的华人社会产生了深远的影响，在东南亚更是引起了震撼。华人和华侨都感受到有一个强大的祖国在支持他们。
　　“中国明确支持马共、菲共、印尼共的叛乱武装，完全是干涉别国内政，支持沙捞越共党的叛匪，更是分裂马来西亚的霸权行径。中国难道想凭借４艘航空母舰在东南亚推行霸权主义吗？”马来西亚时报的记者大声质问道。
　　对这个问题，西方世界舆论，尤其是日本舆论炒作了相当的的一段时间，他们试图掩盖掉中国着力清除二大毒品生产基地的正面影响。会场上的人大都以为王刚会进行一番辩解，不少人准备继续纠缠下去，出他的洋相。
　　哪里知道王刚根本不给他们机会：“你的用词不太恰当，不过意思我还是明白的。中国共产党从来就是支持国际共产主义运动的。共产党宣言的第一句话就是，全世界无产者联合起来。不过我并不想借这个讲台来宣传共产主义的真理。中国政府只是同马共、菲共、印尼共和沙捞越共产党领导的解放区等保持非官方的往来。如果这也算霸权主义，那么马来西亚、菲律宾、印尼等国政府都与台湾当局保持非官方往来，你岂不是把他们都列入了霸权主义的行列，小小的东南亚哪里容得下那么多的霸权呢？中国目前还只组建了２个航母集群，如果说有航母就是霸权，那么打击面也是够大的，亚太地区有多少国家有航母呀。为什么别国有航母不算是霸权，中国有航母就算霸权呢？发明这种理论的人本身就够霸道的，宣传这种歪理的国家才是真正的霸权主义。
　　“至于向这些共产党领导的解放区供应武器，这算什么问题呢？这似乎已经是世界的潮流了，你只要看看有多少国家在向我国的台湾省提供多么先进的武器就可以知道了，这又有什么可指责的呢？”
　　王刚旗帜鲜明、义正词严的驳斥，把他反问得张口结舌。中国公开亮明旗帜后，极大地震慑了那些反华反人民的势力，他们得忙自己的事了，再也不能一心一意地跟着美国人打中国的主意了。
　　美国记者：“王刚主席是唯一乘坐老式的螺旋桨飞机来参加这次会议的国家元首，是否意味着中国为了自力更生不惜回到落后的技术？”
　　会上不少西方记者发出哄笑来为他助威。
　　王刚也笑着说道：“可惜那架被我们的螺旋桨小飞机击落的Ｅ－７６７喷气式预警指挥机（王刚故意强调了‘喷气式’这个词）的机组人员已经不能向你们解释螺旋桨不是落后的代名词。那位先生也许会以为我的比喻不恰当，那么民用客机最主要的是速度吗？专家和乘客都不会同意这种说法，电动螺旋桨客机无与伦比的安全性、安静性也是非常重要的。另一点也很重要，在我们的电动客机上可以随时使用电脑和无线通讯设备，因此我自始至终可以在专机上工作，可以查询中央的数据库，并与任何人通讯。你认为我还有什么可挑剔的吗？我想明天邀请你们感兴趣的先生去参观一下我的专机，欢迎提出改进的意见。我不能再说下去了，否则变成为电动客机做广告了。”
　　这次记者招待会王刚成功地展示了中国的强国形象，自己也给世人留下了深刻的印象。
　　香港 １２月４日
　　东方日报发表了一篇题为“香港大厦将倾”的社论，“昨天香港最大的地产商‘合记金埔’宣布把总部迁往上海。‘香港大厦’又被抽掉了一根顶梁柱，专家们已经开始在预测何时大厦将倾。此番全球经济危机来势凶猛，至今美国道琼斯股指已狂跌３７％，而且不是均匀下跌，近些年来东山再起的信息类板块再遭重击，竟跌去５１％！专家指出是市场在再次挤出 ‘信息泡沫’ .而香港则是恒数跌去４１％，房地产板块狂跌５４％。专家比喻类似于日本当年的房地产泡沫的全面破灭。
　　“年中市头正旺时，内地在港企业大批抛售在港产业把资金抽回去，那时港人和外资还纷纷在高位接盘，现今尝到了苦头。尽管专家一再警告本港的房地产被严重高估，但由于炒作的因素，市场仍以这根虚拟的支柱来支撑。由于大陆政府以铁腕来整治经济秩序，并实行更加开放的政策，大批在中国投资的跨国公司已经不需要香港这个中转站了。内地又在通港的口岸严格执行海关报验制度，内地的进口商当然不会再利用香港来中转。因此在危机到来之时，地产业如同雪崩般地滑落。
　　“引发的另一大问题是相当数量的港人是以地产为抵押向银行贷款到内地去投资的，现今银行对其资产重估后，已经在追讨贷款，导致不少中小投资者破产。这又造成了恶性循环，现在银行手中大批的房产在等待清盘呢。…
　　“在全球经济的狂跌声中唯有内地――这个世界第四大经济实体仍在迅猛扩张，大批的港资随着巨额的国际游资涌向了内地，尤其是上海、广州和天津等地。…”
　　这篇文章不乏夸张之词，不过也反映了我国经济逆势上推之势。其实单就上海与香港来比较，上海的条件要优越得多，既拥有深广的长江流域腹地，又拥有汽车、船舶、飞机制造业、宇航、钢铁、石化等重工业，又有根底深厚的轻纺工业，科研和高校的力量也是全国数一数二的。早在上一世纪三十年代上海就是远东地区第一大都市了，那时东京也远不及上海，惶论香港呢。上海的落后完全是经济政策失误造成的。而且专家们指出香港的繁荣的因素之一就是大批上海的人才流入。现在形势完全逆转，香港作为中国一个独立的关税区，受国际经济危机的拖累经济大幅度下滑，而上海依托的国内经济却逆势猛进；资本的最大特点就是追逐利润，港资当然要转向充满了机会的上海。
　　这一年来，朝鲜事变、中印边境冲突、中国联合老挝、柬埔寨抗越，以及连串而来的胜利消息，展示我军真实的军力，在人们的印象中似乎王刚和中央的一班人都在忙于处理军务。实际上他把最大的力量是化在经济上了，他和孔令俊会同国务院的领导继续不遗余力地推行我国的企业、个人信用评估体系，企业会计师制度、市场管理法规等，以巩固反贪斗争的成果，建立良好的经济秩序。使我国的经济潜力得以爆发式的发展。在９月初宣布国家动用１万亿元冲抵工商银行、交通银行、建设银行、农业银行四大商业银行的坏账，使它们能够与外国银行和各地方商业银行、民营银行站在同一起跑线上。这对我国金融系统的正常运作极为重要，这四大金融巨头一启动展开竞争，对我国经济的推进作用极为巨大。
　　王刚和孔令俊助理还全力为体现技术进步的新产品摇旗呐喊，我国的新型电脑、网络产品，电动汽车、电动飞机都已组织流水线在批量生产。１０月份用瓷钢制造的轻型坦克、步兵战车投入战争后秘密就无法保住了，几乎是转瞬间，在１２月初，就大批推出瓷钢制造的自刃磨刀片、集装箱、水田耕作农机、轻钢结构建筑，装饰用薄板等等。不但风靡国内，而且国外的订单如雪片般飞来。人们一般会认为在经济危机时期国外的购买力会直线下降，怎么可能有订单呢？
　　实际上这是片面的想法，每次经济危机都是对生产力的大调整，尽管是以非常残酷的方式。卖不掉的是落后、不适用的产品。尽管发生经济危机生产还是要进行的，例如集装箱还是要用的、要更新的，那么一个不生锈（可降低维护费）、重量轻（可多装货）、强度高的瓷钢集装箱当然是首选啦，而且一些船运公司为了降低成本还可能提前一些报废旧集装箱。如果要装修大楼（尽管数量减少）当然也会选用比不锈钢板便宜的瓷钢板。…
　　最令专家们感慨的是王刚亲自过问电动自行车定型、组织生产的全过程。王刚在自行车生产者协会的协调会上指出，我国人民在相当长的时间里还会广泛地使用自行车作短途代步工具，如果能让自行车速度由７公里/小时提高到２０公里/小时，就能够节省多少工时啊，而且可以减少道路的占用。于是协会组织专家对电动机转速、结构强度、控制器作出了标准设计，质量标准由协会制订强制执行；至于色彩、外装饰件则由各厂家发挥。由于国家控制了金龙电池的供应，绝对不可能出现拼装车、假冒伪劣产品。协会还通过投标竞争，由上海、天津２家自行车厂使用瓷钢生产高级赛车。专家估计可以夺取很大一片国际市场。
　　还有一个刺激经济的条件是我国独有的，朝鲜、坦桑尼亚、缅甸、老挝和柬埔寨已经初步纳入人民币的经济圈。这几国政府给予外资非常优惠的条件，但其它国家资本的进入相当谨慎，而且老挝和柬埔寨尚在战争状态，别的国家的资本根本不敢进入，而我国的企业则在优惠条件的刺激下、我国政府巨额保险金的鼓励下大规模涌入，抢先收购优质的地产和各种植场、林场、牧场的经营权。大批的国产设备、材料、经营和操作人员狂潮般地涌进这些国家。人民币在那里是硬通货，我国的银行在那里发放贷款支持企业的发展。还有一点也很重要，美国等西方国家为了取得对这些国家的影响力，给了它们优惠的贸易条件，我国大批低层次的、劳动密集型的产品转移到这里生产，获得了很好的收益。最困难的是控制出境人员的素质，并把当地的侨民严密地组织起来，发现任何害群之马立即在当地处理或遣送回国处理。
　　在这样兢兢业业的努力下经济的高速发展绝对不能称为奇迹，应该能高速稳定地扩展。
　　利多 ３３公里路标 １２月１２日９：００
　　历时６６天的艰难交锋、扯皮、威胁，精疲力竭的中印两国谈判人员终于可以松口气了。现在经两国政府授权的中国边防军代表成都军区司令员曾友君上将和印度边防军代表东北战区司令官考拉尔德中将在中印边境停火协定上签字，５分钟后曾友君和锡金王国代表古丹卡，与考拉尔德、国防部边防局代表贝内加尔中将在一份名为“锡金战区停火协定”的文件上签字。至此在中印两国边境燃烧了整整２００天的战火终于熄灭了。停火是立即生效的。
　　印度被迫接受了就地停火的概念，１００亿元的赔款一分也不少。我方也作出了重大的让步，提斯浦尔市交还印度，停火线将从市北１０公里处通过；由于确定从迪布鲁格尔－提斯浦尔的停火线是以雅鲁藏布江（印度称“布拉马普特拉河”）的主航道中心线为界的，所以我军要撤出在江中占领的４个岛屿；中印边界的中段和西段停火线基本上沿传统习惯线，个别地段向印度一侧推进了几公里，但占领了班公湖南岸印军的侵略基地楚舒特和奇普恰普河北岸、喀喇昆仑山口南麓的又一处印军侵略基地斗拴特别奥里地重镇。
　　锡金战区的停火线也基本恢复到一百多年前的传统习惯线，锡金收复了大吉岭和噶伦堡，我军将撤除在西里古里附近截断一段东北边境铁路的部队，最贴近铁路线的停火线也将在６公里之外通过。
　　不过撤军是有条件的，印军支付一半赔款后，允许行政人员进入提斯浦尔以及开通铁路线，一个月后支付全部赔款，我军才撤至正式的停火线。
　　锡金战区的停火是最见谈判人员功力的，印度坚决不承认锡金王国，我国则坚决要有锡金王国的代表参加，并有锡金代表签字。谈判陷入了僵局。后来总算参照“台湾海峡两边的中国人”这一伟大发明，称双方为“锡金战区实际控制线两边的作战双方”，协议规定每方有２人签字，双方也各冠以：“停火线南方代表”和“停火线北方代表”。在北方的自然有一位锡金王国的代表，印方则强调是交战双方，保全了面子。
　　不丹王国与中国签订了条约，委托中国边防军防守不丹与印度的边境线。其后双方并未在印度－不丹边界作战，所以也未签订停火协定。
　　停火协定的签订是这场冲突中方的最后胜利，也是印度在实在无法再继续作战的情况下，不得不吞下的一颗苦果。签字仪式的安排充分说明了这一点：中方邀请了大批中外记者到现场进行报道，在帐篷的中方一侧架起了大批的电视摄像机和照相机和话筒等采访设备，反观印方一侧冷冷清清，只有几名军方的记者进行例行公事的记录。不过签字仪式显然不及１０月７日的谈判首日轰动，除了印度人，国内外舆论从未过份怀疑中方的方案是最接近最终协定的。并非中方谈判人员有什么特异功能，而是战场的态势终将反映到谈判桌上来。
　　印度政府是被迫吞下苦果的。这二个月来为夺回“失地”印军在整条战线发动大规模的短距突击，看来他们已失去了打到拉萨去的“雄心壮志”。我军则利用印军夺地心切，经常把他们放进来，然后搞歼灭战。印军在前线又损失了１２０架战机、７９架直升机、３００多辆重型坦克和大批轻型战车，５个师、１１个团被成建制歼灭，损失兵员１２万多。可见战况之惨烈。只是一点也没有悬念。不过驱使印度代表签字的主要动力还不在于此。
　　１２月３日钦族反政府武装攻占了米佐拉姆邦的首府艾藻尔市，完全占领了该邦，成立了那加人民共和国，由钦族知名人士坤洪亚出任政府主席。坤洪亚宣布不再受新德里反动政权的管辖，收回被印度族人非法霸占的土地。但是庄严宣告新政府不搞种族歧视，并欢迎各国在平等互利的基础上来那加国投资、经营、开发。并利用隆莱基地建立了空军。霸占钦族人土地的印度族人全部被赶了出去，这些天通往英帕尔的公路上满是逃亡的人群。这标志着印度东北地区的独立运动发展到 一个新的阶段。那加国又与克钦族的那加兰共和国结成联盟共同解放被印度强占的土地。
　　印度政府和媒体断言是我军干的，他们甚至引用统计资料指出钦族人只有３７万人，怎么一下子变成了８０多万人。游击队居然会驾驶战机？
　　我国政府发表声明驳斥了印度人的谬论，指出印度政府长期以来采取种族歧视政策，甚至对钦族搞种族灭绝。既然钦族是印度的居民，为什么新德里的高官要贬低他们，认为他们不能学会驾驶战机呢？声明表示坚决支持钦族人民反抗新德里种族灭绝，建立自治政权的斗争。并支持我国的经营人员前往那加地区经商。
　　此时克钦族武装也已包围了英帕尔和科希马二个大城市。谢拉姆主席领导的阿萨姆解放阵线也已大幅度扩大了解放区，其总部已经迁到布拉马普特拉河边的代尔冈地区，这是阿萨姆平原的中心地区，他们可以得到河对面我军的全力支持，第１军已经扩编到１.５万人，组成了３个旅具有相当强大的战斗力。真是名师出高徒，他们已经拥有歼灭印军一个团的能力，已经在这里牢牢地站稳了脚跟。我军通过空运运来了８艘小型巡逻艇在河上巡逻，并在迪布鲁格尔市建造了一个朗珠造船厂开始建造５００吨级的大型巡逻艇和运输船。阿解阵的解放军将可以得到有力的支持。
　　印度中央政府和６个邦政府在围剿游击队上可没有少下功夫，在阿萨姆步枪队被全歼后，不但动用了预备役部队，甚至动用了主力师来进攻各解放区。可是以单兵和小分队而言，印度正规军是不及熟悉地形的游击队的。印军当然要依靠空军、装甲兵等大兵团作战来取胜，这时候问题就来了。一旦印军结集起师级单位的部队，我军立即以威胁我人员安全为由，与结集的印军展开对决。空中则有战机搏杀，重型轰炸机也还出动实施轰炸。歼－１７则打击印军的直升机。印军的围剿尚未开始就结束了。印军如果缩小目标以营级规模发动进攻，那么游击队已经拥有步兵战车、超轻型１０５、１５５榴弹炮、迫击炮，班、排级装备的我军制式武器也不比印军的差，他们还得到我军情报信息的支持。印军也是胜少败多，还让游击队得到了实战锻炼的机会。所以三大游击队的解放区日渐扩大，影响也越来越大。
　　印度政府再也拖不下去了，试图通过停火来减少中国军队的“干扰”，可以一举扑灭东北地区的武装斗争烈火。一旦消灭了游击队，还可以打击中国的威信。索拉雅为了签订停火协定，分别对议会领袖、印度教领袖和媒体做了大量的工作。总算避免了被推翻的命运。但是停火协定正式签字生效的消息一传开还是在印度掀起了轩然大波。尽管印度不转播签字实况，但是相当多的民众，特别是大学生还是通过网络和卫星电视看到了实况。那些一贯被政府宣传弄到“世界第三强国”高度的民众，尤其是那些“天之骄子”的大学生，情绪高涨。当天晚上新德里和各地就闹得不可开交，第二天紧急状态一取消更是群情激昂。大批反对党议员从各个角度批判政府“出卖”了锡金和“阿鲁那恰尔邦”。观点从极左到极右都有，有一个质问倒是一致的：政府化费了无数的钱财、牺牲了无数的军民，究竟得到了什么？就是为了退到现在的地方吗？那么何不当年就与中国签订边界条约呢？
　　最激进的印度教徒组织的“森纳党”在印度向来以极端宗教色彩著称，该党不仅对西方文化在印度社会的泛滥持反对态度，对印度的基督徒和穆斯林等也视为外来民加以排斥。森纳党人在本世纪初的“情人节”制造了轰动世界的事件，在新德里、孟买等地策动了抵制“情人节”的骚乱。森纳党组成的“湿婆军”在被称为印度教圣城的东北部城市瓦腊纳西还在街上拦住了几名载歌载舞的青年。“湿婆军”指责这几个年轻人发式怪异，明显受到西方文化的毒害，掏出剪子便将他们的头发削个精光，还用油彩将几名青年满脸抹黑，以示对他们的惩罚。在北部城市勒克瑙，极端教派组织ＨＪＭ则出动了一支“红花队”，闯入商业区的各家店铺，砸毁“西方文明的象征”计算机和自动取款机，到处洗劫并撕毁情人卡，对店主进行恶毒谩骂。
　　现在“湿婆军”和“红花队”联合起来在网络上扬言要杀死印度教的叛徒考拉尔德，还要杀死“挑起”冲突的异教徒达赖喇嘛。并声称已经组成了护教团执行。
　　这一下考拉尔德倒毫不担心，有庞大的军队保护他呢，达赖喇嘛一伙人可紧张了，疯狂的印度教徒搞起仇杀来是相当厉害的。首先我国政府发表声明，强烈要求印度政府必须保证中国公民达赖喇嘛的人身安全，否则将要承担一切后果。有了反击战的胜利作背景，没有人会认为这是虚张声势。印度政府也相当紧张，果然派了不少武装警察对新德里的达赖住宅加强警卫。后来劝说达赖离开了印度，别的国家也不敢收留，这帮人只好跑到了美国。此乃后话。
　　协定的签订在我国自然是一片欢腾。由于不准组织庆祝游行，官方的解释是结束冲突不必搞庆祝。群众自发地在各处挂起了国旗，全国所有的城乡都成了红旗的海洋，车辆上的国旗更是成了红色的河流蔚为壮观。在部队里都搞起了联欢活动。中央向参战部队发了嘉奖令，还有大量的立功受奖的喜报涌入了许多家庭、街道、乡村。官方媒体十分谨慎，认为取得了初步胜利，为解决两国边界问题奠定了基础。不过国内网络的著名网站“人民论坛”、“汉唐之子”、“军事回声”（不少人认为他们是有高层背景的）等都发表了评论文章，给本次中印边境战争的评价很高，经过与朝战、越战、第一次中印边境战争、中苏边境战、中越边境战争的比较，认为是建国以来最辉煌的胜利，是共和国全球战略迈出的最重要的一步。对迫使印度侵略者支付赔款一事，更是大加赞扬，是对妄图侵害我国利益的霸权国家最有力的警告。鼓舞了军民的斗志。强烈要求为牺牲的烈士建立纪念碑，刻录所有烈士的名字，并要求向民众展示胜利的果实，以提高人民的国防意识。
　　他们的提议得到了广泛的响应，甚至已经有人提出要募捐来修建纪念碑了。不过第二天国务院就发布公告，决定在北京南郊修建一座规模宏大的纪念碑，碑上将刻录在二次中印边境自卫反击战中牺牲的烈士名录。并向国内和海外华人征集设计方案。一时应者如云，设计作品如潮水般地涌入了国务院。
　　另一则消息的轰动效应更大。国防部仅在解放军报上刊登了一条小消息称，将于１月１日－７日举办国防教育周在北京的南苑机场展示部分缴获的武器和我军在作战中使用的部分新型武器。并有战斗英雄在现场与群众交流。不过消息马上就在网络上传开了，在轰动之余，京外的民众当然大为不满。北京市民却喜气洋洋，都在各显神通搞参观券。各旅行社当然不会放过这一商机，纷纷通路子搞票子，以组织“国防教育旅游”。
　　然而最具商业头脑的上海人由市政府和各大旅行社组成了一个“上海国防展示会”筹备组，１４日就组织了庞大的代表团赴京，向国防部、空军、海军、各野战军发动全面攻势，尤其是通过上海籍的战斗英雄、王牌飞行员和上海的老领导，争取自费办一个规模与北京一样的展示会，反正缴获的战利品多的是。还请了特技飞行队来上海表演。目的当然是提高市民的国防意识。而且参观券每张１０元，收入全部捐献给荣誉军人疗养院。这一招居然奏效了，代表团在北京就宣布了“上海国防展示会”的消息。
　　此例一开，顿时天下大乱。各省市自治区都行动起来，海南省利用“海洋概念”板块，由省长挂帅加上省人武部、教育部等部门，联系了第２陆战师、海军航空兵等，也要在三亚开国防展示会。而且北京、上海、海南等都宣布要通过卫星直播让更多的人看到，实际上这是一次国防动员的比赛。结果如何只能到元旦才能定了。
　　轰轰烈烈的第二次中印边境战争的结束真是几家欢乐，几家愁。当然最受震动当然是仍在挑战我军的越南小霸。
　　老挝 班索亚 １２月２８日 ９：００
　　今天是冬至日，可是在老挝边境的纳贝和柬越边境的博胶依然气温很高，中南半岛在干季气温是蛮高的。纳贝是著名的骄诺山口附近老挝境内的一个小镇，越军现在还占领着老挝境内的这块地方，停火线将在这个小镇的西边通过截断荣市－腊肖的国际公路，停火谈判也在公路旁的帐篷内进行。签字仪式将与在博胶谈判的柬越停火协定同时进行。博胶在柬埔寨东北的腊塔纳基里省的边境，在波来古－邦隆公路边，一顶白色的帐篷内三国两方也将举行签字仪式。从８月２８日越军入侵老挝算起，在中南半岛整整燃烧了３个月的战火就将熄灭了。这场惨烈的搏杀产生了什么结果呢？表面上，越军仍占领着老挝的骄诺山口以西的一小块地方，似乎扼制着中寮的蜂腰部位，可是联军却占领了著名穆嘉关及东边的屯摆营，同样威胁越南１８度线的蜂腰部位。越军也占领着柬埔寨东北的一小块土地，可是联军占领了富国岛，柬埔寨更是强调是收复越南强占的国土。双方似乎扯平。可是其背后却又是一场惨烈无比的战争。
　　当越军的“１０.１２”攻占万象的作战行动惨败后，已无力组织大规模的攻势行动。我国大批的开发人员进入老挝、柬埔寨安营扎寨，展开了全面的建设工作，尤其是两国的西部地区的开发活动简直可以用轰轰烈烈来形容。在东部向越南的突出部位，如：老挝的班巴杭－索泡、班贝朗内、阿速坡地区，柬埔寨的布罗莱、鱼钩地区、鹦鹉嘴地区建立了一系列的大型基地，在基地的周边也建起了大批的林场、农牧场等。每当越军有深入两国的突击行动，我军立即还以颜色，深入越南打击越军的重型防空阵地、海空军基地、远程预警雷达站。从老挝、柬埔寨方向而言越军根本就没有纵深，只要选定目标，从边境到目标直升机只不过半个小时就到，我军已在老挝、柬埔寨调集了６００多架直升机，当然大部分是米－８、米－１７、老式“黑鹰”的电动改进型，用于机动兵员和轻型火炮能力是惊人的，很多时候数量也是起作用的。电甲虫或Ｔ０８Ｌ轻型坦克也不过１个多小时就能撤回来。由于我军的侦察卫星、高空侦察机和歼侦－１７，以及地面的侦察兵组成了一个严密的监视网，只要选定目标大都能一击而中，然后功成身退。打得越军叫苦连天。
　　此时越南南方已是遍地烽烟，一般的老百姓但凡能够凑合过日子也不敢对暴政动手的，因为统治者有军队和武装警察。可是现在北方的统治者可以随时没收他们的财产，又强征他们的子女去送死，把他们逼上了绝路，南方的百姓奋起抗争了。如果没有外部的有力支持，这类反抗将反复曲折很多年才有可能成功。现在我军挟联胜的势头，贴近南越的边境可以直接支持他们了。陈礼鸿、李文君、潘清平他们的领导下，南越人民长期抗击美帝及其南越傀儡政府的斗争传统得以发扬光大。
　　我国的援助物资源源不断地通过新的“胡志明大道”送到他们的手中。杜政明集团可没有当年美国人那么强大的空军，自己还老受联军的轰炸呢。
　　这里特别要介绍一下，当年的南越民族解放阵线的同志在斗争中对我国的援助感受深切，后来受北方领导人的排挤，在北方人发动的驱赶华人华侨的暴行中，南方人民也深受其害，抢来的东西北方人拿走了，经济凋敝后倒霉的却是南方人。这次南方局成立后颁布的一系列政策中，就坚决取消北方制订的种族歧视政策，规定对被迫害的华人予以经济赔偿，欢迎他们回来，给予他们正常的国民待遇，承认华语的合法地位，并决定恢复汉字的使用。在外交上承认中国对整个南沙群岛的主权，坚持与中国结盟。这些政策为苦难中的南方人民带来了希望，也彻底改变了南方的力量对比。经过２个月的发动和组织，南方的１８个省都已建立了地方武装，连胡志明市的城市游击队也越来越壮大。
　　西宁大捷 １２月４日
　　１１月２８日，也就是胡志明市惨案２周月之际，南方解放军攻占了西宁省省会西宁市，解放了全部的西宁省。并宣布越南南方革命政府迁至西宁市办公，建立了南方人民广播电台和电视台。我国和老挝、柬埔寨立即宣布承认南方革命政府，并在西宁市设立了办事处。杜政明集团对此反响强烈，宣布越中外交关系降格为代办级，那当然不会有任何作用的，本来双方已经停止了一切来往。反而导致１１月３０日中国与越南南方革命政府签订了“中越（南方）友好同盟条约”，河内政府不敢同我国断绝外交关系，只好发表声明谴责中国分裂越南，当然也免不了谴责陈礼鸿是“卖国贼”了。因此对杜政明来说最重要的是收复西宁省，打击中国的威信。
　　他决定从北方调去了６个师，其中２个是装甲步兵师，２个坦克旅，并在金兰湾、藩朗和部分修复的新山一基地调集了大批战机。定于１２月４日发起强大的攻势，一举歼灭西宁省的２个师的南方解放军。不过他们还是轻视了南方解放军的盟友――中国人民解放军。西宁省的地形有利于防御，它西面背靠柬埔寨；南北是鹦鹉嘴地区和鱼钩地区，我军在这两处修建了庞大的基地，既是我军的出击基地，又是南方解放阵线的军事训练、医疗、干部培训基地；东边是西贡河把它与小河省隔开。
　　越军的这一大规模调动是不可能保密的，上有我军的空中侦察系统，内部有解放阵线的情报员――越军在南方的庞大机构和兵员中不可能排除所有的南方人。我军和南方解放军组成了联合指挥部策划了“磐石”行动计划来保卫西宁省。鱼钩地区潜伏了３１军的装甲步兵师９２师，他们装备了２４辆Ｔ０８Ｌ和６４辆迅猛龙坦克歼击车，还有大批的电甲虫步兵战车；他们的西边不远处的格罗奇马则隐伏着中央突击师，不过现在已经由傅其彪大校出任师长了，而提升为特种兵团团长的董启星上校已经率领他的部下深入敌阵去了，不过吉卫铭上校、田丰民少校等一大批英雄已晋升后被郝志刚调到特种兵部去了，补充了不少新手。在鹦鹉嘴地区则部署了３１军的坦克师，他们拥有８６辆Ｔ９８Ｍ重型坦克，将是地面冲击的主力，后面是９１师。最具打击力的是第１６空降军的３个师将在越军的后背实施空降和机降，以围歼６个师的越军。在西宁省内线的是南方解放军的２个师，将采用以火力大量杀敌、逐步后退、诱敌深入的战法；在外线的小河省、隆安省各有１个团，主要是发动民众破敌交通线，并帮助开辟空降场地。联军要以８个步兵师、１个坦克师吃掉越军的６个步兵师、２个坦克旅。还必须依靠空军的优势。
　　我空１８师和海航６师限于机场的原因不能全部移师战区，在柬埔寨的东部蒙多基里省东南角的省会森莫诺隆郊区的野战机场部署了２４架歼－８Ｍ，金边的波成东机场有４８架歼－１２Ｍ“红蜂鸟”、２４架歼－７Ｚ和２４架歼－１０Ｍ，在暹粒机场有４８架Ｑ－６攻击机、１２架ＥＱ－６电子战机，２４架歼－１１；在磅逊的野战机场有４８架“飞豹”攻击机，在昆明基地则有６０架Ｈ－６改进型轰炸机，还可以得到成都基地的Ｈ－６的增援，具有很大的优势。
　　金边志愿军司令部空军参谋部和师部的指挥人员已经制订了几个作战方案，并进行了计算机图上演示，做到了胸有成算。
　　神鹰搏击
　　１２月４日凌晨５：０５越军的炮火准备刚开始，空中的ＹＪ－１４就接收到金兰湾、藩朗起飞的２４架攻击机。我军的ＥＹ－１４空地协同指挥机立即升空实施指挥，波成东的２４架“红蜂鸟”和２４架歼－７Ｚ升空拦截。此时越军的接近战区的防空雷达已纷纷开启，ＥＹ－１４和在战区巡逻侦察的歼侦－１７同时把它们锁定，雷达边上闪烁的黄点表示特种兵已经到位。６架升空的ＥＱ－６不久就开始发射反辐射导弹，导弹也可以接受特种兵的编码指令。所以这些雷达纷纷烟飞灰灭，越军也设置了许多的假雷达，不过骗不了特种兵。天空中的“神眼”严密注视着，新的雷达一出现，即被摧毁。越军战机失去了地面雷达的支持，只能靠自己了。不久新山一基地的２４架米格－２１－９３也升空为攻击机保驾了。
　　我军又有２４架歼－１０升空去拦截这些米格机，空战首先由他们开始，当相距１１０公里时就按照预警机指示发射了４８枚ＰＬ－１４Ｂ远程空空导弹，这是仿制Ｒ－７７增程弹，但在制导系统中可以接受载机发出的控制指令，它的前半球攻击最大射程达１２０公里。米格机还茫然不觉直奔导弹而来，它们的高度是３０００米的中空，而歼－１０取１０００米的低空，因此俯视的米格机雷达要到４０公里时才能发现歼－１０。
　　不过未等它们发现，导弹告警机已经发出了尖叫。不过在导弹的主动导引段要摆脱追杀，可不是米格－２１能轻易办到的，经过各种特技级的高载荷机动总算有１３架逃命成功，可惜在它们惊魂未定之际，各人又被２枚ＰＬ－１１Ｄ中程导弹锁定，这次运气更差了只有６架逃脱，而且散在各个方向。它们只得拼命呼叫增援，并掉头回窜。当再遭ＰＬ－９Ｇ格斗导弹的近距离交叉攻击时，就悉数被歼了。可怜他们一出场就不断遭到导弹追杀，根本连自己的导弹都没有机会占位发射。没有系统支持的低性能战机绝对不会有另外的下场。
　　那些苏－７Ｂ、米格－２３ＢＮ本身确实也有不错的空战性能，可是它们挂载的都是空地导弹、火箭弹和炸弹。它们是沿１５００米低空的攻击航线逼近战区的，可是我们的２４架歼－７Ｚ比它们飞得还低，在１０００米低空，相距１００公里时发射了４８枚ＰＬ－１４Ｂ向它们发动交叉攻击，载机当然是以指令方式制导。红蜂鸟则跃上了８０００米的高空，准备发起俯冲攻击。米格机的雷达直到４５公里的距离才发现了这些小飞机，可惜此时它们已经要全力对付导弹追杀了。等它们使尽浑身解数才有１２架钻出导弹构成的死亡之网，并不是它们比米格－２１差，而是它们挂满了攻击的武器，机动性当然要差了。当第二批导弹再次追杀过来时，这些家伙竟然不顾自己人的死活，把一些空地导弹和火箭弹胡乱放掉，然后进行机动逃命，还大骂那些战斗机的飞行员“去睡大觉”啦？向基地呼叫增援。
　　越军的空军参谋部根据地面雷达断续的报告已知己方处于劣势，于５：２０已经命令金兰湾、藩朗的机群出击，那是１２架苏－３０、１２架苏－２７ＵＢ、４８架米格－２１－９３。那已是越军在南方一半的精锐了，他们决定豁出去了。它们一起飞就被我预警机搜索到，并判别出了机型。消息传到空１８师指挥部，几个参谋都欢呼起来了，似乎看到大把的勋章向它们飞来。立即指令各参战部队升空歼敌。
　　越军的如意算盘是以双座的苏－３０高性能的机载雷达为苏－２７、米格－２１指示目标，并担任空中指挥的任务，这是没有预警机时的好战术。我军当然熟悉这一套，作了针对性地部署。２４架歼－８Ｍ直接向东高速逼近敌机，并且升到２４０００米的超高空，苏－３０为了充当指挥机必然要升到高空的，如果苏－３０向西南接近战区的话，歼－８就可以从侧后方的高空向它们俯冲攻击。２４架歼－７Ｚ、另外２４架歼－１２Ｍ和暹粒的２４架歼－１１升空拦截其余敌机，加上上一波战机还能参战的战机，我方在数量上仍占优势。
　　先说２４０００米上空的歼－８Ｍ不久就被１６０００米高空的苏－３０发现，越军中队长范雄中校发现双方并非相向而行，他们在向西偏南激进，而对方在向东偏北挺进，经过计算他们不改变方向，利用Ｒ－７７增程弹的偏轴控制能力可以在极限射程击中对方，不过由于高度差的原因１２０公里的射程变成了１１０公里。于是命令接近到该距离时立即发射２４枚导弹，不过他们也只有这么多了，为了发挥苏－３０的对地攻击能力，还挂载了不少空地导弹和火箭弹呢，不过每机翼尖还有２枚近程导弹。
　　不过歼－８机群的指挥官罗成天中校比范雄大胆，利用高空优势在相距１２０公里时就发射了２４枚ＰＬ－１４Ｂ，比范雄他们早了１４秒。当然是指令控制啦，不过除了隐蔽，指令控制比被动雷达导引还有一个好处是离轴角大得多，因为机载雷达不必照射目标，目标数据是由预警机传送来的。他们不动声色地又接近了２０公里，根据苏－３０发射的密集的锁定雷达波估计对方也发射了远程导弹，并由“天眼通”根据苏－３０的雷达波来测算出目标数据。他们突然加速到２.４马赫并转向偏北方向，似乎要抄苏－３０的后路。
　　范雄一下子为难了，如果方向不变那些目标会脱离雷达照射范围，导弹就报废了，而且敌机会占据后半球的最佳攻击位置。他还不知道已经有２４枚导弹盯住他们了，原来计算导弹以４.５马赫速度加上目标接近１马赫的速度，飞越９０公里的被动引导段，需要５５秒。他不能放弃这个机会，经请示后，指挥部同意他们去对付歼－８机群，其余战机自行搜索目标，好在只要１分钟的时间。他命令中队减速转向以机载雷达咬住目标，他完全不怕对方的数量优势，俄国教官告诉他们１架苏－３０至少可以对付８架歼－８，而且是有科学根据的。当然他也感到有点问题，教科书上歼－８只有２马赫的极速，升限也只有２万米，可是眼前的歼－８却飞到了２万４千米，速度也曾经达到过２.４马赫。不过他还是相信教官的。
　　此时，第一轮空战的较量已近尾声，剩余的几架攻击机在“红蜂鸟”和歼－７Ｚ的上下夹击下，很快被歼灭殆尽。首战即以９：４８大获全胜。营救跳伞飞行员的战斗也是惊心动魄，中央突击师组成的１０支营救分队大开杀戒，在一批Ｑ－６的配合下，那些试图活捉我军飞行员的越军被杀得尸横遍野。不但把我军的飞行员救了回来，而且顺便抓了不少越军飞行员。此时地面攻防战已经全面打响，越军的防空阵地、炮兵阵地遭到我大批Ｑ－６的打击，他们当然呼喊空军的支持了。
　　那１２架苏－２７和４８架米格－２１接到指挥部的通报后，在３０００米的中空打开加力争取尽快赶到战区来截杀这些攻击机，不过很快苏－２７就发现在８０公里外的８０００米高空有２４个高速运动的小目标向他们飞来，根据指令判定是超轻型战机歼－１２，指挥员命令１２架米格－２１爬升上去把它们歼灭。不久又发现左右翼各有大批歼－７、歼－１０来夹攻，由于没有预警机指挥，地面雷达站又大部分被摧毁，构不成网络，无法有效地指挥他们作战，于是只好各自为战。
　　在低空苏－２７的雷达刚能锁定目标，试图发射导弹时，突然屏幕上一片雪花，我军ＥＱ－６采用的是针对性的干扰，我军对这款雷达的研究真是太深刻了，自己作了重大的改进。所以越南飞行员采取跳频等措施也没有用。他们还以为如此一来大家都不能用中远程导弹，进行近距搏杀，可以发挥他们的勇猛精神呢。
　　我军战机不但在数量、质量上占优势，关键是信息上大占优势。根据预警机指挥和提供的目标数据，在８０公里的远处就是一批远程导弹交叉夹击，并且不急于同越机近战格斗，而是加强两翼的攻击，组成一个向心攻击的火力网。当双方已经可以目视发现目标时（此时已是黎明了），我军停止了干扰，越机上的导弹报警机已经全都发出了尖叫。此时双方已接近到４０公里。等他们在慌乱中寻找到目标发射了中程导弹后已经没有时间给导弹照射目标了，只好指令打开弹上雷达碰运气了，因为导弹上的小雷达在最好的情况下，作用距离只有２０公里。自己则作出最猛烈的机动来摆脱导弹的追杀。
　　我战机轻松地摆脱了那些乱发雷达波的导弹，继续围歼敌机。空战又成了一边倒的局面。不久暹粒飞来的２４架歼－１１Ｍ也加入了战团，优势更明显了。包围圈中的越机如同无头苍蝇般地逃命。当剩下的几架已是折腾得精疲力竭的苏－２７对逼近的歼－１２Ｍ都无力招架了。我预警机已经指令歼－１１退出这里的战斗去围歼东面的那几架苏－３０去。
　　原来范雄命令６架反身去指挥前面的机群时，刚分开不久，全体的导弹报警器发出了尖叫，他们的射控雷达在４０公里的距离发现大批的Ｒ－７７增程弹向他们扑来（他们无法分别ＰＬ－１４Ｂ与Ｒ－７７），而对方并未像他们般地打开机载雷达为导弹照射目标。顿时明白对手采用了指令制导，他们是有预警机可以提供目标信息的。范雄还算是越军中的精英，能指挥一个中队的最精锐的苏－３０绝对是千中选一的。他估计中方是在极限射程发射的，因此马上命令已经反身的６架加速到２.２马赫的极速，当然必须升到高空啦。自己和僚机准备逼近导弹近身时再机动脱身，２人可以把８枚导弹引导到接近最前面的８架歼－８的２０公里处，可以主动追踪了。其余４人在导弹接近到２１公里时，启动自己制导的１６枚导弹的弹载雷达，至少也在敌机前设置一道弹幕，然后再反身摆脱导弹追杀。从这一指挥来看范雄确实不是等闲之辈。
　　不过范雄还是失算了，预警机和罗成天中校都发现了越机的异动，知道苏－３０的雷达已经发现了导弹的追杀。之所以６架战机还在追踪他们，当然是在为先前发射的导弹照射目标。估计他们也是在极限射程发射的，但受高度差的影响，Ｒ－７７增程弹也只有１１０公里。于是中校命令全队改向东北方向绕行，并加速到２.４马赫的极速。不久，发现６架敌机也以眼镜蛇动作急停后，转身１８０度，开加力来逃避导弹追杀了。肯定是敌机知道Ｒ－７７导弹再也不可能追上目标了，只能自己逃命了。中校马上命令２个中队分左右翼全速追击。天空中的景象很是壮观，１６０００米高空６架苏－３０在前面以２２００公里/小时的高速逃命，后面２５公里处又是６架苏－３０紧跟，后面２５公里处２４枚导弹以４.５马赫的速度在追杀，不过最终是追不上的，因为动力不够了；后面６５公里处的２４０００米超高空是２４架歼－８以２４００公里/小时的速度在衔尾追杀。
　　当范雄得到前锋的报告，说是雷达发现前方３０００米低空１００公里处出现了２４架敌军的苏－２７（歼－１１）时顿感不妙，他们的雷达本来可以在１６０公里的距离发现敌机的，可是现在是俯视，受地面回波的影响，就只能如此了。敌机很可能已经发射了指令制导的远程导弹，自己在高速之下是根本不能发射导弹的，能在超音速状态下发射的空空导弹，虽然各国都在努力研制，不过至今尚未能实用化。他如果减速来发射导弹，那么后面的导弹就可能追上来。
　　这一下越军的精英也开始冒汗了。尽管俄国教官告诉他１架苏－３０可对付４架苏－２７，可是并没有教过如何对付优势敌军的前后夹击，而且对方是有预警机的。此时，在实战中他体会到预警机的重要了。可惜他已经无法去向他们的领导汇报他的心得体会了。在我军的前后夹击，似乎是无穷无尽的导弹（越军飞行员每人都是如此感觉的）的攻击下，越军几乎失去了还手的能力，范雄和他的僚机总算击落了２架歼－１１，为越军争回了一点面子。不过范雄和他的前座驾驶员被俯冲下来的歼－８的机炮击中，连跳伞的机会都没有。
　　空战就这样结束了，从这次空战可以看出我军通过实战在战术上不断得到提升，后被列入了我军教程。河内空军总部从北方派遣的另一机群，得知前二批战机全军覆没，前面又是敌军优势机群拉开架势，只得返航了事。
　　血色黄昏
　　地面战斗更是惨烈，南方军区司令员阮志立中将指挥６个师和２个坦克旅向西宁省发起猛攻，较有新意的是，本来从鹅油下到西宁市是最佳的攻击路线，但肯定是防御力量最集中的。中将把２个坦克旅分别部署在真成市以西３０公里处的西敏镇和边舒附近越过西贡河发起攻击，后面各跟１个步兵师，在旱季河水浅，作些准备完全可以这样干的，天上应该还有攻击机支持。鹅油下则有１个装甲步兵师和１个步兵师主攻，另一个装甲步兵师和１个步兵师组成机动突击集团，任何方向作出突破后，他们将可以跟进以扩大战果。由于战区离胡志明市很近，采取不留后卫部队，全力向前突进的战法。这确实相当狠辣，不过中将缺乏技术兵种的支持，连少量的直升机也只能用来撤运伤兵。所以输得很惨。
　　战斗刚开始我ＥＹ－１４地面协调指挥机即升空指挥，我军和南方解放军组成的联军把远射程的２０３毫米加农炮、１５５毫米加榴炮和火箭炮靠后部署，用来打击越军的攻击部队。依靠空中优势，探测到越军的炮群就由Ｑ－６和近程导弹部队予以摧毁。
　　越军本来需要半个小时的炮火准备，打到２０分钟就很稀疏了，更不用提“炮火延伸”了。后来Ｑ－６去扫除外围的越军防空系统了。三路越军发起了汹涌的攻势，在扫雷火箭弹开辟通道后，都是主战坦克作前锋，步兵战车跟随冲击，团、营级的炮兵也开始逞威风了，可惜既无天上的攻击机，为他们开路的炮火也稀稀拉拉。不过就那些坦克炮的齐射，再加上步兵战车发射的自动榴弹和小口径炮声势也十分惊人。可是他们刚越过战线，就听到重型炮火的怒吼，甚至在坦克中的人都可感到地面传来的振动。那些在后方的暴露的炮兵和步兵大批地被空炸榴弹杀伤，不少空炸弹是含有钨子弹的，那些装甲薄弱的步兵战车都遭到了摧毁。那些不惧榴弹的坦克和重型步兵战车刚钻出弥天的烟尘，就遭到２公里开外的红箭－９线导反坦克导弹的打击，越军的Ｔ－９０坦克的热成像仪的作用距离也不过２０００米，那些Ｔ－７２、Ｔ－５５改进型就更差些了。
　　不过损失了不少坦克、战车和兵员后，越军的推进还算顺利。到７：３０就突破了联军的第一道防线。尤其是坦克旅全部越过了西贡河，从西敏镇出击的第７旅的突击最顺利，已经推进了１６公里到西禄市一线，尽管他们离西宁市最远。阮志立中将决定把第１７装甲步兵师和４３４师组成的集群投入这个方向。他知道空军已经不能指望了，必须速战速决，一旦敌人的空军大规模投入来对付地面部队损失就太大了。当然他也作了不少准备，有３个高炮团跟随冲击部队前进，他当然不会指望他们打下多少敌机，只要能保障部队不受低空扫射和空中打击已是万幸了。
　　到９：４０所有的攻击部队都已进入西宁省地域了，中将松了口气，设在胡志明市西郊的指挥部中也多少活跃了一点。他们认为以前失利的大战是外线出击，在地利和人和方面很不利，这次是在自己的国内作战，打击的是游击队，这样强大的攻势，足以把他们歼灭了，即使游击队逃往柬埔寨他们也准备越境追杀。越军的陆军可不是吃素的。不过看到高空全是中国的战机，中将也是有点担心的，总部告诉他们为了保存实力，北方的空军不能再前来夺取制空权了，命令他们加强防空力量。
　　９：５０，“报告，小河省的真成附近发现大批游击队活动，大批中国的直升机机降了突击部队，组建不久的预备役师无法抵挡，请求军区增援。”
　　中将感到震惊，那里是北部攻击部队的后方啊。“命令福平的３７３师前往增援，一定要保持后方通道。”以该师的机动能力也得半个小时后才能到现场，前方的坦克要加注燃油了，在高速机动中燃油消耗很大的。中国人真会找机会。
　　“报告，保邦以西空域也出现了庞大的直升机群，敌军机降部队规模很大。我军的一支运输车队被包围了。”
　　中将皱着眉头，发出命令“胡志明市的第１４装甲旅前往歼灭敌军，让他们行动要快。”
　　“司令员，这会削弱胡志明市的防卫力量的。”参谋长有点担心。
　　“让陈正德他们加快推进速度，只要攻下西宁市，会有更多的部队来防卫胡志明市的。”军区副司令员陈正德少将是随第１７装甲步兵师加入北部攻击集群的，现在是集群的总指挥。中将的战术是不错的，只有集中兵力达成目标才能化被动为主动。不过他的实力不能支持这一正确的战术。
　　“报告，真成和保邦两处报告敌军大批的空降部队在伞降，还有运输机在公路上起降的。”
　　中将有点慌了，中国如果出动了精锐的空降军，事情就大了。除了保卫胡志明市的３个精锐师和１个坦克旅，周边虽然还有４个师，不过要与中国精锐的空降部队作战完全超出了他们的能力。不过无论如何也得拖住这些空降部队，否则是没有可能攻占西宁市的。“命令３１７师攻击真成的伞兵，３４１师攻击保邦的伞兵，让他们攻击动作要快，不必按常规的模式，先行到达的部队立即展开攻击。”
　　“报告，一支重型装甲部队冲出鹦鹉嘴地区，前锋有近百辆Ｔ９８坦克，一般的反坦克炮打中了也不起作用。鹅油下基地的防卫部队在紧急呼救！”
　　中将急了，“让这一方向的胡志明市防御部队加强防御准备。”他已经不敢把部队派出去了，万一在运动中抵挡不住，让敌军冲杀过来，“解放”了胡志明市，他肯定会被判处死刑的。“致电总部请求增援，空军无论如何应该突破敌军的阻截。”
　　不过越军总部也“无论如何”不肯把仅剩的空军力量投送到这个战场了。答应再调集３个师来增援，又请中将决定是否在当地继续扩大预备役部队。中将摇头苦笑。等那３个师到达，恐怕战役已经结束了。至于在当地扩充预备役部队，简直是为南方解放军扩军了。
　　当我军完成了包围圈后，于１１：４０开始了大反击。越军的攻势维持了６个小时，此时那些打剩下的２３０多辆坦克只有一半得到了加油、补充弹药的机会。５万越军在震天轰鸣的炮火声中已经苦战了６个小时。我军在西贡河东边直至鹅油下已经初步构筑了防御工事，在Ｑ－６的支持下，空降军的部队歼灭了大批越军的增援部队后，退到了我９２师和９１师构筑的工事后面，组成了２支突击部队越过西贡河抄了越军北部集群和中部集群的后路，从后方向越军发起猛攻，迫使越军向东部收缩。３１军的坦克师攻占了鹅油下后，把阵地交给了９１师，自己反身就向这一路的越军攻去。
　　在核心阵地的南方解放军２个师作战十分顽强，在强大的炮兵的支持下以前面的二道防线滞迟了三支越军的推进，并杀伤了大批的伴随步兵和不少轻型步兵战车，还以反坦克导弹摧毁了４０多辆敌军坦克。现在已经退到西宁市周边的环形阵地，完成了诱敌深入的任务。这时我中央突击师的神勇陆航兵团出动了，在环形阵地的上空组成了一个巨大的空中炮台，在热成像仪的指引下，一枚枚红箭－９、崔格特、ＡＴ－６如同离弦之箭向正在冲击主阵地的越军坦克集群飞奔而去，顿时阵地前树起了一支支火炬。同时天上开始向越军的攻击部队倾泻滑翔炸弹之雨，这些５００公斤的炸弹空炸时的巨响，令已经轰鸣了半天的炮声相形见咄。越军的攻击部队如同潮水般地退却，可是空中炮台和空中巨鸟轻松地追着他们不放。越军后部的炮兵阵地和高炮阵地顷刻间灰飞烟灭。
　　可是阵地内的解放军并未出击，而是充分发挥炮兵的威力以弹幕覆盖敌军。从后面逼近越军的空降军和坦克师在收紧包围圈后也开始构筑防线，埋设了大批地雷，甚至桶装的凝固汽油，并以坦克、战车在阵地后构成机动火力平台，后方是轻重火炮、自行榴弹炮构成的中远程火力群。除了装甲运输车，还有直升机为它们提供炮弹。高空是歼侦－１７在为它们指示目标、校正炮位、报告炮击的效果。ＥＹ－１４则为轰炸机指示目标。就是没有部队往包围圈中冲击。
　　ＥＱ－６的干扰已经切断了越军的高频通讯。阮志立中将在１５：２０得到包围圈中陈正德少将的报告，知道越军已经失去了全部的坦克，即使残存的７０多辆坦克也是因为没有油料，停了发动机才免遭摧毁。已经根本不可能再达成攻占西宁市的目标。至此最先投入的部队已经苦战了１０个小时，根本得不到休息，现在连喝水都困难了。进入西宁省的５万多人，只有２万多还有战斗力，还要照顾１万多伤员。中将在外围调集的４个师的增援部队也已死伤１万多人，却无寸进。并非敌军的防御工事有多高超，而是他们有重型轰炸机和大批武装直升机的支持，守军似乎有无穷的炮弹。更要命的是每当越军不顾伤亡冲击到阵地前时，总会有一批坦克或战车突然出击以狂猛的火力击退越军的进攻，又火速地退了回去，越军的反坦克火力根本就无从发挥。
　　中将不能迟疑了，立即通过电台发出指令，命令陈正德组成集群，把伤兵集中后，派医务人员看护，打出红十字旗。相信对方不会难为伤兵的。全部向鹅油下方向突围。
　　１７：３０，暮色苍茫之中包围圈内的２万多越军开始了悲壮的突围行动。由于我军出动了最大数量的重型轰炸机，空中的炸弹从来就没有停歇过，圈内越军的结集也非易事。不久我军察觉了越军的动向，立即调整部署：外圈的９２师立即撤回西贡河西岸，留下少量部队守卫，增援的越军根本不敢渡河追击，大部分加入了追击的部队。９１师则收缩到鹅油下基地阻击胡志明市来的增援部队。南方解放军的１个师负责收容越军的伤病员，１个师加入追击的大军。空降军组成了围歼的主力，把２万越军围困在富康以南附近的狭小地域内。仍然采用扎紧包围圈，以连续的密集火力杀伤圈内敌军。越军的突围没有冲击力量支持，根本没有结果。中央突击师干脆以陆航兵团抄胡志明市增援部队的后路，又引起了越军的一阵惊慌。警卫胡志明市的第１４装甲旅的坦克几乎被打光了，也未能突入我军防线。
　　由于我军不断加固包围圈的工事，整个夜里也没有一个越军能逃出包围圈，没有夜视装备，更没有热成像仪的越军，在夜战中损失惨重。又遭连续不断的轰炸和炮击，到天明时分只有１万不到的越军尚有战斗力。
　　５日白天，我军开始更猛烈的火力打击，坦克部队不断短促突击，然后退回补充弹药。到１１时，圈内的越军终于主动投降了。只有８千多越军是轻伤作了俘虏，１万多重伤员由陈正德命令留下的越军卫生兵护送他们通过鹅油下市送回胡志明市，这就忙了２天。
　　南方的越军损失惨重，南方解放阵线发布了新闻报道，称之为“西宁大捷”。
　　地雷战
　　第２天，１２月６日深夜，一支南方解放军潜入金兰湾向一组建筑物发射了６发６０无声迫击炮炮弹，只是损坏了几幢建筑物，没有人员伤亡。可是这一事件在俄国引起了轩然大波。俄军已经多次提出要撤出金兰湾，越南出于政治考虑还是留住了俄军，当然这５００名俄军只是象征意义。越南又引进了印军的舰艇，试图为它霸占我南沙群岛壮壮声威。俄军总参谋部这次决定要撤军了，否则真给炸死几个官兵怎么向国家杜马（俄国下议院）交待。况且海军已没有什么经费支持海外行动了。虽然杜政明集团信誓旦旦地向俄国保证能保卫基地的安全，俄国人可并不相信，如果越军能消灭游击队，那么又何必挽留俄军呢。那些游击队显然是有中国人支持的，拥有世界上第二大陆军的印军都被中国人打败了。所以波诺马廖夫总统再次请越南考虑与中国谈判停火。
　　杜政明集团经过这三个月的连串惨败，似乎也意识到战略上出了问题。不过他们当然不会从根子上找原因的，而是认为是仓促上阵所致，是中了中国人的诡计。越南必须作充分的准备，还是能取胜的。越南就是这样反复遭受挫折才最后取得了胜利。对越南来说，签订一个停火协定，获得喘息的机会，再暗中撕毁协定简直是家常便饭的事。当年把美军从南越逼走后，转瞬间就出兵占领了南越。经过政治局的协商，同意俄国的斡旋。刚准备发出信息，谁知连出二件大事，中断了走向谈判的步骤。
　　１２月６日清晨，不少赶大早的我国市民发现各家的早报都没有到，到６：３０中央台联播节目中才知原委，播报的新闻要点是，中柬联军的突击队今日凌晨奇袭了越南槟知省的禄顺地区的一个战俘营，成功地营救了７８名柬军战俘和１２名我军被俘人员。并证实越南政府对失去作战能力的战俘采取了惨无人道的迫害，仅在这个营就杀害了至少１１名中、柬战俘；对战俘的刑讯逼供手段更是残忍。报道列举了１４名被害致残人员的情况。
　　我国政府发表声明强烈谴责越南政府迫害战俘的罪刑，并指出越军有数量大得多的俘虏在联军手中，他们的行为也是背叛这些被俘人员。警告杜政明集团要对这一法西斯罪行负责，我国保留反击的权利。
　　在早新闻的电视节目中更是播放了被害人员的惨状，以及突击队员摄录的战俘营的恐怖画面。善良的中国人民被激怒了，在警方的批准后各地民众和各个组织纷纷上街示威游行，要求我军严惩肇事凶手。晚新闻中更是播报了解放军三军官兵同声怒吼，为死难的战友报仇。
　　柬埔寨政府更是向东盟、联合国、海牙国际法庭起诉越南政府虐杀战俘，严重违反国际法的罪行。
　　杜政明集团作了苍白无力的诡辩。实际上这是越军一贯的作风，在越战中是这样对付美军战俘的，在中越边界自卫反击战中他们也是这么干的。二次都没有受到应有的惩罚，大有我行我素的派头。不过我国政府这次如此及时地作出激烈的反响，令他们大惑不解。这三个月来，他们付出了如此惨重的代价总算学到一点东西，中国人说话是算数的，打击的力度不是他们轻易能抗过去的。国际舆论对这种明目张胆的非人道罪行纷纷谴责，尤其是美军的退伍军人协会发表声明强烈谴责越南政府的罪行。杜政明也感到了压力。
　　１２月７日清晨，国民在早新闻中又听到了越军新的罪行，前二天夜间不少越军越境进入老挝边境，在上寮和中寮地区竟然针对民用目标埋设了大批地雷，不但炸死炸伤了不少老挝边民，而且炸伤了不少我国侨民。报道以翔实的资料列举了越境埋设的地雷的地点，以及死伤人员的照片。我国政府声明，强烈谴责越军针对平民的屠杀行为，指出国际上已经在采取措施停止或减少使用针对人员的杀伤地雷，越军竟然在连遭惨败的形势下，企图以残害平民来挽回败局。声明正告越军和越南政府，我军将以百倍的打击来回击越军的丧心病狂的恶行。
　　这一揭露，再次在国内外引起了强烈的反响。在杜政明集团看来，他们在当年中越边境战争中也是这么干的，不知为何现在中国政府如此大动肝火。他们完全不明白，王刚在推动中国向强国地位迈进时，最重要的是保持士气。如果不给越军的罪行以严惩，何以向浴血奋战的官兵交待，又何以鼓励华侨前来投资开发，让华人在世界上昂首做人呢？杜政明集团认为中国也没有什么有力的手段来报复。如果真的全面入侵，倒正好可以发动人民奋起抗战了。他们不知道已经触发了一场可怕的地雷战。
　　地雷作为一种武器可能已经很古老了，它的特点是价格低廉，工艺十分简单，功效却十分持久。它的威力不在于地雷本身，最能提高其功效的是埋设的方法，因此它十分为穷国喜爱。我国人民耳熟能详的电影“地雷战”就表演了抗日战争期间我根据地军民利用地雷打得趾高气扬的日本鬼子晕头转向。那时候根据地太穷了，连地雷的铁壳也制造不了，干脆由石匠制作石头地雷，照样打败洋枪洋炮装备的日本兵。
　　不过现今地雷大多数作为防御阵地的第一道防线阻击进攻的敌人，如果进攻方使用扫雷火箭弹，那么防守方还可以使用火箭布雷、炮射布雷等手段快速布雷。当然，如前文所述，现在又研制出打直升机的地雷、智能地雷等新型地雷。
　　可是由杜政明集团挑起的这场地雷战完全不是上述这些样式的作战。越军试图以地雷攻击平民来制造恐怖，让对方主动撤离，以达到扩张领土的目的。地雷价格低廉，埋设方便，可是要清除它却要化费几十倍的费用，甚至陪上扫雷人员的生命，想在这复杂的地形拒敌于国门之外也是难以做到的。越军就是依仗此点才有持无恐地作恶。我军当然不会用被动的方法来应对。
　　１２月８日杜政明集团就初步尝到了味道。凌晨２：００河内东郊的春梅镇巨大的粮食仓库的北部突然冒出了十几处火头，仓库顿时响起了凄厉的警报声。现今是北方的干季，真是天干物燥，现在还在刮着北风，灭火的要义是快。粮库本身就驻守着一支消防队，可是他们拿着消防器材刚出门就被地雷炸倒了，这一下乱了套了，一部分人仍然从各个方向冲向火场，可是仍被地雷炸翻。从河内来的大批消防车刚接近粮库就被威力强大的反坦克地雷炸飞了，它们都是高速前进的哪里能看出地面的异样呢。这一夜，越南北方有１１个粮库、６个橡胶仓库、４个木材厂化为了灰烬。
　　清晨，中央台广播了老挝边境遭越军地雷袭击死伤人员的名单，也报道联军特种兵截获了７支越境布雷的越军小分队、摧毁了４个越军的地雷仓库。最后广播了中央军委的命令，今后抓获的越境布雷的人员一律作为恐怖份子就地正法。并命令部队加紧在越南北方布雷，以牙还牙打击恐怖份子的巢穴。
　　越南政府则发表声明谴责中国破坏越南的仓库，还布设地雷炸死、炸死消防人员。当然也动员越南人员奋起抗击。
　　傍晚时分，一艘俄国的运输舰在越南最大的海港――海防港码头刚打开货舱盖准备卸载地雷等武器，突然２枚导弹自天而降，这是歼－１７从１１０００米上空发射的电视制导导弹。它们准确地钻入了货舱，引爆了上千吨的爆炸物，爆轰波摧毁了不少港区的设施，把港区附近的楼房玻璃都震碎了，巨舰迅即沉入了海中，市民心头留下了阴影，这样下去怎么得了。以后无人再敢为越南运送地雷了。好在地雷越南自己也能大批生产，杜政明还打算强硬对抗下去。
　　不过第二天，一份报告放到了杜总书记的桌上，不但又有不少粮库等仓库被毁，中国军队还利用空中优势向各省的水田里播撒了至少一百万枚地雷，工兵已经挖出了许多，这些小地雷防水，一碰就炸。埋在水里不容易发现，关键是数量太多。已经死伤了不少耕牛、耕作设备和农民，各地的农耕已停止了。过了一会儿，越南最大的鸿基煤矿――也是赚取外汇的会下金蛋的鸡――发来急电，他们的露天煤堆里发现大批地雷，已经炸毁了不少皮带机。海防港已经拒绝接收鸿基的煤，请求中央支持。
　　政治局开会也没有拿出有效的办法来，清除地雷的难度不知比布雷大多少倍了，否则越军也不敢发起挑战了。越军并没有手段跑到中国去布雷，现在进入老挝已经很难了，联军已经在当地民众的帮助下，在边界布设了雷阵。天上还有装了热成像仪的直升机在巡视。看来中国人这会动了真了，这样下去越南的经济很快就会垮了。而且国际社会反而批判越南首开攻击平民的先例。可是也不能马上就向中国人投降啊。会议决定进一步发动群众排雷。
　　这简直是开国际玩笑，工兵排雷都是危险的事，群众经过简易培训居然能担当排除几百万枚地雷的重任？不过另一重打击接踵而来，让杜政明集团猛然惊醒，原来中国还有一笔账也未忘记同他们算呢。
　　昆仑岛 １２月１１日 １：００
　　昆仑岛是个不大的岛，位于南中国海的西南部，离湄公河河口１００公里。在上世纪六十年代越战时期，这可是一个赫赫有名的地方，美帝支持下的南越傀儡政府在这里关押了大批的爱国志士，对他们残酷迫害，刑罚都是骇人听闻的。当时昆仑岛在越南是地狱的代名词。越南统一后，昆仑岛算“解放”了，可是没过多久，河内政权又恢复了它的功能，先是用来迫害华人华侨，后来又关押南方反对河内政权的人士。
　　头顿是南越的一个良港，也是胡志明市的海上门户。不过头顿的出名是因为这里风景优美、气候怡人，原来是南越傀儡政府达官贵人的休养胜地，自然也有不少供美军荒淫享乐的场所。越南统一后，河内政权自然把这一切也接管了过去，成了北方来的官员的“天堂”。这二处地方当然不能让南方的老百姓接近啦，于是越南政府建立了一个名为“头顿－昆仑岛特区”的行政单位，把“地狱”和“天堂”合在一起管理，这也算河内政权的一个创举。
　　自从胡志明市发生“９.２８”惨案以后，这里一方面关押了更多的南方反抗暴政的志士，另一方面也让南方各阶层的人看清了杜政明集团的面目。南方解放阵线吸收了更广泛的各界人士，其中有几位是在昆仑岛工作的。１０天前他们传出消息，在昆仑岛关押了不少柬中两国的战俘，当然更多的是南方解放阵线的志士。于是我军的特种兵联合南方解放军和南方解放阵线中熟悉昆仑岛地形和越军部署的人士，共同策划了攻占昆仑岛的“箭鱼行动计划”。我国的侦察卫星还利用探地雷达提供了昆仑岛更详细的地形图，越军设施和部署的信息。岛上的秘密情报员则补充了大量最新情报。突击队员又在制作的模拟地形上进行了演习。这次突击将动用陆海空三军的精锐务求一击中的。
　　昆仑岛的最高行政长官原来是行政人员，去年初岛上部署了一座巨型预警雷达后，由驻军司令官接管了领导权，这是越南南海战略的重要一环，它可以监视１１００公里范围的空域。不过全岛的警卫兵力并不多，主力是１个陆战营，还有１个防空营，部署了１２辆“道尔Ｍ”防空导弹车，还有１个岸防炮营。岛上有一个不大的港湾建了一个码头，主要是有几艘交通艇维持与头顿的人员往来。只有２－３艘巡逻艇，作一般性的近海巡逻。
　　岛上只有１千多居民几乎都是为军事单位服务的，现在大多数已经换成了北方人。不过为了工作需要也保留了少数南方人，当然都经过了严格的审查，邮电局（越南的电话系统仍由邮电局管理）的技师罗文玉就是其中的一个，他太熟悉岛上的电话线路了。他当然是党员，是专业型的技术人员。但是他的一个好朋友在“９.２８”惨案中被杀害了，这改变了他的生活，他秘密地加入了越共南方局。今天他接到了指令，夜里会有人同他联络。
　　岛上的预警雷达功率十分强劲，Ｚ－１７这样的隐形直升机也只能接近到４０公里的距离。经歼侦－１７夜间的反复侦察发现雷达波在指向头顿的方向有一个很窄的空隙，后来才发现是头顿－昆仑岛的交通艇航线。也许是为了减少对艇上官员们的辐射吧。我军制订了先派Ｚ－１７搭载突击队员破坏预警雷达，Ｈ－６则绕道金瓯角，以反辐射导弹摧毁道尔防空导弹系统。以潜艇在海上封锁，由陆航兵团突击强行突入以营救被俘人员。并且占领昆仑岛。但是南方解放阵线向行动指挥部报告了他们在岛上有２名内线，于是又重新策划了方案，使行动有更高的效率。
　　现在是１：００，第２陆战师蛙人队８０人搭载了４艘蛙人输运潜艇，潜入了小港口。码头上停着２艘小型巡逻艇和１大１小２艘交通艇，上面都是空无一人的。越军根本就没有想到会有潜艇来攻击，所以谈不上有什么严密的反潜措施。队长陆大海大尉按内线的指引，指挥２名队员从码头的一角攀登上去，顺利地干掉了２个昏昏欲睡的值班人员，然后穿上他们的制服认真地值起班来。一位随同前来的南方解阵的特工，在门口发出信号，内线人员立即前来与他们会合。他也是码头的值班员只是今天不值班，他领了一名队员大摇大摆地向码头边上的海军营房走去，后面是一批队员隐蔽跟进。不过这帮海军都睡死了，门窗又是大开的，轻易地就悉数被解决了。一批队员穿上这些家伙的服装成了道地的越南海军官兵了。一批人跳上巡逻艇就控制了２件重型武器了。码头上有４辆吉普车可供他们使用呢。
　　与此同时，南方解阵的特工用值班室的电话召来了罗文玉。一辆海军吉普车坐着３名海军上尉随同罗文玉直奔邮电局，到了门口罗文玉向睡眼朦胧的门卫说明是海军的电话线路出了问题，要到局里查线路。门卫一见有３名上尉在瞪着他，吓得他赶紧打开大门把车放进来，当他视线被遮时一名特种兵溜到他背后，一掌把他击晕了，自己充任门卫了。先后又有２辆塞满了通讯电子专家的吉普车进入了邮电局，没有引起注意。
　　由于整个昆仑岛是个军事基地，这个邮电局也担负军事通讯的任务。不过有一台专用的交换机通过专线直接与特区、南方军区、中央的电讯系统连接，供岛上的机要部门使用。现在我军已经控制了岛上的神经系统，通讯专家经过一番忙碌对程控机进行了快速的改造，一批人开始充当各机关的首长或参谋了。
　　１：５０一辆吉普车、一辆邮电局的急修车直奔雷达站而去。这雷达站可是岛上的核心单位，夜间也有４个值班员在监视雷达信号，还有一个值班的中校。桌上的红色电话可以接通驻军司令部、南方军区、总参谋部等领导机关。此时这架电话机铃声响起来了。中校拿起了电话：“我是值班指挥杨文庭中校。”
　　“我是司令部参谋吴文豹少校，不好意思深夜打搅。国安部的安全专家刚查出你们那里的２台电话机有问题，现在阮和清少校和范上尉马上与邮电局的罗技师一起到你们那儿检查一下。”
　　他放下电话还不放心，尽管这是红色电话。于是他又拿起了电话拨到司令部，电话接通后一听仍是那位吴少校的声音这才放心，道了歉。他不知道那位“吴少校”一直在邮电局的一间小房间内与他通的话。一会儿，他亲自去门口接国安部的人。只见前面是一辆海军的吉普车，一位海军少尉开车，后面是２位国安部服饰的军官。后面跟着１辆邮电局的检修车，是熟识的罗技师。车辆进门后，２个司机跟着范上尉去门卫那里登记，少校模出证件交给了上尉。就同中校聊了起来，罗技师陪在一边。
　　“你们是怎么发现问题？”
　　“你们这里前些天换装的俄制电话机，里面竟然用了一块中国制造的芯片，俄国人是为了节省成本，因此电话机简直成了窃听器。我们根据一些线索追踪到这里了，不过也不是每台都是如此。我们必须尽快排除问题。”
　　中校大为惊叹。这时范上尉也从门房间出来，看来登记没有问题。中校就以电子门卡打开了值班室的沉重的钢门，把他们请进去了。不过没等大门关上，中校就倒地不起了。检修车的货舱里又跳下了２个人冲进了钢门。此时外面的大门也打开了，进来了一辆满载的吉普车，下来的人直奔电工值班室，制服了２个值班技师。现在我军又控制了岛上的眼睛，陆大海大尉发出了信号。
　　２：３０一队等候在５０公里外的Ｚ－１７转瞬间就掠过海面在岛上的一个小学校的操场降落。中央突击师的６０名队员的目标是不远处的２个防空导弹阵地，主要是１２辆“道尔Ｍ”导弹车。由于远程预警雷达的开通，这里的导弹车都不再开机值勤了。每处只有２辆车安排人员晚上值班，以便一得到警报马上可以有４个系统开机运作。不过一年多来夜夜平安无事使值班人员思想很松懈，即使新山一、边河基地遭袭击也不能引起他们的警觉，因为有这么强大的预警雷达足以发现敌军的突袭直升机，在平坦的海面上直升机是无处藏身的。他们当然不知道预警雷达已经落入我军手中。我特种兵轻易地潜入了阵地干掉了几个值班和警卫人员，控制了防空导弹阵地。并以大部分兵力包围了防空兵的营地。不过与他们同时展开行动攻击昆仑岛监狱的陆战师的特种兵难度要大多了。
　　这个监狱是岛上占地最大的单位，位于海边由高墙和一系列的岗楼把它围了起来。监狱倒是主要防止内部的人，不过夜里也是戒备森严。罗文玉的检修车跟着海军吉普车直奔监狱大门，仍是老套子可是值班官仍落入了套中。大门两边就是两个碉楼，射击孔还透出微弱的光线，车子在门口停下，门卫检查了证件就放行，显然得到了上面的指令，沉重的钢门打开时发出隆隆的响声，不知是年久失修还是为了震慑那些犯人。门打开到车辆能通行时就减速了，此时检修车的后部２支枪榴弹准确地把２枚榴弹射入那两边的碉楼的射击孔中，那个手指刚要离开操纵大门电钮的卫兵被一枪击毙，一名特种兵跳下车就扑过去继续按住电钮，另一人则冲入警卫室击毙了另一警卫，再进入冒烟的碉楼，里面只有１个卫兵。另一边也有人冲入碉楼。此时又有４辆海军吉普车驶入监狱，立即按演习的方案奔向各处。
　　门卫的电话铃声急剧响起，陆大尉拿起了电话操着越南话一边咳嗽，一边答话，向值班员报告是门卫的电闸爆裂了，房间里满是烟雾，不过没有大事。值班员忙着派电工了。罗文玉还是跟着吉普车奔向主楼，经过一番搏杀干掉了主楼里的３个值班的人。不过此时监狱的各处已经响起了枪声。那些狱卒虽然能对付手无寸铁的“犯人”，却经不起特种兵的打击，而且围墙角的岗楼也被神枪手射入的枪榴弹摧毁了。对各处打到主楼的询问电话，值班员都哑着嗓子回答，是有人企图越狱，让各处坚守岗位看住里面的犯人。
　　不久司令部也向监狱打电话，当然在邮电局有“值班员”回答他是有犯人越狱，警卫开了枪，现在已经把他们包围了。司令部的真参谋还让他们“尽量不要伤人，现在外国舆论反响很大的。”
　　不过，陆战师的直升机团已经在岛上的各处机降了。激战的结果已经没有悬念了。
　　中央台的早新闻广播我国政府的声明：联军在越南南方解放军的帮助下攻占了昆仑岛，救出了越南政府关押的联军战俘和越南南方的革命志士。河内当局对战俘和革命志士虐杀的手段令人发指，我军已经派遣了庞大的医护队前往救援。联军和解放阵线将收集和整理详尽的资料公诸于众。我们坚决谴责杜政明集团的法西斯罪行。
　　消息一播出再次在国内外掀起了抗议和谴责的浪潮。晚上的电视中还播报了消息，在昆仑岛上还发现了美军战俘的遗骸，并有文件证明，是统一后越南政府把还在各处秘密关押的几个美军战俘击中到这个最隐秘的地方迫害致死的。后来美国国会派专家来证实后运回美国去了。
　　河内 国家宫 １２月１１日１９：００
　　不过杜政明着急的不是战俘的问题，而是昆仑岛极为重要的战略地位的问题。海军坚决要求出动大军把昆仑岛夺回来。在紧急召开的中央军委会议上，发生了很大的分歧。
　　海军司令员阮文平上将慷慨陈词：“昆仑岛的预警雷达可以控制南海南部的大片空域，如果被中国侵略军占领，那么我军收复斯普利市群岛将极为困难了。而且这个岛将成为彻底南方叛匪的基地。我认为应该乘中国人立足未稳，立即调集重兵收复昆仑岛。外交部应该照会东盟谴责中国明目张胆的侵略行为，应该联合起来赶走侵略者。他们应该明白中国的侵略矛头也会指向他们的。”
　　他的言外之意是外交部没有作出努力。外交部长潘国凡当然不买账，“现在中国人把我们虐杀战俘的事推到前面，他们还以美军战俘的遗骸为诱饵，迫使美国人至少不会谴责他们侵略。东盟那些国家怎么会支持我们呢？不要忘记我们还有军队在老挝和柬埔寨呢，东盟至今也没有一个国家承认贡利立政府和苏明达政府。中国是打着 ‘联军’ 的招牌攻占昆仑岛的。”
　　空军司令员黎文安上将也有点犹豫：“我军耗费巨资引进建设的预警雷达已经落入中国人手中，他们完全能运作这套系统，不知俄国人能否使它失效，否则中国人可以改变其参数，为他们所用。据俄国传来的消息那些 ‘道尔Ｍ’ 导弹仍完好无损呢。中国人只要凭这些就能克制我们的空军。再说中国战机从金边飞到昆仑岛空域，与我机从藩朗、金兰湾飞到那里距离也差不多。他们还可以得到预警机的支持，我们空军没有能力确保制空权。海军有能力单独收复昆仑岛吗？”
　　国安部长李建平说道：“我们已经问过俄国国防部，能否遥控干扰雷达的运行。他们断然否认有这种办法。估计他们也不愿意得罪中国。”
　　阮文平不甘心，争辩道：“空军可以在湄公河两岸多部署防空导弹阻截金边的战机，只要不让中国人稳占空中优势，海军出动主力舰艇掩护登陆舰艇，就能收复昆仑岛。我们不能再犹豫了。”
　　范文杰总理：“海军真有把握吗？”
　　“我们的２艘现代级导弹驱逐舰不但有强大的攻击力，而且拥有相当的防空能力。加上２艘克里瓦克ＩＩ级导弹护卫舰，还有４艘我国组装的８艘新型护卫舰，２艘 ‘基洛’ 级潜艇和２艘 ‘海豹’ 级潜艇（朝鲜制的小型潜艇），完全能掩护陆战旅的登陆作战。”
　　不少委员纷纷提出质疑，海军如何隐蔽结集的意图？空军能否保证陆战旅结集过程中不受中国空军的轰炸？海军的反潜力量能否抗击中国的核潜艇？…
　　副总理兼国防部长陈文东见武耀辉上将一言不发，就说道：“武耀辉同志请你谈谈看法。”
　　会场顿时静了下来不少陆军将领希望他出来为陆军讲几句话，阮文平是怕他又出难题。杜政明也是被连串的惨败搞得有点不知所措了，很想听听这位“老”将的分析意见（其实他今年才５７岁，只是比起阮文平、武国鑫这些“新锐”显得老一些），所以也插话道：“意见尖锐些也没有关系，现在需要深刻的剖析。”
　　武耀辉带有不少感情色彩，开始了他的长篇发言：“现在海军不是要不要收复昆仑岛的问题，需要的是认真检讨整个战略思想的问题。近些年来海军化费最大部分的军费，那么在这一阶段的高强度作战中发挥了什么作用呢？在突击万象的作战中，几乎损失了３个陆战旅，然后退出了战斗。这可能与他们没有充分的山林战训练有关。那么在突击磅逊湾地区的作战中是典型的两栖登陆模式，应该是海军的训练重点了。可是海军是如何策划的呢？一个旅试图分兵攻占龙岛和沙密，结果第５旅全军覆没，登陆舰艇几乎悉数落入敌手。不但如此，不久又把富国岛丢掉了。更不幸的是让中国的陆战队成功地在河仙实施了成功的两栖作战包抄了磅逊集群的后路。
　　“海军并未接受这些教训。阮文平同志既然认为昆仑岛如此重要，那么为什么又把它丢了呢？现在却又想仓促行动去夺回昆仑岛，其后果不用太丰富的想象力也能猜出来。”
　　这接连的重炮轰得武国鑫、阮文平脸色难看了，当然心理也不服气。不少陆军将领觉得很解气，这些年他们被压得太苦了。
　　“海军方面可能觉得我说得太片面，这些重大失利在战术上的重要原因是缺乏空中打击力量的支持。那么我要问，制订行动计划的时候为什么不考虑呢？原因在于严重地高估了自己的能力，甚至现在仍然如此。当然，轻敌思想不仅存在于海军。我们的空军总体上当然不如中国，但以３５０架的总数依然是一支可观的力量。但是既缺乏实战经验，又没有正确的运用战术。在突击万象的战役中根本不敢大规模运用，添油式地投入兵力结果损失更大。反观对手，在中印边境战争中经受了实战考验，他们的战术是大规模地投入，不怕损失战机，又组织了强大的营救突击队。那些被击落过的飞行员再次登上战机时就成了熟练的勇士了，这些人就是我们的对手。我们的空军准备好了吗？有的同志可能会说，我们没有军费支持这种战术。那么还有别的办法提高飞行员和指挥官的能力吗？我们也没有钱买预警指挥机。那么我们研究过对付的方法吗？
　　“我们的不少作战计划来自轻敌的指导思想，其结果我们都知道了。陆军也是如此，装备落后并不可怕。我们也并不是靠先进武器战胜美国人的。关键是要研究正确的战法，要量力而行，要协同作战。我的讲话可能要得罪很多人，我的结论可能要得罪更多的人。我们必须不惜代价与中国人讲和，以争取必要的时间。我们不能再盲目地打下去了。”
　　他的讲话引起了很大的震动，在座的人在情绪上不愿意接受他讲的事实，但那毕竟是事实，继续打下去是没有出路的。
　　在这种内外交困的情况下，杜政明集团只得选择停火谈判。只有停火，他们才能实施整个作战系统的改组，才能集中力量讨平南方的叛乱。
　　一旦决定，杜政明倒是采取了壮士断臂的手法来结束战争。在１２月１３日召开的政治局会议上，支持停火的呼声更高。由于大批的飞布地雷洒落在各地生产受到了极大的影响，经济损失难以估量。
　　１２月１４日请俄国出面发出停火谈判的信息。我方也非常需要调整和发展的时间。１５日即在莫斯科双方就停火谈判的相关问题达成了协议，由于有中柬－越南、中老－越南２个谈判，１６日才完成了文本的审定、签字。
　　１９日在老挝边境的纳贝和柬越边境的博胶开始了停火谈判。相比之下，这次的谈判远没有中印谈判轰动，也缺乏悬念。双方的分歧也小得多：
　　停火原则，越方要求推到各自边界，联军则坚决要求就地停火；赔款联军要求越南各赔２０亿元人民币，越方当然不答应。在遣返战俘方面，联军坚决要求越方按名单给出交待。越方则要求把南方人也交还给他们，联军当然不肯。越方还要求我方不得继续支持南方的“非法武装”，遭我方断然拒绝。
　　不过最终鉴于实力相差太悬殊，越方根本经受不起拖延。１２月２４日南方解放军又解放了越南南端的２个省全境，我军在昆仑岛基地的舰队阻止了越南舰艇到那里去的通道。
　　如前所述，越南代表是被迫在停火协定上签字的。要点如下：――就地停火，富国岛和昆仑岛的停火线类似领海的定义，以海岸基准线外的１２海里为界，特别指明包含其周围的岛礁。
　　――越南向中老联军和中柬联军各赔偿２０亿元人民币。赔款在停火后１个月内完成支付，在其后的１个月内联军负责扫除在越南境内布设的地雷；同时越军负责清除布设在柬埔寨、老挝境内的地雷。双方都必须为对方创造扫雷的必要条件。
　　――停火生效后，立即遣返战俘。并且一周后必须对对方提出的失踪人员名单给出答复，并提供核查的条件。在中方的强烈要求下增加了检验条件：任何一方隐匿对方的战俘，即被视作破坏停火，承担由此造成的一切后果。
　　…
　　杜政明集团在国内承受了极大的压力，人民心中的怒火将要喷发。
　　我国国内则再次欢腾起来。王刚的威望被推升到新的高峰。
　　中国在老挝、柬埔寨重挫越军，在东南亚重燃革命烽火震惊了西方世界，宣示了我国国家战略的重大转变，由被动应对转向了主动出击。
　　北京 中央电视台 １２月３１日１９：００
　　这是王刚第二次出席中国特式的“炉边谈话”，不过时隔一年变化可太大了。节目换了主持人由汪宏良主持，出席的可都是这一年多来冒出来的著名记者，有央视的记者谢成，军报记者邱文琦和中国青年报的闵秋芬，新华社的林怡欣和香港特区东方电视台的记者，还有台湾联合报记者。不过访谈的主人－王刚的变化更大，美国的“时代”周刊已经把王刚选作２００９年首期的封面人物――２００８年度风云人物，并给了个外号“胆大包天的人”。因为他已经满足了“伟人”三要素：大国、大人物、大事件。媒体预测今年全球的收视率将超过去年，不过西方媒体在散布“这次访谈将是一个歌功颂德的吹捧会”，这将是对我国新闻队伍水准的又一次检测。
　　汪宏良：我代表大家、代表观众向总书记致谢意。请总书记致词。
　　王刚：首先感谢新闻界的朋友在这一年里作为民众和各级领导联系的桥梁发挥了杰出的作用。祝愿各位和广大观众在新的一年里身体健康，取得更大的成绩。请大家提问题。
　　谢成：时近岁末，各大新闻单位在评选这一年的大事，总结和回顾，不过一致认为是您领导中国取得了强国地位。请问您是怎么看的？
　　王刚：这是个大题目。中国要成为强国，至少要实现２点：人民在国内可以过上美好的生活；在国外可以自豪地说：“我是中国人。
　　“过去的一年，全军浴血奋战、全国人民艰苦奋斗适当地改善了我国安全的态势：收复了被印度侵占的领土；帮助锡金人民赶走了印度侵略军；帮助老挝、柬埔寨抵御了越南侵略军；支持阿鲁纳主席领导的阿富汗共产党建立了解放区，阿共领导的解放军也日益壮大，摧毁了塔利班的毒品基地；支持缅共摧毁了金三角的毒品基地，缅甸政府则盯住威胁与我国发展了友好关系。
　　“在抗击强敌的作战中，我军得到了实战的锤炼，自行研制和引进的武器系统经受了实战检验，得到了改进的机会。军工系统和整个经济体系也经受了高强度局部战争的考验。
　　“不过更重要的是我国的司法系统更趋完善，舆论监督的力度大幅度加强，政府机构精简。结果是民间的冤假错案减少、政府官员和公务员滥用职权、以权谋私的活动余地被压缩。经济上一年来信用评估系统、会计制度的顺利运作，严厉打击了假冒伪劣和行贿。使经济有了稳定发展的基础。这一切导致人民精神面貌的升华，正气在上升、邪气受到压制。从更大的范围来讲国际共产主义运动在我党的推到下重新风起云涌，这值得中国人民自豪。
　　“我的评价是我国向强国迈进了实实在在的一步。不过要成为一个真正的强国，还有很长的一段路要走。最困难的是完善我们的社会主义制度，让每个中国人民都能发挥自己的聪明才智。从外部环境来说，还有国家霸占着我国的领海和岛屿，甚至想霸占得更多；霸权主义仍然亡我之心不死，还妄图把台湾从我国的版图上抹去。
　　“我将和中央的一班人领导全国人民不畏艰险，直面迎接这些挑战，把我国建设成为一流的强国。”
　　闵秋芬：著名的时代杂志把您选为今年的风云人物，并封了个可怕的外号“胆大包天的人”。请问您是怎么看的？
　　王刚：闵小姐敢于为海军捐１艘航空母舰才配得上“胆大包天”这个雅号呢。（众人欢笑）
　　西方媒体的评价一般偏重个人行为，比较突出个人。我真诚地告诉大家，中央实行的是集体领导，当然我的责任更大些。而且我们的基础是前辈们打下的，在极其艰难的条件下，为我们缔造了人民解放军这支世界级的强军，搞出了“二弹一星”，奠定了大国的地位；又为我们积累了巨额的外汇储备。在这样的基础上，我们不能攀登新的高峰将愧对前辈。
　　对西方媒体的评价我并不在意，我毕生的追求是，中国的百姓、外国朋友能在心中称我为“中国人民的儿子”。
　　香港记者：在国际经济危机的打压下，内地企业又从香港大规模撤资，导致香港经济大幅度下滑。民众生活也受到影响。请问主席对此怎么看？
　　王刚：基本法规定，香港是我国的一个独立经济实体，实行的是资本主义制度。经济危机是资本主义的必然现象。香港人民在选择资本主义制度时一定知道这个规律。香港人均国民产值为２万４千美元，我国主体部分人均２千美元不到，还要努力很多年才能达到香港的水平。
　　中国主体部分的社会主义市场经济在健康地高速增长，香港的各种资本转移过来追求自身的发展是符合经济规律的。经济专家指出香港经济有许多泡沫，去掉泡沫是痛苦的，但其后的发展会更实在更健康。
　　林怡欣：总书记会选哪一条作今年国内的最大新闻？
　　王刚毫不犹豫地：企业、个人信用评估系统正常运行。
　　台湾联合报记者：台湾民众也在经济危机中煎熬。大陆又采取不出售金龙电池、甚至带金龙电池的汽车；还设置非关税贸易壁垒，导致两岸贸易大幅度下滑。前一阵还不准台湾记者采访中印边境停火谈判。凡此种种导致了台湾民众的离心倾向，前些天台湾多家媒体联合民意调查，已有４９％的人选择独立，选择“尽快统一”的仅４０％。民主独立党已在立法院取得了４８％的席位。请问总书记对此有何看法？
　　王刚：不论这些数据是否真实反映民情，但确实反映在外国强势的支持下台湾分裂势力在恶性膨胀，台湾从祖国版图上分裂出去的危险在日益增长。作为媒体本来应该公正地把事实告诉民众，可是从你刚才的讲话中看出台湾媒体并未尽责。事实上两岸贸易的最大壁垒是台湾当局阻止“三通”，他们迫使两岸的商品要到外国去兜一圈才能到对岸，我们只不过要台湾商品到洪洞县去检验而已。
　　我在这里稍微提前一下宣布：中央政府已经决定，如果２０１０年６月３０日以前台湾当局仍不能同中央政府达成统一的协议。中央政府将以自己决定的方式完成统一大业。
　　此言一出，不但把这位记者惊出了一身冷汗，在台湾岛和国际上更是引起了轩然大波。这位记者仍强装镇静追问了一句：“也就是说２０１０年７月１日大陆就将武力攻台了？”
　　王刚：中央政府在上世纪末就宣布了三条，如果有外国势力插手台湾。如果台湾有分裂出去的危险，如果台湾当局把分裂状态长期拖延下去，那么中央政府将以自己的方式实现统一。现在中央政府把第三条确定下来。明天国务院将正式发布文告。台湾地区的人士可以怀疑中央是否有能力统一祖国，但请不要怀疑中央政府和人民解放军统一祖国的决心。
　　每个中国人都看到王刚讲最后一句话时，眼中放射出的神光。我国人民完全沉浸在兴奋和欢乐之中，所以历来不受国人关注的“阳历”除夕晚会居然也开得十分欢乐。
　　后来美联社记者评论道：王刚在这一年中确实干了很多胆大包天的事，但是都不及在辞岁演说中展示的胆量。他挑战的绝对不是台湾的那点军事力量，而是挑战庞大的美国海军和日本的军事力量。他如此在世人面前作出宣告是没有任何退路的，世人不应该怀疑他的决心。现在留给世人的最大问题是，究竟是美国人低估了中国军队的能力，还是中国人高估了自己的能力？专家们说，海军力量的隐藏要比陆军难得多，事实是如此吗？
　　美国的著名国际问题专家、兰德公司的高级研究员达鲁德教授的评论文章颇能代表西方国家的看法，他在文章中指出：“第二次中印边界战争之前，中国面临的最大威胁有三项：台湾的分裂、南海海上领土的丢失、西藏的分裂，这是由美国精心编制的以遏制中国的目标的锁链。要解决前二项必须依靠强大的远程海空力量，而这是中国军方的弱项。对印度分裂西藏的作战行动，则主要依靠陆军和空军。中国在挣脱美国的锁链时，幸运地碰上了印巴战争，以此为契机展开的高强度攻势作战，从喜马拉雅山的高处犹如泥石流般狂泻而下，强大的印度军队，尤其是号称世界最优秀的山地作战部队－整编山地师在整个战争期间，几乎没有什么值得世人一看的表现，中国的陆军实在是太强大了。
　　“通过这场战争，中国不但收回了他们所说的９万多平方公里的‘固有领土’，而且把国境线推到更有利于防御的位置。这可是一块已经得到中等程度开发的土地，其上的近千万印度移民被他们巧妙地全部驱除了，令人难以置信的是几乎没有制造出难民潮。至今中国政府已经把２００多万军垦人员初步安置在这块土地上了。秘密报告指出他们将把２０００万拥挤在东部沿海的农业人口移入这一地区，绝大多数的专家认为这个近乎疯狂的移民计划，在王刚的铁腕统治下完全可以获得成功。一旦这一计划完成（秘密报告认为要５年的时间），不但杜绝了印度人收复这块土地的希望，有２０００万中国人直接的后勤支持，没有什么人可以在这种情况下战胜中国的陆军。２４０万藏民再想‘独立’出去，简直犹如痴人说梦。现在以中国驻锡金、不丹的‘志愿军’为强大后盾，由锡金、不丹边防军出面，已经完全堵死了西藏的藏民与印度的‘藏独’基地的最重要的联络线。这也是第二次中印冲突后，中国的一大收获。
　　“对于中国军方来说，最大的收获是重新树立了打嬴现代局部战争的信心。对于一支强国的军队来说，同势均力敌的对手的真实较量比多少次的演习更能学到更多的东西，当然对胜利的一方更是如此。一支军队的实力，除了人员素质、武器装备以外，很重要的还有实战经验。经过这次战争，中国的军力得到了极大的提升。据军事专家说，王刚高强度地集中使用陆军航空兵团的成功战术是一个创新。中国的超远程空军打击力量和陆军的垂直打击力量给各国的军事专家留下了深刻的印象。中国的海军居然也意外地得到了很大的收获，不但缴获了６０架”海鹞“战机，并且第一次得到了购买这款高性能战机，以及正规的培训和购买备品备件的机会。他们还得到了美国的‘海鹰’反潜直升机。
　　“在去年的７月份，直到９月下旬，王刚和他的核心领导班子坐镇中国的西北重镇兰州，以推进中国西部地区的发展，这是继扩充军备后的第二个最大的推动经济发展的动力，或者说最大的国内需求。他以铁腕扫除了西部地区经济发展的最大障碍－吏治的腐败，由于中印边境的紧张局势，此事进行得极为顺利。此举极大地改善了这一地区的投资环境。他又充分利用了‘金龙电池’这一神奇的发明，改善了西部地区的交通和电讯系统。与俄国合作完成了伊尔－７６重型运输机的电动型的改型后，又转向了合作开发伊尔－８６新型宽体客机的电动改型工作，令西方的同行羡慕不已。在夏威夷，王刚向世人展示了中国人在现代的重要发明――金龙电池为核心的世界上第一款大型电动宽体客机‘天龙１０１’，它是俄国伊尔－８６宽体客机的改进型。据俄国传出的消息，电动型的伊尔－７６（中国人命名为运－１４Ｍ）运输机虽然最大时速从９８０公里/小时降低到了７８０公里/小时，但是成本降低到了二分之一，营运费用降到了三分之一以下。安全性能的提高更是显著，航程更是提高了将近５０％。西北地区的铁路线全部开始了电子信息化的改造，预计将把控制区间从平均３４公里缩小到２公里，运能可以增加一倍，而费用不到新建的四分之一。通过电讯系统营运方式的取消垄断和技术改造，这一地区的电讯费用已经降低了一半，还将进一步下降。这一切为中国西部的大发展打下了坚实的基础。而这又为中国经济的发展注入了新的活力，并且不会引起国际贸易的纠纷。
　　“王刚以军事力量击败了印度，又以政治经济的手段大幅度推动了西部地区的发展，稳定了大后方。彻底消除了美国试图分裂西藏和新疆的图谋。美国和英法等西方大国在中印边界战的后期是如此积极地支持印度，然而印度却输得如此之惨，还把大批的先进武器‘转送’给中国军方。
　　“中共主政以来，历次战争在经济上都是‘虽胜犹败’蒙受了很大的损失。唯有这次，居然在各方面专家最苛刻的分析下都是军事、经济‘双嬴’的结果。实在令人感叹。
　　“不过王刚这次挑战的可是一个超级大国，而且是在自己的弱项――海军。是否太性急了？他还能有好运气吗？”
　　德国镜报总是对俄国更关注，它的著名评论家，分析道：“俄国也是这场战争的大赢家，各大军工集团接获了双方的大批定单，既得到了大笔的发展基金（他们不同于西方，完全是现金交易，执行见钱交货），他们生产的武器系统也得到了实战的考验。尤其是战争的后期，由于印度不能支付现金，只能依靠西方的贷款，使用西方的武器，最终却遭到了惨败。而一直使用俄制武器（尽管大多数用金龙电池加以改进过）的中国军队大获全胜。这造成了国际军火市场上，俄制武器身价陡升。军火工业的发展也带动了整个经济的发展。而且越来越多的俄国中低收入阶层人士对质量越来越好的中国消费品深有好感，加上大批中国优质农产品的输入，为俄国节省了大笔的硬通货，大大地改善了国际收支的平衡。波诺马廖夫总统的威望大大提升。
　　“王刚发出的挑战又给俄国的军火商带来了利好消息，为了对付台湾和它的支持者，中国的订单的增加足以抵消印度订单的减少。”





    第五章 威镇南洋 第一节 合纵连横斗奇谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:04:58 本章字数:27430


　　一进入２００９年我国人民的心情似乎特别的好，第２次中印边境自卫反击战以我军大获全胜而告停火，那笔赔款是国人最津津乐道的事，据专家查了历史资料，肯定是史无前例的。现在我军已占据了很好的防御位置。至于中印双方的停战谈判和随后的和平谈判，据最乐观的估计也得进行三、五十年。这当然是扬眉吐气的大喜事。在老挝、柬埔寨的志愿军抗越战争的胜利，虽然不如中印战争那样轰动，披露的信息也不多，但是资深的军事专家却极为重视，认为意义绝不小于前者。占领的昆仑岛、富国岛对我国的南海战略的意义决不下于２艘航母。这次歼灭了越军的２个野战军、１２个主力师，７个特工团，还歼灭了４个陆战旅是最重要战果。那些赔款与歼灭的战机、直升机和夺取的舰艇对越南这样的穷国，更让他们痛苦。现在南越独立的势头很猛，尽管老挝、柬埔寨已与越南停火，越南北方仍陷在南方游击战的泥潭中不能脱身，就像印度还陷在阿萨姆地区的游击战一样，真是大快人心。
　　当然人们现在谈论的焦点议题是中央宣布的统一台湾的时间表，尽管专家们有人在发表和平统一的可能性，可是民间几乎是一致认为只能派解放军去解放台湾。网站上各种奇谋妙计层出不穷，后来干脆出现了两个最有名的网站，一个称为“兰军”代表台湾，提出各种防御方案来抵挡“红军”的登陆作战。双方打得很热闹。大多数攻击方案是以中近程导弹摧毁或压制台湾的防空系统、机场，然后出动压倒多数的先进战机夺取制空权，继续摧毁台湾的防空系统和空军，再以２个陆航集团军在台湾的一处登陆建立登陆场，接应两栖战舰运送来的拥有重型坦克的海军陆战队。一般认为只要我军的精锐的陆军大规模登陆，战役就基本结束了。
　　比较有新意的方案是，第一波导弹取得成功后，首批战机是数量极大的歼－７升空佯装发起攻击，引诱残存的台湾战机升空。以预警机和侦察卫星对这些隐蔽的机场或高速公路改建的野战机场定位，实施第二波导弹的精确打击，使这些升空的战机无法再回去。我军的战机则退回海岸线，迫使台军战机冒险进攻，那么在地面雷达、预警机的指挥下，我军的第二波战机加上第一波战机可以绝对优势歼灭这些残存的台湾空军。
　　有２点似乎取得了共识：台湾海峡中的战舰是无法生存的，因为福建沿海的地形极为复杂，其上空的预警机可以为潜伏山谷中的直升机、Ｑ－６攻击机指示目标，并可为远程反舰导弹制导，在导弹的饱和攻击下战舰无法生存。另一点是认为我军的航母在初期没有必要参战。美军航母集群的舰载机在台湾岛上空与我军陆基战机的作战也无优势可言。美军以４个航母集群可搭载３２０架战机，为了舰队的安全要留下４０架，那么一个波次也就可以出动１４０架，并不能改变双方的力量对比。而且我军可以充分利用陆基战机起降灵活的特点同美军斗智，我军一出动大机群，美军必须弹射起飞机群，如果我机半途返航，美机将陷入困境，如果追击，那么将在我军控制的空域作战；如果也返航，那么舰载机的着降可是代价很大了。一天折腾十几次，美机的飞行员累也要累死了。
　　“兰军”当然也不甘示弱，他们也利用台军掌握的武器，还有美军和日军的“协防”，在拼命地抵抗。在西海岸部署了水雷阵、潜艇封锁线以阻止登陆舰艇的运作；以爱国者导弹、复仇者防空导弹和自行开发的天弓导弹、鹰式导弹、天剑与雄风导弹与空载型的魔法二式、米卡导弹，在地面远程预警雷达和Ｅ－２Ｔ进行高中低空多层次的“全空域”防空。最可笑的是有人拿出台独专家的游击战方案，居然想在台湾的中央山脉打游击，与游击战的祖宗－人民解放军打游击战岂不令人好笑。不过后来王刚知道此事后调集了一些军事专家参加兰军，让那些“红军”们头上冒汗了。
　　好在网站上的“兰军”、“红军”拼死拼活也不影响人们的生活。
　　在去年十月份宣布的我国１个航母集群投入服役，是人们盼望已久的喜事，半官方消息说第２个航母集群也将投入现役。在网站上，军事迷们展开了激烈争论，“吉林”号和“四川”号被称作“航母支持舰”究竟是否合适。大多数人认为应该是“直升机航空母舰”，因为它搭载的直升机比前苏联的“莫斯科”号直升机航空母舰还多；而且考证出它很可能是英国“海洋”号航母的改良型；可是另一派虽少却坚持这个名称是确切的，难道一个航母集群会有２艘航母吗？尽管不少专家指出直升机航母一般是单独执行任务，最大速度为２２节左右，是无法跟上攻击型航母３０节左右的速度的，这２艘“两栖指挥舰”既然编入了航母编队，自然要有３０节的最高速度啦。
　　然而，最让人担心的还是美日等国的评论，他们一方面鼓噪“中国威胁论”，一方面又极力贬低我国航母集群的实战能力。对于前者几乎无人理会，连泰国、印度都可以有航母，我们只不过是亚洲第３个拥有的国家，实际上日本的４艘２５０００吨级的多用途两栖舰根本就是航空母舰，日本的航母也即将下水了。大家一致认为我国的航母还太少太小。可是后面一条评论却论据“十足”：一般的航母试航后，到形成战斗力至少要４年。尤其是初次得到航母－还是核动力的航母－的国家。像法国的第一艘核动力航母“戴高乐”号，１９９４年下水直到１９９８年才投入现役，而且后来还是事故层出不穷。而据外电的报道我们的航母刚下手１年就被拖上船台大规模整修，再下水１年不到就投入现役似乎“太嫩”了。
　　元旦又爆出了轰动性的消息，解放军报刊登了消息，舰载机联队的２位空中英雄向新的登舰飞行员介绍了他们在喜马拉雅山之巅的作战经验。指出他们联队在当时以舰载机的编制出击，以滑橇跳板在高原起飞升空，又用钢索绊机着降练出了一身硬功夫，打出了舰载机联队的威风。这条新闻自然引起轰动，世界上大多数舰载机飞行员是有很长飞行时间的尖子飞行员，有的还是有击落敌机战绩的英雄。但是从没有以舰载机联队编制，驾驶着舰载机先在陆地上参战的舰载机联队的先例。这是我军的创新，我们的舰载机联队是世界上少数有实战经验的联队。
　　在我国官方的报刊上评选出的“２００８年十大新闻”只有３条与军事有关，中印边境自卫反击战获得初步胜利仅排在第３位。在民间的网站上就不同了，经国际上最大的十家华人网站的联合评选，第一条就是“中印边境自卫反击战大获全胜”，第二条是“我国的４艘航母投入现役”，第三条是“我国的隐形飞机享誉世界”，…。十条中竟有６条与军事有关。军人已经成了最受社会尊重的职业，军事已经成了大众，特别是青年人最热门的话题。
　　当然广大民众最高兴的不仅是军力的强盛，我国经济的发展让大家得到了看得清楚的实惠。２００８年的经济增长了１４.２％，扣除２.１％的通货膨胀率实质增长１２.１％。政府履行诺言，公务员平均加薪幅度为１２％。当然各部门，各人有相当的差距。例如，军人、教师的加薪幅度就要大一些。国务院文件指出，前些年公务员的收入增长比较低，这次带有补偿性质。要求大家继续努力提高工作效率，保持经济的实质增长，为人民收入的不断提高创造条件。
　　由于经济的高速增长勤劳的人们谁也不用担心下岗，就业制度也渐趋规范，各类强制失业、医疗保险，住房公积金制度不断完善。大众的消费能力十分强劲，电动轿车的推出正是时候。资深的国内外经济学家指出，由于朝鲜、老挝、柬埔寨、锡金、不丹、阿富汗和缅甸等周边国家的市场进一步对中国开放，已经形成了人民币经济圈，庞大的华人开发集团军已经开往这些国家，对中国经济的发展有相当的助力。西部大开发经过十多年的努力，已经到了收获的季节。收复的藏南地区的经济发展前景吸引了庞大的移民人群正整装待发，这又是一个有力的经济推动点。
　　可以想象元旦和春节的热闹场面。到处是喜气洋洋的人群，商家和厂家面对强劲的购买力喜得合不拢嘴。大批适销的产品被推向市场…
　　可是善良的中国民众是不会想到一个巨大的阴谋正在编织，即将向他们劈头罩来。
　　东京 １月４日
　　我国政府宣布海峡两岸统一的时间表，对日本的冲击仅次于台湾。日本的右翼势力的叫嚣也不能掩盖其内心的恐惧，中国军队在喜马拉雅山上的震惊世界的胜利不是三言两语能贬低的，在中南半岛动用陆海空三军同样取得了辉煌的胜利。他们自然关心中国军队的实力究竟如何？
　　产经新闻以“可怕的展示会”为题报道了记者偷入北京南苑机场参观“北京国防教育展示会”的经过和感想。日本人虽然也能在电视上看到一些片断，总不如记者如此深入，他的文笔也不错，因此今天该报销路大增。摘录如下：
　　尽管展示会不对外国人和台湾人开放，我还是搞了一张参观券，略一装饰很容易就进去了，门卫并不严谨。尽管有专线车到这里，在门口的停车场还是停了几千辆私人轿车。中国人现在的商业头脑绝对超过我国，这里简直是一个巨大的街市和庙会。停车场到门口的长路上，全是搭建得十分精致的小摊，除了小吃、饮料摊，你会以为到了“军火市场”，从逼真的航模、船模，到真正的迷彩军服、望远镜、指南针、军用地图、步话机（能使用公众频道通话）、还有色彩斑斓的玩具手枪、机枪、冲锋枪，各种军事书籍、ＤＶＤ故事片，甚至还有小孩子坐的涂着伪装色的电动坦克车、装甲车。小摊一眼望不到头，生意十分火爆。到了里面才知道，销售的地方更多，货品当然更正宗，那些维妙维肖的歼－１７、歼－１０、歼－８、歼－７Ｚ、各种舰艇的模型，都是专卖品。
　　参观区一开始是陆军展区，一边是缴获的武器（绝大多数是印军的），另一边是中国的先进武器。我本想快速兜一圈，可是每一件展品都吸引了我。不少缴获的武器上还有印军的军徽呢。德制的“鼬鼠ＩＩ”微型战车、法制“潘哈德”轮式轻型战车与对面闻名于世的“电甲虫”和ＴＪ－１火力突击车相比就显得单薄多了。阿达茨反坦克/直升机导弹、ＦＨ—７７Ｂ（１５５毫米口径）与对面的１５５毫米超轻型榴弹炮相比也不过互有特色。与“勒克莱尔”、Ａ１Ｍ１“艾布拉姆”、“阿琼”坦克对应的只有Ｔ９８Ｍ电动坦克，可是后者绝不逊色。武器旁都有说明牌，人们问得最多的是这句话：“我国自行研制的 ‘钨网装甲’ 等效强度略超贫铀装甲”，是这样吗？最感兴趣的是电动战车都是后舱门进出的。
　　现场最活跃的是小孩子，工作人员给他们戴上小小的坦克帽，帮他们进出战车，那些小家伙开心死了，家长们在给他们照相，热闹非凡。把那些军事迷弄得心痒痒的，因为成人是不准进的。
　　“妈妈，我长大了要开坦克去打鬼子。”一个小女孩的话把我吓了一跳。
　　前面的直升机展区更是喧闹不已，我赶紧挤了过去。那里的一边简直成了世界直升机展览会了，印度人真是出色的“运输大队长”。有长弓阿帕奇、ＯＨ－５８Ｄ、法制“虎式”、大山猫、美洲豹、ＣＨ－４７“休伊”、印制ＡＬＨ、米－２６、米－１７、卡－５０、卡－５２…。对面的电动直升机虽少可是令人震撼，有Ｚ－１０、Ｚ－１１、Ｚ－９，这些改进型是没有尾桨的，说明牌上讲解了它们为什么不用尾桨。可惜没有展出隐形直升机Ｚ－１７。
　　又是小家伙的天下，工作人员帮他们上上下下，闹得不亦乐乎。军事迷们只能叹着气与家长们一起拍照、录象。
　　恋恋不舍地离开这里，前往更热闹的空军战区走去。中间一段又是休息和销售区，这里可只有中国产的饮料和点心。当然少不了战车和直升机的模型，孩子们怕出来后买不到，家长们只好提着大包小包。不过那些军事迷可比他们更厉害，这里有便携式行李车卖――可见商家之精明，一个小伙子居然推了２小车的模型盒和书籍。我真担心他怎么从空军、海军展区走出来。
　　一边是一架硕大无朋的Ａ－５０预警机，怎么中国人居然缴获了预警机？走近一看才知是模型，作对比用的。可是对面只见人群未见大飞机啊。挤进去一看才知是一架轰动世界的“中国零式机”――歼－１７隐形战机。不过旁边站着一位小个子的上尉女飞行员，正抱着一个小姑娘向飞机走去。巧得很，正是刚才嚷嚷要开坦克的小女孩，这一会她要让飞行员阿姨教她开飞机了。另一位工作人员介绍，女上尉是一等功获得者，她用这架歼－１７击落了１架敌机、２架直升机。大家纷纷鼓掌祝贺。小女孩又蹦出了一句话：“阿姨，你可别把敌人打光，我长大了也要打下好多敌机。”
　　任何想打败中国的人听了后都应该想一想。王刚办展示会的目的肯定达到了，当这些自小受到军事强国熏陶的小家伙们长大时，不知还有什么国家、甚至国家集团能征服中国。
　　最令人震撼的是一边展示的巨大的“逆火Ｃ”可变后掠翼轰炸机，尽管当时听到报道已经引起了轰动，但那些小伙子见到实物仍是激动不已，站在旁边的上尉飞行员就是当时从孟买基地把它飞回来的人，在不断为他的崇拜者签名，并同他们交谈，人群中还不时爆发出阵阵掌声呢。对面的则是让印军和越军这对难兄难弟丧魂落魄的Ｈ－６Ｍ，它的电动螺旋桨与图－９５“熊式”轰炸机的一样，但是用电动机推进的，而且只有２台。数据列得都很详细，以９０００公里的航程携带１２吨的炸弹也是够惊人的。让人依稀看到当年美国“同温层堡垒”Ｂ－２９的身影。不过参观的军事迷则肯定它是落后的，是准备出口的。我倒是建议自卫队去买几架来，恐怕我国还不会制造。
　　展示的Ｑ－６、ＥＱ－６吊挂着导弹、火箭巢，以其迷彩的装饰，彪悍的外形、令人望而生畏，大有坦克杀手的神韵。旁边的就是被美国媒体炒得沸沸扬扬的“红蜂鸟”歼－１２Ｍ，标示的转场航程达３０００公里令人难以想象，完全超越了超轻型战机的概念。…
　　我突然明白了，那些蔑视中国海军的我国军事专家在誓言：“海上自卫队能在３小时内（现在好象延长到了３天）消灭支那海军。”的前面要加上“如果没有空军保护”的话，只是为什么打仗时中国空军必须待在家里呢？
　　台北 １月６日
　　联合时报发表了题为“为渊驱鱼，为丛驱雀”的评论文章：前天民主独立党策动了声势颇大的示威游行，“抗议中国的武力威胁”、“台湾立即独立”的口号，原意是鼓舞民众“独立”的勇气。可是昨天，本周开盘的第一天，股市又狂泻了３％，更多的资金撤离了台湾，显然是被“台独”人士的声势吓跑了。这些天岛上的媒体和民众如同当年的香港一样，都在谈论“大限”，似乎王刚敲定的２０１０年７月１日是台湾人的末日。现在岛上人心浮动，海峡的一边是势头越来越盛的“台独”，另一边是实力越来越强的解放军，不少人只好采取躲的办法。那么躲到哪里去呢？令人匪夷所思的竟是，７５％的资金选择流向大陆，８５％的人本身则流向美国、澳大利亚和加拿大等地。这是最近本报联合４家媒体民意测验的结果。
　　这的确是聪明的选择，环顾全球只有大陆的经济在劲升，美日的资金都在往那里流呢。生活却想自由些，自然要往西方跑。传闻民独党在立法院将提案禁止资金的外流，肯定这将加速台湾人“大逃亡”的规模和速度。政府和立法院正在为“三通”的事吵得不可开交，也许再过一阵就不用吵了，该走的都走光了，还“通”什么呢。已经实现了“小三通”的金门岛现在景气指标还蛮高的，算是显现了一个亮点。
　　东京 首相官邸 １月１１日
　　王刚宣布的统一时间表，对日本的冲击很大。不过宫本诚良首相不敢明目张胆地启动“周边事态法案”，对中国在边境冲突中显示的强大实力印象太深刻了，于是在１月３日秘密成立了“台湾事变紧急对策本部”以研究对策，由三浦政副首相任本部长。今天是汇总情况，决定扭转局面的措施。
　　会议由新成立的情报本部本部长山野不二首先汇报。日本历来重视军事情报工作。二战初期，日军能够侵占大片亚洲地区，一个重要原因就是他们准确地掌握了有关情报。日本自卫队自建立至今已近５０年，其情报体制随着自卫队的发展而不断完善。在本世纪初首先把陆海空三军的情报机关统合成防卫厅情报本部，去年底在宫本首相的推动下进一步把内阁情报调查室、外务省情报调查局与防卫厅情报本部合并成情报本部受首相直接领导。原来内阁情报调查室是日本的最高情报机关，直属内阁官房长官领导，此次没有能得到首相赏识而由山野不二出任首脑，令该系统的人很是不快。以往驻外武官搜集的外国军事情报不得直接上报防卫厅，而是由使馆统一上报外务省，尔后由外务省情报调查局根据情况再转发防卫厅，影响了自卫队的情报工作。可以看出军部的地位在日本有了实质性的提升。
　　山野不二并无得色，十分专业地进行汇报：“王刚‘解放’台湾的最主要力量既不是Ｍ９、Ｍ２１导弹，也不是登陆舰艇和几万条渔船，而是３５００架直升机。”
　　联合舰队司令官奥野永力大将疑惑道：“真有这么多直升机？不过它们也不能搭载主战坦克啊，怎么对付守军的打击？”
　　“王刚已经成立了２个陆航集团军，他们居然从独联体收集了２７００架米－８、米－１７旧直升机，这款直升机前苏联曾生产过１万架，经过电动旋翼的改造至少还能用上１－２年呢。美国人居然也搜罗了１７０架旧款 ‘黑鹰’ 交给王刚，现在也成了电动直升机了， ‘黑鹰’ 的特点就是只要很少的维护，现在干脆几乎不用维护了。印度人又奉送了５００多架阿帕奇，中国人在加速改造。
　　“中国人发明的瓷钢和钨网装甲已经由美国和俄国专家证实了。越南在战争中搞到了２辆直升机机降到越军后方的中国坦克的残骸，印度也搞到了几辆新型的中国战车的残骸，都高价卖给了美、俄两国。现在中国已经把 ‘瓷钢’ 推向了市场，甚至钨网装甲也推向了市场。”
　　奥野永力惊讶道：“他们出售这些战车了？”
　　通产大臣田川敏夫插话道：“奥野君，那是运用了金龙电池、瓷钢、钨网装甲三大法宝的红旗０２１电动防弹轿车。中国人自信得很，不怕我们去掌握。这款车在阿拉伯产油国、美、欧和我们日本销路好得很那。王刚又可以赚取大笔外汇了。”
　　山野不二继续道：“电动米－２６可以搭载２.２吨负载，而战斗总重２２吨的坦克其正面装甲的等效强度居然达到了Ａ１Ｍ１的水平。中情局的报告指出，电动坦克没有了危险的油箱和发出高温、震动、噪音的发动机，可以大大缩小体积，瓷钢的比强度远高于现今的装甲钢，而钨网装甲则超过了贫铀装甲。中国是世界上最大的产钨国，不过瓷钢装甲板中夹的钨网绝对不是灯泡中的钨丝，强度令人难以置信。台湾的所有坦克则都无法抵挡它们的贫铀穿甲弹的打击。台湾根本也没有象样的重型坦克，不过即使美国人给他们Ａ１Ｍ１在那里也无用武之地。那些米－８可搭载轻型轮式战车，黑鹰可搭载超轻型１５５毫米榴弹炮。
　　“越南还传来消息，中国已经掌握了ＢＭＤ－３伞兵战车带乘员的伞降技术。１架电动伊尔－７６可搭载２辆此类战车，运－８可搭载１辆。可以想象，一旦中共以近程导弹和战机突然袭击取得一段时间的制空权，这些直升机以２０００公里的航程不必在沿岸部署，当３千架直升机轻松地越过海峡，把几十辆坦克，几百门１５５毫米榴弹炮和上万名特种兵投送到台湾岛的某地，会产生什么结果呢？爱国者导弹即使未被摧毁也是对付不了这些贴着海面飞行的直升机的。随后爱国者也对付不了那些榴弹炮的。”
　　这位本部长简直是在描绘一幅恐怖的场景，无人能否定其可能性。不过他还有坏消息要发布：“王刚宣布的谈判统一的最终期限，已经被台湾民众比作１９９７年６月３０日午夜香港回归日一样的‘大限’，引起了一片惊慌，居民纷纷准备外逃，资金却纷纷大规模流向大陆，因为无处可去。台湾民独党的立法院议员提议立法限制资金外流的提案只是加剧了混乱。而且不少专家分析后认为王刚根本不会等到那一天，必定是提前以惯用的突然袭击手法来‘解放’台湾。我们的分析也是如此，最晚是明年的３月２１日－台湾总统选举日，届时民独党的郑水卞定能再次上台，肯定会改国号。最早则可能在今年７月１２日――台湾立法院部分改选，据说民独党能增加７个席位，达到５０％的多数，只要拉拢１个其它议员就能通过改国号的提案。这必然导致战争。
　　“王刚利用中印边境战争、阿富汗共产党的 ‘解放战争’ 、缅共、马共的游击战和他一手挑起的中南半岛的反越战争极大地改善了中国的战略态势。缅共以及缅共人民军中骨干都已换上了中共的解放军了，已经控制了五分之二的缅甸，至少有一个精锐的中国陆航师加入了缅共人民军。他们在西部已经控制了孟加拉湾海滨的实兑地区，所谓的中缅合资 ‘华实渔业公司’ 简直成了海军基地，拥有了不少武装渔船，可以控制那一带的海域。弄得印度人十分紧张。”
　　奥野永力当然关心此事，因为这也关系到马六甲海峡这条日本人的生命航线，疑惑道：“缅甸军政府怎么会容忍呢？”
　　又是田川敏夫插话：“现在大批的华人企业不但给缅甸经济注入了活力，缓解了社会矛盾，而且有组织地向权要人士大肆行贿，军政府的要人一个个富得流油，怎么会管这些事呢？我国的企业要打进缅甸市场也是很困难的。”
　　说罢沉重地叹了口气。确实以往日本企业以其雄厚的资金、技术和团结的精神，在东南亚一带是所向披靡。现在算是碰到对手了。
　　山野不二继续道：“可以肯定缅共的人也在华人企业的支持下大批渗入了仰光、曼德勒、毛淡棉等大城市。美国中情局的人随同美国企业也涌入了缅甸，大城市的民运人士又活跃起来了。中情局肯定也在做军方的工作，我们尚未掌握确凿的材料。”
　　这回田川敏夫有点得意地插话道：“我们倒是初步掌握了，伊藤忠商事、住友集团等商社在收集商业情报时发现，美商正在接近军政府副主席、陆军司令吴乃德上将控制的几家公司。这位上将在培植自己的势力。”
　　日本现在已建立起一个全球经济情报网，专门搜集世界各国的经济、政治、科技等方面的情报。目前，日本经济情报机构有两个：一是归科技厅领导的“科技情报中心”；二是隶属于通产省的“经济组织联合会”，负责制定计划，掌管日本商业情报网。日本在海外的８０００余家企业中，有１０００余家设有情报机构，每天传递的情报信息量多达２万余页。它们收集情报的能力确属一流。
　　山野不二：“中国人在缅甸西北地区，也就是野人山地区建立了强大的基地，并不仅是为了支持对阿萨姆地区的那些占领土地的驻军，而且大肆策动钦族、克钦族反政府武装，在阿萨姆邦则支持一支共产党领导的分裂主义武装，已经建立了相当大的所谓‘解放区’了。印度军队忙于清剿，根本不可能在近期重建反击的基地。这就是王刚的攻势防御的策略。
　　“为了进一步巩固西部，王刚全力支持的阿富汗共产党更是大获全胜。最新的情报显示，尽管有伊朗、俄、乌兹别克、塔吉克等国的支持，北方联盟已经全部被阿共人民军收编，个别的派别武装略有反抗也被迅速讨平。王刚至少把一个师编入了阿共人民军，并有十几万移民进入了阿共的‘解放区’。王刚不但消除了西部‘疆独’的威胁，而且阿共已经把接近印度洋的雷吉斯坦、锡斯坦地区拿到手了。塔利班根本不是王刚的对手，阿共的胜利已经指日可待。当年塔利班以５千民兵就攻占了喀布尔，胜利来得太容易了。现在哪里能对抗王刚的那些百战雄兵呢？”
　　会场上一片叹息。
　　防卫厅长官中村一雄不解道：“王刚不是与巴基斯坦打得火热吗？怎么也得打狗看主人啊。”
　　铃木英夫外相：“塔利班也闹得太不像话了，在国际上是人见人厌，全亏巴基斯坦、沙特和阿联酋的支持。不过王刚现在完全是以本国利益为第一要义。据美国传来的消息，王刚已经同印占克什米尔的主要穆斯林派别建立了独立的联系，尽管一开始还是巴基斯坦牵的线。根据美国人与王刚商定的战略，为了保持印巴之间的平衡，他还切断了对巴的援助，并限制了军火的输出。王刚当然不会为了巴基斯坦而放过塔利班。”
　　山野不二继续道：“越南受到这次重挫，短期内绝对不可能在老挝、柬埔寨再次动手的。王刚的得分可是太多了，竟然获得了昆仑岛这个重要的基地，侦察卫星摄像显示，中国人已经展开了建设活动。富国岛也是如此。”
　　奥野永力叹息道：“越军已经把当年的本事丢得一干二净了，在山地丛林战中竟然输得这么惨。让王刚白白捡了个大便宜。”
　　中村一雄：“奥野君，你也别看得那么容易。王刚是通过中印边境战争获得经验，并且让军工体系处于高速运转状态。这才打了越南人一个措手不及。越南人１９８９年从老挝、柬埔寨撤军，与中国边境结束冲突以来二十年没有打仗，动手又太匆忙，实力又与中国差得太远。这才一败涂地的。王刚趁机控制了昆仑岛和富国岛却威胁了我国的重要航路。”
　　山野不二接口道：“确实如此，王刚的布局并不限于西部和南部的邻国。他已经把国家安全战略推展到更广阔的地域。整个东南亚的共党活动已经在他的支持下复苏了。马来西亚的局势最不妙。由于经济形势日趋恶化，在中国的全力支持下，马共大肆活动，他们发起的反恶霸、反压迫、反种族歧视的运动很得人心，还搞起了‘马来亚解放阵线’，该阵线的主席竟然是前资深议员马哈吉达教授。新一代的马共领袖名叫陈友华，是马来族人，真名穆汗穆德.哈迪兹很崇拜前马共领袖。据马国情报机关估计在泰马边界中国人建立的基地的支持下，马共解放军已经有８千主力军和３千地方游击队，他们已经控制了马泰边境的吉兰丹州、吉打州、霹雳州和玻璃市州的大部分地区。马共的势力还渗入了大城市，不少年青人也不满现状加入了‘解阵’。
　　“哈迪德克总理的态度十分强硬，只是剿灭马共解放军的军事行动连连受挫。美国和英国已经联手派出了反游击战专家组在吉隆坡指导剿共行动，并提供了一些军援，但不敷使用。目前尚未见成效。”
　　奥野永力当然十分关切马六甲海峡――日本的重要航路的安全，问道：“我们可以与美国人联手压泰国采取行动铲除泰马边界的马共基地，来个釜底抽薪。”
　　铃木外相叹息道：“泰国得益于中国在老挝、柬埔寨展开的项目，这些工程和开发项目不但从泰国进口了大批的物资，而且还借助了泰国的港口和铁路线。他们怎么敢得罪中国呢？华商在泰南的北大年、宋卡、那拉提瓦、也拉四个府大事投资林场、橡胶园、渔业公司、房地产，这些府尹得了大笔好处，失业人数大减、社会治安好转。曼谷政府怎么敢开罪这些地方势力呢？否则他们拉起 ‘北大年共和国’ 的旗号，曼谷就更头疼了。”
　　中村和奥野总算明白经济――钱也有这么大的作用。
　　山野：“印尼的情况也不妙，王刚在那里换了个方式。印尼共的活动基本上处于地下，在爪哇岛、苏拉威西、苏门答腊、加里曼丹都有一些游击根据地，不过都不大。我们和中情局联手调查的情报显示，近年来有中共背景的华商在印尼大量投资，他们以这些企业为后台，着力把华人、华侨组织起来，名堂很多，什么精武会、共济会、商会、慈善机构、工会，甚至华语学校等。他们不但自己拿出大笔的盈利来资助印尼穷人，而且动员其它华商更多地资助各地的公益事业以收取民心。现在印尼中国友好协会在印尼的势力很大，肯定有大批的印尼共混在其中。台湾的一些人虽然在大力消除中共的影响，自己也在搞些派别，不过实力相差太远，没什么效果。
　　“当今印尼的政局也很微妙，受经济危机的影响，印尼经济的问题进一步显露，印尼盾大幅贬值，失业人数猛增，外债总额在本世纪初１６００亿美元的基础上已经增至１７００亿。只能靠石油资源支撑。苏瓦尼总统似乎很左倾，对印尼共的发展未采取强硬措施，怕激起民变，对中国更是持友好态度，大幅度提高了国内华人的地位，中国和印尼的贸易额骤增。当年印尼政变军人残杀了近百万印尼共产党人和华人的档案资料前几个月突然大规模地在媒体和网络上公布，激起了国内外严厉的谴责，搞得军方非常狼狈，陆军和特种兵简直成了杀人犯的代名词，美国中央情报局在屠杀事件中的主角地位也暴露无疑，在那里名声也很臭了。中情局怀疑是中国的特工干的。
　　“现在印尼军方也分裂了，陆军司令纳罗亚吉上将成为原来‘专业集团’的旗手，特种兵部队司令苏斯曼中将与他拉得最紧，他们主张严厉镇压东山再起的印尼共，并严密监视华人的活动，并对华人的各种组织实施强制的人员登记制度，…。总统坚决予以否定，总统的党派在国会中占了多数席位，地位是比较稳固的。而且他得到了空军司令维尼达上将的支持，当然空军也得到了很大份额的军费，最近空军不顾陆军和特种兵部队的反对，自己成立了空军特种兵，加深了两派的矛盾。海军司令德赫苏吉上将似乎态度中立。
　　“王刚消除了这些周边的威胁，开始专注他的统一大业了。台湾情报显示，福建沿海地区已经开始台资企业的清理；不少渔民和居民被动员向柬埔寨移民；当地政府公布新的渔业政策，大批小渔船由政府收购后被封存，不少渔民转入了滩涂和海水养殖业，有６家造船厂获得了中央特批的瓷钢板，按照标准的图纸开始生产５００－１２００吨的中、小型渔轮，这样每艘渔轮都将得到海军的控制。上海的一家舰艇制造厂被迁到了广州的黄埔港附近经过大规模扩建的造船基地。王刚还调集大连、武汉的舰艇制造力量已经把海南岛的一个小船厂改造成了颇具规模的舰艇建造厂。初步加强了南方的舰艇制造能力。”
　　田川敏夫接口道：“海南岛现在掀起了新一轮的开发建设高潮。原来我国厂商投资的大洋埔开发区一直也不景气，从去年四季度开始，已经立项了汽车制造厂、机械制造厂、冷轧板厂、电脑和各种板件的制造厂等一系列工程，由于开发区的配套设施齐全，投资的又是中国的大集团，不少工程已经开始基建施工，为此甚至从美国引进了２台燃气轮机发电机组来扩大发电能力。在著名的海南铁矿边上一座百万吨级的钢铁厂也已经开工。榆林港的核电站已破土动工，最终将安装４台９０万千瓦的发电机组。”
　　在座的人都倒吸了一口凉气，要有多大的生产能力来吸收这些电能啊。
　　中村不屑道：“田川君，这大概又是重现上世纪九十年代初的、昙花一现的‘海南热’吧。王刚难道又要重蹈复辙吗？”
　　“未必，在三亚的５百万吨级石化厂也已经动工。有这些重化工业的支持，海南的建设热潮应该不是短暂的。”
　　奥野担心道：“这样一来王刚就不必通过危险的台湾海峡来调动重型舰艇了。可以稳稳地从南北两方夹击台湾了。”
　　田川：“这会不会是王刚收复南沙的准备工作呢？”
　　奥野认为这简直是外行的想法，回应道：“这是不可能的。王刚仅以一年半的时间来准备攻占台湾的行动已经是非常吃力的了。海军是中国最弱的军种，要担负这一重任绝非易事。直升机群要越过毫无遮蔽的海峡不被发现难度也很高。王刚不可能再在南海挑起战端，那会进一步削弱他的海军力量。他们只有动用远程空军力量才能保护驻扎在那里的舰艇免遭越南、菲律宾、马来西亚空军的不断袭击。”
　　宫本出来引导了：“诸位，王刚确实在全力准备完成他的统一大业，妄想建立不世伟业。但他要对付的并不是台湾的那点力量，而是我们大日本和美国的海空力量。我们的资金、商业经验、制造业的研究发展能力决不是中共能企及的。当然王刚的挑战是严峻的，请诸君提出自己的对策。”
　　中村一雄率先发言：“中国的发展潜力是个威胁，应该迫使王刚及早动手。７月台湾立法院中期改选是个机会。我们应全力支持民独党，使他们的席位超过半数，再策动改国号。届时王刚不得不动手，我们将与美军联手摧毁他最嫩的海军。我们要求国会立即大量增拨军费，加快空军战力的提升。认为王刚会等到２０１０年中才动手的人，准是大傻瓜。”
　　宫本：“自卫队作好准备了吗？高能电池和舰载机的火箭助推器项目怎样啦。”
　　在中村的示意下，奥野有点为难地说道：“我们为高能电池组建了二个研制组，那个改进组已把钠硫电池的性能大幅度提高，并设计出了工艺生产线。”
　　田川连忙说：“那赶快交给我们吧。”焦急之情溢于言表。
　　奥野摇头道：“它的最大能量密度才１千瓦.小时/公斤，而成本至少是市场上金龙电池的１７倍。中岛教授说那已是极限值了。”
　　宫本断然道：“把它扔掉，我们大日本绝对不能生产二流货。”
　　奥野艰难地点了点头：“另一组按中国人的样品仿制的，尚未突破难关。火箭助推器项目也遇到难题，火箭的喷气流难以控制，静止和低速的战机方向舵又不起作用，在助推时会造成偏向。如果增加控制器，不但大幅增加成本，还会增加故障率，要替代美国人的蒸汽弹射器还要作更大的努力。”
　　宫本大声地说道：“奥野君，你为什么不早就作出更大的努力呢！你怎么能把大日本的命运交在美国人的手里呢。美国佬至今不肯给ＡＶ－８Ｃ，‘海鹰’的新型声纳浮标技术也不肯转让。他们念念不忘控制我们啊。”
　　“哈依！”
　　田川敏夫：“我们通产省有一个方案。当前我国经济再次遭遇了很大的困难，原因很多。二十世纪九十年代由于房地产泡沫经济的破灭，竟然导致经济十余年的停滞，巨额资金停止了流动。专家们认为，如果我们当时能得到中国――这个最有活力和潜力的市场，绝对不至于如此，甚至现在经济可以接近和超过美国了。而如果我们不是自设障碍，早二年大举进入中国的话，就不会存在这场经济危机了。我们应该大力推动资金进入中国，以迅速摆脱危机、增强国力。尽管中国也会因此得利。”
　　中村气得不顾礼貌地打断了他的话：“田川君，你难道还嫌王刚的钱不够多啊！”
　　田川大度地笑道：“中村君，你还记得这样的故事吗，寒风劲吹却让行人把衣服裹得更紧，而太阳以其温暖的光线却让行人脱掉了衣服。我们不能受狭隘的思维所限制。我们是有选择地鼓励我国的资金大规模进入中国的汽车制造、高档酒家、住房、数字电视机、音响、小家电、环保这些行业，有中国自身巨大的市场打底，我国厂商将能占领国际市场，并可大举进入中国控制的北韩、老挝、柬埔寨、缅甸、阿富汗市场。如果中国人都有了轿车、数字电视机、高档音响和优美的住宅，他们还愿意去打仗吗？中国当然能得到发展，但那是我国的资金，又有丰富的经验、掌握着专利技术，我们的得利要大得多。那时中国还对我国的资金产生了依赖性，中国主和派的实力将大增。
　　“我国的实力大增后，就可以动用更多的资金扩充军力，这是一方面；我国还可更多地援助台湾、越南、缅甸、印尼等国，增强他们抵御中国扩张的能力。这样的方案操作虽然复杂，但效果会比直截了当的军事威胁好。中村君当然应该得到更多的人员、资金。按美国人的说法是胡萝卜加大棒。而且只要经济大幅度改善，我们会得到国民更大的支持。中村君的行动也就更加自由了。”
　　铃木大加赞赏：“田川君的提议极富新意，我们绝对不能一味地施压。胡萝卜很甜，吃惯了就离不开。而且表面上与中国关系搞好了，我国外交的余地也大幅扩大，那么我国补选为联合国安理会常任理事国就不会有大的阻力了。”
　　铃木的最大愿望就是使日本成为安理会常任理事国，那他就成了日本历史上不朽的名外相。
　　中村一雄也表态道：“只要我国经济能快速回升，国民就不会在乎２.８％了（这是指，经过政府多年的努力，国会已经同意把军费提升到ＧＤＰ的２.８％）。我国的经济停滞了十几年，为了增加一点军费就得提高比例，弄得国内外反对的声浪，一浪高过一浪。如果经济能大幅增长，回复到上世纪七十年代时每年两位数的增长，我们的日子就好过了。不过不依靠中国这个市场就没有别的办法提升经济了吗？”
　　宫本是资深政治家，深知这是一把双刃利剑。为了对付王刚这个强劲的对手，他必须接受这一挑战。他作出了艰难的决断：“王刚的布局不是没有漏洞的，中国国民一向内向，得过且过思想严重，不是短时间能扭转的。三木君（三木健，自民党干事长），台独的事要抓紧；越南人现在满怀深仇大恨；印度人也不会放过他们。由于塔利班的事，以及王刚独自与印占克什米尔的穆斯林派别建立联系，巴基斯坦也对中国有了戒心。至于俄国，完全是看中了中国的资金，外务省要多方面加紧工作，只要俄国归还北方四岛，我们可以对西伯利亚的油气田开发投资２４０亿美元。一旦俄国摆脱了对中国资金的需求，就会防备中国的崛起。东南亚的国家都已经对中国警觉起来了。
　　“中村君，你们要努力多从美国人那里弄来更多的尖端技术并一定要转化成我们自己的。绝对不能依靠美国这个最不可靠的盟友。去美国与布赫曼总统会商也不能只听美国人的，我们要加紧准备方案，拿出有份量的东西来，必须保住台湾。田川君，拜托了。你要不顾一切干扰干下去，要干就干大的，必须让上万亿美元的资金活起来。投资的项目多与防卫厅专家讨论，避免转移可能用于军事的技术。”
　　日本的这个决定对国际地缘政治影响极大，后世的史学家给予了很高的评价，王刚又是怎么应对这一挑战的呢？
　　巴西 里约热内卢 圣乔治大厦 １月２０日１０：３０
　　巴西是南美洲最大的国家，国土面积几乎占了南美洲的一半。里约热内卢原来是巴西首都，虽然１９６０年巴西把首都迁到了巴西利亚，这里依然是金融、、商业和文化的中心，也是著名的旅游海滨城市和狂欢节的圣都。现在正是南半球的盛夏季节游人众多。尽管郊区的高山上一座巨大的耶稣雕像时刻注视着这座大都市，这里却时刻发生着大大小小的罪恶的勾当。
　　这幢大厦的主人乔治.卢菲兹就是一个由黑道转入“白道”的巨富。不过你看到他的面孔的话，就会觉得他既不像“乔治”，也不像“卢菲兹”，因为他是地道的中国人，真名叫李卫东。在上世纪八十年代他在国内可是赫赫有名的大款，在他父亲－政府的副部长的帮助下，又席卷了巨额国有资产到国外去“开拓”市场，成了国外的“大款”。当国内庞大的失业人群为生存而苦苦煎熬时，他却成了南美一家集团公司的总裁。其父母未能享受到盗窃国有资产的福，父亲被处决，母亲服完二十年徒刑将是七十九岁，她略感欣慰的是儿子在外国还享着福。她不知道的是儿子也只能在恐惧和搏杀中过着日子。
　　今天他将在这座戒备森严的大楼里接待一个大客户――卡多索.帕罗，当然李卫东知道他的真名叫罗鸿金，是近来崛起在里约热内卢的商界闯将。罗是从美国转移到这里来的。李卫东是在华商总会的一次聚会上见到这位“闯将”的，他的目光锐利透出一股精明之气，但身材瘦弱，与旁边粗壮的保镖相比更显瘦小。在他们的***里探对方的底是最忌讳的事，不过李卫东联系着庞大的侦探网，知道这位罗先生在纽约犯了事，为逃避警方的追捕，把资金转到这个冒险家的乐园来，继续淘金发财。
　　罗鸿金当然也是费了很大的功夫探听到李卫东与香港、东南亚的贩毒网有牢靠的联系。由于亚洲的二大毒品基地被中国摧毁，那里的毒品来源被断，鸦片与海洛因的市价被推升到“天价”。然而南美洲以大麻、可卡因为主的毒品，并不适合亚洲瘾君子的口味。他告诉李卫东，他已经在丛林里收购到一家带加工厂的鸦片种植园――在南美这是极少的，希望同李联手拓展这个事业。由于经济危机，李的“白道”企业效益大跌，自然也想重操旧业。他当然深明此道的危险，从今天的验货安排就可见一斑。
　　罗鸿金大度地同意在李卫东的办公室会面，双方各带１名保镖，由李亲自验货――他是此行的专家。李卫东不相信自己的同胞，重金聘请了南美人保镖索戈斯，他不但腰园膀粗，而且动作异常敏捷。
　　不过李卫东还是失算了。当他和索戈斯同时注视罗鸿金的保镖打开手提箱的瞬间，一枚针尖淬了剧毒的钢针从罗的指尖以令人难以置信的速度飞出，准确地射中了索戈斯的喉结。同时罗的保镖的粗壮身子竟然轻盈地飞了起来，越过桌子抓了李卫东的双手，中止了它们按电钮和抓手枪的动作。在强劲指力的作用下，李动弹不得。罗则一个箭步上去扶住了索戈斯。李卫东本人的功夫曾得名师指点，他根本不相信有人能同时制服他和索戈斯。他的失算在于，不知道对手是我军的二名特种兵。
　　当他被拖到沙发上时，还强作镇静：“二位是缺钱花吗？请开个价。没有我放话，你们也出不去。”
　　那位罗先生从容地说道：“没有讨完债之前，我们不会走的。”
　　李疑惑道：“二位如此身手仅为替人讨债吗？到我这里来，随便你们开价。”
　　“你是付不起的。我们是代表祖国人民来讨债的。你当年依仗父亲权势盗窃了７亿２千万美元的国有资产。这些年来又干掉了纪河发吞掉了他的３亿多美元，前个月让索戈斯干掉了卜可诚又吞进２亿多美元。由于不能对你进行正常的审判，我们代表人民法庭宣判你死刑，并没收全部财产。”
　　绝望中，李卫东冷笑道：“二位怎么执行后一条呢？没有我的签字，你们什么也拿不到。”
　　在罗的严厉注视下，他笑不出来了。“你以为我们只是二个人吗？你的情妇金小姐和她的女儿是否可以得到你的大部分遗产呢？你可以同她通话。”
　　罗拿起桌上的电话拨了个号码就递给了他。另一个特种兵松开了他的一只手，他哆嗦着拿过电话，听到那熟悉的声音：“李总啊，你怎么还不同罗先生一起来啊，我和小琴（他们的女儿）在等着你呢。”
　　他强压惊恐：“好，我们马上就来。”
　　罗的另一番话让他彻底崩溃了：“你在１个月前不是请到了一位商界奇才林先生当财务助理吗？他会帮我们清理你的遗产。”
　　李也不是傻瓜，知道来人不杀他，肯定是有婉转的余地：“好吧，我彻底认罪了，你们想我怎么做呢？”
　　“好，痛快，是条汉子。你首先在这７份文件上签字，并马上告诉我，你用的这３个帐号的密码。那么你已经归还国家８亿美元了，你还欠国家７亿美元。你可以留下２３亿美元的资产加一条命，不过你必须配合我们追缴一批人民的财产。所以最终的结果要看你的表现。对抗是没有出路的，因为你的对手是一个强国――中国。从你每天的上网记录来看，你还在关切自己的祖国。”
　　这个故事的结局相当简单，国家从李卫东的手中收回了１５亿美元，用来支付从巴西进口铁矿石的款项。在李卫东的配合下，又在南美洲追缴了一批罪犯盗窃的国家资产。而且这张天罗地网越织越大，越织越严密。
　　郝志刚接受了王刚交给他艰巨任务后就指挥特种兵在财政部、检察院、总参行动局专家的指挥和指导下，首先是在世界各地快速布局。他们不必像克格勃间谍那样费劲地妆扮外国人，只要以遍布世界各地的华人的面貌出现就可以了。拜改革开放政策所赐中国人以求学、经商、务工的名义潮涌般地流向世界各地，中情局再增加１倍的人手，增加１０倍的计算机也难以弄清这个流动的人潮中的每个人，其它国家就更不可能了。当然要为一个特种兵弄一个新加坡、香港的身份，代价不小，因为需要钻入户籍管理的电脑系统，不过并不是不可能的事。实际上相当数量的人甚至拥有了美国的国籍，妇产医院的电脑中有他们的出生证明，当然税务局也有他们完整的纳税记录。
　　他们率先在香港、澳门动的手。那里的条件好一点，有国家力量的支持。那里的黑道非常猖獗，这次碰上了好对手。从电子侦察着手掌握了目标人物的罪行和财产后，就根据情况，有的可以通过正规渠道把他们引渡回国，有的却需采取秘密的强制手段解送回国处理。有不少亡命之徒被当场处决，我们也牺牲了几名勇士。经过３个月的搏杀，从二地追回了被蛀虫们盗出境外的８４亿美元国有资产。
　　取得经验后把行动推向了国外，从俄罗斯、独联体国家都追缴回了大笔的资金。南美洲确实可以算是罪犯的“天堂”，二战后大批德国纳粹份子逃到这里不是偶然，他们看中了这里混乱的治安情况。我国的那些盗窃国有资产的窃贼也以为祖国的司法力量对这里鞭长莫及，他们可以逍遥法外。王刚与郝志刚就不信这个邪，犯罪份子能在这里无法无天，难道有国家力量支持的特种兵就不能自由行事制服他们？在当地大使馆、领事馆的支持下，又有国有大企业在外机构、当地爱国华人、华侨的帮助下，那帮家伙完全不是对手。李卫东的情况只是一个例子。
　　当２月底总结第一阶段“追债”行动时，支出了１９亿美元的行动经费，为国家追回了２１３亿美元的资产，还打下了一个基础，初步编织了一张行动的网络。王刚布下的这支奇兵出手不凡，这些追回的巨款缓解了国家外汇紧张的局面。更重要的是这一系列案件的破获震慑了犯罪份子，让他们知道，即使逃到天涯海角也难逃国家的法网。在王刚的力主下，向有功人员发放了１２亿元的奖金，颁布了各种功勋章，当然暂时是不能公布的。厚待了烈士的遗族。
　　下一阶段将再投入２４亿美元，在犯罪份子的大本营――美国展开大规模的追债行动，一场更加惊心动魄的生死搏杀又将展开。
　　华盛顿 白宫大草坪 １月２３日
　　宫本是昨天赶到华盛顿的，为的是赶在明天的就职仪式前与共和党的新任总统布赫曼.查理的班子会商围堵中国的大计。
　　布赫曼在竞选时再次大弹“中国威胁论”的老调，狂妄叫嚣要协防台湾。这似乎成了近几届美国总统竞选时对外政策部分最热门的话题，放眼世界现在也只有中国“够胆”挑战美国了。这次经济危机帮了布赫曼的大忙，他扬言要加速部署ＮＭＤ，并决不放松对局部战争的注意，必须推动一系列的武器发展计划，以保卫美国的全球利益。他大谈中国输出共产主义革命再次挑起了冷战，美国应予以迎头痛击。他人又长得五大三粗，因此得了个“蛮牛”的外号。
　　民主党人则指出，布赫曼无视中国经济的稳定发展，把美国推上与中国对抗的道路，从根本上损害了美国的利益，拱手把全球最具活力的市场让给了欧盟和日本。ＮＭＤ耗资巨大却只能为极少数高科技公司和军火商牟利必将损害民用和基础研究领域的投入。“化费几千亿美元的ＮＭＤ何时能用上？”一语最能击中要害。中国人不会重蹈当年前苏联的覆辙，去化几千亿美元搞ＣＮＭＤ（中国的ＮＭＤ）的。同一个“创意”不能用二次的。
　　布赫曼以微弱多数当选，果然为“军火概念股”和“高科技股”注入了活力，第二天，道琼斯指数劲升１.１％，纳斯达克指数更是升了１.２％。不过这次危机需要的是痛苦的调整，并非一、二个概念能解决问题的。股市的反弹昙花一现，仅维持了２天就跌得更深了。
　　王刚除夕讲话的发表，美国右翼媒体又炒作了一番，军火股、科技股又受刺激。可惜道琼斯和纳斯达克仅分别微升０.９％、１.１％，看来美国股民谨慎多了，果然不久股市就再次受挫。布赫曼也发现了问题所在，狂炒“战争”概念并不能解决经济问题。选民们也并非看中他的“鹰”派观点，主要还是对民主党政府的经济政策、失业人数猛增、经济萎缩的不满。他的经济顾问史密斯。罗宾教授和国务卿拉里。迪德罗也认为当今还要利用中国这个新兴的大市场来推动美国经济摆脱危机。对台湾问题，除了加强台湾的防御能力外，还要联合中国周边国家，从多方面来迫使中国不能动武。这一行动也要联合各盟国来参与，如果美国的政策太极端，盟国出于自己的考虑就不可能参与联合行动。
　　布赫曼是个狡猾的政客，并非如表面上那么蛮干。在竞选时当然要表演突出些，但如果不能在短期内使经济有起色、减少失业人数，那么就将影响国会的中期选举。现在民主党控制着众、参两院，对他是很大的牵制。共和党希望至少夺回参院的多数席位。所以在元旦的记者招待会上，对王刚的讲话低调地表示：“美国维持台湾海峡和平局面的决心不变，但新政府的对华政策的细节有待仔细研究后才能确定。”根本不提“协防”之事，令台湾民独党份子“大失所望”。
　　１月１３日日本外相铃木来美国，名义上是定期会商美国在日驻军经费分摊的问题。实际上主要是与当选总统的班子密商在台湾问题上联手干预的设想。布赫曼察觉了宫本政府的意图：趁机从美国引进新的军事技术以增强日本的军力，主要是Ｆ－２２隐形战机、侦察卫星、宙斯盾－８系统、２万５千吨级的“圣安东尼奥”级多用途两栖船坞运输舰（ＬＰＤ）…；让美国向台湾出售更先进的武器系统，增加台湾抗垂直登陆的能力；援助东南亚各国消灭共产党的游击队，以保护日本的海上通道。
　　布赫曼的班子岂会不明白其中的奥妙，售台武器升级必然影响美中经贸关系，支持剿共的特种战争需要大笔的钱。自然要压日本开放市场以补偿美国的损失。好在双方在遏制中国的“大方向”上还是一致的，原则上商定由日本以各种方式援助越南、印度、马来西亚、菲律宾、印尼，使他们有钱买美国的武器；双方做巴基斯坦的工作，通过沙特、阿联酋援助阿富汗的抵抗力量，以遏制共产党在阿富汗扩张。世界上的事真是复杂，本来塔利班是美国人的死敌，由于北方联盟已经倒台，现在居然要靠它来“遏制”中国了。现在修补业已破损的捆绑中国龙的“锁链”是最重要的。布赫曼还告诉铃木，土耳其又打通了与“疆独”份子的联系。当然策动他们再闹事的钱，总是要日本人掏的。
　　双方商定将于１月２４日美国总统就职仪式之后的美日首脑会谈上确定细节。
　　可是美国方面又作出了令日本人震惊的决定，布赫曼亲自出面邀请王刚出席他的就职仪式，并将安排首先举行美中首脑会谈。要命的是王刚还接受了这一邀请，这可是破天荒的事，世界上最大的共产党国家的首脑竟然前来“祝贺”世界上最大的帝国主义国家的反共斗士当选总统！
　　这次西方世界的经济危机来势十分汹涌，美、日、德、法等采用了各种手法来挽回经济的颓势，不见成效。他们把目光转向了中国。
　　危机前，东南亚在全球经济向好的大势推动下，升势强劲。新加坡、韩国、香港、泰国作前锋，台湾已经被挤到第二梯队的后面与马来西亚、印尼、菲律宾共同攀升。这其中华人起的作用是有目共睹的。日本以其雄厚的资金和先进的技术当然举足轻重，但我国经济稳健的大幅度增长同样起了很大的推动作用。
　　日本首相的首席经济顾问冈孝忠一教授委托咨询公司进行深入调查后，以其资料作了一篇研究报告引起了轰动。报告比较了台湾和印尼的近年经济发展。在本世纪初，台湾的外汇储备达１３００亿美元，印尼的外债总额接近１６００亿美元的惊人数额。但台湾经济受大陆经济的打压后，持续低迷，而且受这次危机的打击最重，尽管台湾经济得到了日本资金的大力支持。台币对美元的汇率再次惨跌到４３比１，王刚宣布统一的最终期限后，经济更是一落千丈，资金加速外流。反观印尼，尽管国内政局仍有动荡，但苏瓦尼总统坚持与中国友好的政策，给华人正常的国民待遇，既有日本资金的支持，又得到了中国和各地华商的注资，经济已有所好转。在本次危机中受大局的拖累经济也在大幅下滑，但华资极少外流，因为中国经济的稳步发展给了华人很强的信心，尤其是一批新投入的华商骨干企业顶住压力继续注资扩展业务，大大地缓解了危机的压力。印尼的油气资源的影响远不及华资的影响大。报告列出了翔实的数据，极具说服力。
　　所以布赫曼才“盛情”邀请王刚出席就职仪式，他想把就职仪式搞成有实质意义的世界经济强国首脑会议－美、日、德、中、法、英六强会议。这一下日本急了，宫本当然不能让中国人的话在布赫曼那里形成“先入为主”的印象，于是急忙提前赶到华盛顿。可是今天布赫曼并未成为总统，总不能算首脑会谈啊，弄得宫本心中十分别扭。不过总算确认了日美联手应付台湾问题的对策。宫本也通过外交途径要求同王刚在华盛顿单独会面，商讨日中经济合作发展的事宜，他不能被美国人牵着鼻子走。这一要求获得了中方的响应。
　　这次西方世界的经济危机自然也在某种程度上影响了我国的经济。经济界也在各自寻求对策，不过大致上可以分为二大派意见。一派认为我国每年对美贸易有３００－４００亿美元的顺差，美国经济的大幅度下滑将严重影响我国的出口，进而拖累我国的经济增长，因此应该支持美国经济制止下滑尽快回复增长。据他们说现在已是“地球村”的时代，经济上一损俱损。
　　另一派则认为，美国是我们最危险的敌人，他们用尽一切手法来限制我国经济的增长，甚至不惜耗费巨资来构筑封锁我国的“锁链”，千方百计地保持我国的分裂状态，甚至要把我国分裂得更彻底些。他们的经济衰败对我国绝对是好事，也是我国经济发展的良机。从历史上来看上世纪三十年代的资本主义世界最严重的经济危机，让前苏联获得了大发展的机会，那段时间是前苏联经济发展的黄金时期，他们强大的经济基础就是那时候奠定的。甚至当时的中国也获得了一段可贵的大发展时期，只是被万恶的日本鬼子早早地在１９３７年就中止了（不过仍有不少学者认为，这段时期我国经济的大发展对坚持八年抗战是至关重要的）。我们绝对不能采取什么行动来支持美国经济的早日回升，而是要充分利用这次危机，吸收美国的资金和技术来加速发展我国的经济，增强国力。
　　通过辩驳也提升了我国经济学界的水平。我国的高层在１月２０日作出了二项具有深远意义的决策，首先是宣布人民币对美元的汇率由８.１：１提升到７.８：１，并宣告如果美元继续走软，人民币为了保持币值还有可能升值；其次是中央银行提高了美元兑换人民币的手续费，同时进一步放松了换汇的管制，人民币几乎可以自由兑换了。前一项确立了人民币的强势地位，这是难度很大的一个动作，其基础在于，首先经过外贸秩序的强有力的整顿，已经有效地制止了出口的恶性竞争；其次外贸专业人员经过极其艰苦的工作打通了大部分大宗出口商品的直接销售渠道，避开了港台商人的中间盘剥；我国科技的进展为提升出口产品档次奠定了基础。实际上在经济危机时期价廉物美的中国产品更受欢迎，而且即使略有降价，生产厂仍有相当的利润。
　　在基本清除了贪污腐败，建立了良好的经济秩序后，国内厂商（包括合资、外资企业）的负担大幅度下降，依靠纪律和技术手段严格了税收征管，极少有企业能够或敢于偷漏税。如此一来，正常的税收就占了成本的相当比重，出口退税就有很大的刺激力。外贸公司有信心大幅度扩大出口。而且提高汇率也降低了进口的元器件、零部件的成本。
　　第二项，更具有攻击性，国家指导那些我国最具竞争力的产品均以人民币对外报价。例如金龙电池、瓷钢的相关产品，外国的商人只有支付人民币才能到手。他如果手中只有美元那么只能到中国银行来换，就要支付相当的手续费。这样一来外国的贸易商就会在手中保留部分人民币，而且人民币还能保值，甚至升值。人民币也成了一种储备货币了，专家根据当前贸易形势估计，仅此一项可以增发相当于２４０亿美元的人民币。而国内居民、企业很容易把人民币换成美元，而且手续费很低，就不会急于换可能会贬值的美元。
　　不过资金呈现比较紧张的状况也是不争的事实。开发西部、西南收复地区的大开发、扩建东部的口岸、海南基地的大动作，柬埔寨、老挝、朝鲜、缅甸、阿富汗、坦桑尼亚的庞大的投资项目无不涉及巨额的资金。而军费并未因为中印边境战争，援柬、援老抗越战争的停火而下降，由于扩建海军――这一耗资最大的军种还必须适当地扩充。这些耗资惊人的项目，运作稍出偏差就将导致恶性通货膨胀。以美国为首的国际资本还随时准备在中国制造经济混乱呢。
　　在这样的背景下，王刚和政治局一致认为应该接受布赫曼的挑战，到美国去寻求机会，稳定我国经济发展的国际大环境，为我国争取最大的利益。
　　宫本与布赫曼的会见并无新意，无非双方各自作些让步，以联手修补业已千疮百孔的围堵中国的锁链。
　　华盛顿１月２４日１４：００
　　上午的仪式上王刚被安排在显著的位置，自然引人注目。不过媒体和民众更关注的还是几大经济强国的合纵连横，对振兴经济有什么高招。美国人更是关注股市会作出什么反应，因为成熟的美国股市是最灵敏的经济的晴雨表。
　　中美首脑的会谈自然引入注目。不过这绝对不是几个小时能产生出什么神奇的效果的。各方面的专家早已为这次会谈作了充分的准备，再说双方也并不抱太大的希望，无非是制造声势。美国有北美自由贸易区作后盾，正与德国、法国为轴心的欧盟斗得不可开交呢。本来就每年都有各式各样的贸易战，近来闹得就更热闹了。双方自然就希望能拉些帮手以壮声势，并且给自己的经济注入些活力。
　　首脑会谈结果还是有相当的震撼力。发表的联合声明，在台湾问题上表述极为含糊，美国总统表示极为“关切”台湾海峡的和平局面，中国主席则要求美国拿出实际行动来推动两岸的和平统一。但是在推进两国的“建设性战略伙伴关系”方面却要实际得多：加强贸易往来、保护知识产权、进一步开放市场，甚至还要加强军事交流。
　　接着两位首脑出席了一系列的“中美环保项目工程协议”项目的签字仪式。这批项目由美国政府担保贷款，在我国的北京、上海、天津等１２个大城市兴建污水处理厂以及一批电厂的脱硫除尘项目。贷款的总额度为１０４亿美元，自然十分轰动。虽有少数美国的右翼人士反对，但这些环保项目丝毫也不涉及军事技术，却可挽救不少美国厂商，创造不少就业机会。得到了民众的欢迎。这笔款项数额不算大，但影响很大，他将推动美国的资金进入中国市场，也为美国的环保技术和设备进入中国开辟了道路。果然美国的股市起了反应，据说有了止跌回稳的迹象。
　　欧盟和日本坐不住了。
　　华盛顿郊区 华和山庄 １月２５日
　　这个“山庄”并不在山中，它是华裔富商郑和明先生的豪宅。他的祖籍是山东淄博，自小与父亲在上海生活，承接了一笔祖上的产业。大陆解放时全家迁到了台湾。后来郑父感到台湾不是发展之地，就举家转移到日本开展业务。郑父写得一手好书法，在一个偶然的机会与日本的前首相建立了关系，他的企业也获得了长足的发展。八十年代郑父故世后郑和明接掌了家业，他是在美国完成学业的，敏锐地察觉日本经济存在的问题，毅然把绝大部分资产转移到美国，躲过了日本泡沫经济崩溃的灾难。他的企业办得很出色，在美国东部的华商中很有影响。郑以自己的背景被日本外务省选中，他的山庄就成了中日首脑会晤的场所。郑在山东也有４亿多美元的投资项目，还是王刚的同乡，中方自然也无异议。
　　这次中日首脑会谈被定义为“非正式”会谈。但这是中美会谈、日美会谈后，两个亚洲最大的经济大国的协商，其产生的任何结果都将对严重危机中的世界经济格局发生深远的影响，自然引起了各国媒体的极大关注。
　　在会谈中，日方希望了解中国政府“２０１０年６月３０日”统一期限的含义。对此王刚作了解释，强调中央政府推进和平统一的方针不变，确定这一期限的本意就是为了促进和平统一；在台湾省推行一国二制的方针也不变，当然会保护外国在台企业的利益。并希望日本政界和企业界能利用自己的影响来推动两岸的和平统一。宫本知道双方也只能谈到这里了。
　　日本推出的“全面推进日中经济合作，建立东亚经济合作组织”的方案令中方十分震撼。其主旨是以日本的庞大资金和技术，加上中国庞大的自然和人力资源以及巨大的市场，逐步紧密结合，提升双方的经济实力，以抗衡北美自由贸易区和欧盟这二个区域性的贸易集团，扩大双方在世界经贸领域的份额。还可以带动东亚的经济，乃至亚太经济圈的发展，尽快摆脱这场严重的经济危机。这份由通产省联合外务省的日本精英们制订的方案并非只是一个框架，洋洋洒洒足有１４０多页，还附有几十页的图表。一位通产省的专家借助电脑投影系统实足讲解了一个多小时。以王刚为首的中国代表团认真地听着，王刚和孔令俊还在手中的文本上不时做着记号。
　　方案的惊人之处在于其规模和深度。日本的“胡萝卜”是２４００亿的“日元贷款”（日本人在这种场合喜欢用“日元”来表述，由于此时的日元对美元的汇率是１３８：１，这笔“巨款”不过是１７４亿美元）资助一批垃圾处理厂、防护林项目。主要还是一批散布于汽车制造、家用电器、电脑生产、电气设备制造、城市建设、农业水利、水田机械、林产品加工，还有一些石化企业等项目，初始的投资即达１千亿美元，更进一步的还涉及金融、证券股票、保险、服务领域的开放，后续的投入更是可观。自然还涉及对投资的优惠保护措施，简化人员往来手续、文化交往，甚至军事交流。这一切远远高于当年中国与美国达成的市场准入的协定。
　　表面上当然还要说明这不是一个排他性质的经济合作组织，实际上任何一个区域贸易组织都有一定的排他性，否则组织起来干什么呢？欧盟不排他吗？北美自由贸易区不排他吗？日本人自己把国内市场封闭起来，却拼命打入别人的市场，在上世纪六、七十年代曾经获得了很大的成功，创造了“日本经济奇迹”。可是其后欧盟、北美自由贸易区、七十七国集团等的建立终于使日本经济风光不再，难以向世界市场大举扩张，经济进入了十几年的持续低迷。当然其内部的问题也是非常严重的，不过极端依赖国际市场的日本经济，更容易受外部条件的制约应是不争的事实。
　　日本专家介绍结束后，双方继续就事务性和专业问题进行交流，王刚则邀请宫本去花园散步――单独会谈的代名词。不过这次各有一名翻译。
　　王刚：首相阁下，贵方真有决心推行这一方案吗？
　　宫本：这一方案提得可能太突兀了，造成了贵方的疑虑。这场全球经济危机的杀伤力太大了，尽管贵国的承受能力要强一些。我们希望日中能携手共进，结合各自的优势合力提升双方的经济。就本人而言决心很大，也寄予厚望。希望主席阁下能以个人的威望消除贵方的疑虑。当然这一方案仅是单方面的设想，希望能加上贵国专家的意见，形成一个完整的更具操作性的计划尽快付诸实施。
　　王刚：我国经济目前已初步具备了法制完备、环境健康的发展基础，如果能与近邻日本合作必将得到更大的发展。我与经济专家多次讨论中日经济合作的问题。不计受制于政治因素的年代，都觉得至少错失了十几年的宝贵时间。否则两国的经济必定不是现在的规模，真是令人扼腕叹息。首相的提议给了我很大的启示，中日两国应该联手发展经济，也可抵御那些排他性的区域贸易组织对我们的限制。限于两国不同的社会制度，会有不少受限制的合作领域，但能紧密合作的领域仍是十分广阔的。当然合作应该仅限于经济的范畴。
　　宫本：哈依！这个组织还应该有扩展的余地，所以我们建议称之为东亚经济合作组织。
　　王刚和他的领导班子仔细审视了日方的方案，察觉了宫本集团的意图。首先这些项目大都涉及提高民众的生活品质和环境，与生产能力有关的很少，而且我国至少还要投入几万亿元的配套资金；其次，日本作为资金、技术和经营管理的主导方，当然在项目的展开时唱主角，成为“盟主”；我国的金融、保险、投资市场全面对日本开放，我国将成为日本“老板”的加工厂了，老板当然是得大头的。如此一来日本的国力将大幅增长，自然军力也能得到超常规的发展，日本人将以和平的手段实现当年“大东亚共荣圈”的美梦。而且中国民众的生活得到改善，就不会愿意打仗，反对武力“解放”台湾的力量就会大增。
　　然而王刚的胸怀又岂是宫本之流所能窥视的呢。当今的世界各国都在组合贸易集团、经济组织以保护自己的利益。我国也已跨出了一大步，与朝鲜、老挝、柬埔寨、缅甸，甚至阿富汗的大部分地区，还有坦桑尼亚建立了实质上的经贸联盟。但是这些国家的国力太弱，联合后也不足以与欧盟、北美自由贸易区相抗衡，如果中日在经济上能联手，将能雄视全球的各经贸集团。至于日本想当经济上的“盟主”，那也不妨。只要能率领联盟去攻占全球市场的最大份额就可以了。至于日本人能获取比我们多的利益就更不是问题了，我国实施所开放政策就是要让外国资本家来赚钱的，即使是港资、台资不是都发了大财了吗。但是我们学到了先进的生产和管理技术，工厂都是在中国的，又缓解了就业的压力。开放政策难道还怕日资大规模进来吗？至于日本投资的是民用、环保的项目那是自然的，难道日本人会来建兵工厂，生产先进的舰艇吗？
　　至于中国变成了日本的大工厂，那就更好了。中国的地方那么大，难道会没有地方建我们的基础工业和军事工业吗？至于日本想把我国变成他们的附庸国，那只是他们的梦想。只要我们有自己的基础工业，有自己民族的思想文化有强大的军事力量，日本军国主义又岂能梦想成真呢？
　　王刚决心接受这一挑战，通过另一个领域的斗争，充分利用一切机会完成强国的大计。
　　中日首脑会谈取得的成果，一旦变为现实，其后果是难以预料的。会后发表了公报，要点是，两国首脑认真讨论了建立经济合作组织的方案，以应对当今的全球经济危机。中日两国是近邻，经济又具有极强的互补性，又是亚洲最大的经济实体，合作发展经济将有利于东亚地区经济摆脱危机，回到稳定发展的轨道上来。公报指出商讨的经济合作组织不是排他性的组织。其后又发表了两国外长会谈的公报，宣布成立中日联合工作组起草条约文本，定于２月１日在日本大阪召开工作组第一次全体会议，２月８日在上海召开第二次会议。王刚主席将于２月中旬访日，以推进两国全方位的友好交往。这充分说明双方都有经济合作的强烈愿望。
　　华和山庄 ２０：３０
　　晚上，王刚主席一行出席了郑和明先生在山庄设的欢迎宴会，还有不少美国华人和华侨社团的上层人士。席间宾主相交欢洽。主席一再请在座的各位把在美的华人华侨团结起来，互相照应，有事完全可以找大使馆、领事馆。也可以通过信件、电子邮件找我反映。
　　应他们的要求，王刚主席对统一的期限作了解释，指出台湾岛上的某些人物把这点说成是武力威胁，还妄言台湾的“独立”地位将得到某些大国武力保护。这是荒谬的。中央政府的一贯立场是全力推进和平统一的方略，在这方面作出的努力是有目共睹的。这次我们公布的统一期限是作出了最后的和平努力。世界上绝大多数国家、联合国都承认我国政府是代表中国人民的维一合法政府，当然就是中央政府。台湾当局只是中国内战的产物，我们绝对不能容忍国家分裂的状态再继续下去了。难道那些与我国建交的国家希望中国永久地分裂下去吗？难道他们国家的人民肯让自己的子弟去为台湾的某些人的分裂活动牺牲生命吗？从中也可以看出台湾少数搞分裂的人是没有理智的。我不相信台湾同胞还把命运交在他们手中。我们在２０１０年６月３０日之前完成统一大业的决心是不可动摇的。王刚斩钉截铁的话语震撼着在座的每个人的心。
　　宴会后王刚单独约见了郑和明先生。双方略加寒喧立即切入正题。郑还以为是动员他扩大在华投资的事。其实资本最主要的是追逐利润，靠“动员”或“感情”引进的投资既不会长久，也不可能大规模。我国良好的经济秩序和活力才是引进巨额外资的基础。
　　王刚：“我想拜托郑先生一件事，雅加达的林雅楠先生是郑先生的旧交，他似乎还未能察觉印尼华人的危局，因此始终未能与印尼的华商联谊会精诚团结。希望郑先生有机会能多做些工作。印尼华人不能抱成一团的话，政局一旦有变是要吃大亏的。
　　王刚提到的林雅楠是华人富商，在印尼很有影响力。只是受国民党的影响太深，并对我国政府未能采取有效措施保护印尼华人很有怨气，因此未能与我国支持的华人华侨组织连成一气。
　　郑和明感受到王刚对海外华人的一片真情，动情地说道：“主席看得深，林先生是我大学的同班同学，我的话他也许听得进。在美国我也感到，在大使馆官员和祖国来的企业家的支持下，华人社团的联系紧密多了。华人的地位也得到了提高，利益也得到了保障。不过现在苏瓦尼总统的政策很开明，华人得到了尊重。印尼军人的威望也大不如前了，他们还敢搞政变？
　　王刚的话语有点沉重：“我们不得不防啊，那里有７００万同胞，他们已经多次受到印尼军方策划的暴行摧残，不能让他们再受难了。祖国的国力和军力近年有了突飞猛进的增长，不过他们终究离祖国远了点。如果他们能抱成团，我们的援救会更有效些。”
　　郑和明十分感动，感受到强大的祖国确实成了华人的坚强后盾。
　　这一外交回合在国际上引起了巨大的反响。在国内也引起了激烈的争论。
　　随着双方讨论的经济合作方案的细节的披露，在各界都展开了言辞尖锐的辩论。中央指示要求各大媒体让各种观点都能得到充分的发表。一派观点认为我国以国有经济为主体的经济是在国家政策保护下才得到稳定发展的，全球性的经济危机对我国的影响也很小。一旦强大的日本资本涌入我国，那么国有企业都将无法与之抗争，我国将沦为日本的经济殖民地。国际资本就可以在中国兴风作浪，左右我国的政策。日本人以经济入侵的手段同样达到了当年建立“大东亚共荣圈”的目的。
　　但大多数专家和民众都认为改革开放既然是被实践证明是成功的国策，怎么能怕外资大规模进入呢？目前外资的总额已经在４千亿美元左右，那都是按照我国的法规投资的，对我国经济发展的作用是有目共睹的。日本人也不可能一下子再投入这么多，怎么会动摇开放政策呢？我国的国力是如此的强大，又建立了健全的法制体系在监控经济的健康发展，完全有能力消化引进的外资。在外资得利的同时，我国的国力也会得到增强。
　　通过辩驳，真理越辩越明。但是事情究竟会怎样发展呢？





    第五章 威镇南洋 第二节 海军没有第二
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:04:58 本章字数:13880


　　北京 中南海 ２月１４日
　　正在召开的中央军委扩大会议将对我国的安全战略、海军的作战方略作出历史性的决策。从１９５０年起我军为了解放台湾已经足足准备了半个多世纪，然而这段时间整个世界的格局已经发生翻天覆地的变化。要完成统一大业仍需作出不懈的努力来准备，因为对手已经变了。当年国民党的败兵刚逃上台湾岛，士气低落；经济极为脆弱，干脆实行起来“原始共产主义”的供给制。而美国人也已放弃支持国民党政权。现在的台湾当局依仗上世纪六、七十年代经济大发展时积累的资金，已经把台湾岛变成了一个用各种先进武器装备起来的堡垒。经济上曾经获得“亚洲四小龙”的美誉，总体的民众生活水平还超出大陆一大截。最关键的是美国人已经狂言要“协防”台湾，并有相当的实际行动。而这些“协防”的美军必须依靠日本的基地，这就把日本人也牵扯进来了。因此我们面对的是世界上２支最强大的海军在“协防”的一座堡垒。
　　反观实施渡海作战的主力――我国海军却是最弱的一个军种。表面来看这支海军还是相当“风光”，据说总吨位可占世界第三，而且加上去年服役的航空母舰，舰艇种类极为齐全：航母――还是核动力的、导驱、导弹护卫舰、登陆舰艇，甚至还有令人望而生畏的核潜艇，还既有导弹核潜艇，又有攻击核潜艇。什么垂直发射、舰载预警直升机也很引人注目。而且海军航空兵、海军陆战队也有不俗的力量，至于岸防部队更是强大――那是陆军的延伸。
　　可是不但王刚不认为它强大，而且日本人、菲律宾、越南、马来西亚、印度，甚至微型国家文莱也不认为它强大。毛病出在它的基础设施――也即支持这些作战装备的基地、它的实战表现和实战经验上，现有的这一切不足以完成它的任务――解放台湾、保卫南海的岛屿和领海不受侵犯。当年名震世界的德国潜艇的一个洞库就要消耗６－７千吨钢材，钢筋混凝土的洞壁厚达几米，盟军的重磅炸弹也徒唤奈何。美军的航母基地外的反潜声纳网，那都是用黄金堆起来的，其运作又岂是容易的？在二战时美军为了攻占比台湾不知小多少的冲绳岛，动用了多少航母、巡洋舰、登陆舰艇啊。
　　国人都知道“近海防御”战略已经不能有效地保卫中国的海洋国土和海洋权益；已经不能适应中国海军新的使命和作战需要。然而为此将要付出多少代价，可能还知之甚少。为了容纳航母集群、不断增加的重型舰艇，需要投入巨额资金来新建和扩建海军基地，而为了保卫这些基地又是巨大的投资。还必须有大批的专家、参谋人员策划，部队的大规模演练，才能真正拥有一个可靠的出击基地。
　　当然更重要的是海军的实战经验。我国的陆军在红军时代已经有与５０万－１００万围剿的国民党部队交战的经验，后者可是有著名的德国军事专家作为参谋来策划行动计划的。其后的二万五千里长征又积累了在逆境中保存力量的经验。败而不馁的经验对一支世界级的强军同样是极为宝贵的。在抗日战争中，装备极差的八路军同样敢于组织平型关战役、百团大战这样的战役歼灭日军。在解放战争中更是拥有了攻坚战和围歼几十万敌军的经验。这才有朝鲜战争抗击头号帝国主义的勇气和能力。当年前苏联以百万大军压境、几十个坦克师，５千架战机对准北京，最高统帅部仍能谈笑风生间化解危机。我空军部队诞生之初就在前苏联空军的支持下，与世界上最强大的美国空军搏杀，也赢得了很高的声誉。那么海军呢？
　　解放一江山岛是我军唯一的三军联合登陆作战，然而规模太小。在５０多年后终于有了攻占富国岛和昆仑岛的登陆作战的成功战例，令我军为之振奋。不过那是特殊情况下的战例，岛上的守军既弱又无充分的准备。再说作战的规模也不大，无法与未来的台海之战相比。那场与南越的西沙海战以及与越南的南沙海战，虽然悲壮和神奇，而且战略意义极大。可是那些核潜艇、导弹驱逐舰、导弹护卫舰和登陆舰艇全未派上用处，对今后的海军作战的战术借鉴意义也不大。
　　要想在这样的基础上，以至多一年半的时间作准备来挑战台湾海峡，挑战日美海军，非有极大的魄力、非常的措施，也许还要靠机遇才能成功。
　　今天的军委会议作出的任命，也许就是非常的措施：由曾友君大将出任海军司令员，聂海青大将调任副总参谋长。王刚当然不是看中曾友君的专业知识，也不是要他指挥舰队，而是要借重他的胆识打造一支令敌人胆寒的远洋海军。曾友君是去年１２月上旬就接到指令的，军区工作的交接很简单，反正是由原副司令员接任。他一头就扎到海军的参谋部去了，经过近２个月的努力，今天要向军委交卷了。
　　会议首先是由总参情报局局长林双清中将报告周边的安全形势，要点是：
　　－台湾：中央政府宣布统一的最终期限后，加重了经济危机的影响，导致政经形势一片混乱。但是在台独势力的影响下，台湾当局仍未能采取实质性的谈判步骤，试图依靠美日的“协防”顶过去。最近又派出了庞大的以军购为主的团队赴美，一是要求加快“ＴＭＤ”的部署，增加“爱国者ＩＩＩ”型防空导弹的数量，采购４架Ｅ－３Ｄ预警机、８座反隐形飞机的“冲激雷达”以加强预警力量，要求美方立即交付４艘阿利。伯克级宙斯盾战舰。二是请求美军立即派遣航母集群开赴台湾近海海域，进行协防演练。估计美方都能答应。
　　日本人在其中起了恶劣的作用，一是投入不少资金为台湾当局托市，廉价收购了台商放弃的楼宇、工商企业。二是策动一批企业从台湾定购船舶，以加强台湾的舰艇维修能力。不过台湾经济在我们的打压下，结存外汇大幅下降，资金和高级人才大量外逃，能拿出的钱终究不多，原来还想采购大批的阿帕奇和重型坦克也只得作罢。
　　台湾在防守策略上也发生了严重分歧，国民党为主的主流派，主张与我方开始高层接触以缓和局势稳定人心；还准备加强外岛的防守。而郑水卞的影子内阁和民独党的立委则坚决反对与我方谈判统一，只能谈放弃武力威胁；同时主张放弃金、马地区，收缩力量确保台、澎。台湾正在征召预备役军人，准备扩大现役人数。
　　－印度：动向值得注意。为了筹措资金，打开了印度市场－这个世界上最封闭的大市场，西方和日本资金开始投向印度。印度政府把大量资金投入海军，最不可思议的是，去年１２月份把早已退役，并被拆得一塌糊涂的“蒂特兰特”号航母和迟迟未能退役的“维兰特”号航母双双拖上了船台进行改造，请来英国的技师和专家，在日夜赶工，据说６月份就能完成升级改造。这样印度就能拥有４艘航母，印度海军又在吹嘘成了世界第二“航母大国”，他们是不把我国的“吉林”号、“四川”号航母支持舰算作航母的极少数国家。美英还贷款卖给他们５０架“海鹞”。俄国则卖给他们３６架米格－２９Ｋ，而且据印度专家分析，由于苏－３３不能以最大重量从滑橇甲板起飞，无法发挥航程远、载弹量大的优势，米格－２９Ｋ的价格则要低得多，因此效能更高。他们不知道我军的歼－１１Ｈ已经把发动机推力提高了１１％，而且水轰－６的改型水油－６可以从海上起飞为歼－１１Ｈ空中加油。
　　为了解决没有舰载预警机的问题，印度海军从美国买了２架Ｅ－７６７预警机，认为在印度洋地区可以为航母集群提供空中预警支持。当然卡－３１预警直升机也增加到了８架，还从英国买了４架带“搜水”雷达的海王直升机可作集群的近程预警。
　　他们还大肆扩充潜艇数量，上世纪末已有１０艘基洛级，４艘德国的２０９－１５００潜艇，本世纪初又签约从俄国购买了６艘潜艇，国内组装６艘，又从法国引进了６艘新型潜艇。这些合约印度咬紧牙关算是全面完成了。这一下印度拥有了３２艘先进潜艇。由于核潜艇已被我军摧毁，而且技术人员和大部分资料被毁，短期内无法恢复研制。他们转向了德国的ＡＩＰ装置，情报显示印度已完成了１６艘潜艇的加装ＡＩＰ的改装，并仍在加速改装。德国人的ＡＩＰ的性能价格比根本无法与金龙电池相比，已经停止研制，简直是大甩卖。
　　还从英国引进了１艘标准排水量１４６００吨ＬＰＤ两栖舰。还准备买下英国的“无敌”号航母，只是英国的要价太高尚未成交。
　　印度如此高速大规模地扩充海军，肯定是要搞什么大动作，已经引起了周边国家的警觉。
　　－越南：日本“东京石油天然气公司”以６亿美元买下了越南北部湾大陆架一块海域的石油勘探、开采权；另一家日本公司更是不顾我国的警告，以５亿美元买下了南沙群岛的南威岛附近的一块海域的石油勘探、开采权。神户电力公司以４５亿美元获得了鸿基煤矿的２０％的股权，并签订了长期供货协定。美国人解除了对越武器禁运，向他们低价提供了一批武器的零部件，那些是前南越军队留下的美军装备。越南在海防和胡志明市搞了多年的“经济开发区”始终不见起色，最近有不少日、美厂商入驻投资开了不少来料加工的工厂。
　　“杜政明集团似乎又活跃起来，开始了重整军备的活动，而且着重海空军的。为了节省经费，做法也很绝，由俄国从独联体、东欧国家收集了一批米格－２１、米格－２３、苏－２４等旧战机进行整修、升级武器系统再转售给越南，使他们的战机总数将可猛增到４７０架之巨。由于俄国海军得到了一批配置了金龙电池的改进型卡－２７Ｍ、卡－３１Ｍ后，把１８架旧型号的改进了电子系统后卖给了越南。越南与俄国签约自行组装８艘１８００吨的轻型护卫舰和１６艘４００吨级的登陆艇。还购买了４艘俄国退役的克里瓦克Ｉ型护卫舰，正由俄国船厂在整修改造，要求在后甲板加建直升机起降平台。
　　“马来西亚、印尼、菲律宾、泰国受经济危机的拖累，扩充军备的计划已经大幅度缩水，纷纷从西方和俄国取消定购意向，甚至撤回订单。但近来又活跃起来，原因是日本资金在政府的推动下开始收购东南亚的地产和企业，减缓了经济下滑的趋势，而美国则帮助他们策划了一个‘高效能’的扩充军备的方案：美军的装备提前更新以刺激本国的军火工业，将有１８０架Ｆ－１６、４０架Ａ－１０攻击机、１２架Ｅ－２Ｃ等转售给他们，美军还给予部分军援款项进行资助。这些旧装备还将由美国厂商提升性能，进行一次维修，如此一来美国军火商又可赚一笔钱。这些国家纷纷加入这一计划，美军的旧装备成了抢手货。其矛头指向是十分明显的。
　　“去年我军摧毁了印度的核设施后，美国向我们打招呼，要求我们限制向巴基斯坦供应先进武器以免破坏南亚的军事平衡，这也是美国向我们转让声纳浮标技术的条件之一。我们当然不是为了美国人的要求停止向巴输出先进武器，而是从我国的安全战略考虑的，巴基斯坦仍在支持塔利班，我们当然不能让先进武器落入塔利班之手。可是最近美国却向巴出售了一批先进武器，还挑拨我们与巴的关系。巴基斯坦对我们直接与印占克什米尔抵抗运动，以及一些主张克什米尔独立的组织联系，并坚决主张克什米尔独立，不主张并入巴基斯坦这些独立自主的政策是有所不满的。我们已经提前退还了租用的巴基斯坦的港口和机场。美国人是很毒辣的，不过巴基斯坦迟早会知道谁是他们的朋友。
　　“日本人还在做俄国人的工作，压俄国早日归还 ‘北方四岛’ ，日本政府则保证推动投资２４０亿美元开发西伯利亚、哈萨克斯坦的油气资源。这样就减少了俄国对我国资金的依赖，阻止中俄合作开发西伯利亚。这次他们的动作很大，全力进行院外活动策动俄国杜马议员支持归还北方四岛，以获取开发资金，并可以制止所谓的 ‘中国的经济入侵’。
　　“据俄国、哈萨克斯坦等中亚国家传了的消息，土耳其的伊斯兰统一党又重新活跃在策划 ‘疆独’ 活动。在这次经济危机中土耳其的经济已陷入极度的困境，既要对付库尔德工人党的分裂武装，又要与希腊争夺塞浦路斯岛根本是力不从心的。有迹象表明美国中央情报局在背后支持伊斯兰统一党，日本的黑道组织 ‘黑龙会’ 也混迹其中。最近在哈萨克斯坦、吉尔吉斯、乌兹别克突然冒出了一批日本的小公司，完全不符合日本占领外国市场的一贯做法，他们的活动很可疑。
　　“在遥远的非洲，中央情报局、英国情报局、法国外籍军团一向不 ‘关心’ 坦桑尼亚这样的穷国，由于我国与坦桑尼亚的关系密切了，在那里进行大规模投资，他们又关注起来了。姆尼拉总统动员一切力量宣传和推行计划生育，取得了惊人的成就，可是欧美的 ‘人权人士’ 又发起了攻击，而对当地的婴儿与产妇的高死亡率却不闻不问。还动用各种宣传工具攻击姆尼拉要把坦桑尼亚变成中国的殖民地。最近有动向他们似乎要搞一个大的行动。
　　“总之，美日帝国主义在 ‘美中建设性伙伴关系’ 、 ‘日中联手发展经济’ 的背后正在加速进行围堵我国的部署”
　　将军们感到了周边的形势依然十分严峻。美国作为唯一的超级大国确有不同凡响的军事、经济实力和号召力。
　　最近军委扩大了总参海外行动局的职责，由他们负责协同援外的军事行动，并调配支援的力量。接下来由局长胡天水中将汇报：“我军在中印边境战争和援老挝、援柬抗越战争取得的胜利，极大地改善了我国的战略态势。美国人依靠印度从南边围堵的锁链被砸掉了，我军已经取得了阿萨姆地区最南端的隆莱空军基地的使用权，歼侦－１７隐形侦察机可以自由进入孟加拉湾。我们取得的昆仑岛基地更是改善了我军在南海南部海域的态势，它扼守着南海航道，岛上的灯塔是南海南部的重要标志点。一旦我军在岛上的海空军基地建成，将对南威岛上的越南侵略军形成极大的威慑，南威岛是越南侵占的南沙群岛的２６个岛礁中最重要的基地。而且对我军控制曾母暗沙等岛礁及其周围的海域将具有很大的意义。现在南越解放军已经解放了越南南端金瓯半岛的三个省：建江省、明海省和后江省，建立了一个成片的解放区，与昆仑岛互为犄角。南方政府已经同意把昆仑岛租借给我国使用，租借费可作为武器采购款。在富国岛的基地则对支持马来亚共产党和解放军作用很大。泰国海军曾经购买了一艘轻型航母，由于缺乏经费无力维持其巡航，一年只有不到３个月的时间能到泰国湾（暹罗湾）兜兜风，根本不能控制泰国湾。我国的援助物资可以源源不绝地送到马共解放军的手中。
　　“阿富汗共产党领导的解放军已经解放了北部地区控制了马扎里沙里夫地区丰富的天然气资源，我国的大批专家已经到了那里，准备尽快恢复天然气的生产。并把解放区扩大到了接近阿拉伯海的尼姆鲁兹省、赫尔曼德省和坎大哈省，已经从三面包围了喀布尔。巴基斯坦根本无力支持塔利班作出有意义的反击，正在策划塔利班与阿共的和平谈判，但是塔利班仍在胡作非为，激起了更大的民愤。
　　“不过现在伊朗的态度很强硬，支持原北方联盟的残余势力，由阿赫兹.拉多为首的一支匪帮盘据在赫拉特西北面的科赫桑、卡拉巴格、古勒兰一带。伊朗似乎想大力插手阿富汗事务，他们的宗教极端主义与共产主义是势不两立的，而且他们也要保护靠近阿富汗西北角的巨大的油田。阿共也还以颜色，在伊朗的锡斯坦－俾路支斯坦省组织阿富汗族（普什图族）人成立游击队搞独立运动。已经在阿富汗西南角的拉巴提贾利建立了游击队的后勤支持和培训基地。这一块地区原来是阿富汗控制的，十九世纪英国占领了这一地区，并与沙皇俄国争夺阿富汗。最后是把这片地区，一部分划给了英属印度政府，为现在的巴基斯坦占领，一部分划给了英国控制的伊朗。这一地区的普什图族人民一直在进行争取更大自治权的斗争，前苏联占领阿富汗时曾试图利用这一点把自己的势力扩展到印度洋，但他们的侵略行径遭到了阿富汗人民的反抗，费尽心力也没有达成目标，反而导致了前苏联的解体。”
　　在座的将军们明白后面还有大块的文章可做。
　　“缅甸西部的实兑地区已为缅共牢牢控制，中缅合资的实兑渔业公司的基地已经初步建成，这有力地制约了孟加拉湾的印军舰队。有了这样的基础，美国、日本想要封锁我海军舰队必须付出巨大的代价。我们已经拥有了９０００公里航程的重型轰炸机、６０００公里航程的攻击机，仅靠岸基空军就可以控制大片的海域。…”
　　在众人的注视下，新任海军司令员曾友君大将发言了：“军委把我这个外行推上了这个位置，我的感觉是从喜马拉雅山一下子掉入了太平洋，我只能赶紧 ‘挣扎’ 了。”
　　与会者都会心地笑了，这副担子可不轻啊。
　　“我们提出的海军三层结构，不是简单的舰艇重新配置的调整，而是适应我国海军新战略的布局。中央已经确定的海洋战略目标是：建立起对中国３００万平方海里海洋国土的有效控制和管辖；维护中国海域的主权和海权，以‘寸土不失、寸海不让’的决心和意志对待岛屿与海域争议，在力争和平解决的同时，不排除以军事外交手段相结合的方式收复失地；确保对台湾分裂国家的行为给予毁灭性打击、夺取台湾海峡制空制海权和发起登陆的两栖作战的能力；推进海洋防御控制线至中国专属经济区外沿，并逐步加大西太平洋方向海洋防御纵深，建立蓝水海洋防御能力，在西太平洋的和平与安全中发挥决定性作用，成为西太平洋海上强国。
　　“以目前的１个航母集群、新组建的４支打击舰队为海军的中坚打击力量；平时在各海域驻防，根据形势可以击中调度形成打击的铁拳。我们将尽快让 ‘辽宁’ 航母集群服役，当然，我们希望立即建造更大的航母，以加强这支铁拳。我们的航母是要拉出去打仗的，绝对不是摆样子壮胆的。即将组建的４个海上武警支队为日常的海上巡逻警戒力量，是海军的前锋力量，绝对不能用淘汰的舰艇来装备，１５００吨级的 ‘吐鲁番’ 级导弹巡防舰还是适用的，它可以搭载Ｚ－１Ｈ加大了监控范围，深Ｖ型的舰体可耐恶劣海况；加上几艘大型导弹护卫艇或反潜护卫艇，它们都可以搭载Ｚ－２Ｈ直升机，这样的一支巡防舰队还是很有战斗力的。大量的旧舰艇经过改造可以作为４支预备役舰队的装备，它们既可在战时上前线助阵，主要还是为不断扩大的主力舰队补充兵员。”
　　曾司令员提到的“吐鲁番”级巡防舰是集中了我国舰艇设计力量为海上巡逻舰队设计的，其首舰“吐鲁番”号是上海的新沪造船厂建造，于去年底投入现役的的一款新型舰艇。舰首是１门ＪＰＳ－０８型１３０毫米舰炮（是ＡＫ－１３０Ｍ的改进型，为单管但吸收了西方紧凑型舰炮的设计），安装了２个单位的垂直发射的３２枚“红旗－９１”中程防空反导导弹，２个模块的１６枚Ｃ－８０３Ｂ型超音速中程反舰导弹；舯部的左右舷各１门双３７近防炮，也可平射作为舰炮用。它最有力武器是１架Ｚ－１Ｈ反潜直升机，虽然比起卡－２７来机身已经加长、加宽，但它的共轴双旋翼结构使这款１２吨级的重型直升机仍能在１５００吨级的巡防舰上起降；机库是下沉式的，使后甲板还能装置４枚新型的长缨－３（ＣＹ-３）反潜导弹，它的战斗部可是著名的鱼－５型电动反潜鱼雷。舰体以瓷钢建造，厚度大而强度高。全电推进，安装的金龙电池使它能以２２节的巡航速度航行３２００海里，最高速度达３２节。与一般轻型护卫舰不同的是舱容大，舰员生活空间大，物品的储备量大可以长期在近海巡航。设计了专门的电船可以进行海上充电，Ｚ－１Ｈ也可一次为它更换４吨的电池，进行垂直补给。这款巡防舰在近海海域具有很强的战斗力。
　　“我不是唯武器论者，仅有先进的舰艇和形式上编成的舰队并不是强大的海军。我们要主动行动，在保卫国家的海洋权益、保护渔民、商船，进而能在保护海外侨民的战斗中提高我们的能力，积累海战的经验。我们要在解放台湾，收复被外敌侵占的岛屿的决战中经受考验。我们不怕海军在初期在对抗中遭受损失，我也相信在充分准备的基础上，我们能承受这些损失，将换来宝贵的经验。我国人民化费如此巨额的资金养我们海军，决不是为了图好看的。我们绝对不能允许台湾当局的海军骚扰我们的渔民，外国舰艇来侵犯我国的领海、掠夺我国专属经济区的资源的事件再发生。一旦周边国家再发生残害华人华侨的事件，海军应该是他们的保护伞，是他们的坚强后盾，否则我们何以面对那些支持祖国国防建设的华人华侨呢？
　　“我们目前还缺乏远程打击力量，但是一定要对侵害中华民族的敌对行动进行反击，遭受损失也在所不惜。一支强大的海军一定是打出来的，绝对不会是在海港里，在风平浪静中养出来的。”
　　这掷地有声的话语震撼了在场将领们的心，海军太需要这样的猛将了。
　　“至于海南大基地、珲春舰艇制造基地、舟山航母基地等一系列基地的建设，还有航母、重型舰艇的研制，涉及的资金都很惊人。这一下不但陆军老大哥要戳我们的脊梁骨，恐怕空军也要对我们进行 ‘联合’ 打击吧。”
　　大家都笑了起来，连祁星大度地说：“曾司令请放心，我们全力支持你们，我还想借你的光，让空军多出几个空中英雄呢。日本人的海军想找你 ‘单挑’ ，我们是不会让他们如愿的。”
　　“我确实感谢空军，现在把海军作战飞机的发展放到最优先的位置。那二款水轰－６Ａ和ＹＪ－７Ｈ真是设计得绝了，对我们的战斗力提高真是太重要了。…”
　　曾司令提到的是，哈尔滨飞机厂对水轰－６的重大改进。符金声大校的设计组经过跟踪观察发现，由于燃油发动机是不能着水的，采用下单翼后只能在机身上部再生一对短翼来安装发动机，可是电动机是完全可以做到防水的，潜水电泵不就是在水下工作的吗？可是电动螺旋桨如果安装在下单翼上，虽然不怕浸在水中，可是如何提供初始的推动力让飞机离开水面呢？他们想到在尾部安装一台涡扇发动机，这样在起飞时可以提供推力，一旦飞机离开水面，电动螺旋桨以低速甩干螺旋桨上的水后就可以高速运转提供拉力了。可是如此一来增加的发动机既增加了复杂性，又增加了重量。总体上并未得利。
　　当符大校他们得知歼－１２Ｍ的电动风扇喷气机ＤＳ－１研制成功的消息后大喜过望。他们在高起的尾部安装了１台改进型的ＤＳ－１Ｈ发动机，由于它拥有ＴＶＣ（推力矢量控制），可以去掉尾翼及控制装置，再加上去掉了短翼，重量上得利了。在起飞时电动压气机完全可以使用水轰－６的大电池，而且飞行阻力大为减少，可以延长１０００公里的航程；也减小了雷达的反射截面（ＲＣＳ），成本增加并不多。由于ＤＳ－１Ａ在正常飞行时仅提供转向力矩，遭遇敌人红外寻的导弹攻击时可以较长时间关闭，再发射热焰诱饵弹很有效。
　　今年年初水轰－６Ａ通过了海军航空兵的验收，海军又多了一柄利剑。不过它的研制成功还解决了一个更大的问题，那才是把ＤＳ－１的功能发挥到了极致。今年１月底我军的第一架舰载预警机试飞成功，那是一个了不起的成就啊。
　　我军在研制航母时就成立了以雷鸿铭上校为组长的舰载预警机的研制组，他们的目光首先就瞄向了Ｅ－２。当今世界上的固定翼舰载预警机似乎只有美国的Ｅ－２。它是１９６０年１０月１９日首飞。由于它独特的战术技术性能和显赫的战绩，居然直至现今仍为最畅销的预警机，还先后卖给日本、埃及、以色列、新加坡、台湾，法国戴高乐航母上也是用的Ｅ－２预警机。不少国家和地区是作为陆基预警机使用的。
　　Ｅ-２机长１７７米，机高５６米，翼展２４６米，空重１８吨，最大起飞重量大于２４６吨。具有特殊的设计结构：机身上部安装有一个很大的雷达圆盘罩，内装雷达天线和敌我识别天线，背对背安装。直径７３米，最大厚度０７９米。天线罩由液压马达驱动，每分钟转３转。它虽能提供一些升力，但对飞机总体气动性能和操纵稳定性都有影响，并导致阻力增加、降低垂尾的气动效率。只得在水平尾翼上安装了四片垂尾，外侧的垂尾伸到平尾以下，中间两片固定在水平安定面上部。它采用２台高功率涡桨发动机，单台功率３８００千瓦，４叶可顺、反桨恒速螺旋桨，直径４１１米。最大平飞速度６２６千米/小时，巡航速度４８０千米/小时，实用升限１万米，巡航高度一般在７６００米，最大航程２８００千米，最大续航时间６小时。
　　它的ＡＮ/ＡＳＰ-１４５型脉冲多普勒雷达，采用了频率捷变技术，提高了抗干扰能力和控测距离，改进了海面杂波中的目标探测能力，可精确测定目标方位。雷达波束扫描半径为５７０千米，高度２４４千米。具有‘下视‘能力，可扫描海面和地面目标，同时监视和跟踪数百个空中目标。在正常天气情况下，它可在７００千米外探测到轰炸机，４８０千米外探测到战斗机，２５８千米外发现巡航导弹。并采用ＡＬＲ-７３无源探测系统，能以多频道对微弱信号和不稳定信号进行监听和频率分析，协助雷达对目标进行探测和辩识。它可同时测定３００个无线电发射源，监听有效距离在７４０千米以上，具有较大的监视范围。它的目标显示系统采用２８厘米见方的彩色显示器可同时显示２０００个目标。
　　俄国曾研制了一款舰载预警机，但动力系统不足以让它从甲板上起飞，设计师试图通过增加一台助推发动机来解决问题，但导致结构复杂，重量增加未获成功。关键是美国航母有蒸汽弹射器，能帮助Ｅ－２升空。如果想让Ｅ－２从滑橇甲板升空也是不可能的。法国人那么讲究“独立”，可是也不得不从美国引进蒸汽弹射器，就是为了“戴高乐”号航母能搭载Ｅ－２预警机。英国的航母上均不能搭载Ｅ－２，就是因为滑橇甲板无法让它升空。日本人现今搞的航母为了引进蒸汽弹射器只得放弃核动力，也是为了能搭载Ｅ－２。那么滑橇甲板可以让重达３０吨的苏－３０升空，为什么２５吨的Ｅ－２却不能从上面起飞呢？
　　作为预警机讲究留空时间，不能使用大功率的喷气机，只能使用高效率的涡桨发动机。在起飞时动力就不够。遗憾的是我国不可能引进Ｅ－２。以Ｚ－１４巨型直升机改装的预警机在升限、效率上都不如固定翼的Ｅ－２。设计组瞄准了我军的运－７Ｍ：机长：２４７米，翼展２９２米，机高８８５米；客舱宽２７米；机翼面积：７４９８平方米。最大起飞重量２２吨； ２台Ｍ－２０００电动螺旋桨推进器，最大巡航速度：４５６公里/小时。最大商载：５５００公斤；最大航程３５００公里；最大巡航速度：４５６公里/小时（其民用型Ｙ－７－２００Ａ满座可搭载５６－６０人；最大商载：５５００公斤）。两者既有相似处，也有差异。还是可以改进作为载机。
　　他们确定以民用机作基础，它的密封客舱更适合预警指挥人员长时间工作。作为舰载机把翼展缩减为２４５米，优化了翼型设计，外侧的机翼是可以折叠的；机长也缩短到１８米，宽敞的机舱足以安装４个操控台，供４名战术情报操作员和空中管制操作员进行战术情况的监视和控制以及把战术情报传送给作战飞机。由于飞机的驾驶任务大幅简化，１名副驾驶员可兼雷达操作员专职雷达和敌我识别系统的使用。在执行长时间巡逻飞行时可增加２名空勤人员，以便轮换休息。为了适应在晃动的航母上着降，必须压缩机高，化了很大的功夫，总算压到了５８米。当然还要加强起落架的强度，安装尾钩。为了背上的大圆盘尾翼也变成了４片。整架飞机几乎是进行了重新设计。问题还是出在动力上，现在安装２台３８００千瓦的电动螺旋桨并不是问题，还是出在没有弹射器，不能让它从滑橇甲板上升空。设计组试图在尾部增加一台助推发动机，命运同前苏联的舰载预警机一样，大大增加了复杂性、重量，使得预警机的留空时间大幅度下降。直至航母下了水也未能研制成功，只能使用ＹＺ－１４预警直升机来承担航母集群的预警任务。
　　水轰－６研制组的设想给了他们很大的启发，如果能以ＤＳ－１来取代整个尾翼系统，那么从重量和系统的复杂性上都得到了平衡，而且可以完全消除支架和圆盘罩对尾翼的影响，整架飞机的阻力也大为降低。目前陕南飞机厂正在制造样机了。它的设计升限为１１０００米，留空时间为８小时。ＹＪ－７Ｈ的雷达已经采用固定式的三面相控阵雷达，其中包含了敌我识别器；在机头和机翼外侧部分安装了国产的无源探测器，它借助了被动雷达的技术，可以监视３５０个电磁波发射源，探测距离达７００公里。整体性能完全超过了美国给台湾的Ｅ－２Ｔ预警机（它只能作为陆基预警机）。
　　同样的，鉴于它的低成本和高性能，也设计了ＹＪ－７陆基型的，去掉了尾钩，机翼去掉折叠机构成本就更低了。今后还可以向世界市场推销。另外设计的一款Ｙ－７Ｈ舰载型运输机，去掉雷达和监视系统，开后舱门，可以运送５吨货物或４５名人员或２４副担架加若干医护人员，在航母上起降。我国的科研人员为发展我国的海空雄鹰，可谓是呕心沥血地刻苦攻关，他们是一群真正的勇士。
　　前苏联和俄国不肯着力发展舰载预警机，说明他们无意大力发展航母集群。而我国耗费巨资独立研制ＹＪ－７Ｈ系列机型，向全世界海军强国传递了一个信息，那就是中国在向世界第一海军强国的地位冲击。当ＹＪ－７Ｈ从“安徽”号上起飞时，美日等国受到的冲击将是不言而喻的。
　　曾司令员还汇报了海军即将展开的行动计划，将军们为这一大胆而周详的方案感到振奋。只有实战才能锤炼出精兵，是这一行动的核心。
　　接下来总装备部部长吕水正上将的报告也很鼓舞人心：“遵照王主席和军委指示，我们向欧洲派遣的采购团以干净利索的手段采购了一批两栖战舰。从法国购买了１艘２００５年服役的大型ＢＩＰ１９多用途两栖舰（１９０米长，１９０００吨排水量）和１艘正在舾装的新舰，它已是全电推进的了。它们具有 ‘海鹞’ 战斗机﹑直升机﹑气垫登陆艇和两栖攻击车的部署能力，该型舰还装备作战和指挥系统以使指挥官实施全面的空中指挥。这２艘还将在广州黄埔船厂进行局部改装，法国专家和技师还要到厂指导组装２艘。新舰将使用瓷钢建造，安装我国的ＲＺ－８０燃蒸发电机组。
　　英国的态度也很积极，购买１艘２００４年服役的ＬＰＤ两栖舰和１艘即将下水的新舰的合同已草签。该型舰排水量为标准１４６００吨，采用柴电推进系统，航速１８节。舰员３２５人，载３０５名士兵（最多至４０５名），可载６辆主战坦克和３６辆运输车，内部坞井可容纳４艘新型登陆艇或Ｍｋ１０滚装登陆艇；吊艇架上可放置４艘ＬＣＶＰＭｋ５登陆艇。该舰没有机库设施，但后部的飞行甲板可供２架中型直升机同时起降（可停放第３架）。作战管理系统包括３个部分：ＡＤＡＷＳ１指挥系统；两栖作战提供中长期计划和决策支持的指挥支援系统；和显示舰艇所在环境数据的信息系统。
　　“与西班牙的巴赞公司签约购买了２艘１３８００吨的全通甲板两栖攻击舰（ＬＨＤ），１艘已在舾装，另一艘将由我方提供船体建造所用的瓷钢板和ＲＺ－８０发电机组。该型舰可载４架ＮＨ-９０尺寸的直升机或６架ＥＨ１０１中型直升机。典型配备为１９０名舰员，３２名的飞行员，一个５６人的两栖作战部和４６８名海军陆战队员。装备垂直发射的改进海麻雀导弹（ＥＳＳＭ）舰艇防御系统，采用商船标准建造。巴赞还准备为我国建造轻型航母，正在谈判。…”
　　欧洲国家之所以能如此积极提供此类巨舰，首先是美国向我国提供了“海鹰”反潜直升机和声纳浮标技术，没有理由阻止他们出售海军装备，况且美国已经向台湾提供了大批重型舰艇，这些舰艇的销售并未破坏海峡两岸的“军事平衡”（此类“平衡”的算法只有天晓得）；其次是巨大的经济利益，每艘巨舰都是巨额的利润，其实这是最主要的动因。由于经济危机以及欧洲形势的总体稳定各国国会都在大力削减国防开支，欧洲的造船业本来就不景气，全靠舰艇制造订单在维持，这一下更是叫苦不迭。东南亚国家本来也提出了不少订单，一来大都是中小型舰艇，二来由于经济危机还撤销了不少订单。现在遇到了这样的大客户自然是响应十分热烈。而且这些国家的武官参加过我国核动力航母的服役仪式，知道我国已经掌握了巨型舰艇的制造技术，所以也无法抬高价格。
　　我军以大手笔采购两栖舰意义十分重大。以前的两栖战舰主要用于海上作业，它在防空﹑反潜力量护卫的情况下以最快速度登陆。而冷战结束之后，在解决各种国际冲突中面临着许多不同于过去的任务。世界主要海军力量已经重新认识到新的两栖战能力以及反恐怖﹑救灾和维和任务等多种角色的转变。两栖力量正是执行上述任务的重要角色。９０年代新建的两栖舰已经开始体现这一时期的建造特点。两栖坞式登陆舰（ＬＰＤ，ＬＨＤ，ＬＰＨ或ＬＨＡ）具有宽大的平甲板，供机降登陆部队登机使用。用于反潜作战时，这些平甲板也可供反潜直升机起降。有些两栖坞式登陆舰（如美国的“硫磺岛”，“塔拉瓦”和“黄蜂”级）有通长平甲板，坞舱可停放飞机，还有舷侧升降机，适合垂直／短距起落飞机使用。事实上，“黄蜂”级在设计时已考虑到反潜和反舰制海的功能。
　　我军已经拥有“海鹞”垂直起降战机和歼－１７Ｈ完全可以在此类巨舰上起降，当它们在南海海域巡弋时，其威慑力量是不言而喻的。那些对南沙群岛怀有野心的国家，至少要提高捣乱的成本了。而购买已在服役的两栖舰的最大好处是可以立即派遣海军官兵上舰实习、接受培训，拿过来就可以用，对方只是拿走涉及机密的通讯加密设备而已，其余装备都留下。直升机也算搭卖的，不过后来都给送到兰军去了。
　　“这些巨舰经我们改造后战斗力还可以有更大的提升。其战术中心将全部改装我军自行开发的海军２号数据链，可以与战机、直升机、侦察卫星、侦察机、舰艇等直接传输图像和数据；这个数据链有一个与北约广泛使用的１７号数据链的接口，因此改装后仍可以使用北约的武器系统。其供配电系统也作改造，今后在大修时可以改为全电推进。
　　“我们也不能全靠引进，鲁明发大校的研制组根据南海的战术环境、瓷钢的耐腐蚀的特性，借用美军‘近岸平台’的概念，设计了一款 ‘多用途近海平台’ 。目前已在扩建后的海南造船厂开工建造第一个系统。它的原理很简单，以瓷钢建造一个巨大的骨架，再以一个个瓷钢集装箱填充连接起来。大多数集装箱是浮力箱，其中除了管道和少量的人员通道全部填充泡沫塑料，因此平台被炮弹、导弹、鱼雷击中损坏几个也不会影响其浮力。平台最主要的是飞机跑道、维修机库和指挥塔台，其余的双３７近防炮、舰炮、发电装置、垂直发射系统、海水淡化装置、战术指挥中心、人员居住舱、推进装置等等功能单元，都设计成标准的独立单元，可以占用１、２、４个集装箱位置，与周围的集装箱连接起来，由平台的总线向它们供电、淡水、冷却用海水、通讯光缆。
　　“它的体积十分巨大，其基体共２层集装箱，每层约５千多个集装箱，一共有１万多。长约７２０米、宽１２０米，跑道足以起降我军的大多数战机。设有全制动着陆、拦阻式着陆和机动式跳板起飞设备。建造的方法也很巧妙，在平缓的滩地上建很多条导轨直通海中，支架和填充了箱体的部分不断地向海中推移，等全部浮在海中后，拖到码头边再安装功能单元。这样的庞然大物，以４艘拖轮顶推侧拖可以达到７节的速度，以自身的８台全向推进器可获得４节的航速。第一个战机起降平台预定部署在南沙的永暑礁附近，可以搭载２４架歼－１０、２４架歼－１２Ｍ、４架歼－１７、４架ＥＺ－１Ｈ预警直升机或Ｚ－１Ｈ反潜直升机。这就可以控制大片的海域。”





    第五章 威镇南洋 第三节 蒙古归宗
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:04:59 本章字数:23072


　　世事真是十分难以预料，正当南疆的海军官兵在热火朝天地练兵和展开行动时，在尚为冰天雪地的北国却发生了一件惊天动地的大事。
　　乌兰巴托 3月4日19：30
　　今天是农历的惊蜇，在黄河流域的一些地方开始有了回春的迹象，我国南方不少地区的农家已经开始忙了起来。可是在北方的蒙古地区，肆虐了4天的暴风雪却刚刚停息，北冰洋上南侵的冰雪气团似乎在消耗了它的武器后退缩了。这一个冬天对蒙古是空前的灾难，地球上的大气环流出了重大的偏差。去年11月27日－29日在西伯利亚和蒙古出现了连续3天的暴风雪，今年初的1月6日开始又是4天的暴风雪。令人难以置信的是这个月初又是连续的暴风雪，今天风势才小了下来。前一阵蒙古的所有领导人几乎是全体出动到联合国和各大国去呼吁国际社会的援助。可是全球性的经济危机正在席卷世界，自然界又在加重危机的影响：土耳其和南美的大地震造成了惨重的人员财产损失，印度德里的大火灾死伤数十万人，印尼、菲律宾的火山爆发造成的损失也不小…。因此人烟稀少的蒙古遭受的雪灾并未受到太大的注意，各国都是给予一些象征性的援助。
　　蒙古领导集团陷入了困境，总统额吉那鲁出席了今天召集的内阁会议商讨对策。现在是蒙古人民革命党执政，自从在2000年7月举行的议会大选中获胜后，在5年后又以绝对多数议席执政。总理那格巴尔也是蒙古人民革命党主席，国防部长查木德尔，外交部长巴洛布桑，财政与经济部长楚格德米，工业部长嘎达巴亚尔，牧业部长巴特迪亚，政府办公厅主任古尔格查·乌兰，他是人民革命党总书记等都参加了今天的会议。首先是巴特迪亚报告灾情：“在牧区绝大部分草地都被厚雪覆盖，国家无力救助困在大雪中的120万饥寒交迫的灾民，很多牧民已经没有燃料了，如不及时救援，将有20－30万人死亡，那将是蒙古历史上空前的浩劫。牲畜由于长时间缺乏饲料都很瘦弱了，如果不能及时得到充分的援救，那么到春天将有一半会死亡。今后要恢复生产难度极大。”
　　在座的听了心情十分沉重，这个冬季的灾害是空前的。
　　额吉那鲁总统是亲自前往俄国请求援助的，在他看来俄国仍是蒙古的最大靠山，而且还与俄国签订了“俄蒙战略合作伙伴条约”。2月中旬在俄国奔波了一周，上至波诺马廖夫总统、杜马议员，下至各企业家，几乎是哀求俄国各界给予大力援助，可是收效甚微。俄国也遭遇到了极大的困难，俄国受全球经济危机的影响较小，因为石油和天然气的价格不仅未降，还略有上升。近年来军费也在大幅上升，去年的增幅就高达11％，还高于经济的增幅，但是前苏联留下来的庞大的武库，由于前十年无钱维护，有一大批即将报废，那将大大降低俄军的战斗力。可以说前些年俄国还能保持“强国”的架子，全拜前苏联军事遗产所赐。武器系统属于维修更新费用极高的系统。如何弥补军费的巨大缺口，已经把波诺马廖夫总统搞得焦头烂额，哪里还有钱捐给蒙古呢？所以只是象征性地施舍了一些，根本不够救灾之万一。
　　总统的汇报如同兜头一盆冷水，浇得与会者心都凉透了。
　　外长巴洛布桑的汇报也未给大家带来希望，日本和西方国家都是口惠而实不至，给些象征性的援助，记者倒是来了不少，只是报导一下灾情。可是在他们国人的眼睛里，这不过是“又一场自然灾害”而已。至于台湾人更是只会制造混乱，救灾款却是分文不给，只是送来了一些屁用也不顶的毛巾毯，大概是销售不出去的东西。
　　军队一般还是一个国家救灾的生力军，可是国防部长查木德尔的报告却令与会者十分失望：“军队的车辆一来没有油了，二来这些过时的军车大部分在这种天气里根本也开不动，因此也无法运送物资到灾区。我们一共只有1万1千名现役军人，勉强能维持自己的生存，本来还指望今年能增加点军费更新部分装备呢。”他无奈地叹了口气。
　　财政与经济部长楚格德米的汇报似乎带来了一些希望：“中国尽管自己也遭受了灾害，还是给了不少援助，既有粮食、饲草，还有燃料。在我国南方他们投资的不少牧场采用了先进的技术，牲畜死亡极少，还匀出了不少饲草和粮食给周边的牧民。境内的不少牧民已经冒着风雪到中国去谋生了。现在问题最大的是北部地区，即使有物资也运不进去。一定要尽快想办法了，不能再等了。”
　　总理那格巴尔也是蒙古人民革命党主席，他的发言直截了当：“我们的唯一出路是立即回归中国，那样的话中国政府才能全力救助我们，最北部地区的道路都已断绝，那里的50－60万灾民已经挺不了多长时间了，那里传来消息，牧民已经可是烧木柜取暖了。我们在这里每拖一个小时都会导致大批人员和牲畜的死亡，在死了大批牲畜后，剩下的人也难以生存了。中国拥有强大的直升机群，经济力量又那么强，只有他们会全力救助我们，120万灾民才有活路。”
　　总统急了，急忙插话道：“那么，我们的国家就没有了…”
　　那格巴尔冷冷地说道：“你以为我们的国家还能存在吗？中国已经给了5万吨饲料、粮食，也提供了4万吨的燃油，但是我们没有手段把它们送到远离铁路的灾民手中，况且铁路的开通也非易事。这些年来要不是中国政府的援助，我们还能坐在这里讨论救灾吗？其实早在1995年和2000年已经有议员提议回归中国了，可是我们还没有认识到问题的严重性，现在可不能再拖延了。政府提议立即召开人民大呼啦尔会议，讨论回归中国的提案。”
　　额吉那鲁总统并非有什么更好的救国大计，现在他的日子也不好过，薪俸也越来越少了，眼看国民在陆续向中国移居。中国倒是来了近10万移民，开厂、开店、开矿山，还兴办了不少新式的牧场，现在的政府开支几乎全部靠他们的税收来维持。每年中国的援助也不少，那些美国人、日本人、台湾人只会制造混乱，到关键时候一个个都成了缩头乌龟了。他最失望的是俄国，俄国这二年的经济发展也不错，这次的全球经济危机又没有影响他们，可是就不肯拿出象样的援助来，弄得自己在蒙古上层人士中一点面子都没有了，成了别人的笑柄。
　　政府办公厅主任古尔格查·乌兰的讲话使他更加放心了：“中国方面保证回归后对官员和上层人士的待遇远远高于现在的，并保证有高度的自治权，但一定要人民大呼啦尔开会通过决议，一旦蒙古方面通过决议，中央政府的援救大军立即开赴边远的灾区，可以保证不再饿死一个人。不过最终的归并事项还得由全国人民代表大会审议通过。”
　　总统刚表示同意，一位秘书就进来报告，人民大呼啦尔的代表已经到齐。蒙古国家大呼拉尔（议会）会议共有76位议员。马上就召开了紧急会议，在会上只有16名议员坚决反对，但受到了北方议员的严词斥责，问他们还顾不顾北方120万灾民的死活，并扬言要他们为每1分钟耽误所造成的牧民死亡负责。2个乌兰巴托的议员一见苗头不对，根本就不敢反对，因为北方议员要求让电台和电视台向全国人民实况转播大会的发言，让人民看看那些“不顾人民死活的家伙”的嘴脸。
　　不过政府办公厅主任古尔格查·乌兰的讲话使他消除了疑虑，他转达了中国主席王刚的话，对蒙古遭受的重大自然灾害，中国人民极为关切，中国政府将筹措巨额的资金和救灾物资，动员庞大的救灾大军，决不能再让一个蒙古民众遭受伤亡。蒙古地区的分裂完全是外国势力操纵的结果，如果蒙古的领导层能重新实现蒙古民族的统一，并与中华民族大家庭重新汇合，那么救灾将会更有成效。那么各位就是民族的大功臣，人民决不会亏待大家。
　　在群情激昂中大会很快通过了决议，要求立即回归中国。责令政府立即与中国政府洽商回归的具体事宜，并立即开放边境方便中国的救灾人员和物资的进入。
　　这一决议的形成绝非表面所显示的那么简单。近些年来大批经木牛工程局培训的我国新一代移民进入蒙古，他们坚毅顽强、敢于投资，创建了一个个新型的牧场和各类企业，取得了骄人的业绩。他们内部又极为团结，而且热心公益事业，给周围的蒙族民众留下了很好的印象。在他们商店中杜绝了出售假货的现象，少数害群之马纷纷被遣送回国受到了严厉的惩处，彻底扭转了蒙族民众对汉人的看法。这些事实粉碎了美、日、台等一些在蒙古制造分裂的坏份子的谣言。另一方面，当年策动外蒙独立的俄国，却基本断绝了对蒙古的援助，而且蒙族的上层也看出俄国的经济每况愈下，根本无从依靠。在蒙古遭受如此严重的灾难时竟然也无动于衷，对他们还有什么指望呢。
　　蒙古人民总体来说仍停留在极端落后的生产方式，但是乌兰巴托等大城市又引入了部分西方高消费的生活方式，大幅度提高了蒙族上层和部分人群的消费欲望。当他们有机会到呼和浩特、北京、上海去看一下的话，无不羡慕万分。尤其是内蒙古自治区的蒙族上层人士的切身体会更是给他们很大的冲击。蒙古与我国边境地区的蒙族牧民开始在木牛工程局的国营牧场学习“汉人的”先进牧业技术，更是令蒙古领导人惊诧莫名。
　　去年秋天，我国国庆时节，王刚邀请蒙古领导人组成了一个庞大的代表团给予了极高规格的待遇，请他们到各地去参观访问。王刚在会见他们时畅谈了大规模合作的前景，指出内蒙的宜牧地区我们已经全部退耕还牧了，正在全面推广先进的设施牧业，提升了生产效率，也提高了牧民的生活水平。我们愿意帮助蒙古尽快发展生产。并再次强调了汉蒙一家亲的理念。
　　这次蒙古大地连续遭受暴风雪的侵袭，只有中国是诚心帮助蒙古的，在边境地区收留了大批蒙古的灾民和他们的畜群，并向北方地区运送了不少的救灾物资。
　　这一切使蒙族的上层彻底转变了思想，这才是这个回归决议产生的基础。
　　深夜11：50，额吉那鲁总统与王刚通了热线电话，通报了蒙古大人民呼拉尔的关于蒙古回归中国的决议，并请求中国立即救助蒙古北方的灾民。
　　王刚首先感谢蒙古领导层对中国人民的信任，表示回归的具体事宜还有待相关部门的工作，但是援救蒙古灾民是刻不容缓的紧急事项，我们将立即研究。建议两国政府立即成立一个协调救灾的组织，乌兰巴托设立前线指挥部，北京则作为基地。
　　北京 中南海 3月5日3：30
　　政治局扩大会议正在紧张地进行，尽管不少委员是从床上被唤醒后赶来的，但知道讨论的内容后大都极为兴奋。蒙古那是块中国人魂思梦绕的故土啊！
　　蒙古问题的由来是众所周知的，从清朝以后，内外蒙古皆正式纳入中国版图，受中央政府管辖。至清晚期，满清朝廷逐渐衰微，外强入侵中国。沙俄先后占去黑龙江以北、新疆以西的大片领土，累计吞并中国一百五十多万平方公里土地，接着更把魔爪伸向蒙古大草原。
　　1911年，武昌爆发反清的武装起义，引发了多米诺骨牌效应。中国各省纷纷响应，宣布独立，摆脱清政府的统治。外蒙古同中国其它各省一样，在王公贵族的带领下宣布独立。通过暴力革命建立起来的中华民国，不久就进入了混乱的军阀割据时代。外蒙与中国的其他省份不同，当时沙俄已在政治上、经济上和军事上完全操纵了外蒙古。民国时统计：整个蒙古族共有近240旗，其中外蒙占108旗。外蒙古独立将拉走近一半的旗，和一百五十多万平方公里辽阔土地。
　　中华民国开始了与沙俄的艰苦谈判。俗话说：弱国无外交，但中国的外交官们做出了极大努力，终于迫使沙俄做出让步，承认外蒙是中国的领土，条件是在外蒙古实行“自治”。外蒙古名义上仍属中国，内政与外交却掌握在沙俄手中。
　　1918年，俄国爆发了十月革命，沙俄政府被苏俄推翻，迫使“自治蒙古”与中国进行回归的谈判。1919年段祺瑞政府在和平谈判已近成功之时派徐树铮率兵进入外蒙古，用铁腕政策迫使外蒙古放弃自治重新回归中国。这一政策却使中国失去了外蒙古上层王公的人心，为蒙古后来的分离埋下了祸根。
　　在苏俄的支持下，牧民出身的苏赫巴托和乔巴山组建了蒙古人民党。1921年，蒙古人民党的军队在前苏联的支持下，向中国驻军进攻。中国军队节节战败，被迫撤出，从此中国军队再没有进入外蒙古。
　　1921年3月19日，蒙古人民党领导的“蒙古临时人民政府”宣布成立。并与在库伦（即乌兰巴托）的蒙古上层王公和俄国“白匪”联军展开战斗。蒙古人民党邀请苏联红军入蒙参战。1921年5月，苏联红军进入外蒙古击败了联军，于7月占领了库伦。7月10日，蒙古上层王公与蒙古人民党共同组建了“蒙古人民革命政府”。再次宣布“独立”和建立“蒙古国”。
　　消息传到中国内地，一时间舆论大哗，国内各民间团体、民主党派纷纷发表宣言，反对蒙古王公贵族分裂祖国的倒行逆施，谴责苏俄对中国外蒙古的武装占领。北京政府发布了措词严厉的声明，谴责外蒙古企图分裂中华民国的行径，不承认外蒙古的“独立”。东北的张作霖还独自发兵外蒙，夺回了部分失地（这些失地至今还在中国辖区）。
　　自那时起，苏联红军就一直留在外蒙古。其后长期陷于内乱的中国，一次次地丧失了收回蒙古主权的机会，使蒙古独立的生米逐步变成熟饭。俄国的列宁在世时曾经说，要把沙皇掠夺的亚洲土地还给亚洲人民，他承诺，当中国革命取得成功后，蒙古将自然成为中国的一部分。但在列宁死后，斯大林完全背弃了列宁的诺言，他杀掉了曾经对列宁的讲话有过记载的一位国防部副部长，然后拒不承认列宁说过的话。从此在苏联再也听不到要归还蒙古的声音。苏联军队就这样还一直赖在外蒙古。
　　在1945年2月的雅尔塔会议上，美、英为了争取苏联参加对日作战，不惜出卖中国利益，答应了苏联的无理要求，即承认并要求中国政府承认“蒙古人民共和国”。蒋介石得不到罗斯福的支持，面对斯大林的重压，在万般无奈之中，于1946年1月5日，与苏联签订了《中苏友好同盟条约》，在条约中正式承认“蒙古人民共和国”有权公投独立。
　　1949年10月中华人民共和国宣告成立。新中国百废待兴，又需要苏联的大量援助。毛泽东第一次出访苏联，本打算与斯大林讨论黑龙江以北、巴尔喀什湖以东的土地和外蒙古问题，却受尽了斯大林的冷落。最终在与苏联签订《中苏友好互助同盟条约》时，也被迫承认了“蒙古人民共和国”。
　　1953年，斯大林死后，毛泽东再次与苏联交涉，试图解决包括蒙古的一些历史遗留问题。通过谈判，苏联归还了旅大军港，归还了东北铁路的管理权。但是当周恩来提出蒙古问题时，遭到了赫鲁晓夫的断然拒绝。中国的这次行动，很快传到了蒙古人的耳朵里。他们立即行动，在苏联的监督下与中国交换地图，划定边界。随后，中国和蒙古建立了“正式外交关系”。
　　蒙古形如“苏联第十六个加盟共和国”，在上世纪六十年代中苏关系恶化时，苏联在中蒙边境上屯下重兵，对中国形成巨大威胁。到了1986年，邓小平与苏联谈判关系正常化时，提出了中苏关系的“三大障碍”，其中之一就是苏联在蒙古的驻军。在戈尔巴乔夫领导下，苏联开始从蒙古撤军，1992年苏联红军全部撤出蒙古。
　　前苏联解体后，俄罗斯自顾不暇，哪里还顾得上外蒙古。外蒙古顿时陷于经济凋零、孤立无援的状态。1991年5月，蒙古也实施了“国有财产私有化”，但因为丧失了苏联东欧等传统的市场，国民经济连续出现负增长。蒙古终于把眼光投向了南方。今日的内蒙古不仅比外蒙古富庶，人口、产业和社会各方面都超过了外蒙。看到中国的富裕稳定和强大，孤苦伶仃的蒙古又回过头来，希望得到中国的帮助。
　　九十年代初，杨尚昆率团访问外蒙古，开始提供大量物质援助，使陷于崩溃边缘的蒙古经济得到恢复，日益贫困的人民生活得到改善。1999年，***主席更是破天荒地访问外蒙，这是历史上第一个去蒙古的中国最高领导人。江给以蒙古很大经济援助，并加强了双方关系和经贸合作。近些年来，蒙古在经济上逐渐依赖大陆。外蒙没有出海口，蒙古的进出口贸易也靠中国的铁路和港口。没有中国的帮助，外蒙古根本无法生存。
　　会议首先由王刚介绍了与额吉那鲁总统的通话。接着由章外长报告了驻蒙大使馆传来的信息：蒙古人民革命党对回归的态度十分积极，全力促成了蒙古议会通过回归的议案，议会几乎是全票通过的。这次的暴风雪灾是蒙古历史上空前的，北部地区的牧民和居民已陷入绝境。乌兰巴托的气温降到零下45度，在3月初是从来没有过的。如不能及时得到援救，将有大批人员和牲畜会死亡。
　　孔令俊助理报告了救灾资金方面的情况：“蒙古南部地区的20多万灾民已经得到了我们的援救，中央向木牛工程局的牧场调拨了1亿元的救灾物资，加上他们自身的储备，可以渡过灾荒了。对北部地区的牧民和城镇居民则必须采取快速行动，要动用大批直升机抢运第一批紧急救助物资，然后以履带车和企鹅雪地车来赶运大宗的救灾物资。为此需要出动铁路抢修大军开通铁路，而且蒙古的铁路轨距是俄国制式的1500毫米与我国的1435毫米的不同，设备还要略加改造。还必须建立一个地域广大的通讯网络以提高救灾的效率，并保证救灾大军的安全。估算的资金80亿元，为了恢复蒙古的牧业生产维持牧民灾后的生活则还需要70亿元。由于同日本签订的一系列协定已经陆续生效，资金方面是不成问题的。救灾行动在某种程度上还可以刺激生产，只要掌握得好，不会影响我国的经济发展。”
　　老总理：“我们必须对俄国可能出现的激烈反应有应对的措施，外交部对此有什么分析？”
　　章外长：“蒙古的灾情是严重的，俄国对此根本无能为力。他们为了甩包袱连前苏联都解散了，加盟共和国都不要了。现在已经没有力量来控制蒙古了。当然可能会有部分极端份子制造事端，针对在俄国的华侨搞些过激行动，我们必须有应对措施。在军事上，俄国会担心我国在蒙古大规模驻军，建立战略核基地，他们的二条西伯利亚大铁路会感受到威胁。”
　　刘全政部长：“从我国的安全态势来看，近期内俄国不可能威胁我国，因此我们没有必要在蒙古大规模驻军，更不用在那里建核基地。解决南海和台湾问题才是我们的大局，因此我国也不可能威胁俄国，我认为俄国总统和有识之士能理解这一点。”
　　有一位委员的发言虽然尖锐了一点，但也表达了部分委员的心声：“我个人认为蒙古的回归对我国利少弊多。首先我们要支出大笔的资金救灾，还要更多的资金才能使蒙古的生产水平得到提升。当前海军的大规模扩建、环保、援外都是耗资的大户，虽然从长远来看这些都会有回报，但现实的资金紧张是不争的事实。其次，我们既然已经确定了解决台湾和南海问题是当前的首要任务，就不应该把俄国再树为对立面。当前俄国的民族主义情绪很强烈，经济虽然有所好转，但仍未能恢复到前苏联的顶峰时期。各界都有一种浮躁的心态。蒙古回归会让这股思潮指向我国。
　　“现在已经不是靠扩大政治疆域来增强国力的时代了。墨西哥全民公决要求加入美国，但是美国拒绝了。南斯拉夫也曾通过决议要加入俄罗斯联邦，俄国也拒绝了，这个例子也许有点勉强，当时南斯拉夫正在与北约作战。不过现在各强国已经认识到，可以通过经济更好地控制其它地区。我们可以继续向蒙古移民，投资兴办企业，逐渐把蒙古纳入我国的经济体系。这样可以避免与俄国的冲突。”
　　各位委员纷纷就此发表意见，大多数当然是愿意趁此机会收回蒙古实现中华民族的一项统一大业。最后都把目光指向了王刚。
　　在静听委员们发言的时候，王刚真是思绪万千。在暴风雪第三次袭击蒙古的时候，王刚已经指示年立青副总理组织了一批专家研究援助蒙古救灾的相关问题。蒙古问题的核心是中俄关系问题，一向关注俄国的王刚对此作过很深入的研究。在这历史机遇来临，但又充满风险的时刻，如何处理这一大事件，使之有利于国家安全战略的展开，确是考验一个大国政治家功力的试金石。
　　王刚梳理了一下思路，作了总结性的发言：“同志们，外蒙独立的由来我就不再重述了。导致这部分蒙族人民暂时离开中华民族大家庭，从我国内部的原因来说，既有国力虚弱的问题，某些当政者的错误政策也是一个因素。我们作为中国的领导集团制订政策不可不慎啊。蒙古族是我中华民族的当然成员，什么内蒙、外蒙，那是沙俄搞的花样，英国人还搞什么前藏、后藏呢。当年他们自以为有力量、拳头硬，就随便把别国的领土瓜分出去，便于他们的控制。
　　“现在蒙古人民遭遇了空前的灾难，他们也认识到自己是中华民族的一部分了，那么不惜一切代价地救助他们是历史赋予我们的责任，是不可推卸的。”
　　与会者的心灵受到了震撼，这是何等宽阔的胸怀啊。
　　“许多同志分析了俄国可能作出的激烈反应，以及可能对我国刚刚启动的国家安全战略的影响，都是很有见地的。蒙古回归的核心就是中俄关系。外蒙本身就是沙俄与前苏联策动的结果，在一段时间里，他们甚至以蒙古作为威胁我国的军事基地，驻军几十万啊，装备了数倍于我国的新型战机和重型坦克。可是这些年来，俄国自身都难保了，又把蒙古扔在了一边，在蒙古人民处于生死存亡的紧急关头他们视若无睹。我们难道还能把2百万蒙族人民交在俄国手中吗？不！”
　　这斩钉截铁的话语说出了在座委员们的心声。
　　“这是我们的基本立场不容动摇。当然在具体措施上必须非常策略，以把损失减到最小。我们既然在短期内不会跟俄国发生冲突当然可以承诺不在蒙古驻扎重兵、不部署战略核武器，不过俄国也要对等地保证不在远东地区增兵。这就消除了俄国的疑虑。俄国在蒙古的企业并不多，对他们特殊照顾一下是可以的。这样就保护了他们的利益。
　　“由于我们投入了巨额资金进行引进武器的国产化，现在有求于俄国的已经不多了。相反，俄国在经济上以及部分高科技产品上对我们也有所求。我们完全有能力与俄国的某些过激反应进行有理、有利、有节的斗争。说到底，当年我们的前辈在那么困难的时候为了保持自己的独立地位，毅然接受了前苏联毁约、撤专家所造成的损失。我们的行动应该无愧于前辈和后世。
　　“在行动上我们要大张旗鼓地动员一切力量全力支持蒙古的救灾行动，强调当前营救灾民是第一位的。对蒙古的回归可作低调处理。年立青同志率团赴乌兰巴托成立前线指挥部，一定要做好蒙族上层的工作。在北京由孔助理协助总理协调全面支持的事项，落实资金和物资的挑拨。这次救灾，就援救的人数也就在150万左右，就是地域太大，将近有1百万平方公里，因此保护救灾人员的安全也是头等大事。在北部与俄国接壤的部分救灾还要注意，要通过蒙古军方多与对方联系，不但要避免误会，而且应该与他们搞好关系。…”
　　会议很快作出了历史性的决议，接受蒙古的回归。责成人大立即组成专门的委员会，研究相关的法律事项，要多吸收蒙族委员参加，一定要把蒙古的回归庆典搞得隆重、热烈。年立青副总理立即率党政代表团赴乌兰巴托与蒙古政府共同实施紧急救灾事项，在中央成立蒙古救灾指挥部，由王刚任主任动员、指挥、协调全国的救灾力量。
　　乌兰巴托3月5日8：00
　　今天清晨北京和乌兰巴托同时发布了蒙古人民大呼啦尔通过的回归中国的决定决议、额吉那鲁总统与王刚主席的通话，中国政府的公告动员全国各族人民积极投入援助蒙古灾民，并决定派遣党政代表团赴蒙古与蒙古政府联合主持紧急救灾的决定。现在中国党政代表团乘坐的王刚主席的专机在乌兰巴托机场徐徐降落，受到了蒙古总统、议会代表、政府成员的热情欢迎。
　　专机后面还跟有2架满载着救灾物资的安－124，那是我国在前年底从乌克兰引进的2架巨型运输机，已经经过了供电、电气系统的改造。我国的专家与安东诺夫设计局的专家正在联合对这款世界上最大型的量产型的运输机进行动力系统的改造，准备以6台电动螺旋桨代替其4台扎波罗什“进步”机器制造设计局的D-18T涡扇发动机；另一个研制组则在以我国研制的钨基超高温涡轮和燃烧室改造D－18T发动机，这将大大延长发动机的寿命，并进一步提高发动机的效率。这款庞然大物在上层客舱可以搭载80名乘员，现在乘坐的是第一批志愿救灾人员，下部巨大的货舱还可以装载150吨物资。
　　年立青副总理代表王刚主席再次感谢了他们对中国人民的信任，并向他们表示了慰问。我代表团首先向蒙古上层人士赠送了大批的礼物，对他们这段时间不辞辛劳地主持救灾工作表达了敬意。由我国人大蒙族女代表为首的妇女代表团则忙于慰问上层人士的夫人，向他们赠送了名贵的衣料和各式礼品。年立青在总统的陪同下向乌兰巴托及周边地区的喇嘛寺布施了大批的食物、砖茶、燃料和御寒衣物。随即与蒙古领导人会商紧急救灾的事项，提出了我方的方案：
　　请蒙古方面指定专人与我方共同建立一个联合救灾指挥部。
　　以8架“飞天II”型超高空无人通讯机在北部建立一个无线通讯网，为每支小分队配置通讯器材，可以直接与乌兰巴托的联合救灾指挥部联系。
　　北部的14个省都建立联合救灾分指挥部，各配置20架电动直升机、80辆履带输送车或企鹅雪地车快速地向边远地区运送一批紧急救灾物资。
　　由我国的铁路建设公司的抢修工程队在蒙古铁路局的帮助下立即恢复铁路运输，以便运送大宗物资和设备。
　　组织人员使用先进的机械设备开通和修复公路干线。…
　　那些蒙古官员简直是目瞪口呆，这些设备和周密的实施方案他们是闻所未闻，没有想到中国对蒙古的救灾比他们还想得周到。额吉那鲁总统激动地站了起来握住年副总理的手说道：“谢谢中国同志，谢谢王刚主席。”
　　只是在最后年副总理请蒙古派遣代表团赴北京去商讨回归的事宜。并指出当前第一位的是救灾，并为下一步的恢复和发展生产奠定基础。
　　绝大多数的蒙族上层人士见到中国领导人诚心诚意地与他们商讨救灾的事宜，援助的力度是如此之大，工作又做得如此细致，一心为了蒙古民众。而且对他们又是那么尊重和照顾，心中十分的感动。当即决定由额吉那鲁总统率团赴北京与中国领导人商讨回归的事宜。由总理那格巴尔组织蒙古党政救灾委员会发动蒙古人民革命党党员和全体蒙古人民奋力抗灾。并与中国党政代表团组成联合救灾指挥部，组织实施紧急救
　　莫斯科 3月6日20：30
　　3月5日蒙古回归中国的消息一公布，不久俄国政府仅发表了简短的声明，表示正在密切关注事态的发展。但俄国的舆论大哗，莫斯科的媒体和右翼人士纷纷发表措辞激烈的反对言论，远东地区的海参威、伯力等城市的媒体也是如此。主要的论点是，中国利用蒙古的困难趁机吞并蒙古后，将严重地威胁俄国的安全。中国将能够轻而易举地切断西伯利亚大铁路，接着就是侵占俄国的远东地区。不少极右翼人士无中生有地指责中国对俄国远东地区的大规模投资是经济侵略，是为下一步军事侵略打基础。更有甚者还指责政府与中国保持友好关系是引狼入室，向中国出售先进武器是自杀行为。
　　最耸人听闻的评论文章竟然认为中国政府统一台湾的言论是烟幕，中国下一步的行动将是“北进”，将会采取突然袭击的手法夺取西伯利亚和远东地区。而且现在大批部队已经夹杂在救灾大军中进入了蒙古北部，也许不久俄国自己就要救援西伯利亚涌来的难民了。这些言论极具煽动性，仍陷于经济困境中的不少俄罗斯人似乎又找到了一个焦躁情绪的宣泄点。
　　当然也有不少有识之士认为，当前最重要的是保持镇静，两国政府应该从大局出发立即进行高层磋商，寻求合理的解决方案。他们指出前苏联之所以解体的原因之一，是俄罗斯已经无力负担各加盟共和国的经济困难。当年波罗的海的三个加盟共和国已经被拖入了北约，北约仍在东扩试图把更多的独联体国家拉入北约，这才是对俄国最大的威胁。这次蒙古的暴风雪灾是空前的，灾民至少达150万，俄国原先答应的5千万美元的援助，最终只能落实2千万，对众多的灾民，这点援款能起多大作用呢？那些言辞激烈的人有没有考虑这些灾民的困境呢？如果他们有心“保住”蒙古，至少也得拿出超过中国人的援款来，现在这笔款项的预算是150亿人民币，约合20亿美元！而不是坐在暖烘烘的办公室发高论。
　　如果俄国人仅仅发表些激烈的言辞，那也无伤大雅，这种大国情结也是可以理解的。当年斯大林从中国手中强行夺走蒙古是为了扩大前苏联的势力范围，后来的继任者甚至将蒙古作为攻击中国的基地，驻扎过几十万大军。现在已经不是那个年代了。从经济上，原来每年还能从蒙古弄到些肉类什么的，现在什么也得不到了，每年还得多少给些援助，但俄国自己的经济都搞得一塌糊涂，根本无力帮助蒙古进行现代化建设。不过蒙古总算是中俄之间的缓冲地带，蒙古一旦与中国合并，中国如果大规模驻军以保卫北京，甚至部署核导弹基地，以缩短攻击美国的距离，那么不是离莫斯科也近了不少吗？这一事件确实将改变世界的政治地图。
　　但是少数的俄罗斯“勇士”并不满足于动嘴，他们当然也不至于勇敢到奔赴蒙古去“抵御”中国军队的“入侵”，而是把矛头指向在俄国合法居留的华侨和中国人。在一些极端份子的挑动下，发生了二件震惊世界的流血事件。
　　现在莫斯科的华谊大酒店的暴力事件闹得正凶呢，俄国国安部的22名警员在国安部高官的默许下，在半个小时前闯入酒店寻衅。这个酒店是有名的中资饭店，很多国内人士来莫斯科喜欢入住这里，它的装璜很气派，而且老板与莫斯科警方关系很好，这意味着安全。值班经理陈佑涛立即与区警署联系，4名警察被2个国安部警员挡在了门外，但他们很讲义气全程守在门口，记录了事件的始末。20个警员根本不听陈经理的招呼，把他推在一边，要上楼抓“间谍”和“非法移民”。他们以为如同二十世纪末期的那次骚扰中国酒店那样可手到擒来，羞辱中国人一番。
　　这帮警员完全想错了。现在的莫斯科华侨界完全组织起来了，酒店的职员也得到通知做了动员，预防事件发生。值班小姐立即通知客房的客人做好准备，并使用各种设备记录俄国警察的暴行。把家里休息的保安都招了来，8名保安加上14名身强力壮的客人，成了抗暴的主力。通过电话联络还赶来了五十多自卫队员，大使馆也派来青年官员来制止暴行。双方从店堂一直打到外面，国安部的警员也未能把1个中国人押上停在门口的2辆大囚车上。直到他们又调来50名特警才把12个中国伤员塞进车内，其中既有华商，也有几个游客，混乱中竟然还有一名领事官员也被裹挟走了。国安部的警员也有11人被打伤。可是他们的暴行被4部摄像机摄录，并迅速在网络上传播出去，连波诺马廖夫总统的网页上都贴上了几张最血淋淋的照片。国安部的警员忙乱中把一名大使馆官员也抓进了他们的禁闭室，这一下把事情闹大了。
　　那些警员刚把12个中国人弄回来，头上缠着绷带的小队长想报复他们一顿，可是上面的电话来了，处长问清确实有大使馆官员倒吸了口凉气。臭骂了他一顿，让他先把那个官员放了。可是这位名叫李国清的官员坚决不走，并警告他们大使正在与总统会谈。这一下他们老实了，到底他们也不知道总统的意思。
　　由于中俄之间的大规模经济交往，据莫斯科市政当局的统计，在该市长期居留的华人有3万之众，他们以莫斯科为基点在大莫斯科地区从事餐饮、旅游、长途贩运、组装各款家用电器等事业，还有不少留学、合作研究的人士。一旦这些人员被严密地组织起来应是一股不小的力量。
　　事件发生后，莫斯科华商联合会会长和几名被抓走者的家属代表紧急约见莫斯科市长，要求他出面保护守法的华侨和中国游客。几名华商从他们的莫斯科民警朋友处得知了被抓走的华人被关押在国安部特警第14拘留所，于是华商联合会组织了500名志愿者到该拘留所门口所在的拉维尔大街对面的人行道上，点上了白色的蜡烛进行静坐抗议，强烈要求国安部放人。莫斯科的绝大多数民警与华商关系很好，平时华商经常慰问辖区的民警，对伤残民警基金会华商的捐款绝对名列前茅。这个区的民警也得到了市里下来的命令，让他们维护治安，不能让事态扩大。所以有4位民警在现场执勤，而且云集了大批的新闻记者。所以国安部的特警也不敢来干涉，因为地方的治安是民警的职责。
　　双方就此在这里对峙，500支烛光在深夜的寒风中摇曳颇为壮观，华商和游客代表群情激昂。不久大使馆一秘亲临现场慰问他们，送来了毛毯、御寒衣物和装在保暖桶内的姜茶。告诉他们大使正在约见俄国总理，要求俄方立即放人，给伤员医治的条件。并告诉他们拘留所内有一名领事官员在保护难友。党中央和国务院已经得知此事，正在全力营救被非法扣压的人员。大家更是信心倍增。华商联合会和旅游局代表立即排定了值班表，决心坚持到最后胜利。
　　海参威 3月6日23：20
　　无独有偶，几乎在同一时间海参威市由于远东军区司令巴格切列斯基的唆使，一帮军区的宪兵在深夜23点借口搜索吸毒犯冲击一片华人聚居的地区，想抓一家华人咖啡馆内的客人。店主通知了警局里的朋友，又招来大批华人自卫队的成员，不惜店里的损失大打出手以保护无辜的同胞。不知怎么消息传了开来，有一大批俄海军陆战队的官兵喝得醉醺醺地冲到了这片华人聚居区来闹市，他们见到华人的商店就砸，见到店里的人就打，结果在混乱中还打伤了好几个俄国的雇工。这一地区顿时陷入一片混乱。
　　俄国远东滨海地区的情况还不同于莫斯科，这里离我国极近，近来又架通了二座大桥，火车和汽车都能通达。由于极大地简化了双方居民的通行手续，大批中国移民涌向了这块还相当原始的地区从事各种开发活动，他们获得了许可进行环保型的伐木，不少即将被丢弃的农田又重新开垦起来了，不少地方架起了塑料大棚和大面积的暖房以种植蔬菜和鲜花。还利用政策开了不少加工厂，然后包租运输机把各种鲜活商品直接运送到莫斯科、彼得堡等地获利相当可观。这里的俄国居民并不多，大多数年青人千方百计地前往欧洲部分的中心地区去寻求机会了，尽管那里的机会也不多。原来俄国中央政府是采取高额补贴来把他们留住在远东地区，可是现在的经济状况根本不允许这么做了。近年来中国移民的涌入使俄国的中央和地方政府都有喜有忧，他们当然担心对这一地区的控制，如果移民人数超过居民人数那么总是令人担心的。可是这些移民完全遵守当地的法令，而且极为支持社会的公益事业，他们的经营活动又给地方政府带来了可观的税收，而且带动了地方的经济发展。还极大地减轻了联邦政府的负担，而且又可以执行优惠政策把年青人留在远东地区了。
　　这里与莫斯科还有一个不同之处是军方的势力相当强大，这是历史延续下来的。这里是俄国扩张的结果，为了保持对这块掠夺来的土地的控制必须有强大的驻军。尽管前苏联的解体大大削弱了俄军的力量，军费也严重不足，但俄国还是在这里保持了一支不弱的力量。社会上的年青人可以想法到欧洲部分去，军人却是不能随便跑的，当然有办法的官兵还是在想法子调动到欧洲部分去的。由于待遇比以前低了不少，当地的俄军士气确实是有问题的。巴格切列斯基中将对中国人有成见认为中国的大规模移民是个阴谋，完全是针对俄国的，是为了夺取远东地区的准备工作。他完全禁止官兵与中国移民交往，制造了俄军与当地华人的隔亥。
　　这时，对宪兵和海军陆战队员的暴行，组织起来的华人当然不甘心受辱，尽管来的都是身强力壮的特种兵和陆战队，但华人自卫队有不少是复员军人，保安公司的人员更是练过功，学过格斗的，主要是人数上占了极大的优势，于是冲突加剧。双方都是年青人，我方还要保护在场的妇女，一旦打出了火来，尽管未用武器，也造成了多人重伤。当地的俄国居民几乎没有一人参与斗殴事件的，还有不少人参加了救护伤员，这也可见新一代华侨平时的工作做得非常到家。俄军宪兵非但不制止陆战队员的胡作非为，反而扬言华人制造了暴乱，趁机要抓人。当地的民警早已赶到了现场，可是见到陆战队员也就无从下手，等宪兵一插手，他们更是只能在外围维持秩序了。结果大批宪兵抓走了31个中国人，不过最后的一辆警车被华人青年驾驶的货车堵在了一条小巷子里，救下了4个人。他们的暴行给2架摄像机全程摄录下来。
　　消息通过电话、手机转瞬间传遍了全城，华侨总会联络了大批人到市政府去请愿，要求市政府保护守法侨民，宪兵必须立即放人。我驻海参威总领事立即约见市长，要求宪兵队严惩肇事凶手，立即释放非法关押的华侨。市长相当认真，当即要求驻军立即放人，并紧急救治伤员。但军区方面态度相当强硬，表示首先要查明事件真相，拒不放人。
　　这里的地方小，很快知道了华侨的关押地点，此时莫斯科也传来了消息。于是也在宪兵队营房的对面人行道上组织了烛光静坐。这里的情况更绝，除了有当地民警保护他们，不知怎么搞的，在老人院里的一些老红军和老奶奶也得到了消息，他们的“中国孙子、孙女”被坏人欺负了，居然也坐着轮椅车来“保护”他们了。这一下场面更轰动了，静坐的人赶紧为他们送来毛毯保暖，给他们热茶暖身子，并劝他们赶紧回老人院去。对面宪兵队执勤人员以为发生了什么事情，过来了2个挂着冲锋枪的家伙准备趁机来干涉了。2个民警立即在后面警惕地注视他们。2个宪兵刚到人行道边，只见从轮椅上站起了一位胸前挂满了勋章的老红军怒视着他们，把他们吓了一跳，赶紧立正向他行了个军礼，这可能是军人的条件反射。只听老红军大喝一声：“你们给我站住，你们配作一个俄罗斯的军人吗？我们当年是打德国法西斯、日本法西斯为国立功。你们倒好，去打安分守己、手无寸铁的侨民，这也是为国立功吗？”
　　那二个宪兵羞愧得无地自容，赶紧跑了回去。大家劝老人家别生气，事情总会解决的，让他坐下歇歇。这组珍贵的镜头被远处的录像机记录下来了。很快传送到北京。
　　北京3月6日7：30
　　接到中央通知后，全国的广播电台开始联播特别新闻节目，全国各大电视台也连同播出。首先播报了我外交部致俄国外交部的照会，谴责了莫斯科地区的少数国安部特警到华谊大酒家寻衅闹事，不但打伤了多名守法的华侨和游客，而且还非法扣压了12名华侨、游客，其中还有1名我领事官员，这是一起严重的事件。在符拉迪沃斯托克（海参威）市少数俄国海军陆战队员和宪兵在华人聚居区滋事，打伤我守法侨民，破坏了他们的财产，还非法抓捕了27名华人。这二起事件的性质是严重的，不但破坏了中俄友谊，而且也是违反俄国法律的。少数人的恶劣行径也遭到了正直的俄国人民的反对。我国政府强烈要求这些单位立即释放非法拘禁的我国侨民，赔偿他们的损失，并要求俄国司法机构严惩肇事凶手。我们也向在这二起恶性事件中帮助我侨民，主持正义的俄国友人致以敬意。
　　措辞是很讲究策略的。在电视新闻中播放了事件的经过，既有肇事特警、海军陆战队员、宪兵凶神恶煞的嘴脸，更多的是我国侨民和游客英勇抗争的镜头。还有我领事官员在调解中被特警抓走的镜头。那几组烛光静坐抗议的镜头实在动人，让国人看到了新一代华侨的斗争精神。那组老红军怒斥宪兵的镜头最发人深思，既说明正直的俄国人也反对这种罪恶行径，也说明华侨做了大量的工作取得了俄国基层民众的支持和爱护。
　　尽管官方媒体保持了克制，但民间舆论顿时大哗。各地民间的报纸和网站发布了大量的消息，一部分大学生组织前往俄国大使馆和领事馆抗议，支持我国政府的立场，要求立即释放扣压人员，严惩肇事凶手。在警方的耐心疏导下平静地递交了抗议信后就离开了。民众纷纷投书要求政府采取强硬措施保护我国侨民。并给莫斯科和海参威的华侨组织发去了慰问信，还募集了大批的慰问品和捐款支持他们的正义斗争。大多数评论认为这是俄国极右翼势力对蒙古回归中国的过激反应，是破坏中俄友谊的行为。对俄国高层人士未能及时采取措施制止表示了担忧，如果此事殃及中俄战略协作伙伴关系，导致中俄关系恶化，那将对我国的安全战略极为不利。
　　俄国的媒体大多数保持了沉默，只是客观、简略地报道了事件的经过。少数右翼媒体则继续煽动反华排华，为特警和海军陆战队员的行动喝采。不过他们的言论极少说服力，如果说“对付”了几个在莫斯科、海参威经商或旅游的中国人就能“制止”中国的扩张，这是无论如何说不过去的。若说让现在的俄军到蒙古去对付强大的中国陆军，则连他们自己也知道是万万不行的。当年前苏联占尽了各方面的优势都未敢对北京发起攻击。现在的俄军对付小小的车臣的几个叛匪已经汗流夹背了，哪里还能到蒙古大草原去与解放军作战呢？当然也有不少正直的媒体希望政府能正确处理此事，不要扩大事态。一旦俄中关系恶化吃亏的不光是中国人。
　　俄国政府方面，仅外交部在晚些时候复照中国外交部，并未明确表态，仅表示正在查处此事，云云。
　　这二起事件在国际上成了各大媒体的评论焦点。各国的华人团体发表声明谴责俄国少数势力的反华暴行，指责堂堂的俄军精锐竟然对手无寸铁的守法侨民施加暴力，是赤裸裸的堕落。不少人还质问俄国还是不是一个法制社会。
　　国际上的反华势力却是一片欢腾。美日和西方媒体大肆渲染这二起事件，甚至不惜歪曲事实。他们宣称绝大多数俄国人已经感受到中国扩张的威胁，俄国的这几个部门只是更敏感一些而已。中国吞并蒙古已严重威胁到俄国的亚洲部分的领土，中国以经济侵略为先导的策略已遭到俄国的抵制。失去俄国先进武器供应的中国军队将失去扩张的能力。甚至认为台湾和东南亚各国可以松一口气了。最无耻的是台独势力，竟然对旅俄华侨遭受暴行的摧残而幸灾乐祸。在遭到岛内舆论的谴责后，才假惺惺地表示同情，但断言：“王刚已无力实现他的‘解放’台湾的狂言，必将被大陆民众轰下台。”
　　不过世界上的人们都在拭目以待，注视着事态的发展。无人能否认中、俄是世界上仅剩的能与美国抗衡的强大的力量，中俄关系的走向能一定程度地左右世界政治格局。不过美国政府知道自己无力影响事态的发展，如果贸然表态可能结果会适得其反。只是表示：“关注事态的发展。”云云。
　　那么波诺马廖夫总统怎么啦。
　　莫斯科克里姆林宫总统办公室3月12日10：00
　　莫斯科事件和海参威事件已经过去6天了，面对中国方面有理、有利、有节的斗争，俄国方面显得很被动。俄国的舆论在冷静下来后，纷纷谴责这一不道德的行为，认为国家大事不应该被这种流氓行为干扰。中国方面采取的一系列反击措施也让不少俄国的政府部门坐不住了，俄中关系现在已经是俄国对外关系和经济发展的一块重要的基石，这块基石的动摇将影响整个俄国的战略态势和经济发展。人们为摸不清总统的态度而焦虑。
　　波诺马廖夫总统脸色阴沉地在主持办公会议，会议规模不小，总统国家安全助理德米特里奇、谢拉耶夫总理、外交部长米哈洛维奇·科涅夫、财政部长马可里斯基、国防部长普拉多诺夫大将、总参谋长彼得罗夫大将、远东军区司令巴格切列斯基上将、国防工业委员会主任波波夫就是原卡莫夫直升机集团总经理、国家安全部部长图波曼斯基、莫斯科市长罗特米斯洛夫、远东滨海区长科尔涅斯基等都出席了。讨论的事情自然也不小，与中国的关系走向。中国不但是俄国抗衡美国的唯一有份量的盟友，而且是俄制武器的最大买家，去年俄国与中国的贸易获得了78亿美元的盈余。可是蒙古回到中国的怀抱，这件大事对俄国朝野的冲击仍然极为巨大。
　　总统面无表情地让莫斯科事件的肇事者的后台图波曼斯基先讲话，后者因为不知道总统的态度心中有点不安，但仍强烈地维持自己的主张。他首先描述了事件的经过，强调是公安部的特种警察激于义愤的自发行动，是为了教训走上扩张主义的中国人。这时候他的讲话似乎流利起来了：“我们当天就要释放误抓的中国的领事官员，但他坚决不走留在了拘留所中，这是故意扩大事态。第三天我们就释放了全部扣压的中国人。我认为没有必要屈服于中国的压力，向他们道歉。现在在俄国的中国人特别团结，还向敬老院、伤残警察协会、慈善机构等大笔捐款收买人心。他们这么做是有阴谋的，我们必须保持高度警觉。”
　　总统对他的话未置可否，示意莫斯科市长讲话。罗特米斯洛夫市长显然是与图波曼斯基对立的：“我认为中国兼并蒙古是直接影响我国安全态势的严重事件，但那是要通过国家的力量来交涉的。应该由总统来组织研究应对措施，然后实施的。国安部的特种警察是为了保卫国家安全而设立的，他们却毫无理由地使用暴力手段抓捕在莫斯科正常经商和旅游的普通中国人。这能解决蒙古问题吗？你们放了人就完事了吗？现在莫斯科的华人企业全部歇业，旅游公司送完了最后的一批中国人关门回国了。中国银行已经组织了清算团，聘请了我国和中国的律师收购了全部华人产业，准备清算资产结束业务。对准备迁移到乌克兰的企业给予补贴，此举涉及90亿人民币的财产，也就是中国准备损失将近300亿卢布来结束在莫斯科的投资，并把业务大多数转移到乌克兰去。这些华人企业去年交纳的税金就达160亿卢布，他们还创造了大批的就业机会。你们的这一行动还影响了其它地区的华人投资，彼得堡市长多次来电责问我是怎么搞的，他费了极大的精力才安定了那里的华商，包括旅游公司。我对图波曼斯基部长的话很不理解，华人搞好团结自律、热心社会公益难道是对我国安全的威胁吗？那么您是希望来莫斯科的华人成天打架、卖假货，只顾自己赚钱，不顾社会公益吗？我已经与中国的领事官员联系过，请他动员华商留下，他问我能否保证守法的华人不再遭受特种警察的残害呢？我无法回答，我要求立即解决这一问题。”
　　总统让远东军区司令巴格切列斯基上将讲话，后者知道莫斯科市长是总统的亲信，而且远东地区的事态确实更严重，他的心里没有底了。他简略地叙述了事件经过，然后说道：“以特种兵为首，与部分海军陆战队员感受到了中国扩张的威胁，在这种情绪的支配下，他们与符拉迪沃斯托克（海参威）市的华人发生了大规模冲突，尽管有27名华人受了重伤，我军也有14名被打成了重伤，3天前宪兵部门已经释放了抓捕的凶手和全部华人。现在是对方在扩大事态，在我国居民中败坏军人的名声。我认为当地政府应该加强对华人的管制措施。他们给老人院捐款，认老红军为义父、义母都是有不良目的。现在滨海区的华人数量已经接近我国居民了，应该加以严格控制。”
　　接着总统示意特意调来参加会议的远东滨海区长科尔涅斯基讲话。他的地位使他的讲话不能如莫斯科市长那样激烈，不过不满之情已溢于言表：“我们在远东生活的人当然能感受到外蒙古问题的影响。只是我们的经济受到事件的破坏更严重，已有5万5千人离开了滨海区，还有更多的人正在准备离开。中国银行也组成了清盘团，在接管所有已经关闭的华人工商企业，他们通报的资产总额是150亿元，约为435亿卢布，如此一来对我区的经济影响之巨是难以形容的。巴格切列斯基中将担心的人口比例问题并没有解决：将有近10万我国的姑娘会随着中国人去蒙古或中国谋生；由于商店、工厂、林场关闭，有3万以上的男性公民正在离开远东地区到欧洲部分来寻找机会，随着经济状况的恶化还会有更多的人离开。去年华人至少捐款2亿卢布给老人院和荣誉军人疗养院等民政单位，缓解了地方财政的困难。现在一个老红军代表团即将前来莫斯科准备会见杜马议员，控诉政府治安不力。我希望尽快妥善地解决问题。”
　　他的讲话顿时令与会者理解了这块远离俄罗斯中心的地方的严重局势。
　　总统国家安全助理的讲话比较中立：“从我国的安全态势来说，中国兼并外蒙古使俄中两国失去了一个缓冲地区，广大远东地区的安全处于不利地位。从近期来看中国正在全力向南方发展，内部则在开发西部地区，不可能与我国为敌的，因此并不存在现实的威胁。而少数部门和人员的激烈、失控的反应却在近期内就造成了问题。远东地区的经济这二年刚有好转，突然遭此挫折，会造成安全方面的问题。我认为应该与中国交涉由于蒙古地位变动所造成的我国安全态势的问题。但这二起事件必须认真对待，不能任其恶化下去，那将造成经济、外交的问题，也将影响安全。”
　　米哈洛维奇外长的发言也令与会者震惊：“蒙古合并到中国去的进程，中方是向我方通报的，中方已保证将保护我国在蒙古的利益。但流血事件发生后，已经中断了这方面的交流。现在美国、日本、印度、越南、中国台湾的舆论都在幸灾乐祸，并积极与杜马中的极右翼份子联络，在推波助澜进一步恶化俄中关系。对莫斯科的华商大批向乌克兰、基辅的转移，乌克兰政府全力拉拢，基辅市长还亲自接见了前往考察的彼得堡华商会的代表。如果几百亿华商资产从我国转移到乌克兰，那么就不是一个经济问题了。我希望总统尽快决定解决事件的方案。”
　　总统仍是面无表情地请国防工业委员会主任波波夫讲话，现在俄国的出口除了能源产品石油、天然气以外，大宗的就是武器了。去年的中印边境战争使俄国的武器出口额一举超过英、法成为世界上第二武器出口大国，赚取了大笔的外汇。而且由于中国以“俄制”武器战胜了后期使用以美制武器为主的西方武器的印度，所以俄制武器身价大增。这真是天晓得了，其实我军使用的绝大多数武器是国产的，不过世界武器市场就是这么这么认为的，而且买武器的人并不只是看武器的性能，更注重其实战的效果。所以波波夫的发言有相当的份量，他可不买国安部和总参谋部的面子，发言的火气不小：“对外交方面的问题我是外行，可是这二起事件已经严重影响了我们部门的工作。与中国合作开发、向中国销售的十几个项目已遭搁置。苏霍伊设计局的损失最惨重，他们与中国合作改进的苏－31M运动飞机在国际市场上销路极佳，本来完全有望占领70％的市场份额，目前已经暂停。更要命的是超重型运输机KP－860项目本来已经准备制造样机了，现在被迫中止了，因为一开始的方案就是应用金龙电池的，没有他们的合作项目就得报废。中国为此投资了80亿人民币，我方投资了300亿卢布（当时卢布对美元的比价为23：1）。中国人已经与乌克兰的安东诺夫设计局已经加紧洽商改进并量产安－225巨型运输机的项目。中国人的决心令人咋舌，他们有经济实力作后盾能承受这些损失。我们的苏霍伊集团是我们的会下金蛋的天鹅，经此打击将是致命的。目前印度的定单已大幅度下降，如果再失去中国这个大客户，必将陷入困境。
　　“美国人嘴上讲战略力量东移，实际上做的是另一套，打击俄国才是他们真正的目标。他们为什么向中国出口“海鹰”反潜直升机，又出口大批“黑鹰”直升机，就是为了我国的卡－27、卡－60的出口，在去年居然转让了声纳浮标的生产技术，能想象他们要一心要打击中国吗？他们还全力破坏乌克兰与我国的关系，一心要拖乌克兰加入北约，难道不是要进一步瓦解独联体吗？日本人更是混蛋，一方面压我们归还北方四岛，还说此后将投资240亿美元开发西伯利亚的油气资源；另一方面中国并没有给他们什么，日本却一下子给了中国4000亿日元的援助，还进行了1千亿美元的投资。”
　　国防部长普拉多诺夫大将：“我们去年的军费上升到了2640亿卢布，谁知这么一下子就要损失几百亿卢布，我们的国防已经到了危急的地步。各位可能认为近几年来军费已经增加了75％，增幅确实不小。可是大家要明白，我们之所以能以如此低的经费来保持我们的强国地位，全是仰赖前苏联时期留下的庞大武库和技术储备。可是20年过去了，那些武器系统已经破旧不堪，仅更新、维护的费用就要超过每年的军费开支。而且在技术上也拉开了与美国的差距，美国人有各种机会挑起战争，比如，中东战争、海湾战争、科索沃战争，以此了检验他们的武器系统，而我们却缺乏直接的检验机会，都是别国以我国的单件武器作战，这次的中印边境战争比较系统地应用了我们的武器进行了高强度地作战。我们也只能间接地得到经验。中国主要是依靠自己的力量在改进武器，他们在武器研制中投入的资金比我们大5－6倍，这是由我国大批专家收集的资料所证实的。因此我们对中国保持的技术优势不会再保持很长时间了。
　　“如果认为我们断绝武器供应将极大地削弱中国的军力，那就大错特错了。中国已经停止从我国进口战机发动机的高温涡轮了，他们已经成功地攻克了这一难关。我国专家还证实，他们还破解了苏－27系列、卡－50系列、卡－27系列的综控系统，并换上了已经提高了性能的国产系统。他们甚至把现代级驱逐舰改进为全电推进。他们的航空母舰虽然比我们的小，但却是核动力的。我国的大批专家是自己应聘在中国工作的，并非国家派遣的。试图再用前苏联‘撤专家、毁合同’的方式来打击中国是毫无意义的，受到更大伤害的将是我们自己。而且因为美国向中国已经出口了先进武器，所以英、法、德、意等西方国家已经完全解除了对华武器出口的管制，光是15万－2万吨级的巨型两栖战舰已经签约了6艘，罗尔斯·罗伊斯的航空发动机、法国汤姆生公司的声纳阵列、克虏伯的坦克炮、瑞典的紧凑型快炮、垂直起降的“海鹞”正源源不绝地涌向中国。西班牙的巴赞公司正在商讨为中国建造轻型航母的项目呢。中国的多元化武器进口渠道是我们无力影响的。”
　　接着总理和财长也谈了看法，极力主张与中国谈判解决蒙古问题。
　　在众人的期待中波诺马廖夫总统发言了，最紧张的莫过于国安部长和远东军区司令巴格切列斯基上将。
　　“当前我国的困难局势大家都是清楚的，全球经济危机对我国的能源产品虽然没有影响，但其它包括武器在内的商品出口却困难重重。去年的经济增长达9.8％也只能算恢复性的增长，今年将很难达到这一速度。前苏联留下的基础设施、甚至居民的楼房都将面临缺乏维修经费的危机。蒙古问题说到底是一个经济问题，中国将拿出150亿元，也即20亿美元来援助蒙古灾民，大约是每人1万元。大概是不包含那10万救灾人员的开支的。我们原来答应给予5000万美元的援助，最后又削减到2千万，也就是每位灾民100元人民币，这怎么能留住蒙古呢？美国、日本原来答应援助1亿美元也是无法同中国比的，而且最后也未能落实。”
　　接着话锋一转：“可是我们的一些人居然还要以无纪律的行动来破坏我国的经济基础。莫斯科和符拉迪沃斯托克发生的事件有人辩解是中国扩大了事态。请问如果我国公民在北京、上海遭到如此对待，我国政府和军方将作何反应？我至今也未看到国安部和远东军区关于中国人危害我国安全的确凿证据。移居我国的华侨近年来大为团结、严格自律、守法纳税，热心公益事业，说明他们的素质极大地提高了。即使发现了少数害群之马也应该由警方会同中国领事官员负责解决的。国安部、远东军区的少数人的的行为说明了什么？说明了他们的堕落、他们的领导人的失职，你们以为能用堕落的闹事、无纪律的行动扭转蒙古的局势吗？能打击素质日益提高的中国人的士气吗？
　　“闹剧必须立即收场，我希望下午在我的办公桌上能看到图波曼斯基和巴格切列斯基上将的辞职信。罗特米斯洛夫市长请你代表市政府去慰问受伤的华侨，他们的医疗费和经济损失由市政府承担。外交部向中国大使馆登门道歉。符拉迪沃斯托克市也照此精神办理。这二起事件平息后，外交部与中国联系解决蒙古地位改变后的俄中关系问题，这是涉及俄中边界变化的大事，当然要很好地商讨，必须达成一个对我们有利的条款。…”
　　实际上波诺马廖夫总统对蒙古回归中国的消息也是深感震惊的，俄中间的历史性矛盾正是源远流长。即使在前苏联时代既有出兵驻扎外蒙古的事，也有派遣航空志愿大队援助中国抗日战争的壮举，在抗日战争的最后时刻又迫使中国政府承认外蒙古的“独立”的行动。毛泽东领导的共产党在中国掌权后，情况依然如此，好的时候可以结盟，差的时候则兵戎相见，甚至差一点对中国使用核武器进行“外科手术”。斯大林援助中国军队遏制了美军侵占整个朝鲜的行动，又援助了中国的建设，后来从两党的争端发展到两军的对峙，直至局部冲突。近年来在美国人的压力下才又建立了“战略协作伙伴关系”。
　　同处欧亚大陆的二个相邻的强国相互间的碰撞总是难免的。俄国遭受前苏联解体的重大打击，国力急剧下降，二十年过去了却仍未恢复到前苏联鼎盛时期的国力、军力，根本无力与中国全面对抗，所以非常希望有一个缓冲国。对国安部和远东军区挑起的事件之所以没有立即作出处理，既是作为一种感情上的宣泄，也是想看看中国如何应对，以便下一步采取措施为俄国取得有利的谈判地位。但是王刚领导下的中国政府沉着地作出反应，至今未派一兵一卒进入蒙古，而是投入巨资又派遣了十万人的志愿人员全力在蒙古救灾。更厉害的是不惜蒙受巨大的经济损失撤走在俄国的投资，中止与俄国的合作项目，从经济上给俄国以有力的打击。在外交上坚持正面交涉，要求立即放人、赔偿损失。并与乌克兰加强合作，把对俄投资转向那里。这是非常厉害的一招，将有力地支持乌克兰的民族主义势力。本来俄国是想借助这次全球经济危机，乌克兰急需石油、天然气的时机从经济上更全面地控制乌克兰。如果中国与乌克兰全面合作，金龙电池，电动车辆、飞机大量进入乌克兰，那么乌克兰就可以依靠丰富的煤炭资源摆脱对俄国能源的依赖。总统不得不对中国的反击作出妥协。
　　当天下午俄国高层作出了迅速的反应，宣布总统接受了国安部部长、远东军区司令的辞职请求；莫斯科、海参威的市长对华侨的伤员进行了慰问，承诺对华侨的损失作出完全的赔偿；俄国外交部照会中国政府对发生的不幸事件表示了真诚的歉意，保证追究肇事者的责任，并保证不再发生类似事件。这件震惊世界的大事总算有了初步的了结。
　　第二天中俄两国政府宣布立即进行外交事务级的会商，以解决蒙古地位变动后发生的相关问题。并宣布两国元首将于3月21日在哈萨克斯坦的卡拉干达举行会谈。
　　然后余波并未平息。国际舆论虽然认为就这二起事件来说中国的得分高一些，但大多数认为中俄之间的裂痕已经很深，战略协作伙伴关系已经终结。为此中国军力的提升将受到极大的制约，更有甚者还怀疑王刚是否还能实现国家的统一？台湾当局更是兴高采烈，到这时候总算想通了，又认为蒙古成了王刚的大包袱，没有俄罗斯的支持大陆绝对没有能力攻击台湾。





    第五章 威镇南洋 第四节 南海初兴兵
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:04:59 本章字数:34970


　　东沙岛 3月17日2：00
　　在南海诸岛中西沙和南沙因为发生了我军取胜的海战，并一举奠定了我国收复南海岛屿和领海的基础，而备受国人的关注。甚至还有诗人、记者进行热情的讴歌、报道。可是对南海北部的东沙岛却大都不甚了了。1999年11月23日台湾的“国防部”宣布从东沙岛和太平岛同时撤军，这才让国人的眼光投向了东沙岛。其实只要稍微关注一下地图就可以发现东沙岛就在福建省汕尾以南200多公里的海上，而东沙岛离开台湾却有291海里（约540公里）呢。
　　整个东沙群岛西部有北卫滩和南卫滩，东沙岛位于群岛的东南部是群岛中的唯一大岛，东西长约2800米，南北宽约700米，在它的边上还有2个岛礁。其实东沙岛的地理位置非常重要，北扼台湾海峡，东控巴士海峡，西扼南海航道，军事价值极高。岛上有个日本侵华时期修建的飞机场，机场还有候机室、塔台、导航设备，可供数架运输机起降。还有码头、气象台等大型设施。原来台军有1个海军陆战队的加强营驻守，还有数门大炮呢。宣布撤军后就改由新成立的“海岸巡防总署”的1个巡防大队来驻守。当时引起岛内舆论和中央政府指责的是台湾当局在南海形势错综复杂，外部势力妄图进一步侵占我国的南海岛屿和领海的关键时刻忘记了守土的指责。不过其后中央并未采取任何措施，事情在台湾当局看来是不了了之。在台湾当局的小算盘中，换了“巡防大队”那么扣压大陆的渔船可以更方便，不至于引发冲突。在与菲律宾、马来西亚、越南的海军的冲突中又可以避开不至于被指责为台军“外战外行”，因为巡防大队不是军队。
　　不过近来岛上的这个巡防大队紧张起来了，我军由1艘改进型的“江卫III”级导弹护卫舰和4艘新型海南级反潜护卫艇、红箭II级导弹护卫艇组成的海上武警大队在这一带的海域开始警戒巡逻保护渔民。台军的4艘巡逻艇被压得抬不起头来，因为我军的这些舰艇都有舰载直升机。一开始台军还派了2艘济阳级的大舰来助威一下，我南海舰队马上派遣由1艘现代级改进型导弹驱逐舰、2艘海卫级导弹护卫舰、1艘新型宋级潜艇、2艘改进型的明级潜艇组成的攻击舰队在海军航空兵的支持下进行压制。由于我军陆基战机的掩护有距离优势，而且我军是在东海、南海同时展开行动的，台军根本不敢采取什么行动，时时在我舰载直升机的监控之下，在对峙一段时间后只得退缩了回去。不过这一切给守岛的巡防大队留下了深刻的印象，好在大陆的重型舰艇也同时撤了回去，让他们松了一口气。这些天，俄国的反华事件又给他们壮了胆，台湾的媒体把消息炒得沸沸扬扬，甚至扬言王刚失去了俄国这个靠山再也凶不起来了。
　　岛上的海军陆战营撤走后，留下的营房给3百多人的巡防大队住显得很宽敞。昨天是星期六算周末，来过1架运输机送来信、报、杂志，小卖部里自然也进了不少货，不少人在里面喝啤酒一直玩到午夜才尽兴而归。今夜值班的除了在外海巡逻的1艘巡逻艇，就是在雷达室值班的2个海军的雷达员，海军的雷达班是1周前调来的，算是加强这里的警戒。现在是班副罗明成上士和一个军士在值班，他们在屏幕上看到岛北35公里外的2艘大陆渔轮仍在那里作业，他们听巡逻艇上的人说大陆现在出外海的基本上都是500－800吨级的钢制渔轮了。周围并无别的动静，自己的巡逻艇已经转到西面去巡逻了。
　　此时，机场上1架巡逻机已经收入机库，机场上空无一人。在码头上停着3艘巡逻艇，并不全是他们偷懒，这些老爷艇也经不起折腾了。还有1艘运输舰本来前天就要返航的，由于机件损坏忙了2天，装上了运输机送来的零件这才修复的，海军调拨给巡防总署的哪里还有好东西呢？明天就可以返航了，此时舰上只有4个人值班，忙了2天总得给官兵们放个假嘛。执勤的士兵也只是在靠海一侧的甲板上漫不经心地来回游荡应付差事。
　　就在此时，码头边在运输舰的阴影处有2个黑影爬了上来，机警地注视着四周，在运输舰的灯光照射下可以看出3艘停泊在旁边的巡逻艇上空无一人。不久又上来了2个人，他们4个人都披着1张缀满了绿色塑料小草的网，一旦伏在草地上在夜暗中即使走近了也看不出下面有人。他们是黄建国中尉率领的海军特种兵小组，黄中尉做了个手势，4名队员就隐蔽地直奔700米开外的雷达站奔去。台军根本就不重视该岛的防御，雷达还是机械式扫描雷达，天线在不停地旋转。黄中尉率1名队员在雷达值班室门口伏击，另2名队员迅即爬上了天线的基座，向旋转轴上喷射了特种黏胶剂，天线越转越慢了。
　　不久值班室的门打开了，1个台军嘴上还在嘟囔：“真是的，前2天刚修好怎么又不行了？…”
　　黄中尉的掌刀把他击晕了，在他倒地前被扶住了，正在合上的门也被卡住了。黄中尉摘下台军的帽子就示意另一名特种兵戴上，后者的身材与台湾兵的差不多。那位队员略等片刻就直着身子走进了值班室，室内的灯光一般都很暗的，以免影响观察荧光屏，罗明成以为是值班员回来了，头也不回地指着荧屏说：“还没有好啊，…”
　　他也被掌刀劈昏了。这次的行动就是要求不伤一个人。我军已经控制了至关重要的雷达室。黄中尉发出了信号。
　　再说黄中尉他们刚离开码头，后继的蛙人特种兵也陆续登岸了。按计划1个小组用吸盘登上了运输舰，轻易地制服了巡逻的哨兵，巡防大队的兵素质实在太差根本不是我特种兵的对手。在枪口的威逼下，乖乖地带着我队员俘虏了包括副舰长在内的另外3个人，我军又控制了运输舰。3条巡逻艇也上去了几名战士加以控制。令人咋舌的是岛上居然没有夜间的巡逻队，台军根本没有想到会有人来袭击，几十年来的“经验”造成了极端的麻痹。
　　驻守东沙岛的是台湾“海岸巡防总署”的第3巡防大队，大队长是张君丰上尉，他的理念与驻守外岛的其他台军头目的也差不多：大陆根本不会先打外岛，这是他们的一贯政策；如果真的来攻占，那么…也没有办法。下文不言自明。在台湾本岛台军总部还可以吹嘘借助E－2T对攻击有25分钟的预警时间，还有什么“爱国者”之类的东西可以顶一下。在这个芝麻大的小岛上，这位张大队长也明白就凭1架破雷达能有什么预警？再说了，就是大陆军队强攻，以他们的陆航集团军转瞬间就能上岛了，台湾的援军根本不可能来得及的。所以他也没有什么特别的措施加强警戒。
　　总共80人的蛙人突击队登岸后，分出了20人去控制了机场，此时，黄中尉他们也得手了。在2艘渔轮的阴影中悬停着2架硕大的Z－14（电动米－26）和1架Z－15（电动卡－60）指挥直升机，Z－15搭载着这次行动的指挥官第2陆战师的参谋长陆一夫上校。陆上校接到信息后立即指挥这支陆航分队出击，2架Z－14很快就飞越了35公里的距离无声无息地降落在东沙岛的机场，后舱门一打开就吐出了4辆电甲虫步兵战车和80名陆战队员，还有8名海军航空兵的空勤人员，他们还拖出了不少的通讯指挥器材。
　　当陆战队员和特种兵占据了包围巡防大队的各处要地后，不久2架Y－14重型运输机就飞临东沙岛的机场，开始在空勤人员的指挥下依次着陆。它们的动静可太大了，把岛上的巡防大队的官兵全部吵醒了。在迷蒙中张大队长床边的电话铃声响了。
　　“我是中国人民解放军第2陆战师参谋长陆一夫上校。张大队长，不好意思把你这么早就吵醒。我是奉命前来接管东沙岛的防务的，希望你能马上前来大队部洽商一下和平交接的事宜。我想你是明白人，你最好还是先让你的兄弟们不要误会，在营房里安静地待命。”
　　在听这段长篇讲话的时候，这位大队长已经出了一身的冷汗，彻底清醒了。他当然是明白人，而且太明白了。
　　“小白，快进来！”小白是他的勤务兵。
　　“我是小林，您有什么吩咐吗？”进来的是一个高大的解放军。
　　“没有，…没有，我自己来。”张大队长有点哆嗦了。
　　在大队部张大队长见到了全部的大队干部。他见到对面的上校上前敬了个军礼，军队里就是这样讲究阶级的。那位陆上校倒是很客气，请他坐在对面代表台军的一边。
　　“鉴于台湾当局漠视守土之职，在如此重要的镇海要地仅以海警单位来守卫，实在难当重任。现在中央政府命令我第2陆战师来接管这里的防务。”
　　张君丰一脸为难的模样：“长官，本人是受上级委派来守备此岛的，贸然将防务移交贵方，我也担不起责任啊。”
　　在这个大队部里张君丰他们也能听到重型运输机的起降声，知道根本无力对抗，不过争点面子而已。
　　“张大队长的意思我也明白，我方也不为难在座的诸位。能在这里相遇也是缘分。你们个人的物品包括自卫武器都可以带走，马上可搬上运输舰。3艘巡逻艇也可以返航台湾。但是岛上的守备设备是国家的，应该用于守土御敌必须留下。那架巡逻机以后有机会可以交还给贵方。所有留下的设备的清单我会签字后交给你。对各位多年来在此戌边，我代表中央政府给每位官兵都送一份慰问品。”
　　此事并无商量的余地。交接并不复杂，清单由陆上校签署后交给张君丰了。
　　中午，第2师的厨师做了一顿丰盛的菜肴，双方的官兵算是共进午餐。此时张君丰似乎有了一种解脱感，自从听了王刚的除夕讲话，他就感受到巨大的压力。东沙岛孤悬海外，他们巡防大队欺负大陆的渔民还可以，凭他们这3百来号人要抵御大陆军队的进攻，那是没有可能的。好在巡防总署的长官在在前一阵召见他们时说过：“大陆绝对不会来攻占东沙岛的，就是攻占了，我军的海空军一个反击就能让上岛的共军全军覆没。”
　　那么，好吧。就让海军来收复吧。
　　当他们在傍晚时分登上运输舰返回台湾时，张君丰看到大陆的守军已经架设了相控阵雷达的天线，机场上已经停了十几架战机和直升机。他不大关心空军的事，还是大队里的一个“军事迷”告诉他，那是大陆的新锐战机和攻击机，还有2架小隐形飞机以及预警直升机呢。
　　现在张大队长唯一担心的是回去后就要没事可干了，因为那位上校告诉他，“中央政府已经同时派部队接管了太平岛的防务。
　　南沙群岛太平岛3月17日2：00
　　在第2陆战师突击东沙岛的同时，新组建的第11陆战旅在海军特种兵的支持下前往太平岛接管该岛的防务。也是从海下和低空2条途径同时下的手。海下是特种兵的第2蛙人突击队有40人，是搭载1艘微型潜艇在渔轮的掩护下直奔太平岛的。陆战旅的直升机突击队则是从昆仑岛出发的他们也是避开了台湾巡防大队的巡逻艇悬停在渔轮的阴影中待机的。
　　南沙群岛完全不同于东沙群岛，它是由230多个岛、礁、沙洲、滩组成的，经常能露出海面的不到五分之一，散布和控制的海域十分广阔。太平岛是其中唯一有淡水井的“大岛”，不过面积也就0.43平方公里，西北距我榆林港550海里，东北距台湾高雄港840海里。岛形如梭，长1400米、宽460米。岛上也有一个小机场，那是近年建成的，在如此小的岛上建机场也确属不易，台军总部是为了缩短应急补给的时间。原先台湾当局派遣一支400多人的海军陆战队驻守，在1988年3月我军与越南发生南海海战时，我军舰艇曾从该岛补充过淡水。该岛的战略地位十分重要。台湾当局从东沙岛、太平岛同时撤军后，由“海岸巡防总署”派员守备，现在是第7巡防大队的300多人在驻守。实际上只是骚扰我国的渔民而已，从未利用其有利的地理位置打击外国势力对我领海和经济专属区的侵犯。
　　第7巡防大队受王刚除夕讲话的影响更大，他们只有300多人孤悬海外，一旦受到大陆军方的突袭，台湾根本不可能及时增援，战舰航行到这里至少要3天，台军的远程战机也极少，当然也不可能到这里来部署新锐战机的。说到南沙的岛礁确实是易攻难守，它们的每一个都是那么的小，根本没有小山包之类的地形可以隐蔽的。南沙岛礁最高海拔，你猜是多少，那就是鸿马岛最高点6.2米！即使是那些小得可怜的岛礁也是散得那样的开。如果对方集中兵力来攻确实难以坚守，问题是进攻方一旦攻占岛礁后，就成了防守方，同样存在这个问题。关键是中国的远程海空力量实在太差，才会造成此种僵局。极而言之，如果中国有美国海军那样的实力，就决不会有一个国家作此梦想。噢，扯得太远了。
　　大队长林汉成少校的想法很简单，在与队中的几个骨干交谈时，坦率地说：“大陆的海空军虽然不算强大，但如果调动精锐来攻太平岛的话，我们绝对无能抵抗，连下一步的报复都没有机会。他们强大的潜艇部队足以封锁附近的海域，我们的海军难道敢到这里来搞两栖登陆？空军到这里来也未必能占到便宜。关键是大陆不会来攻击，他们连近在家门的金门、马祖都不去攻占，何必跑到千里之外来攻占这个什么油水都没有的小沙岛呢？”
　　一个中队长曾经冒失地追问了一句：“如果大陆真派部队来攻，怎么办呢？”
　　这是一个真正的笨瓜，连这个答案都不知道，难怪在林大队长笑而不答的时候，遭到了众人的白眼。
　　从2月中旬我军海上武警加强了在这一带海域的巡逻后，昔日耀武扬威欺负我南海渔民的巡防大队的4艘巡逻艇退避三舍，有2艘干脆呆在小海港中不出去了。
　　今天白天1架老式的巡逻机出去转了一圈就返航了，上月底刚增拨下来的1架OH－58D直升机也出去转了一圈，看到岛西30公里处有大陆渔轮在捕鱼作业，绕它们巡视了一圈也就回来了。1艘巡逻艇朝渔轮驰去，还未接近就发现1架大陆海军的小直升机过来了，艇上的官兵知道不远处就有大陆的导弹护卫艇了，赶紧就绕到别的方向去了。岛上也有1座机械式警戒雷达在彻夜执勤。
　　我第11陆战旅的突击行动涉及的绝对不只是一个太平岛，而是标志我国南海战略的重大转折的“白鳍豚行动”的重要一环。
　　南海地区处于太平洋到印度洋的中枢位置，战略地位十分重要，自然资源非常丰富。南海从全球战略上看是太平洋通往印度洋的通道，美国第七舰队拥有关岛和塞班岛之后掌握了整个太平洋。中国南海就成了太平洋边上硕果仅存的一个战略要地。南海交通线也被看作是日本的“生命线”，其所需石油有70％是由波斯湾经马六甲海峡——南海——台湾或巴士海峡——琉球——日本这条海上航线运回国内，日本的制成品也有很大一部分经这条航线输出。一旦该航线被封锁，等于切断了日本经济大动脉，其经济就会在短期内崩溃。如果驶往日本的船只不经过南海而绕道菲律宾以东航行，也会使日本的制成品成本上升约25％。我军掌握了南海，向西将给不断在印度洋扩张的印度海军划下了休止符，向东则控制的南海航道。这就增加了我国在国际军事舞台上说话的份量。
　　20世纪60年代，科学家发现南沙地区拥有丰富的石油资源，其中曾母盆地、沙巴盆地、万安盆地的石油储量丰富，估计总储量将近200亿吨，是世界上尚待开发的大型油藏之一，其中有一半以上储量分布在中国海域。但上世纪七十年代以来，周边国家纷纷抢占中国南沙岛礁，并在南沙海域大肆开采石油。我国南海传统海疆线内的海域有80多万平方公里被周边国家非法划入其势力范围；到九十年代末期，周边国家已经在南沙海域钻井1000多口，发现含油气构造200余个和油气田180个（其中油田101个、气田79个），1999年年产石油4043万吨、天然气310亿立方米，分别是我国1999年整个近海石油年产量和天然气产量的2．5倍和7倍。西南地区至曾母暗沙附近3O万平方公里海区是亚洲大陆架3个最大的贮油区之一。沉积厚度约15OO米以上，地质储量为137-177亿吨，价值5OOO亿美元，可开采量为2O－4O亿吨。1993年以后菲律宾、文莱等国打了七囗以上的海上油井。马来西亚最高达九十囗。而我国在南沙没能树起一座井架，没有打出一桶油。
　　马来西亚在上世纪七十年代以前一直是个贫油国，自从在南沙打井采油后，一跃成为石油出口国。在南海不仅有海底油气资源，还有磷矿3亿吨以上，以及制造洲际火箭合金钢所奇缺的钴结核，和大量铁、铜、铝等资源。已经有16个国家和地区的60多家石油公司参与越南、马来西亚、印尼、文莱和菲律宾等国海上石油的开发，不少公司还参与了周边国家在中国南海内的油气开发。
　　南沙海域渔业资源本来丰富，早在几百年前，海南琼海县渔民就已在南沙群岛生活和从事捕捞生产，把这里开发成我国南部沿海渔民的传统作业场所。但近几年来，周边国家渔船数量膨胀，纷纷进入南沙海域抢夺资源。外来渔船还采用“大小通杀”的电鱼、炸鱼等毁灭性手段进行滥捕，对整个南海的渔业资源再生造成了不可估量的破坏。更让人气愤的是，我国在南沙正常生产的渔船还经常遭受一些周边国家军舰的无理驱赶、查扣、炮击，我国渔民有的被扣押、坐牢，有的甚至被杀害。
　　由此可见这一海域不仅历来为列强所垂涎，现在仍是各大国竞相争取的对象。直到1997年中期，东盟的各项战略相当成功，使其发展成国土总面积430多万平方千米，人口近5亿，国民生产总值6000多亿美元，外贸总额8000多亿美元的战赂集团，南海地区成为世界经济发展最快的地区之一、东盟的政治影响日益扩大，军事实力不断增长，成为影响亚太地区形势的一支重要的地区力量。南中国海展现给我们的是一幅严峻的画面。在南沙群岛，除了永暑、华阳、东门、南熏、赤瓜、和渚碧礁由我军控制，太平岛由台湾控制之外，其他的岛屿都被他国强占。有600多口外国人的钻井台作业，每年掠走两千万吨以上的石油和其他资源。在南海被他国侵占海岛所控制的海域高达100万平方公里，占我国海域总面积的三分之一！我国在南海问题上提出的“主权搁置，共同开发”政策，然而得不到任何善意的回应。某些国家反而变本加厉，利用被占岛屿与自己本土地理上的接近，加紧掠夺属于中国的海洋资源。
　　正当东盟领导人趾高气扬之时，一场猛烈的金融风暴沉重打击了东盟的经济，而且引起了政局和社会动荡，使东盟丧失了往日的气势。而各大国正在加紧介入，在南海地区形成激烈竞争的局面，形势依然十分严峻。
　　我国在南海方向的安全环境有了很大改善，但海上安全仍面临诸多挑战。我军在援老、援柬抗越的作战中，以强大的军力、大无畏的气慨，狠狠打击了这一区域最蛮横无理、最强大、地理位置又最优越的对手－越南，并夺取了富国岛、昆仑岛，这2个极富战略价值的基地，极大地改善了我国在南海海域的战略态势，也震慑了那些企图与我为敌的东盟国家。
　　南海问题一方面是中国的国际战略问题，一方面拖延至今又成了中国跟周围其他小国的领土争端。领土争端的外交谈判必须以展现军事实力为基础，只有经过真正的军事较量之后，坐在谈判桌上的双方才会平心静气地签署一个令大家心服口服的协议。
　　在“白鳍豚”行动展开前，王刚和军委首长接见了海军司令员曾友君大将、海军特种兵司令员石一正中将、南海舰队司令员罗劲风中将等本次行动的指挥官，他指出：“中华民族是一个曾经拥有领先世界航海技术的民族，又是曾经饱受海权丧失之辱的民族，在这历史时刻，面对正在来临的“海洋世纪”，我们不能再等待了！我们不能再给侵占我国神圣领海和岛屿的国家以时间来制造既成事实，我们更不能让他们以利用外资为名把第三者卷入南海，使南海主权更加复杂化。要抓住当前解决南海问题的大好时机：
　　“首先，我国已有了一个比较好的安全环境。我们一定能处理好由于蒙古回归引发的中俄关系问题，俄国严重的经济问题将迫使他们与我国和解。目前我国在北部、西部、西南部都没有了后顾之忧。
　　其次，我国已经建立了经济持续发展的良好机制。我国有足够财力应付一场有限度的局部争端。相反，东南亚敌对国家都遭受了严重的经济危机，即使美国给予支持，也已大大削弱了它们进口先进武器的能力。我国支持的马共、菲律宾共产党的武装斗争，越南南方解放阵线的武装斗争相当程度的制约了他们的反击能力。
　　第三，那些国家的靠山美国也为这次全球经济危机所拖累，而且仍被中东问题和南斯拉夫、马其顿等巴尔干国家的尖锐矛盾所纠缠。美国在东南亚的力量急剧减退的趋势，并不能马上扭转。再说他们也不认为我军会切断他们的航道，因此不至于立即与我军在这一海域展开战略决战。而且日本还没有进入南海，大多数东南亚国家对日本仍有戒心。南海问题如不尽早解决，日本人迟早要插手。
　　第四，我国海军在南海有绝对优势的反舰力量，就单纯海战和夺取小岛来说，所有周边国家的海军合在一起也无法对抗我南海舰队。在南中国海唯一像样的海军力量是台湾，但在我军全面的压力下，不可能分散兵力来遥远的南沙海域与我军对抗。其他国家海军以往拥有的一些中型护卫舰，都是从四、五十年代前苏联、美国海军退役的老式火炮护卫舰，缺少现代海战必要的电子设备、反潜能力和反舰导弹，战斗力极为有限。近年来他们虽然在大力扩张海军力量引进了一些新型舰艇和装备，但远未能形成有效的战斗力。而我南海舰队的现役远洋战舰均为新型的导弹驱逐舰和导弹护卫舰，其舰载电动直升机和垂直发射的反舰导弹、防空导弹等都已经走在了世界的前列。
　　“当然，海军也面临着巨大的挑战，对手们会把海军龟缩起来，待我军占领海岛之后用空军袭击我漫长的运输线，则将给防空力量薄弱的我海军造成很大问题。机载反舰导弹的射程一般都大于舰载的对空导弹，对方的空军可以远远地发射导弹而不受到任何威胁。我岸基海军航空力量由于距离远，几乎无法进行空中支援和掩护。
　　“因此，我军的行动必须策略，‘白鳍豚’行动的第一步仅针对台湾准军事部队驻守的太平岛和无人荒岛黄岩岛，沿岸国家将会认为是我军针对台湾的行动，黄岩岛则只有菲律宾有野心，我们的打击面就很窄了。在今后的一段时间，我们不再采取进一步的攻击行动，倾全力在岛上建设坚固的防御工事和海空军基地。…”
　　王刚最后说道：“这场南海的海战在初期是分散的、费时费力的，如同围棋的布局。只要我们积累了足够的海空力量，在最后的决战中，胜利一定属于有勇气、有谋略，能充分利用先进装备的我国海军。海军经受南海保卫战的锤炼，必将成为一支有一定远程作战的兰水海军，为海军的大发展奠定一个坚实的基础。”
　　王刚高瞻远瞩的战略布局给参战的海军指战员极大的鼓舞。
　　曾司令员对海军四大舰队：日本海舰队、北海舰队、东海舰队、南海舰队，海上武警总队的训令更是直截了当：“中央的决策很明确，我们海军的任务已经不单纯是在家门口守卫，不让人家打进来，而是要保卫我国的海洋权益。我们海军也实行分区责任制，你日本海舰队的责任就是保卫在自己经济专属区内和公海上作业的渔民的安全，当然还有商船的安全，还要以武力制止到我国专属区内盗渔的外国渔轮，犯法的就要抓扣。哪一块海域出了问题就由那里的舰队负责，如果打出了问题，只要不是故意的全由我负责。尤其南海海域敌情复杂，何时采取收复岛屿的行动是由中央决策的，但是保卫在南海海域的渔民和商船的责任是我们的。舰艇暂时不进入敌占岛屿的12海里范围，对任何敌军的挑衅只有一个字‘打’。
　　“当然我们不是盲目行动，而是要作周密的策划、部署再采取行动。但核心的是保卫我国的权益。否则人民养我们这些海军干什么？我们的舰队要尽量出动，都窝在基地里干什么？包括预备役舰队也是如此，海上都没有去过你在预备什么啊。武警的巡防舰队更辛苦些，除了南海支队的有2艘‘吐鲁番’级的巡防舰，其他的只好先用‘江卫’级顶一下，你们一定要维护好数据链，随时通报敌情，海航的战机接警后动作要快，立即上去支援。当然海航也要加强巡逻。美国人不是要来侦察吗？我们自己也要到琉球、到日本去侦察，4架航程9000公里的新型电轰－6已经到海航了，你们就要动作。对来者则派水轰－6A这个大家伙去监视，总装备部已经作了些改造，它们不太怕撞。就要压得美国佬牢牢的。…”
　　看来海军有戏了，有这样的猛将率领，不打出威风来也不能够了吧。
　　陆战旅对太平岛的奇袭简直就是陆战师在东沙岛突击的翻版，台军在太平岛并无严密的反潜设施和反潜兵力，我军搭载蛙人的输送潜艇顺利地接近了。不过太平岛上夜间有支3人的巡逻队，这是巡防大队对付越军蛙人偷袭的措施，不过未能对付我军的特种兵。雷达站和巡逻队被解决后，隐蔽在渔轮边的2架Z－17直奔小机场，它们比蛙人还早到，4名特种兵下机控制了空无一人的机场，开始装设简易助降设备。必须指出即使是隐形飞机，在离雷达非常近的地方也是会被探测到的，太平岛和东沙岛都是那么的小，从雷达天线到岛的边缘都在2公里之内，再隐形的飞机只要接近岛上必然会被发现。而我军并不想进行强攻造成伤亡，只得采取这种复杂的战术。
　　1架歼侦－17始终在11000米的高空离雷达20公里的外缘担负侦察任务，监视着那艘在太平岛周边巡弋的巡逻艇，把它的位置发送给各支突击队。陆战旅的突击前锋是4架Z－14和4架WZ－10，0：10就从昆仑岛基地出发了，飞越5百多公里的海面，1：40到达了距太平岛80公里的北面低空悬停待命，那是台军雷达警戒圈的外沿。它们几乎是与Z－17同时出击的，根据歼侦－17的信息避开了那艘台军的巡逻艇，只是晚了15分钟就无声无息地在助降设备的帮助下着降机场。Z－14的后舱门一打开立即有8辆电甲虫战车开了出来，100名突击队员按预定方案会同蛙人占领了岛上的要地，包围了巡防大队的营房。WZ－10在空中警戒。还有十几个空勤人员则开始架设通讯指挥系统。Z－14卸载完毕即行返航，腾出场地供2架从永兴岛基地起飞的Y－8M，它们以极为优异的性能在小机场先后着陆，快速卸载后立即返航，后续的运输机又接连送来了作战物资。不久4架著名的“红蜂鸟”歼－12M在海上飞越了840公里后降落在机场上，我军首次把陆基空军部署到如此遥远的南方。有人认为在昆仑岛和富国岛的战机不是更南吗？不过那并不是我国的领土。
　　当Y－8M着降时巡防大队的人就都被惊醒了。第7巡防大队的林大队长是个很聪明的人，一看到上有闻名于世的电动直升机的压制，下有虎视眈眈的电动步兵战车，知道对方阵前谈判的要求是给他们面子之举。其实也没有什么好谈的，他们只能接受以下条款：1、由我军接管太平岛的防务。
　　2、由巡防大队电告巡防总署，请来1艘运输舰把大队人员接回台湾。
　　3、巡防大队官兵的个人物品和自卫武器可以带走，4艘巡逻艇也可随同返航台湾。那架巡逻机和直升机将在适当的时候送返台湾。
　　在谈判中林汉成少校还颇有怨言，指责我军忘恩负义。当年太平岛驻军曾向南海海战中与越南海军作战的我军舰队提供补给，今天却遭此攻击。
　　我第11陆战旅参谋长罗冠新上校严肃地向第7巡防大队的领导层指出：“当年驻太平岛的台军向我舰艇提供补给是顾全了民族大义，是当时台湾领导人的正确决策。但是现今的台湾领导人堕落了。在上世纪末决定从太平岛撤军完全是不顾国家大局的举措。‘海岸巡防总署’及巡防大队是干什么的，你们比我更清楚，除了骚扰我国渔民，你们还能干什么？凭你们这几个人能应对周边的复杂局面吗？能对付越军、马来西亚海军的突袭吗？
　　“我军是全力保护你们的人身安全，才采取了这么多的措施。你们可能不知道越南人正在打这里的主意，如果越军对你们出手，能活着的人就不会太多了。从我们行动的结果来看，巡防大队的防御太松懈了。”
　　这番话把他们训斥得脸红脸白的，不过在心中确实庆幸，如果真的是越军登岛，他们就死定了。
　　第7巡防大队的官兵被限制在营房区活动等待运输舰来接运，他们主动地向我军介绍这里的海情，外军活动的情况。他们在营中也能感受到岛上在展开大规模的建设，尤其是机场。他们最感惊奇的是，岛上只有一口淡水井，可是来了那么多的人，竟然仍允许他们大手大脚地使用淡水。新来的守军和施工人员同样如此。傍晚时分1艘庞大的巨轮停在不远处的海面上，马上2架电动直升机就开始在巨轮和机场之间穿梭飞行，后来才知道吊在直升机下面的是混凝土料斗，在为施工现场运送混凝土，而且彻夜不停。他们感叹道，也只有大陆才有本钱这么干。
　　黄岩岛3月17日2：00
　　说起中沙群岛，大多数国人都不甚了了，不过说起黄岩岛大家都会愤愤不平。从1997年4月以来，菲律宾多次出动军舰和飞机在我黄岩岛及附近海域对我渔民和考察活动进行无端跟踪、监视和干扰，菲国会议员还数次登岛竖旗立碑，公然侵犯我国领土、领海。菲军舰和飞机至今仍对该岛进行监控。在2000年5月26日发生了最严重的事件，菲律宾海警公然袭击正在在南沙海域进行捕捞作业的我海南省琼海市01068号渔船，残忍的杀害了船长符功武，其余7名船员则被菲军抓扣。这一事件引起了国人和国外华人的极大愤慨，中国人民心中记下了这笔血债。
　　实际上黄岩岛是中沙群岛外缘的一个岛屿，也是我国少有的环礁珊瑚中的一个小岛。它的四周为距水面半米到3米之间的环形礁盘。礁盘外形呈等腰直角三角形，其内部形成一个面积为130平方公里、水深为10—20米的泻湖。泻湖东南端有一个宽400米的通道与外海相连，中型渔船和小型舰艇可由此进入，从事渔业活动或者避风。黄岩岛扼马六甲海峡至台湾、巴士海峡的南海航线要冲，战略地位十分重要，历来是中国领土，中国历史上许多文献都有中国对该岛享有主权的记载，中国曾多次对该岛命名或更改名称，对该岛行使主权管辖。国际上把黄岩岛叫作“斯卡伯勒浅滩”，这是为了纪念1748年在此触礁沉没的英国军舰“斯卡伯勒”号。黄岩岛北距广州600海里，东距菲律宾苏比克湾约126海里。
　　我国最早发现了黄岩岛。1279年，元世祖忽必烈派天文学家郭守敬进行“四海测验”。据考证，郭守敬在南海的测量点就是黄岩岛。黄岩岛海域是中国海南渔民的传统渔场，他们经常驾渔船进入泻湖及周围海域进行渔业活动。1935年1月，中国水陆地图审查委员会将黄岩岛（当时称“斯卡巴洛礁”，是南沙群岛的一部分）列入中国版图。1947年底，中国内政部正式编制出版的《南海诸岛位置图》将黄岩岛（当时称“民主礁”）划在“断续国界线”内。该线是具有法律效力的历史性界线，中国对线内的岛、礁、滩、沙洲拥有主权。1983年，中国地名委员会受权公布的《我国南海诸岛部分标准地名》将黄岩岛定为标准名称。90年代以前，国际社会对中国拥有黄岩岛主权从未提出任何异议，菲律宾对此也从未表示过异议。
　　首起事件发生在1995年3月25日，菲律宾海军以所谓保护主权为由将我62名渔民扣押，菲当局并以“非法入境罪”对渔民进行审讯；1996年4月，菲律宾军舰把中国商船“误认”为海盗船，进行拦截，并开枪射击，打死中国人两名；1997年5月，菲律宾非法拘禁我国到黄岩岛捕鱼的25名渔民52天；1999年5月23日，中国琼海03091号渔船在南沙群岛黄岩岛附近海域被菲律宾47号军舰追击并撞沉，导致11名渔民落水，中方员和财产严重受损。
　　直至发生上述打死我船长的恶性事件。菲军在南海犯下了一系列抓扣、洗劫、打死、打伤我渔民的事件。他们即将遭到报应了，那些认为我军软弱可欺的侵略者总是要忘记我国已故名将陈毅元帅的名言：“好有好报、恶有恶报，不是不报，是时候未到，时候一到，一切都报。”
　　由于黄岩岛上并无人烟，第2陆战师的2架Z－14M、2架Z－8M从永兴岛出发飞越了600公里的海面就顺利地降落到岛上的预定地点。卸载了2辆PGZ08式25毫米弹炮合一自行高炮和一座小型相控阵雷达，40名防空连的官兵气愤地捣毁了菲律宾留在岛上的垃圾，很快部署了一个初步的近程防空系统。60名工程兵则以一台电动空压机和6支风枪开始作业，他们的首要任务是构筑一个简易的直升机停机坪。2艘昨天傍晚时分就在黄岩岛西北40公里处游弋的大型渔轮半个小时后就靠上了黄岩岛，它们运来了大批的施工器械和材料，大大地加快了施工进度。
　　由此可知，这个岛的战斗不同于太平岛和东沙岛，重要的是抢时间，构建牢固的防御工事，将黄岩岛建成一个堡垒式的海空军基地。这里距菲律宾的苏比克湾海军基地只有126海里啊，菲空军的战机只要1刻钟就能飞临黄岩岛的上空了。按计划我军将在黄岩岛部署第2陆战师的1个加强营的海军陆战队作为本岛防御的骨干，他们的防空连实力很强，拥有4辆PGZ08弹炮合一自行高炮，2辆红旗－17M（道尔－M的国产改进型），将在岛上的多个基地间机动配置。它们全部用光纤网和无线网络连成一个系统，统一执行防空任务。还有16个前卫－2C新型便携式防空导弹的发射架，整体的防空火力相当强大。炮兵连则配备4门最新研制成功的WH08式203毫米岸防炮，它的很多部件可以与JPS－07型双管203毫米大口径舰炮通用，使用普通弹射程是90公里，使用底排气弹时射程达120公里，火箭助推弹射程将达180公里。炮弹战斗部重量达152公斤，除常规的高爆榴弹外，还有国产的“红土地”激光制导炮弹、火箭助推自攻击弹（带子弹头），还可发射照明弹、箔条弹、烟幕弹等特种弹丸。还有6门PLZ52远射程的155毫米加榴炮，他们的机动能力更强。由此也可见我军防卫黄岩岛的决心。
　　他们拥有的直升机中队有很强的战斗力，4架Z－1L（电动卡－32）运输直升机既要负责吊运混凝土料斗，在码头未建成之前还负责从重型运输舰上向岛上吊运物资。它们当然也可以运送兵员。4架WZ－13都经过攻击舰艇的训练，它们既可以为远程突击的陆战队提供火力支持，也可以协助舰队攻击敌舰艇。4架Z－17H则是远程突击的利器。他们的直升机停机坪还可以作为舰载直升机的备降、维修基地。
　　黄岩岛在海军基地建成后将可驻防1支海上武警的巡防舰队，配备1艘吐鲁番级巡防舰，2艘“红箭II”导弹护卫艇、2艘037M海南级反潜护卫艇。4艘上海级巡逻艇则担负近岸巡逻任务。2架Z－1H（电动卡－27M）反潜直升机作为近程反潜力量，2架水轰－6A则作为远程反潜力量。基地还可接纳南海舰队的攻击舰队，规模十分巨大。
　　这里还将建设一个海军航空兵的前进基地，可以部署12架歼－12M，8架歼－10，4架“飞豹”，歼－17和歼侦－17隐形战机当然是重要的打击手段。这里将通过海底光光缆与永兴岛基地连为一体。还可以起降重型运输机，甚至远程轰炸机…
　　读者绝对要怀疑我在痴人说梦，这么小的黄岩岛能摆下这么多的重型装备？如果看了下文你就会对我军专家们的策划拍案叫绝了。
　　如果以为这一切仅仅为了“保卫”黄岩岛，那就大错特错了，消极的防御从来不是曾友君大将的风格。我军控制了黄岩岛不仅把南海海域的防御线向东大幅度扩展，这一海空基地将全面压制菲律宾的海空军，而且这将是一个支持菲共人民军的前方基地。距离近是双方都可以利用的条件，菲律宾军方可以用来加强对我方的打击，我方同样可以对菲共人民军就近补给，以电动直升机的2000多公里的航程，从黄岩岛出发几乎可以对菲律宾全境的游击队进行补给。一旦菲律宾的邪恶势力掀起反华、排华恶潮时，从这个基地出发可以更好地支持华人的武装抗暴斗争。这个基地如同一把尖刀顶住了菲律宾反动势力的要害部位。然而要达成这一目标的关键是抢时间，尽快把基地建成。
　　北京 北海半月斋茶楼 3月17日6：30
　　茶楼里的喇叭照例在这时候响起了中央人民广播电台的新闻联播节目，由于今天是星期天大多数人还没有起床呢，即使有事早起的人们也在忙他们自己的事，也许只有这些已经完成了“遛早”大业的大爷们在认真地停这挡节目，这是他们几十年的老习惯了。不过前面预告的新闻题目并未引起他们的注意，但是新闻的第一条就引起了他们的震撼。
　　国防部的公告十分简洁，大意是，台湾当局不顾民族大义，竟然于1999年11月23日从南沙群岛的太平岛和东沙群岛的东沙岛撤军，以海警人员滥芋充数。而南海周边的不法势力不顾国际公法，不但占我岛礁，在我经济专属区内盗采油气资源并滥肆捕鱼，而且对我南沙岛屿存有更大的野心。为了确保我国岛屿和领海的安全，国防部奉命派遣精锐部队接管了太平岛和东沙岛的防务。中国人民解放军的二支部队以和平的手段于今日凌晨完成了这一接管任务。台湾“海岸巡防总署”驻防的二个巡防大队在向我军移交防务设施后，东沙岛的第3巡防大队的人员已经搭乘运输舰返航台湾。太平岛的第7巡防大队正在等候总署的接运船只。从即日起我军将担负起这二个岛屿及周边海域的防务。
　　接下来是报道我军以礼送别东沙岛台湾巡防大队的情节，对太平岛的台湾巡防大队的礼遇也作了报道。新闻当然不会介绍我陆战队员是任何突然跑到那里去“送别”台湾海警的细节。新闻背景则介绍了东沙岛和太平岛的资料，以及1999年11月台湾当局突然撤军的决定，以及当时各界的抨击文章。评论文章则指出这是多年来我军与台湾的准军事部队的首次面对面接触，能在和平的气氛中完成防务的交接说明在民族大义的前提下，两军能够通过协商解决分歧的。新闻也介绍了我军的海军陆战队员在加强2岛的防御系统的情况，还有海上武警的巡防舰队开始周边海域巡逻的消息。
　　这一下茶楼中热闹了，老人们当然不相信是台湾军队自动愿意离开的。联系王刚的除夕讲话，在一些老军人的开导下，几乎是一致认为，我军的突击行动缴了台军的枪，然后把他们赶走的。“礼送”的说法只是给台军一点面子。不过接下来的分析就把他们一分为二了，一派人数多一些，认为台军只能吃哑巴亏，根本不敢反击，他们到远离台湾的东沙岛和太平岛打海战根本不是解放军的对手。另一派则认为，解放军是先易后难，先远后近，接下来就该打金门、马祖了，一位老红军解释得更清楚，这叫扫清外围，接着当然是攻堡垒－台湾了。他们的理由是王刚主席只是规定了最后期限，并没有说不能提前。
　　一位老者最激进，拿起手机就把电话拨到了家里：“小子啊，还没有起来。跟台湾都打起来了，你还睡哪。…你倒是打开电视看哪。…我告诉你，你赶快起来，给我去报名参军，打台湾去。争取第一个把红旗插上台湾。…”
　　旁边的老人都被逗乐了，一位邻居说道：“老哥，您当年跟着班长冲进南京城没能往总统府上插红旗，这回让您的孙子接班到台湾去插红旗去啦。”
　　国民都感到极为振奋，都认为王刚这回是动真格的了。看了电视新闻更过瘾，辽阔的南海真是壮丽。记者们俯视拍摄了蔚蓝色大海中二颗明珠东沙岛和太平岛，周边海浪激起的浪花如同一圈白色的项链围住了绿色的小岛，谁能不爱啊。同时传来了，在清晨的阳光下高速行驶的我军战舰的雄姿，空中还有战机在巡逻。国民们还第一次看到南方的太平岛上的美丽景色，播音员告诉北京的观众，这里离开北京有3400多公里呢，即使到海南岛的“天涯海角”也有990公里，可这是我们国家的宝岛。还拍摄了在军营里活动的台湾巡防大队的官兵，照样在进行清晨的操练，尽管情绪似乎不高。他们在等待台湾接运他们的船，记者说船要航行2天才能到达，可见距离之远。当然观众们也见到了东沙岛的台军登上运输舰返航的镜头，大多数台军都背着枪支登船，倒是有点像“换防”的样子，不过垂头丧气的太多了。
　　当看到我军的战机从这二个岛的机场上呼啸着升上蓝天的时候，不少电视机旁的年青观众都欢呼起来了。真是太激动人心了。
　　当然网站上的消息更翔实丰富，更热闹的是可以交换自己的看法。东沙岛和太平岛相距1200公里，我军能同时展开突击行动夺占，说明我国海军的实力。当然也是分了二派，一派认为是震慑台湾的分裂势力，占领这些外围战略要地是为了控制南海航道，从南方堵住了美军的重要通道，也是对日本的压制，日本要是敢动手的话，他的一条重要的交通命脉将被我军切断。一派，则干脆认为这是解放台湾的前奏，接下来是包抄夺取金门、马祖、乌丘、东引等外岛，再合击澎湖列岛。最后看准机会在台湾的南端或北端登陆，一旦大批解放军登上台湾，战斗也就快结束了。
　　由于中央台对我军在黄岩岛的行动只字未提，国人自然会把思想转向认为，这是打击台湾的行动开始了。
　　台北3月17日16：30
　　台湾军方是在我军夺岛行动已经结束的5：30接到太平岛巡防大队的急报才知二岛失守的。报文还是以明文方式发给巡防总署的。
　　“海岸巡防总署，白松署长：中国人民解放军海军陆战队已经登岛接管了防务。望总署即刻派船接运我们返台。双方并未发生冲突，各人都安好，请告知家属。
　　职第7巡防大队林汉成
　　3月17日5：30”
　　值班人员见报大惊失色，马上通报尚在睡床上的白松，将他惊出了一身冷汗。几乎同时接到东沙岛运输舰的电文，报告驻防东沙岛的第3巡防大队已经向解放军交接了防务，即将登舰返回台湾。不久海军司令（总署的顶头上司）、参谋总长都得报。军方当然不敢怠慢，一方面下令全军进入一级戒备状态，一方面报告了总统。
　　台湾高层尚处于混乱中，民众却通过收听收看中央台的新闻得知了二岛失守，通过电话和网络消息传播极快。令他们震惊的是居然是“和平”交接，虽然台军无人伤亡，那么反过来前往“接管”的解放军当然也不会有伤亡的。一时间台湾舆论大哗。强烈要求政府和军方澄清事实真相，台湾的“民声”电视台干脆完整地转播中央台的新闻节目。台独份子在沮丧之余掀起了一阵喧嚣，民独党的立法委员要求立法院开会，对政府要员，尤其是军方要员展开质询，追究失土的责任。政府方面则以“正在调整防务，商讨应因对策”为由，要求推迟质询，否则部长级官员无法出席。总统发言人也只得要求民众和公务员“处变不惊、庄敬自强”云云。
　　由于高层无能引导舆论，台湾顿时乱成一团，媒体对行政当局的抨击加剧。台岛人士一向“自豪”地认为，在两岸关系上台湾总是占主导地位，当年抛出“两国论”、“七块论”、选坚持台独立场的民进党为“总统”…，一次又一次地打乱了大陆的“阵脚”，迫使大陆被动应对。可是那些“论”和“台独总统”并未造成大陆的政经大乱，而且大陆的那一块越来越大了，什么“藏独”、“疆独”、“蒙独”都成了泡影，那7个策动“蒙独”的台湾人至今还关在蒙古的监狱内呢。而大陆的的反击却是以实力为基础的，几波经济攻势已经把台湾打得落花流水，王刚的除夕访谈，虽然没有长篇大“论”，只几句话就把已经陷于危机的台湾经济推向了崩溃的边缘。这回又来真的了，解放军也出动了，那些巡防大队虽然是准军事部队，可是居然一枪未发就把二个战略要地丢了，也实在太丢人了。这一来完全消除了某些台湾人士的幻想，王刚并未受中俄流血事件的影响，决不会说空话的。台湾的舆论空前沮丧。
　　民众则大批涌向美国、加拿大、澳大利亚等国驻台北的利益代表处申请留学、探亲、旅游。媒体感叹一位六旬老翁也在办理留学申请，上大学是每个人的神圣权利不应该有年龄限制的。现在的台湾人确实成熟多了，知道战乱一起，子弹、炮弹，甚至导弹都不会来征询你的观点的。
　　中午时分，台湾媒体又播出惊人消息：大陆海军在中沙群岛的黄岩岛领海击沉了1艘1100吨级的菲律宾导弹护卫舰，幸存的82名官兵已被押往黄岩岛。当然这又是转播中央台的新闻，新闻还指出，企图侵犯我黄岩岛领空的菲律宾战机遭我空军拦截后被迫返航。台湾媒体又是一阵大乱，这才知道中沙群岛也为大陆海军所占，台湾最重要的南海航道已经为大陆牢牢控制。岛内乱势加剧。
　　直到现在政府要员总算完成了部署，行政院长胡祝卫和防长李佑民前来立法院应对立委的质询。立法院顿时成了民众瞩目的焦点，记者席上人满为患。第一个提出质询的是新党立委卜世仁，他遥指李佑民的鼻子质问道：“作为防长，你是怎么部署二岛防务的？”
　　“东沙、太平二岛孤悬海外，岛屿又太小，难以投入强大兵力，中国军方竟然以重兵采取突然袭击的守法攻击我方的二支巡防大队，这是严重的挑衅行为，必将引起国际社会的反击。”
　　这完全是搪塞，自然引起了另一国民党立委罗布诚的不满，知道李佑民是吕资政的走狗，大声指责道：“台湾的防御怎么能依靠国际社会的反应呢？如果国际社会不‘反击’，事情就完了吗？”
　　“这个嘛，…这个，军方已经做了周详的部署。”
　　民独党立委一见苗头不对，立即把火力引开，林畴丹立委知道那二支巡防大队的人绝大多数是外省人，就跳起来指着罗布诚责骂道：“你罗布诚是什么东西，怎么能辱骂政府要员，那二个巡防大队长才该死，竟然一枪不发就把战略要地交给了敌军，应该立即送交军事法庭惩处。”
　　台独份子的矛头指向也太明显了，立即遭到了国民党和新党立委的围攻、责骂。总算一个新党立委要求政府说明对策，才算平息了纷争。
　　胡院长算是替下了冷汗淋漓的李佑民：“各位，大敌当前我们不能自乱阵脚。政府的对策，一是立即提升金门、马祖、东引、乌丘外岛的戒备水平，并增拨一批先进装备；二是请求立法院批准立即征召4万预备役官兵投入现役；三是政府要求增拨经费采购先进武器；四是立即致电美国总统，请求派遣航母集群前来协防台湾，以震慑大陆军方。有此四条足以应对大陆的挑衅。”
　　台湾高层折腾了这么长时间，就弄出这么几条老生常谈的东西，令台湾的有识之士十分失望。不过立委也未能提出更妙的计策。仅落实这几条也非易事，对第二、第四大家并无异议，兵多一些总是好的，不靠美国人又能靠谁呢？
　　但对第一条的讨论使立委立即旗帜鲜明地分为二派。国民党立委常郁黎认为还应该向外岛增调兵员，并提高守军待遇。
　　民独党立委曹泰摩立即跳起来跑到讲台上去反对：“这是中了中国人的诡计，我们不能分散本岛的防卫力量，根本不应该调拨先进装备。万一落入中国之手，对本岛防御危害更大。也不应该提高守军待遇，不能搞‘一军两制’。”
　　这个家伙不但把外省人驻防的外岛视作包袱，而且为了反对一国两制，竟然反对起“一军两制”来了。
　　一名新党立委古不弃气得走上前去，责骂他是不体恤守岛官兵，反而动摇军心。是混帐之极。
　　不想曹立委是“台独精英”，原是街头地痞，后来靠参加街头游行闹事、殴打警察，成了“民主抗暴的英雄”。居然被民独党捧到了立法委员的高位。这时他被老立委骂得七窍生烟，一个巴掌扇了过去。
　　“啪”的一声，响彻全场。古立委年老力衰受此重击立时倒地不起。马上有医务人员前来抢救，快速抬了下去。台湾立法院是出了名的武斗场所，这类抢救工作经过实践考验做得十分出色。旁边的法警视若无睹不动声色，立委是受法律保护的（不过被打者不在保护之列），打伤人也不能对他拘留、逮捕，这是维护台湾“民主社会”所必须的。
　　会场乱了一阵很快平静下来，继续讨论。据说这也是台湾民主政治已经趋于成熟的标志，立委确能处变不惊。
　　由于军费是上一年度就制订法案确定了的。当时尚未发生经济危机。现在预算委员会肯定政府开支要调低，如何能增加军费开支呢？更要命的是台币的汇率已经跌至危机前的二分之一了，原定的美国武器都无法付款了，哪里还能增加引进武器呢？民独党立委提议开征高收入税，让富人多作贡献。国民党立委则强调税负公正的原则，认为立委等政府高官率先削减薪俸，为国防作贡献。一直吵到22点也未有结果。那些老立委实在不耐“持久战”，院长只得宣布休会。
　　第二天，人民日报转载了联合时报的评论文章“应优先为立法院引进先进武器”，两岸尚未正式开打。昨天一位立委已经负伤倒地，这倒不是大陆M－9导弹所为，而是被另一位立委的“巴掌”击中。恐怕引进再多的“爱国者”导弹也难以避免此类伤亡。应该立即为立法院引进美国的先进防暴装备。…
　　北京国务院新闻中心3月17日19：00
　　前来采访的中外记者已经把记者席挤得水泄不通，一见老朋友章外长和何副部长出席居然鼓起掌来了。主持人首先请何副部长介绍我军行动的概况。
　　介绍很简捷，我军的海军陆战队登上太平岛和东沙岛后，经与台湾驻岛的巡防大队商讨，实现了防务的和平移交。现在东沙岛的巡防大队已经携带他们的武器由台湾的运输舰接运回台，台湾接运太平岛的运输舰已经从台湾启程，不日将抵岛完成接运作业。
　　与入侵我黄岩岛领海的菲律宾导弹护卫舰的冲突情况，今天7：30许，在黄岩岛以东12海里处，我“克拉玛依”号巡防舰向即将入侵我领海的菲律宾“戈麦斯”号导弹护卫舰以旗语、灯光信号和明码电文发出警告。但该舰竟然无视我方警告闯入我领海达1海里。我巡防舰当即向它开炮示警，令其停舰接受处理，首炮即命中该舰后甲板。该舰竟然向我舰发射了2枚反舰导弹，均遭我舰拦截，我方立即发射导弹反击，2枚导弹先后命中目标，将其击沉，沉入海底的“戈麦斯”舰成了入侵我领海的铁证。
　　这次发布会是通过卫星向全世界转播的，在主持人和何副部长的指挥下，插播了冲突的实况录像，这是最令电视观众激动的。录像显然是从空中拍摄的，画外音介绍两舰的距离约3公里，观众可以看到我舰的灯光信号和旗语，如果参加过海军夏令营的，或是学过旗语的还可以读出内容。当“戈麦斯”号舰首的浪花显示其继续向我领海深入时，突然后甲板火光一闪冒出了浓烟。画外音指出是首发命中的，令在场的中外人士无不惊叹，在晃动的军舰上要开炮命中高速移动的目标，岂是容易的事。画面接下来显示是菲舰先后发射了2枚反舰导弹（后来专家指出是美制“捕鲸叉”导弹），显然是欲置我舰于死地。二枚导弹向我舰直奔而去，我国的不少女观众不由得惊呼起来。只见我舰开始进行高速规避机动，画面上看到从舷侧弹射出一蓬蓬铝箔条和不少热焰弹，只见1枚导弹被引离了目标，1枚则被我近防炮击中摧毁。发布会上响起了掌声。
　　菲舰射出导弹2秒钟后，就见4道导弹的白色羽焰在向菲舰伸去，其中一道羽焰是从摄像镜头不远处掠过的，观众这才知道他们观赏的镜头都是从反舰直升机上拍摄的。这些导弹的飞行轨迹非常奇特，如同蛇在草地上曲折滑行（后来专家指出那是C－803B空射型），在菲舰数枚海麻雀导弹和2门近防炮的拦截下，有2枚被击中，但没有一枚被干扰弹或干扰机诱开的。（后来专家评论该导弹肯定采用了热成象跟踪，实战证明技术是过关的）2枚导弹先后击中了舷侧和舰桥，1分钟后舰上升起了大团浓烟和火光，后来舰首徐徐翘起，再滑入海中，海面上泛起巨大的涟绮。看完这精彩绝伦的一幕，国人对海军生出油然的敬意。
　　在接下来的提问，台湾记者问道：“大陆军队今天连续攻占台军驻防的东沙岛和太平岛，是否表明大陆方面已经放弃了和平统一方针，进入全面动用武力解决两岸分歧的阶段。”
　　何副部长：“首先我要纠正你的说法，当年台湾当局从二岛撤军时，中央政府已经表明了反对的态度，是台湾方面拒绝谈判一意孤行的。我军为了确保这二个岛屿不为外国邪恶势力占据，才毅然接管二岛防务的。对任何危及中国领土、领海安全的行为，我军都将予以断然制止。不过在行动中我们还是与驻岛的巡防大队协商，最终达成了和平移防。”
　　中央再次对台湾当局提出了警告。
　　菲律宾记者：“黄岩岛是菲律宾的领土，中国不但出动部队非法占据，而且在该岛附近海域击沉了我护卫舰。这是否标志中国将开始以武力收复自称是自己的南海各岛礁？”
　　章外长：“黄岩岛是我国中沙群岛的一部分，菲军是从1993年才开始到黄岩岛来寻衅闹事的。我不想在这里深入展开来谈了。我军是在对该舰的入侵发出警告后，才开炮示警的。在遭到该舰的导弹攻击后，才发射反舰导弹还击将其击沉的。”回避了是否开始收回岛屿的问题。
　　日本记者：“在事件中中国海军开了第一炮，那是一颗带战斗部的真炮弹，怎么算示警呢？”
　　“这位先生应该去学一点法律常识，侵犯别国领海的任何舰艇和船只都将遭受打击。我国海军的第一炮是打在自己的领海内的。”
　　章外长的这一宣示表明，今后任何入侵我国领海的舰船都别指望我军会坚持不开第一枪。
　　美联社记者：“这是否意味着，中国在南海放弃了‘主权搁置、共同开发’的方针，将全面以武力收复中方自己划定的南海岛屿？”
　　章外长：“在上世纪九十年代初，我国提出了‘主权搁置、共同开发’的设想，这是我国为了本地区的和平所作出的最大让步。可是得到了什么回报呢？有的菲律宾从第二年开始就跑到我国的黄岩岛来寻衅闹事，更严重的是多次动用海军向我渔民开枪开炮，直至杀害我渔民。有的国家则跑到我国专属经济区来开采油气资源。熟悉中国历史的人都知道，中国人向来坚持“先礼后兵”，对于无端滋事者，先宽厚待之，尽量把问题和平解决。但如果对方把“克制”误认为“软弱”，并继续挑衅，中国人就会毫不犹豫地后发制人。”
　　我国在新闻发布会宣示的政策足够那些敌对势力消化一阵的了。令人奇怪的是，以往只要我国在南沙群岛稍有行动，越、菲、马就大叫大嚷，其他东盟国家也会在外交上联合对中国施加压力。现在缅甸、柬埔寨、老挝已从东盟中分化出来了，泰国则在与中国的合作中得到了莫大的好处，自然置身事外。越、菲、马军方反而默不作声了，“中国威胁论”的老调也没有精神弹了。他们都在认真地思索中国的下一步，但愿不要自己中彩。
　　不过今天在黄岩岛海域发生的中菲海战并非电视画面显示的那么简单。既有其偶然性，但又包含了必然性。今天清晨7：00菲利浦.欣可里斯中校指挥着他引以为豪的“戈达斯”号导弹护卫舰向黄岩岛进发，这只是例行的巡逻，并非发现了我军在岛上的行动。当然中校也有自己的私心，他得知在黄岩岛周边来了中国渔船，也想去捞点外快，扣几条船搞点罚款。
　　他的护卫舰可是有点来历的。菲律宾的国民经济在马科斯时代被折腾得十分空虚了，当他们赶走美国驻军要独立担负国家防务时，才发现海军只有一些破旧不堪的巡防舰和巡逻艇。要想扩充更新，却囊中羞涩。直到上世纪末，总算从西班牙（菲律宾曾经是西班牙的殖民地）买了3艘导弹快艇，从美国和澳大利亚买来了6艘400吨级的巡逻艇。原定10艘850－1250吨级的巡逻舰一律在1995年报废拆解。后来总算留下了1艘1100吨的，去年由西班牙船厂重新装修一新，还装备了反舰导弹、海麻雀防空导弹、美国的方阵炮等新型装备，对外改称为导弹护卫舰。去年11月中海试成功，菲律宾军方称其为提升战斗力的典型，将其与引进的16架F－16战机并列为海军现代化的重大措施。可惜该舰最大航速只有24节，动力和电气部分经常会出点不大不小的毛病。这么一艘小舰居然有160名舰员，好在菲律宾也算是人口众多。
　　8：40护卫舰离黄岩岛只有13海里了，中校尚在“战术中心”喝咖啡，这个中心是小了点，不过还是挤出地方给他腾了块地方可翘起二郎腿享受咖啡的乐趣。先是雷达兵报告发现了4架直升机，3公里外有1艘舰艇，接着电讯兵送来了对方的明文电报：“你舰已接近中国领海，请立即转向。中国海上武警大队。”
　　舰桥上也传来呼叫告诉中校，对方以旗语和灯光告警。
　　这可是前所未有的事，中校命令，不理他们，继续前进。“告诉中国人这里是菲律宾领海，让他们滚开。”
　　电文、旗语、灯光都发了出去。中校赶紧跑上舰桥，“战术中心”的那些玩意儿经常出毛病，还是眼睛可靠些。一看前方是对方的一艘巡防舰比他的舰还大一些，关键是可以搭载重型直升机的。果然在左侧后方4公里处有1架卡－27反潜直升机在盘旋。
　　欣可里斯中校如果是个聪明人，就该知道对方是有备而来的。回几句“硬话”后，马上返航，回去再商量对策。然后在战机的支持下再来作战，赢面也可大些。可是这位中校在任中尉时，就参加过抓扣我渔民的“战斗”，从“罚款”中捞到过不少好处。中国的巡防舰居然要断他的财路，如何肯罢休。更要命的是他认定对方不会打“第一枪”。
　　“戈麦斯”号在他的指挥下，以24节的全速气势汹汹地又挺进了1海里。
　　他看到了对方的旗语：“这是最后警告，你们已经入侵我国领海，必须立即离开。”
　　但他看出巡防舰在侧向高速移动，与他们拉开了距离。他得意地对副舰长说：“什么警告，谅他们也不敢动手。把它们给我赶走！”
　　副舰长下达了舵令，“戈麦斯”号转向对准巡防舰压过去。
　　只见对方的前主炮火光一闪，中校简直惊呆了：“什么，中国人开炮了？”
　　似乎是为了回应他的疑问，后甲板一声巨响，顿时火光冲天。中校在愤怒中竟然命令前主炮回击的同时发射2枚美制“捕鲸叉”反舰导弹，想抢先击沉巡防舰，“教训”一下敢于反抗的中国人。这是中校犯下的致命错误，“愤怒”是指挥官的大忌，只是中校从军以来唯一的对手是中国渔民。他本应立即退出战斗，因为对方是有备而来，又“敢于”开了第一炮，自己还受到反潜直升机的夹击。巧的是舰上的雷达和导弹都未受损伤，2枚“捕鲸叉”先后升空了，这是中校第2次指挥发射导弹，上一次是在实弹训练时。
　　问题是二舰相距才3公里，“捕鲸叉”首先斜升到1500米再俯冲下来，气动舵才能获得足够的控制力。第一枚被我巡防舰抛射出去的箔条干扰弹、热焰弹和干扰机发出的强烈电磁波，致偏到海中去了，激起了大股的水柱。第二枚则在俯冲时被我双37近防炮在2100米的距离击毁。首次在实战中证实“双37”优于西方的6管20毫米的“方阵炮”，后者的有效距离仅2000米。
　　再说，中校刚为导弹的成功发射感到庆幸时，舰上警铃声大作。舰桥的扩音器中传出战术中心参谋的惊呼：“4枚导弹来袭！”
　　中校本能地发出命令：“立即启动近防系统。”马上加了一句：“全速撤离！”
　　后面的一句只是反映了他的恐惧，实际上是废话，难道让舰艇去与导弹比速度吗？
　　舰上的“海麻雀”陆续升空，2门“方阵炮”当导弹接近有效射程即疯狂地射出弹雨。问题是“戈麦斯”舰装备的是点防御系统，其特点是来袭目标在雷达看来“方位角不变，而距离在减小。”目标只有同时满足这二个条件，系统才会作出反应，解算出目标的方位角、距离，然后启动海麻雀或方阵炮拦截目标。可是这次来袭的目标是以蛇行轨迹接近“戈麦斯”，舰上的防卫系统当然不能对之拦截。而且导弹对舰上抛射的热焰弹和干扰箔条均视而不见。导弹接近到2千米时，才突然昂首上升到500米高度，再对准护卫舰俯冲而下。此时本应是方阵炮大显神威的时刻，可惜有2枚绕到了舰尾的死角处，还有2枚向左右舷冲击。
　　西班牙给这艘旧得要命的“戈麦斯”装备的倒是英制的先进防空系统，能对付4个来袭目标。不过我军采用了“饱和”攻击（对这种破舰可以这么说），而且使用的是空射型的C－803B反舰导弹，它虽然是亚音速的，可是它的蛇行机动迫使点防御系统无法进行中段拦截。它的核心技术是热成象跟踪，根据摄得目标的图形与弹上图像库中储存的图像比较可以得知导弹与敌舰的方位角，再根据图形的大小可以确定与目标的距离。敌舰的箔条、干扰机以及热焰弹对它自然都不起作用。导弹还根据设定的方案，选择绕开方阵炮的死角俯冲下去。
　　英国人的系统确实先进，但这艘小舰的防御能力实在太弱。在射光了6枚海麻雀，2门方阵炮又疯狂地射击，总算拦截了2枚C－803B.攻击右舷的C－803B首先贯穿了这艘陈旧的巡防舰的薄弱的装甲，其165公斤的战斗部在舰体内爆炸威力惊人。紧接着另一枚穿入了已经伤痕累累的后甲板，彻底终结了这艘油漆一新的旧巡防舰。中校等一批菲军官兵当即毙命，其余幸存官兵纷纷跳海逃命为我军救起。
　　有人会觉得对付这么一艘破舰要费那么大劲吗？是否过份了。我军的战术是对头的，这如此近的距离防御反舰导弹是无法依靠垂直发射系统的，巡防舰装备的被动防御系统和近防炮发挥了作用成功地拦截了来袭导弹。作为巡防舰必须逼近侵犯我领海的舰船，才能发出有效的警告，这就处于不利的战术位置，所以巡防舰一定不能用陈旧的舰艇来顶替。我军的反应是及时的，2秒钟后即同时从多方位发射空射反舰导弹获得了成功。应该说这次冲突的意义在于通过实战锻炼了部队，检验了武器系统的性能，而菲律宾海军也非常“配合”。来的恰好是菲律宾最先进的一艘护卫舰（不过如果是其他更破的舰艇，大概早就逃之夭夭了）舰体和动力系统虽然破旧，不过装备的英制作战系统还算不俗，既能在仓促中发射了2枚反舰导弹，其点防御系统也能拦截住2枚C803导弹。所以说实战的情况并非如报道的那么简单。
　　菲律宾的行动如前所述并未得到东盟国家的支持甚至同情，令菲律宾政府和军方大失所望，所以只能发表声明，谴责中国的“暴行”，保留进一步追究责任的权利。云云。后来通过外交谈判承认了入侵我国领海的事实，我国才释放了这批菲律宾军人。此乃后事。
　　越南 国家宫 3月17日19：00
　　实际上我军接管太平岛防务，越南是另一个承受间接打击的对象。越南的海空军在整备扩充计划尚未完成时，绝对不敢对我军再次动手的。我军攻占昆仑岛，并迫使越南在停火协定中承认这一事实，令越海军如骨鲠在喉。只要看一下地图就可以知道，越军侵占南沙岛礁的指挥部南威岛已经处于我军永暑礁基地和昆仑岛基地的夹击之中。这一来台军巡防大队驻防的太平岛对他们的诱惑就太大了，太平岛比南威岛不知强多少倍了。既有淡水，还有机场。
　　越军在3月初就派遣了多批伪装渔船抵近太平岛侦察，台军巡防大队竟然“不欲扩大事态”，仅仅驱赶了事。摸清情况后，由海军司令员阮文平上将主持策划的作战计划并不复杂，但很毒辣。3月25日是个月黑夜，在白天把4艘埋伏了240名突击队员的渔船驶近太平岛12海里的外围佯装捕鱼。午夜时分放下4艘木质小舟和4艘充气橡皮舟，搭载40名蛙人。越南人还搞来了4个单人潜水推进器可在水下拖带4艇机枪和4门60迫击炮，也一并上船。小舟逼近到5公里处，蛙人下水。他们在最主要任务是干掉巡逻队，控制雷达站。然后部署阻击阵地包围台军的营房，渔船即快速靠岸，一旦240名突击队员全部登岛，那么战斗就结束了。巡防大队绝对不是这批越军精锐的对手。
　　还有2艘现代级导弹驱逐舰、2艘克里瓦克级护卫舰在周围压阵，舰上的4艘舰载直升机既可提供火力支持，也可运送部分突击队员。10艘大型巡逻艇也可运送大批海军陆战队员登岛，20艘低速的登陆艇只是为了运送守岛部队、武器装备和给养的。
　　关键是下一步的防卫部署，越军倒不是怕台军的反攻，而是怕我军的反击。为此作战计划准备把海军精锐全部投入，既有潜艇在水下警戒，又有岘港、金兰湾基地的战机在天空巡逻，太平岛也可起降米格－21之类的轻型战机。一旦完成了部署不但足以固守太平岛，而且在时机成熟时可一举封锁南海航道，出兵收复全部的斯普拉特利群岛（即南沙群岛），连菲律宾、马来西亚占据的统统夺过来。那时候收复昆仑岛是轻而易举的事了。
　　可是越军的结集未能躲过我军强大的侦察系统，而且越军这次行动的基地是金兰湾，越南南方解阵的侦察员也发现了蛛丝马迹，情报一直送到了我军总部。
　　杜政明总书记召集的国家安全会议上，大多数人神情有点沮丧，这些精心的准备以及大好的时机全部付诸东流。
　　不过海军司令员阮文平还不死心，在会上报告了海军的调整方案：“我们还是有机会的。修改后的计划要点是：突袭的日期不变，3月25日是月黑夜，高潮。行动改为突袭加强攻：渔船减少为2艘离太平岛也远一些。只要搭载16个蛙人，带上4门迫击炮。他们只要潜入岛东部的一处礁石较多的岸边，架好4门迫击炮，攻击敌军的雷达站和小机场的战机和跑道，就算完成任务了。他们开炮的同时，我军在金兰湾、岘港的由80架战斗机40架攻击机组成的第一波混合机群立即出击，20分钟就可赶到战区。即使岛上还能起飞几架战机也不足为患，攻击机则足以荡平岛上的守军。运输机则空投首批驻军，然后巡逻艇、登陆艇再运送接应的兵员和装备物资。目前中国在这一海域有1艘海卫级导弹护卫舰、2艘改进型旅沪级导弹驱逐舰和4艘导弹护卫艇，我军不但在海军舰艇上有优势，关键是我们具有压倒性的空中优势。没有空中掩护的舰队绝对逃不掉被歼灭的命运。”
　　阮文平讲到后来简直是眉飞色舞了。
　　范文杰总理疑惑道：“海军真有这么大把握吗？”
　　阮文平：“我们在南威岛上已经建立了直升机突击基地。从岘港、金兰湾、芽庄基地到太平岛仅4百多公里，落在米格－21－93的战斗半径内。而中国在永兴岛基地只能部署少量的远程战机，不足以与我空军抗衡。中国的海军得不到空军的有力支持将被迫退出这一海域。我们有绝对的把握。”
　　潘国凡外交部长担心道：“这一来，我们又向中国开战啦？”
　　阮文平：“不是，中国可以夺取台湾的岛礁，我们自然也可以夺取，这只能算局部的冲突。近期内我们将不再采取其他行动，而是加固防御工事。”
　　空军司令员黎文安上将表示空军方面已经做好了充分的准备。
　　别的与会者虽然感到有点问题，可又把握不住要害，于是把目光指向了武耀辉。杜总书记也想听听这位老将的意见，示意他讲话。
　　会场上响起了武耀辉低沉的语调：“我们错失了时机，但不能再贸然从事了。我想问一个问题，中国人守卫的永暑礁要小得多，已经那么多年了，我军的地理优势也是早已存在的，为什么直到现在也不去攻占呢？现在中国占据了太平岛，已经在抢修工事了。俄国提供的卫星照片显示，岛上已部署了12架歼－12M和数目不详的歼－17隐形战机，正在浇筑厚重的钢筋混凝土全封闭机库和其他防空阵地。到3月25日那些迫击炮还会有用吗？阮司令员还漏掉了中国的核潜艇、重型轰炸机、Q－6攻击机，它们并不需要永兴岛的基地。如果我们攻击太平岛上的中国军队，他们反过来出动隐形战机、攻击机、重型轰炸机攻击我军的基地，我们如何组织力量去占领太平岛呢？中国可不是台湾，他们难道会允许我们的渔船靠近太平岛吗？现在中国的巡防舰采用强硬的手段在他们所谓的经济专属区内驱赶、扣压我国的渔船。”
　　总参谋部和海军的官员被问得哑口无言。
　　武耀辉接着说道：“我并不反对去收复全部的斯普拉特利群岛，不过我们必须作极为充分的准备，还得等待机会。我们不能单独挑战中国。同志们，菲律宾被击沉的那艘导弹护卫舰是刚刚耗费巨资，由西班牙为他们升级改造的，但他们也未敢扬言要报复呢。马来西亚、印尼、泰国都未对中国的攻占岛屿、击沉菲律宾战舰表明什么态度，都在作壁上观。我的想法仅供参考，对海战我是外行。”
　　阮文平恨得咬牙切齿，可是没有反驳的理由。杜政明沉思之下也觉得“外行”的话更实在些。海军的方案只得无疾而终。他们必须等待，不过他们有机会吗？
　　哈萨克斯坦 卡拉干达 3月22日17：00
　　哈萨克斯坦是独联体内第二大国，也是“上海五国”的成员，是我国的邻国近年来两国的贸易和友好往来日益加深。哈萨克斯坦有着丰富的油气资源，在中日“大阪经合组织”成立后，一个重大的项目就是开发哈萨克斯坦新发现的一个巨大的油田，然后铺设一条输油管横贯我国到达连云港，再以油轮送到日本。所以中哈两国的合作前景十分广阔。
　　据外电分析选择在这里举行中俄首脑会议是为了显示平等，波诺马廖夫总统从莫斯科到这里与王刚从北京到这里的距离差不多。至于中俄的外交家是否如此考虑就不得而知了。经过二天的会谈，现在发表了中俄元首的联合声明，表面上看来中俄因蒙古回归中国引发的危机是消除了。声明的要点是：
　　1、俄国总统认为中国与蒙古的合并是中蒙两国的内部事务，俄国将尊重中蒙两国人民的决定。总统将继续全力推进俄中两国的战略协作伙伴关系。
　　2、中国国家主席充分尊重俄国的安全利益，中国将保证20年内不在现在的蒙古国所在的地域内部署战略核武器，也不增加兵员。国家主席同样全力推进中俄两国的战略协作伙伴关系。
　　3、俄国将继续遵守两国边界协定中规定的在边境地区驻军的水平，中国在现在的蒙古国地域部署的坦克、战机、战术导弹等重武器的数量将由双方谈判确定。
　　4、两国元首确定现有的俄蒙边界将作为新的中俄边界的一部分。通过外交途径确认后，将由两国的人大和议会批准，并更换界碑。…
　　这一联合声明受到了两国人民的欢迎，中俄的全方位合作再次有了基础。中国承诺不在蒙古地区部署战略武器是作出了重大牺牲的，否则以DF－41远程导弹的12000公里的射程部署在蒙古北部地区的话，越过北极将可以覆盖美国北部的大部分地区。而驻军人数更是受到极大的限制。因为蒙古国现有的现役军人只有1.1万人，包括边防部队、内卫部队、建筑部队、民防部队在内的准军事部队也只有7500人。也就是说我军在150万平方公里的土地上只能部署7500名武警部队，再加上1个师都不到的野战军。但是，这也消除了俄国的危机感。
　　这一声明同样在国际上引起了巨大的轰动。尽管不少日、美、西方国家的评论认为俄中只是表面上缓解了危机，中国的“扩张”已经惊醒了“北极熊”，战略伙伴关系已告终结。俄中两国将逐步走上对抗的道路。不过大多数评论还是认为中国以适当的让步缓解了两国的危机，俄中两国还有相当一段时间可以合作互利。中国的得利是巨大的，一举收复了最大的一块失地成为世界上第二大国。
　　美联社的军事专栏的一篇评论显露了美国无奈的心态：“…蒙古只与中国、俄国相邻，它的回归中国，只要俄国不采取行动反对（目前，这是不可能的），别的国家难置一词。美国、日本等西方国家的大使馆将被赶走，俄国的大使馆不过改个名字成为总领事馆而已，中国答应给俄国在蒙古的企业以特殊照顾，不过这类企业实在太少。
　　“至于在外蒙古驻军的限制，完全是王刚的障眼法。中国强大的陆航集团军几乎转瞬间就能完成在外蒙古的部署，而且协定也约束了俄军的部署。俄国要向东部增兵，那么就破坏了协议，王刚将以有利得多的条件快速在蒙古部署军队。美国人也不能从不部署战略核武器的条款中得益，情报指出，中国已经完成了用Q－6攻击机和H－6M重型轰炸机在空中发射DF－41K的试验，协议并未说搭载了核导弹的飞机不能进入蒙古，再说这也是无法核查的事。美国的大部分地区照样处于DF－41的阴影中，在支持台独的作战行动中将受到很大的限制。
　　“现在王刚已经完全消除了北部和西部的后顾之忧，而且他为国家争得了最辉煌的利益，威望将提升到前所未有的高度，可以放心地向南、向东经略。他完全有机会实现除夕访谈中许下的诺言。…”
　　越南、菲律宾、马来西亚、印尼等国更是失望，中俄关系的好转自然会加重他们受到的压力。菲律宾军方报复的计划只能靠后了，老老实实地开始与我方谈判交还被扣压人员的事。
　　不过在表面上的和解背后，发生的一场惊心动魄的斗争，却要过些时日才显示其对世界的巨大影响。
　　一切大事商定后，照例又是王波单独会见。这次会见波诺马廖夫的情绪不高，会见的议题自然由王刚来主持了。
　　王刚：作为朋友，我听说日本又在所谓的“北方四岛”问题是对阁下施加压力。作为日本海沿岸国的中国也十分关心此事，阁下能否把贵方的大致的应对方式透露一、二，也好让我们有所准备呢。
　　这一问题的背景是，如前所述前苏联本身就有重大的经济问题，它解体后俄国陷入了极大的危机，再经俄国当时领导人错误政策的折腾，经济一落千丈，用近于崩溃来形容也不过份。不过由于前苏联留下的庞大的遗产，使得前往俄罗斯的国人见到其漂亮的街道、宏伟的建筑、精湛的地铁工程，颇有“瘦死的骆驼比马大”的感慨。波诺马廖夫总统的前任扭转了经济下滑的局面，总统本人更是力挽狂澜将低速徘徊的经济推向了高速增长的轨道。然而俄国经济仍然面临严峻的结构性的问题：其一，前苏联遗留的庞大武器库日益破损，昔日威风凛凛的巨型核潜艇现今竟然成了危险的“核棺材”，唯一的航空母舰也已陈旧不堪，巨大的舰队和基地同样如此，长时间缺乏维修费用造成的恶果，在十几年后一下子暴露无疑。其二，前苏联遗留下来的庞大的民用基础设施、城建设施，那二条壮观的西伯利亚大铁路和莫斯科市是其代表作，多年来缺乏足够的维修，现在面临必须进行周期性更新的紧要关头。不要说在原有基础上提升其能力，就是保持其原有规模，其所需的资金就是一个天文数字。俄国经济面临的重压，上至总统，下到平头百姓都深切地感受到了。
　　日本人瞄准了这一点抛出了一个计划：一旦俄国归还“北方四岛”，日本将投资240亿美元，实施西伯利亚新发现的霍古拉油气田的开发。这次日本的“东京天然气公司”聘请了一批俄国专家和石油业、机械制造业巨头进行工程的前期研究，耗资3千万美元搞出了13个相关项目的可行性报告，送交有关各方。日本还在莫斯科大肆活动，买通了大批的杜马议员，力图在俄国下议院通过“还岛得油气”的议案。为此波诺马廖夫总统受到了极大的压力。相当多的俄国有识之士认为日本的方案是极不可靠的，关键在于“还岛”是一刹那的事，“得油气”却是长期的事，投资既可以拖延，甚至可以撤资。
　　“日本人极可能是设个陷阱。如果这个问题能解决，西伯利亚的开发得到庞大的日本资金的推动，可以增加我国经济的活力。”总统的回答模棱两可，显露了既希望得到大笔开发资金，又怕日本人搞鬼的矛盾心情。当年叶利钦总统吃美国人的“空心汤团”，简直让几代的俄国人都心有余悸。
　　“总统阁下，我有一个提议也许能解开这个疑团。阁下只要查一下前苏联三十年代的地图就可以看出，张鼓峰地区那时还是中国的领土。后来由于众所周知的原因成为了俄国的领土，我们两国也以条约确定了这一点。如果俄国能把这22平方公里的土地归还中国，我们愿意为俄国几十年来在这片土地上的开发活动支付22亿元的补偿费。那么以之类比，日本也必须为北方四岛的4996平方公里的土地支付4996亿元的补偿费，而不是虚无缥缈的240亿美元的投资。”
　　王刚几乎是一口气用流利的俄语说出了他的提议，然而总统对领土问题太敏感了，他的第一反应就是认为王刚也想趁机发难，从俄国收回领土。他忍不住大声质问：“主席先生（已经不是阁下了），你（不是您）欺人太甚了，中国想毁约重开领土争端吗？”
　　由于声音太响，甚至惊动了外面的总统助理，他匆忙推门入内，被总统怒视一眼挥手赶退。我方人员却在外面端坐不动。
　　王刚也提高了声音：“阁下，请您冷静点。我希望为俄国戳穿日本人的诡计弄来几百亿美元的现金，难道是削弱俄国的力量？这22平方公里的土地就这么神奇，能改变中俄的力量对比？请阁下查对一下，当年俄国与我国划定东部边界时，涉及了上万平方公里土地的转移，那又怎么说呢？”
　　波诺马廖夫总统静下来一想，也确实如此。张鼓峰地区是当年苏联红军从日本人手中夺来的，如今能为后代的俄国带来22亿元的收入也是意外的好事。更重要的是，如此一来，可以堵住那帮议员的口了：“中国愿意为收回22平方公里的土地支付22亿元的补偿费。那么日本必须为收回北方四岛支付4996亿元的补偿费。日本并不比中国穷，四岛的土地也不比张鼓峰的差。”日本人也必须在四岛和现金之间作出决策，“补偿费”真是太妙了。
　　他站了起来，伸出大手：“谢谢阁下的好提议，我还要与各方研究一下。希望4月17日在‘上海五国’的上海会议上，有一个结论。”
　　紧握的大手传递着信心。日本人还不知道王刚又对他们布下了一步必杀的好棋。
　　由于平息了事态，中俄首脑的联合声明又为中俄合作奠定了新的基础。莫斯科的不少华人企业纷纷择吉重新开张，不过几年后也未能恢复到事件前的水平。向乌克兰的投资却借此机会大规模展开，乌克兰政府的优惠措施很扎实，他们一心吸引华商的大规模投资，以摆脱全球经济危机的影响。我国的西安飞机制造集团公司在3月底正式与安东诺夫航空设计局签约，合作改进安－225巨型运输机的设计，以我国的金龙电池、半导体空调系统改进其供电、电气系统、空调系统，并由我国提供镁钠合金和焊接技术，尽快投入批产。我国签约购买2架改进型的，并取得4架的生产许可，将在安东诺夫设计局专家的帮助下将改用电动螺旋桨来推进。其实俄国的不少厂商也从中获得了不少分包合同。
　　同时恢复了与苏霍伊集团合作开发的KP－860超巨型运输机项目，由于我国战略上的需要，我方加大了投资力度。预计5月底就能进行样机试飞。这是一项意义深远的引进技术，在这里稍作介绍。
　　在大多数国人的心目中苏霍伊是生产战机的，苏－27系列战机在国人的心目中留下了深刻的印象。实际上苏霍伊设计局从上世纪八十年代开始投入巨大的力量开发民用产品，去年底我国洪都飞机集团（以南昌飞机厂为主组建的）与苏霍伊合作改进的苏－29M双座运动飞机和苏－31M（注1）单座运动飞机在国际市场上推出就获得了巨大的成功。各位千万不要把它们与苏－30有什么联系，那可是二款极小的轻型飞机，采用了电动螺旋桨、镁钠合金后，安全性大幅度提高，运行成本降低，机型更加优美。在经济危机时期特技飞行的表演更受欢迎，也许是因为它能鼓舞人们战胜危机的信心。定单纷纷飞来，各国的特技队都想以新型飞机创造新的花样来吸引观众。至于双座型的可用作教练机，各国军方的定单更是惊人。原来苏－26系列在全球的需求也就200架。现在接到的定单竟然达280架。而且原来单价在15万－20万美元。现在成本虽低了很多，但利用独家垄断的地位，把单价提高到20－25万美元。我国的飞机制造业还学到了不少专有技术。运动飞机有特殊要求：如翼型要上下都凸起，以利于倒飞。要求重量轻、剩余功率大，加速性好。苏霍伊能占据很大市场份额是有其独到之处的。
　　不过那只是合作的开始。KP－860才是重点，这是一款非常了不起的巨型飞机，以300吨的商载或860个座椅将独占巨型飞机鳌头。苏霍伊的设计师很了不起，把这样一架宽体客机的巡航升阻比做到了19.5，原来气动效率最高的巨型机是B－52，其巡航升阻比高达18～18.5.可是苦于经费，尤其是难以找到客户，美国的波音和欧洲的空客集团当然要围剿这个竞争者。原来计划最快在2005年出样机，可是一直在推延。2007年终于找到了西飞集团作合作者，中国军方决定定购4架运输机型，中国国际航空公司则定购4架客运型、4架货运型。中国石油天然气公司更是定购2架液化天然气的专用运输机。有了这样的基础定单，投产就有了保证。
　　另一项更令苏霍伊集团动心的当然是金龙电池和半导体空调系统，以及后来的镁钠合金。那些俄国航空界的巨子见到这些产品和技术都惊讶万分，当然知道它们对航空工业的意义，全都收起了对中国同行的轻视目光。他们高兴的是KP－860更有把握击败空客集团的A400M以及波音的巨型机，可以夺取一大块远程客机的市场份额。想一想，只要由20架KP－860货运机（单架一次可装运30个40尺的集装箱）组成的机群就可满足欧洲－日本的每年22万个集装箱的运输量！
　　西飞要求研制一款电动螺旋桨型的KP－860，采用6台DJ－15000电动螺旋桨（图－95用所AB—60H型反转可逆桨距螺旋桨的改进型）来驱动。俄国专家指出，单台空气螺旋桨能吸收的最大功率是15000马力，并不是通过增加电动机功率能解决问题的，以9万马力来推进这架巨型机，速度必定大幅度下降。我方举出电动型的伊尔－86宽体客机的成功例子，速度虽然从924公里/小时降到了840公里/小时，但飞机的安全性据最保守的测算也要比喷气机高出一个数量级。成本降到了70％，营运成本更是降到了60％。采用加宽座椅间距减少乘客数量的做法，受到了普通乘客的好评。不过俄国方面还是注重速度，认为飞机的要点就在速度。
　　最后双方达成协议，在西飞建立一个以中方专家为主的研制组进行研制KP－860E，好在机体的变化并不太大，由苏霍伊派遣专家现场支持：6台电动螺旋桨埋入了机翼；由于速度降低，减少了后掠角；去掉了机身内的油箱，大量的电池可以装入机翼的前缘，飞机的重心大幅度前移，导致机翼前移，尾翼则可缩小面积；…。由于电动螺旋桨是现成的，所以进度并没有差多少。
　　由于KP－860采用的是通用公司的CF6－80E1涡扇发动机4台，而通用公司不同意向我方转让它的生产技术。好在苏霍伊一开始就准备在货运型上采用俄制的HK－93（176.5千牛推力）涡扇发动机8台，每个发动机吊架上并排2台，于是我国黎阳发动机厂得到了转让的生产技术。这是我国首次引进超大型涡扇发动机的生产技术，因此我方投入了140亿元资金改造生产线来生产这款发动机，还从俄国高薪聘请了专家、技师、技工来指导生产线的改造和发动机的制造，由于我方可以采用钨基高温合金制造高温涡轮和燃烧室，所以发动机的寿命比俄制的高2倍。后来俄国的航空发动机厂商纷纷从我国采购定制的高温涡轮和燃烧室，轰动了国际航空界。在组织生产的同时，在俄国专家的帮助下开始了改进设计，经过论证采用钨基高温合金可以一举把涡轮前温度提高450度，其效益相当惊人，加上采用我国开发的特制的燃油添加剂，进行等离子发电，估计整体的效益可高于通用的CF6－80E1发动机5％。而且飞机上只要安装少量的电池供启动时使用即可。
　　由此可见这个项目是两国近年来最重大的合作项目，双方投入之巨，期望之高都是空前的，而且参与合作的图波列夫航空科技综合体、雅可夫列夫设计局也都获得巨额的合同。由于莫斯科、海参威流血事件导致项目中断时，苏霍伊设计局的焦虑是可想而知的。王刚毅然决策中断项目、全面从俄国撤资，可以说是极大的“投入”。我们还可以从乌克兰引进安－225，也可到乌克兰去投资。俄国却无法承受这一巨大损失，促进了事件的迅速解决。事件的发生不但没有耽误工程进展，从某种程度上说还加快了KP－860系列飞机的研制。因为合作双方都怕再发生什么变故把眼看就要到手的金蛋打飞了。苏霍伊集团从上到下严加督促；我国的黎阳发动机厂和西安飞机厂仅发给俄国专家等的加班费就达1亿元，从上到下都在奋力拼搏。
　　5月底样机的试飞十分成功，在国际航空界引起了巨大的反响，由于部分采用了我国的先进技术，成本果然控制在1.7亿美元，仅比最初估计超出1千万美元实属不易。10月底俄国生产的安装了通用公司的发动机的首架KP－860就投入营运，由俄罗斯航空公司飞莫斯科－上海航线。
　　仅晚了1个月，11月27日由西安飞机厂制造的Y－21就试飞成功，由于有大批的俄国专家参加，这次试飞邀请了苏霍伊的上层和国际著名飞机生产厂商和各大航空公司参加。进行了策划周密的宣传，并向全世界作电视实况转播，引起了轰动。它的外形与KP－860有不少差异，6台巨大的电动螺旋桨十分别致；采用上单翼，以降低机舱底板的离地高度；机翼比较靠前，后掠角减小，尾翼也小了一些。机头可以向上打开以加速货物的装卸。上层客舱可以搭乘140名全副武装的战士，下层货舱可以搭载275吨重载物资（主战坦克的代名词）。试飞极为成功，来宾和在场观看的军方代表都鼓掌祝贺。这么巨大的飞机起降时噪声非常小，也没有发动机喷出的黑烟，看到这一景象还是引起了赞誉。由于苏霍伊优秀的设计，飞机的气动特性极佳，因此速度还是达到了820公里/小时，比起KP－860的1000公里/小时低得不多。
　　令俄国同行震惊的是这架飞机的成本仅为俄制飞机的三分之二，营运成本则更低到60％。当然运输机与客机有不少差别，导航设备更齐全、起落架要加强、轮子要增加，以减少起降时的滑跑距离，Y－21只要1400米的跑道。为了搭载主战坦克底板要加强。还要安装被动防卫武器：雷达告警接收机、干扰机、箔条和热焰弹的投射器等。也为机炮、空空导弹等主动防卫武器的安装留有余地。我国握有了如此远程投送兵员和装备的利器，对敌对势力的威慑是不言而喻的。此乃后话。
　　不过在远东地区却是另一种景象，在西伯利亚地区和滨海地区的经济合作都以比事件前快得多的速度发展，这是新任远东军区司令斯塔罗沃伊.加德林中将配合的结果。他协助当地政府做好事件的善后事宜，并把一批闲置的军事用地交当地政府招募华商来开发，甚至将空闲的部分军用码头交出招商开发。地方政府喜出望外，以往的军事用地都是占用最好的地段，这一来当然可以收取较高的土地使用费，而且出手也快。经总统和总部的同意，他把一批报废的舰艇去除了涉及俄军机密的密码机后，完整地卖给了中国。由此获得了大笔的预算外资金，改善了远东俄军的待遇。后来更绝的是，大连造船集团干脆签约租用海参威俄军的一个造船厂的船坞和设备，高薪聘请了不少俄国技师、技工，运来了瓷钢、钨网装甲板、金龙电池和相应的设备，就地改造俄军的报废舰艇，作为我军预备役舰队的舰艇。双方获利都很丰厚。当然大批的移民也重新返回这里，合作规模大大地扩大了，由于得到了俄军方的支持，合作项目都相当顺利。俄军官兵得利也很大，凡是参与合作的收获那就更丰盛了。
　　中俄战略协作伙伴关系在新的基础上继续得到发展。
　　注1：苏－29双座运动机：是大名鼎鼎的苏－26M运动飞机的发展型，也可作教练机：翼展8.2米，机长7.29米，机高2.89米，翼面积12.2米。空重735公斤，最大起飞重量1204公斤，载油量276升，转场航程1200公里。
　　巡航速度210公里/小时，失速速度115公里/小时；最大速度450公里/小时，最大平飞速度310公里/小时；爬升率16米/秒，最大滚转速度345度/小时。机头1台M－14型9缸气冷汽油发动机，360马力。
　　复合材料的三叶螺旋桨，直径2.5米。后三点不可收放起落架。
　　最大使用过载＋12G～－10G；
　　苏－31：也是在苏－26基础上发展的单座运动机。
　　翼展7.8米，机长6.9米，机高2米，翼面积11.83平方米。空重680公斤，最大起飞重量835公斤。动力、起落架和推进系统同上。
　　最大速度450公里/小时，最大平飞速度310公里/小时；巡航速度280公里/小时，失速速度106公里/小时。起飞速度120公里/小时，起飞滑跑距离160米。着陆速度115公里/小时，着陆滑跑距离250米。
　　实用升限4000米。带140升副油箱的转场航程800公里。
　　最大滚转速度400度/秒，最大爬升率24米/秒；最大过载＋12G～－12G.二型飞机都装备了轻型弹射座椅、GPS接收机；座椅可向后倾斜45度，有利于提高飞行员的抗过载能力。
　　注2：KP－860“祖国之翼”超大型洲际客机，苏霍伊设计局1997年开始研制，在1999年巴黎航展上展出了模型。
　　基本型数据：翼展88米（外翼折叠后为64米），机长80米，机翼面积700平方米。最大起飞重量620－650吨，最大有效载重量300吨。巡航速度1000公里/小时。航程12000－15000公里。
　　客运型，分上下两层，上层每排9座，下层12座，最大载客量860人；货运型最大载重量300吨，1次可装30个40尺集装箱。还有客货两用型。
　　第一架生产型将于2005年左右在喀山航空制造厂制造，单价1.6亿美元。





    第五章 威镇南洋 第五节 密室策划定毒计
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:00 本章字数:28561


　　华盛顿 白宫 4月2日 10：00
　　也许是为了避开昨天的愚人节，布赫曼总统选在今天召开国家安全紧急会议。并非国内有什么紧急情况出现，尽管经济的下滑尚未停止，失业人数已经升到7％的危险高度，不过有美元地位的支撑，有世界上很多人在为“美元”打工，那些美国失业工人的失业救济金比不少穷国的中产阶级的收入还高呢。也不会有什么外敌要入侵美国，地球上暂时还没有一支军队足以与美军抗衡，而据美国资深军事专家的说法，则是世界上任何二个强国的军队加起来也不能对美军构成实质性的威胁。那么是什么事情使得布赫曼大动肝火要召开紧急会议呢？是中国人。
　　在那些胆敢顶撞这个世界上唯一的超级大国的势力中，唯有正在太平洋对岸崛起的中国使布赫曼总统和他的班子感受到真正的威胁。自从前苏联解体冷战结束后，美国人已自告奋勇担当起“世界警察”的重任，在这个动荡的地球上可不是容易完成的任务。阿拉伯人和以色列人在中东打得死去活来，美国既要支持以色列，否则它一天也生存不下去；又不能过份得罪阿拉伯人，否则自己的石油来源会受威胁。不过只要派些特使飞来飞去调解一下就足以令双方只能小打小闹，美国的军火商还可大发横财。当然那些中东的恐怖份子比较讨厌些，经常以自杀行动炸炸美国大使馆，甚至美国军舰，不过这些行动决不会动摇美国的地位，反而可以不时出动战机轰炸、突击队打击趁机练练兵。
　　在欧洲俄国正在复苏，不过自毁武功后的“北极熊”在冬眠中消耗了太多的能量，至今尚未恢复往昔的雄风，而且在可以预测的未来俄国的经济还不能回复到前苏联的顶峰时期。所以美国并不担心俄国时不时发出的不满的吼声。时时与美国搞搞贸易战的欧盟就更不在话下，法、德二国试图联合欧洲各小国来动摇美国的世界霸权地位，费了九牛二虎之力成功地统一了欧洲货币，但美国人略施小计，再加英国人的配合把“欧元”打得落花流水。欧盟的小国独立性都很强，非常警惕法德轴心对欧洲的统治，却不怕美国人对世界的统治－那究竟是远离自己身边的事。
　　可是中国却完全不同，人口超过了俄国加欧盟。不同于俄国的是，中国有一批精于理财的专家，经济发展远不是俄国能比拟的，足以支持中国军费的大幅增长。可怕的是，似乎应验了拿坡仑的预言：中国这头睡狮一旦醒来将改变世界的格局。中国的军费再次达到了适当的比例，公开的数字已达1万亿元，以当今的比价可换算为1282亿美元！已经远远超过日本。尽管有不少中外专家认为中国要采购西方的武器必须付更高的价格，甚至俄国军工集团给中国的折扣也要低于给印度和越南的，因此这并不算高。中国官方的解释是解放军正在走向职业化，导致人员开支骤增，而且国内的采购也改为市场化的价格，军工企业将转为企业化运作体制，导致武器采购成本猛增。不过无论如何这是世界上第二位的军费开支，当然中国政府否认此事，认为欧洲防务已基本一体化，欧盟的军费开支超过了中国。不过在十九世纪末，清政府用于买武器的钱远远高于日本，买来的军舰比日本人的好得多，结果却被日本人打得落花流水。军费在某些时候并不是决定性的因素。
　　美国决策人士认为最可怕的是，中国在王刚的领导下初步治理了贪污腐败，国民尚武精神在恢复，军队的专业化水准已大幅提升。这在去年的中印边境战争中已经得到实践的证实，印度得到了美国和西方的大力支持，结果却败得如此之惨，令美国人大丢面子。美国设在中国西南的最大的一环锁链被砸得粉碎。越南人的表现更令美国恼火，当年美国在越战中采用扶植老挝、柬埔寨傀儡政府来对抗北越，结果还是败在北越人手下，只得从南越撤军。美军一走，北越马上撕毁和约进军南方，当时美国只能撤走使馆人员和部分南越政府的人，根本不敢作出更激烈的反应。可是中国却在与印度激战的时候还能腾出手来把越军打得溃不成军，这给世人会留下什么联想呢？更要命的是，越南在签城下之盟时把富国岛和昆仑岛还划到了停火线的另一侧。这对美国的锁链政策的打击不下于印度“丢失”东北地区。
　　今年中国的“扩张”更是愈益加剧，而且专找美国无处下手的地方动手。3月4日吞并了蒙古，一跃成为世界第二大国，俄国人却被迫吞下了这颗苦果。前些天又出手从台湾手中夺取了南沙的太平岛和东沙岛，美国虽然豪言要“协防”台湾，但并未包括这些外岛，甚至金门和马祖也不在“协防”之列。至于阿富汗、缅甸、马来西亚、印尼、菲律宾的共产党更是闹得不亦乐乎，美国和英国的游击战专家简直是穷于应付。这就证明中国不但构建起了经济起飞的平台，而且敢于把军费提升到适当的比例，最要命的是还敢于使用这支军队。
　　美国的国家机器不会因为总统的更替而大改造，政府官员是有了变动，国务卿由总统的密友拉里·迪德罗博士出任，他也是个“鹰”派人物；总统国家安全助理是爱德华·布赖斯教授，据说在反游击战的研究上有很深造诣，他早年的博士论文就是“毛泽东军事冒险的基础”受到军方的重视；总统经济顾问史密斯·罗宾教授，现在的位置很重要，对付当前的全球经济危机是布赫曼政府的头等大事，据说在邀请王刚出席总统就职仪式一事上，他起了关键作用。布赫曼总统的国防部长伍德沃德·卡尔森原为花旗银行总经理，在理财方面很有一手。不过军方对他成见很深，他把钱看得很重，自然引起善于大把化钱的军方的警觉。
　　会议照例是由中情局长马克勒尔报告形势，这批专业人员是不会立即变换的，总统即使要换人也得国会批准。从他的开场白也许可以得知他为什么能在情报界高位上长盛不衰：“我把涉及国家安全及军事专业的部分交给布赖斯助理和各位参谋长介绍和分析，他们从专业高度的理解更透彻。我仅报告中国最近的行动、战略准备、中国对周边地区的冒险的情报和相关的分析。
　　“中国最近最成功的行动就是夺回了外蒙古，一下子把领土扩大了150万平方公里。表面上是连续的暴风雪把外蒙古推入了绝境，导致外蒙古的回归，实际上王刚早就策划了收回外蒙古的行动，汉族人本来根本就不搞牧业的，他搞的木牛工程局在内蒙古北部搞了几十个先进的牧场，吸引了外蒙古的牧民。他派遣了大批有组织的移民进入外蒙古各地搞开发，他们把以前进入外蒙古的移民也组织起来了，其中混有不少特种兵。没有他们的帮助北部地区的议员怎么可能那么快集中到乌兰巴托，把反对回归的总统和部分议员都压了下去，闪电般地作出了决议。一旦中国的十万救援大军涌入外蒙古，难道还会有别的结果吗？那个年立青副总理一到乌兰巴托就大肆收买外蒙古上层，礼物就送掉上亿元，还不忘向喇嘛寺大量布施。
　　“他们在俄国的手法更绝，莫斯科、海参威流血事件发生后，断然全部撤资，并中断了与俄国的全部合作项目，撤回了专家，与上世纪六十年代前苏联的毁约撤专家正好转换了位置。本来外蒙古的回归也可能成为王刚的包袱，流血事件说明俄国的军界和有识之士已经感受到中国扩张的压力，但是波诺马廖夫总统迫于中国经济的压力只得妥协，撤换了官员，重新确立了伙伴关系。中国的限制驻军的承诺是没有意义的，他们的铁道工程局已经在策划更换外蒙古的轨距，外蒙古现在的轨距与俄国相同是1500毫米的，而中国的是1435毫米的标准轨距。还有工程局在筹措资金建造二条通往外蒙古的高速公路。这些工程以中国的能力很快就能完工，军事上的意义是不言自明的。
　　“王刚是在预测到俄国必定妥协的前提下在南海展开行动的，我们没有能预测到中国人在南海的这次行动（这确实令美国人扫兴，不过人心是还无法探测的，据说，中情局在搞远程猜心术的研究，不过至今也未见有进展）他们在同一天凌晨，只以很少的兵力就夺取了相距1200公里的两个台军驻防的南海岛屿，其后立即展开了规模空前的基地设施建设，这就说明行动是精心策划的。再加上控制黄岩岛，中国得到了一条通过南海进入太平洋的航道。我们封锁中国海军的锁链断开了一环。而且他们反过来还能威胁日本的一条重要航道，也控制了我国航母集群进入台湾的一条航道。如此一来已经从南方包抄了台湾。菲律宾的那个舰长肯定是个冒失鬼，竟然在对方占据空中优势的情况下还硬要对抗，让中国人占了个大便宜。这一连串行动还打击了台军和东南亚国家海军的士气。
　　“中国新任海军司令一上任，中国周边的海域就像 ‘开了锅’ 一样。中国的舰艇几乎全体出动，在日本海，从珲春基地出发的1支舰队竟然穿越津轻海峡进入太平洋然后再穿越宗谷海峡返回日本海，舰艇还逼近日本的领海进行侦察。把日本海上自卫队搞得手忙脚乱的。
　　“当然在东海和南海也是如此，他们成立的海上武警总队使用的都是新锐的舰艇，其主力 ‘吐鲁番’ 级巡防舰既有垂直发射系统，还搭载1架卡－27重型反潜直升机，那些伴随的重型护卫艇也有导弹和舰载直升机。只不过人员的制服变一下而已。已经多次与日本、韩国、台湾的巡逻舰艇对峙，在重型舰艇和战机的支持下他们总是占上风的。他们大力驱赶越界进入经济专属区的外国渔轮，并一改常态断然向不听警告的渔船开枪开炮，还扣压违规渔轮、没收渔具。现在已经很少有外国和台湾的渔船敢于进入中国的经济专属区了。
　　“最极端的例子就是击沉了进入黄岩岛海域的菲律宾护卫舰，菲律宾根本没有能力报复。现在正在谈判归还幸存的官兵的事。他们的 ‘H－6M’ 改进的 ‘EH－6’ 侦察机航程超过9000公里，现在至少有6架投入大规模的侦察飞行，有几次逼近了我们的佐世保基地和冲绳基地进行侦察活动。而 ‘水轰－6’ 则不断进行反潜搜索飞行。这些电动螺旋桨飞机航程长、运行维护费用低、在航率高，所以活动很频繁。
　　“他们大规模的基地建设中耗资最大又最不引人注目的就是大规模布设水下声纳阵列，现已取得了初步成效。3月26日1艘在海下前往珲春基地侦察的日本亲潮级潜艇被中国的汉级核潜艇撞成重伤，差点没有艇毁人亡。我们的1艘 ‘海狼’ 核潜艇在南海逼近榆林港侦察时，被一支巨大的锚砸下来碰坏了一个方向舵。回港后专家查看了破损处，分析了声纳记录，认为如果锚是砸在要害部位的话，将是致命的。海军已经停止了此类紧逼式侦察活动。”
　　局长先生叹了口气，接着说道：“我们的电子侦察机也难于接近中国的海防要地了。”“怎么，他们又出动歼－8来撞机啦？”陆军参谋长伍德·霍特曼上将问道。
　　“他们现在是派遣Q－6、水轰－6这类电动螺旋桨推进的重型攻击机来跟踪监视我们派出的EP－3、RC－135高空电子侦察机（该机空重67000公斤，最大起飞重量135450公斤！），这些攻击机航程都超过6000公里，装甲又厚重，连23毫米的机炮都打不穿。我们的侦察机只要接近到200海里，它们就用机腹压下来，而且它们装备的干扰机功率极大，这当然拜金龙电池所赐。好几次险些酿成大祸。我们派战机护航，他们就出动歼－10、歼－11来对峙，我们也不能真的开战，那些电子侦察机可是经不起攻击的。我们几乎停止了此类侦察飞行。现在全靠侦察卫星和 ‘曙光女神’ 侦察机了。
　　“他们的海军航空兵前沿基地从去年开始构筑全封闭的机库，航天飞机和 ‘曙光女神’ 侦察机探测到钢筋混凝土拱壁厚度竟达2.5－3米！拱顶部位还以钢板加固。现在在黄岩岛、太平岛、东沙岛都在构筑此类机库，壁厚都在3米。岸防炮、防空导弹、高炮阵地也是如此。太平岛、东沙岛的机场跑道还在加长加宽。中国的水泥产量早在2000年已经是世界第一，年产量是美国的六倍。去年初，中国人发明的人造沥青硫化强固技术投入实用以来已经基本停止建造水泥路面的公路。省下来的水泥足以支持这一疯狂的海军工程。
　　“这3个岛中，黄岩岛的建设规模最大，可以说是最疯狂的行动。这本来是一个没有水源的无人荒岛，现在竟然集中了5000人的机械化施工队伍在昼夜施工。…”
　　“5千人？还要配备大批的防御力量啊？”霍特曼上将疑惑道。“是的，约一个营的海军陆战队已经登岛，已部署了4座仿制的 ‘道尔M’ 防空导弹、8座国产的25毫米的弹炮合一防空高炮、4门203毫米加农炮、16门155毫米榴弹炮，4座三联装的C803反舰导弹发射架。”
　　“那座小岛能放得下这么多装备，还有5千人？”霍特曼大惑不解。“中国人已经把珊瑚礁盘围起来的130平方公里泻湖都利用起来了。即使刮台风时泻湖内也没有什么海浪的，湖中水深有10－20米，甚至他们的轻型航空母舰都能停泊。他们正在拓深这个泻湖东南角的唯一通外海的水道，水道的宽度有400米，只要加深到13米就足以让航母进来了。现在泻湖内停满了施工船只，有一艘2万吨级的散货船被改装为水泥搅拌厂，不停地生产出混凝土装入料斗由电动直升机吊运到施工现场浇灌。深夜从卫星上望下去，岛上有直升机吊挂的巨大的照明灯，不过只要电焊的弧光也能把夜空照亮。最令人匪夷所思的是，中国人卖下了2艘20万吨的旧矿砂船，从长江口装运河沙，再运到岛外用泥沙泵管道输送到黄岩岛和礁盘上，以扩大土地的面积。更绝的是他们不是取的河底的泥沙，而是用施工船把取沙管打到流沙层，抽取上来的就是粗沙，还可以作混凝土的原料。”与会者对中国人的奇妙构想和大胆的做法深感震惊。
　　“他们修建的跑道不但贯穿全岛，还在泻湖中打下钢管桩把跑道延伸到湖中，已经伸展到2千多米了。更惊人的是，在黄岩岛上向泻湖中央已经架设了巨大的钢筋拱圈，钢筋圈的厚度就达到3米了，肯定是修建停泊核潜艇用的船坞！不知他们是如何得到生活和施工所需要的淡水的，并未见有大量的运水船，也不见海水淡化厂的巨大钢罐，可能是用逆渗透法制取淡水，不过能源消耗也够大的。”简氏资料库和我们收集的情报显示，中国几乎停止了陆军用的直升机的制造，只是有几条生产线尚在改造从俄国那里接收来的米－8、米－17，从印度人那里弄来的阿帕奇、OH－58等旧直升机。中国陆军仅组建了2个陆航集团军，而不是传言的5个。去年10月的一个月内，中国最具实力的哈尔滨直升机厂和昌河直升机厂没有飞出一架WZ－10、卡－50、卡－52、米－26、卡－60之类的新型直升机。只有武汉直升机厂在源源不绝地生产护卫艇搭载的Z－2H微型直升机。但是从11月上旬开始，哈尔滨、昌河以及新建的昆明直升机厂开始飞出了各型舰载直升机：卡－27、卡－31、卡－32，以及他们自行开发的米－26作为载机的舰载预警直升机。他们仿制法国 ‘超级大黄蜂’ 的Z－8水上直升机也开始批产了，它可停在海面上收放声纳阵列。他们肯定从日本的‘十·十’ 舰队受到启发，极为重视舰载直升机的研制和生产。可靠情报显示，他们正在加速研制中国的 ‘支奴干’ 型纵列双旋翼直升机，并且是舰载型的。“
　　“他们是把缴获的那些 ‘支奴干’ 改装吗？”空军参谋长米勒空军上将问道。“不是的，由于我军已经把直升机的研究转向了V－22倾转翼 ‘鱼鹰’ 直升机，原来搞纵列双旋翼直升机的技术人员都无事可干，现在又是经济危机时期，他们中的不少人甚至失业了。中国已经把原来的升力系统的主任设计师、机体、电气系统、飞控系统设计师，甚至维修技师、技工等，连已经退休的设计人员也聘请去当顾问，几乎把原来的整套设计班子招募去了。中国人也搞到了CH－47的全套图纸，简直就可以开一家设计事务所了。纵列双旋翼直升机本来是我们美国独家垄断的技术，非常适合作运输直升机，以10.5吨的空重，竟然可以起吊12吨重的物件。因此经常在战场上用来吊运损坏的直升机，在两栖舰上运送人员和物资进行垂直登陆更是高效率。我们还以装甲板加固后，再加装短翼，安装了机炮和火箭发射巢改装了几架攻击机呢。中国人似乎掌握了研制CH－47的人员名单，我们的情报人员很难打入，不过我们通过与这些为中国人服务的技术人员那里还是可以了解到他们的进展。采用了电动旋翼、新型镁钠合金他们肯定能把中国式的 ‘支奴干’ 搞得更强劲。
　　“当然目前停止陆军用直升机的生产只是为了腾出生产线加速舰载直升机的生产，肯定是在研制自己的新型直升机。”3月12日从珲春造船厂造船厂驶入日本海的一艘新型2500吨级的导弹护卫舰是中国人利用金龙电池、瓷钢、钨网装甲后设计制造的一款新型护卫舰。被命名为 ‘珲春’号，北约也就将其定名为珲春级，正在收集详细的资料，初步资料也很惊人了，它没有内燃机全部电池提供动力，既无烟囱，也不用发动机的进气口，实现了真正的全电驱动。结构简单，舱容大，人员也可大幅减少。由于瓷钢的比重小、强度高，它的装甲强度接近一般的驱逐舰了。肯定在要害部位使用了钨网装甲板。它的前主炮是单管紧凑型的AK130M舰炮130毫米口径，可以与日本 ‘金刚级’ 的奥托·梅拉腊１２７毫米口径主炮媲美。柱状桅杆顶上是四面相控阵天线。后甲板是下沉式直升机机库，可搭载1架卡－27重型直升机和1架Z－2H微型直升机。
　　“竟然如同以前型号 ‘海卫级’ 重型护卫舰一样装备了8个垂直发射模块，每个模块是8个中国的标准单元，每个单元可放1枚中程防空导弹或反舰导弹，也可放2枚近程防空导弹。最惊人的发现舰上有再装填装置，可向垂直发射模块再次装填导弹。这是我国最近才投入使用的技术。中国人的垂直发射系统一开始就采用 ‘冷发射’ 技术，导弹箱比我们的小，所以再装填搞起来比我们容易些。近防炮还是中国制式的双37速射炮。这是一款轻型紧凑高效能的护卫舰，因此他们生产的速度很快，仅一周后海南岛的船厂也驶出了1艘该型护卫舰。
　　“大连造船厂的船坞正在建造一艘大型航空母舰，据各方面的情报，这艘航母是7万吨级的，肯定超过了俄国的”库兹涅佐夫“号航母。惊人之处在于，它是平甲板的，舰载机将弹射升空。”
　　“他们也掌握了蒸汽弹射技术了？”米勒空军上将惊呼道，那可又是美国人的独门秘技。局长叹惜道：“我们大幅度削减了武器计划，已经有4年没有建造重型航母了，在危机时期他们这些专业面很窄的专业人员哪里去就业呢？自然会被中国人的高薪吸引过去。造轻型航母时中国人是靠俄国的指导，现在造重型航母居然得到了我们美国人的帮助，这是很不幸的。顺便说一下，英国的 ‘海鹞’ 飞行员也有不少被重金聘请到中国去当试飞员、教官。”
　　在座的极为感慨，这样的对手可不好对付啊。中国人的经营头脑一旦得到发挥，比俄国人可厉害多了，他们不会去搞什么 ‘星球大战’ 之类的竞争，而是扎实地推进先进武器的研制。不过美国人收集情报的能力确实是世界上首曲一指的，以至于如何利用这丰富得令人头晕目眩的情报才成了真正的问题。
　　总统国家安全助理爱德华·布赖斯教授报告：“中国人为了保障解放台湾的总目标，还进行了大量的准备工作。在国内的福建省沿海约150－200公里的区域已经开始大清理，台资公司基本上被清除了。当地居民则大批被组织到柬埔寨进行开发工作，留下的自然是最可靠的人员，政府补贴加强了治安防范工作。国防施工力度极大，这一区域大都是险峻的山区，修建的公路上全部装角反射器，挖掘了不少隧道和隐蔽导弹发射架的洞库。卫星照片显示现在已经有1千个M9、M11导弹的发射架，而且还在增加。”
　　“中国人怎么可能造那么多导弹呢？”参谋长联席会议主席小克利富兰海军上将疑惑道。“其中70％－80％是假的，但是即使多光谱摄影也无法分辨其真伪。中国人肯定也在用卫星和侦察机进行摄影侦察以修补漏洞，中央情报局正在继续努力。到时候我们不可能采用 ‘战斧’ 导弹将其摧毁，假目标太多了。渔民除了一部分转到新型渔轮上工作外，大部分在岸上搞海水养殖、滩涂养殖，有不少人去了柬埔寨。政府已经收购了几万条木质的机帆船全部加以保养后封存了起来，台湾军方认为将来大陆军方会采用万船齐发的 ‘人海’ 登陆战术，如果想将其全部击沉，那么需要在24小时内发射几万枚导弹，这也是需要认真等待的。台湾情报人员无法在海上通过渔民搞情报了，也难以潜入沿海地区。
　　“中国加大了支持吕宋岛北部的菲律宾新人民军的支持力度，那里已经有几块菲共的根据地了，对台湾的威胁很大，对我们今后部署在台湾以东洋面的航母集群也有很大威胁。他们已经支持马共夺取了马来西亚北部的4个省，我们在新加坡的航母基地也受到威胁，今后在战时将不可能使用马六甲航道了。日本同样受到压力，中国将可胁迫他们采取中立。”
　　“我们不是派人指导马来西亚政府军采取大规模的清剿行动了吗？马共游击队有这么厉害吗？”参联会主席小克利富兰海军上将觉得难以理解。
　　在布赖斯的示意下联合特种作战司令部司令约翰·威尔逊中将作出了解释：“一是，政府军在那些边缘山区的作战得不到当地民众的支持，自己行动的情报却不断泄漏。3月中一位政府高层人士的儿子被捕，因为他把政府军的一次行动路线透露给了马共，导致350多官兵的伤亡，我们的2位顾问也受了轻伤。可是听说他最近将被释放驱逐到新加坡去。二是，去年底马来西亚迫于各方面的压力通过了华人享有完全国民的权利的法案，华人在中国政府的暗中指使下在报名参军、参加军事院校的报考。”
　　迪德罗国务卿插话：“这算什么问题，我国不是也有华裔高级军官吗？”“在马来西亚就完全不同了，占人口30％的华族从来不注重参军，当然马来族也在阻挠。前些时候军方阻止华族参军、升职的行动被媒体和网络揭露出来，还受到了指责。这一切也许是中国人的心理战。关键是马共游击队的70％是华人，我们估计有50％根本就是中国的特种部队。2月份中国已经把16架FC－2战斗机，4艘带微型直升机的导弹护卫艇交给了马共人民军。至于步兵战车、防空导弹早已大批运到马共手中。”
　　“对中国这么严重的干涉内政的行动，国务院和马国政府都没有反应？”小克利夫兰十分不解。这回迪德罗无奈地说道：“马来西亚与台湾保持着很密切的非官方往来，中国反问他们为什么不能与马共的根据地政府保持往来？至于导弹护卫艇和战机，中国认为还不及我们向台湾提供的装备先进，他们不久将向马共提供更现代化的装备。”
　　威尔逊中将继续道：“以从来没有打过硬仗的马国政府军与大批作战经验丰富的中国特种部队作战，胜算实在不是很大。我们只能派遣少量的顾问参与。马来西亚上层的贪污问题那么严重，对反游击战的破坏作用很严重。菲律宾也是如此，那里还有黑社会问题，其中的华人势力也很大，给中国特种兵混迹其中，导致清剿行动的难度更大。不过这些政治层面的事我们也无能为力。”
　　布赖斯继续道：“王刚在周边地区大规模挑起游击战，其根本目标是扰乱我们的部署，保护自己实现战略目标。现在的情况有点像上世纪五十年代，东南亚的共党活动再次猖獗起来。我们必须加大支持的力度，推动各国政府采取强硬的措施把游击运动坚决地再次剿灭。让那里的华人再次明白美国人的力量，叫他们几代人都不敢再动反叛的脑筋。”
　　这些美国政客是多麽恶毒，竟然企图再次挑动当地的反动势力掀起屠杀恐吓华人的行动来扼杀人民的革命运动。
　　“我们还必须注意中国在阿富汗的行动，当年前苏联就是企图占领阿富汗后，再挑起‘普什图尼斯坦’ 独立运动来打通到印度洋的通道。现在已经有了迹象，伊朗和巴基斯坦开始会商应付对策了。不过塔利班名声实在太坏，已经被压缩在喀布尔周边的地方，南方的重镇坎大哈不久将被阿共人民军占领。局势已经相当紧急，阿共将在坎大哈宣布成立革命政府。”
　　海军参谋长安德森海军上将的报告也反映了局势的严峻：“他们在南海修建的这三个坚固的基地绝对不仅是针对周边的小国，即使越南也没有那么强的能力来打击这个基地，马来西亚、菲律宾就更不用说了，而且以中国现有的海空军力量足以歼灭这些国家的海空军（上将忘了，在十年前美国军方还断言，15年内中国的海军连马来西亚的海军都对付不了）。这些基地都是要用黄金堆砌的，王刚不会做没有效益的事。他肯定是为了对付我们和日本的大规模巡航导弹的打击。水下的声纳网也是如此，东南亚各国根本没有多少先进的潜艇。在战时，我军的航母集群在太平岛、黄岩岛、东沙岛基地的夹击下将无法通过南海航道。当然，王刚也意识到时间的紧迫，在全速准备。我们的反击也必须快！王刚在北吕宋岛利用菲共来建立基地的努力对我们也是非常危险的，在丛林中有小块空地上就可以起降他们的隐形小飞机，对台湾和我军部署的航母威胁很大。我军的研究证实，如果利用高性能金龙电池和瓷钢，还可以研制出很小的高性能潜艇，即使它只装1枚鱼雷，就能威胁航母。在那里依靠伪装渔船的掩护，这种小潜艇很容易隐蔽活动。另外，对王刚企图制造 ‘普什图尼斯坦’ 必须不惜代价阻止，否则他将进一步威胁波斯湾航道。”
　　“你们海军搞的高性能电池进展如何”布赫曼总统很关心。“已经有了突破，能生产出电池的基体了，对形成充放电的活性微粒也有了方案。计划进度是明年10月份能拿出样品。”
　　“还能加快些吗？钱不成问题。噢，日本人呢？”看来总统很不满意。“我们得到了充分的经费，实在是缺乏人才。我们掌握的情报显示，日本人的进度不比我们的快。”
　　总统也知道考克斯之流的极右翼政策赶跑了不少华裔科研人员，经济危机又让美国的科研人员被中国反过来挖走了。这也是没有办法的事情，好在没有掉在日本人的后面。
　　“中情局的情报显示中国人的另一出人意料的创新是防空潜艇。”“潜艇搞防空？太不可思议了！当年德国潜艇上也安装了高射炮想搞防空，可是在摇晃厉害的潜艇上这一切设想成了空想。中国人怎么会捡起这一套呢？”空军参谋长实在想不通，潜艇是最怕飞机的，甚至是直升机。
　　“中国人的这一创意又揭开了新一轮潜空对抗。数十年的反潜实践证明航空反潜是最有效的反潜手段之一。在上世纪末新出现的潜空导弹使不少军事专家认识到航空反潜面临挑战。目前先进海军国家在护卫舰以上级别的舰艇上大都装备了反潜直升机，中国人甚至在5百吨级的猎潜艇上也搭载了微型直升机。直升机与舰艇结合使潜艇面临的空中威胁进一步加剧。鉴于二战的经验，二战后潜艇取消了防空火炮，丧失了对空防御能力，与航空兵的对抗中，生存概率跌到３０％以下，而反潜飞机的生存概率几乎是百分之百。
　　“防空导弹的发展为潜艇获得对空作战能力提供了条件，可降低航空反潜的成功率。甚至有专家认为可开发潜艇积极攻击反潜飞机的战术。航空反潜也有弱点，反潜飞机在搜猎潜艇状态下速度较低，甚至悬停（直升机）和停泊（水上飞机），确定一个水下目标至少需要探测４～６分钟，这为潜艇提供了机会。上世纪七十年代研制成功的”斯拉姆“潜空导弹武器系统和俄国的ＳＡ-Ｎ-５潜空导弹系统采用光学跟踪和无线电指令制导，在潜望镜和浮航状态依靠潜望镜雷达和声纳等探测设备发现目标进行防空作战。西方的潜艇和俄国的”基洛“级潜艇已经装上了这类对空导弹系统。它们只能在水面、潜望镜高度发射，战术使用有局限。但对提高潜艇生存能力还是有很大帮助。计算机模拟显示潜艇加装这类近程对空导弹后，击毁直升机的概率为８0％，而直升机毁艇概率仅为１２％，生存概率从不装对空导弹的30％上升到90％。
　　“其后，又发展了水下发射的潜空导弹武器系统”西埃姆“和”独眼巨人“潜空导弹系统。前者的发射深度为潜望镜深度到水下３００米，制导方式为光纤制导加红外热成像或毫米波雷达导引头。具备齐射能力，可同时对付多个空中目标，而且具有很高的命中率。后者更是使用侦察声纳发现直升机使用的主动吊放式声纳的脉冲信号后，确定直升机临空位置，实施潜艇对空导弹的攻击。均已完成了实用化，于上世纪九十年代装备了部队。这类水下发射的防空导弹开创了潜空对抗的新时代，具有很高的作战效果。当然这些防空导弹也有局限性，例如，它们难以对付使用声纳浮标的反潜直升机等。
　　“中国在上世纪末也成功地试射了一款潜射型反辐射防空导弹，专门用来对付台湾的E－2T预警机。预警机的飞行航线比较固定，航速低，反辐射导弹又可以自行追踪预警雷达，搞得台军很紧张。不过这次他们开发的防空潜艇似乎是以防空为其战术任务，首次开发以潜艇为载体的主动对空作战。这款潜艇并不大，可是前面大半段的甲板上居然有4排32个发射孔，甚至可以发射远程防空导弹，简直像微型导弹核潜艇。它们只能在浮航时发射，但指挥台围壳内会弹射出一个折叠式平面相控阵雷达天线，在艇首和艇尾有伸缩式桅杆伸出，顶端会展开一个雷达天线，它们可以大范围搜索空中目标和引导导弹攻击目标。我们的 ‘曙光女神’ 发现了它们的一次演习，密集发射的中远程防空导弹对直升机、战机，甚至反舰导弹都有很高的击毁概率。当然这些垂直发射装置也可以发射反舰导弹，甚至发射打击陆上目标的巡航导弹。专家分析当它们浮航时反而不能用反潜导弹攻击它们，因为反潜鱼雷一般不能设定很浅的攻击深度；如果它们使用电力推进，既无热特征，电磁特征也比一般舰艇小得多，反舰导弹也很难攻击它们。
　　“我们的专家推测了中国军方的一个攻击航母的方案，只要大致推测了航母集群的位置，以全电推进的此类小潜艇8艘在深海接近到航母100－150公里的距离是可能的，然后高速全体上浮，以4艘的144枚防空导弹组成防空圈对付反潜直升机和攻击机的袭击可以支持一段时间，另4艘的144枚反舰导弹，由自行弹射的无人机或者侦察卫星指示航母位置，进行饱和攻击，只要1分钟就能射完这些导弹。可以留下1艘防空型掩护，其余的潜海逃生。一般的舰艇无法有这么快的反应速度，而反潜飞机和直升机则受到防空导弹的牵制。最后1艘的艇员可以逃生，将艇销毁就可以了。有了金龙电池和瓷钢后，此类潜艇的造价低，生产容易。我们在研究对策。”
　　空军参谋长的报告也不容乐观：“中国的小隐形飞机、无尾超轻型战机，电动压气喷气机，说明中国在空军上的巨大投入和创新。现在他们又在追求巨型远程投送力量。他们购买了2架安－124 ‘鲁斯兰’ 巨型运输机，又向乌克兰租了2架，安－124的商载为150吨，比中国原来最大的运输机伊尔－76的40吨商载差不多大上3倍。它们不仅可运送更多的兵员，关键是可以运送重型坦克。这些运输机已经经过了改造。可是中国人对它还不感兴趣，而是与乌克兰合作改进商载275吨的安－225。为了保险起见，又与苏霍伊签约合作研制商载达300吨的KP－860巨型机！他们的决心令人咋舌。这绝对不是防御所需的。
　　“他们更大的动作是于3月27日发表了战略武器白皮书，除了重弹不首先使用核武器的老调外，首次向世人展示了中国的核打击力量，其规模大大超出了我们的估计，114件陆基核导弹中有72件是机动发射型的，96件潜射型，128件空射型。总共装备了760个弹头。即使我们动用核打击力量也无法在第一次打击中加以全部摧毁，他们在太行山和湘西的基地，不少隧道是在千米厚的岩石覆盖下，极难摧毁，在空中巡逻的H－6M巡航时间长，费用很低，又在中国的腹地飞行我们根本不可能对其攻击。我与威尔逊将军讨论过我们也不可能派遣特种兵去突击，攻击路线太长，他们的陆上防卫圈极难突破。更惊人的是他们宣布将以每年100－120个弹头的数量扩充核武库，以建立确保反击力度的第二次打击力量。他们在这个时刻发表这一文件的目的很清楚，是对我们的威慑，迫使我们把对台湾的支持限制在一定的范围内。
　　“他们接着在第二天3月28日通过空中发射导弹摧毁了自己的一颗废弃的风云气象卫星，向我们再次示威。他们显然得到了俄国人的技术支持，成为世界上第三个掌握了这一技术的国家。这是胁迫我们在冲突爆发的时候不得对中国的卫星动手，否则我们的损失将要大得多。我们必须尽早动手，中国这样发展下去，会变得越来越难对付。”
　　美国人显然认识到时间不在他们那一边了，对自己多年来制订的拖垮中国的战略产生了动摇。约翰·威尔逊中将的报告也有相当的震撼力：“坦桑尼亚已经成了中国在非洲扩张的基地，姆尼拉总统完全倒向了中国，他居然利用人民党、各地的酋长、巫师的力量来推行中国式的计划生育，并采用各种奖励少生，惩罚多生的措施，竟然在一年内把人口年增长率由2.9％讲到了0.9％。姆尼拉不但拒绝了国际人权组织的指责，而且赶走了阻挠计划生育的罗马教廷派遣的主教和神父，学中国的样子搞起了自办教会。新任的主教和神父居然大力诱骗人们避孕、人工流产，简直令人不可思议。（中将当然不会引用坦桑尼亚的产妇和婴儿死亡率大幅度下降的数据）
　　“他在中国的支持下大力扩大军队，在非洲军队往往是唯一的有组织的力量，并且同中国一样在军队里发展人民党的基层组织。在一年不到的时间里，在撒哈拉以南的黑非洲已经成为仅次于南非的军事力量。中国则大肆扩大在坦桑尼亚的军事基地，在多多马附近的所谓 ‘空间测控站’ 实际上成了一个巨大的空军基地，还有一个游击队训练基地。而在坦噶建造的海军基地，规模日益扩大，中国人控制的部分简直成了国中之国。那里的潜艇基地已接近完成，可以停靠核潜艇，至于 ‘宋级’ 潜艇早已在那里活动了。坦桑尼亚有了2艘 ‘江卫级’ 改进型导弹护卫舰，4艘 ‘海南级’ 重型反潜护卫艇，都有舰载直升机的，还有6艘上海级导弹巡逻艇。中国则一直在那里驻有1艘 ‘海卫级’ 导弹护卫舰、2艘改进型 ‘江卫级’ 护卫舰和2－4艘带舰载直升机的导弹护卫艇，还有1艘万吨级的搭载直升机的供应舰。为了保卫这一基地在附近修建了一个大型空军基地，中国新型的电动螺旋桨水轰－6也有2架在活动。
　　“更成问题的是，中国不是单独建军事基地，前苏联当年在非洲的埃塞俄比亚和南也门建立军事基地的冒险遭到了惨败。中国在坦桑尼亚大规模投资和移民，却取得了相当的成功。他们在这二大基地的周围收购了大量的农牧场、种植园，采用先进的技术，投资不高、风险不大，收益却不低，而且等于构筑了外围防御圈。移民的规模更是惊人。至今已有7万中国人移居那里，而且有1万人取得了坦桑尼亚国籍，根据种族平等的法案，不少人在军中担任了要职。国防部长达里多夫的权势很大，是绝对的亲华派，也是当年中国培养的人。他与权力很大的超级部－经济发展部长米勒卡姆成了姆尼拉的左右手。
　　“华人还通过建立保安公司合法拥有了武器，甚至电动直升机。中坦合资的运输公司也拥有飞机、直升机、越野车和履带车。中国人在那里开设的纺织、服装、制鞋、家电工厂，发展势头很猛。产品不但占领了东非市场，而且利用欧洲的优惠协定大批倾销欧洲市场。已经引起了欧洲的警惕，但要制止则会引起政治纠纷。
　　“年初中情局联合法国的外籍军团、英国的情报局，组成了一支志愿人员组成的突击队，实际上是出动了三国的特种兵，共124人，在乌干达建立了基地，根据卫星侦察的信息制作了多多马基地的防空导弹阵地的模拟地形，多次练习了模拟突击。2月7日是个星期天，凌晨发动了突击行动，目标是夺取中国配置的新型防空雷达和导弹。出动了3架CH－53E、2架NH90和1架OH－58D，CH－53E是准备回程时装运导弹和雷达的。在当地还有线人接应。下机后徒步奔袭基地的落入了对方构筑的三重伏击圈，绝大多数人是被闪光震荡弹震晕的，幸存的十几个人被伏击的中国人全部制服。一个前英国驻香港 ‘飞虎队’ 的队员是精通中文的，听到对方还埋怨我们的突击队员太不经打。在丛林中等待的6架直升机也是被他们用震荡弹击昏了驾驶员后完整地夺取的。中国人真是太狠了，他们居然驾驶着这些直升机，伪装失败返回乌干达的突击基地，另外派遣了一支搭载大批电动直升机的突击队先行包围了基地。结果把基地的42名支持人员也全数制服，还夺取了3架MH－47E。这是真正意义上的全军覆没。”
　　与会者如同听着一个好莱坞的枪战片的剧本，不过美国人是失败者而已。“中情局最近终于确认了年初在坦桑尼亚的 ‘兰箭’ 突击行动失败的真相。是中国人的整套防卫系统发挥了作用。当地的线人的老婆受了中国人的好处泄漏了秘密，中国移民尤其是保安公司的雇员不少是退役，也许根本是现役的特种兵。他们不但使用了基地的保卫力量，而且借用了保安公司的电动直升机和装甲运钞车。至于是谁出卖了乌干达基地的秘密，至今未能查证。中国人审讯的手段很独特。
　　“这件事双方都没有向外界透露。私下了结的代价是每人1百万美元，人员全部回来了。中国人留下了全部的装备，包括从乌干达夺取的。我们正在与英法联络，准备对坦噶的海军基地采取更大的行动，一定要报仇。”特种兵确实是强悍的军种，看来在遥远的非洲大陆东西方的勇士们还将展开激烈的搏杀。
　　布赫曼总统：“中国人已经全面动手了，但当前的目标是台湾。一旦让他们攻占台湾，整条束缚中国的锁链就被砸开了一个大缺口。我们在西太平洋的利益将受到威胁。现在他们的航母集群受台湾岛的限制只能在东海、黄海这个 ‘澡盆’ 内晃荡。不过我们协防台湾也不能牺牲我们的小伙子，最好能威慑到王刚不能动手。要联合日本、欧洲盟国和东盟各国一齐动手，来个四面出击。我要求能做到同时下手，让王刚措手不及。这样才能沉重地打击中国人的士气。行动还要快，不能再给王刚时间了。”
　　总统国家安全助理的方案打击力度相当大：“王刚在阿富汗的代理人，阿共人民军的力量最弱，基础也最差。阿富汗是内陆国家，与中国的边界线不长，而且地形极为崎岖，中国工兵在全力修筑公路，不过基础太差难以见效。王刚之所以能够得手，原因是塔利班名声实在太差，而且与伊朗支持的北方联盟还自相残杀，让阿共占了便宜。现在北方联盟只剩一派了，在伊朗的支持下还占据着阿富汗西北角的一小块地盘。塔利班也只剩下40％的地盘了。我们在策动巴基斯坦换掉那个疯子乌玛尔，让塔利班重整旗鼓。我们将提供大批的装备重新武装他们，让巴基斯坦也多投入些精锐。这样一来还可以离间巴中关系。
　　“我们还将通过解除对伊朗的武器禁运，让阿拉伯朋友向伊朗的领袖指明共产党是伊斯兰的最大敌人。再假手他们向伊朗提供一批武器，让他们与巴基斯坦联手，同时向阿共发动攻势，在最短的时间内消灭人民军，解决阿富汗问题。然后在我们的主持下召集国际会议组建阿富汗联合政府，把中国人的势力彻底排除出去。我们可以与欧盟、日本一起提供战后恢复经济的援助。
　　“土耳其的 ‘灰狼党’ 将得到大笔的资金，他们已经打通了与新疆独立运动组织联系通道。中国为了加强与中亚国家的经贸关系，人员和物资的交往大幅度增长根本无法加以严格的控制。 ‘灰狼党’ 已有一些骨干潜入了新疆，还有更多的人则在哈萨克斯坦、吉尔吉斯与中国的边境地区建立活动基地。他们将策动独立组织制造事故、闹事，到适当的时候就在新疆的一角建立一个自治共和国，制造一个中国的 ‘车臣’ 。王刚如果残暴镇压，那么我们就有理由策动全世界对中国实施制裁。”
　　这一手够毒的，为了保护中国东面的台湾，却在中国西部的新疆制造混乱。海军参谋长安德森的计谋也很别出心裁：“印度在陆地上已经难以对中国构成威胁，但是他们对中国人的仇恨绝对值得利用。印度可以在海上打击中国的非洲航线和波斯湾的航线，中国为了维持经济的发展已经大规模地从非洲和中东采购物资。印度在地理上、海军的装备和经验上都占据极大的优势，唯一的差距是核潜艇。印度的核潜艇被中国摧毁了，中国在这方面有优势。我们可以向他们提供P－3D反潜机和声纳浮标来加强他们的反潜力量，并构建数据链来向他们提供侦察卫星获得的中国核潜艇的情报，来压制中国的海下力量，更重要的是可以加强他们的信心。印度的海军就可以大胆地动手了。中国人在印度洋可没有还手的力量，硬要动手的话，只能碰得头破血流。”
　　威尔逊中将的方案更狠辣：“除了上面提到的与英法联手对坦噶的中国海军基地实施的突击行动。我们将策动马来西亚、菲律宾、印尼同时进行大规模的剿共、剿灭游击队的行动，不能让中国人利用时间差来从容应对。尤其是北吕宋岛的菲共人民军必须连根铲除，否则对我们在台湾外海的航母集群都是很大的威胁。只有消除了这些心腹大患，这些国家的海军才能无所顾忌地同中国海军在南海进行海上决战。除了向他们提供经济和军事援助外，我们已经调集力量，每个国家我们有10－15人的顾问团参与剿共的决策，还有30－40人直接参与剿共作战行动，在当地特种部队的协助下，执行刺杀共党和游击队的领袖人物、获取中国军人参加游击队的证据，为国际干涉提供材料。
　　“当然，我们也要争取盟国的支持，在马来西亚可以让英国多出些力。在北吕宋岛的行动可以让台湾方面也出些力，台湾的军队一直没有实战的经验，通过共同剿共也可以获得些反渗透和山林战的经验。”
　　海军参谋长极为赞同：“我们要加强这三国的海空军力量，我军不少退役封存的驱逐舰、护卫舰完全可以进行维修、改造后，提供给他们使用。空军全面升级使用JSF战机，大批的F－16应该尽早退役，经维修后转售给他们。这样一来不但可以提高他们的战斗力，更可以士气，增强他们打击中国海军的能力。我们一部分退役的人员可以去当教官。另一方面，这些战机和战舰的维修、升级工程可以留住一批技术人员，防止他们给中国人挖走。”
　　空军参谋长也附和这一意见。他的私心更大。美国人从上世纪九十年代初就开始大吹大擂“全能战机”JSF的研制出了大问题，导致推迟了2年才服役，但其“优良”性能仍未得到专家和国会议员的肯定。广告词中的四大优点：隐形，超音速巡航，短距/垂直起降，多用途。现在被攻击为“四不象”。
　　JSF的全称 “联合先进战斗机”，是美国新一代战斗机的重点项目，也是美国海军、空军、海军陆战队与盟国军队联合采购的低成本、高生存能力、高通用性的多功能战斗机。不同于F—22“猛禽”高达1.2亿美元的价位。JSF目标价仅2800万—3800万美元。不过事后发现这一项目最成功之处是广告宣传。尚未出世的JSF带着一大堆的新名词（千万不要等同于“技术”）在世界军火市场上亮丽登场，居然引来了一大帮购买“期货战机”的买主，为美国人搞到了大笔的研制费，令人叹为观止。
　　美国国防部一开口就要采购2978架，对盟国当然是榜样（不过后来减为2852架）。空军说JSF能替代F—16战斗机与A—10攻击机，能够隐形，性能自然有超越，目标价格才2800万美元。海军陆战队说能取代AV—8B（海鹞）与F／A—18（大黄蜂），能够短距起飞和垂直降落，目标价格仅3500万美元。海军说可补充F／A—18战斗机，能在航母上起降，生存力强，价格是3800万。如此好事谁不动心？引得英国、丹麦、荷兰、加拿大、意大利、新加坡和土耳其都来参与不仅分担了研制费，而且也成了JSF的忠实主顾。
　　这项耗费巨资研制JSF当时就在美国国内引起了很大争议，怀疑它能否达到舆论炒作的优越性能。美国在航空业上并没有突破性的技术，如何能达成如此宏伟的目标呢？先说隐形，F－22为达隐形目标，覆盖的雷达吸波材料造价高昂，而且机翼、尾翼都得按隐形要求设计，这些要求与格斗时的要求是违背的，还不能采用外挂的武器，从机舱投放导弹比外挂的费时得多。最大的问题是别的国家没有美国那样的卫星雷达、巨型预警机来为战机提供目标信息，那么JSF只好用机载雷达来搜索目标，“隐形”也只好再见了。如同夜间的打着手电筒抓小偷的警察，是警察先找到小偷，还是小偷先发现警察，那是不言而喻的。
　　能垂直降落当然很好，可是“海鹞”为此付出了很大的代价。理论上推重比大于1的战机都能垂直降落，可是为了控制飞机的状态必须采取复杂的保障措施：发动机的喷口能转动90度，还必须与重心保持一致。还要从压气机引出高压空气到分布在机翼和机身的6个喷口，通过控制它们的喷气流来抗击侧风的影响。美国人并没有超越英国人研制的这些技术，JSF要垂直降落也得这样。美国人更不能超越机械设备的铁的定律：“每增加一个部件，就降低了整机的可靠性。”对飞行器还有重量的问题。
　　超音速巡航当然是一项重要的战术性能，JSF的发动机功率大，还取消了后燃加力，因此功率要大到能使战机飞出2马赫的速度。可是在巡逻、搜索地面目标、格斗时需要低速飞行，此时的效率就很低。涡扇发动机也没有技术突破，还不能做到在很大的功率范围内都保持高效率。再说对国土辽阔的大国超音速巡航的意义很大，对小国应用有很大的局限。当我国的电动压气喷气机问世的消息传开后，JSF更是受到质疑。
　　要做到多用途也非易事。作为攻击机要大幅度增加防护装甲，并不是弄块装甲板贴到机腹下就行的，飞机的骨架也要加强才能承受装甲板传递的冲击力。实战证明低速低空性能对攻击机是非常重要的，“基本相同的外形”也难以满足要求。至于舰载机与普通战机的区别之大也是众所周知的。
　　如此一来，JSF推迟了2年才问世，而且各国，包括美国在内的飞行员对它的怨言不少。其实新战机问世之初都是如此的，要通过不断的改进来提升其性能。不过由于广告词的反作用，才使怨言的音量加大了。空军参谋长试图通过“出清存货”的办法来强制空军更新JSF，是拔苗助长的行为，其后对美军的战力造成很大影响，此乃后话。
　　参联会主席小克利夫兰：“我们必须立即派遣3个航母集群去台湾东部海面威慑中国，这才是抗击中国扩张的中坚力量。也可以提高台湾和东南亚各国的士气。同时要加强情报的收集，不能再让王刚搞突然袭击了。只要台湾保住了，中国就不可能有大动作。…”
　　美国人还策划了心理战、情报战等大量的“反击”行动。不过涉及的庞大资金，让将军们担心。
　　总统经济顾问史密斯·罗宾教授自有妙计：“我军自身发展武器系统和行动的经费不成问题，即使少量的追加国会也能批准。但是支持这些国家的行动经费，现在总统能动用的只有5亿多，中情局的秘密行动基金也只有7亿。初步测算，缺口高达110亿！如果通过国会来增拨，不但耗时甚巨，还要泄露秘密，很可能国会要大砍一刀。我与马克勒尔博士商讨了一个计划，我们选定了8个最大的武器制造商，与他们商定，由我们发布消息，促使他们的股票大幅度升值，在炒作股票中的收益归政府作秘密经费，政府把所有的武器维修、升级的合同全部给他们。以12亿元的公开经费来掩盖这110亿的秘密经费的运作，只要设计得好，是没有问题的。…”
　　与会者无不为之叫绝，这样就可以绕开民主党占多数的国会了。在几万亿美元的美国股市中，这区区110亿违规资金一点也不会显眼。美国人依仗其经济实力策划起世界级的行动也这么方便，真是让人羡慕。
　　东京 4月12日20：00美国国务卿拉里·迪德罗率领庞大的美国政府代表团访问东亚的第一站当然是日本了，国务院费了很大的劲才说动英国援助马来西亚一批反游击专家和直升机、轻型战车等武器；法国政府只答应为向越南投资的法国厂商提供25亿美元的投资担保，因此只能依靠日本了。提供股市的操作果然得到了112亿美元的秘密资金，可是专家们具体算下来还需要15亿才能确保行动的震撼力。在白天的正式会谈上是不能谈这些的，只能在晚上谈这类暗中进行的勾当，这似乎也成了惯例。
　　白天的正式会谈，双方的分歧很大。题目是“联手刺激经济，尽早摆脱危机影响”，本来以这二个世界上最大的经济实体真能同心协力的话，也许这场危机根本就不会大规模爆发了，可惜这如同天方夜谭只能说说的。美国对日中组建“大阪经济合作组织”这个排他性的地区经济组织本已十分恼火，没想到日本真的大规模向中国投资。危机发生后，各经济实体间的贸易摩擦十分频繁，但美国向日中发起的多项贸易战连遭败绩。日中最拿手的纺织、服装、制鞋、玩具、家电、数字音响视频产品，有了日本的外观设计、广告、销售渠道，加上中国的专有技术金龙电池、瓷钢、半导体制冷、镁钠合金和廉价的劳动力，如潮涌般地覆盖了美国市场。而且由于性能卓越根本不需要低价倾销。例如、半导体的冰箱和空调机，无氟、节电、低噪音高可靠性，在车辆，甚至飞机上优点就更突出了。美国厂商无从抵抗，不少成了分销商。
　　另一件令美国人恼火的是，中国人在朝鲜、柬埔寨、老挝建造了大批工厂专门生产美国版权的音响、影视碟片，书籍、运动鞋、服装、卡通玩具，大量推销给旅游者。由于质量上乘、声誉极佳，销路非常好，现在又开始通过邮包、快递公司大量向各地发运。各国也不可能逐件检查邮包。美国厂商估计每年损失的版权费高达35－40亿美元，与三国商讨保护知识产权的协定，他们的要价极高，美国无法接收。于是要求各大国加以制裁，中国当然不会理他。日本也坚决不同意，认为加强同这些国家的联系更重要，而且他们也根本不怕制裁。
　　当然表面上也有不少成果，诸如日本进一步开放市场，提高对外援助的数额。美国则答应扩大公共设施投资，并开放招标等等。
　　现在的谈判才是实质性的。经过唇枪舌战双方总算达成了一致：－日本以各种形式给予越南8亿美元的援助；－日美厂商对海防、胡志明市的经济开发区的投资，由日美政府给予30亿美元的投资担保。
　　－日本增加对菲律宾、印尼、马来西亚援助，总额12亿美元，同样由政府给予担保，以鼓励厂商向这些国家的投资；－美国以各种方式支持日本收回“北方四岛”，宣布一旦日本开始向西伯利亚投资，美国也将支持厂商参与那里的开发。
　　最后一条至关紧要，美日双方都认为俄国是缺乏资金才屈服于中国的压力在外蒙古问题上被迫妥协的。一旦美日资金涌入俄国，甚至有望扭转这一局面。日本的另一收获是美国将暗中放松对日本扩充海军的限制。不久日本右翼在国会大肆活动，扩大了海上自卫队的采购，三菱船厂开始生产2万5千吨级的“圣安东尼奥”级多用途两栖船坞运输舰（LPD－17）了。
　　菲律宾 马尼拉 4月14日21：00拉里·迪德罗国务卿的来访，对菲律宾自然是件大事，他理所当然地受到了热情的接待。现在美菲高层的会商已近尾声，索格斯·邦切总统和军方都很满意，尤其是军方，美国答应提供2艘“斯普鲁恩斯级”导弹驱逐舰、2艘“佩利”级导弹护卫舰、1艘坦克登陆舰和一批登陆艇、扫雷艇，还有8架“海鹰”反潜直升机和一批声纳浮标，22架F－16、4架P－3C、2架E－2C预警机，一批各型直升机等，而且这些准备都将在美国厂家维修、升级改造。美国还将派遣10名反游击专家指导围剿菲共人民军，并有30－40名“志愿人员”参加作战行动。令军方如同吃了兴奋剂，这可是有史以来最大的军备升级了。
　　美国豁免菲律宾12亿美元的债务，美国政府以60亿美元的担保金支持厂商的对菲投资。美国石油公司出资5亿美元获得巴拉望岛西北海域的油气开采权，这一切对陷入困境的菲律宾经济将产生积极影响。邦切总统对此非常满意。
　　当然，世界上没有免费的午餐，菲律宾的库比岬、马尼拉空军基地（克拉克基地美国人也不愿意全面修复了），圣格里波特、苏比克湾、三宝颜海军基地将对美军全面开放。美军将按照需要对基地作局部维修，设置美军的专用仓库、营房和通讯指挥系统，平时委托民间的公司对之维护管理。菲军方成立一个外联处，专门协助保卫这些设施。美军不愿意重返菲律宾的基地，因为一旦菲律宾有内乱美军基地又将成为民众的攻击目标，而且很可能成为游击队的打击对象。所以才搞出这么复杂的措施。今后美军的航母集群一到西太平洋立即就能得到就地支持，避免完全依靠日本的基地，美国高层已经意识到难以长久占有日本基地的。
　　对于引进台湾军队的力量来联手清剿巴坦群岛和巴布延群岛的菲共人民军，菲军方起初是有顾虑的，但是在美国人的坚持下，他们也只好同意了。不过一向以来菲律宾右翼人士与台湾的关系不错，而且都是使用美制武器协同应该没有问题，当然此类活动只能秘密进行，一旦为媒体获悉，将会造成麻烦。菲律宾和台湾的经贸往来相当密切，要掩盖也不算费事。
　　双方顺利地达成协议，美方也是满意的。美国在南海地区的利益主要有三项：第一，确保南海航道的畅通，包括马六甲、撰他、望加锡、台湾、巴士等海峡的安全，以确保美、日等西方国家经济的正常运转；第二，保护美国在南海地区近千亿美元的投资和每年近千亿美元的贸易利益；第三，在南海地区保持一定的军事存在。为此当然要防止在南海地区出现占支配地位的大国。当前就是要遏制中国的崛起。菲律宾还是美国最可靠的盟友，美军也熟悉这里。有的学者认为在亚洲唯有菲律宾是天主教占主导的国度，美国可以在这里得到认同感，此论有一定的道理。
　　河内 国家宫 4月16日美国国务卿的来访对杜政明集团来说真是一件大好事。杜政明集团在老挝、柬埔寨的入侵行动遭到惨败后，在党内的地位已是岌岌可危，不少元老级的人物对他的能力提出了质疑。杜政明首先检讨了自己的问题，又把矛头指向中国，无非弄些“敌人太狡猾”之类的理由，又集中自己班子的人，策划了一个“振兴越南、反击中国”的行动计划，费了九牛二虎之力总算得到元老和政治局的认可。而且党内也推不出什么出色的人物来代替杜政明，让他逃过了大难。
　　当然在如此的压力下杜政明集团也在高效率工作，力图扭转不利局面。不过策划的行动也说不上绝妙：在陆地上是无法与中国抗衡的了，于是决定采取守势，扩充了6个地方师，还加强了预备役部队的训练水平，全面建立和加强越老、越柬边境的防御系统。他们限于资金只能在少数地方建造防空雷达，大多数地方只能学习印度人，搞了一大批人工的防空哨。以此巩固了后方。
　　行动方案的重点是依靠海军和空军打击中国，陆军还是越军的强项，总部决定把3个主力师转制为海军陆战队。陆军倒也很支持，这样可以把势力伸进海军了。与菲律宾、马来西亚等国的想法一样，认为他们的优势是空军，更确切地说是具有距离优势的空军，并非要建立一支能与中国空军全面抗衡的空军。经与俄国协商，由俄国出面从俄军、独联体、前东欧国家搜罗一批旧的米格－21、苏－27、苏－30，然后经改造性维修低价卖给越南，预计可得到180架米格－21－93全天候战机，24架苏－27、12架苏－30，这样连同原有的，越军就有了240架高低搭配的战机。这对越空军来说是前所未有的，所以决定把老旧战机大部报废拆解，少量的封存。在实战中吃到的苦头使他们明白，那些破旧的战机只能吓唬老百姓，作战时毫无用处，还占用维修人员、场地。越南人终于明白了效率的重要性。
　　俄国还答应提供40架旧的苏－24、苏－17的改进攻击机，法国也答应提供48架翻新的旧“美洲虎”攻击机。这样一来对地攻击力量也相当可观。对于军方要求的预警机实在是无法满足，俄国人总算可以翻新2架卡－31和4架海上侦察机给他们。至于运输机一类的只能靠老旧飞机了，越军总部是不打算买了。方案实施后将简化空军的机型、人员培训、维护、备件。整个方案是聘请俄国和法国专家参与论证的，最重要的是省钱，取得最高的效/费比。越军请他们的另一目的是请这些专家为他们争取最低的价钱、最优惠的贷款条件。
　　直升机方面问题就大了，俄国已经把老旧的米－8、米－17都搜罗了给中国了。好在越军还是重视武装直升机，俄国搜罗了82架老旧的米－24，可以按早就制订的改造计划翻新。不过实施时碰到了难题，俄军方费了很大的劲才算完成任务，因为方方面面都得不到好处，拿到的都是政府的支票，哪里有积极性呢？搞米－8的部门可都是油水足足的，中国人出手大方自然一呼百应。当然技术方面也有差别，越南人要的都是状态好的直升机才能改造；而中国人要的甚至发动机坏的都没关系。折腾了3个月才算搞定这82架武装直升机。拿到越南结果还不能给海军用，因为越南海域高温湿热，机件很快就锈蚀了，结果只好弄到陆军去用，陆军还不领情，认为是海军淘汰下来的东西。
　　总算俄国搜罗的22架老旧卡－27，以现在的集成电路替换了原有的电子器件翻新了一下。本来卡莫夫公司与我国已经合作改进了卡－27，那些技术全派不上用处，因为是以金龙电池、半导体空调机等中国的专利技术为基础的。所以专家们觉得非常别扭，再加上没有刺激，所以折腾了3个月才完成。越军根本没有足够的时间熟练掌握。由此可见钱的重要性。“有钱能使鬼推磨，无钱寸步难行”，在某些情况下是千真万确的。法国人则搜罗了26架“山猫”按“海山猫”的思路改造一下半卖半送给了越南，不过越军飞行员还得学法语、学那套系统，也折腾了3个月。现代化的武器可不是拿来就能用的，改装一下装备绝对是复杂的系统工程。
　　比起空军来，海军的舰艇装备更是遭到了“钱”的拦截。原来俄国远东军区已经搜罗了12艘旧舰艇准备翻新后给越南。可是司令一换麻烦来了。军区根本得不到好处，莫斯科来的人也叫苦，说越南人给的钱还不够卖废钢铁的呢？哪里来钱慰劳兄弟们呢。真是“上有政策，下有对策”，不久远东军区报告在检修中，“突然”发现10艘的关键部位，诸如发动机、变速机组、电气部分有无法修复的大问题。于是越南人只能弄到2艘中不溜的翻新舰艇，那还是在3个月以后。那10艘“坏”舰艇自然作为废钢铁卖给了中国，军区的经手人员都得了大大的油水，越南人哪里懂这一套，再说也没有钱。这10艘舰艇马上拉到中国人租用的船台上，在中俄技师的努力下，供配电系统改了，坏的船板换上了瓷钢板，要害部位加装了钨网装甲板，很快整修成升级舰艇装备了我国的预备役舰队。
　　不过即使是最省钱的方案耗资也十分巨大，越南人根本也无法筹措到位。拉里·迪德罗国务卿的到来对越南来说是太及时了，美国当然不能提供武器啦，但是美国政府首先解除了对越南的制裁和武器禁运，低价提供了一批越军手中的旧美国武器的修复件。更重要的是给予8千万美元资助继续搜寻越战失踪美军的遗骸，2年内每年给50万吨化肥算是对当年在越南播撒脱叶剂的补偿；将对美国企业在海防、胡志明市开发区的投资给予30亿美元的投资担保，美国石油公司则为一块越中争议海区的油气勘探、开采权支付了4亿美元。这些经济上的支持使越南可以支付采购武器的首期款项。
　　同样不存在免费午餐，除了暗中议定的越南将对中国下手以外，越南必须把去年与中国作战的全部资料，尤其是空战时的所有摄影、雷达记录全部协助美军专家制作一份拷贝。要暴露自己的丑事是痛苦的。由于美国通过卫星和高空侦察机也有大量的记录，越军是难以作假的。越南还将允许美国海空军使用岘港、金兰湾，方法与在菲律宾的一样，不过首先要出资修复部分基地的设施，修建专用仓库和营房，安装一套通讯指挥系统，由民用公司维护保管。此时俄军已经撤出了金兰湾，但也保留了一些设备，有专用仓库储存少量物资，必要时可短时间地使用基地。不过最借光的是印度海军，他们经常有2－3艘舰艇驻留金兰湾，以显示其在南中国海的存在。
　　杜政明集团为了反华决心投靠美国－这个中、越两国人民的死敌，引起了基层干部和人民的极大反感。越共南方局发表了大量的批判文章，人民日报一一予以转载，揭露了杜政明集团的倒行逆施、出卖国家利益的行为。不过笔的批判不能代替武器的批判。此时越南南方的抗暴斗争已经进入了新的阶段，越共南方局于3月15日公开亮明旗号，宣布建立了高度自治的越南南方人民共和国，首府定于胡志明市，现在将西宁市作为临时首府。由南方人民议会和南方人民政府行使独立的立法、司法和行政管理权，并公告世界，越南南方已经不受河内当局的管辖，将在北方也建立人民民主政权后，再行商讨统一的事宜，目前一切涉及越南南方权益的协定未经南方政府同意一概无效。
　　当天我国政府宣布与越南南方政府建立非政府间的正式联系，由新华社驻越南南方的分社行使联络的一切事宜。河内当局除了抗议一通也没有别的办法，因为越中两国只有代办级外交关系了，他们也不想完全断绝关系。杜政明也否定了一些极端份子要以与台湾建立关系来反击的建议，他深知这是毫无杀伤力的行动，而且一旦夺回了太平岛难道交还给台湾吗？老挝、柬埔寨、阿富汗革命政府宣布与越南南方政府建立外交关系。越共南方局是杜政明集团的恶梦。
　　越南人虽然有求于美国，但是美国人在这里丝毫也找不到亲近感。当年美军在越南造下的罪孽实在太深重了，是几代越南人也忘不了的。杜政明集团尽管舌生莲花也不能让越南朝野相信美国人已经立地成佛了。
　　这次拉里·迪德罗国务卿乘坐的美国空军二号专机从马尼拉－河内的飞行路线给我国高层和民众都上了生动的一课。本来可以从黄岩岛、西沙群岛的南边飞越南海中部，可是迪德罗为了加深对南沙群岛的印象，专机不得不从太平岛的12海里外的远处飞过，却几乎从南熏礁、赤瓜礁、永暑礁的上空掠过，我军的守礁官兵以雷达和摄像机记录了全过程，并急报中央。这一报告对南海舰队、海军和中央军委的震动很大，媒体披露后在民众中也引起哗然。因为根据国际海洋公约，只有在涨潮时露出海面一定面积的岛礁才拥有专属经济区等，我们所驻守的6个礁均不在此列。太平岛是岛屿所以拥有12海里的领海，并可以把周边200海里划为经济专属区，当然如果与别的国家的经济专属区有交叉的话，要进行双边会谈协商划定。但永暑礁等6个礁就不能划定领海和经济专属区。理论上美国人的飞机可以直接飞越永暑礁的上空。在中美关系紧张的时刻，美国人的行动除了被理解为挑衅，不可能有其他的解释。全国上下将对此作出强烈反响。迪德罗国务卿在越南放了一把火后又匆匆赶往吉隆坡。
　　马来西亚 吉隆坡 4月18日马来西亚与美国的矛盾长期以来时起时伏，对美国人的指手划脚干涉内政，马国朝野均十分反感。上世纪末美国政要大肆指责马国总理逮捕副总理一事，至今令马国上层耿耿于怀，所以坚持搞武器来源的多样化，从俄国和英国引进了不少先进武器。不过今非昔比，现今马国遭受经济危机的打击，经济大幅下挫，而北部地区的马共解放军在中国人在大力支持下实力大增，已经控制了大片的根据地，并于3月20日在吉兰丹州的瓜拉巴拉市亮明旗号，宣布成立“马来亚革命政府”，由马共主席穆汗默德·哈迪兹（陈友华）兼任政府主席。政府军的清剿行动屡遭重挫，情报部门预测马共将有重大的举措，马国政府自然十分紧张。
　　美国人的来访真是太及时了。马来西亚总理哈迪德克与美国国务卿的会谈比较顺利，现在已经没有能力大手笔采购俄国武器了，军方认为大幅度扩大空军和海军是夺占南沙岛礁的最有力的保障，不过陆军也强烈要求得到更多的直升机和山地战武器以对付马共游击队。美国最终答应，提供24架阿帕奇、6架“基沃瓦人”侦察直升机和24辆布雷特利步兵战车等给陆军。海军得到了1艘坦克登陆舰、2艘斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰和2艘佩利级导弹护卫舰，4架P－3C6架SH－60。空军则拿到了12架F－16，4架A－10攻击机等。美国人的条件很宽松，只要求得到使用海空军基地的便利和收集中国在东南亚活动的情报的便利。
　　马军方得到这批神兵利器后，野心顿时膨胀起来，国防部长阿布扎法得意地对部下说，我们本来就比菲律宾强得多，现在更可以找机会教训他们一下，收回一些岛礁。至于中国海军就更不在话下，中国人夺取了太平岛也部署不了几架战机，我们占领的岛礁都在战机的作战半径内。新一代的马共必将重蹈覆辙，被中国再次抛弃后被歼灭。
　　外交部长泰义哈耶兹也对媒体口吐狂言叫嚣：“南海岛礁是马来西亚的固有领土，我们不会与任何国家讨论主权。”云云。
　　那么斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰和佩利级导弹护卫舰是何方神圣能让这些国家的军方如此兴奋呢？前者是上世纪七十年代美国为了替换六十年代到期的驱逐舰而设计的一款以反潜为主的导弹驱逐舰，设计相当成功，美国一口气建造了30艘，后来国会又同意追加了1艘改进型的，居然可以搭载4架直升机！它的排水量为8千吨，长171.7米，宽16.8米，吃水5.8米。武备十分强大：四联装战斧导弹发射器2座，八联装反潜火箭发射器（从第8艘开始拆除了这二件，改装了MK41垂直发射系统），四联装鱼叉反舰导弹发射器2座，324毫米反潜鱼雷发射管6根（MK46鱼雷14枚；八联装海麻雀导弹发射器1座）备弹24枚；127毫米舰炮前后甲板各1门；4台LM2500燃气涡轮机，双轴，最大航速32节。当时确属先进，但与现今的新一代导驱相比，有很多不如之处，例如，长宽比太大，显得太瘦长，导致武器布置困难，舰身强度不足（相比之下阿利·伯克级长155米，宽20.4米）。最大的问题是它不能安装“宙斯盾”系统，防空能力差。
　　佩利级导弹护卫舰（FFG7）是美国七十年代初设计的一款相当成功的低价位战舰，主要任务是防空、反舰。它们都是由小型船厂建造的。排水量3660吨/4100吨（加长型），长135.6米/138.8米（加长型），宽13.7米，吃水5.8米。可搭载SH－60反潜直升机（加长型）。前甲板设1座防空/反舰导弹发射器，十分怪异的是在舰中央的上层建筑的烟囱前设置1门76毫米舰炮，所以烟囱非常低矮。机库上方1座“密集阵”近防炮，2座三联装鱼雷发射管。装2台LM2500燃气涡轮机，单轴，最大航速29节。
　　这样的二款老旧舰艇，经过翻新后居然能为这些国家的军方带来如此的信心，可见“美国造”这3个字的魅力了。美国的资深军事专家在上世纪末以马来西亚为例，断言“中国的海军再过十到十五年也不是马来西亚海军的对手。”令马国军方听了十分受用。现在美国又送来了如此神兵利器，怎么不令他们豪情勃发呢。
　　更令马军方高兴的是美英联手组织了28名反游击专家的剿共顾问团，更有50多名退役的美英特种兵作为志愿人员来此一展身手。这不但提高了剿共的打击力度，更为马军带来新的特种战争的战术和技能。不久以后复苏的马共游击队就像上世纪六十年代一样，将再次被歼灭。风尘仆仆的迪德罗国务卿又奔赴泰国、印尼、巴基斯坦和印度。
　　泰国答应加强在暹逻湾的巡逻，甚至把那艘超小型航空母舰差克里·纳努贝特号也弄到海上来转转。自从泰国拥有“二战后亚洲第二个装备航空母舰的国家”的头衔以来，被这艘航空母舰弄得苦透了。航母可不是好伺候的，由于经费紧张，一年中它只能执勤3个月，否则海军的经费都要被它吃光了。但是停在港口也不省多少钱，维修费不低，人员的开支也不能少。美国人答应给予援助，也可让航母多出海威风一下了。
　　印尼军方与美国人为了东帝汶的事情闹得很僵，不过现在印尼连遭经济危机袭击，军费削减，军人的暴行不断受到国际舆论谴责，导致军人在国内的地位空前低落。当然希望重整旗鼓，在得到一批美国舰艇后，答应加强在南海海域的巡逻，与菲律宾、马来西亚、越南联手抗击中国的扩张。不过军方更大的野心是集结力量，准备推翻亲共亲华的“粉红色”的总统，重新建立军人政权。到时候美国人能降低点反对的调门也是好的。
　　巴基斯坦的得利很大，多年来美国首次全面解除了制裁，并在巴基斯坦经济十分困难的时候送来了宝贵的美援。他们得到了16架比较新型的F－16、24架阿帕奇、9架OH－58D和一批布雷得利步兵战车、轻型坦克等陆战武器。当然得接受美国人的条件，这批武器只能用在阿富汗战场，美国将派驻联络官员和维护人员来监管。
　　此时巴基斯坦已经恢复民主选举原总参谋长阿里·扎哈曼退出军界出任总理，但实际上仍牢牢地控制着军队，国防部长倒是起用了文官由法律专家努赫拉姆博士担任，总参谋长杜卡里上将是扎哈曼的亲信。他们已经觉察到中国并不愿意巴基斯坦的军力大幅度超过印度，早就不再供应先进武器了，即使备件也都必须付现金。对巴基斯坦提出的一大堆军购清单，诸如电动直升机、电动坦克、红蜂鸟战机、Q－6攻击机等根本不予置理，即使用现金购买也不给，强调中国的产量也很少，国内都难以满足需要。总算给了2艘全电推进的“海南II”级反潜护卫艇。而且中国已经与印占克什米尔的独立运动建立了联系，根据情报中国并不支持巴基斯坦吞并克什米尔。
　　扎哈曼总理明白自己目前没有能力主动进攻克什米尔，尽管在核武器方面现在超过了印度，但是在常规兵力上差得很远。与军方商量后，决心在阿富汗重整旗鼓。不过阿共人民军在这半年多的表现，也给巴军留下了深刻的印象，让他们明白再让乌玛尔胡作非为下去，塔利班肯定要完蛋了。扎哈曼与军方商定要干掉乌玛尔，换上哈贝特尔，他是塔利班的宗教事务部长实际上的塔利班第2号人物，与巴军方的关系很好。巴基斯坦的新任财政部长布瓦迪虽然很有手腕，但是巴基斯坦的经济问题太大，短时间是不可能扭转的，他的报告令军方很沮丧。尽管有沙特和阿联酋的财政支持也远不足以军购的需要，因为阿共是有中国人支持的，绝对不是容易对付的。
　　美国人的援助虽然是有条件的，但是正好与巴军的当前目标吻合，双方自然一拍即合。迪德罗国务卿还告诉扎哈曼，美国决定放松对伊朗的禁运，可以为伊朗保有的原美制武器提供备件和维修。请巴基斯坦与伊朗能联手行动，以确保早日消灭阿共游击队。这也让巴方增强了信心。不过在阿共人民军遭受夹击之前，塔利班将面临一场内乱。
　　美国人同样拿走了中印边境战争中印方的记录资料。印度在美国代表团走后更是如同充足了燃料的战车，开始全速冲刺。印度政府必须以胜利来洗雪前耻，这次他们将动用自己的强项――海军，据印度军事专家的分析，印度的海军已是亚洲第一，因为他们有3艘航母，而且马上要有第4艘了。那又是印度人的绝招，把1997年封存的“维克兰特”航母，启封拖进船坞，请来英国设计师策划改进。买了大批的新型装备，几乎只是利用了舰体，居然要翻新成一艘直升机航母，按计划5月初就能下水。那么印度的航母数量可以升到世界第2了，仅次于美国。在印度洋活动的话还能得到陆基战机的支持。美国的援助不光是以美元支持了印军重整旗鼓，而且让他们恢复了信心。但是美国人能控制住桀傲不训的印度人吗？虽无把握也不得不如此，在印度洋地区，美国人连一个“基督教文明”的盟友也找不到。单干可不是聪明起来的美国人愿意干的事。
　　美国人与土耳其人的暗中勾结除了敏锐的中国人在全神贯注外，没有引起国际上的广泛注意。
　　美国为了对付中国，策动了一批“盟友”，由美国出钱（这一点要拉上日本）出武器，让他们当先锋，先消耗中国的大部分力量，并摸清中国的海军实力。这些国家单独的力量是不足以抗衡中国的，联合起来，并同时出击，中国就难以应付了。而且空军可以利用地理优势，不但打击岛礁上的中国驻军，以及南沙海域的中国舰艇，进行持久战。这可以打击中国人的士气和王刚的威望，迫使王刚早日对台湾动手。那么联合日本出手的时候，就可以稳操胜券了。只要摧毁中国的海军，就会造成中国的内乱。不过这些“战车”一旦发动起来，美国能否驾驭它们协同作战，就只有天晓得了。
　　迪德罗国务卿亚洲之行的矛头指向实在太明显了，在他身后掀起的反华恶浪更令世人明白美国人在忙什么？美国意在威慑，并不着意隐瞒。
　　王刚在这场超级大国掀起的狂风恶浪中，还能应对自如吗？国外华人的舆论大都并不乐观。台湾舆论在得到美国航母集群即将到达台湾外海的消息后，纷纷“解除”了警报。军方自然又弹起了“一切都在掌控之中”的老调。





    第五章 威镇南洋 第六节 风狂雨暴袭中华
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:02 本章字数:36318


　　马尼拉 菲军总参谋部4月20日10：00
　　如前所述，中菲黄岩岛海战并不是偶然的。不过在东盟各国中军力最弱的菲律宾首先与中国发生军事冲突还是出乎不少人的预料。菲律宾从1970年9月起，共占据了8个南沙岛礁，构成了从北子岛到司令礁约200海里的岛链区，驻兵1个连约100多人。其中的中业岛是与太平岛齐名的较大岛屿，与太平岛同时以中国的“中业”号舰命名的，与西月、北子3岛是南沙群岛中少数的大于0.1平方公里的“大岛”。还侵占了礼乐滩和巴拉望岛西北的海盆区域。并在中业岛上驻军一个连，建造了1条1400米长的跑道，岛太小跑道一直延伸到了礁盘上。还异想天开地在如此小岛上设了一个“卡拉延市”！可以说菲律宾对我南沙岛屿的侵占企图是最强烈的。
　　菲律宾曾是由军人独裁者马科斯统治很长时间，可是当美军被迫从菲律宾撤军后，菲政府和军方才发现菲军难以担当国防重任。对菲律宾这样的岛国海军显然是最重要的，可是菲海军的总兵力仅2300人，内含9500人的海军陆战队、2000人的海岸防卫队，还学美国人搞了9个“海豹特别任务小组”。其舰艇都是老旧不堪的：1艘坎农级巡防舰， 10艘1250——850吨级的近海巡逻舰、30多艘中、轻型近岸巡逻艇，它们舰龄均在40年以上，其中的巡防舰和巡逻舰预定1995年拆解（后来总算挑了一艘，改进成了“戈达斯”导弹护卫舰）；两栖舰艇：9艘；后勤支援舰船：11艘，均极为老旧。为此于1990年分别制定了3年、 5年和10年发展规划，计划10年内耗资50亿美元购买先进武器装备，包括130余架飞机和近百艘舰船。
　　计划很宏伟，可是1997年的亚洲金融风暴把它一风吹了。总算在上世纪末从美国、澳大利亚采购了6艘4百吨级的巡逻艇，还要求装上76毫米舰炮，又从西班牙购进了3艘导弹快艇。不过仍比越南、马来西亚、印尼和泰国都差得远了。本世纪初为了对付几个阿布沙耶夫土匪都累得“精锐”的特种部队快吐血了，又是总统出面、全民动员，搞得全国鸡飞狗跳也未能摆平。南方棉兰老岛的“摩洛”伊斯兰分裂武装更是搞得菲军束手无策。因此菲律宾军方为了转移民众的不满，当然南海可能有油气资源的传闻也刺激了他们，于是在上世纪末在南海不断对我国滋生事端，撞伤我渔轮、开枪打死打伤我渔民，强占美济岛，还牵头起草“南海行为准则”，以限制和制约我国在南海的合法行动。
　　菲律宾的另一张王牌是与东盟国家的军事合作。无奈缅甸、柬埔寨、老挝现在摆明了跟中国走的立场，老挝已经与中国结成了同盟。东盟也不敢搞“开除”，只好这么拖着。而且马来西亚、越南、印尼舆论还要求加入中日两国搞的“大阪经济合作组织”呢，怎么还能依靠呢。
　　当然继续保持与美国的军事合作关系是菲军的最后靠山。可是美国记恨当年菲律宾赶走美军的举措，当然也是出于自己的战略利益根本不愿插手南海争端。菲军顿时没了方向。如此一来想继续占据南沙岛礁就难了，更不用说扩大地盘了。
　　“3·17”海战给菲军当头一棒，原来吹捧与16架F——16同等重要的“戈达斯”号导弹护卫舰灰飞烟灭。让他们明白中国并不是只有渔船的。他们并非不想报仇，可是光凭16架F——16是不行的。仅剩下的那些巡逻艇、登陆艇根本就不顶事的。不过现在完全不同了，一下子引进了那么多的先进武器，足以在南海的东部压倒中国了。
　　在兴高采烈地布置了接收美国武器的事宜后，现在军方的核心成员在商讨对策了。在菲律宾理论上总统为武装力量统帅，不过也就是马科斯时代才是如此。现在军队的实权掌握在总参谋长雷亚佐上将手中，陆军参谋长辛特戈上将是他最亲信的手下，当然陆军的实力也最强。海军参谋长梅多卡上将是他的老部下，雷亚佐出身于海军。空军参谋长比卡耶斯上将虽说与总统关系密切，竟然同意招收华人到空军，空军学校已经招了12名考试成绩名列前茅的华人子弟入学，好在现在军方同总统也没有大的矛盾，再说空军的力量也不大。在座的还有一位总参谋部情报局长费尔南兹中将，他可是前任总参谋长的亲信，那位军界巨子，虽然退役了，在军中和政界仍有庞大的势力。还有一些参谋人员。他们要商定行动方案。
　　费尔南兹首先报告：“我也不必遮遮掩掩，我们治安态势并不乐观：南方棉兰老的伊斯兰反叛份子多次违背和平协议，他们最近得到了一大批武器，似乎在策划一次大行动。中部的几股土匪仍在活动，对旅游业的恢复很不利。但是最大的问题还是菲共人民军，以前他们得到中国的支持比较小，只有5百多人，被我们剿灭一些，又发展一些，数量基本如此。可是去年9月开始，中国给他们的援助猛增，菲共主席埃亚雷德斯首次亮明了旗号，美国人好几次探测到中国用电动直升机向他们提供补给的信号，大多是从永兴岛基地过来的。菲共投诚过来的一个家伙供认，中国还派遣潜艇和渔轮向菲共运送物资。海南岛上有中国开设的培训基地。现在菲共人民军已经爆炸式地扩充到7千人，控制了北吕宋的5个省，建立了大片的根据地，在那里集中了约5千人的主力。最近的情报是他们在向棉兰老、巴拉望岛发展。
　　“去年11月经济危机爆发后，中国向我国的投资不减反增，而且以前投资的企业也把收益继续扩大投资。这些公司向北吕宋地区大力扩展，投资种植园、林场、电讯业，在那里的省会城市开商场、酒店、工厂，不少华人也移居那里。肯定向菲共提供了支持，不过他们的手法十分隐秘，我们和警方都没有找到证据，因此我们对总统和省长的忠告也没有说服力。行政当局总是认为中国投资能改善当地经济，减少失业、增加地方和中央的税收。
　　“菲共人民军还把势力延伸到了巴坦群岛和巴布延群岛，那里的渔民几乎都被他们控制了。海岸警卫队总共只有1000人，50艘老旧的巡逻艇，无法监控他们的行动。前2个月那里的海警大队被击沉了4艘巡逻艇后，根本不敢再采取强硬措施了。这次美方特别要求我们肃清那里的海匪，说明他们也掌握了这一情报。美国人指出肯定有中国的特种兵加入了菲共人民军，控制那片海域对台湾海军和即将到来的美军航母集群都是有效的威胁。
　　“菲共还混入了马尼拉，并向萨马岛、和棉兰老西部的三宝颜省发展，他们的野心很大。自从中国侵占了黄岩岛、东沙岛以后，他们向菲共的补给更方便了。我们局和美军顾问团的专家都估计菲共将有大的行动。”
　　接下来由陆军参谋部的官员介绍了歼灭菲共人民军的“滚木行动”方案，其要点是：——陆军出动1个轻装甲旅、1个步兵旅、1个特战团、2个炮兵营等精锐部队，约1万5千人。将出动首次得到的4架CH——47“支奴干”直升机、30辆步兵战车、35辆装甲输送车来运送突击队。——组成东、中、西三个集群向菲共人民军发起突击，合击的目的地是菲共宣布的根据地“首都”古布斯市。——空军将出动4架“阿帕奇”和8架能用的武装直升机提供火力支持，为此把伊沙贝拉省的伊拉甘市郊的一个小机场改建为直升机的前进基地，由1个营的海军陆战队负责守卫。
　　——海军调集4艘大型巡逻艇、6艘中小型巡逻艇、2艘导弹快艇封锁北吕宋的海岸线，切断人民军的海上补给线，并防止人民军逃逸。——空军还将出动8架F——16、12架教练机作为对地攻击机使用，提供空中打击力量。侦察机收集敌情，必要时出动运输机提供快速补给。…
　　可怜菲军的高级官员虽然都去美军西点军校、英国皇家海军院校等深造过，可是从来没有机会组织超过1万人的部队打仗。这次是菲军有史以来第一次自己组织实施如此规模的战役，当然也得到了美军反游击专家的指点。以往对付菲共小股的1、2百人的游击队或者“摩洛”反政府武装，出动个3、5千人的部队已经很了不起了。基本上能取得“胜利”，把敌人赶得无影无踪。这次当然是美国人的支持，大批新式武器到手鼓起了军方的勇气，要彻底消灭人民军了。不过美军顾问也真是坑人，明明情报指明有中国的特种兵参加了游击队，而游击队至少有5千人，并已多次击败了国民警察和国民防卫军的清剿。凭什么认为仅以3倍的兵力能消灭游击队呢？他们一定是想创造反游击战争史的奇迹。当然美军顾问也有自己的道理：菲军出动的是陆海空三军主力，更有利的是菲共人民军的主力和指挥部已经暴露，目标明确。
　　总参谋长雷亚佐问道：“你们陆军准备怎样与当地的准军事部队协同呢？”菲律宾的现役军人仅11万左右，但有1支13万人的准军事部队，主要是：4万人的国民警察编有15个地方司令部、73个省级指挥部；6万人的国民防卫军编成56个营。
　　陆军参谋长辛特戈却表示：“那些地方部队已经混入了菲共的人，我们陆军吃了好几次苦头。我们这次基本上不用他们配合行动，只要他们帮助维持治安就可以了。不过我们现在虽然有了直升机，但是没有武装直升机，这次美军提供的4架AH——1W ‘超级眼镜蛇’ 都给海军，但是16架AH——1 ‘眼镜蛇’ 至少应该分8架给我们，我们就可以组建一个陆航大队了。”
　　海军参谋长梅多卡大为不满：“菲共人民军并没有直升机，你们有4架 ‘支奴干’ 运送突击队或物资已经占绝对优势了。我们海军的直升机简直是太少了，中国人甚至在导弹护卫艇上都搭载了直升机。”
　　总参谋长：“这次海军要封锁海岸线，任务也很重。暂时不调整了。”“滚木行动”的D日定在5月5日，只有半个月的准备时间了。因为美军的航母集群定于5月15日进驻台湾东部海域。作战的时间定为一周，据分析还是很宽裕的，部队从攻击的出发地到海岸线一般是140公里，每天平均推进20公里应该是不成问题的。与会者很快取得了一致意见。理论上计划还要报总统，不过仅是形式而已，所谓“得人钱财，与人消灾”，美国人出了那么多钱，我们总得尽点义务吧。接下来讨论的才是今晚的重头戏――海军的“旋风行动”，攻占太平岛。
　　读者一定会以为搞错了，是我军驻守的那个太平岛吗？就凭菲律宾的那个海军？没错！这是千真万确的。所以后世的史学家把菲军封为世界上“最勇敢”的部队，连台湾军队也只能屈居第二。当然如果单以言论来评判，台独份子的勇敢绝对是世界第一，因为他们就凭从来没有打过仗的三、四十万台湾军队，居然要与拥有250万兵员和三位一体核力量的中国军队“决战境外”。请注意，这支军队还是爷爷一辈与中国的解放军交过手，吃了个大大的败仗，从父亲辈开始就只能每年向台湾民众做做表演了，据说也培养出了不少“精英”。不过史学家都是根据行动来评判的，台湾人只是“口头”功夫，并无行动，豪言壮语是不能作数的。而菲律宾海军在美国人的精神鼓励和物质支持下（不过美国在人员方面是绝对不会支持的），并且根据打击中国渔民的经验，真的动手了。
　　“旋风行动”的战略背景是：菲律宾海军的指挥官都是美国、英国军事院校的高材生，拥有丰富的舰队运作的经验；而中国的海军军官只会以小艇加些诡计来取胜，前些日子的“戈达斯”号的失利就是如此，中国人根本没有重大海战的实战经验。菲中的海军力量的整体实力确实天差地别，可是菲律宾目前没有明显的敌人，可以集中现有力量：2艘斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰，它们有很强的反潜能力，2艘佩利级导弹护卫舰，又有很强的防空和反舰能力，还有一批登陆舰艇，加上原有的大型巡逻艇、导弹快艇等舰艇足以在作战海域拥有制海权。空军的地理优势则更明显，利用巴拉望岛的普林塞萨港的空军基地，2架E——2C预警机轮番升空，30架F——16全部投入，原来的T——33、41型的教练机有25架可以作为对地攻击机使用。中业岛的小机场可以作为直升机的前进基地，以海军的AH——1海上眼镜蛇作为低空打击力量，BO——105、贝尔等直升机运送突击队作垂直登陆。而中国却有一大堆敌人：日本、台湾、越南、马来西亚、印尼，当然最主要的是美国。在这遥远的南海南部不可能集中太多的力量，所以攻占太平岛后就没有其他动静了。
　　还有一个非常有利的条件就是菲中没有陆上边界，中国人的陆军优势无从发挥。避免了越南人那样的不幸遭遇。原来菲律宾海军最担心中国的潜艇，斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰的长项就是反潜，再加上世界上最优秀的反潜飞机P——3C和声纳浮标就没有什么可担心的了。
　　在这样的背景下制订的“旋风行动”方案就十分简捷了，要点如下：——由驻地在巴拉望岛中部普林塞萨基地的第四海军区司令部主持行动的实施，原来准备对付马来西亚的第3陆战旅组织两栖突击力量。——海面舰队2艘导弹驱逐舰、2艘导弹护卫舰及原有的4艘旧巡防舰以训练为由开赴太平岛北部海面巡逻，并由4架P——3C反潜机参加反潜搜索，切断中国驻岛部队的后援，并可以舰炮为登陆部队提供炮火支持。
　　——普林塞萨的空军基地部署2架预警机、24架T——33/41改装的攻击机、12架F——16、5架F——5，还要部署直升机的后方基地，其余18架F——16只能用克拉克基地，不过航程并未增加太多。——中业岛隐蔽地储备好作战物资，作为行动时的直升机突击基地。将有22架武装直升机提供低空火力压制，共有18架BO——105、贝尔、UH——1休伊、黑鹰用于输送突击队。
　　——1艘坦克登陆艇、8艘登陆艇伪装为中业岛、马欢岛、费信岛等6个岛礁运送给养和轮值的官兵，隐蔽地搭载1个营的陆战队预先埋伏在太平岛的外围。——行动的当天凌晨2时许，首先由空军发起猛烈的攻击，摧毁太平岛上的防御系统。1个连的陆战队员垂直突击，在武装直升机的低空火力掩护下夺占岛上要地；随后登陆的1个营足以扫除残敌，巩固阵地。
　　这样的部署在菲军的海军参谋部看来胜算极大，如此的空军力量想不夺权制空权都不可能了。D日定于6月24日，是个月黑夜。还有2个月准备时间。
　　陆军参谋长疑惑道：“海军刚接收新装备，二个月就能熟练掌握吗？”梅多卡得意地说道：“我们早在去年中就同美国联系引进这二款战舰，并派遣了人员去接收培训。因经济危机采购中断了，但人员培训一直坚持下来了。而且战舰的改造方案都是确定的。这次我们得到的是最先改造完的4艘，现在我们的人员已经在舰上配合厂方进行海试了。之所以这么急，还有一个原因，越南人也在打太平岛的主意，如果他们先下手，我们的优势就不明显了。”
　　如此紧急的态势，自然必须立即行动啦。这个“无知无畏”的行动就敲定了，当然细节是要细细推敲的，所以暂时未报总统，等“滚木行动”获胜后再报也没有问题。总参谋部反正以演习预案的名义可以组织协同演练的。
　　想想如此强大的美国为了对付中国的海军还得煞费苦心地拉拢各国参与动手，自己还要进行周详的策划才躲在远远的台湾外海进行“协防”。而菲律宾海军还唯恐越南海军插手呢，其“勇敢”确属非凡。
　　马尼拉 总统府 4月22日总统府内的邦切总统的心情绝对没有军方的那份乐观，此时菲律宾政局进入了新一轮动荡时期。在军事强人马科斯统治时期是一段高压下的稳定期，因此上世纪60——70年代全球经济大发展时期，菲律宾也获得了一定的发展。东亚出现了新加坡、香港、台湾、韩国经济的“四小龙”，菲律宾居然也紧随其后挤入了“四小虎”（马来西亚、印尼、泰国、菲律宾）之末，着实让菲律宾上层兴头了一阵。因此才有1990年抛出的10年内耗资50亿美元，引进130架先进战机，百余艘舰艇的宏伟计划。上世纪八十年代末，独裁者马科斯被赶下台后，政局陷入了混乱，西方式的民主政治并没有给老百姓带来好处。菲律宾赶走了美军收回了基地，可是菲律宾上层并未励精图治，专注经济发展，而是贪污腐败丛生，美军的撤离仅仅是导致失去了一个稳定的外汇来源。政党有十几个，仅联合执政的一般都有6、7个，每届政府的部长是肥缺，你争我夺闹得不亦乐乎，政客们忙于争权夺利，没有一支力量能统帅人民走向富裕强盛。
　　近年来菲律宾的经济又受到了另一项打击。香港原来雇佣了大批的菲律宾女佣，闻名东南亚的菲佣在最多是达到5——7万人，为菲律宾带来可观的外汇收入。香港经济泡沫的破裂，导致经济大幅下挫，不但中小企业迁往内地，而且不少大企业也跟进了，于是大批菲佣被解雇。而我国在香港成立了二家劳动服务公司，为港人提供家庭劳务服务，雇员的素质高，有公司的担保安全可靠，时间不长就赢得了极高的声誉。进一步减少了对菲佣的需求，她们仅剩8——9千人了。菲律宾又失去了一个稳定的外汇来源。
　　新世纪一开初的2001年1月20日，民选的总统埃斯特拉达竟然因为贪污案被迫下野，还被投入了监狱，也算“西方民主”不多见的一场闹剧。也可见菲律宾政界的混乱。
　　马科斯下台后军方并不甘心退出政治舞台，多次试图搞政变再次夺权。媒体则不断传出军队高级将领存在贪污腐败行为的消息，在整个政界都贪污成风的环境中，希望军方廉洁奉公岂非天方夜谭。菲律宾海军抓扣中国渔民，如果是为了“保卫”领海倒也算是为国立功了，但他们纯粹是为了能分得一份罚款。一支海军堕落到拦路抢劫来维持，其战斗力也就可想而知了。
　　现任总统索格斯·邦切不同于前任，虽然出身于军方（官至少将），但从政后有志于改变菲律宾的现状。他的最有利条件是继承了一大笔遗产，不必搞什么贪污。他的家族在菲律宾有着庞大的势力，也全力支持他在政治上有所作为。他费了很大的精力终于合并了二个政党，成了民族民主党主席，最后还是要联合3个政党才上台执政。组成的内阁，专家占了大部分，政客相对较少，当然退役的将军还是少不了的。不过破天荒地任命了党内的一名华裔林忠平为贸工部长，还任命华裔专家郭诚良为通讯与资讯国务部长，虽然受到一些非议，他看到只有动用华人的财力和智力才能让菲律宾经济转上正轨。国防部长哈格耶是他的亲信。上任之初正好赶上经济好转的时期，他既颁布了一系列种族平等的法案，让华人积极扩大投资；又把军费提升了30％，获得了军方的好评。
　　可是接踵而来的全球危机，对菲律宾的打击十分沉重，社会的矛盾再次暴露出来了。让他清醒地认识到自己国家面临的深刻危机，首先是经济上外资很少投入，经济环境太差，内部的投资意向也十分低迷。因此“九七金融风暴”菲律宾比东盟其他国家遭受的损失都要大，恢复也慢。这次全球经济危机也是如此。弄得外债高筑，经济狂泻不止。其次，国内政局十分动荡，党派和利益集团林立，争权夺利斗争激烈，贪污腐败已经制度化了，政令难以畅通。北方有菲共的人民军势力在爆发性的增长；南方有“摩洛”分裂主义武装时起时伏，和平协定已经签署了不少，却没有一个是管用的。城市里则是黑道势力横行、绑匪猖獗。
　　他出身于军界，深知上述弊病无一不与军方有关。马科斯时代对菲律宾的影响，并不因为他的下台而消失，甚至他死后依然如此。马科斯家族到底从国库贪污了多少钱至今仍是个谜，权威的估计是300——400亿美元，甚至他死后多年还有发现马科斯以金日成的名字在瑞士银行存放的价值90亿美元的金条！对经济的破坏极为严重，更可怕的是现在的警方、政府的高官都仍然要安排退役将军任职。可是警方却是明目张胆地警匪勾结捞好处，治安还能好？这支军队连年征讨也未能解决人民军和“摩洛”武装，甚至连几百人的土匪都搞不定。却异想天开要去与中国海军打仗，要夺占更多的南沙岛屿。以致被击沉了1艘导弹护卫舰仍不死心。军方在打仗方面虽然不行，但是搞政治却能量不小。最近军方借口国内外形势紧张试图推翻议会通过的华人完全国民地位的法案，拒绝接收华人参军，以及进军事院校学习。深怕华人打入军界的***，打破他们的一统天下。现在官司已经打到最高法院了。他虽然也不理解这些华人为什么非要从军，不过种族平等却是邦切总统复兴菲律宾的政策基石。菲律宾华人大约有100万，占菲律宾总人口的1%多一点，但华人却在这个国家创造财富和就业机会的过程中发挥着至关重要的作用。华人问题研究专家们早在上世纪90年代初就估计，华人拥有这个国家1000家最大的公司和所有中小型公司中的半数。为菲律宾社会作出巨大贡献的华人却始终与恐怖相伴，绑架成了威胁菲律宾华人的大问题：儿童们只能送到用铁栅栏围起来的学校读书；大一点的子女被华人父母纷纷送到中国厦门的国际学校寄宿；保镖非常普遍。菲律宾政府采取的都是表面措施，但华人遭绑架的现象仍是十分猖獗，而更大的恐惧是军方的政变危险，那将是整个华人社会的灾难。
　　邦切从政之初多次到中国访问，对中国的经济长时间高速平稳发展印象很深刻。他的智囊团也提供分析报告指出：华人在东南亚地区的经济中举足轻重，新加坡就不用提了；马来西亚和泰国比较尊重华人的地位，经济相对就平稳，印尼反华最厉害，现在的经济最糟糕，当然苏瓦尼总统已经采取一系列措施提高华人的地位，吸引中国的投资，很见成效。因此他在去年年初当选总统后，在组阁时重视了吸收华人力量。还推动了一系列法案提高华人地位，直至完全消除不平等的歧视性政策。通过贸工部长林忠平的努力，还争取到了大批的中国投资，活跃了两国的经贸往来。在经济危机中见到了成效，在其他外资纷纷撤离的时候，中国资本没有撤离还在扩大投资规模。
　　原先菲律宾与台湾的关系密切，菲律宾的华人社团中台湾的势力比较大。但是近年来随着投资进入菲律宾的大陆华侨约有1万多人，他们的到来为华人社团带来了新气象，不但自身团结，互相帮助，而且把原先来菲的大陆移民也团结了起来。一些害群之马倒是不见影踪了。完全打消了当地人旧的印象：华人是最不团结的族群，几乎有100个人就有100个派别。连原来倾向台湾的一些派别也被他们吸引过去了。最轰动的是，今年初大马尼拉地区接连发生绑架案，但是4起涉及华人的，均被华人开设的保安公司破获，人质被救出，一些绑匪被擒获。其中一起华人事主并未在保安公司投保。
　　事后发生了一场很有意思的讨论，军方和警方联合来向总统报告“华人社团的异动”，邦切总统召集了一次国家安全会议，还特意没有请内阁的二位华裔部长参加，让军警方面可以畅所欲言。
　　首先是大马尼拉市的警署总督察斯里苏卡报告：“这9个月来中国来菲律宾投资猛增，进入大马尼拉市的新华侨有5千人之众。他们完全不同于以前的华人，非常团结，还成立各种组织团结以前的华侨华人。他们的公司聘请了一流的律师，还投保大保险公司，公司还非常注重社会的公益事业。短短的时间里已经把大多数华人组织起来了。这次他们的保安公司突击救出被绑匪扣押的人质，可以看出从中国聘来的保安员个个身手不凡，他们平时肯定在熟悉环境，才能获得成功的。这批新来投资的华人目的很可疑，似乎不是来赚钱的，而是来组织华人的。”
　　看到总统皱起了眉头，总统国家安全助理布诺曼问道：“他们开的保安公司合法吗？作为保安公司平时不应该熟悉环境吗？你们警署为什么还有7件案子没破，那么说警员平时没有去熟悉环境啦。”
　　看到斯里苏卡狼狈的样子，财长尤多加德补充道：“我已经得到了下面的报告，在你说的九个月内，中国对我国的投资共8亿2千万美元，开设了4百多个企业，包括了种植园、农牧场在内。他们缴纳了约3千万美元的税，录用了约3万当地雇员。比起我们大批破产的企业，他们应该是成功的。”
　　海军司令哈克加敦上将：“他们跑到巴坦群岛的伊特巴亚特开设了渔船修理厂，为渔船安装金龙电池，还规定不准转用于军用。不少华人还到那里开设渔业公司呢？北部的菲共人民军很可能通过他们得到补给。”
　　布诺曼说道：“许多国家对出口物资不能转作军用都有规定的，美国人对卖到中国去的每台高级计算机都要他们出具书面证明的。军方如果认为那里不准外资进入，那也要国会批准的。至于拥有我国国籍的华人去那里捕鱼是绝对合法的。你和斯里苏卡督察的疑问到底有没有证据呢？如果有证据又何必到这里来讨论呢？你们应该把证据提交给检察院，把嫌疑犯抓起来交法院审讯。”
　　国民防卫军司令阿贡达还不死心：“中国投资的华宾电讯公司居然跑到北吕宋地区和巴坦、巴布延岛那里去开展业务，最近又南下到三宝颜那里扩展业务。还得到了有些内阁成员的支持呢。”他暗中在攻击通讯与资讯国务部长郭诚良。
　　邦切总统再也听不下去了，语声有点严厉：“中国的投资对我国经济的贡献看来还需要好好宣传，许多人不知道他们吸纳了几万无业人员，缴纳的税款养活了我们这些公务员。同样是日侨社团，也很团结互相帮助，对公益事业似乎还不及新的华侨热心，警署为什么不感到奇怪？华侨社团团结和热心公益应该是好事，难道我们希望他们天天打架吗？菲共人民军为什么在北吕宋能存在？因为那里穷，现在有外资肯去投资，发展当地经济有什么不好呢？各位对国家安全的关注，我很欣赏，不过希望你们一定要按法律办事，一定要拿出证据，绝对不能凭个人的主观愿望。对内阁成员感到有问题一定要通过法律途径解决，不允许搞猜疑。我们每个人都要支持经济的回升，没有钱，我们还能干什么呢？”说得那些军警官员哑口无言，他们哪里去找证据啊？
　　邦切也不是无能之辈，他通过自己的情报网知道原因，以前有一批从大陆直接来或经过香港转道来的大陆富商很有背景，经常会向警方或军方要员大笔送礼，不久前突然纷纷消失了。而新来的大陆商人，聘请当地大律师，请保安公司保护，向上面的贿赂就很少了。这次绑匪失败后就更没有人敢动他们了，自然警方的黑钱就少了很多。他知道自己不贪污，并不能断然在上层展开大规模的肃贪运动。即使为了振兴国家必须遏制部分的贪污，也会触犯军方某些权势人物，他也得保护自己。这次美国人豁免了12亿美元的债务总算让危急的经济缓了口气。
　　他的卫队长莱迪士上校当然很可靠，他吩咐上校找几个华裔的身手好的人加入卫队，并且找两位好的华人功夫教师来作教练。这些通过林忠平都办到了。通过财政部拨款更新了2架总统专用直升机，从中国买了1架电动卡——32，从美国买了1架新型黑鹰。这是由空军负责维护和驾驶的，他还让空军司令山苏姆中将加强空军的内卫部队。他的防范工作后来都起了作用。
　　对军方送来的“滚木行动”的计划，他批准了。在武装部队司令部的会议上他要求，参战的部队一定要军纪严明，不要引起民众的反感。他希望能一举消除菲共这个心腹大患。
　　河内 主席府 4月28日政治局扩大会议正在紧张进行，主要议题是国内局势、南沙群岛的战争危机和军方的对策。事情是由南威岛上的南沙前线指挥部的报告引起的。报告称，中国最近突然增强了在永暑礁周边的海军力量，以1艘东方级重型导弹驱逐舰、2艘海卫级导弹护卫舰，4艘改进型江卫级导弹护卫舰为核心的强大舰队在活动，太平岛的空军基地上不时有战机起飞前来挑衅。昨天俄国传来的卫星探测信息显示1艘20万吨级的矿砂船停泊在永暑礁附近海面，通过浮在海面上的管道把泥沙卸在永暑礁的礁盘上。
　　越南专家立即给出分析报告，就是委员们面前的那份，报告指出，中国侵占的永暑礁呈长椭圆形，整个礁盘宽约7.5 海里，长26海里，水深14--20米，退潮时只露出少许礁石。其东北55海里的大现礁，东南50海里的毕生礁，南偏西46海里的东礁均为我们的前哨阵地。1988年8月2日，中国人在永暑礁的礁石上建成了1个国际海洋观测站，1个小型码头和1座高脚屋。实际上是插入我国领海的突击基地，对我们威胁很大。但是这些设施是建在礁石上的不能称为岛屿，因此不能划出领海范围。他们现在堆沙的海域是在高脚屋西边礁盘上的一处椭圆型“高地”，东西长约4公里，南北宽约2公里，高潮时的水深也只有4米左右。如果只在1.2公里长、0.4公里宽的范围填沙，（这样大小的地域刚好可以构筑小型机场）那么大约需要2百万立方米的沙。1艘20万吨的矿砂船可装运10万立方米沙，那么需要20个航次完成。从长江口到永暑礁航程2500公里约需5天，用吸沙泵装卸各需2天，再加回程的5天，一个航次是2周。现在中国拥有2艘20万吨级的矿砂船，那么20周就能完成。届时他们就可以宣布永暑礁为岛屿，再划定领海和经济专属区。我们将根本无法在那里与他们抗衡。情况就是如此紧急。
　　委员们无不为之愤慨，当年中国人在永暑礁建站过程中，出动海军击沉了我军的舰艇，迫使我们接受了他们的存在。现在不但夺得了太平岛这一海空基地，而且还要在永暑礁再建一个岛屿来构筑一个海空基地。那么周边的岛礁上还有我们越军的活路吗？
　　“那些砂子难道不会被海浪卷走吗？”范文杰总理问道。总技术局的专家回答：“在礁盘上海浪的作用是把沙子堆积起来，那些珊瑚岛都是海浪堆积起来的。中国人只要在这个礁盘上的小岛周边以7％的坡度堆上砂子就可以了。”范文杰想这样一来，别的石油公司就更不肯来这里开发石油了。
　　可是另一个问题同样紧急，那就是南方解放军的问题。不解决这个问题也难于在南海出手。杜政明集团原以为与中国停战后，很快就能消灭南方解放军。越军总部认为中国军队已不能参战，自己有空中优势、大规模调动部队集中兵力的优势，指战员的训练和装备更是有绝对优势。而且越军本身就是打游击战起家的，消灭那些游击队还不是轻而易举的事吗。当然在总书记的一再苛求下，总参谋部在年初拿出了一个调集重兵展开的“03”作战方案，要点是：
　　——动用4个主力师、2个工程兵师和边境省份的地方部队，在边境地带建立隔离线，断绝游击队的补给。还准备动用2个经济建设师在边境一带建战斗村。——再次集中3个主力师、1个坦克师，空军出动48架战机、12架武装直升机围歼西宁省南方游击队的总部。军方认为这是叛军最大的失误，当年直至越战结束美军也未能找到南方解放军的总部加以摧毁。
　　——出动精锐的1７２舰艇旅，以1艘刚引进的翻新升级的克里瓦克级护卫舰（有舰载直升机）、2艘别佳II级护卫舰，20艘巡逻艇、导弹快艇，30艘武装渔船可以搭载1个加强营，组成一支强大的混合舰队；把精锐的１２６陆战旅也投入了。陆军出动2个主力师。将在地方部队的配合下，剿灭金瓯半岛和湄公河河口地区的游击队。只有控制了这一区域才能对昆仑岛的中国驻军形成压力。
　　整个行动必须快速地在3个月内完成，扑灭游击运动就像灭火，任何延迟都将大幅度增加扑灭的成本。
　　越军总部求胜心切，这个方案的战略基础和战术都错得离奇。游击战与反游击战是完全不同的二个概念，再说越军打游击战时并没有从我军学到指挥的精华，可以说越军从来没有打过成功的攻坚战。打奠边府时完全是由我军指挥的，主力部队也是我军派出的。在其后越战中真正的攻坚战只有一次，那就是在春季攻势中，武元甲和文进勇（越军的前二任总参谋长）竟然不顾中国顾问的警告一意孤行，出动5个师攻打顺化，试图提高自己在南越干部面前的威望，谁知南越只用一个营坚守顺化，美国人则出动大批的轰炸机、重型舰艇，狂轰滥炸。在1个星期中，顺化城外6万多越军和民兵被美军的炮弹、汽油弹和空气燃料炸弹打得尸横遍野，惨不忍睹，足足牺牲了近5万。此事震动了国际社会。武元甲和文进勇骑虎难下，又调了2个师南下助战，才攻进了顺化城。而美军还利用强大的海军力量撤走了城中剩下的一百多南越军。2个师的北越军队进入顺化后，又遭到美军飞机的饱和轰炸，死伤惨重。
　　其后越军解放南方简直是太顺利了，南越伪军根本是自行崩溃的。本来这是大好事，无奈河内领导集团根本不是注重建设，而是继续打仗。侵占了老挝再打柬埔寨，还同自己的恩人和老师――中国打了十年。不认真分析当时中国文化大革命对军队的破坏作用，竟然以为自己真的很了不起。
　　去年受了那么惨痛的教训仍不思悔改，仍然把停火协议看作是喘息的机会。不是认真地进行政治经济改革，改善人民的生活，而是自认反游击战的高手，试图以军事手段剿灭南方人民的武装斗争。他们也不想一想，当年美国人就是不能区分民众和游击队才遭遇政治上的失败，误杀民众肯定会遭舆论谴责，而误把游击队员看作民众则自己将遭到伤亡，此时并无舆论会谴责游击队，反而会认为游击队得到了民众的掩护。越军却仍想以单纯的军事行动来平定游击战。在河内继续推行歧视南方人的政策，又在南方以苛捐杂税来搜刮民脂民膏的时候，想扑灭南方人民的武装抗暴斗争真是天方夜谭。
　　该方案在战术上也漏洞百出。当年美国人以如此的实力也未能切断中国对越南南方的运输通道，他们怎么有能力在边界搞成封锁线。他们自己当年就是靠我军秘密出兵才获得胜利的，又怎么能肯定我军不会秘密出兵支持南方解放军。如此一来还会有胜利吗？
　　越南是和我国一样过春节的，越军从年初六——1月31日开始向南方解放军发动全面攻势的，声势十分浩大。自然也做了不少宣传工作，诸如声讨南方解放军的叛国行为、称他们为“卖国贼”之类的。但是一切滥言都及不上南方解阵的一句口号“赶走北方佬！”
　　杜政明挑起的战争最大的受害者就是南方人民，越军得不到当地的任何支持，想利用当地的部队简直是梦想。这场攻势仅持续了2个月，就偃旗息鼓了，惨败不仅令越军总部震惊，而且让他们沮丧。
　　2月4日，那支1７２舰艇旅的混合舰队搭载了126陆战旅的1个加强营，从头顿出发越过了湄公河口向明海省的首府薄寮进发。他们将在薄寮建立前进基地，然后与陆军及126旅的后续部队夹击各个省的南方叛军。下午14：00舰队刚越过湄公河的最后的一个河口，到达美盛的外海，距目的地还有60公里了。在克里瓦克级导弹护卫舰“归仁”号上的舰队指挥官陈明法上校知道，昆仑岛基地派出的1艘海卫级导弹护卫舰和4艘红箭II级导弹护卫艇在外海监视他们，但自己也不能太靠岸边，那里有南方叛军的炮兵。舰队唯一的舰载直升机卡——27在前面20公里处警戒，突然直升机上的舰队侦察参谋的惊呼响彻了指挥室和舰桥：“发现4艘南方的导弹护卫艇，方位…”报告声嘎然而止。
　　雷达兵报告：“卡——27在屏幕上消失。西南方向上空发现微小目标在低速盘旋，可能是小型直升机。东方空域也发现，…”警报声立即响彻舰队的每艘舰艇。
　　由于目标信号微弱，而且速度很低无法锁定。等到导弹报警响起时，陈上校脸色发白，雷达显示有8枚反舰导弹从三个方向向他袭来，由于这些导弹贴着海面，高度仅5——7米以蛇行航线飞来，雷达发现的时候，距离只有7公里了。8枚俄制SA——N——4防空导弹快速飞出，不过想全部命中简直是做梦，3900吨级的克里瓦克级的本来使命是反潜，防空能力只是一般。总算拦截了3枚中国人的C——803，后甲板为了搭载直升机把100毫米舰炮也都拆除了，只能靠2座30毫米的近防炮射出弹幕拦截剩下的5枚导弹了，可是疯狂的射击也只摧毁了2枚，一枚还是在700米的近处击中的，爆炸的弹片还影响了近防炮的炮瞄雷达。突破拦截网的3枚导弹，1枚击中了舰桥，2枚是从左舷先后击中的，导弹不但直接破坏了舰体，而且引起了内部油料和弹药的爆燃。另2艘老旧的别佳II级护卫舰的防空能力更差，3枚反舰导弹，只能拦下1枚，舰体的装甲更差，2枚导弹就摧毁了动力和武器系统。3艘主力舰体顿时瘫痪，成了3支海上的火炬。这时又各有1枚导弹袭来贯穿舰体，猛烈的爆炸迅即将它们送入了海底。
　　与此同时20艘巡逻艇、导弹快艇，也遭到了导弹护卫艇发射的C701轻型反舰导弹的打击，纷纷起火燃烧。那么他们怎么不发射导弹反击呢？原因很简单他们没有了直升机指示目标就无法发动超视距导弹攻击。当时发起导弹攻击的南方解放军的导弹艇是在40公里开外首先发起攻击的，然后从四面八方逼近到18公里处发射C701B轻型反舰导弹攻击越军小艇。在Z——2H的指示下，越军舰艇无从摆脱覆灭的命运。再说那30艘武装渔船上面可是搭载了1个加强营哪！营长知道在海上根本无法周旋，船上只有12.7毫米的机枪和一些火箭筒，装甲又太薄，于是命令全体冲滩登陆。但是他们的行动逃不掉Z——2H的监视，于是高速的上海级巡逻艇在5公里外以双37机炮如同点名般地拦截那些武装渔船。在直升机的指挥下，那30艘武装渔船无一漏网，而且都是被打成蜂窝状迅即沉入海底的。
　　南方解放军的海军部队是怎样的一支部队呢？原来是申钟惠中校率领快艇支队整体转制过来的。今天他的4艘“红箭II”、8艘上海II级高速导弹巡逻艇投入了战斗，在战区上空还有2架歼侦——17隐形机提供信息、2架歼——17隐形机保驾，刚才的那架卡——27就是被他们干掉的；加上舰载的4架Z——2H直升机，足以发起准确的超视距导弹攻击。他们接到的南海舰队司令部的命令是全歼，敌舰艇全部打烂。海军在抓住一切机会取得实战经验，锤炼新的战术。这次就一反以往小艇打大舰的“贴近战术”，利用直升机作中继站发起超视距导弹攻击。而对越军的小艇却逼近到18公里以C701轻型反舰导弹打击，至于对那些武装渔船更是逼近到双37的射程进行打击，让越军无还手之力。
　　完成任务后他们全速后撤，突然指挥艇上警报大作，屏幕上显示胡志明基地的8架米格——21——93正高速逼近，前锋还有2架海上侦察机。此时17：30已是傍晚时分，按预案8艘巡逻艇贴近海岸高速返航，4艘护卫艇组成半径2公里的圆形防空阵形。准备对空防御作战。昆仑岛的巨型相控阵雷达在越军的机群刚升空时就发现了它们的踪迹，开始源源不断地把敌机的信息发送给指挥部和指挥艇。
　　由于我军在昆仑岛和湄公河口区设置了强大的干扰机，越军的胡志明市的前线指挥部很晚才得到混合舰队遭打击的信息，赶紧派出机群来增援。2架海上侦察机发现了我军组成防空阵形的4艘护卫艇，立即把方位报告了基地和空中的中队长，过不了多久这2架低速的大巡逻机就被高空的歼——17以PL——12B击落了。却说越军的中队长罗文坡大尉命令8架战机分4个方向以交叉导弹火力攻击4艘快艇，米格——21——93各挂载了2枚俄制轻型反舰导弹，火控雷达可以同时攻击2个目标。以4枚导弹攻击1艘小艇也算是饱和攻击了。按照教程应该在15公里外，6000米高空发射，这样可以避开护卫艇的防空火力。
　　罗中队长认为这次任务的完成是十拿九稳的，俄国教官教导他们，空射型反舰导弹可在舰载防空系统的防区外发射，载机不必担心受到中小型舰艇防空系统的攻击。中小型舰艇必须要对付来袭导弹，根本没有机会攻击发射平台，因此他们能够对目标进行多次攻击，直到武器耗尽或敌舰沉没为止。其次，飞机的速度高，航程和自由度不受地理条件的限制，可选择最佳任务剖面图，同时发射多枚导弹从不同方向接近目标，中小舰艇的防空系统很容易饱和。第三，攻击机的视距要大得多，比舰载雷达能在更远的距离上探测目标。所以性能一般、用来装备小型巡逻舰艇的轻型导弹在改装为空舰导弹后可有杰出的表现。
　　俄国教官的理论没有错，不过罗中队长用错了地方。越军的8架战机毫无困难地在护卫艇外17公里处，分东南西北四个方向占位成功，中队长一声令下，4对战机发起向心攻击。只要再过7秒钟到达发射位置，各自向分配的2个目标各发射1枚导弹即可。接下来是最危险的阶段，战机的火控雷达得继续为这些轻型导弹照射目标，直到导弹接近到距目标5公里，进入主动寻的段。接收到导弹的“锁定”信号后，战机才可以停止照射，去寻找下一个目标或撤离。
　　就在罗中队长发出命令的时候，我军的护卫艇官兵看到了奇迹，他们的防御圈中突然冒出2艘形状奇特的潜艇，低矮的指挥舱上快速升起了一束杆状物，又迅即展开成相控阵雷达的天线。艇尖和艇尾则各升起一个圆球状天线。突然艇身上的圆形舱盖逐一打开，每打开一个，一眨眼功夫一枚导弹就从中飞出。眼力极佳的海军官兵看到，导弹钻出发射箱之前，都有一个白色的塑料泡隆起，然后破碎，导弹则从中钻了出来，并且是升到10米高度时尾部才喷射出火焰的。他们都赞叹设计师精到的考虑，潜艇的甲板非常低，风浪稍大些，海水就会打上甲板，导弹舱盖打开时，海水就可能涌进发射箱。现在用塑料膜可以阻止海水进入，当导弹在火药气体的推动下上升时，把前面的空气压缩后顶破了塑料膜。我们采用的冷发射技术可以缩小发射箱的体积。
　　2艘潜艇均以每秒1枚的射速，把红旗——15H导弹（经过改进的S——300PMU的国产化舰载型）弹射到空中，它们在空中点火后迅即被加速到4.5马赫，奔向各自的目标。只化了15秒钟它们就把32枚导弹射向8架米格——21，场面惊心动魄让护卫艇上的官兵大开眼界，他们不知道这2艘041型潜艇还有16枚射程更远红旗——18H（S——300V国产化舰载型）和16枚C803B反舰导弹，可惜它们没有目标了。
　　罗中队长刚发出命令，雷达屏幕上就显示在护卫艇的防御圈中出现了2个模糊的光点，随即在光点上空闪现出一个个加速上升的亮点，多普勒雷达对高速移动物体的敏感性极高。他立即意识到这是对方的中远程防空导弹，这绝对不是护卫艇能发射的，不久就接收到雷达的锁定脉冲，雷达报警接收机发出了尖叫。他镇定了一下，再次发出命令：“全体注意，到位发射导弹后，立即返航！”
　　他是想让导弹自己去碰运气，同时也减轻战机的负载。他和僚机的阵位是在北部，瞄准目标射出2枚导弹后，立即收油门减速猛然拉起机头一个转身滚转，9G的过载把他紧紧地压在座椅上，两眼发黑。机身刚转好180度，他咬牙把油门推到最大位置并打开加力，猛烈的加速度再次把他紧紧地锁定。这连串的动作化了4秒钟，第一枚追踪他的导弹离开他只有13公里了，并已加速到4.5马赫，他的速度是2马赫，相对速度是2.5马赫大约是750米/秒，追上他需要17秒、飞行24公里。他知道任何花俏的动作都救不了他，唯有逃出导弹的射程。可是红旗——15H的射程是40公里、最大射高大25000米，追上他是不成问题的。
　　当导弹接近到2千米时罗文坡冒汗了，但仍在直线飞行。直到报警机变成了啸叫，也就是接近到600米左右了，他关加力猛然一个右转下滑，居然摆脱了导弹的追杀。当他退出尾旋刚想松口气的时候，报警机再次啸叫起来2枚导弹左右夹击。他无能再作机动了，在导弹击中前的一刹那他按下了弹射钮逃生。爆炸的碎片还是击伤了他的右眼终结了他的飞行员生涯。以他如此高超的技术尚且不能逃脱4枚导弹的追杀，其他的人就更不行了，最惨的是在南部阵位的2个家伙，居然对命令中“返航”的理解是往北方飞回胡志明市基地，所以发射了导弹后加速向北逃窜，尚未接近舰队就被击落。这次攻击不但悉数击落了8架米格机，而且连串导弹的爆炸，只有4个人跳伞成功，活了3个。南海舰队培养出了一批狠将。
　　进攻西宁省的越军失败得也很惨。我军在边界的山峰上修建了2座大型相控阵雷达完全可以覆盖西宁省的空域，实际上还有1座被动雷达在运作。在西宁省地面上南方解放军设有大量的防空导弹阵地和机动防空系统。如此一来越军的什么空中优势全泡汤了。他们虽然对那2座雷达恨得咬牙切齿，但知道那是个陷阱，绝对不能碰的。南方解阵则动员民众把每个村庄都建成战斗村，又是挖地道，又是修交通壕。越军刚突破西贡河防线就陷入了人民战争的海洋，只得逐个摧毁村庄。摄像机记录了他们的暴行，很快在全球的电视观众面前展现了越军的杀害村民、烧毁民居的镜头。在经济危机中西方的媒体当然愿意转播这些血淋淋的战争场面，越南人的辩解是如此的苍白无力，他们无法解释一个个村庄中住的都是“匪徒”，那些杀害的老人、儿童怎么看也不像需要用战机、坦克去消灭的匪徒。
　　河内当局陷入了当年美军的境地，即使在电视中播放村庄中有炮弹、机枪子弹飞出，打死了越军，也绝对不会有人同情，谁让你派军队去镇压的？打死也活该。但是越军每摧毁一个村庄就会在国际上遭受：“屠杀××村的刽子手。”的指责。并激起南方人民更强烈的反抗。如果军事行动能成功，杜政明集团也不会在乎这些指责，那么越军的攻势怎么了呢？
　　首先是越军的空中打击力量被我军在边境地区升空的YJ——14全部探测锁定，信息通过数据链传送到防空指挥中心，把目标分配给各防空导弹阵地，数据也输入到火控系统，苏——24等攻击机一进入导弹防御圈就受到红旗——18、红旗——16、前卫——2、PGZ08弹炮合一系统的层层拦截，基本上都无从发起攻击就被纷纷击落。那些武装直升机在白天则受到高炮和导弹的打击，一到晚上，歼——17大显神威。越军损失了23架战机、12架直升机后，不敢再大规模投入了。在坦克大战中越军输得更惨，南方解放军清一色的电动坦克正面同越军对决，打得他们落花流水。那些T——90、T——55与我军的T——98M不在一个档次上，有些是被红箭9反坦克导弹摧毁的。炮兵火力密度也是南方解放军的比越军大得多，那些冲锋的越军在炮火和电甲虫步兵战车的打击下也顶不了多久。大批的作战物资从柬埔寨源源不绝地运送到南方解放军的手中，他们越战越勇。激战了一个多月越军死伤了2万多人，损失了1百多辆坦克和80多辆战车，挺不下去了，只得撤军。留下的一百多座损毁的村庄，5千多具平民的尸体成了越军暴行的罪证。南方人民都在深思：“河内把我们当作同胞吗？”
　　试图在南方的边境建立封锁线的任务注定是不能完成的。在山区越军也只能分散成连队活动，迎来的是村民冷漠的眼光。在边界埋设地雷的成本倒是不高，可是如果不告诉村民，那么就会误炸村民；告诉村民的话，简直就是向南方解放军送地雷了。后来确实炸死了一些村民，引发了村民强烈的反对。河内还想给每个村派北方人当村长，也行不通，首先是没有人愿意到这种偏僻的穷地方来，而且大军一走，那些伪村长就纷纷失踪了。在湄公河口的水网地带就更不行了，重型武器又进不去，北方的部队根本就到不了边境。由于那里既无铁路，公路也很少、路况也差，越军还弄了些内河巡逻艇来，没有几天就被岸边水草丛中飞出的火箭弹和导弹干掉了。不久南方解放军就拥有了我军在金边制造的电动装甲巡逻艇，开始打击进入这一地区的越军。到3月底就基本解放了金瓯半岛和湄公河口地区，建立了牢固的根据地。从柬埔寨得到援助就更方便了。
　　“03”作战行动折腾了2个月就寿终正寝了。杜政明集团感受到了中国的全面压制，如同当年的越战一样，肯定有大批的中国野战军参加了南方解放军，可是这些是无法证实的，华人既然有公民权凭什么不能参军呢？中国还全面封锁了边贸市场，往日能带来不少外汇收入的中国游客一个也不见了，而且全世界的华人都抵制去越南旅游了。在海上则严厉地处置越界偷渔的渔船。与老挝、柬埔寨的边境更是对河内当局封锁，但是成了南方解放军的大后方。在中国的策动下新加坡和泰国基本上已经断绝同越南的经贸往来。杜政明集团试图打开这一僵局，采用孤注一掷的手法扭转不利局面。
　　美国、日本的援助逐渐到位了，与俄国、法国的引进武器合同也谈妥了，那么就该行动了，拖延对越南是绝对不利的。总参谋部推出了“05”作战方案，以海空行动为主的这个行动要点非常简捷：——以合法手段夺取白龙尾岛，以控制北部湾的大片海域和大陆架。——派遣渔船强行进入中国人宣布的专属区，以制造事端，同时对中国渔轮和商船采取扣押行动，以恶化南沙海域的形势。——在7月19日是个月黑夜，凌晨时分以偷袭加强攻一举攻占太平岛及永暑礁等六处中国的高脚屋。——出动空军夺取制空权后，以攻击机的饱和导弹攻击消灭南沙海域的中国舰艇。——随即部署防御力量守卫南沙群岛，并警告中国不得采取敌对行动，否则将切断中国的南海航线。达成上述目标后，为收复昆仑岛和富国岛奠定基础。
　　在参谋人员讲解和演示了这一行动的模拟过程后，总参谋长武国鑫大将作了简略的解释：“白龙尾岛在北部湾越中2国的大陆架的中点，北部湾划界的条约规定由双方共同开发，我们是作出让步的。实际上岛上基本上都是我们的人，少量上岛的中国渔民都给我们轰走了。2月份开始来了一帮中国人登岛，我们岛上有2百多人指责他们侵占了已经开发的土地，他们硬说那是一块乱石荒地。争执后就动手打了起来，这50多个肯定是受过训练的特工，竟然取胜了。并且马上来了几条渔船卸下了不少工具和物资，突击砌筑了围墙和房舍。很快迁来了200多人，还修了一个小码头。他们是有预谋的。我们将动员2个连的陆战队着便装把他们轰走，只要他们敢动用武器，那么就是他们破坏条约，我们就可以占领该岛。我们预先已经修筑了不少防御工事，秘密储存了大批的弹药。”外长潘国凡插话道：“我们先动手，中国人也会指责我们破坏条约的。”
　　“我们不动用武器，不正式派遣部队，他们抓不到把柄。他们的人肯定会带武器的，我们依仗人多轰走他们时只要抓到把柄，就是他们撕毁条约。”
　　国防部长陈文东：“俄国和法国的那些装备什么时候能到？”武国鑫无奈地答道：“法国的48架美洲虎攻击机、26架”山猫“直升机下个月能改装完运到我国。我们的人员培训早已开始了。问题是俄国的装备，他们上层很积极，可是基层工作效率太低。40架苏——24、苏——17攻击机，4架海上侦察机，4架卡——31预警直升机、82架米——24、22架卡——27要6月中才能交货。而补充的2艘克里瓦克III级护卫舰和2艘巡防舰要拖到6月底才能完成改造。人员都已经到俄国去培训了。”
　　范文杰问海军司令：“你们能来得及准备吗，打起来有把握吗？”按海军司令员阮文平上将原来的脾气一定是先打保票的，不过连续受到中国人的沉重打击后心虚多了，他得把空军也拉上：“准备是来得及的，俄国人答应舰艇一下船台就由俄国海军与我方的接收人员共同进行海试，并装载武器和燃料，共同操纵舰艇航行到我们的港口，这是最好的熟悉过程。上次的作战海域太靠近昆仑岛，受到了中国人的暗算。这次在永暑礁——太平岛一带决战，太平岛虽然中国人在加紧施工，终究只有0.4平方公里放不了几架飞机，以金兰湾和芽庄为基地的我国空军占绝对优势，在我海空力量的压制下，中国人将没有还手的余地。他们的岛礁都在我们的包围之中，我们只要预先隐蔽好相当的精锐部队，实施突击是稳操胜券的。”
　　阮文平的讲话是有一定道理的，我国原先只在永暑，赤瓜，华阳，南熏，渚碧，东门6个次要礁盘上建有海洋观测站或高脚屋。永暑礁距祖国大陆约740海里，地处太平岛至南威岛的中途，位于南海中央航线（香港至新加坡）和南华水道交汇处西北距金兰湾约250海里。永暑礁呈长椭圆形，整个礁盘宽约7.5 海里，长26海里，水深14--20米，退潮时只露出少许礁石。其东北55海里的大现礁，东南50海里的毕生礁，南偏西46海里的东礁均为为越南侵占。1988年8月2日，我国在永暑礁建成了1个国际海洋观测站，1个小型码头和房屋。在建站过程中，我海军在3月14日重创了来犯越军。
　　华阳礁是伊庆群礁中最东的一礁，它西边的东礁，中礁，西礁和南威岛均被越南占据。华阳礁在永暑礁南方41海里处，礁盘呈弓形，长约5.5海里。
　　赤瓜礁和东门礁是九章群礁边缘的两个小环礁。赤瓜礁位于群礁西南端，西距永暑礁约70海里。赤瓜礁西北1.7海里的鬼喊礁，东北5.6海里的琼礁，北方约11海里的景宏岛都被越南侵占。景宏岛是九章群礁的唯一岛屿，面积只有太平岛的1/11.东门礁在景宏岛东方约91海里。东门礁东北约4海里的长线礁，东面约3海里的染青沙洲也均被越南侵占。
　　南熏礁在郑和群礁西南端，由间隔2.5 海里的两礁组成，在礁上可望见东北的太平岛，但东面6海里的敦谦沙洲被越侵占。
　　渚碧礁在中业群礁西南15海里。在南熏礁和渚碧礁之间的大现礁被越南侵占，大现礁北距渚碧礁约50海里。从以上可以看出，我军所驻守的6礁战略态势极其恶劣，处于敌人的包围中，且距离很近，不适合在上面修建机场等军事设施。根据国际有关法规，只有在涨潮时露出海面一定面积的岛礁才拥有专属经济区等，我们所驻守的6个礁均不在此列。我军从台军手中接管太平岛后极大地改善了南沙我军的态势，自然也引起了越军的惊恐。空军司令员黎文安上将支持阮文平的意见。
　　杜政明问道：“如果中国派遣航空母舰来，我们怎么办？”阮文平：“中国的第一个航母集群去年算是服役了，但俄国专家认为，要拥有战斗力至少还需要3年时间。即使明年解放台湾也不一定能用得上，如果匆忙投入作战，也只能成为我们的靶舰。它们去吓唬菲律宾还差不多，我们可以在这一空域集中将近300架战机，在现代海战中没有制空权的一方，只能是失败的一方。”
　　阮上将又得意起来喝来一口茶，继续侃侃而谈：“我方拥有二艘现代级重型导弹驱逐舰，6艘新型导弹护卫舰，2艘基洛级潜艇、2艘小型潜艇，14艘护卫舰和巡防舰，以及一批导弹快艇，尤其是5艘先进的猎潜艇。从总体上看当然没有中国海军强大，但我方是集中在南海，更重要的是我们的舰队是在海军航空兵的全面支持下实施攻击行动的。而中国人是不可能，也不会愿意把宝贵的海军力量集中到这里来的，目前他们在这一带游弋的是1艘东方级重型导弹驱逐舰，2艘翻新的江卫级导弹护卫舰，2艘巡防舰和8艘导弹护卫艇。为了防备台湾和菲律宾夺回东沙岛和黄岩岛，他们在那个方向也有2艘海卫级导弹护卫舰、2艘江卫级、2艘巡防舰和6艘导弹护卫艇。因此在作战海域我们拥有绝对的优势，完全有能力把中国的少量守备军赶走，收复这些岛礁。
　　“关键还是得手后的防御，我们可以通过扣押他们的战俘拖延时日，加强防御工事。所以一定要有后手，动用强大的运输力量和工程兵师，部署好S——300V以对付中国人的远程轰炸机。”
　　“中国人会不会在我国边境动手呢？”范文杰总理又问道。“由于北部的陆地边界已经划定，与老挝、柬埔寨的停火线也已划定，他们没有理由动手。当然我们也对此作了充分准备。我们这次行动局限在有争议的海域和岛礁，并不是挑起二国的战争。再说7月份台湾将进行立法院改选，外界分析民独党很可能取得多数席位，然后提案改国号。美国的航母集群即将到台湾海域集结，投入的干预力量相当强。现在中国在福建沿海正在全力以赴地备战，动员的力度是前所未有的。因此中国军方不可能在这关键的时刻扩大战争。这也是我们最好的机会了。”答话的是国防部长陈文东大将。越南正在酝酿设置元帅军衔，这位大将很有希望第一个升上元帅宝座，当然前提是这次“05行动”能成功。
　　众人又把目光投向了武耀辉上将——这位善于挑刺的军委委员，他的心情也十分矛盾，前一阵由于陆军在西宁省的清剿行动大量杀害平民，破坏民居，受到了各界的谴责，尽管越南是完全控制舆论的，但是老百姓从短波电台都听到了消息。连北方的老百姓都很反感，南方人更是对北方人恨之入骨。他也希望在对外战争中取得一次胜利来冲淡老百姓对军队的不满。他当然也有疑虑：“海军的准备时间太短了，与空军的协同难度是相当大的，我们没有机会进行过如此规模的演练就进行实战，令人担心。对南方游击队在中国人的策动和支持下骚扰我们的海空基地，应对的措施也不扎实，因为此次作战的支持基地都在南方。”
　　武国鑫回答道：“小规模的协同演练已经进行多次了，大规模的演练很可能会引起中国的警觉。时机是必须把握的，如果台湾选举民独党失败，中国人就可以暂时放下台湾来对付我们。一旦我们的行动成功，接下来就是全民动员组织防御，游击队反而不敢动了。大多数人民会团结对外的。”“05”作战计划就这样定下来了。
　　台北 总统府 4月30日 21：00
　　孙诸余总统今天借小孙子的周岁，请了亲朋好友小聚。不过热闹之后的核心成员的聚谈才是今晚的主题。台湾这次的“得利”最大，美方答应尽快交付4艘宙斯盾战舰，24架F——15重型战机、6架P——3C反潜直升机、2架E——3预警机。并答应只要能付款，还可供应24架长弓阿帕奇、48辆布雷得利步兵战车。更关键的是美军的航母集群将于5月15日进驻台湾东部海域。而且南海周边国家对大陆军方的敌意日益明显，士气也回复高涨，这也“间接”帮助了台湾。因此表面上台湾的危急局面缓解了，实际上台岛各派势力的争斗更趋激烈。总统必须采取有力的措施稳定大局，可是现在的筹码太少了，并不是靠国防部发言人弹弹“一切都在掌控之中”一类的老调能解决问题的。孙总统对军事并不内行，因此把俞老这位前辈也请来了，希望能确定大政方针。
　　孙诸余代表的国民党势力能再次在2005年的台湾选举中夺回总统宝座也实非易事。台独首领郑岁卞在掌权的最后一年，感到连任没有把握，于是策动修宪，把总统任期延长为5年。而刚刚与亲民党合并的国民党也担心马上投入选战很可能导致再次分裂。双方一拍即合，立法院修改了宪法。郑岁卞又多当了一年“总统”，本来以为连任稳操胜券，谁知竞选刚要开始，民进党发生了分裂，一部分台独激进份子指责郑岁卞“投降”了外省人，在台独立场上大幅后退，于是自行成立了台湾独立党，居然拉走了四分之一的人马。而且郑岁卞内阁又有2名内阁成员被揭发出贪污的丑闻，连任顿成梦想。
　　吕屯奎一看苗头不对，立即与新国民党联络，提出与国民党合作，他毕竟还是国民党的元老。此时国民党已经推出原亲民党的孙诸余为主席，原国民党的首脑秦理蒙为副主席，他们分析台独势力还相当强大，拉上吕屯奎把握更大些，不过也怕他作民进党的“卧底”来搞破坏活动，吕开出的条件也相当苛刻：他作为“总统资政”要有相当的实权，国防部长和资讯部长二职要由他推荐的“年青才俊”来出任。国民党尚在犹豫之际，民进党那边又发生变故，郑岁卞决心孤注一掷调整了策略，把政纲完全转向了台独，又把台湾独立党拉了回来，合并为民主独立党，声势重又大振。不过经此一折腾终究不如以前了，仍不为吕屯奎这个老奸巨滑的党棍看好。不过国民党的担心加剧了，咬牙答应了吕的条件。
　　这连串的政坛变化令民众在眼花缭乱之余大为愤慨，“民主政治”竟然成了政客们交易的幕布，台湾媒体也大加抨击，政客们根本不顾台湾民众的愿望，只要能当官什么原则都可以抛弃。到2005年台湾“总统”选举时，尽管有贿选的刺激，还有黑社会出动帮场，投票率竟然只有60％。当选的国民党孙诸余——秦理蒙一对仅得46％的选票，民独党的郑岁卞——胡希夫得43％，新党的候选人得10％。联合时报指出民选“总统”仅得到了276％的选民的认可，这难道就是台湾民主政治“渐趋成熟的标志”吗？那么再成熟下去会怎么样呢？
　　吕屯奎大为懊丧，后悔当初如果全力挺郑的话也许郑岁卞就能连任，而“台湾共和国”就可以揭竿而起了。不过依仗其权势，在立法院台独势力的支持下希图保住前些年从国民党手中夺来的兵权。而孙诸余则把俞老聘为“总统军事顾问”，在他的帮助下大举收复“失地”，计策很简单“以钱换权”，把有油水的职位让给了吕屯奎的人马，这帮家伙实际上是暗藏的民独党份子。把当年投向台独或有台独倾向的军中要员，通过明升暗降予以架空，甚至不惜制造事故干掉了不少台独的少壮派。
　　现在再次面临大选，竞选活动已经拉开了序幕。形势完全不同于上次了，在大陆经济战的重压下，台湾经济一落千丈，在全球经济危机中受到的打击比周边国家惨重得多。前一阵大陆公然以武力收复两个外岛，台湾军方却毫无作为，令台湾民众的信心都一落千丈。台湾经济的骨干企业都开始启程溜之大吉。令各个政党都难以把握大局，各方都在为7月22日的立法院部分改选摩拳擦掌，认为改选的结果将是“总统”选举的晴雨表。
　　“嘉余啊，你们对大陆军情的研究有什么说法呀。”孙总统最关心的是对面到底准备何时动手，自己这边又能否顶住。
　　联合情报总局局长方嘉余是个老官僚，只是依据下面的报告讲讲：“美军的电子侦察机已经难于接近福建沿海地区了，只能靠卫星和 ‘曙光女神’ 侦察机了，大陆清理沿海地区的力度很大，沿海100——150公里内台资企业全部被迁走，其他外资企业也大都迁走了，留下的也不准雇佣有台湾背景的人。当地人也大批迁走，留下的都是所谓基干民兵。”
　　孙总统：“那要涉及好几百万人哪，都安置到哪里去呢？居民不反对吗？”
　　“绝大多数去了柬埔寨沿海地区，大陆专家认为柬埔寨有800——1000万移民的空间。柬政府官员捞到了大把的好处，欢迎他们前往加强柬埔寨国力，今后越南人也不敢再欺负他们了。福建沿海的人本来就喜欢出国，而且非常习惯那里的环境，自然趋之若鹜。我们的特工现在很难渗透进去。美国的侦察系统遇到了极大的难题，竟然在那一带发现了1200——1300枚M9、M11导弹的发射架。”
　　副总统秦理蒙大吃一惊：“有这么多重型导弹啊！”
　　“美军和我们的专家分析绝大多数是假的，但是无法分辨哪一些是假的。福建沿海地区都是崇山峻岭，大陆军方在公路的岔路边修筑了大批的洞库、和机动道路供导弹车机动。这些真假导弹仍在快速增长。以美国人的实力也不可能用战斧导弹予以悉数摧毁。大陆的前方机场都在构筑坚固的洞库，以及2——3米厚的钢筋混凝土封闭式的机库，想摧毁它们的话极不容易。大陆还收购了5——6万艘木质的渔船，全都进行了防腐处理，船体和风帆都做了阻燃处理，加装了电动推进器，试航后就封存了起来。”
　　在座的都对大陆政府的魄力感到震惊。
　　“海军专家认为如果大陆军方动用这批木质的机帆船作辅助登陆载具，也不容易对付。以每艘船搭载10个全副武装战士。它们一旦起航，以电动螺旋桨推进加上风帆，速度可达20公里/小时，12——14小时就能抵达台湾。在对方导弹和航空火力的压制下，要消灭这么多的目标也不容易。它们是分散在海面上的，就算导弹百发百中，也要消耗5——6万枚导弹！一枚导弹即使打穿了它，也不一定能击沉，即使沉下去，士兵也可以用泡沫塑料的载具浮渡。海军正在研究对策。
　　“王刚的突然袭击是出了名的，要找借口太容易了。前天宣布的 ‘海防债券’ 出手就是3千亿元，看来他们是绝对认真的。他们的珲春基地那么小就把日本人搞得手忙脚乱的，只好把2个 ‘十·十’ 舰队部署在日本海来对付大陆海军。日本人简直是感到有把尖刀顶在他们的胸前。美国人发现大陆如同变魔术般的把珲春市郊的一个小船厂改造成中型舰艇建造厂，除了生产轻型护卫舰和护卫艇，还生产世界上最先进的常规潜艇。日本人受到很大牵制。王刚又在南海的太平岛、黄岩岛和东沙岛大肆兴建坚固的海空基地，将可以截断美军航母集群的南海航道。可以看出大陆的布局很有新意。最新情报，大陆已有2个野战军整体转制为6个师、2个旅的海军陆战队。直升机厂在全力以赴地生产舰载直升机和海军专用的直升机。这次不会是 ‘文攻武吓’ ，是要动真的了。”
　　海军参谋长章君严报告：“我们得到了4艘宙斯盾战舰加上4艘基德级战舰，不过主要用于协同爱国者导弹构成***.大陆已经拥有10艘东方级重型导弹驱逐舰，他们的 ‘天罗盾’ 系统确实不比我们 ‘宙斯盾VI’ 差，不过他们也不能集中对付我们，菲律宾和越南人都在虎视眈眈盯着大陆呢。我们与大陆相比双方装备的差距不大。我们差在实战经验上，他们的陆军和空军在印度和越南大打出手，积累了丰富的经验。要命的是越南人还给了王刚海战的机会，富国岛和昆仑岛还可以说是偷袭的，但是河仙的登陆战显示了真功夫。那个菲律宾的舰长真是鬼迷心窍，居然又给他们一次实战机会。可是我们的海军已有四十多年没有打仗了。”
　　“那么说，你们准备去巴坦群岛和巴布延群岛与菲军联手剿共啦。”孙总统问道。
　　“是的，我们将出动一个陆战营，10艘大小舰艇，8架直升机，空军也出动一些战机，协同菲军铲除这些岛上的菲共游击队，并协助他们封锁北吕宋的海岸。据说有大陆的特种兵加入到游击队，我们在那里可以学点本事。”
　　“既然有中共的特种兵，我军的兵力是否单薄了点？”秦理蒙有点担心。
　　“剿匪的主力是菲军，我们只算是配合，人多了可能有问题。”
　　“君严呐，你们不要轻敌。中共出手很狠的。即使参战部队不能增加，也要组织一支强大的接应力量，必要时以快艇、直升机能把部队接应回来。那些菲律宾军算什么东西，几个土匪搞了那么多年都搞不定。不能依靠他们。”俞老的话给他们敲了警钟。
　　“那二个岛呢，你们怎么考虑。民独党操纵立法院通过了法案，只要大陆不退出东沙岛和太平岛就拒绝 ‘三通’ .”孙总统是担心就此失去了一张牌。
　　总参谋长潘国方无奈地答道：“我军难以去夺回，空军没有距离优势，海军在反潜方面没有把握，如果出动空军突击轰炸造成伤亡，那等于开启战端。大陆已经在东沙岛构筑了坚固的工事，并开始布设水下声纳网。我们出动特战队也没有太大把握。现在岛上还有大批施工人员呢。我们对金、马、乌丘、东引等外岛已经加强了防范，可杜绝大陆的再次偷袭。美军明言不会协防这些外岛，只能靠我们自己了。”
　　在座的对大陆神出鬼没的特种兵心有余悸，那帮家伙居然可以从印度人手中偷来 ‘逆火’ 重轰炸机。不要哪天听到报告，F——15被他们抢去了，那才糟糕呢。
　　“总统，李佑民那帮家伙在军购时，肯定捞了不少好处，买这些翻新的东西要化那么多钱吗？”陆军参谋长汤成法不满道。
　　“唉，他是吕资政的人，有民独党的背景，也不好得罪。能弄来宙斯盾和爱国者III也实属不易了。”孙总统也很无奈。
　　“***，小日本也太不像话了，在我们这里投了一点资就神气得不得了。可是在大陆一口气据说已经把1千亿美元的投资基本谈妥了，连美国人都看不过去了。”汤成法竟然当着总统的面骂了起来，可见他在总统这里是很得宠的。
　　外长罗辉叹了口气：“现在大陆的投资环境好了，又捏着几项绝活，日本人自然要往那边钻啦。中共也是下了狠心的，否则精明的日本人怎么肯拿出如此巨款？中共的配套资金大约在1万5千亿元之巨。双方的获利都很丰厚。日本人口口声声说项目不涉及军事，可是大陆只要赚了钱，什么买不到啊。我们这次买了4艘宙斯盾，可是大陆一出手就从欧洲买了6艘巨型两栖舰，简直就是直升机航母。据说日本准备救活1万亿美元的呆滞资金呢。”
　　在座的都倒吸了一口凉气。多年前台湾还可以其经济成就、资金来傲视大陆。成几何时“台巴子”在大陆的沿海城市已经成了“穷人装阔”的代名词了。
　　“俞老，您看大局如何把握呢？”总统对这位军情界的强人十分倚重。
　　“王刚既然发了狠话，就一定会兑现。大陆的周边已经基本稳固，连蒙古都收回了，还会留下台湾吗？可是我们这里内部的二派还在斗个你死我活，全然不知大难将至，如何与之抗衡？这并不是引进一、二件新式武器能成事的。当年蒋公统帅的国军的武器难道比中共的差？那时长江天险并不比现在的台湾海峡好过。为什么顶不住中共的攻势呢？我们当前最紧要的是把军权夺过来，有了这支核心力量才能与大陆周旋。要不惜一切代价，否则一旦有变我们将付出更大的代价。总统应该有独立的管道与大陆接触，谈比打好，不过必须有实力才能谈出好的结果。”
　　2天后，台总参谋部协同海军拿出了“桃源”行动计划的最终稿，通过秘密渠道交付菲军，其要点是：——出动4艘成功级导弹护卫舰搭载4架直升机，6艘600吨级的‘锦江级‘巡逻舰。作为主力。
　　——4艘50吨级的‘海鸥级‘导弹快艇伴随8艘搭载了1个陆战营的武装渔船。实施登陆作战。
　　——5月5日凌晨，将与菲军率先登陆巴坦岛，肃清岛上的菲共游击队。把一处山间牧场交台湾作武装直升机的前进基地。台军将出动6架AH——1T海上眼镜蛇和2架CH——47.
　　——2艘“海龙”级潜艇尽管破旧，不过在战机和舰艇的保护下，可以作反潜搜索，防止中共从北吕宋撤军。
　　——空军的4架幻影、4架IDF提供空中火力支持。
　　最关键的协同作战联络，由于台湾和菲律宾没有协同演习过，采取了奇特的方法，美菲经常协同演习，美台以前也经常协同演习，近年来只得采用计算机图上联合演习。于是双方均把对方视作美军来协同。实际上多国部队的协同作战是最困难的作业，以美军与马前卒——英军的“伙伴”关系尚且在海湾战争中发生美军的A——10以“小牛”导弹摧毁英军装甲车的惨剧。台菲的这一“协同”作战让他们吃了大苦头。
　　台军的如意算盘是，这一行动既为美军航母集群的进驻台湾海面清除了隐患，又能得到实战经验。这次他们可是下了大本钱的。
　　新德里 5月3日
　　印军在第4次印巴战争和第2次中印边境战争中遭受的惨败，沉重地打击了印度扩张主义者。他们多年来妄图跨入世界大国行列的努力遭到了前所未有的重大挫折。曾经引以为傲的三位一体核力量顷刻间灰飞烟灭，大批核科技人员随同葬身火海。印度曾经成功地吞并了锡金，肢解了巴基斯坦，尽管新成立的孟加拉国对印度也不友好，但至少巴基斯坦被削弱了。策动达赖集团在西藏搞叛乱、搞独立，虽然没有成功，但也搞得中国不得安宁。可是这次大战后，锡金再次独立并落入中国人的手中，还带走了一大块战略要地。如同一把尖刀顶在那条变得更窄的东北走廊的咽喉。更要命的是阿萨姆地区不久也将落入中国人的手中。
　　中国的正规军仍守在停火线的一侧，而且几乎不见人影。从印度的一侧望去，不远处就是开发人员在修筑喷灌滴灌设施，农民在种粮食或牧草。可是印军绝不敢逾越那条似乎不设防的停火线，否则后果不堪设想。
　　现在东北地区的米佐拉姆邦和特里普拉邦都落入了钦族人的手中，成立了钦族自治共和国；那加兰邦仅剩下了首府科希马，而曼尼普尔邦则仅剩下首府因帕尔，其余都落入克钦族人手中，他们也成立了克钦自治共和国。而阿萨姆解放阵线已经控制了布拉马普特拉河南岸的大片土地，并在与孟加拉国接攘的梅加拉亚邦南部的卡西丘陵地区建立了牢固的根据地。实际上印军知道他们对付的是中国的特种兵，他们每天都要在这些地方消耗大量的装备和人员。当地的媒体甚至对“昨天，1连印军遭遇游击队伏击，115人失踪…”之类的新闻不再感兴趣了，都在打点行李从一个个城镇撤出。
　　在钦族和克钦族自治共和国的印度族人全部被赶走，我国移民大批进入，两个共和国的空军和陆航兵团都是由华族人组建的，接管了印度人丢弃的军事基地，开始了大规模的改建。这二片地区与缅共解放区是连成一片的，当地的工农业生产也逐步进入正常发展的轨道，满足就地后勤是没有问题的。
　　在阿萨姆邦和梅加拉亚邦，阿解阵的政策是宣布摆脱新德里的反动统治，在解放区只是处决恶霸地主，彻底消除反动的种性制度，向无地农民分配土地，并聘请中国专家指导农民生产。解放区的每个村庄都被严密地组织起来，提供基础医疗服务并推行计划生育。这些措施大受印度族民众的欢迎。实际上只要认真地规划，并以科学的方式实施开发，富饶的阿萨姆平原可以容纳多得多的人口，让他们过上好日子。
　　阿解阵与我国签订了协议，每年我方允许50万印度族移民进入藏南特区务工。阿解阵可以获得一笔可观的外汇收入，也减轻了涌入根据地的无地农民的压力。经过这些时日，阿解阵的高层充分理解了发展经济的极端重要性，要支持一支1万5千人的部队决不是容易的事。他们在培养军事干部的同时，派遣了大批干部到对岸的我国培训基地学习经济管理、城镇管理的技能，并聘请了我国的大批专家指导各业生产。
　　这样的形势迫使印军总参谋部调集了大批的陆军精锐部队作后盾，同时改组了阿萨姆步枪队，招募了一批印度教的狂热份子和地主阶层的人充实进去，强化了训练，给他们装备了精良的武器。准备一到时机，就大举剿灭整个东北地区的反叛武装。
　　不过另一个问题也十分紧迫，那就是尼泊尔王国的局势。自从锡金、不丹摆脱印度的控制，大批印度教极端份子试图潜入这二国闹事，几乎全部在边境地区被我武警的神枪手击毙。他们为了泄愤，大批涌入了尼泊尔，导致尼泊尔局势顿现紧张。下面非常简略地介绍一下尼泊尔的近代简史：
　　1769年，西部廓尔喀国王普里特维·纳拉扬·沙阿统一尼泊尔建沙阿王朝。1814年沙阿王朝遭英国入侵，1815年被迫与英国签订“塞哥里条约”把南部1万平方公里的土地割让给英属印度。
　　1846年亲英廓尔喀军人忠格·巴哈杜尔·拉纳发动政变，国王大权旁落。
　　1923年英国承认尼泊尔独立。
　　1951年2月17日尼泊尔大会党联合国王迫使拉纳家族交出政权。次日特里布万实行君主立宪。1955年3月马亨德拉即位，1959年2月颁布第一部宪法，成立两院制议会。在第一次大选中，大会党获胜组阁。
　　1960年12月马亨德拉解散议会和内阁，直接控制政府。
　　1961年1月宣布禁止政党活动。
　　1962年新宪法规定尼为印度教君主国。
　　1972年1月31日比兰德拉即位。1975年加冕。
　　1990年4月宣布废除评议会制，实行多党制。11月9日改为君主立宪制。下院中多数党领袖为首相，在首相主持下组阁。
　　由于几十年来印度人的努力，尼泊尔这个佛教的发源地，只剩8％的人信仰佛教了，90％的居民成了印度教徒，尼泊尔也成了印度教君主国。尼泊尔共产党是政坛上的一支重要力量，曾经成为下院中的多数党，由此组织了政府，不过为时很短就下台了。尼共并不气馁，仍在尼泊尔的东部一些贫困地区组织民众挑战贫困，搞得很有成效，因此尼共在国内外有相当的声誉，自然也成了印度人的眼中钉。实际上尼泊尔的印度教徒中也是矛盾非常深刻的，否则仅靠压榨8％的佛教徒，那些上层人物也不可能过奢侈的生活。在尼泊尔还有不少当年叛逃的藏族叛匪，有些年头还在尼中边界生事。后来受到尼政府的严厉约束。
　　本世纪初印度策划了骇人听闻的尼泊尔王室的灭门惨剧，竟然把比兰德拉满门杀光，还诬指王子动手杀了全家后自杀的，这种故事也只有印度人拿得出手。事发后激起了广大尼泊尔民众的义愤，进一步看清了印度人的野心。迫于民众的压力，新国王不敢马上改变政策。事件引起了我国高层的极大关注，也引起了尼共的警觉。尼共与我国建立了更为密切的联系，并加强了东部根据地的建设，开始隐蔽骨干力量。
　　第二次中印边境战争期间印度也在尼泊尔搞了一些小动作，但是尼泊尔广大民众反印的情绪仍很高涨，根本不愿意卷入战争。尼王室也不想直接加入到印度的阵营。印政府权衡再三，也不想把战线拉得太长，所以没有马上下手。但是通过各种手法加紧控制尼政府的重要部门。尼共高层意识到，尼泊尔人民已经面临生死存亡的紧要关头，亡国的危险马上就要来临。他们一方面通过媒体揭露印度的扩张阴谋，更主要的还是依靠中国的支持积蓄抵抗的力量。
　　王刚也敏锐地感觉到，印度对尼泊尔的野心已经到了不加掩饰的地步。去年12月在新藏公路沿线的帕羊和大吉岭化了极大的力量建立了2个基地，专门培训尼共的军事和经济干部。今年1月7日尼共主席贾莫拉·鲍德尔率团到北京访问，虽然没有大肆张扬，他们受到了热烈的欢迎，随行的有尼拉明德、拉马亚迪、克图门德（后任外交部长）等人，都是尼共骨干人物。在中尼两党的会谈中，双方确定要采取有力的措施防范尼泊尔政局的巨变。
　　随即在尼东部的尼共根据地迪格代尔建立了指挥中心，组建了尼共人民军。由尼拉明德任尼共人民军司令、拉马亚迪任尼共人民军政委，并把比较有实力的几支游击队组建了人民军第1旅由拉贾姆任旅长。第1旅和各根据地的游击队都投入了紧张的训练，并扫除了东部的几支土匪武装。我国的不少军事专家前往尼共根据地帮助策划建立防御系统。在西部的佛教徒聚居地蒂布里果德市附近也建立了小块的根据地，那里的形势更危急，周围都是印度教徒的城镇和村庄。于是调集了一批力量以蒂市西边的特法姆村为中心建立了西部军区，由贾特丹·什特雷任西部军区司令，对他们的第1营重点装备和培训，由德维姆任营长。他们的一部分官兵到我国的基地加紧培训，我军则派遣了一批教官就地对他们培训。尼政府并不能对每个角落实施管治，尼泊尔的军队更是稀少，只是在一些交通要道部署了一些。尼共的秘密活动并未引起太大的注意。
　　尼泊尔本来是一个条件相当不错的国度，在上世纪六十年代一些西方的专家考察了这里的环境，认为自然条件并不比瑞士差，很有发展前途。那时的国王和政府人士甚至兴奋地提出要把尼泊尔建成亚洲的瑞士，还提出要与锡金、不丹共同建立一个“喜马偕尔联邦”呢，可惜这是空中楼阁。尼泊尔有一个恶邻——印度，他们继承了英帝国主义的衣钵，继续侵占着尼泊尔南部最富饶的1万平方公里土地，而且在边境地区印度非法移民强占尼泊尔土地的事件简直是司空见惯的了。还设置种种障碍来阻碍尼泊尔的经济发展，尼泊尔的大宗贸易物资只有通过印度才能出海，可是印度竟然要收税！对尼泊尔开辟空中航线也是横加阻拦。北方的邻居虽然心地善良，可是西藏却是中国最落后的地区，交通也极为不便，而且西藏的发展还受到印度的破坏。难以与其进行大规模的贸易。尼泊尔的人口又恶性膨胀，由上世纪六十年代末的1200万猛增到现在超过2200万，甚至在首都加德满都都拥挤着大批无业游民，加德满都的环境污染居然引起了国际社会的关注。受全球经济危机的打击，经济陷入了崩溃的边缘。印度自己的经济受战败和危机的双重影响根本无力顾及尼泊尔。外商几乎没有敢于来这里投资的，尽管政府公布了不少优惠措施。
　　我国政府从去年12月开始，加大了对尼泊尔政府的援助力度，不过以小型项目为主，诸如供水工程、灌溉工程、小学校、乡村医院等等。这些援助项目大多数集中在东部尼共根据地，在西部蒂布里果德一带也有一些。并有一大批企业前往投资开发，取得了建设无线电话通讯公司的执照，当然是化了不少“公关费”的，开始在加德满都和东部、西部的不少地方展开业务。还成立了一家合资的运输公司，当然是与尼共的地下党员合资的了。也开设不少商店、小型工厂等。由于尼泊尔的治安问题很大，还成立了2家实力雄厚的保安公司，那是化了大笔“通路费”才得以办成的，如此一来可以合法拥有轻型武器、装甲运钞车等。这些企业与当地的警方关系很好，当然好处费也塞了不少。不但从国内请了不少高手，在当地聘请的自然绝大多数是尼共党员。这将是今后抵抗力量的一支精兵。
　　尼泊尔的地形十分崎岖，交通也很落后。此时我国已经开通了青藏铁路，新藏公路的通行条件也大为改善，所以中尼边境的开发条件已大为改善。两国的贸易已经不限于边境贸易了，大宗的物资都可以通过大幅降低成本的电动飞机运送到世界各地。我国投资建立了一个中尼合资的航空公司，使用电动直升机和电动运输机开辟了多条山区的航线，改善了险峻山区的交通，并引来了更多的中国旅游者。我国的大使馆也进行了大规模的改扩建。
　　此时，我国的投资企业的税款几乎成了尼政府和王室的主要来源。印度对中资企业的涌入也无可奈何，他们自然企图通过自己控制的官员来监管，可是那些官员捞了中国人的好处，哪里会跑到穷乡僻壤去监管那些项目呢。狂热的印度教徒仍在涌入尼泊尔，与那里的极端份子策划动乱，试图夺取政权，以打击中国的“入侵者”。他们多次企图绑架和杀害中国侨民，但得不到尼泊尔基层民众的支持，在保安公司的严密保护下，他们也难以得逞。
　　3月15日，一个来自印度的狂热印度教徒库马尔率领一帮印度人和当地的廓尔喀族的狂热教徒，在尼泊尔西北部的盖岗市附近的一个村庄，冲击一个佛寺的集会，当场打死了13个佛教徒，并烧毁了佛寺。这里离开尼共西部军区的所在地只有40多公里山路，第1营得悉后立即派了一支小分队前往，他们拍摄了尸横遍野、血流满地的现场和村民的哭诉，通过刚开通的无线通讯线路，这些镜头很快在尼泊尔的电视台播出了。不过政府马上予以制止，理由是事实需要调查。不过这些镜头已经在我国和全世界广为传播，舆论严厉抨击了印度教徒的宗教迫害暴行。第2天第1营的便衣队员保护这个小村剩下的30多个村民向特法姆村迁移。库马尔又策动沿途村庄的印度教徒向他们发起攻击，由于寡不敌众不但又死了7个村民，而且第1营也牺牲了2名战士。其他战士不但拼死保护村民，也把库马尔一伙的暴行拍摄下来。还通过无线电话向警方报案，一时尼泊尔朝野震动，政府只得派军队前去保护。
　　世界上的不少佛教国家泰国、缅甸、斯里兰卡及佛教界纷纷谴责印度教徒的暴行。印度虽然希望尽快吞并尼泊尔，但中国是他们不可逾越的障碍。中国肯定不会像1974年印度吞并锡金时，只是口头抗议一下。马上重开第3次印中边境战争可不是印度能承受的。印度政府只得联合尼泊尔政府使尽浑身解数来约束印度教徒的行为，可是如同打开了潘朵拉宝盒，美国也控制不了印度政府，而印度政府也控制不了那些狂热的教徒。
　　尼泊尔的佛教徒和根据地居民在灭教灭族的威胁面前空前团结，在作决死的准备。尤其是东西区交界处帕布卢、默伦瓜一带的佛教徒村民加紧修建护村工事，挖掘地道和交通壕，制订了防御和撤退计划。各村的民兵与尼共人民军的主力除了努力练习射击、操作迫击炮等技能，还练习了协同作战。我军的特种兵部队指导人民军把大批的武器和物资储存在各战略要地，并为各支小分队建立多条与总部的联系通道。尼共在迪格代尔的地下指挥中心十分坚固，装备了极为先进的通讯指挥设备，由我国的专家直接维护和操作。因为在尼泊尔双方的力量对比太悬殊了，印度教的势力大得多，而且从印度方向向尼泊尔增兵和运送补给品要容易得多。
　　尼泊尔成了雪域高原上的一个超级火药桶，印度军方实在不愿意在此时点燃它。因为今天印军总参谋部在讨论的绝密计划“海象行动”的作战计划是以海上力量来打击中国人，计划相当狠辣，其要点是：
　　——出动舰队封锁巴基斯坦海岸线，搜查前往巴基斯坦的中国船舶，名义上是禁止中国的核武器部件通过海路运入巴基斯坦。这必然引起印中两国的海上冲突。
　　——随即出动舰队封锁中国的印度洋航路，拦截中国的舰船，截断中国从非洲和中东进口物资和能源的通道，挑起进一步的冲突。
　　——把中国海军引入南海南部，依靠金兰湾基地的支持作第一波拦截，然后把他们引入印度洋决战，予以彻底摧毁。
　　——以海上的胜利迫使中国在陆地上退回到麦克马洪线以北。
　　这并非是梦想，这一方案的基础相当扎实：中国高速的经济增长使得对非洲和中东的矿产、能源物资的需求极大，中国不同于日本、美国，后者的经济发展已经转向了高科技方向和服务领域，而中国尚在打基础，钢铁、石化、造船、建筑等重化工业发展迅猛。绝对忍受不了被切断印度洋航道。如果派遣舰队前来印度洋迎战，必然是失败；否则只有求和，必须在陆地上付出代价。
　　对于中国和巴基斯坦从陆路发动进攻，总参谋部也作了周详的分析。印度陆军在自己的国土上进行防御，那是没有问题的。中巴两国如果撕毁停火协议公然入侵，那么必然导致印度平原上11亿印度人民的全民抵抗。而且中国急于解放台湾，不可能再在印度开辟如此规模的战争，那必将是一场旷日持久的恶战。至于巴基斯坦，根本就不放在印军的眼中，要想在主动进攻中打赢印度，那简直是笑话。对于中巴的核武器，印度并不放在心上，那是不能用的摆设。所以印度军方非常反对在这一关键时刻在尼泊尔再开辟一个战场。
　　“海象行动”的D日定在8月初，为什么没有确切的日期呢？印度必须探测到有价值的拦截对象——1艘载有重要物资的前往巴基斯坦的中国货船。这是预先无法知道的，但是一切准备工作都必须按时完成。想到印度将凭借4艘航空母舰在印度洋大胜中国海军的景象，印军将领们十分的陶醉。那只是第一步，印度就此将称霸印度洋，美国人都将被迫退出印度洋，就像当年英国收缩海外驻军一样。二十一世纪是印度的世纪！
　　那么印度有实力完成这一宏伟的计划吗？有！至少印度的海军参谋长萨赖达斯上将是这么认为的。
　　在此略微叙述一下印军的指挥体系，印度武装力量由正规军和准军事部队组成，正规军为陆、海、空三个军种。根据宪法规定，印度总统为印度武装力量的最高统帅，总统通过内阁总理及其领导下的政治事务委员会对全国武装力量实施领导。三军作战指挥权平时归内阁总理，通过内阁秘书和国防部实施，战时则授权给各军种参谋长指挥。三军司令部为各军种最高作战指挥和行政管理机构，军种参谋长为最高领导人。军种参谋长通过下属各种司令部对部队实施指挥和控制。
　　印度海军司令部下辖东部、南部、西部三个海军司令部，以及海军航空兵和潜艇等司令部。
　　总兵员由2000年初时55000人，增长到60000多人，其中5000名海军航空兵，4000海军陆战队队员。
　　航母：这是印度海军的骄傲。2000年开工建造的轻型防空型航母，今年初投入了现役，命名为“甘地”号。原对外宣称为排水量24000吨，实际提高到了40000吨，由法国提供技术支持。舰长250米，有一个斜角甲板，装滑橇跳板飞机可短距起飞，阻拦索绊机着降。可搭载24架米格——29K，20架直升机。原来声称取代现役的“维兰特”号，实际上“维兰特”号并未退役，借口“中国的海上威胁”（真令人啼笑皆非，中国居然会不远万里跑到印度洋去威胁印度！）在去年8月把它弄到英国进行了第三次的现代化改建，现在已经返回重新服役。不过第二主力已是俄国“免费”提供的“戈尔什可夫”号航母，化了18亿美元经俄国改建现已命名为“尼赫鲁”号。可搭载24架米格——29K和6架直升机。更令人匪夷所思的是为了应急，印度人居然把封存了十年的“维克兰特”号这艘“古董航母”进行了第4次改建，重新服役。上面搭载了6架“海鹞”和8直升机。拥有4艘航空母舰自然是亚洲第一啦，而且是世界第二。对于中国坚持“吉林”号和“四川”号是“航母支持舰”一事，世界上只有少数国家认可，其中就有印度。
　　原有4架俄制卡——31预警/指挥直升机，去年底又紧急定购了4架，增强了航母集群的预警力量。
　　潜艇：是印度的又一骄傲的所在，共有20艘。14艘是基洛级，其中4艘改进型基洛级是得到俄国授权自行建造的。原来引进了4艘德制“西舒马”级，能用鱼雷管发射SS——N——27导弹，去年初彻底淘汰了3艘老旧的潜艇，又购买了2艘209——1500带AIP的。
　　驱逐舰： 5艘印度引以为傲的德里级导弹驱逐舰舰6700吨级（德里号、迈索尔号、兰维杰号，…），装备了48枚防空导弹，可搭载2架反潜直升机。
　　5艘俄制“卡辛”级导弹驱逐舰：排水量4974吨，装备44枚防空导弹。俄国已帮助改进。
　　护卫舰： 4艘“阿格拉”级（原称“17号工程”级的）导弹护卫舰，满载排水量5000吨，武器装备基本同“德里”级，据说隐形性能更佳。可搭载3架ALH轻型武装直升机。计划要建12艘呢。
　　俄制“克里瓦克”级导弹护卫舰3艘，首舰命名为“克什米尔”号2003年服役，因此印度称为“克什米尔”级。第2艘“阿鲁纳恰尔邦”号（印度把侵占的我国西藏南部地区命名为阿鲁纳恰尔邦，因此极具挑衅性）。可装备20枚防空导弹，可搭载“海王”直升机。印度被授权自建了3艘改进型。共6艘。
　　“布拉马普特拉河”级导弹护卫舰：3艘。每艘16枚SS——N——25反舰导弹，1座76毫米舰炮。可搭载2架“海王”直升机（除装备反潜导弹外，还装备了英国的“海鹰”空舰导弹），首舰2000年5月服役。
　　“科拉”级小型护卫舰，1350吨，16枚SS——N——25反舰导弹，SA——N——5防空导弹，1门76毫米舰炮，2门30毫米舰炮。搭载1架“猎豹”直升机。首舰1998年8月服役。共建4艘。
　　小型舰艇：塔兰图尔I级：俄国设计，共建了12艘，最后1艘2001年服役。标准排水量385吨，满载排水量455吨。装备：SS——N——2D冥河式反舰导弹，SA——N——5“杯盘”舰空导弹；1门76毫米舰炮，2门30毫米舰炮。
　　超级“德沃拉”巡逻快艇：以色列制造。共买了15艘。
　　另外购买了6架俄制图——142海上巡逻机，可搭载最新型的P——10“阿尔法”超音速巡航导弹（P——10——N为装备水面舰艇、战机，P——10——S为装备潜艇的）、英制的“海鹰”反舰导弹和SS——N——25反舰导弹。
　　萨赖达斯上将认为以如此实力，印度早已跻身世界第三的海军大国。在他看来俄国和英国可并列世界第二，前者实力强大，后者实战经验丰富。印度则是既有世界第二的航母集群，又2次同巴基斯坦进行过大规模海战。称霸印度洋是不成问题的，现在已经把控制海洋的触角延伸到了中国的南海。上将心中也有数，整体的比较起来印度海军加上海军航空兵是不及中国的，中国的核动力航母，东方级导驱、海卫级导弹护卫舰，更要命的是至少有10艘的核潜艇，那些都不是好惹的，中国的空军更不是印度能望其项背的。不过中国海军有一大批敌人要应付，怎么能集中到印度洋来同他较量呢？
　　其实印度的经济实力并不足以支持昂贵的海军经费，去年底西方世界的经济危机立即波及了印度。去年对印度海军来说是流年不利，印巴战争和中印边境战争花费了巨额的外汇，掏空了国库，结果大败亏输，连海军也搭进了一批优秀的“海鹞”战机的飞行员。更令萨赖达斯痛心的是费了九牛二虎之力刚有了点眉目的那艘6700吨级的，可垂直发射巡航导弹（300公里射程）的核潜艇，本想2008年服役的，可是到去年又被拖上船台整修，结果遭中国的空军的“915”外科手术式打击化为了灰烬。其中的195兆瓦的反应堆可是印度科技精英们的心血结晶啊，原来海军指望一旦成功地运转后，将用它来装备第二艘航空母舰的。印度海军高层对中国拥有2艘核动力攻击航母始终耿耿于怀。现在，不但反应堆，连研究人员、资料和研究设备都成了灰烬。
　　经济的拮据自然影响了海军的发展，第6艘德里级战舰、第2艘自制的航空母舰、从俄国引进苏——33重型舰载机都被迫无限期推迟了。为了准备这场海战，印度耗尽了最后的一点外汇储备，还幸亏得到了美国、俄国、英法、日本的支持。印度为了重振大国地位，只能瞄准中国的弱点――远洋海军发起挑战。
　　其实印度的这点力量关起门来，在印度洋称霸还是可以的。可是用来挑战世界上公认的海上自由航运的规则、向中国人民挑衅还是远远不够的，也是力不从心的。仅仅为了炫耀武力，把“阿鲁纳恰尔邦”号导弹护卫舰和2艘“塔兰图尔I”级护卫艇部署在南中国海，只是激怒了中国军方的高层。
　　印度政府批准了“海象行动”计划，中印两国的海军会在印度洋上碰撞吗？





    第五章 威镇南洋 第七节 穿云破雾镇恶浪
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:04 本章字数:36168


　　中国仅仅要收复自己的固有领土－台湾岛，统一自己的国家，竟然遭到了如此的围攻，难怪后世的历史学家一致评定，中国是世界强国崛起史上最艰苦的国家。王刚率领中国人民以大无畏的革命英雄主义迎接这一来自海上的挑战，不过绝对不是堵漏洞式的被动应对。令美国的各类资深专家大跌眼镜。
　　很多研究战略的专家认为大多数战争的胜败，在战争爆发前就已经决定了，战前的准备确实能决定战争的进程。美国人打压中国的战略实在是太明显了，对战略的部署美国并不刻意隐瞒，其意图也是威慑。王刚在对付印度、越南这些小霸的时候，从来没有忘记它们背后的黑手－美国。一般来说，只要对手明确，应付起来应该是容易的，俗话说，明枪易躲，暗箭难防。不过那是指对手实力相当时的抗争。但是中美的海上较量绝对不是同一个档次的对手的对决。双方的实力相差实在太悬殊了！
　　美国海军的强大并不仅是其航母集群，尽管那已经是够可怕的了，而且是这些集群有分布于世界上三大洋的庞大基地网的支持。还有太空的侦察卫星、“曙光女神”侦察机、遍布世界的间谍网等的情报支持；还有占优势的电子战斗士的侦察、破坏手段，还有…。难道还有吗？是的，还有遍布世界的各式各样“盟国”，日本、欧盟、澳大利亚、北美联盟、沙特阿拉伯、北大西洋公约组织…，直到属于中国的台湾岛上的一群“盟友”。而站在这支海军背后的是世界上最强大的经济实体。
　　中国海军要挑战这么个庞然大物有可能吗？有必要吗？
　　中南海和丰园３月２３日２０：００
　　王刚得知曾友君视察珲春基地刚回京，于是约请了郝志刚一起为曾友君接风洗尘。也不过是做几个好菜聚一聚，大家聊聊天。王刚非常重视第一线的信息。晚餐后，林茹娟为他们三人沏了一壶好茶，就去与二位夫人聊天去了。
　　三位老友聚在一起可以无话不谈。王刚：“友君，你在东北和日本海那里转了一圈，感觉怎么样？”
　　“我原来是怕他们那里远离台湾和南海可能会太清闲，过去一看才知那里忙得不可开交呢，文件上只能看些数字、图表、比例。日本海虽然远离热点地区，其实这里才是日本军国主义者的命门所在。珲春滨海基地虽小，我军的利箭却可由此直射日本列岛的心脏地带。我军的日本海舰队现在忙于熟悉日本海和各个海峡的海情，尤其是潜艇部队，更是在舰艇、渔轮和商船的保护下在整个日本海海下探测海情呢。舰队在津轻海峡、宗谷海峡和朝鲜海峡这些国际航道进进出出，大张了国威，也镇慑了小日本。国内一些评论认为我们太刺激日本人了，这帮家伙的反华难道还用我们去刺激吗？”
　　郝志刚也大呼痛快。
　　“基地施工人员真令人佩服，都在苦干加巧干，看来前些年大搞基本建设真培养出不少有实力的建设队伍。那个珲春造船厂真是奇迹，一年功夫不但扩建了２个中型船台，还能在第一个船台上让０５４型，也就是外面说的‘吐鲁番’级巡防舰顺利下水。那儿的老厂来的工人和技师据说是一到工厂放下行李就上生产线的，指导改建工作，熟悉生产环境。船厂是边改造，边生产的，船台、起重机、焊接机等设备都还有些问题，工人们没有埋怨的。都是老技工带着新工人手把手地教，新舰造好了人员也培养出了一批。他们又在建造０５５型轻型导弹护卫舰，很快就能下水了。现在的第２个船台上正在建造０４１型防空潜艇呢。”
　　郝志刚插话：“嗬，外电传得纷纷扬扬的‘微型导弹潜艇’那里也能建造啦？真了不起。”
　　“珲春船厂一方面在建造第３个船台，一方面在加紧培养技术人员。现在图纸都是数字式的，可直接控制数控机床切割加工。现场有问题通过网络由专家答疑解决，每一道焊缝都有编号，Ｘ－光检查的图象都存入计算机。舰艇的质量极佳。珲春市委也组织支持得好，大家的心气可高了。海军的代表和接舰组的官兵可高兴了。只是现在政策的变化弄得财务部门的人紧张起来了。现在的舰艇购买价至少提高了７０％，基地的施工材料，设备租赁价格也大幅度提高，海军的经费只够用到７月份了。这个缺口怎么填呢？”
　　“保持企业的活力是最重要的，你说海军按以前的价格给钱，工厂能给辛劳工作的人员合理的报酬吗？工厂有钱自行保持技术进步吗？现在终究不是战争时期。经费问题得另想办法解决。志刚，你们的人员划转完事了吗？”
　　“这次我可是损失惨重，给反贪总局的‘黑老包’梅局长挖走了１７０多人。我呢，只好到各野战军去找人，小伙子们可踊跃了，那些军长师长可不太乐意，好在还算支持。我们参谋部察觉，中亚方面、阿富汗、尼泊尔的对手在加紧活动。我们的人手还是偏紧，几个管训练的家伙要求又特别高，培养的成功率还是太低。”
　　“你啊，老想靠你的特种兵打天下，要与军区的独立师加强联系，到时候你手中的力量就可增加好几倍。他们还在埋怨你抢他们的活呢。你们撒出去的人怎样了？”
　　“我算服了木牛工程局的马局长了，他们能在国外揽下那么多的投资项目，好几万人出去办商店、工厂、农牧场，所以掩护我们的几百个人就容易了。我们的专家分析，当年的克格勃派遣人员，硬要学习外语装外国人，在外国长期生活容易出漏洞。我们的人就生活在华侨华人的人群中容易隐蔽，当然也培养了一些塔吉克族、维吾尔族的战士他们在中亚潜伏是没有问题的。已经开始搞来有价值的情报，他们可以随时采取行动。
　　“不过我有一个想法，主席你可别见笑，后世的人会不会认为我们老是搞些诡计，没有大手笔的行动，没有合成集团军、上百万兵员的快速推进的壮观场面。”
　　曾友君接着说：“海军的那些舰队司令也在要求采取大规模的行动，立即收回南沙、钓鱼岛，全面压制台湾的海空军，显示我们的实力。我觉得海军还不到甩开膀子大干的时候，只是还难以说服他们。主席怎么看？”
　　“我们在中印战争、中越战争连连大胜，又收回了南海的三个很有战略意义的小岛，部队里的不少同志把我们的军力看得很高。而军外的一些很有影响的人物和媒体则发表了不少言论，认为我们的军力发展过快、会影响经济的发展，而且刺激了周边国家，尤其是美国，使他们把矛头全部指向了我们。怕我们重蹈前苏联的覆辙，在大规模的军备竞赛中耗尽国力，到头来吃大亏。两种观点似乎很对立，实质却是相似的，就是对我们国家的目标和现状的定位出了偏差。
　　“大家在口头上都在喊口号，要振兴中华把中国建成为一个强国。可是中国成为强国将是什么景象，美国是否会让你建成强国，我们必须付出什么代价？能深入考虑的人并不多。我国有１３亿人口，蒙古回归后将占有世界第二的国土面积，我们现在的经济刚起步就从世界各地每年要进口了１亿吨石油、１亿吨的矿砂、木材、铜、镍等原材料，上千万吨的粮食，为此我们也输出了大量的商品和劳务。如果我们的人均国民产值达到美国的水平，那又将是什么景象呢？以掠夺世界各国财富起家的美国、日本绝对不会相信中国能以平等的贸易做到这一点。必然要对我国进行遏制，甚至采用战争的手段来摧毁我国的发展能力。纵观世界历史，任何一个强国都是杀开一条血路打出来的，试图安稳地建设强国那是梦想。
　　“这不是刺激不刺激周边国家的问题，清王朝那时候很富足，并没有去刺激英国、法国、美国等国，八国联军照样到北京来烧杀抢掠；日寇搞南京大屠杀，也不是因为那些被杀的人是共产党员。美国人在海湾拦截我国的商船，轰炸我国的驻南使馆，难道那时候我国刺激了美国了吗？摆在我们面前的只有二条路，一条是向美国投降，并且只能做仆从国。我问过一位专家，墨西哥在上世纪末曾通过决议要求加入美国，遭到了美国的拒绝，那么如果我们中国要求整个地加入美国，彻底地听你美国人的，行不行呢？他说，那当然不行，美国人需要中国提供廉价劳动力，以及国内市场。合并后中国人与美国人同样具有国民待遇了，今后的反压迫斗争就变成了国内战争了。
　　“另一条路，就是排除一切艰难险阻，战胜一切强敌，屹立于世界民族之林，做一个堂堂正正的中国人。这是要付出极大代价的。我们一定要认清我们真正的对手是美国、日本的强大海军。我们如果以为对手是菲律宾、越南、马来西亚、台湾当局，当然以现有的海军也可以在付出相当的代价后达成收回岛屿和领海的目的，但是一旦美国人在背后一支撑，说不能那样，出动他们的海军来干涉，那么我们的所有成果都将丧失。我军将遭受前所未有的损失，士气也将受到空前的打击。
　　“我们的希望在于自己的扎实努力。我们的前辈也给我们留下了二份宝贵的遗产，一份是像抗美援朝、援越抗美战争中表现的不畏强敌、敢于搏杀的大无畏精神，当时不但赢得了朋友的敬重，也让对手留下了深刻的印象。另一份是忍辱负重搞好经济建设，积累巨大的国家财富，奠定一个强国的坚实的经济基础。这后一点尚未被一些同志认可。
　　“我想作为军人，你们都看过汉武帝征服匈奴的历史资料。后世有点深度的评论都对武帝前的文、景二帝积累财富的功绩给予了高度的评价，否则不可能有武帝的成就。那么文、景二帝是如何积累财富的呢？政策叫做‘输币和亲’，就是每年向匈奴缴纳大量的金银，并选民间的美女，由皇帝认为义女，然后交给匈奴人去玩弄，以此来换取一段和平时期发展生产，积累财富。‘输币和亲’是多么的屈辱啊，那么后世为什么原谅了他们，而且还给予了很高的评价呢。因为汉朝的君臣未忘强敌，用积累的财富完成了兵种的转换，征讨匈奴的几十万大军都是精锐的骑兵－当时最具冲击力的兵种，并积聚了丰富的粮草，让数十万大军追杀几千里不畏粮草短缺。只有当汉武帝以文景二朝发展的国力完成了消灭匈奴的大业，才让‘文景之治’得到了后世的认可。
　　“历史不会完全重复的，我们的任务比汉武帝更重，我国的财富是有了一点积累，但不很多，兵种的转换还刚起步。完全没有当年卫青、霍去病所拥有的优势。不过我们应该有信心超越我们的祖先，做得更好些。”
　　王刚的这席讲话不仅抒发了自己的情怀，也让曾、郝二位大将受益非浅，无不豪情满怀，争取在强国之路上建不世的功业。
　　“我现在把我们的海军看作是‘游击战时期’的初创阶段，一是，每次只能选择一个目标予以打击；二是，目前不宜与美、日硬碰。海军必须把握这一点。海军应该很好地总结与越军在几次海战，以及击沉菲律宾护卫舰的战例。我们还要更多地积累实战经验才能进入‘运动战’阶段，打一些上规模的仗。最后与日美海军决战。就我的愿望而言，希望能多争取些时间，让海军的基地更强固些，舰艇的装备更先进些，不过美国人是否肯给我们那么多时间就不知道了。
　　“我们的特种兵也不要有顾虑，海湾战争美国有那么大的优势，对手只有一个伊拉克，美国还大吹大擂侦察系统是如何的先进、战斧导弹又是如何厉害。现在戳穿了把戏，还是靠特种兵潜入敌后为那些导弹指示目标的。美国的４。６万特种兵难道都是正大光明地作战的吗？不过总有一天，我们会有几十万大军征讨那些侵略者的壮举。只是不知道会不会在我们这一代实现而已。也许现代社会的发展节奏加快了，我们还能赶上也说不定。”
　　郝志刚：“好，我们一定努力加快这一进程。只要能打赢，当然代价越小越好。２个恐怖份子就可以在码头上把１艘宙斯盾驱逐舰炸成重伤，在海上要做到这点就难了。如果不是南方解阵在拖住河内，杜政明他们肯定早就动手了。美国人的航母集群在海上威风凛凛，停在港口照样是脆弱的。主席最近在忙什么呢，同日本人的事搞得怎样啦？”
　　王刚苦笑道：“同日本人的交道是好打的吗？我们是在‘与虎谋皮’啊，不小心是不行的。好在有老总理和孔助理他们在主持，我算是摇旗呐喊，成天忙于那些鸡毛蒜皮的‘大事’。为电动自行车的事忙了一通，又忙电动汽车的事。美国人在挖苦我成了广告明星。一个产品要想占领世界市场岂是一件容易的事，当年日本人运到美国的第一批丰田汽车就遭到全数退货的命运，后来经过不懈的努力才成为世界第一汽车生产大国。我们希望做得更好一些，只能上下一起使劲了。我们以前的客机几乎都是进口的，去年我在夏威夷为我们的电动客机鼓吹了一下，现在不但停止了进口客机，并且与俄国联手在国际市场上推销。
　　“大批量生产高技术产品，如何保持稳定的质量，又不断降低成本，这是我国的工业界需要努力解决的大问题。为了生产这些大家伙，我们必须建立全新的基础工业。你们听说了汉水流域管理局、汾河流域管理局、大渡河流域管理局的事了吗？那可不是行政机构，而是学习美国田纳西流域管理局建立的企业型开发公司，它们是集农牧业经营、灌溉、发电、防灾功能的综合性企业，这又是对我国经济界的考验。但愿能忙出名堂来。据专家分析，今年的国民总产值在基建、国防、外贸的强力拉动下可增长１９％，扣除２。５％的通胀率，实质增长１６。５％。据说像我们这样规模的经济实体，有如此高的增长，在世界经济发展史上是没有的。
　　“茹娟现在对我管得可严了，批评我是提前消费生命呢。不过你们回去可能不但要受夫人的严管，你们的政委也会把你们管起来。曾秘书长告诉我，军委已经下文，要求党委爱护干部，不准超负荷工作，并找一切机会组织各种短期的疗养休息。”
　　北京西山战略指挥中心４月１５日
　　当美国国务卿在东南亚为遏制中国而奔忙的时候，中国则在举行建国以来非常重要的一次军事会议，决定海军装备发展的中央军委扩大会议。在此之前已经举行了一系列秘密的技术论证会，论证了一批全新的海军装备。这个会议作出的决定将左右国家的全球安全战略的实施。
　　首先，由总装备部部长吕水正上将作主题汇报，报告指出经过我国科技界的拼搏，已经掌握了先进舰艇的关键技术，并在一些方面站到了世界的前列：－舰艇和舰队的区域防空战术系统“天罗盾”，经专家的全面比对其性能与美军的“宙斯盾”－７型相当。拜电子技术进步所赐，其大脑采用“银河ＶＩ”计算机３台，以容错方式工作，可同时处理４００批目标，排出４８个危险目标予以打击，它的人－机界面极佳，在超大彩色平面显示器上清晰地显示战术环境，及其采取的对策。并可随时切换到半自动、完全人工的工作状态。指挥人员也可随时调整目标选择的灵敏度。（宙斯盾的一大弱点是对来袭目标太灵敏，有时会浪费防空导弹，美国人正在寻求对策）
　　－４面“冷眼ＩＩＩ”主/被动两用平面相控阵雷达，采用主动方式工作时，对高空目标的搜索距离超过５００公里，海面的搜索距离５５公里。可同时处理４００个具有威胁的空中目标。它极大地改善在海岸杂波密集的环境中捕捉低空、高速目标的性能。也大幅度增强雷达抗欺骗式电子干扰的能力。它可以瞬间转换为被动方式工作，有极强的抗反辐射导弹的能力。
　　－海军的２号数据链已经可以配置到海洋侦察卫星、高空侦察机、预警机、舰艇等装备上。因此“天罗盾”可以根据这些系统提供的信息，对远在５５公里以外的贴近海面飞行的反舰导弹作出反应。也可以根据反潜机侦察到的敌潜艇发射反潜导弹。
　　－我军同时研制了“天罗盾Ｌ”小型舰载导弹系统，对系统进行了简化，可以装备在１５００－４０００吨级的中小型战舰上。
　　－我军研制的ＣＺ－１垂直发射系统，其发射箱可以装Ｃ８０Ｘ系列的反舰导弹，中远程红旗１５/１８系列防空导弹，“长缨”系列反潜导弹、以及ＣＴＦ－１系列的巡航导弹。
　　－同时研制了ＣＺ－１Ｌ轻型垂直发射系统，可发射Ｃ７０１系列反舰导弹、海红旗７/海红旗１７系列的轻型防空导弹。可以安装在中小型战舰上。
　　上述垂直发射系统均采用“冷发射”技术。因此体积比“ＭＫ４１”小，战舰上可以装得更多些，而且已经开发了再装填系统。
　　因此１艘东方级导弹驱逐舰可配有１５４单元ＣＺ－１型、３２单元的ＣＺ－１Ｌ垂直发射系统。装备有４部导弹制导照射雷达，可同时拦截１６个空中目标。
　　－双２０３重型舰炮、改进型双管ＡＫ１３０Ｍ和单管ＡＫ１３０Ｄ舰炮、７６毫米、５７毫米舰炮，带炮口测速/引信装定的双３７近防炮，都采用瓷钢改进，开始定型生产。委托瑞典研究所的测试结果证明，瓷钢是当今世界上最好的炮钢。双３７近防炮在南海对菲律宾的海战中经受了考验。
　　－战舰的动力装置：８万千瓦的ＲＺ－８０和４万千瓦的ＲＺ－４０已经实现了批产。经全面的指标比对，其效率、可维护性、低成本都超过了美国老牌的ＬＭ２５００，而且我国具有完全的知识产权。６万千瓦的ＨＤ－０８型核电一体系统已经定型生产，它是以ＧＷ－３高温气冷堆为核心的，与蒸汽轮机、发动机一体化封装。可以安装在减震浮筏上。这些动力源再加上金龙电池的巨大的电能储存能力，可以构成世界上最好的舰艇动力系统，以支持全电推进。
　　－舰体的结构材料已经过渡到“瓷钢”，要害部位的装甲材料采用“钨网装甲”。对这款材料成功地开发了变厚度轧制/成形技术，厚板的扩散焊接技术。瓷钢不仅强度高、无磁性，而且有极强的抗海水腐蚀性能，这对舰艇是有特殊意义的。镁钠合金则在气垫艇、导弹快艇一类高速艇上有推广的价值。
　　－导弹技术的突破：在远程巡航导弹的微型冲压式发动机上已经移植了微波助燃、电磁ＴＶＣ（矢量推力）、等离子发电技术，有效地延长了导弹的航程，并且可以加大弹载雷达的功率。而且引进了俄国的燃烧室内装固体燃料的技术，并改进成功。原来俄国采用固体燃料烧完后，以爆炸螺栓去掉后面的一截尾喷管，我国的工程师以钨基高温合金制造了二级可变喉管的尾喷管，强大的电磁ＴＶＣ使导弹加速载负超过３０Ｇ。我国还以可变尾喷管技术加弹用金龙电池换取了俄国的专利技术。
　　红旗－１９Ｈ是改进自俄国的安泰－２００远程对空导弹，采用垂直发射，可以１发/秒的射速快速反应。射程２２０公里，射高３０公里，飞行速度４。５Ｍｈ，性能已大幅提高。
　　而Ｃ８０４则是改进自随“现代级”一起引进的ＳＳ-Ｎ-２２“白蛉”超音速反舰导弹（马赫２。５），射程已经提高到１８０公里。
　　Ｃ８０５反舰导弹则是改进自俄制“花岗岩”（ＳＳ－１９）导弹，既可以从水面舰艇上发射，也可以从潜艇发射，最大射程５５０公里，发射重量７吨，弹体长由１０米压缩到９米。导弹掠海飞行速度２。５马赫（２８００公里／小时），７５０公斤的高爆弹头可抗电子干扰。弹载电脑中输入了世界上各型先进舰艇的数据资料，能够根据战况做出最恰当的反应。采用独特的“惯导＋主动雷达＋被动红外”复合制导。
　　那么如何利用这些材料、动力、战术系统、武器系统的研制成果来研制新舰艇和改造现有舰艇呢？
　　总装备部的计划相当惊人：－江湖级、旅大级全部报废。
　　－引进和仿制的现代级不再改造。
　　－海卫级、东方级停止建造，现有的进行改造。
　　－重点建造０５５型轻型导弹护卫舰，武汉船厂、海南船厂和珲春船厂全力投入，今年完成１２艘。以弥补江湖级、旅大级的退役。
　　－６月底能在广州船厂和南京船厂同时在法国专家的指导下开工建造ＢＩＰ１９型多用途两栖舰。当然舰体材料、动力系统、通讯指挥系统都改用新的。
　　－“吉林”、“四川”二舰的建造成功，说明我国也掌握了巨型两栖舰的建造技术。７月初在上海船厂开工建造第３艘仿制的“海洋号”两栖舰，不过这次不是作为“航母支持舰”了，而是作为舰队的旗舰。所以大大加强了通讯指挥系统和医务系统。
　　－我国同时研制这２型两栖舰的目的却是瞄准美军的“圣安东尼奥”级多用途两栖船坞运输舰（ＬＰＤ－１７），首制舰２００２年服役，满载排水量２５３００吨；舰长２０８。４米；４台柴油机，２轴４万马力，航速２２节；乘员４６５人。
　　该舰可容纳７２０名海军陆战队士兵，在坞井中可停放２艘大型气垫登陆艇（ＬＣＡＣ）；飞行甲板可供重型直升机起飞﹑降落与维修和存放。该舰有先进的指挥﹑控制﹑通信﹑计算机和情报（Ｃ４Ｉ）系统；舰载自卫系统十分突出，有１６个单元的ＭＫ４１导弹垂直发射系统；２座ＭＫ３１“拉姆”导弹发射装置；２座２０毫米近防炮。具有单舰作战的能力，也具有与其它作战部队和舰只的协同能力。
　　情报部门化重金搞来了它的部分设计资料，在招募的美国专家的协助下将于７月底开工建造，海军编号为０２１型的这款２５０００吨级的巨舰尺度与“圣安东尼奥级”相仿，性能却有了相当突出的改进：一台ＲＺ－８０发电装置，全电推进，２轴最大８万马力，最大航速２８节：“天罗盾Ｌ”系统控制舰载自卫系统：３２个单元的ＣＺ－１垂直发射系统，其中１２个单元是“长缨２”反潜导弹；还有２座双３７近防炮；甲板和舷壁得到加强，足以起降重型直升机和ＪＨ－８（改进型“海鹞”），还可起降歼－１７Ｈ系列隐形战机。
　　－预计７月底能完成“海卫ＩＩＩ级”、“东方ＩＩＩ级”的全新设计，立即建造首制舰。
　　－“工商号”中型航母将在８月底在大连船厂开工建造，这是全军的１号工程。
　　平甲板的中型航母
　　这艘满载排水量６８０００吨的中型航母，绝对不是“安徽”号航母的放大。一般认为二战后，为了使航空母舰能搭载性能良好的喷气式飞机所开发的新技术中，以５０年代英国科学家发明的斜直式飞行甲板、蒸汽弹射器和透镜式助降系统最为突出，被称为战后航空母舰的三大技术成就。其中的蒸汽弹射器现在居然成了美国的独门秘技，法国人那么讲究独立，最后也只得从美国引进Ｃ－１３型蒸汽弹射器装在“戴高乐”号航母上；前苏联和俄国也从未研制成功，只得在６７５００吨的“库兹涅佐夫号”航母上采用滑跃甲板起飞。
　　滑跃甲板的最大问题是不能起飞重载飞机，最大起飞重量３３吨的歼－１１Ｈ只能以２８吨的正常起飞重量升空。那么不是少载燃油缩短航程，就是少载武器。我军设计的战术是，歼－１１Ｈ少载燃油升空，然后再由水轰－６改装的水油－６水上飞机升空为它们空中加油，１架加油机可为３架战机同时加油，共可为６架战机加油。这一过程费时、操作复杂，加重了飞行员的负荷。螺旋桨预警机的升空也成了问题。
　　那么蒸汽弹射器包含了什么高技术呢？说来很简单，弹射器实际上是一个大蒸汽活塞，用来帮助飞机加速起飞离舰。蒸汽在瞬间释放时，推动活塞及连动的滑块，以３－４Ｇ的加速力将重达４０吨的飞机在１００米内由静止加速到高达１７５节的起飞速度。这怎么会难倒俄国、法国的工业界的呢？难点在于，活塞在汽缸中的行程长达９９米，可以说是世界上最长的往复式活塞；这一蒸汽活塞的工作压力很高，必须产生约１００吨的推力；更惊人的是活塞的末端速度与飞机的起飞速度相同，要达到３００公里/小时以上，接近１００/秒的速度。一次弹射竟然要消耗１。５－２吨的高压蒸汽呢？可见这一弹射装置的工作环境有多恶劣。
　　还有一个大问题是，整个１００多吨的弹射器是安装在甲板下面的，活塞的顶端却要与甲板上的滑块连接以推动甲板上的战机，为此甲板上必须为每１台弹射器开一条１００米长的笔直的缝，整个甲板的强度会受很大的影响。要命的是弹射器的市场是如此的小，研制费用摊在每１台就是非常巨大了。
　　我国的弹射器研制组得到了招聘的美国专家的支持，也通过特殊的手段搞到了Ｃ－１３型的图纸资料。如前所述，弹射器并不涉及深奥的原理，而是对材质、加工、安装、调试这些基础工业技术的考验。情报人员还搞来了日本秘密研制火箭弹助推器的情报。受此启发，组长卫志高上校决心来一个“杂交”，研制一套蒸汽/火箭弹复合弹射器：战机的前半程５０米受蒸汽弹射器助推。如此一来、汽缸、活塞都缩短了一半，以我国的工业力量在短时间内能拿下来。而且航母甲板的开缝也只有５０米，加固处理简单得多。以４Ｇ的加速度，战机被加速到６０米/秒最大号的火箭弹单个的推力是１７吨，２枚是３４吨，工作时间仅３秒。它们挂在机腹下的两侧，可以降低对飞机离地高度的要求，可为战机提供１Ｇ的加速度，飞机发动机提供大约１个Ｇ，战机在后７０米（总起来比美国的长２０米）的跑道上由火箭弹助推，由发动机的电磁ＴＶＣ来平衡两枚火箭弹推力的微小差别引起的偏航，到离开甲板时速度达到８０米/秒。
　　此时机翼的升力还不足以支持战机的重量。战机一离开甲板，两枚火箭弹的挂架在压簧的作用下，后端下倾，使尾喷口形成１个向下１０度的偏角，同时发动机的喷气流也在电磁ＴＶＣ的作用下下偏１０度，由此产生一个向上的分力，可以弥补机翼升力的不足让战机平飞。火箭弹继续工作２秒使战机加速到１００米/秒以上，停止工作的火箭弹在气流的作用下连同挂架后退，然后掉入海中。
　　这套复合装置与美国的弹射器比较，各有千秋。此类巨型装置的造价与尺度是成指数关系的，以瓷钢制造的５０米行程的弹射器造价估计仅及Ｃ－１３的１/５，重量仅为１/３，由于行程短、末端速度低，寿命要长得多。不过每次要挂载火箭弹、操作复杂、每次的弹射成本要高不少。限于我国的基础工业也只能如此了，美国人的Ｃ－１１型的行程为５５米，我们能达到这一水平也实属不易。
　　我军自行研制蒸汽弹射器的消息传开后震惊了世界，中国决不会为了１艘航母耗费巨资研制此类装置的，这就宣示了我国维护自身海洋权益的决心。后来这套ＺＴＱ－１型的弹射器还装上了０６１型巡洋舰上。怎么我国也要建造巡洋舰了吗？是的。这也是本次会议要决定的事。容后再述。
　　“工商号”航母决定采用平甲板和斜角甲板作为起飞和着降的跑道。舰长３１０米、舰宽３７。５米，飞行甲板总宽７１米，它将装备４部ＺＴＱ－１型弹射器，可同时起飞４架重型战机。采用核动力，３台ＨＤ－０８核电装置可提供１８万千瓦的电功率，４轴，最大推进功率２２万马力，最大速度３３节。其核心的战斗力是搭载的６０架战机，８架直升机，战斗力超过了俄国的“库兹涅佐夫号”航母。自卫系统是“天罗盾”系统，控制６４单元的防空/反潜导弹，还有４座双３７近防炮。建成后将是除美军的大型航空母舰外，威力最大的战舰。
　　－为了更好地护卫航母集群，海军和总装备部的项目组设计了０６１型巡洋舰。
　　０６１型核动力导弹巡洋舰
　　说起巡洋舰真是令国人十分伤心。关心海军的人都知道，作为一种大型水面战斗舰种，具有多种作战能力的巡洋舰在世界海军作战史上创造出无数显赫的战绩，并获得“海上战斗堡垒”的美誉。中国海军在近代史上曾有过短暂的辉煌，亦曾几度拥有多艘令人瞩目的巡洋舰，并在世界各个大洋上留下过骄傲的航迹。我国的第一艘巡洋舰“扬武”号是福州船政局建造的，于１８７２年３月建成下水。该舰舰长５７米，宽１０。８米，吃水５。３７米，排水量１５６０吨；配备了１１门舰炮；蒸汽机总功率为１１３０马力，航速１２节，舰员１４７名。在当时也算相当先进的了。
　　到中国海军得到最后的一艘巡洋舰“重庆”号之前，中国陆续自建或购买了２７艘巡洋舰。不过它们的结局都很悲惨，分别被法军、日军击沉击毁，甚至被日本人掳掠去了，成了日军的巡洋舰。在抗日战争的前期中国的全部巡洋舰悉数被日军击沉或自沉塞江。
　　“重庆”号原名为“黎明女神”号是英国于二战胜利后赠送给我国海军的，是１９３６年建成的一艘轻巡洋舰。在第二次世界大战中，该舰曾击沉１０多艘敌舰和２０多艘商船。该舰：舰长１５４。０３米，宽１５。５６米，吃水４。２米，标准排水量５２７４吨，满载排水量７５００吨，采用４台透平主机，推进功率６４０００马力，最高航速３２。２５节，续航力４０００海里，舰员近６００名。其舰载武器主要有３座双联装１５２毫米口径主炮，４座双联装１００毫米口径副炮（均能进行自动装填），２座４０毫米口径高射炮，３座双联装２０毫米口径机关炮，２座三联装５３３毫米鱼雷发射管及深水炸弹等；还配备了雷达指挥仪，可控制火炮对海对空射击。堪称中国海军有史以来装备最新、火力最强的一艘军舰。“重庆”号１９４９年２月２６日从上海吴淞口起义投奔解放军控制的烟台港，不久后，即遭国民党空军的轰炸而沉于辽西葫芦岛附近海域。从此，中国人不再拥有自己的巡洋舰。
　　到现在已经整六十年，也就是一甲子了，中国又将拥有自己的巡洋舰了吗？
　　二战前巡洋舰和驱逐舰的主要区别是主炮的口径、装甲和舰体结构。那时巡洋舰主炮口径一般在１５３—２０３毫米之间，而驱逐舰主炮口径要小于１５３毫米；巡洋舰的装甲厚重能经受住吨位与本舰大体相同的敌舰主炮的攻击；舰体划分若干个隔水舱来防御敌舰鱼雷的攻击。而驱逐舰限于性能和尺度的原因，不能装装甲，也不能设置纵隔舱壁和双层结构来进行防御，其舰体结构只是局部采用高强度钢可对付短程武器的攻击。但是战后随着着舰载武器和造船技术的发展，已无法如此来区别巡洋舰和驱逐舰了。像现代级、东方级、金刚级导弹驱逐舰满载排水量都超过了８０００吨，也具有了横隔舱壁，现在的战舰主要武器已经不是大口径舰炮了。
　　现在是根据所承担的任务及能力来区分，巡洋舰不但具有远洋作战能力，而且具有编队作战指挥功能，其舰上武器装备可担负对舰、对空、反潜和对岸等多方面的作战任务。驱逐舰一般在舰艇编队中担负进攻性的兵力，同时可在以航空母舰和巡洋舰为核心的舰艇编队中担任防空、反潜护卫兵力，在登陆、抗登陆作战中还可担任支援兵力。在现代的海战中航空母舰和潜艇已经取代战列舰成了主角，那么还有巡洋舰的地位吗？
　　现在世界上只有美国（２７艘）和俄国（７艘）两国拥有象样的巡洋舰群，美国的提康德罗加级宙斯盾巡洋舰为现代巡洋舰的佼佼者，可是它的舰体和动力却是借用斯普鲁恩斯级驱逐舰的设计，满载排水量仅９６００吨，而俄制基洛夫级巡洋舰的２５０００吨的排水量则为巡洋舰之最。巡洋舰的首要任务是为航母集群护航，以其大得多的吨位可大量装备防空导弹为舰队提供区域防空，可搭载较多的反潜直升机实施反潜，重型反舰导弹则是反舰作战的主力，巨大的舰炮和巡航导弹可对岸攻击。导弹巡洋舰还是国家导弹防御系统的中坚力量。
　　我国的０６１型巡洋舰采用核动力，装备２台ＨＤ－０８核电机组；尺度则略大于美国的“长滩号”核动力巡洋舰，全长２１０米，宽２４米（但后部的飞行甲板通过外飘宽度达到３２米），吃水９米。满载排水量１９０００吨。最大航速３３节。其第一个特色是相当强大的防护能力：以高强度瓷钢建造的舰壳厚度达３０－３５毫米，炮塔、舰桥、战术中心等要害部位都以钨网装甲板加固；整个舰体由１７道横向水密隔壁分隔成１８个密闭舱段，任何３个相邻的舱室进水也不会翻沉。舰体的设计充分考虑了雷达隐形的要求，诸如采用上层建筑立面内倾、甲板与舷壁带圆弧角相交，覆盖吸波、透波材料，大幅度降低了全舰的雷达反射截面。
　　令人震憾的是它的武器装备，最前面是逐次升高的２层炮塔，安装了２座三联装２０３毫米舰炮；舰炮后面到舰桥是排列整齐而壮观的ＣＺ－１垂直发射系统，共有１５６个发射单元远远超过“提康德罗加级”的１２２个单元。电子舰桥很小，且偏于左舷占舰宽的２/３，顶上的四角都有组合光电探测仪，它们的可变焦距摄像头、微光夜视仪、热成象仪得到的图象可以传输给“天罗盾”系统，也显示在战术中心的大屏幕上；中央升起的粗大桅杆是“天罗盾”的４面平面相控阵雷达天线。这么小的上层建筑的右后方还被切去了一个角。以此来扩大后面的飞行甲板。
　　飞行甲板的宽３２米，长６５米，但是通过舰桥的缩小和位置调整，居然得到了一条斜角的７５米长的跑道，因此可以安装１套ＺＴＱ－１弹射器，它被用来弹射满载的ＪＨ－８（“海鹞”的国产改进型）和歼－１７Ｈ。甲板也可供２架重型直升机同时起降。甲板下面是机库，有一台升降机。共装备了２架ＪＨ－８，４架Ｚ－１反潜直升机、２架歼－１７Ｈ。
　　水下目标的搜索依靠舰首声纳、舷侧声纳阵列和拖曳式声纳阵列。最见功力的是为了降低自身的噪声，不但把２台核电一体化装置置于浮筏之上，而且在声纳四周的舰体上粘贴了人造鲨鱼皮，提高了声纳的探测距离。当然反潜直升机、反潜机的声纳浮标的信息也能输入到“天罗盾”系统，对敌潜艇的打击不仅可以由反潜直升机发射深弹、反潜鱼雷，而且巡洋舰也可以发射ＣＹ－２反潜导弹予以攻击。
　　０６１型一改我国战舰武备差的弱点，建成后将是世界上最强劲的巡洋舰。这可不是设计组几个人一时心血来潮之作，而是我军一支坚强的设计队伍十九年辛勤工作的结晶。设计组的办公室墙上张贴着我国拥有过的２８艘巡洋舰的图片，有的是他们根据资料自己画的。尽管队伍中的人员已经换了二茬，但是他们始终坚韧不拔地跟踪着世界上舰艇制造业的轨迹，注视着我国的舰艇科技的进步，设计着０６１型的图纸。他们坚信总有一天图纸会转化成增强我海军战斗力的、傲视群雄的战舰。这就是大国拥有的潜力。
　　但是其高昂的造价，长的建造、调试周期，对周边国家强劲的刺激将导致军备竞赛，遭到了非议。而且现在世界上只有美俄还保有巡洋舰，巡洋舰是否有前途也很难说，因此英国和法国都转向效费比高的驱逐舰和护卫舰。这些是论证会上的反对意见。吕水正部长也如实汇报了。
　　０６２型战列舰
　　当然对海军和总装备部建造０６２型战列舰的可行性报告，反对的意见就更强烈了。目前世界上只有美国海军还拥有４艘依阿华级战列舰，它们建于第二次世界大战期间（１９４３年—１９４４年）。从下列数据就可以看出它们是怎样的庞然大物了：长２７０米，宽３３米，吃水１１。６米，标准排水量为４５０００吨，满载排水量５８０００吨，航速３０节，续航力５０００海里/３０节（１５０００海里/１７节）。至今已有６５年，世界上没有再建造过战列舰了。
　　在二战中战列舰可是吃尽了苦头，日本海军奇袭美军太平洋舰队的基地珍珠港，一举摧毁了舰队的主力战舰，５艘战列舰被击沉，３艘被重创；英国最强大的“威尔士亲王”号和“却敌号”战列舰不久在远东被日本的飞机击沉，似乎宣告了战列舰的末日已经来临。而世界海军史上最大的２艘日本战列舰“大和”号和“武藏”号，满载排水量竟达７２８０９吨，舰上可载６架水上侦察机，有两座弹射器呢。它们于１９４０年８月、１９４１年先后下水，都曾作过山本五十六的旗舰，但在整个太平洋战争中毫无战功可言。１９４４年１０月２４日，“武藏”号在莱特湾海战中遭到美国海军舰载机的攻击沉入锡布延海。１９４５年４月７日，“大和”号在前往冲绳岛海域时，遭到美国海军数百架次舰载机的轮翻攻击在日本九州海域附近沉没。
　　可是美国至今仍保留这４艘“老爷爷”级的依阿华级战列舰，前年美国会已经决议封存它们，可是意识到中国海上力量的快速崛起，居然在去年对它们进行了第二阶段改装计划：拆除舰上全部的双管１２７毫米火炮，由４０个“战斧”导弹垂直发射模块替代，每个模块可发射８枚导弹；拆除后主炮，在炮座位置设立机库和飞行甲板，可供１２架ＡＶ—８Ｃ或１２架Ｖ－２２直升机起降、停放和维修。每艘费用高达１５亿美元。
　　美军看中的是：该级舰有较强的抗打击力，一般巡洋舰和驱逐舰的舰壳仅为１５至２０毫米厚，而它们的装甲厚度：舷部为３０７毫米，主甲板为１５３毫米，炮塔和指挥塔最厚处接近５００毫米！现代反舰导弹战斗部多数为半穿甲型，很难对依阿华级战列舰造成致命的打击。其３座三联装４０６毫米火炮（改装后仍有２门），射程达８０公里，每发炮弹重达８６０公斤。每根炮管一分钟可发射２发炮弹，３座三联装主炮在２２０分钟内发射炮弹的重量，超过航空母舰３个飞行中队的火力。目标由先进的电子设备和无人驾驶飞机引导，命中率很高。５千美元１枚的炮弹造成的损害，并不比１百万美元的导弹差。
　　海军和总装备部联合研制组提交的０６２型战列舰设计报告，指出我们可以消除依阿华级的缺点，融入全新的舰艇技术，装备强大的武器系统，使它成为一款攻防兼备的战舰，成为打击舰队的核心。它将与航母集群、核潜艇一起组成反侵略战争的远程战略追击力量。０６２型的核心技术有三项：－超厚瓷钢板的焊接，钢板与珩架的扩散焊接。甲板和上层建筑采用瓷钢Ｂ建造，降低了整舰的重心。以４２０００吨的满载排水量，舰体的强度还超过了依阿华级。
　　－舰体采用双层舱壁，双层底舱。而且舱壁间除了安装的仪器等设备外，全部填充阻燃泡沫塑料。由１８道横向隔舱壁把舰体隔成１９个水密舱段，在水线以下这些隔舱壁没有门，或管道穿透。在各舱室、走道的顶角部位粘贴和固定了大量的人造火山浮石。在不少舱室设有泡沫塑料喷射器，一旦舰体破损，海水开始涌入，它们可以喷射出泡沫塑料占领舱室的空间以减少浮力的损失。
　　－４０６毫米舰炮的研制得到德国、俄国专家的支持后，已有重大突破，委托克虏伯集团作的试验报告肯定瓷钢可以作４０６毫米５２倍径的炮管。预计三联装的４０６毫米舰炮可以与战列舰同期建成。
　　当然巨舰有强大的作战系统，天罗盾系统控制着前主炮到舰桥之间的甲板下的３２０单元的ＣＺ－１垂直发射系统，并设有强劲的再装填装置，可在短期内把储存在弹药库内的导弹箱重新装入ＣＺ－１内。由于舰体巨大，即使在５级海况下也能进行再装填作业。
　　战列舰的第三大打击力量是后甲板的空中打击力量。通过缩小舰桥的面积、舰桥靠左舷，飞行甲板外飘，得到了宽４８米，长９５米的飞行甲板，而且布置了长１０８米的斜角跑道，装备了２套ＺＴＱ－１弹射器，可以同时弹射２架满载的ＪＨ－８；也可允许３架直升机同时起降；还足以让歼－１７Ｈ系列隐形战机起降。甲板下是机库可以容纳１２架ＪＨ－８或Ｚ－１系列重型直升机，甲板上也可以停放４－６架。
　　它的自卫系统还包括甲板下的舷侧，部署了４座双３７近防炮专门拦截掠海飞行的反舰导弹，舰桥四周还有４座双３７。
　　０６２型是核动力的全电推进，安装３台ＨＤ－０８核电装置。最高航速３２节。
　　这样一艘巨舰的打击力量、生存力是毋庸置疑的。
　　当然反对意见也是强烈的：－造价高昂，超过了安徽号直升机航母，大约是８艘东方级导弹驱逐舰。
　　－所载战机不及安徽号，装备的导弹又不及８艘东方级。
　　－建造周期长，调试时间也长。
　　－战列舰在二战中表现不佳、战后没有国家再建造过。耗费巨资研制此类前途不明确的巨舰不合国情。不如建造武库舰，可以大量装备导弹。
　　今天讨论的海军装备计划确实是惊人的，这不单是建造一些巨舰涉及的资金和技术问题，而是标志我军战略观念的大转变，将由近海防御型向远洋反击型的转变。一向以来我海军偏重中小舰体的装备以适应近海防御战略，大力发展潜艇建立了一支世界第三的潜艇部队，甚至研制了核潜艇，那也是核威慑。在与台湾海军抗衡、西沙海战、南沙海战中也不见那支潜艇部队的显赫战功，还是那些小艇闹得欢。即使引进了８０００吨级的现代级战舰，自制了东方级重型驱逐舰也未能脱离近海防御的范畴，只是因为那些小艇已经满足不了“防御”的需要。
　　当年美国人为了攻占比台湾小得不可比拟的冲绳岛动用了兵员４５万２千人，舰艇１５００艘，飞机２５００架。此役历时８９天，美国付出高昂代价，计１万２千５百人阵亡或失踪（阵亡者包括一名中将军阶的集团军司令员），３万６千６百人受伤；日本方面，则有１０万９千６百人死亡，７千８百人被俘。由此可见我军的远洋反击能力是如何的不足。
　　然而要完成这一转变谈何容易，这需要彻底否定陆军“老大哥”的地位，彻底调整三军的配置。海军一向是富国的荣耀、穷国的奢望。这些项目的实施必将挤掉一大批陆军和空军的项目，反对的声浪十分强烈。理由与当年反对建造航母时也差不多：效费比太低，不如多造驱逐舰（比以前多造快艇已经进步了不少）；这些高价战舰将成为敌军攻击的目标（为什么不用它们去攻击敌军的高价目标呢），我国的经济也负担不了；现在已经有航母了，由驱逐舰护卫也可以了。
　　经过一轮讨论后，众人又把目光齐集到王刚身上，王刚的发言震憾了与会者：“同志们，我们的军队又到了一个重大的转折期，其面临的困难如同历史上的转折一样。我们在解放战争中完成了从运动战向阵地攻坚战的战略转变，三大战役都是动用几十万大军围歼敌军的大兵团，解放大片的地域。这才有了其后抗美援朝战争的胜利。后来我们在解放一江山岛的作战中进行了一次三军联合的登陆作战，试图以现代化的合成部队越海作战，那次作战是胜利了，可是转换却由于种种原因未能进行下去。我军的近海防御战略能否在我们这一代的手中转换到远洋反击战略呢？我们解放军也未能摆脱传统和历史的影响，似乎有点怕海。
　　“当年倭寇在我国沿海烧杀抢掠，明朝的名将戚继光抗倭有功，可是也没有想到要组织一支海军直捣倭寇的老巢。后清政府为了建造北洋水师可没有少化银子，购买的都是比较先进的战列舰和巡洋舰，当时的”定远号“排水量就达７千吨，我们在１１０年后建造的深圳号导弹驱逐舰排水量才６０００吨呢。整体实力超过了日本，但是清政府仍然恪守防御战略，拨付给修建岸防堡垒的经费远大于北洋水师。而海军的演练强度低，以防守为基础的战法也落后，结果遭到惨败。甲午战败后，李鸿章对战前要求区区６０万两白银增购速射炮而不可得，痛陈”平日讲求武备，辄以铺张糜费为疑，至以购械，购船，悬为厉禁。“甲午战败后清廷对日赔款，２。８亿两白银，算利息动态赔款６亿两加之日本所获战利品１亿两。旅顺，威海要塞废弃１亿余两，和战争所造成的平民财产损失，保守估计也在８亿两以上，可购定远４５０艘，致远１０００艘！悔之晚也。
　　“我们现在仍然要继承这一战略吗？我们的制度保证我们不搞侵略扩张，但是侵略者打到我们的头上时，我们也只能排列在国门边上死守吗？如果按此方略，抗美援朝时志愿军也不用出国了，守住鸭绿江就可以了，那能守住吗？我们在建造轻型航母集群时已经决心实施战略反击的思想，但那是不彻底的。我们的航母集群还是近海型的，护卫舰队缺少重型战舰作核心力量。美俄的航母集群都有巡洋舰指挥实施编队的防空、反潜、反舰任务，以其巨大的吨位才能有厚重的装甲、又可装备大量防御和进攻的武器。至于战列舰对大规模登陆作战的支持火力更不是一群小舰艇所能替代的。
　　“那么我们能不能学习英国发展一支效能高的二流海军呢？那条路是不通的。美国能容忍英国作为二流海军国家存在，他们之间没有根本的厉害冲突。美国却不会容忍中国平稳地发展成强国。任何人可以想象，中国的人均国民产值达到美国的水平时的景象。我们只是稍微发展了几年经济，美国人就‘忍受’不了，又是派军舰拦截我国的货船、炸我国的使馆，还不断派遣航母集群到我国的近海来耀武扬威。那么我们能永远忍受下去吗？台湾我们是一定要统一的，美国又一定要‘协防’，冲突是难免的。我们中国人要昂首屹立于世界民族之林，不屈服于任何强国的颐指气使，就一定要建设一支一流的海军。
　　“我们的决定将影响我国安全战略的走向。当今我们得到了最好的历史机遇，我国经济在高速增长，并初步建立了维持经济增长的体制，而全球经济危机削弱了敌人的力量。当然目前我们的力量与我们的目标差距还很大。我坚信只要抓住机遇，采用正确的战略、战术，我们将在强国的路上迈进一大步。”
　　二战后亚洲最大的一支水面舰队将在中国诞生。
　　我国强大的潜艇部队呢？由于高强度的瓷钢等于是廉价的钛，人造鲨鱼皮则是超级消音瓦，金龙电池更是超级AIP.有此三项绝技，我国的科技力量拿出的东西绝对差不了。
　　041型超深潜艇
　　在南海昆仑岛——湄公河口海战中一举击落了8架越南米格机的那2艘“微型导弹潜艇”041型可不是用来打击越南人的，那不过是机遇。这是我国潜艇业界的资深专家王海华教授与单士俊中校率领的项目组的研究成果。美军的航母集群经常来台湾海域耀武扬威激起了中国人民的极大义愤，不但军方在研究克制的对策，民间人士也在献计献策。诸如，改装重型弹道导弹来突破“宙斯盾”；空军组织大机群突破舰载机的拦截，对航母实施饱和的导弹攻击；采用潜艇的狼群攻击战术…。然而经计算机模拟后，成功率都太低，而代价又太高。多年前王教授提出，在系统的支持下以单艇突破拦截网，给航母以致命的打击。并与老朋友单士俊作了深入的讨论，引起了他的共鸣。
　　我军现有的潜艇，包括核潜艇都不能胜任这一重任。王教授认为应该研制一款小型常规潜艇，去掉一切其他的武器，艇首只有1个650毫米大口径鱼雷的发射管，俄国有这种战斗部达1吨多的重型鱼雷，采用线导和尾流跟踪寻的，声/磁近炸引信。而推进系统就用高性能电池，推动电动螺旋桨。如此一来，小艇就很小，噪声也就很低，再贴上消音瓦，敌军的反潜系统将很难发现它，但绝对不是日本人的自杀潜艇。它必须能潜入600米以下的海下，然后进入攻击位置，得手后再从容退出返航，以钛合金可以做到这一点。在潜艇研究所领导的支持下，他们组织了一个小组经过深入的研究，得出初步结论，以我国当时的技术可以用钛合金制作这么一艘小潜艇，电池舱可以提供它以22节高速，在600米水下航行500公里（需12小时），以唯一的鱼雷攻击目标再以7节的经济航速航行500公里返航（需38小时）。总共需时50小时，以6名艇员，维持生存系统是不成问题的。整个小艇几乎是塞满了电池的电池舱。那么它怎么到达距航母500公里的地方，又怎么在水下得到航母的位置呢？
　　这就是王教授的系统工程的思想，一般的远洋渔船或商船可以通过隐蔽的电缆向下面的小艇供电，甚至供气。航母集群的防卫圈一般是200公里，不至于对500公里外的商船或渔轮都加以干涉。渔船可以从侦察卫星得到航母的位置再传送给小艇。小潜艇当然比较容易在深海突破航母集群的反潜网，但是要经过12小时的潜航才能到达目标位置，在12个小时中，航母可以移动甚至300海里呢，小潜艇哪里还找得到航母？王教授要求在航母最可能巡弋的海域的海底下向外秘密布设一条海底光缆长度至少要500公里，两端的终端盒平时沉入海底，需要时可在附近向它发送一串超声波密码，启动它上浮到一定的深度。然后终端盒会发出超声波密码信号。潜艇就可以找到它，机械手把它与艇身上的接线盒连接。商船或渔船则可与另一端连接。如此就可以向小潜艇通报航母的新的位置，很快就能找到航母发动攻击了。
　　显而易见，这个方案成功的前提是美军的航母集群能到台湾海域来，这点几乎是无疑的。2005年时单中校向海军参谋部作了汇报，海军领导很重视这个设想，于是正式立项开始了041型潜艇的设计。由于该型潜艇的核心部分就是电池，所以由单中校任组长，王教授作顾问。王教授利用与法国合作的南海深海合作研究项目，收集了大量的深潜器的资料，法国在这方面是国际上领先的，他们研制的钛合金深潜器可潜入6千米海下，并作机动航行收集海情、在海底采集样品。项目组则发出了各种协作委托书，并展开了深入的研究。
　　他们项目组也是最早感受到我国军费增长的研究单位之一，经费大幅度增加，技术力量得到了充实。2006年底中俄军事合作协议中的引进俄国的钛合金加工技术和设备，给了他们很大的推动。当单中校带来金龙电池研制成功的消息时，研制组成员欣喜若狂，这解决了他们最大的问题，小潜艇一下子缩得更小了。接着，“人造鲨鱼皮”的研究成功又是更大的喜讯，如此小的潜艇简直真的成了一条“鲨鱼”了，噪声达到了海洋的背景噪声，低噪声性能肯定超过了1万吨级的“海狼”核潜艇。
　　不过新来的成员也带来了新的思想，为了保持艇型，可以增加一些自卫武器，所以有了前甲板设置CZ——1L轻型垂直发射系统的设想。就在他们即将完成设计之际，又得到了瓷钢――建艇的最好材料，谁也无法躲避它的诱惑。艇身可以加厚，并在所有的接口、焊缝处加厚20％，以此大幅度提高小潜艇的耐压强度。最后他们设计的041型潜艇的潜深达到了前所未有的1千米！超过了美国人的“海狼”。
　　我军还成功地引进了意大利佩柯派里公司的‘自动推进水雷‘——MAFOS1的技术，它类似于美国的MK60型自导水雷（布深760米），其布深达6000米而且是沉底布设。我国研制了鱼——6超深鱼雷可从1千米水深处发射。
　　这艘小艇去年6月在武汉船厂开工建造，这家船厂建造过著名的039型“宋”级潜艇。可是041型却是对他们的极大考验，其水密耐压舱的壁厚极大，每一道焊缝都编了号经特别处理，并经X——光、超声波检测，结果记入电脑。好在只有一个人员/战术舱需要如此处理。最后呈现在海军军代表面前的是一艘漂亮的小潜艇：
　　——长42米、宽6米，吃水5米，满载排水量800吨，潜深1000米。
　　——采用七叶高弯角单螺旋桨推进器，串列1台200千瓦巡航电机和1台1千千瓦的加速电机。由于艇身覆盖了“人造鲨鱼皮”，不但大幅度降低了噪声，而且降低了高速航行时的阻力。巡航速度达20节时，噪声等级仍接近海洋的背景噪声。而其最高速度达到了35节！超过了美军常规动力试验潜艇“大青花鱼”号创下的３３节的常规潜艇水下航行最高纪录，与“海狼”的相近。
　　——艇首为单根650毫米鱼雷发射管，1枚“鱼——6”线导＋尾流跟踪＋主/被动声自导，磁/声近炸引信。鱼雷靠自己的动力离开发射管，无再装填装置；前甲板是32个CZ——1L垂直发射单元，在浮航状态可发射中近程防空导弹、CY——2反潜导弹、C——702反舰导弹；这是潜艇的自卫武器。
　　——由于潜艇的结构简单、任务也比较单一，后面的球形小型人员/指挥舱，仅8名乘员。只有一个微型厨房，食用宇航员的营养餐。只有这个舱是水密耐压舱。
　　——帆罩内有一个折叠式平面相控阵雷达的天线，浮航时可展开工作。
　　——最后是设备舱、电池舱和动力舱，串列的巡航电机和加速电机驱动单轴的大弯角低噪声螺旋桨。
　　——由于采用了以往只有核潜艇才使用的电解水制氧机，因此可以长时间在水下潜航。以往由于电解水制氧，耗电量太大，常规潜艇都采用化学药剂制氧，制氧量都有限。
　　而且为了更有效地突破美军的反潜网，应该有对付“海狼”的手段，于是又有了艇首采用4个反潜鱼雷发射管的反潜型041H型的配置。装备的是324毫米的“鱼——5B”型线导反潜鱼雷。也无再装填装置。
　　在设计组专家的指导下，经过船厂员工的拼搏在年底先后建成了201号反舰型，202号反潜型。最费时的是对焊缝的处理和检验。在小艇上也采用了多用途通讯/光电/ESM（电子支援装置）桅杆，它不是从耐压舱中升起的，接收的图象、信息显示在战术舱的大屏幕上。配备了强劲的综合声纳系统：圆柱形艇首基阵，舷侧阵；在反潜型中还有拖曳阵列声纳。
　　建成后他们就迅速航行到南海进行深潜试验。试验证明，海面系统是极难探测到在1千米海下的这款小艇，以20节巡航速度行进时，噪声接近背景噪声。它们35节的最大速度足以与“海狼”在水下一搏。本身简直如同一枚超级鱼雷。
　　它们可以在50米深处使用水下天线接收超长波电台的电文，而且在300米的水下使用浮式天线接收通信卫星、短波电台的电文，顶端是一小段浮在海面上的由轻塑料包裹的细小的金属线，颜色与海水相同，仅接收电波，不会暴露自己的位置。那么如果在高度危险的战术环境中要发送极重要的信息怎么办呢？它还有一招就是发射一枚“动力发报浮标”，它们如同一枚微型鱼雷，从艇后发射后，在电动推进器的推动下，可以水平移动5海里，浮出海面后，自动发报机发射经压缩的加密电文。通讯卫星或高空侦察机接收到电文就可以转发给总部。浮标随即销毁沉入海中。美军的电子侦察系统即使能高速反应找到浮标的位置，也是无法找到潜艇的。
　　正当他们完成了海试，就接到了参加昆仑岛海战的命令。潜艇的指战员不愧为我军的精英，竟然一举击落8架越军的米格——21.如此运用潜艇主动打击敌机，这可是潜艇作战史上的第一次。这又迫使海军参谋部赶紧为它们研究新的战术。后来这款潜艇的优越性能又得到了进一步的应用，项目组又发展了一款该型041T型。
　　041T型拆除了CZ——1L垂直发射系统，装置了2个球形耐压舱，可搭载24名全副武装的蛙人，650毫米的鱼雷换成了蛙人输送艇。电解水制氧机足以为他们提供氧气，当然需要加大空气净化装置的能力。这是一款极具突击力的人员投送利器。
　　当然我军现有的潜艇力量也有了实质性的提高，如前所述，3艘092型夏级导弹核潜艇、5艘091型汉级攻击核潜艇按照预定方案经过了电器推进系统的改造，采用了定型生产的HD——08核电一体化装置，艇身粘贴了“人造鲨鱼皮”。再加上2艘093型攻击核潜艇和2艘094型导弹核潜艇，可以说我军已经真正地成为了世界上第三位的核潜艇大国，形成了一支现实的核威慑力量。
　　然而更重大的转变是运用战略的改变，092与094型导弹核潜艇加大到太平洋各海域的探测巡航的航次，搞得美国人神经非常紧张。而汉级作了重大的改装：1艘改作远程蛙人输运艇，4艘编入了航母集群。2艘093级则作为导弹核潜艇出航的护卫艇，并装备了潜射型巡航导弹“CTF-1”远程战略巡航导弹，这款巡航导弹的性能接近美国的“战斧”，采惯性制导，地形匹配，GPS等联合导引方式，精度可达25米！以小型涡扇发动机推进射程远达2，000公里，可作为远程对陆打击力量。
　　海军参谋部支持新的研制方向，分别研究专用的095型攻击核潜艇和096型导弹核潜艇。项目组提供095型的初步设计令与会者震憾：——以瓷钢建造的无磁性的艇身，长85米、宽9米、吃水9.5米，水下排水量仅5500吨，可潜深至1千米；——主要武器是2管650毫米的重型反舰鱼雷发射管；4管533毫米鱼雷发射管，但也能发射324毫米的鱼——5甲反潜鱼雷。还备有“CTF-1”远程战略巡航导弹，也可从鱼雷发射管发射。共备弹24枚。
　　——前甲板配置了16个CZ——1垂直发射单元，后甲板有16个CZ——1L单元，装备了“天罗盾L”战术系统；在浮航时有相当的对空作战能力。
　　——人造鲨鱼皮使它的低噪声巡航速度达到20节，在1千米深的海下，接近了背景噪声。
　　——研制小型化的HD——09型核电一体化装置，功率仅1.5万千瓦，但全寿命期不用换核装料，配合金龙电池的巨大储电量足以为全艇提供巨大的峰值功率。最高航速可达37节。
　　——由于各系统的自动化程度高，设备系统又作了简化，艇员仅58名。
　　它将全面超越俄国“阿库拉”级攻击核潜艇（北约称为“大鲨鱼”级，是当今世界上航速最快、噪音最低的潜艇之一。它长为110.5米，宽12.2米，吃水9.4米，共有7个隔舱。潜水深度为600米，最高航速可达35节，艇员63名。水下排水量为12770吨）。
　　096型艇首只有6枚324毫米的反潜鱼雷，无再装填。作为最后的自卫武器也有16个CZ——1L垂直发射单元，可发射中近程防空导弹。不过它最有效的自卫武器是1千米的潜深和低噪声。前甲板仍是16枚潜射导弹的发射舱，不过装备的已是“巨浪——3”型远程弹道导弹，它有分导的3个核弹头，有很强的突防能力，射程8000公里。不过已经研制了常规战斗部的CTF——2远程巡航导弹，可装入垂直发射筒内潜射，射程3000公里。
　　095、096型的设计将于明年初完成并开工建造。我军将拥有足以与美军抗衡的战略核力量。
　　我国庞大的常规潜艇，除了6艘039型进行了改造，15艘035型改进型也先后完成了改造。其实这支力量最可宝贵的是那些艇员，那可不是容易培养出来的。新技术为他们插上了翅膀。全部改用了电解水制氧机，可全程在水下潜航。去掉了柴油机和原来的电动机，改用了大功率的永磁推进电机以金龙电池供电，推进低转速低噪声螺旋桨。人造鲨鱼皮的降噪减阻效果同样明显，它们以20节的经济航速可以潜航4000海里，最大速度为28节。减少了大量的艇员，改善了他们的生活环境。那个巨大的电池舱可派上了大用处：
　　——有4艘改为油料输送艇，可运载220吨航空煤油，在远洋为水油——6供油，而水油——6升空后可以为歼——11空中加油。
　　——6艘改装为蛙人输送艇，电池舱改为人员居住舱，可搭载60名突击队员。
　　——还有5艘的电池舱改为了24个CZ——1L垂直发射单元，如同041型拥有了相当的防空能力。
　　可以说就这些现有的潜艇装备也是十分可观的一支打击力量了，绝对不是越南、马来西亚、印尼、菲律宾这些国家的海军可以抗衡的。甚至日本人也不是对手。我国材料科技的跳跃式进步对潜艇的性能提升作用最突出。
　　海军航空兵
　　现代的海战早已脱离了依靠舰炮对射的作战模式，战机成了最重要的打击力量。即使以导弹进行超视距攻击大多数情况下也需要直升机或战机进行中继制导。俄国的ＳＳ——Ｎ——２２“白蛉”反舰导弹，以其高速可以在120公里射程时不必中继制导，但是当射程增加到150公里后还是需要中继制导的。
　　我国已经建成的2艘航母上首次装备了固定翼的舰载机，而且出手就是苏——33型的重型战机。不过更大量的还是陆基战机。如前所述，我国在战机制造技术上有了惊人的进步，初步摆脱了对俄国的依赖。归纳起来，海航有了歼——11系列重型战机，“飞豹”攻击机、歼——10、歼——8等战机，性能都有了极大的改进；歼——17系列小隐形战机、Q——6、水轰——6、H——6和H——8这批采用电动螺旋桨的远航程战机。这次总装备部的汇报非常振奋人心，难道又研制了新型战机？非也。这次专家推荐的“1号工程”却是“曲面相控阵雷达”。
　　曲面相控阵雷达
　　读者一定会以为是搞错了，相控阵雷达从一出世就是平面天线的。不像以往的机械式雷达，天线以各种抛物面的截面出现，五花八门十分壮观。那么相控阵雷达的天线为什么那么单一呢？原来这些平面天线上整齐密集排列的都是移相器，通过计算机控制这些移相器的状态，天线发射的电磁波就变成很窄的波束，并且指向指定的方向，只要改变移相器的状态就可以改变波束的方向，这就是所谓的电扫描，当然比机械扫描速度快得多。宙斯盾的天线甚至可以让一部分单元发射的波束指向一个方向，另一部分单元发射的波束指向另一个方向，也就是把一个平面天线的波束“分裂”为多个不同指向的波束。如此一来就可以同时跟踪几百个目标、锁定几十个目标了。
　　那么相控阵雷达天线为什么一定是平面的呢？为了取得某一指向的波束，计算机要确定天线上各单元的参数，平面布置时算式最简单。如果天线是曲面，那么设定各个单元状态参数的算式极为繁杂，计算机无法及时给定，扫描的速度将慢得无法忍受。在地面或战舰上天线布置成平面，并不成为问题，巨型的预警雷达天线有几百平方米呢；宙斯盾雷达天线做成4个平面，可以在360度范围内快速扫描。
　　可是对机载雷达，平面天线就成了很大的限制。以歼——8II为例，机头部分的截面直径为80厘米，平面天线直径至多也只能做到80厘米的园面，面积大致是0.48平方米。天线前面的锥形雷达罩内并不能放任何东西，以免阻挡雷达波。这么小的面积当然放不了多少移相器。当国际上的战机纷纷采用相控阵雷达时，我国未能及时跟上，在上世纪八十年代本希望通过与美国格鲁曼公司的合作来取得先进的机载雷达的制造技术，后来由于美国的“制裁”，只是得到了一些雷达，未能得到技术。其后在与俄国的合作中，引进了几款比较先进的机载雷达，并经过自己的努力终于掌握了机载相控阵雷达的制造技术。不过任何国家也不会把最先进的技术出口的。俄国提供的歼——8II的“甲虫”雷达，是机械扫描的，扫描角才＋——30度，前向搜索距离是80公里。后来经过很大的努力从俄国引进了用于苏——30的N001P雷达，算是苏——27的N001E的改进型，下视能力较强，可同时跟踪10个目标，同时打击其中2个目标。
　　我国的常鸿电子集团公司原来是研制雷达的研究所，在大裁军的年代，军品任务大幅度缩减，才改组为制造电视机、录像机等民品的大公司。当不少人热衷于“下海捞银”、“股海淘金”时，以陈国方教授为首的一个研制组始终瞄准着国际最前沿的机载雷达，仍在为发展我国的机载雷达而拼搏。日子是很艰难的，经费真少啊，人员也走掉了不少，但并没有动摇他们振兴中华的决心。以陈教授扎实的科研功底和学术上的声望，前来聘请他的大公司何止十几个，他的学生就是某跨国公司的技术主管，但陈教授就去作了几次交流报告，收集了不少技术资料，很快就回来继续自己的研究。他们研制组的好几项成果为军方所用，并获得了国家科技奖。
　　陈教授耿耿于怀的是外国始终卡住机载雷达——这个提高战机性能的关键技术。2006年的秋天，他们项目组如同迎来了又一个春天，经费和技术力量都大大增加了，关键是体制也有了变化，机载雷达不再是某个机型研制时的“配套”项目。项目组来的一位方国兴博士为研制组带来了新的活力，他提出研制“曲面天线阵列”的相控阵雷达，以充分利用战机头锥内的空间。可以设想如果天线是一个以机头的截面为底的、伸向前方的圆锥面，锥面的高度等于底部园面的直径的话，那么这个锥面的侧面积是底面积的4倍！如果是向前突起的半个球面的话，那么半球面积是底面积的2倍。如此一来，就可以多装那么多倍数的移相器，对于主动相控阵雷达来说，功率就是增加这么多倍，当然具体实施时，会受到一些限制。而且头锥内的空间得到了充分的利用，天线向前伸了，那么一些雷达部件也可以深入其中。
　　如此好事美国人或俄国人当然也是知道的，关键是各单元在空间成了三维的布置，在电扫描时各个单元的移相参数设定的计算量将猛增上千倍（与移相器的个数相关）。回波接收处理的计算量同样骤增。火控电脑根本无法承受。这可是一个能成倍提高机载雷达性能的研究方向，陈教授当然知道其难度，但方博士攻读的就是非线性方程的解算。于是陈教授亲自跑总部、科委请求支持力量。主席科技助理秦邦定得知此事后，与陈教授作了长时间的详谈，既为他们孜孜以求的钻研精神所感动，也察觉到项目的重要性。于是项目组得到了更有力的支持，动用了更大的计算机集群来支持这伙年青人攻克曲面天线阵的移相和回波接收的解算方法。
　　与此同时陈教授又率领另一组人马去攻克机载雷达的又一项顶级技术——低截获概率雷达，F——22“猛禽”的AN/APG77机载雷达就是一款低截获概率雷达，它只要发射少量的脉冲，就可以根据回波解算出目标的距离、方位、速度、运动方向等信息。由于无须发射密集的跟踪、锁定脉冲，就不会激活敌机的雷达告警接收机。而且敌方的EMS（电子支援系统）也很难根据很少的脉冲来确定辐射源的位置等信息，这就是“低截获概率”（LPI）的魅力所在。它的关键技术有二项：一是，能把所有单元接收到的回波信息（强度、相位、频移等）同时记录下来；二是，计算机能根据这些值解算出反射这些回波的目标的距离、方位、速度、运动方向等信息。
　　陈教授他们得到了“冷眼”主/被动雷达研制组的支持，“冷眼”的“回波全息存储器”能把所有单元同一瞬间接收到的回波信息分别存储起来，计算机顺序读取后，就有可能解算出目标信息。当然这一解算程序的编制是最见功力的事。很多人以为编制程序是计算机人员的事，那是大错特错了，事实上是科研人员给出了如何根据几千个单元接收到的回波的强度、相位、频移的数值来推算出目标的信息的公式，编程人员才能编制程序。在解算的公式中，同样涉及到接收单元的个数，单元越多，解算的精度就越高。自然运算量就要增加。但是计算量与接收单元排列的形式关系就更大了。如果单元是部署在曲面上的话计算量也要增加几千倍呢！当然必须对计算公式进行必要的简化。
　　到今年3月份经过无数不眠之夜的煎熬，长期困惑机载雷达研制人员的难题终于被这群共和国的精英们破解了。世界上第一台“曲面相控阵雷达”QXL——09型的样品出来了，它的天线阵样子很奇特，下半截是圆锥面的，上半截是半球面。如果采用圆锥面，能得到最大的面积，但是对正前方的目标探测效果比较差，所以上半截采用了半球面。方博士他们接受了挑战，拿出了简化的方程式，而且能得到所需精度的结果。针对解算公式中最繁杂的计算部分还设计了了一块专门的加速芯片。QXL——09型还是按照LPI（低截获概率）模式运作的。这台火控雷达的控制电脑是国产的“飞翔II”机载电脑。
　　这台样机是为苏——33研制的，我军的航母是轻型航母，载机量很少，让它们拥有更高的性能自然成了装备部面临的最紧迫任务。俄国提供的苏——33舰载机并没有安装俄军最好的N011M雷达，而是装的N001P，迎头探测距离是100公里，尾追探测距离40公里，只能同时跟踪10个目标，同时攻击2个目标。我军的电子专家历时4年终于破译了它的火控程序。在第二次中印边境战争中缴获的印军的苏——30MKI上的雷达倒是N011M多模双波段相控阵雷达，它的探测距离是160公里，能同时跟踪20个目标，同时攻击6个。直到此时俄国才同意转让该型雷达和制造技术，得此助力，我国的电子专家又有了前面的经验，5个月就破译了它的控制程序。这一成果也为陈教授他们用上了。
　　与N011M相比，QXL——09型移相器数量是它的2.5倍，探测距离增加到1.5倍达到240公里；在LPI（低截获概率）模式运作时，跟踪/锁定的距离是200公里；能同时跟踪20个目标、攻击其中的6个目标；前者的扫描角为60度的园锥角，而QXL——09由于天线的特殊布设，扫描角扩大为整个前半球。任何人都可以想见到，它将在多大的程度上增强了苏——33舰载机的性能。QXL——09的性能直追F——22的APG77机载雷达。至少是超过了俄国人，其后在中俄空军对抗演练中，令俄国的老师们大跌眼镜，详见下文。
　　这一成果当然可以应用到所有的战机上，大幅度提高它们的性能的作战效能，所以专家组和总装备部要求将它列为空军的“1号”工程。要组织这款雷达的定型批产，必须全面改组机载雷达的生产体系，要涉及元器件在复杂曲面上的定位安装、火控电脑程序的进一步优化、回波全息存储器的生产、新的冷却装置…。任务是十分紧迫的。
　　与会者和王刚高度评价了陈教授项目组的功绩，指出我军不但要引进和研制高性能的战机以及机载导弹，更应该重视高性能机载探测和信息系统的研制。这才能做到先敌发现、先敌攻击，打赢现代化的空战，夺取海上和陆地上的制空权。一致同意把这一项目列为1号工程。
　　在中央各部门的督促支持下，常鸿厂在5月初就生产了一批QXL——09型机载雷达装备了歼——11H（苏——33的国产改进型）。
　　总装备部汇报的另一项重要的空军装备是“天眼通II”型雷达告警接收机。
　　“天眼通II”
　　它是雷达告警系统研制组的最新研究成果。雷达要探测目标，而作为被探测方当然希望知道这一点，以便作出反应，这就是雷达告警接收机的任务。而且最好能根据雷达发射的波束能反过来知道雷达，以及雷达载体的信息，这就是EMS电子支援系统的任务。在这一对抗中，似乎雷达方要吃亏些，因为雷达必须从非常微弱的目标反射波中，解算出目标的信息。而被探测方却可以根据强度大得多的雷达发射波来解算辐射源的信息。以F——22的APG77来说，它能搜索到160公里外的目标，那么目标至少在320公里外就能根据它的波束来反算出F——22的信息，因为二者接收到的电磁波的强度至少差了几千倍。但是EMS的困难在于，从太空中几乎无穷尽的电磁波中找出APG77发出的那几个脉冲。为此研制组得到了我国强大的侦察系统、情报系统、电子战专家的支持，他们收集了世界上各型战机的雷达的运行参数，存入了“天眼通”的控制电脑之中。这样一来，“天眼通II”接收到APG77或其他型号雷达发出的电磁波，才会将各接收单元同时收到的电磁波的强度、相位、频移的数值，取出来推算出雷达载体的信息。
　　他们引进了意大利公司的“单脉冲探测”仪及其技术，经过艰苦的探索和剖析，破译了其中的秘密，成功地改进了“天眼通”雷达告警接收机。它能够根据接收到的F——22的APG77雷达的几个脉冲，就解算出载机的距离、方位、速度、飞行方向等信息。当然对所有已知的雷达，它都可以起作用。而且它还有一种工作模式，可以对指定空域的点状辐射源进行监视，只要发现就能确定它的位置。并且把未知的雷达型号的运行参数记录下来。
　　可以想见这一仪器的威力，只要F——22打开机载雷达，在它的搜索范围之外，“天眼通II”就能发现它了，甚至可以据此向导弹发出制导命令。
　　会议决策立即组织力量作最后的攻关，尽早让这款具有EMS功能的雷达告警接收机定型组织批产，装备各型战机。
　　歼——17A
　　如果说空军的1号工程是上述电子装备，那么在前阶段大显神威、屡建奇功的歼——17、Z——17一对小隐形战机的改进绝对是“2号”工程。美国、俄国、日本都将它们视作眼中钉，极为关注对它们的探测手段。当今世界上对隐形战机的雷达探测，已经有了很大的进展。
　　首先一款是我国的一位博士提出概念的，后来通过艰辛的努力实用化了。概念并不复杂：当大功率的雷达波投射到B——2、F——117隐形战机上，被它们蒙皮上的吸波涂料吸收了，涂料把电磁波的能量转化为热量，高空的背景气温约为——50度，蒙皮的瞬间升温可以被高灵敏度的红外探测仪从背景中检测出来。我军运用此类雷达成功地检测到接近，甚至越过我国领空的“曙光女神”超高空隐形侦察机，而且美军强大的干扰装置丝毫作用也不起，因为雷达回波不起作用，雷达波只是起“加热”蒙皮的作用。不过暂时还没有手段把“曙光女神”干掉。可是此类装置对歼——17不起作用，因为雷达波加热的是歼——17的骨架上的涂料，合成材料的蒙皮挡住了的红外辐射。
　　对歼——17的威胁是美俄研制的另外二款雷达：一是NVHF雷达，这是甚高频雷达VHF的改进型，VHF雷达发射的是几米到几十米波长的电磁波，它们被目标吸收后，目标又辐射出电磁波为雷达所探测到，在机理上与厘米波、毫米波被目标反射是完全不同的。世界上迄今还没有一种涂料能吸收甚高频电磁波。如前所述VHF雷达不能准确地标定目标的方位和距离，因此不能制导导弹对探测到的目标进行攻击。美俄科技人员作了极大的努力克服了这个缺点，NVHF雷达能对接收到的回波的相位、强度的连续变化进行分析，解算出目标的相当精确的位置，可以引导导弹进行攻击。但是1座雷达只能锁定1个目标，而且雷达天线的体积相当大。
　　二是“牛眼冲激”雷达，它的原理也不复杂：目前最有效的吸波材料是受到电磁波的照射，才转换成吸波状态，这一转换只需要极短时间。但是如果一个电磁脉冲比这个转换时间还要短，那么吸波材料就不起作用了。问题是如此短的脉冲只能包含极低的能量，反射回去的发射波的能量就更低了，接收系统根本无法从背景噪声中检测出来。冲激雷达是雷达技术的重大突破，它能发射出功率巨大而又极其短促的电磁脉冲，接收装置还极其灵敏，能把自身的噪声降到极低，以便检测出极其微弱的目标反射波。当然这套装置也相当的笨重，但是能通过相控阵天线跟踪2——4个目标。
　　情报显示，美俄军方为了检验这二款新颖雷达的性能，把十几座昂贵的雷达租借给台湾、印度、越南、马来西亚、菲律宾军方，以测试对付我军的隐形小飞机的效果。这对歼——17、Z——17是很大的威胁。
　　我国的科研人员迎击这一挑战。首先找到的是压制“冲激雷达”的方法，原理非常简单，就是在蒙皮的内表面也刷上一层吸波涂料。当极为短促的雷达脉冲照射到蒙皮内表面的涂料，轻易地透射而过，因为它的极性尚未来得及完成转换，同样脉冲波也穿透了骨架上的涂料层，并且反射波也轻易地回过来透过了这层涂料，可是当反射波到达蒙皮内表面涂料层时，这层涂料的粒子极性已经完成了转换，把微弱的回波吸收得一干二净。当然实施时还得解决一些问题，蒙皮的内涂层与骨架的距离是经过计算和测试的，有的地方只好在蒙皮内加一层材料涂涂料。飞机当然要增加成本，并且增加约100公斤的重量。
　　对付NVHF雷达，则采取了主动抑波技术。英国人曾经发明了一套主动抑波的抑制噪声的装置，在距离噪声源一定距离的地方设置一套发声装置发出与噪声频率相同但是相位相反的声波，两者叠加后在这个方向上就没有噪声了。对歼——17来说，接收VHF电磁波后再辐射出相应的回波，这一过程是严格遵循物理定律的。研究人员在骨架前的一定距离设置了一根很细的天线，它首先接收到了雷达波，接收仪确定了波长和相位后，完全可以确定骨架辐射回波的波长，以及到达这根天线时的相位，于是发射机通过天线发射一个频率相同，但相位相反的电磁波，如此一来在面向雷达方向，两个波就叠加消失了。
　　科研人员以自己的知识和技术消解了这二个危机，歼——17和Z——17继续是名副其实的隐形小飞机。当然机体本身也作了改进设计，提高了升阻比，优化了翼形，螺旋桨也改进了设计，以适应高空飞行，翼展加宽了半米。改进后的歼——17A，隐形性能进一步提高，关键是升限提高到了14000米，最大航程提高到4200公里。它的武器舱也作了改进，既可以放2枚双导引头的霹雳——15B近程空空导弹，也可以放1枚专门为它研制的C702H轻型反舰导弹，最大有效射程15千米。导弹直径为220毫米，弹长2.5米，翼展450毫米。发射质量150千克，战斗部为高爆型，重量100千克。这完全是配合海军参谋部为它研制的攻顶战术，歼——17A隐蔽地飞到敌舰的上空14000米处，俯冲而下，C702H的红外成象导引头锁定敌舰后，垂直地飞射而下，所以只需要很少的燃料，简直像制导炸弹。100公斤的高爆炸药当然还不能对大型战舰造成严重伤害，但是可以把上层建筑的大批雷达天线摧毁，如此一来这艘战舰还有什么战斗力呢？天线可没法用装甲板保护起来。歼——17A也是舰载型的。
　　Z——17也采用了这些技术提高隐形性能。Z——17H按照Z——2H的方式作了舰载型的改造，并改进了电动机，加大了转速变化的范围，升限提高到7000米，在白天也有很好的目视隐形性能。后来全部替换了Z——2H，成了一款隐形“海燕”。导弹护卫艇和反潜护卫艇都可以搭载这款隐形“海燕”。Z——17的另一款改进型Z——17A也加大了机体，可以搭载6名突击队员了，不过在白天难以目视隐形，而且不能为护卫艇搭载。
　　隐形战机项目组最大的进展是研制成功了Y——17H隐形运输机，它是歼——17T的改进型，略微扩大了骨架，它可以运载2.5吨的负载，或搭载22名全副武装的战士。最大航程为4500公里。只需200米的跑道就可以起降，因此可以在航母支持舰上起降。但是由于形体较大，在白昼是难以隐形的。在夜间即使是明月夜，目视隐形效果也是非常有效的。这是我军突击队的又一款利器。
　　海航装备的另一项重大的进展就是中国的“海鹞”——JH——8.
　　JH——8
　　它的外形与AV——8C（海鹞III）差不多，但是内涵却有了很大的差异。“海鹞”飞机是攻击机中的一个特别分支，也是航空技术一项伟大的应用成果。垂直或短距起落使作战飞机更有利于隐蔽出击，达到打击敌人，保护自己的目的，可达到距前沿仅几十千米处突然发起攻击的快速反应目的，并使攻击机在一般大型商船上进行搭载提供了条件。但也有航程短、载弹少、后勤补给跟不上、造价偏高，操纵不易等不足之处。我军得到AV——8C后与英国公司合作改造了它的供电电气系统，已经获得了270公斤的减重效果。AV——8的起落架是比较奇特的自行车式的前后轮主起落架，在机翼下还有一对辅助起落架，重达860公斤，这是抗击垂直降落时的冲击所必须的，对最大垂直起飞重量9050公斤来说比例是很高的，镁钠合金的强度完全满足需要，一下子减重460公斤；机体的骨架和蒙皮都可以使用镁钠合金制造，又减重了300多公斤；另外作为对地攻击机，它有一定的装甲防护，换用镁钠合金为基材钨网装甲板后不但加强了防护效能，而且减重60公斤。如此一来，在以最大重量垂直起飞时，可以多装1090公斤燃油，大大延长了作战半径。
　　而且成飞的工程师与黎阳发动机厂的联合研制组成功地对著名的“飞马104”型发动机动了大手术，以钨基高温合金制作了燃烧室和尾喷管，加入了微波阻燃、等离子发电、电磁TVC装置。原来4个喷管都要能在基础位置下转89.5度，通过喷口操纵系统和油门的控制来改变推力大小和方向，为飞机提供垂直起落，过渡飞行和正常飞行所需的升力和推力。现在电磁TVC可提供7度的偏流，装置只要能下转82.5度即可，推力提高了10％，效率提高了12％，还大幅度提高了机动性。
　　经此改造后JH——8的样机，性能比AV——8C又上升一大截：
　　WS——14比飞马104，推力提高到11500公斤，最大垂直起飞重量达到10吨，最大起飞重量则为12.5吨，最大外挂为4.5吨。作战半径更是提升到580公里（垂直起飞）——1200公里（满载滑跑起飞）。我国聘请的英国专家试飞了JH——8后，认为这是“海鹞”系列战机的革命性的进步。减重的数量积累到这个程度，“海鹞”算是真正有了强劲的战斗力。它们甚至在商船上都可以起降呢，对海军的意义是不言而喻的。
　　当然陆基的战机也在提升性能，最有威力的是发动机的改进。自从钨基高温合金得以实用化后，新的发动机都改用了新的燃烧室、高温涡轮和喷管，大幅度地延长了发动机的寿命，并彻底摆脱了高温涡轮对俄国的依赖。现有的发动机有不少提前大修更换了这些部件。
　　不过空军装备的另一杰出成就是DS——2电动压气涡扇发动机。
　　DS——2发动机
　　不出美国人所料，“红蜂鸟”歼——12M的DS——1发动机是一款原理试验型的发动机，是为更大型的发动机打基础的，只是没有想到DS——1本身就取得了如此成就。DS——2绝对不是DS——1的简单放大，它的核心是电动压气机，1台1万千瓦的双转子变频电动机，7千千瓦的低速转子运转风扇和低压级转子，3千千瓦高速转子驱动高压级转子，当战机低速飞行时，空气的压缩比仅为19.5，因此燃烧室的空气流量不足以让发动机发出最大功率，战机加速后进入进气口的空气的动压帮助了电动机，电机只要提高转速，功率并不增加，在超音速飞行时，压气机可以把压缩比提高到23，功率当然可以猛增。那么就没有问题了吗？在低速飞行时本来就要减油门，降功率的；在高超音速飞行时需要发动机提供巨大的功率，它就能输出高功率。
　　问题是起飞时，或者刚完成“眼镜蛇”动作时，战机已经处于失速状态，极需要发动机提供强大的功率，但是DS——2并不能满足要求。加大电动机功率是不可取的，不但重量要增加，而且体积也不能忍受，况且大多数时间不需要这么大功率。战机需要的是强大的爆发力。
　　研制人员借用米格——25的“喷甲醇加力”的技术，简要的原理是：在起飞或低速飞行时压气机的最后一级的气室中，空气被压缩到19.5倍，温度猛增到500摄氏度，如果在高速飞行时被压缩到23倍的话，温度更会猛增到600度，自然大幅度降低了空气的密度。此时向气室喷入一定量的甲醇，甲醇蒸发时会吸收巨大的热量，对压缩空气降温，这就提高了压气机的效率，提高了末级压缩空气的密度，增加通过燃烧室的空气的流量。以往喷气机在高海拔机场或热带机场起飞时也经常采用“喷水加力”的办法，不过甲醇在空中或高寒的高原上不容易结冰，而且自身也是燃料，在燃烧室燃烧时能产生热量，它的蒸发速度也比水快。
　　我国专家在应用时有了创新：用半导体制冷机把甲醇冷却到——30度，加强冷却空气的效果；把压气机最后二级的导向叶片采用热管技术冷却，叠层半导体冷却面紧贴这些热管，散热翼片则正好在外函道中，吸收的热量被流过外函道的气流带走。好在这些装置都没有运动部件，增加的维护量很少。DS——2在必要时也可以有爆发力了。
　　由于这款发动机与歼——11系列的AL——31F、AL——37FU发动机的外形差别太大，难于置换它们。DS——2将装备在歼——8Z和歼——7Z战机上。
　　歼——8Z
　　这是对歼——8大改造的新型战机，仍然突出其高空、高速性能，这一点在对印度和越南的作战中都证明是极为重要的。否则我军就没有战机能克制米格——31了。改造后机身加粗，大幅度增加了机内燃油的容量，而且头锥的直径达到1.1米，可以安装大功率的QXL——09X曲面相控阵雷达。
　　并首次在重型战机上如同歼——17一般在下腹部有2个发射孔，内置2枚近程空空导弹采用燃气弹射的方式发射，比起F——22必须打开弹舱门来发射导弹可要快得多了。整个机腹相当平整，有7个外挂架，挂载的导弹都已经作了雷达隐形处理，涂了隐形涂料。由于DS——2的电磁TVC可以提供足够的转向力矩，可去掉所有的尾翼，因此RCS降到了2，今后隐形涂料解决剥落问题后，只要涂上涂料就可把RCS降到F——22的水平。
　　翼展增加，2台DS——2发动机如同F——22置于机翼之上，进气口后倾，上面覆盖一层瓷钢丝制作的网，以降低RCS.其强劲的动力足以让它以1.7马赫的速度巡航，这将是我国的第一款超音速巡航的战机，最大速度为3马赫，升限为3万米，达到了米格——25的水平。但这并不是简单的赶上这款1968年就服役的战机。首先机体和蒙皮都是以镁钠合金建造，是全焊接结构，机翼和机体的强度很高，以大体相似的机体，米格——25最大起飞重量达35吨，而歼——8Z仅25吨。其次发动机的寿命，米格——25初始时仅150小时，后来才改进到600小时，而DS——2无高温涡轮，燃烧室和尾喷管又以钨基高温合金制作，寿命高达6000小时以上。最大的改进在于，发动机的效率至少提高了1倍，米格——25无外载油箱的超音速航程为1250公里，续航力2小时5分；而歼——8Z内部油箱大，发动机效率又高，去掉尾翼后升阻比大幅度上升，航程达到3600公里。
　　而机载设备就更不是40年前生产的米格——25可比拟的了，QXL——09X曲面主动相控阵雷达和“冷眼II”雷达告警接收机大幅度提高了它先敌发现、先敌攻击的能力。先进的数值通讯和数据链使它成为战区网络系统的一部分。
　　这是我国自行设计的第一款重型高空截击机，它无与伦比的高空高速性能，使它可以实施高举高打的新战术。预计在8月份首架样机可以进行试飞。
　　经过二天的讨论研究，会议决定：——如期开工建造工商号核动力中型航空母舰，68000吨级，斜角甲板。安装4台蒸汽弹射器；采用蒸汽弹射和火箭弹助推复合技术；将装备YJ——7H舰载预警机。
　　——如期开工建造061型核动力导弹巡洋舰，19000吨级。2座三联装203毫米舰炮：“天罗盾”战术系统，156单元的垂直发射系统；一台弹射器，可弹射满载的JH——8；可搭载2架JH——8，4架Z——1H，2架歼——17H.将是航母集群的护卫主力，也可作攻击舰队的主力。计划建6艘。
　　——今年底完成062型核动力战列舰的设计，开工建造首制舰，它是时隔65年后人类再次建造的又一款新型的战列舰，将是世界上第一艘核动力战列舰，计划建造4艘。满载排水量49000吨级。2座三联装406毫米舰炮，它能把890公斤的炮弹投射到105公里处，采用底排气弹射程为140公里；天罗盾系统，320单元的垂直发射系统；装备2台ZTQ——1弹射器，可搭载12架JH——8或Z——1H直升机。
　　这些都要2——4年后才能形成战斗力。当前的应急计划：——引进的6艘两栖舰，加强接舰人员的力量，力争9月份能投入服役。
　　——年底前完成12艘055型轻型护卫舰的建造。
　　这是世界上第一艘只有电池作为动力的大型战舰，它的舰型接近德国的MEKO级（3000吨级），长105米、宽13米、吃水4米，不过满载排水量仅2500吨。它装了120吨金龙电池，以每公斤9千瓦小时的容量，可储存108万千瓦小时的电能，单轴串列一台4000千瓦的巡航电机，一台2万千瓦的加速电机，最高速度33节。由于极大地简化了动力推进系统该型舰只需要60名舰员，还包括了舰载机飞行员。可推算出，充满电能后，护卫舰可以22节巡航速度航行216小时，航程为4750海里；如果以33节的最高速度就只能航行约1650海里了。既可用直升机给它更换电池，也设计了“伙伴充电舰”——055D型，它装置了2台RZ——80发电装置，可以通过电缆同时为2艘055型舰充电。
　　055型应用了瓷钢A（比重6.3）作舰体，而且上层建筑和甲板是以瓷钢B（比重4.2）建造，强度高而重心低，而且极强的耐腐蚀效能，只要求很小的维护工作量。舰体和甲板厚度达20毫米，强度可抵30毫米装甲钢板呢。在舰桥和前主炮的前装甲分别加厚到35——50毫米，并局部加装了钨网装甲板。
　　055型的武备相当强劲，前主炮是1门紧凑型的单管130毫米舰炮，射程已提高到42公里。舰炮后到舰桥的一段甲板，是密集排列的98单元的CZ——1型垂直发射系统，控制它们的是“天罗盾L”战术系统，电子舰桥很小巧，顶上向前、向后各有一组光电组合仪，它们由变焦摄像机、微光夜视仪、热成象仪组成，它们的图象既可显示在舰桥，也显示在战术中心的大屏幕上，还存入了电脑中，更可以控制防空系统拦截目标。顶端伸出的粗大桅杆上是主/被动相控阵雷达“冷眼IIIL”的4个平面天线，舰桥两侧各1座双37近防炮。后甲板是直升机的起降平台，采用下沉式机库可停放1架Z——1反潜直升机。舰桥下左侧有1个小机库可停放1架Z——2H微型直升机；右侧是1台升降机直通底舱的电池舱，用于垂直补给时快速更换电池。
　　056型重型护卫舰和057型驱逐舰的新设计尚未完成，可是各造船厂大中型船台一点空闲的时间都没有，他们都在忙于改造原来的江卫级、海卫级护卫舰，旅沪级、东方级驱逐舰，经过改造它们的性能、打击力都有了大幅度提高。
　　当前海军装备的另一支援军则来自俄罗斯，俄国的经济状况迫使军方采用收缩政策，提前报废了一批舰艇，以便集中有限的经费为留下的舰艇提供更好的维护。对这些“废”舰艇，只有中方的出价最高，而且经办人员打通了关节，俄国的经办人员也可捞到不少好处，因此大多数落到了我军手中。其中最有战斗力的是：
　　——2艘伊凡罗格夫级两栖船坞登陆舰，满载排水量13100吨；可搭载4架卡——27；有双联装76毫米舰炮和4门23毫米近防炮。可运载1个营的陆战队，40辆坦克以及气垫登陆艇。
　　——4艘惩罚级导弹巡洋舰，光荣级就是它的后继改进型。该舰长173.8、宽18.3米，吃水6.2米，满载排水量9900吨；主机功率有134000马力。可搭载1架卡——27.——1982年服役的光荣号导弹巡洋舰也被列入了退役的行列。它原来就是一款相当强劲的巡洋舰，满载排水量11200吨，4台燃气轮机总功率12万轴马力，最高航速34节。上面均衡地配置了强大的武器系统，是远洋海战中的极具威力的武器平台。
　　——4艘克里瓦克III级导弹护卫舰，这是前苏联设计的一款低档的比较容易建造的反潜护卫舰舰，后来在III级上去掉了1门100毫米舰炮，设置了直升机机库和起降平台，成了一款多用途护卫舰。满载排水量3900吨，全长125米，全宽14.1米，吃水4.9米，动力强劲，最高航速30节。
　　还有一些轻型护卫舰、巡逻舰等。我国购入后，都进行了供配电系统、空调系统的改造，舰载机当然都改成了电动直升机，加装了我军的通讯指挥系统。有的还装上了“天罗盾”战术系统，经过改造战斗力有了不同程度的提高，加入了我海军的战斗行列。不过后勤系统遭遇了很大的困难，要维持如此众多的导弹型号、动力系统的备件，培养维护人员。不过这也是应急措施，海军将它们大多数装备了我军的日本海舰队和驻朝鲜的海军舰队。以便就近得到俄国太平洋舰队的一些后勤支持。
　　海航将得到总装备部的和空军的全力支持，立即组织QXL——09系列的雷达和“冷眼II”的定型生产，生产型的新雷达和雷达告警接收机优先装备海航的各型战机。歼——17A、Z——17A、Y——17、歼——8Z加快定型生产的进度。要以战时的紧迫感来推进定型和生产中遇到的问题。
　　由这一战略部署可以看出中国军方的长远目标是打击日本、抗衡美国，绝对不是以台湾、越南之类的海军为对手的，这些小角色只是近期用来练练功夫的靶子，或者说是拉来为海军热身的。
　　后世的战史专家认为，中国在二十一世纪开初的第一波武器装备提升的高潮是王刚于2006年末访俄后开始的，以引进俄制武器及改进仿制为主，规模直追建国之初的从前苏联大规模引进三军的武器系统。令人咋舌的是仅过了2年半又掀起了第二波更大的研制新武器的浪潮，以金龙电池、瓷钢、镁钠合金、钨网装甲这新的“四大发明”为基础，以海军舰艇和战机为主线，其发展势头只有前苏联在卫国战争期间的武器发展可以比拟。而且中国军方完全改变了只重硬件的偏向，把巨大的力量投入了武器系统软件性能提升的方向。充分利用了中国人的聪明才智，在短时间内就把海空军的武器系统的水平提升到了前所未有的高度，为其后杀出重围，创建世界级强国奠定了基础。
　　在中国历史上只有清政府创建北洋水师时的扩建海军的规模可以比拟，但是当时清政府是亚洲最富有的，甚至在世界上也是有数的富国。现在我国在世界上只能列入“发展中国家”的行列，自然还碰到“拦路虎”——钱，任何武器系统的发展都必须有钱才能推进，尤其是海军更是耗钱的超级大户。





    第五章 威镇南洋 第八节 南海战事忙
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:05 本章字数:35729


　　北京 5月1日
　　国民又要开始一周长假——现在已被定义为春假了，蒙古回归的细节尚在磋商之中，但为了欢庆战胜雪灾，蒙古也宣布放春假一周。不过最热闹的场面还得等一阵，据消息灵通人士透露，回归的庆典大约在5月下旬，那时候蒙古大地的天气全都回暖了，庆典的规模肯定要超过当年香港回归。
　　不过现在群众的关注焦点被锁定在“海上长城建设公债”上了。我国现在的债券种类繁多，为什么这款债券会引起如此关注呢？4月28日国务院的发行公告大意是，债券的面额从100元到1百万元，全部是大小不等的实物券；券面就很吸引人，是直排印刷的，左边是我国从日本海的珲春滨海区直到曾母暗沙的沿海地图，右边是王刚的题字“建设海上长城”。每一张债券上都将印上认购者的名字，而百万元的将有王刚主席的亲笔签名。当然不能转让，还不准企业购买。5月16日开始认购，还款期限十年，年息是象征性的1％，筹措的3千亿元全部用于海军的建设。
　　发行这款债券的宣传空前的隆重，海军的基地和舰艇在这周大规模接待政协、人大代表，各个团体、学校和海外华侨，海军简直成了一支宣传队了。这些活动全部由国内的顶级导演编排后通过卫星向全球播放，现场的和电视机前的民众对眼前先进威武的舰艇，海军航空兵的战鹰、宏大的海空军基地，都如痴如醉。看了海军的演练，对我军高素质、武艺高强的海军官兵无不肃然起敬。不少政协委员和人大代表还不远万里来到南沙看望驻守岛礁的陆战队官兵，此时“高脚屋”式的工事，已经得到了很大的改善，6个岛礁的高脚屋上面都有直升机的助降装置，在雾天都可以着降直升机进行补给，都安装了新型的海水淡化机，通过卫星电视天线可以收看电视。甚至通过卫星线路可以上国内的网络。但是如此窄小的空间还是让人感到压抑，代表们非常敬佩这些在天涯海角守卫祖国领海的官兵。不久人代会就责成海军司令部进一步改善守礁官兵的生活条件，并大幅度提高他们的津贴。
　　媒体邀请的军事专家也以世界上海军强国的装备和基地建设的翔实资料为例，客观地指出我国海军在武备和基地都严重地不足，而海军的装备和基地设施都是耗资巨大的项目。媒体更是以台湾当局依仗外国干涉势力竟然以武力来阻挠祖国的统一，我国不少岛屿还被外国侵占，更有外国的渔船肆意在我国的经济专属区盗捕鱼虾，盗采油气资源。民众从国内媒体和网络上也感受到周边地区的战略态势逆转的趋势：
　　——美国媒体强烈要求政府援助“在中国解放军阴影笼罩下，而为独立地位奋斗”的台湾和东南亚各国。美国会通过了政府提出的追加军援的法案。总统则在不断签署向台湾、菲律宾、印尼、马来西亚、巴基斯坦、泰国优惠提供美军改造升级的军备。
　　——美国的雷声公司、洛克希·马丁、波音、通用等军火巨头接获大批合同，既为受援国升级旧装备，又为美军生产新武器，军火概念股逆势上扬。
　　——美日在联手以各种手法援助越南、伊朗这些往昔敌对的国家。
　　——印度这个老对手战争的调门又高涨起来，美国、欧洲、日本的援助到了，他们还可用优惠条件从俄国得到先进武器。
　　——土耳其又在叫嚣“东突厥斯坦”，而且居然再次扣压我国从乌克兰购得的1艘退役的两栖战舰，不让通过博斯普鲁斯海峡。
　　——台湾当局则扬言大陆军队不退出太平、东沙二岛就不与大陆谈判三通的事宜。……
　　在美国这个超级大国的支持下，国际反华势力又蠢蠢欲动起来。
　　我国上下都感受到美国遏制我国的图谋，以及我国海权遭受严重侵犯的危急态势，同仇敌忾之情油然而生。各个家庭和社会团体都在忙于算计如何去认购海防债券，由于近年来国民的收入大幅度上升，而且就业率在稳步增长，各类社会保障体制越来越齐全。大家都有了丰厚的存款，也敢于花钱了。谁家不想留一张有世代保存意义的纪念品呢？反过来大家又担心买不到了，不约而同地决定要早些排队去“抢购”。
　　不过在“海防债券”发行背后，中国高层发生的一场争论当时不为人知，却体现了王刚的治国方略。与人们的想法相反，王刚并不同意发行此种债券！在讨论发行这一债券的政治局扩大会议上，刘全政部长介绍了海军大规模建造先进舰艇和建设高标准海空军基地的紧迫性，以及资金方面的巨大缺口。
　　——现在驻军的东沙岛和黄岩岛既可对台湾形成包围的态势，又对那些侵占我国南沙岛礁的国家构成了极大的压力。但是也遭受美国和日本海军的注目，很可能成为他们的打击目标。太平岛也是如此，它如同尖刀插入越南侵略军的心脏，并将对马来西亚、菲律宾侵占的岛礁构成威慑，反过来也会遭到他们的围攻。为此必须以非常的手段构筑极为坚固的出击基地和水下声纳网。
　　——航母集群是我国的新舰种，为他们构筑多个基地也是紧迫的任务。其他的海空军基地同样需要大规模地改建。
　　——美国专机飞越永暑礁的事件再次提醒我们，只有将永暑礁改造为岛屿才能划定其领海和经济专属区。专家已经策划了一个方案，将以20万吨的巨轮把长江口的泥沙运送到永暑礁的礁盘，建造出一个高潮期也能露出海面的岛屿。
　　——我国的科研人员已经掌握了建造新一代舰艇的技术和材料，但是要运用这些技术和大量生产这些材料，需要对整个基础工业进行大规模改造。
　　——我们通过引进和创造性的消化和改进也已掌握了新型战机的制造技术，整个航空工业也面临大规模改造的任务。
　　美国人最近的行动目标很明显，将在周边制造事端，消耗我们的力量，打击我们的士气。我们要进行有力的反击就必须采取超常规的措施发展海军，以上都是些刻不容缓的紧要任务。所需的资金用国防经费开支的话，存在巨大的缺口。需要发行2－3千亿元的国债才能满足需要。
　　大多数委员同意这一方案，从根本上来说以我国24万亿元的经济规模发行3千亿元的海防债券应该没有问题。
　　一些委员问了些技术性的问题，“为什么不到珠江口取沙呢？”
　　“珠江口能取沙的航道只能进2万吨的船，要航行10次才能顶20万吨船的从长江口运送1次，成本要高得多。”……
　　当大家把目光投向王刚时，他的讲话引起了人们的深思：“今年的国防开支是1万2千亿元约占国民生产总额的5％，根据经济理论和各国经济发展的实践，这已是极限值。科技人员和资源向国防的过份集中势必影响经济的正常发展。因为不准企业购买，这3千亿元本来是用于消费的，将支撑一大批工厂、商店、服务业的运转，吸收大批人员就业，国家还可以从中收取大笔税款。一旦转向购买舰艇和建造海军设施，由于我国的基础设施不如发达国家，我们的闲置设备和生产线几乎没有了，这一转换将是很困难的。国家也不能收到税款，整个国民经济的运转会受影响。从长远来说还得不偿失。不知道对这些负面影响有什么扎实的措施。”
　　刘部长和不少委员如同被泼了一盆凉水，不过王刚顾及的是长远利益，海军建设并非一朝一夕的事。但当前资金紧张也是明摆着的事，他们把祈求的目光投向孔令俊助理和财政部长顾仲富，因为“如果能消除负面影响”那么还是能发行债券的。
　　孔助理与顾部长交换了一下意见后说道：“目前我国的年通涨率为2％，对促进经济高速发展有利，但也有危险，稍一举措不当就会导致恶性通货膨胀。”
　　刘部长和曾司令员几乎要绝望了，不过孔助理又把话锋一转：“不过有二点市场趋势可以消化债券的负面影响：首先是这二年来就业率稳步上升，大批农业人口转入城镇，群众多年来被压抑的消费愿望正在快速释放，回复到6万5千亿元的储蓄将支持消费的增长；其二，电动汽车、轻钢结构建筑和数字电视已经成为新的消费热点，多年来首次形成了一波消费的巨浪。我们的基础工业确有很大的缺陷，但是现在有比较良好的国际环境，再加上目前正值全球经济危机时期，我们可以到国外采购水泥、钢材、铝锭、一些装备，并租用或购买船舶来运输。以减轻国内基础工业的压力。要非常感谢反贪总局国外行动局的英雄，他们得到大批特种兵的充实后，在美国、加拿大、欧洲的行动取得了很大的成绩。至今已追回了4百亿美元的赃款。很有可能追回已经立案的1200亿美元，去除200亿美元的成本也很可观了。这还镇慑了国内外的犯罪份子。 ”
　　“ ‘大阪经济合作组织’ 目前推进顺利，日资开始大规模进入，合资产品的销路也很不错，证明在经济危机期间，先进产品的销售并不受太大影响。我们只要不与美日直接冲突，中日的这一波合作不至于受影响。而且我们还有俄国、中亚国家、朝鲜、柬埔寨、老挝、坦桑尼亚这些市场作后盾。发行债券的负面影响我们有把握消除。”……
　　没想到春假期间又爆出了热点新闻，更加刺激了这股“抢购”的狂潮。
　　北京 国务院新闻中心 5月5日 19:30
　　现在我国的外交政策已经越来越透明，因此国务院新闻发布会向全国实况转播的频度也越来越高。这也是政府自信心的体现，敢于利用这个讲台向国人和世人宣示自己的外交政策。不过今天宣告向全球实况转播的消息能引起国人和世人的争相收看，却是因为菲律宾军方的剿共，竟然把台湾军队牵扯了进去。并有消息称我军的特种兵在这次“境外决战”中大获全胜。国务院当然要作出表态，中外记者当然也准备了充足的“炮弹”。
　　其实早几天菲军就在大吹大擂，将“重拳出击”，一举围歼北吕宋地区的菲共人民军。世人没有几个人会对这类新闻感兴趣的，菲军的“特种兵”加清剿大军连几百个土匪都搞不定，而且是越剿越多。哪里能搞定菲共呢？前不久，美联社的2名记者还访问了菲共的解放区，报道说那里秩序井然，农民在土改后分到的土地上辛勤劳作。菲共主席埃亚雷德斯还接见了他们，畅谈了菲律宾人民革命胜利的前景。美联社记者估计菲共人民军在北吕宋有5千官兵，菲军难道能“一举”剿灭？
　　可是今天7:00菲共的“人民之声”广播电台播送了菲共中央的声明，强烈谴责菲军勾结台湾军队联合进犯菲共解放区，指出这是公然对菲律宾主权的出卖。当年菲律宾人民动员起来赶走了强大得多的美军，今天菲军竟然企图引进当年中国人民解放军的手下败将来为自己壮胆，其下场将更可悲。声明号召菲律宾人民团结起来消灭一切敢于入侵菲律宾的外国军队。同时警告台湾当局不得干涉菲律宾的内政，菲共人民军此次全歼入侵菲律宾的台湾特遣部队就是对侵略军的一次严厉警告。
　　我中央台全文转播了这篇声明。同时新华社受权发表声明，坚决支持菲共保卫菲律宾主权的正义战争。声明指出，台湾军方对菲军任意残害我国渔民的行动，从来不利用其有利的地理位置加以打击和制止。现在竟然伙同菲军去“剿共”，这充分暴露了他们是一伙无耻之徒，决不会有好下场。声明警告台湾当局不得在东南亚地区胡作非为，否则必将遭到中央政府和菲律宾人民的严厉打击。
　　消息不但引起了国人的震惊，在菲律宾更是引起了轰动。右翼媒体当然一口咬定是菲共造谣，试图在国内引起动乱，以逃避被歼灭的命运。不过大多数媒体强烈要求政府和军方澄清事实真相。菲军方直到10:00才发表了含糊其辞的说明，大意是，军方在今日凌晨时分展开了“滚木行动”，动员了陆海空三军对盘踞在北吕宋地区的菲共人民军实施大规模的清剿作战。海军舰艇已经封锁了北吕宋的海岸，严防人民军从海路逃窜。巴坦群岛附近的巴士海峡和巴林塘海峡都是国际航道，在“滚木行动”结束后将对所传的事件进行调查，并公布事实真相。
　　台湾岛更是朝野震动，同样要求政府和军方公开事实真相。那些军人家属更是惊慌万分，唯恐自己家人“中彩”。可是军方始终以正在核查传闻为由拒绝正面表态。
　　但是14：00菲共宣传部通过英特网公布了俘虏的3个台军官兵的“玉照”和姓名，其中1个中尉神情沮丧地对着镜头嘟囔着：“全完了……”。文字说明的大意是，台军这次出动了1个营的海军陆战队，全部在海上被歼，迄今仅找到这3个生还者。这3个人的资料已经交给了中国的中央政府。
　　台湾岛一下子陷入了混乱。台湾当局竟然切断了因特网的对外通道，慌称设备故障。但是民众都可以从卫星电视、甚至传真机上得到这些信息。媒体记者更是神通广大，台湾岛又小，首先给他们找到了这3个人的家属，比军方还早下手把他们保护起来。又从他们身上知道了部队的番号，还找到了他们所在营的其他家属。于是掀起了更大的波澜，各大媒体云集国防部新闻中心，强烈要求澄清事实真相。国防部外面更是云集了第53陆战旅132营的官兵家属，警方当然不敢得罪这批“苦主”，还要加以保护。更是动员了医务人员以防哭闹的家属发生不测。
　　家属们打出的标语更是轰动：“我们不要这样的 ‘决战境外’ ！”
　　“我们的子弟为什么要为菲军卖命！”
　　“还我儿子！”
　　“我要丈夫！”……
　　台湾的军队已经40多年没有打仗，可是台湾的“资深”军事专家可不少，每当从美国人那里弄来一些“新锐”武器（请注意，专家们一定是与“自己的过去”比，决不会与美军的现行装备比的），就大吹大擂这款武器美国人当年在××战争中用了效果如何之好。至于用这款武器的美国人有哪些系统支持，××战争是多少年前发生的事，“资深专家”是一定要忽略的。台军口头上叫得凶，又是“空军武器超越大陆2－3代”啦，海军舰艇至少也要超越1－2代，还弄些武器在演练场上作作秀，当然每年必会评出一些“精英”，风光一下。然后播弄些“英雄与美女”的故事，调剂一下口味。没想到这次一下子被干掉了500多人，而且都是“精英”级的陆战队员，整个都傻了。
　　军方要员本来已经如热锅上的蚂蚁，遭到媒体和民众的围攻更是手忙脚乱。直到17：00国防部发言人才畏畏缩缩地出现在新闻中心。首先发表了一份含糊的声明，台军是在菲律宾北部的国际航道上作例行的演练和巡逻，在清晨遭不明国籍的武装集团的袭击。海军已前往出事地点，伤亡情况仍在核查之中。情况明朗后将立即公布。……
　　记者们哪里会相信这些鬼话，立即展开了责问。
　　“军方怎么会在菲军展开剿共行动的敏感时刻，派遣这么大的部队去那里的海域去演练呢？”
　　“总参谋部并不知道菲军 ‘滚木行动’ 展开的时刻，纯粹是巧合。”
　　“菲共公布的那3个俘虏是53海军陆战旅132营的官兵吗？”
　　这一下发言人冷汗冒出来了，知道媒体已经掌握了资料，外面还有他们的家属，“这个……这个，目前还在查证之中。”
　　“军方平时宣传电脑如何先进，怎么3个小时过去了还没有查出，这3个人是否我军官兵呢？国防部怎么向他们的家属交代呢？”
　　“事关人命，我不能说什么了。”发言人故弄玄虚含糊过去。
　　“有消息称，大陆派遣了大批特种兵混入菲共人民军，对我军的袭击是他们出手的。国防部怎么看？”
　　发言人突然来了精神，声调猛升：“大陆军方明目张胆地向周边国家的叛乱武装提供武器，甚至派遣自己的精锐部队加入叛乱武装，公然干涉别国内政。这已经引起各国的高度警觉。此次事件是否他们所为，尚待查明。”
　　“军方不是一再宣称海峡两岸的形势 ‘一切’ 均在我军的掌控之中吗，怎么会漏掉这么大股的大陆精锐部队的动向呢？”能干掉1个陆战营的当然不会是小股部队了。 ”
　　“这个……这个，大陆军方一向诡计多端，惯于搞偷袭，实在是防不胜防。”发言人一脸无奈。
　　怎奈记者们继续穷追猛打：“国防部认为大陆军方将来不会以‘诡计’来武力犯台吗？”
　　这一下发言人再也无法招架了，只好宣告发布会结束，赶紧溜之大吉。
　　可是刚到18：00台岛又爆惊人消息，台军的2艘“康定”级导弹护卫舰（从法国引进的“拉法叶”级反潜护卫舰）也在凌晨被击沉，而且2舰官兵无一生还！台岛的乱势更加剧。台湾太小了，总共只有6艘“康定”级，媒体发现2艘在港，于是其他4艘康定级的官兵家属也加入了静坐行列。
　　至此台湾卷入菲军剿共行动的事实昭然若揭，“资深军事专家”当然明白菲共人民军是绝对不可能有此实力的，终于肯定台军是遭到大陆军方的阻击，只是败得如此之惨令他们实难接受。他们一天到晚根据公式在计算台军对大陆军方的优势程度，现在终于明白，同样的武器拿在不同的人手中结果会大不相同。拉法叶级护卫舰是台军的反潜主力，而它只可能被大陆的潜艇干掉，因为这款排水量3680吨的护卫舰也有不俗的防空火力，大陆如果出动大批战机攻击的话是不可能瞒过台湾的E－2T预警机的。一般的伪装渔船也不可能在刹那间干掉这艘护卫舰，导致舰员无一生还。这不是更令人心寒吗？
　　这些消息源源不断地从台北、马尼拉传入我国，菲军的“剿共”居然与台军联系起来，自然引起了国人的关注。此时我国的不少媒体已经不代表“官方”了，拥有了很大的发挥余地，他们请了很多军事专家发表意见。由专家对着地图介绍自然就更有味道了：巴坦群岛是一串由北到南的岛屿组成，最北面的小岛叫亚米岛，就在著名的巴士海峡南边，与我国的台湾岛隔巴士海峡相望，相距仅120公里。中部的伊特巴亚特岛是个大岛，有一个市也叫伊特巴亚特市，不过华人称之为马延市。南边是巴坦岛岛上的巴示戈市也是巴坦群岛省的省会。南边还有个萨布唐岛紧靠着巴坦岛。巴坦群岛的南边还有一串小岛叫做巴林塘群岛，它们与南边的巴布延岛隔着著名的巴林塘海峡相望。由此可见巴坦群岛的战略位置非常重要。太平洋战争一开始，日本海军在偷袭珍珠港的第二天，1941年12月8日就出兵占领了巴坦群岛，2天后又以4千官兵登陆北吕宋的阿帕里港。现今，一般认为我国南海舰队的核潜艇要进入太平洋中部，巴士海峡和巴林塘海峡是最佳通道。
　　当然因特网上的一些资料更指出，美军撤出菲律宾后，菲海军根本无力顾及这二条重要航道。菲律宾的经济每况愈下，巴坦群岛孤悬海外，经济更糟，岛上的年青人大都到马尼拉等大城市寻求机会了，经济也更形凋敝。不过菲军方的情报称，近年来有不少内地人移居到岛上，尤其是伊特巴亚特岛和巴坦岛，既务农也下海捕鱼，原来他们大都是菲共的游击队员。现在岛上已成了菲共游击队的天下了，年初时菲军曾发动了“剿共”行动，可惜死伤了不少陆战队员，还损失了2艘海岸警卫队的巡逻艇，也未成功。菲军总部也只好不了了之。不过最近各岛似乎都很平静，治安情况也很好。还有不少华商和菲中合资企业前往投资，省府经马尼拉的同意还推出了不少吸引投资的优惠政策呢。
　　作为旁观者的国人对台军的惨重损失当然兴高采烈，但谁都不相信菲共人民军有能力一举干掉2艘拉法叶级，又干掉搭载1个陆战营的登陆船。在这一地区能如此干的，只有我国的海军了，难道是我军出手了吗？带着这样的疑问，不但国人，全球都将有很多人关注着这个发布会。战争始终是最吸引世人的不朽话题。
　　现在肯定多数国人，包括台湾民众在内把电视频道锁定在了中央一台。风度翩翩的发言人，首先再次宣读了政府声明，谴责台军卷入菲律宾内战，警告台湾当局不要打错算盘，把手伸得太长。接着就请记者提问。
　　主持人第一个就让台湾记者提问：“大陆方面向菲共人民军提供了大批新式武器，并对人民军官兵进行培训，这难道不算卷入菲律宾内战吗？”
　　发言人并未正面回答问题，而是侃侃而谈：“众所周知，中华人民共和国是中国唯一的合法政府，台湾是中国领土不可分割的一部分。这是联合国和美国历届政府都确认的，这应该算法理吧。台湾军队是在中国内战中被赶出大陆逃到台湾的，这是事实吧。可是美国政府向台湾的军队提供了F－16、F－15战机，还有导弹驱逐舰、导弹护卫舰甚至宙斯盾战舰。台湾的军人总不至于生下来就会驾驶这些东西，他们到美国去培训也不是秘密吧。台湾的舆论为什么不谴责美国卷入中国的内战呢？台湾的教育实在成问题，教出来的人总是把外国人看得高于自己的国人。”
　　发言人还摇头叹惜着，场上响起了笑声和掌声。台湾记者脸上阵青阵白的。
　　“不过这位记者先生也不要过于自责，台湾的那个所谓‘国防部’的发言人就更不象话了。居然声称2艘精锐的‘拉法叶级’反潜导弹驱逐舰和1营精锐的陆战营是被不明国籍的‘武装集团’干掉的，大概不好意思说被海盗干掉的吧。台湾不是有巡防大队吗？为什么不派他们去保护呢？”
　　全场哄堂大笑。发言人知道有大批台湾民众在观看电视，是借此打击台独势力。
　　“那些拉法叶级护卫舰可是台湾民众化了很多血汗钱买来的，是应该好好保护起来的。那些一直在台湾岛的演练场上练功夫的‘精英’更不应该随便派到有‘不明国籍武装集团’的地方去乱闯，应该对那些正在台湾那个‘国防部’门口等待的家属负责。”
　　人民日报记者：“对台军2艘护卫舰、1营陆战队在北吕宋一带海域全军覆没的消息，发言人有什么评论。”
　　“台湾当局‘决战境外’的口号叫了很长时间了，今天人们算是看到行动了。我们得到了菲共人民军的通报，有8艘武装渔船搭载了5百多台军的陆战队员，在伊特巴亚特岛近岸处被悉数击沉。我们也不要太低估台军总部的智商，难道只有2艘护卫舰支持1个营搞登陆？有没有战机、武装直升机提供火力呢？有没有直升机搞什么垂直登陆呢？这说明台军的卷入是很深的，没有得到菲军方的认可是不可想象的。我国政府对菲军方竟然破坏中菲两国政府的协议，勾结台军联手进犯菲共领导的解放区提出严正警告。”
　　此言一出，全场轰动，台湾岛更是掀起了新的波涛。台湾空军和直升机飞行员的家属似乎被提醒了，立即掀起了寻人热潮，得知亲人消息的人感到了宽慰，没有联系上的则如热锅上的蚂蚁，台湾电讯公司的利润直线上升，不知能否缓解一点台湾的经济危机。
　　菲律宾记者：“这么说中国政府不仅向菲共人民军提供武器装备，而且在指挥和控制他们的行动了，对如此严重的干涉菲律宾内政的行为，发言人怎么解释？”
　　“菲律宾官方和军方都没有提出这个问题，看来是没有证据。那么作为菲律宾的记者就可以不用证据乱下结论了吗？这位记者是菲律宾人吧（得到了首肯），那么和我一样也是亚洲人了，我们不要认为作亚洲人就低人一等。世界上现在有一个超级大国，他们认为既可以承认一个国家的政府为唯一合法政府，又可以向这个国家的一个武装集团提供各种先进武器，而且可以派几个航母集群去为这个武装集团去协防。不过这个超级大国倒也没有说别的国家不准这样，所以别的国家只要提供的武器级别不要超过超级大国的，派出去协防的航母集群不要超过3个，就不必担心别人的指责。中国有句俗话叫做‘天塌下来有高个子顶着’，现在超级大国的个子比我们中国大，我们中国现在只有1个航母集群。 ”
　　“至于中国共产党与菲律宾共产党的关系，各位请看明天的人民日报或收听新华社的报道。”
　　此语更是惊人，把那些“中国威胁论”者的口堵得死死的。
　　香港记者：“现在有3名台军官兵被菲共人民军俘虏了，政府方面能否协助把人要回来，让他们与家人团聚呢？”
　　“他们是中国人非法跑到菲律宾去‘剿共’，被人民军捕获了。作为中央政府有责任把他们要回来，还有不少死亡人员的遗体也要让他们魂归故里。具体事宜现在中央与台湾当局有沟通的途径。”
　　这次发布会也是心理战的一部分，完全在气势上压制台独势力。
　　台北 国防部衡指 20：00
　　外面沸沸扬扬的喧闹当然传不进这个据说连原子弹也炸不坏的指挥所，现在里面的气氛更是沉闷。台湾的防长在主持汇报决策会，总统和政府都在等着会议的结果呢。人们可能会奇怪，一向吵闹的立委们这次怎么没有精彩的表演了呢？这就涉及台军的复杂关系了，局外人也只能粗略地知道些皮毛。
　　这次行动台独系统的李佑民很积极，试图为自己派系的人创造机会让他们立些战功，好到总部来夺更大的权。这次从美国弄来的4艘宙斯盾驱逐舰全部落入国民党系统的手中了，作为平衡提升了4个台独系统的人当康定级护卫舰的舰长，并且提升了一个民独党立委的弟弟林德梅当海军副参谋长。这个林德梅少将立功心切主动要求率领部队行动，于是登上了1艘康定级护卫舰亲临前线去了。原来计划是出动成功级的，但是考虑大陆的潜艇力量实在是强大，才决定出动反潜能力强大的康定级，当然也是为了给这些新提升的舰长立功的机会。行动在名义上又是李佑民指挥的，台独系的立委也不能攻击军方，国民党系的立委自然也不能去追究政府的责任。“独立人士”的几个立委就闹不起来了。
　　章君严一系的人得到了俞老的指示，知道菲共人民军有大批的大陆精锐部队，此行风险很大。“慷慨”地让他们去立功，而且成功了终归是“上峰”领导有方，这是台军的一贯作风。当然他们也没有料到风险大到这个程度。
　　刚才一个总参谋部的高级参谋报告了损失的情况令与会者极为沮丧。怎么会这么晚才开会呢？原来除了被菲共俘虏的3个人，还有一个护卫舰上的人居然大难不死。后来好不容易被发现，又费了好大的劲才把他弄到台北，事关“机密”所以耗费了很多时间。参谋综合了幸存者的报告和海军司令部收集的全部信息，当然还有“盟军”传真来的卫星照片，报告了“桃源”行动的实施概况：
　　登陆集群是在2：30到达发起攻击的预定位置的，林少将率2艘康定级在伊特巴亚特岛西北35公里的海域，还有2艘在他们的北方20公里处；4架SH－60“海鹰”反潜直升机在登陆艇群的北部和东部作反潜搜索。6艘“锦江级”巡逻舰和4艘“海鸥”级导弹快艇伴随着8艘武装渔船已逼近到伊特巴亚特岛以西15公里处。2艘“海龙”级潜艇则在登陆艇群的南方20公里的海下巡弋警戒。深夜的海风没有了白天的暑热，不过康定级导弹驱逐舰是全封闭的，舰员并不能享受这习习凉风。尽管在战术中心也能了解战术环境，不过林德海少将还是愿意在站在舰桥上，看着舰首切开黑沉沉的海水激起的隐约可见的白色浪花，似乎更能感受战前的紧张和激情。这将是台湾海军首次展开大规模的两栖作战，少将丝毫也不怀疑登陆会取得圆满成功。
　　他们与菲海军取得联系。2：45先行登岛的垂直突击分队的6架AH－1T海上眼镜蛇和2架CH－47，后者搭载了40名陆战队员抵达了伊特巴亚特岛，分队长报告在菲军联络人员的指引下在预定的一处体育场着降（可是其后再也未能得到他们的报告）。得到司令部的同意后，林少将命令实施大部队登陆行动。就在此时在舰群东北方的4架“海鹰”几乎是同时在空中爆炸，各舰立即响起了警报。可不久就中断了与他们的联系。
　　康定号上的幸存者报告，他是奉命到舱面上处理一个小故障，因此套上了救生衣上了甲板。听到警报后他向左边的另一艘护卫舰望去，突然看到一条红色光链垂直落向那艘舰上，随即爆发了大团的火光。就在此时自己的护卫舰甲板上也发生了猛烈的爆炸，幸好他处于死角才未受伤，但已被震倒在甲板上。还未能挣扎着爬起来，战舰的下边发生了更激烈的爆炸，舰体都被折断了。他被抛入空中后，摔落海上。幸亏后来抓到了一条自动充气式救生筏才得以逃生。他在筏上看到远处有一个方向不断爆出火光，传来隆隆的爆轰声，那很可能是登陆的方向。
　　可以推测2舰先是被空射导弹击中摧毁了上层建筑的雷达通讯设备，然后被重型鱼雷击沉的。我们的护卫舰上装备的NVHF雷达没有提供报警，在台岛南端南湾上空的E－2T预警机也未能探测到有敌机活动。
　　听到这里陆军参谋长汤成法忍不住问道：“康定级的反潜不是强项吗？”
　　这确实令海军感到尴尬，章君严只好出来打圆场：“大陆军方的策略是首先干掉舰上的雷达通讯系统，即使探测到潜舰，护卫舰也没有反击的手段了。”
　　汤上将突然想起来了：“那2艘海龙级潜舰呢？在水下总不会受到导弹打击吧。”
　　章君严无奈地说道：“搜索人员已经发现了浮上海面的2舰的遗物。那2艘潜舰的储备浮力太小了，一旦受到攻击，生存的可能性很低。”
　　那位汤上将倒吸了一口凉气，心想海军看来比我们危险多了。
　　参谋继续汇报，那些武装渔船、巡逻舰和导弹快艇在离岸10公里左右的海域都遭到了猛烈的导弹攻击。据最后的报告分析应该是大陆的C702级的轻型反舰导弹，或者空射反舰导弹，这些轻型舰艇也是受不了的。当时率领陆战营的秦少良少校请求强行登陆，我们同意了，这是与他的最后的通话。
　　汤上将又忍不住了：“我们的空军呢，怎么不去掩护呢？”
　　空军参谋长方可勤上将：“按照预案，我们的1架E－2T预警机在南湾上空担负警戒任务，4架幻影和4架经国号在屏东基地待命。得到舰队遭攻击的消息后，2小队战机立即升空赶往出事海域。3：25他们到达了伊特巴亚特岛以西35公里的空域时，突然遭到大批海面发射的防空导弹的袭击。由于他们都在低空1千米作搜索飞行猝不及防，一下子被打下了5架。带队的中队长立即加速升空并返航，但是再次遭到密集的防空导弹攻击，结果悉数被歼。”
　　与会者无不叹惜，这叫什么打仗，简直是送死嘛。
　　李佑民不解地问道：“他们不是在搜索飞行吗，怎么会没有发现敌方的舰艇呢？能如此发射防空导弹的一定是大陆的‘天罗盾’级驱逐舰吧。”
　　方上将摇了摇头，指示打开了墙上的大屏幕，显示出浮航在海面的4艘奇特的潜艇，每艘的前甲板有32个小园盖，方上将解释道：“这是美军17：00传送过来的卫星照片，这是大陆的一款新型潜艇，它们尺度不大，长约40米、宽6米，可是竟然可以发射32枚防空导弹，真是不可思议。它们的雷达反射截面很小，而且当时那一带海面漂浮着大批的沉没舰艇的散落物，对机载雷达的干扰极大。这些潜艇更可能是突然升上海面的，这些高速战机是难以发现它们的。”
　　与会者无不感到震惊，大陆居然用潜艇来打战机真是匪夷所思。
　　参谋报告了随后的搜索，他们不敢再到菲律宾的领海去活动了，所以结果就是一无所获。在大批F－16、F－15的护航下，P－3C和“海鹰”都是无功而返。不过就是不敢再出动从美国人那里弄来的8艘新潜艇了，让那些“新秀”去与“老奸巨滑”的大陆潜艇斗，不是羊入虎口吗？
　　这次可是“国军”逃到台湾后遭受的最惨重的打击。而且是真正的决战境外，作战的海域离开台湾岛不到200公里，而离开大陆远达600公里，就算小小的东沙岛已经算是大陆海军的基地了，也相距500公里呢。大批精锐的装备完蛋了，总共800多人，包括1名少将在内的精英也完蛋了，而且几乎都是尸骨无存。大陆军方实在太狠了，简直是赶尽杀绝啊。本来还想让这批精英去磨炼点实战经验，结果连练习场上的“功夫”都没了，算是赔了舰艇、战机又折兵。这帮从来不知什么叫真正的战争的台军高官，这次尝到味道了。
　　会场上响起了李佑民苦涩的声调：“诸位，事已至此，我们必须决定了下一步了，是否继续支持菲军剿共呢？又如何向民众交代呢？”
　　经过几轮沉闷的讨论，决定：支持菲军剿共的事只好作罢了，与大陆硬碰似乎还不到时候；对国民只能硬着头皮坚持是演练中遭袭击，武装渔船是遭袭击后失去动力漂到伊特巴亚特岛附近后被击沉的。那些直升机是迷航到那里的。在内部则要与美军专家联手研讨“桃源”行动的得失，重新估价大陆的海空作战能力。
　　第2天我国主要媒体都发表了今年2月14日中共中央总书记王刚会见菲共主席埃亚雷得斯时的讲话。大意是，王刚指出马克思主义的真理并没有过时，帝国主义的存在就是战争，资本主义和封建主义的核心就是剥削，哪里有压迫那里就会有反抗。我们共产党人的责任就是领导广大人民打倒剥削者，建立人民的政权。共产主义运动虽然有起伏，但绝对不会被帝国主义者扑灭。共产党宣言的“全世界无产者联合起来”，永远是我们的行动指南，我党永远是菲律宾共产党可以信赖的朋友。我党坚信国际共产主义运动的高潮即将来临。
　　埃亚雷得斯主席感谢中国共产党对菲共的有力支持，指出菲律宾人民的革命运动在逆境中再次蓬勃兴起，是有深刻的社会背景的。军人独裁者马科斯虽然被人民推翻了，但是美帝国主义豢养的菲律宾军队仍在执掌大权，他们少数人在疯狂地吸取人民的血汗，并纵容土匪、绑匪不断作恶，搞得民不聊生，以保持他们生存的理由。他们的疯狂，只是走向灭亡前的垂死挣扎。菲共对革命胜利的前景非常乐观。
　　王刚表示，中共对菲共的支持是应该的，菲共的斗争同样支持了我们。菲律宾人民了不起，赶走了超级大国的驻军，就是对亚洲人民革命斗争的很大贡献。帝国主义者一直在联手残害各国的革命志士，联手镇压各国的革命运动。我们中国就遭受过八国联军侵略，后来又遭受过打着联合国旗号的帝国主义联军的威胁，他们不但侵占了我国的邻国朝鲜，还把战火烧到我国的东北地区。因此我们的共产主义运动也要联合起来，团结就是力量。
　　这就宣告了中国人民坚决支持各国革命运动的坚定立场。与我国友好的共产党纷纷发表声明表示欢迎，支持中共重新高举国际共运的大旗。自然反对攻击者有之，咬牙切齿者也不少，就是没有人怀疑王刚的决心。
　　接下来的几天，台军总部简直是挤牙膏似的陆续公布死亡／失踪官兵的名单，他们是怕民众和家属受不了刺激。实际上适得其反，是延长了家属的痛苦，引起了民众的极大反感，并使他们对战争感到极大的恐惧。这次行动严重打击了台军士气，把他们的行动范围严格限制在岛上了。对大陆的潜艇简直是谈虎色变，大名鼎鼎的幻影战机和经国号战机居然是被潜艇一举干掉的，已在国际上被传为笑谈，越军可以死不认帐，台军可无法隐瞒。台军总部已经严格限制E－2T不得离开海岸10公里，怕这些宝贝被突然升起的小潜艇干掉。更令台军感到难受的是，前不久还在大吹大擂已有能力与解放军“决战境外”，突然一支精锐的导弹护卫舰、潜舰、1营陆战队组成的突击队，居然被“海盗”干掉。而且连解放军的一切都在掌控之中的台军总部，竟然查了那么长时间还没有确定袭击突击队的“武装集团”的国籍。
　　更要命的是3天后，3个台军陆战队员俘虏到了北京，还有54具台军的尸体或骨灰盒和他们的遗物也已运来。台湾的记者和家属大批涌来北京，要求采访和探视，一时很是热闹。在幕后台军想通过海基会把人要回来，我方坚持要台军高级官员来京谈判。后来总算秘密地派遣了一个副总长来商谈。我方的一口价是：台军保证不再介入菲律宾内战；补偿菲共人民军2500万美元的损失。台湾当局就怕事情久拖不决，损失将更大，拖了2天只好答应了，只是要求这些条款保密。
　　到5月11日台湾当局发表了一个含糊的声明，承认不幸事件对菲律宾巴坦群岛居民造成了一定损失，保证不再发生类似事件，云云。岛上则更是乱成一团，追祭仪式更是不伦不类，只好说这“八百壮士”是在不幸事故中丧生的。军方决定化钱消灾，每人的抚恤金高达2千万台币。一些家属还要控告政府呢。
　　表面上事件算是告一段落。不过台湾和美国人都知道巴坦群岛落在菲共人民军手中了，这将是对他们很大的威慑。现在我军和菲共人民军的联手控制下，那么我军的核潜艇将可以自由自在地通过巴士海峡和巴林塘海峡进入太平洋的深水区了。美军想跟踪我潜艇的活动将极为困难。而且台军将受到我军借助巴坦群岛的基地从台岛东岸发起的攻击，把他们的防御线一下子拉长了。
　　那么菲军的“剿共”又进行得怎样了呢？
　　第二节
　　马尼拉 国防部 5月8日20：00
　　菲军“剿共”的滚木行动已进行了4天，可惜“滚木”似乎砸到了自己的脚上了。今天的军事会议调子一片低沉。国防部长哈格耶坐在正中，脸色铁青低头注视着桌面，似乎并没有在听总参谋部情报局长费尔南兹中将的报告。总统国家安全助理布诺曼在一旁压阵。在座的还有美军顾问团团长威廉·罗伯特少将。
　　总参谋长雷亚佐当然也没有在听，心中怒火万丈，本想借助台湾军队加大打击人民军的力度。可是那些平时吹嘘装备东南亚第一，美军的新锐武器如何之多，军中简直是精英如云，甚至可以打败大陆解放军的“神勇”台军，竟然被菲共人民军打得一败涂地。其实也只不过损失了8百多人，对台湾的40万大军来说也不过九牛一毛，居然招呼也不打就罢手了。弄得菲军极为被动，遭到了国内舆论的追究。雷亚佐的思路非常简单，只要打赢，媒体就马上会转向的。雷亚佐当然把台军认为是胆小鬼了。
　　不过自己的部队也实在是太……太差了。军情都在他的心中，费尔南兹的报告还“漏掉”不少呢，因为有哈格耶和布诺曼在场。一些内情还是不让总统知道的好。菲军官兵在解放区胡作非为，骚扰居民的行为被人民军秘密摄录，在网络上和中国的卫星电视上播放后民众的反响极大。当然如果最后剿灭了菲共的话，舆论就会倒过来的。可是……该死的“可是”。雷亚佐指挥的菲军在4天内连遭三下闷棍，基本已经可以看到结局了。
　　雷亚佐和美军顾问团最得意的策划是突击菲共总部的“尖刀”行动。可惜“尖刀”折断，唯一的幸存者—美国前特种兵少尉弗兰克·吉布尼叙述的故事，似乎至今仍在他耳边回响。孔老夫子有句名言：“余音绕梁，三日不绝。”
　　弗兰克的口才一定不错，这里只好摘录一点：我们的分队是由7名志愿人员和6名菲军海豹小组成员组成，头是菲军上尉梅特戈拉。我们决定不用当地向导，完全按照航天飞机拍摄的三维立体地图制作了电子地图，并使用GPS来指路。我们进行了7天的模拟实战训练，对菲共主席埃亚雷德斯在古布斯市附近驻地的情况已经摸得一清二楚了。最后的突击只需要3分半钟，可是为了到达目标必须步行4个小时。
　　5月4日深夜我们小队被空投到卡加延河谷的拉萨姆市西边密林中的一处空地上，集合好已是22：00，立即向西边的古布斯市的埃亚雷得斯的驻地进发。我们沿山间小路翻越了2座丘陵，进入了一段险路，一边是悬崖，一边是深沟。此处离开目标只有10公里了，突然发现路上有岗哨，这是空中侦察时没有的。我们只好派出3人接近岗哨，等待他们换岗。等了1个多小时才见他们换了岗，我们又等了10分钟才上前以毒弩弓、飞刀击毙了岗哨。全队开始快速行进，我们要抓紧时间，过了15分钟到达了险路的末尾，50米开外路就展宽了，而且边上就有一个小树林。
　　就在此时，山沟的对面的暗哨显然得到了增援，以狙击步枪和枪榴弹向我们猛烈开火，5人立即被击倒，上尉率剩余的人想冲进前面的小树林，我知道那是陷阱。果然3人被击倒，4人在树林边被地雷炸倒。我当时在最后，左手受了伤，正好有一丛灌木掩护了我。前面的人都不动了，但好几个人都紧握着武器，只要菲共有人来，我们还有机会，可是并没有人来。对面的暗哨至少有2人，在不断变换阵地，逐个地对倒在地上的人补枪。我不敢还击怕暴露自己，不能再等待了，于是向后退了一段路，刚要站起身来，对面一枪打在我右腿上。我掉下了深沟，有灌木缓冲了一下，又被河水冲了一段路，才保住了命，而且呼救器也未损坏。第2天下午才被救回，队员们可全完了。
　　大部队正面进攻也遭重挫。东、中、西三个集群，以西部和中部为重点，西部的要防止菲共从中国人那里得到物资，中路则是攻占古布斯市的主力。凌晨4：50攻势展开，三路大军都受到人民军的顽强抗击，每个山头都要付出代价来争夺。道路都被挖断，并到处有地雷，严重迟滞了部队的推进，使他们根本抓不到人民军主力。到了11：30战局发生了重大的转折。
　　巴布延海峡南边的阿帕里港是菲海军第一军区司令部（菲海军共有7个军区司令部，都直属海军司令部指挥）的驻地，司令官是马特鲁斯少将。菲海军上世纪末有2.4万人，现在总算增加到2.5万人，其中2000人为海岸警卫队驻扎在各处；9000人为海军陆战队，编为3个旅，10营。却要编7个海军军区，还有舰队司令部、海岸警卫队司令部、陆战队司令部、建筑部队司令部、舰队待机部队司令部、情报支援部队司令部、战斗支援部队司令部，可知每个军区不会有多少人。这次为了封锁北吕宋海岸，加强了他的力量，他指挥着4艘大型巡逻艇、6艘中小型巡逻艇、2艘导弹快艇和8架AH—1W武装直升机。原来基地有2个营的警卫部队，为这次行动又增调了2个陆战营来。
　　行动一开始，按计划大部分舰艇开始在海上巡弋，执行封锁任务。但同时派遣了1个陆战营，还加强了2迫击炮排和8辆装甲运输车等，700多人从北部向古布斯市杀奔而去，对菲共总部实施夹击。
　　就在此时少将接到了台军联络电文，要求增援。马特鲁斯当然知道自己的实力，自己连一艘护卫舰都没有哪里敢去“增援”。于是回复，这里任务太紧无力分出舰艇驰援，请台军自行增派力量。他反而命令自己的舰艇不得前往台军出事海域，并加强互相保护。他也知道巴坦群岛的海岸警卫队不可靠，但没有想到会出那么大的事。海军的力量太弱了，主力都弄到南沙群岛那一带去了，在整个巴坦省也就部署了1个连队的海岸警卫队，有4艘老旧的巡逻艇。当然那里对菲律宾本身并不重要，台湾人既然重视就让他们出力好了。
　　少将关心的是那个加强营的进展，这支装备精良、人员精悍的陆战营不负众望，连连突破人民军的阻击，于中午时分到达了拉萨姆市西边的一个山村。由于根据地的民众和人民军合力破坏了山区的公路，他们的16辆装甲车和12门105毫米大炮都未能跟上，于是决定在村子里休息吃午饭。基地还派出了2架AH—1W“海上眼镜蛇”为他们在低空警戒。山村里空无一人，但比较小。于是3百多人在村中，3百人在村外，派出了50多人在远处警戒。可惜带队的拉戈斯少校没有看过火烧博望坡的故事，进入了村中的一幢大房子。他们刚准备吃饭，低空的2架海上眼镜蛇被突然升空的4枚防空导弹击中起火坠毁。这如同是总攻击的信号，刹那间大批空炸引信榴弹炮弹和燃烧弹落入了村中以及村外休息的陆战队员中。看来那些派出去警戒的小组都完蛋了，所以没能发出警报。
　　村子里顿时成了一片火海，原来在草堆里、村民的柴屋里都埋藏着大批的火药和凝固汽油等易燃易爆物品，甚至屋顶上都夹藏着大批火药。因此火势蔓延极为迅速，村中只逃出了1百多烧得焦头烂额的官兵，少校也葬身火海。村外的人也不好受，他们太累了，所以修筑的临时工事过于草率，这是缺乏实战经验的必然结果。现在只好在人民军远程炮火的轰击下，仓促修筑环形防御工事，伤亡极为惨重。人民军只是逼近他们，并切断他们的逃路，不断以炮火进行杀伤，并不急于发起攻击。
　　阿帕里基地的军区司令部内，马特鲁斯少将刚开始午餐就接到了陆战营的求援急报。他一方面急报菲军总部，自己也在调集援救的部队。总部命令三个攻击集群加速推进以缓解陆战营的压力，可是各部队仍然是小心地按计划前进，他们都遭到了不小的伤亡，谁也不肯当“出头鸟”，单独突进。每攻击一个山头都要求炮火与空军的火力的强力支持，甚至希望能把山头上的人民军都炸光。实际上当年在朝鲜战争时，美军以如此优势的空军和炮兵力量也未能做到那一点，凭菲律宾的那点空军简直是梦想。由于根据地民众的破路行动，菲军要集中炮兵也不是那么容易的。因此菲军的攻击行动总是遭到沉重的打击，于是陆军就埋怨空军打击不力。进展哪里快得了。
　　当然指导的美军顾问团也是在瞎指挥，他们套用的都是当年美军在越战中总结的丛林战、反游击战的所谓“成功经验”，先不说那些“经验”是否成功，套用到菲军身上则肯定是驴唇不对马嘴。当时美军的地面部队有上千架直升机，可以得到几百架战机的支持，甚至可以从关岛出动战略轰炸机对游击队实施地毯式的轰炸。菲军哪里有这个力量呢。当然美军顾问已经把菲军能力的估算降了又降，不过从实战看来降得还远远不够。
　　菲军总部派遣了4架F—16和8架AH—1W为陆战营提供火力支持，可是它们刚一压低高度，就遭到地面上密集升空的前卫—2和PZG07弹炮合一系统的猛烈打击，一下子被干掉了1架F—16、2架AH—1W.其他的飞机和直升机赶紧跃入高空，他们的空地协同能力又差，结果在对地攻击中还误伤了不少自己人，气得地面上的陆战队员大骂空军“混蛋”。
　　菲军总部只好指令阿帕里基地的1个警卫营与邻近的1营陆军组成突击队去把那个陆战营接应回来，此时已不想再夹击古布斯的菲共总部了。可是等这支1千多人的部队付出惨重的代价与陆战营汇合的时候已经是18：00，天色已经黑了。他们有1千1百多人还有战斗力，却要拖带3百多伤员，那些阵亡的就不管了。如果留下，危险很大。马特鲁斯少将指令他们连夜返回，基地将与阿帕里市的城防司令部组织基地的陆战营和1个步兵营在郊外部署接应他们。
　　这一信息肯定被人民军截获了，他们开动了大功率的干扰机切断了那支部队与基地的通讯。而基地派出的2架AH—1W想去联络，升空不久就在空中爆炸起火，参谋们猜测是中国的隐形小飞机干的，少将再也不敢拿直升机去冒险了。而且他怕舰艇夜间在外海遭袭击，干脆把2艘大型巡逻艇和2艘小型巡逻艇和2艘导弹快艇撤回基地，这样一来只有6艘大中型巡逻艇在近岸处巡逻了。直到22：00时分，郊外的部队报告大批的陆战队员撤了回来，他们抬了不少伤员，请基地接应。郊外部队还要阻截人民军的追兵。
　　可是少将接来的不是伤兵，而是生龙活虎的人民军的突击队。原来是人民军伪装了败退的菲军，轻易地突破了菲军防线，直达阿帕里基地。在混乱中，一支突击分队夺取了司令部，迫使通讯室发报让6艘巡逻艇返航，说是让导弹快艇去替换他们。实际上港内的巡逻艇、导弹快艇和其余运输舰、登陆艇、交通艇等都被人民军控制了。少将都秘密地当了俘虏，阿帕里附近的各支菲军都被缴械投降。可是菲共并没有宣布此事，当然菲军总部也不会去宣传这一重大的失利。只是阿帕里港成了人民军最大的物资接收港，美军的卫星侦察到不少渔船和潜艇靠在码头上卸货。菲军的空军夜航技术太差，根本不敢前往袭击。
　　这第2个打击更令菲军总部心寒，要命的是，第2天大小巡逻艇和导弹快艇还挂着菲军的旗帜在海上巡逻，各种形形色色的“渔船”和货轮纷纷驶进阿帕里港卸货。美军提供的重型战舰还未到菲，海军也不敢派舰艇和战机去打击，只好眼开眼闭。
　　第2天菲军的攻势已大不如前，人民军整夜以炮火袭扰在野战工事中的菲军，使他们不得安宁，那些狙击手和无声迫击炮还造成了菲军不小的伤亡。在总部的督促下三个集群还是创造了“奇迹”，居然推进了25公里。只是受到一个小挫折，又一支突击队，由5名美国志愿者和9名菲海豹特别组成员组成，完全由地面渗透进根据地的。经整夜的行军已经成功地到达了距古布斯仅10公里的一处山林中，白天就隐蔽在那里。可是居然被一个根据地的少年引入歧途，落入了人民军的包围圈中遭到致命的打击。出动空军损失了2架战机、1架直升机也未能救出他们。
　　不过这些失败都未为媒体知晓或重视。当然菲军总部更没有意识到危机的来临，他们的推进线漏洞处处，连续2个夜间大批人民军已经钻出菲军的包围圈指向了自己的目标—菲军东部集群。人民军总部在中国顾问团团长宋益亮中将的指导下，分析了菲军部署的特点，东部集群是弱点，决定对他们下手。并有利于下一步拓展根据地。人民军在北吕宋根据地原来有5千官兵，在察觉到菲军的攻击意图后，在组织上作了重大调整，集中了2千精锐组成了中央旅，由罗亚加斯任旅长，那是一员悍将。而且抽调1千人加强了地方上的民兵部队，经过突击训练，扩大成3千官兵的地方防卫队，将成为与菲军周旋的主力。另2千官兵组成4个营的机动突击部队。
　　我军则紧急调集了2百名技术人员加强人民军总部与各地防卫队及各支机动部队的联系，初步建成了一个战区战术系统，并可以从我军的侦察系统得到菲军活动的信息。另有200多特种兵加强了各支部队，与人民军的精干人员组成了30多支突击队以完成特种任务。他们带来了一大批歼—17、Z—17等突击的利器，隐蔽在山区是不成问题的。海上当然有东沙岛基地和广东沿海的基地出动的武装渔船、货船，海下有运输潜艇，他们受到我海军舰队和海上武警巡逻舰队的保护，空中则有歼侦—17和重型战机的护航。
　　人民军中本来就有30％是华人，人民军参谋长林君生就是华人，两军的合作还是比较顺利的，不过最大的协作还是在海军。埃亚雷得斯主席和菲共政治局决定把人民军海军完全交给中国，他们认为海军是高技术军种，人员培训费时，系统的建立耗资更是巨大，但对人民军又是必须的，希望由中国派遣人员承担这一任务。海军基地可以联合使用，技术设备完全由中方人员维护。经过协商我军同意了这一方案，但还是吸收了一批人民军官兵加入舰艇部队，特别请人民军选派了一批官兵来华培训海军陆战队。
　　菲共中央军委任命了南海舰队的郑平章中将为人民军海军司令员，当然还有大批的我海军官兵等待组建舰队和基地。所以巴坦群岛成了第一个基地，已经有大批的海军工程兵部队前往施工。夺取了阿帕里基地后人民军海军的实力大增，将极大地加快巴坦群岛基地的建设。出于策略考虑，那些缴获的舰艇仍然挂着菲军的旗帜，当然安装了我军的通讯指挥、敌我识别系统，然后出海巡逻。警戒着台湾海军的动向。
　　却说人民军北方军区司令加德斯和人民军北方军区参谋长方军法指挥的反击战，他们让中央旅漏夜穿越菲军的防线，包围了菲军东部集群的后勤基地伊拉甘市。然后让1个机动营截断东部集群的退路，2个突击营在前方打击菲军。因此人民军的主力已经大部分移到了东部，由于根据地民众心向人民军，菲军总部根本不知道这一变化。
　　菲军的东部集群由第4步兵师的大部加1个工程兵团，增强了炮兵营组成，共有4千多人，由师长罗加洛少将指挥。为了保障后勤支持，他们把伊莎贝拉省的首府伊拉甘市郊小机场改建为直升机的前进基地，并建立了一个后勤基地，罗加洛当然不放心地方的国民防卫军，他留下了1个700多人的加强营守卫这一基地，外围是1个营的国民军协防。这二天由于前线炮弹和燃油的消耗量巨大，这个后勤基地异常繁忙，各种运输车辆和油槽车进出频繁。还有8架老旧的直升机在哼哼唧唧地在起降，向前线转运物资，后撤伤员。
　　5：40守卫通往伊拉甘的基地大门的4个警卫已经累了一个晚上，看到换岗的一队人走来，尽管觉得早了点，还是高兴的，还装模作样地认真前往拦住的一辆运输车去检查，谁知刹那间站在门口和前往检查的人都被飞针击倒。原来里面出来的人是由Z—17在昨夜隐蔽地送入基地的人民军特种兵。控制门口后大批的运输车搭载着人民军中央旅的部队开了进去，基地内立即爆发了激烈的枪声。同时一支身穿菲军步兵师服装的部队包围了外围的国民防卫军营房，他们开出了10辆装甲车围住了他们，说是发现了人民军混入了他们之中，要他们立即解除武装听候审查。不久这个基地就落入了人民军的手中，2营的菲军全部当了俘虏被集中关押。
　　中央旅把基地交给1个机动营和2支地方的游击队守卫，以1个突击营解放了伊拉甘市并与基地的部队联手构建纵深防御工事，以阻截南方政府军的增援。10：30中央旅立即从后方向菲军东部集群发起猛攻。得到后勤基地遭袭击的信息，集群指挥官罗加洛少将正举棋不定呢，他报告总部后，先派遣了1个营回援伊拉甘基地，并命令进攻部队放慢速度，以观事态进展。可惜他等到了事态的结果后已经没有采取应对措施的能力了。回援的1营人被人民军中央旅迅即包围，在猛烈的炮火打击下，疲惫不堪的菲军死伤惨重，余下的人看到突围不成，只得投降。
　　中央旅的官兵在胜利的激励下越战越勇，继续向北方猛打猛冲。而在正面抗击第4步兵师的人民军此时也突然发威，向菲军发起反冲击。东部集群的兵力本来就不足，又被罗加洛分出不少人守备基地、回援，现在突然受到人民军优势兵力的夹击，顿时溃不成军。到傍晚时分菲军的东部集群残余部队已被分割成三块。人民军官兵不顾疲劳，彻夜向包围圈中的菲军发起猛攻，歼侦—17的先进探测装备不断为炮兵指示目标，校准炮位，菲军死伤累累。
　　菲军总部得报后，本想让中部集群分兵解救危局，但中部集群已接近古布斯人民军总部遭遇了猛烈的抵抗，而后勤补给线又处处遭到游击队的阻截，根本无能分兵。空军则根本没有夜间对地攻击的能力，直升机部队报告1架CH—47已在对包围圈中部队提供补给时“失踪”了。无奈之下，总参谋部只得再调集3千人去夺回伊拉甘市，进而增援被包围的部队。可是菲军并没有快速反应部队。直到今天8：00才在伊拉甘市南边的卡瓦延集结。
　　今天白天的战斗极为惨烈，中路和西路大军付出了很大的代价终于在16：00合力攻占了古布斯市和人民军总部，都是人去楼空。这二处的失陷对人民军毫无影响，这就是游击战，一个地区的丢失并不会严重影响游击队的战斗力。反过来菲军不但损失了大批有生力量，还得派更多的部队保卫后勤线，陆军参谋长根本不信任地方上的国民军。东路的增援部队损失了1千多人却无寸进，产生了严重的畏敌情绪。人民军不但可从阿帕里港得到补给，而且有大批的缴获物资可资利用，已经部署了相当规模的防空阵地，使菲军那支可怜的空军无计可施。傍晚时分东部集群已停止了抵抗，侦察机发现包围圈中已无战火，而且大获全胜的人民军主力已不见影踪，而这又孕育着新的危险。
　　今晚的会议就是要作出决策，对“滚木行动”的计划作调整。费尔南兹报告的要点：
　　——台湾军队剿灭伊特巴亚特岛游击队的行动彻底失败，并已退出联合行动。而菲共人民军肯定已经控制了那里的海岸警卫队，整个巴坦群岛和巴布延群岛都已被人民军控制。美国卫星已发现有大批工程人员在岛上修筑防空阵地、野战机场和洞库。
　　——海军第一军区司令部和阿帕里基地已被人民军占领，舰艇都落入他们手中，但空军发现巡逻艇、导弹快艇仍挂着原有的旗号在海上巡逻，而运输舰和交通艇则在阿帕里—巴坦群岛的航线上忙碌。
　　——东部集群只有少数人撤到了中部集群，据说第4步兵师师长已阵亡。
　　——中、西部集群也损失了3千多人，只是攻占了空无一人的古布斯城和人民军总部，未能围歼人民军主力。
　　——可以肯定有中国的隐形小飞机参战，直升机损失惨重，被毁伤了18架。空军还损失了12架战机，人民军已拥有大批前卫—2、中国的弹炮合一系统和不少红旗—15防空导弹。
　　——前往增援东部集群的部队被阻截在伊拉甘市南方。
　　“滚木行动没有取得预期目标。”这是费尔南兹最客气的结论。
　　陆军参谋长辛特戈上将指责：“海军在巴坦群岛竟然依靠海岸警卫队，导致了台军行动的失败，退出了协同作战。丢失阿帕里也有这一因素。”
　　海军参谋长梅多卡上将当然不服气：“海军总共只有2万5千人，又抽调大批人员去美国接舰和进行维修培训，海军的主力又都集中到了巴拉望岛和南沙岛屿那里，在北方不依靠海岸警卫队怎么办？再说阿帕里的陆战队被抽调去攻击古布斯才造成阿帕里基地兵力空虚的。台湾人根本就是胆小鬼，只损失了800人就被吓退了，怎么能怪我们呢？”
　　辛特戈又把矛头指向了空军：“我们的山地战装备本来就少，现在各国的陆军都强调垂直机动能力，可是我们的直升机却都由空军控制。陆军哪里能有机动能力。”
　　空军参谋长比卡耶斯上将：“我军的技术力量太弱，而直升机大多数是老旧的，如果分散到陆军的各部队，用不了几天就真要化整为‘零’了。”
　　总统国家安全助理布诺曼的发言也很惊人：“当前马尼拉的形势也十分紧张。在滚木行动展开的同时，大马尼拉地区也爆发了一场激烈的秘密战。现在华人已经越来越团结，已经在聚居区组织了各种形式的联防队，并投资建立好几家保安公司。可是几大黑帮组织不甘心，仍企图绑架华人，这就激起了公愤。在连续发生的十多起事件中，不但实施绑架的绑匪被击毙，而且一些华人的秘密组织还主动出击捣毁了5个绑匪的窝点，至少有2百多人在激战中被打死，好几栋大楼被焚毁。双方已在整个大马尼拉市拉开架势决斗了。警方怀疑人民军的城市游击队也卷入了此事。
　　“最令人沮丧的是警方的少数败类勾结土匪的罪证被揭了出来，大法官已接手对他们的审讯。总统希望尽快结束 ‘滚木行动’ ，好集中力量解决首都地区的治安问题。”
　　在座的美军顾问团团长威廉·罗伯特少将真是百感交集，自从中国出动特种部队和海军介入菲律宾内战的内情后，虽然没有证据，美国国内的舆论大哗，但又十分无奈。因为台湾军队介入的证据更明显，而且中国的态度十分强硬。事实上美国也介入了其中，可是派遣的特种兵没有取得成功，而且菲共方面由于某种原因没有公布而已。虽然有右翼人士叫嚣要出动航母集群协助菲律宾剿共，甚至在南海打击中国海军，不过不可能在国会通过。在反游击战的历史上从来没有依靠航母打败游击队的先例，至于同中国打仗就更难于限制在南海和海军了。不过想依靠如此差劲的菲军要击败中国人支持的菲共人民军简直犹如天方夜谭。不过罗伯特少将认为台湾之所以退出巴坦群岛的行动，原因有二个，一是，菲律宾政府没有正式邀请台湾军队介入，二是，看不到胜利的前景。不过这并不是不可改变的……他想得很深。
　　又争论了一阵由国防部长哈格耶作了决断：“按原计划，明天就应该结束‘滚木行动’了，那么计划不变。如果明天仍不能取得结果，那么只能同菲共谈判解决了。现在每天的开支对国库都是沉重的负担，不能再拖延了。而且北方各省也都申报民用设施遭到严重损坏，再打下去国会将要追究政府责任了。”
　　第二天的作战结果可想而知，要知道北吕宋一带的地形十分崎岖，二战末期，吕宋岛日军的大部队被美军打散后，就散入了北吕宋的山区，美军在这一带的清剿进行了半年才算把残余日军消灭了。当时美军占有多大的优势啊。菲军想靠一支军纪败坏、缺乏斗志的部队来剿灭得到民众广泛支持的菲共人民军岂不是痴心妄想吗。在伊拉甘郊外的菲军再次遭到重创，在古布斯的菲军更是处处遭到打击，那一带可是老根据地了。
　　菲军的五天作战损失惨重，在其后的撤退时又是一场灾难到处遇到地雷阵和人民军的狙击手，不但是人员、装备的损失，而且人民军趁机解放了大批地区。菲空军企图报复，又遭到人民军防空火力的打击，虽然被击落的是一些F—5、T—33和休斯500/520MD之类的老旧战机和直升机，但是损失的飞行员是空军受不了的。虽然军方封锁了消息，但媒体还是披露了菲军不断遭到惨败的消息，一时菲律宾舆论大哗，纷纷抨击菲军军纪败坏，只会骚扰民众，强烈要求政府改组军方，撤换无能的指挥官。
　　菲共中央并未沉浸的胜利的喜悦中，而是审时度势研究新形势，制定大政方针。经与中国顾问团会商后，认为尽管目前取得了空前的胜利，但是美国不会甘心丢掉这块战略要地，仍可能直接插手菲律宾国内事务。当前最重要的是巩固根据地的建设，站稳脚跟。菲共之所以能如此稳健，是接受了以往失败的惨痛教训。在上世纪六十年代菲共的新人民军遭受了美军支持的菲军方的惨无人道的围剿，牺牲了大批干部，丢失了全部的根据地，仅仅保留了小部分不灭的火种。菲共被迫转入了地下活动，又经过了将近四十年的积聚，才得以东山再起。现在的大好形势格外为全党珍惜，埃亚雷得斯主席知道必须争取一段和平的时间来消化和利用这次重大的胜利。
　　经过特殊渠道的联络，菲共派遣总书记宾卡多尔率团赴马尼拉与邦切总统会商，经过反复的磋商双方达成了北吕宋地区的和平协议：
　　——菲律宾的北部6省，巴坦群岛省、卡加延省、伊莎贝拉省、阿巴尧省、高山省、阿布拉省为菲共控制的高度自治地区
　　——马尼拉政府可以派遣省长作为名义上的行政长官
　　——马尼拉政府不得阻挠这一地区与其他省区的人员和物资的交流
　　——阿帕里的海军第一军区，仍由马特鲁斯少将任司令官，但由人民军海军接管实际的指挥权，所有舰艇仍悬挂菲律宾海军的旗帜，负责这一海域的巡逻警戒，维护菲律宾的主权。
　　协议生效后菲共人民军将释放菲军的战俘和遗骸。双方停火三个月。
　　菲军方在无奈之下也只好接受这一协议。
　　古布斯 菲共总部 5月16日 10：00
　　美国的2个航母集群如期于昨天进入台湾以东250公里的洋面巡弋，并且宣布还有第三个集群将加入这一特混舰队。美国防部宣布这是例行的行动。美国舆论指出这是警告北京政府不得对台湾轻举妄动，显示了美国协防台湾的决心。一时间东南亚各国舆论和军方的反应十分强烈。菲律宾首当其冲，因为这一特混舰队离开巴坦群岛也是250公里。
　　在这一背景下召开的菲共人民军祝捷表彰大会的意义就不一般了。大会除了嘉奖和提升了一批菲共的官兵，还向一批建立卓著战功的中国官兵和医务人员颁发了奖章和勋章，菲共人民军士气大振。
　　菲共中央与中国顾问团紧急会商了人民军的战略部署，以应付可能的国内形势突变。内线情报显示，菲军方不甘心失败，正在准备新的冒险行动。美国也很可能直接介入菲律宾的内战，这将极大地改变力量对比。必须有相应的应对措施以保护人民的胜利果实。会议决定：
　　——根据地政府仍设在古布斯，人民军总指挥部也设在这里的坚固的地下工事中，这里的地形适合防守，周边的群众基础好。除了修建一些山区公路通往各省，而且修建多个山区的野战机场，可以起降歼—17、Z—17、Y—17、运—8运输机等。
　　——建立一个多通道的通讯指挥系统是当务之急。不能只依靠先进的技术设备，还配备了人工传递的秘密通信网。以保证总部的协同指挥。
　　——适当地扩大人民军主力，中央旅扩大到3500人，6个省都建1个700人左右的独立营。请中国提供大批适合山地作战的装备，如电甲虫战车、PGZ08弹炮合一防空系统、105毫米、155毫米超轻型火炮，60毫米无声迫击炮、35毫米自动榴弹发射器等。各地的民兵也将得到加强。全军立即掀起练兵热潮。
　　——组建的人民军海军将是敌军打击的首要目标，特别要加强警戒，并研究应变的策略。一旦美军介入，巴坦群岛是两军争夺的焦点，为此菲共投入了巨大的力量投入清理当地人员的工作。以艰苦的工作清除了一大批美菲的情报人员和敌对份子，这是最重要的基础工作。
　　我军则以合资公司的名义投入巨大的工程力量建立一个纵深的防御体系，可以说是夜以继日地在苦干。战士们深知平时多流一滴汗，战时少流一滴血的道理。地道、洞库、交通壕、地下指挥所……当然还有大批逼真的假目标。
　　最绝的是，造船厂马上交付了2艘仿制西班牙的导弹快艇，6艘仿制澳大利亚的400吨级的巡逻艇，外形与缴获菲律宾海军的一样，但采用镁钠合金和瓷钢建造艇体，强度大大增强；采用金龙电池—电动推进系统，重量减轻、体积缩小，可以装备更多的导弹武器，而且最高速度也大幅度提升。有趣的是，本来它们的噪音是很小的，还特意的艇底加装了噪音发生器模仿原来的噪音。这样可以在必要的时候掩护海下的潜艇活动。他们打着菲律宾海军的旗号在海上巡逻。
　　我方完全满足了菲共的要求，大批的装备和物资开始抢运。由于菲共根据地可以自由展开对外贸易，我国的运输船只可以直接停靠巴坦岛和阿帕里港装卸货物。菲中合资的航运公司又在那里展开繁忙的运输业务，人民军在战略要地储存了大批的战备物资。菲中革命力量与美国支持的菲律宾反动势力在抢时间进行战争准备。
　　北京 5月16日 19：00
　　今天是节后的第一个休息日，海防债券的认购者如潮涌地前往指定的银行网点，那里又成了欢乐的集会。亲朋好友都热闹地打招呼，工作人员的宣传内容都是劝大家，一定要安排好家庭开支量力而行，千万不能影响生活。一部分人在帮助填写姓名。拿了预约券的仍不肯离开，年青的在议论将来是在舰艇上干，还是到海军航空兵干。当然也有争论哪一型舰艇厉害的。不过最热闹的自然是注视谁买了那一百张百万元的大券，哪可不是平头百姓能抗得住的。谁知竟然迟迟未见媒体报道，中午时分网络上才有消息，原来海外的华商踊跃抢购那些大券，谁不想得到王刚的亲笔签名啊。据说仅仅那个签名也值1百万。
　　可是国内人士不干了，他们早就包下了全部的1百张，各个省市还为份额争得不可开交。最后由工商联决定让出49张给华侨，但是这是不可能摆平的。于是各国的华人社团向国务院提出增发100张特别的捐款券，购买者预先就确定十年后把本金和利息都捐赠给海军。直到下午5点国务院才作出决定，同意此事。不过又发生了二个问题：总额3千亿的债券已经全部预售一空，不可能通过减少小面额的券来增加这100张大券，势必要突破总额；第二，全国工商联抗议国务院的“歧视性”做法，要求国内人士可以认购，媒体也群情激昂。
　　直到现在才公布国务院紧急会议决定，债券总额不变。另行发行200张100万元的捐款券，国内外各100张，背面另有国防部长签名的感谢语。可见这场活动绝对不仅仅是筹集3千亿元的海防建设资金的事，更重要的是激发了中华民族的海权意识，海军官兵们通过这一活动顿时感到肩负的重责，激发了高昂的士气。
　　“海防债券”的发行在台湾、周边国家，甚至全世界都引起了巨大的反响。台湾的联合时报哀叹道，我们为了讨论给守卫外岛的官兵增加一点津贴，立委要拔拳相向。大陆居然出手就是给海军3千亿元，折合美元是385亿！请问我们怎么去“决战境外”。
　　菲律宾的“每日新闻”刊载的文章指出，我国的海军得到了美国人的几艘翻新的驱逐舰和护卫舰就趾高气扬了，可是他们有没有计算一下，中国人的这笔海军债券可以买多少航空母舰呢？我们请教了专家知道，美国的重型航母，每艘的造价为35亿美元，那么中国海军正好可以去买11艘。这应该可以让我国的军方人士稍微清醒一下了。
　　美联社的评论文章立论似乎更高一些，题目为“中国龙下水了”的文章指出，中华民族一向以来重视黄土，即使在北洋水师的装备称雄亚洲的时候，也不是用来维护自己的海洋权益，而是守卫边疆的。现在没有国家能够侵犯中国的陆上领土，王刚把中国龙引向海洋是为了争夺海洋权益的，中国龙掀起的惊涛骇浪将使与之有海权争议的国家不寒而栗。
　　伊尔库茨克 俄军某空军基地 5月17日 10：00
　　西伯利亚迎来了今年的春季。今天是一个好天气，一场春雨过后，森林和草地如同水洗过一般苍翠欲滴。由于中俄关系的缓和，长久以来这里简直是太平静了，伊尔库茨克郊外的这个空军基地的战机和飞行员越来越少，到现在只能弄些老式的苏—27来训练了。今天基地里却显得十分的紧张和兴奋，原来是中俄两国的元首将要来这里观看两国顶尖飞行高手的过招。
　　这种两国飞行员的对抗演练，已经进行过多次了。其实像美国与德国，或北约内部的国家之间也不时举行此类对抗演练，这对双方的技战术的提高都有好处。不过在以往的几次中俄对抗演练中，中方是胜少败多。因为不但战机的性能有差异，而且对战机性能的掌握程度差异也很大，这个结果也是合理的。当然俄方的收获也很大，这可以为他们的战机和培训中心招揽很多的生意，所以俄军方总是非常重视，届时派出的都是俄军的顶级高手，并要求他们全力以赴取得大胜。这倒不是为了荣誉，在俄国飞行高手看来，以性能胜出一筹的战机来战胜自己教出来的学生，也不是什么特殊的荣誉，只是为了圆满地完成任务必须全力以赴而已。
　　今年俄方带队的是特级飞行员罗米诺夫斯基少校，他在培训中心带教过好几批中国的学员，不但教飞行技术，而且教合同作战的战术。他飞苏—27系列的战机已有18年的历史了，按他的说法“闭着眼睛也可作超级眼镜蛇动作”。这个小队的另外3名飞行员也都是飞行尖子。他们使用的战机是苏—35空优战机，空战性能十分超卓。当他们知道对手是中国海军航空兵的4架苏—33舰载机（歼—11H）时，有点不以为然，因为俄国提供的苏—33没有装备俄国最好的机载雷达。不过得知带队的姜开波中校是一位击落了7架敌机的王牌飞行员，这才觉得有意思了。罗米诺夫斯基尽管拥有特级飞行员的头衔，遗憾的是从来没有打过仗，他甚至有过冲动想去外国雇佣军真刀真枪地干一番事业呢。这次能与一位王牌飞行员过招也算过过瘾。
　　中俄的此类演练不同于美、德的单机决斗，而是各方4架战机对决，带有一点战术的比试。比赛当然不是实弹的，但接近实战，而且十分公平。地面的巨型雷达将记录整个作战过程中各战机的飞行轨迹，那么怎样判定一方的战机被击落或击伤呢，尤其在超视距导弹攻击中？各架战机使用的导弹都是AA—10（R—27）中远程导弹、AA—12（R—77）中程导弹，R—73近程空空导弹，发射导弹时，战机发射导弹和控制导弹飞行只是向地面发出一串无线电指令，地面系统会在屏幕上显示导弹轨迹，而且会在该机的屏幕上显示，如果对方打开了机载雷达，那么当虚拟的导弹到达它的探测范围，就会在雷达屏幕是出现导弹的轨迹。当然虚拟导弹如果打开弹载雷达也会引起对方导弹报警机的报警。地面系统会根据战机的躲避动作和导弹的跟踪能力判定是击中还是击伤。至于机炮射击的判定就更简单了，只要根据战机的航线可以算出虚拟炮弹的轨迹，然后根据目标的动向和炮弹击中的概率来判定是否击中。
　　为了简化前段的搜索飞行，规定中方的小队在东方的一个指定空域1万米高空出击，俄方的小队在西方。双方相距270公里，一声令下就开始搜索、对决。当然不得借助地面指挥和卫星的信息。全凭机载雷达和目视进行导弹攻击和近距格斗定胜负。很公平吗？不完全。首先苏—35的性能要超出苏—33，理论上苏—35安装的是N011M2型机载雷达，是N011M的改进型，对RCS＝3的目标的探测距离当然比N011M的160公里要高，高多少是个秘密，不过可以告诉读者是175公里；而俄国知道中国专家已经对N001P作了改进，已经研制了机载相控阵雷达，探测距离“大约”是120公里。其次，苏—35的12个挂架可挂载8吨负载所以各搭载了4枚增程型R—27，4枚R—77，4枚R—73近程导弹；而苏—33虽然也有12个挂架，但总负载只有6吨，因此2枚增程型R—27换成了R—73.至于机动性等指标都有些差距。技能和经验可以弥补这些差距，可是罗米诺夫斯基少校认为这方面还是他们强一些，当然俄军首长也是这样认为的。
　　经过例行的仪式后，双方都神情昂扬地走向自己的战机。10：00姜中校首先率4架战机在中俄元首和军方首长的面前双机起飞，舰载机特有的大仰角升空令人赏心悦目，空中编队后在中空掠过观礼台，由东向西飞行突然一个整齐划一的“普加乔夫眼镜蛇”动作，发烟罐在空中拉出了4条漂亮的航迹，迎来了一阵掌声，飞机改平加速后又是一个整齐的“弗罗洛夫转法轮”动作，以几乎为零的速度在空中转了一圈，又操控强悍的战机转了180度，向东方指定空域飞去。自然又赢得了一片掌声。这些顶尖高手飞起这些高难度的特技动作轻松自如，自然就十分的赏心悦目。俄罗斯的4名高手的动作更是把苏—35这款重型制空战机的性能发挥得淋漓尽致。空中又留下了一连串奇妙的航迹。
　　他们都是万中选一的精英，这是他们历经多少年的汗水，还要有机遇才能达到如此的境界。他们绝对不同于那些开着小型运动飞机在空中做做特技的飞行员。国家的领空就靠着他们驾驶重型战机的高超技艺来捍卫的。
　　接下来首长们进入了观摩室，大屏幕上显示了双方的位置，东方的4个红点表示我军的歼—11H，已经到达预定空域，现在高度1万米，不久4个兰点也到达了预定空域。一声令下，双方开始了斗智斗勇的搏杀，他们代表了双方的最高水平。只见双方同时急速降低高度到6千米，然后高速向前搜索，似乎都明白高处不胜寒的道理。现在的空战已经不是靠目视搜索的年代了，机载雷达俯视的搜索距离要比平视或仰视时小得多。当然仰攻时导弹的射程会受影响，战机的机动也会受点影响。多少高度较好需要飞行指挥官自己掌握了。
　　却说罗米诺夫斯基命令4架战机的机载雷达轮流开机搜索，而且采取跳频方式工作，但雷达截获的信息却可以4机通过数据链同时共享。俄国专家开发的这套战术，敌机将很难通过EMS（电子支援系统）来测定辐射源的位置、速度等信息。他预计在180多公里的距离就可以发现对方，因为是双方对进，苏—33的RCS约为6.开始时双方相距270公里，都以高亚音速飞行，每秒约接近600米，150秒后应该就能发现对方了。也就是说2分半后，他们将发现目标，少校的战术很简单，以双机包抄中国的小队，他估计对方的机载雷达最最多能在140公里发现目标，他们的双机只要在140公里开外包抄，对方就不能发现自己。只要绕到与对方的前进方向成65度角时，就可以高速向对方逼近，因为相控阵雷达的扫描角不过是60度，机械扫描的N001更是只有30度而已。
　　当然苏—33也有后视雷达，不过扫描角只有30度，搜索距离只有40公里左右，避开它并不难。只要接近到100公里，就可以向对方交叉发射R—27增程弹了。当然也不能完全依赖远程导弹，少校他们将开加力以2马赫的速度继续从后半球逼近敌机。
　　如果战术奏效，导弹大约在82秒后接近到敌机18公里处，可以启动弹载雷达实施主动段攻击。当然如果导弹恰巧落入苏—33的护尾雷达的搜索范围，那么大约在22公里时被发现。飞行高手完全有可能以机动飞行摆脱导弹的追杀，但要摆脱2枚导弹的交叉攻击那是很惊险的事。可是此时少校已经逼近到70公里左右，当对手在“垂死挣扎”时，他们将继续抓住机会发动第二轮远程导弹的攻击，当然接下来对残余的“敌机”的打击力度就更大了。他们至少可以发动6轮导弹攻击，少校不认为还会留下苏—33让他们以机炮来“送行”。
　　可是观摩室里的俄军首长们看到的完全不是罗米诺夫斯基给他们预先描绘的美妙景象。双方对进到185公里的时候，只见中方的2对战机开始分左右翼向展开成4机搜索队形的苏—35实施包抄，他们始终在185—190公里的边缘飞行。俄军高层震惊了，难道中国的机载雷达的探测距离已经达到185公里了吗？可是后来地面电子侦察系统的记录表明，中国小队一开始根本就没有打开雷达！
　　这令俄国电子专家更加震惊，说明中国的EMS的性能极为出众。当2对歼—11H绕到苏—35机载雷达的盲区，也即与苏—35的轴线成65度角时，他们突然转向加速，以2马赫的速度高速逼近毫无知觉的对手，150秒钟就把距离拉近到100公里，然后减速到亚音速，立即各发射2枚增程型R—27，对苏—35交叉攻击。导弹发射后战机再次加速到2马赫继续追杀苏—35.
　　令俄军高层再次震惊的是歼—11H并没有开启机载雷达为R—27照射目标！而是采取更隐蔽的方式发出控制指令，果然没有惊动苏—35.那么中方是如何得到后者的位置信息呢？原来姜中校知道俄方一定会凭借机载雷达的优势来搜索和跟踪我机，所以就依靠“天眼通II”的优异性能来跟踪、锁定对方。果然在240公里外就发现了4架苏—35，并发现他们是以轮流开机跳频方式在搜索，而且2对战机相距5千米，双机的高差为2千米，搜索队形相当漂亮。他们不能暴露“天眼通”的性能，原来预测苏—35的机载雷达的搜索距离是190公里，发现对方雷达并未改变成跟踪方式，于是又冒险逼近了5公里。中校进一步摸清了俄军新雷达的极限搜索距离小于185公里。他们分左右包抄俄方小队。苏—35的N011M2型相控阵雷达的扫描角不是只有60度吗，那么姜中校他们在与俄战机成65度乃至更大的角度时，仍不开雷达又靠什么来跟踪呢？
　　这里要稍微谈一点雷达的工作原理，相控阵雷达把发射的波束聚焦在一个方向时，电磁波还是有微小的部分会从边上漏出去，术语称之为“旁瓣”。比如黑暗中一支手电筒把一束光照向一个方向，但是在旁边很远的地方人们就可以发现这个手电筒，借助的就是从旁边散射的光线。雷达也是如此。“天眼通II”可以借助这“漏出来”的一点电磁波就能确定雷达的位置、速度、运动方向等信息。当歼—11H转到苏—35的后半球范围时，又可以依靠苏—35的后视雷达的旁瓣来测定辐射源的位置。因为此时已接近到100公里以内了。
　　却说观摩室中的俄军高层看到屏幕上8道红线向4个兰点飞奔而去，R—27以4.5马赫的速度追逐苏—35，相对速度约为1公里/秒。而后者却仍在向前“搜索”呢。俄空军参谋长简直想要向罗米诺夫斯基大喝一声了。不过少校确非泛泛之辈，他也发觉问题了，对方已不可能还在前方了，于是当机立断命令全体以“弗罗洛夫转法轮”的动作在空中的垂直方向以极低的速度转了360度，机载雷达果然发现“敌机”已经转到身后的90公里最佳攻击位置了。4人大吃一惊，少校已无暇思考对手是如何做到这一点的，又为什么“不发射导弹”（因为他们的雷达告警接收机并未发现对方的锁定脉冲），立即命令反身展开导弹攻击。
　　4架苏—35整齐地转了180度，然后锁定目标、发射导弹，几个动作一气呵成，只化了5秒钟。然后就以机载雷达为导弹照射目标。可惜少校不知道对方的导弹已经飞行了22公里了，这是致命的。因为如此一来，当对方的导弹击中他们时，他们的导弹却仍在22公里开外，还没有到达主动跟踪段，R—27的弹载雷达的作用距离只有18—20公里，扫描角度只有＋—10度（也即一个20度的圆锥角）。
　　不过此时在少校看来，对方把速度降到了亚音速，左右各一对战机，主机和僚机在不断地变换位置，迫使攻击方不断地为仍处于被动段的导弹照射目标。可是对方为什么既不打开机载雷达，又“不”发射导弹呢？此时少校也把小队分成二组，各一对对付对方的一对战机。由于双方是对进距离在很快接近。可是导弹的接近速度更是快得多。当罗米诺夫斯基他们发射导弹时，他们离开歼—11约90公里，8枚导弹已接近到70公里处，他们的导弹加速到4.5马赫时，这8枚导弹已接近到66公里处，所以形成了22公里的差距。此时导弹与目标是相向而行，相对速度达1.75公里/秒，因此大约15秒后，接近到了40公里处。地面系统判苏—35发现了导弹，于是在每架苏—35的雷达屏幕上赫然出现了2枚迎面杀奔而来的R—27.
　　少校他们顿时流汗了，因为自己的导弹离对方还有62公里呢。少校命令各机立即机动飞行，导弹也准确地调整方位，看来对方是以指令来制导，R—27可不是什么反辐射导弹。少校命令继续对进，冒险进入导弹的主动跟踪段。由于是迎面攻击，导弹在20公里处启动了弹载雷达。少校他们突然降低高度到3千米。这3千米也是有讲究的，如此一来导弹变成了俯视攻击，弹载雷达的性能要低一些。而当接近到危险距离时，少校要以眼镜蛇动作摆脱导弹追杀，所以高度也不能再低了。
　　可是中方的高手比他们更狠，利用这导弹的距离差，当己方的攻击导弹启动弹载雷达后，立即降低高度至1千米，仍以蛇行航线逼近俄机，直到此时才打开雷达锁定目标。罗米诺夫斯基他们当导弹逼近到1公里时，立即启动自己发射的导弹的弹载雷达，尽管此时导弹离目标还有23公里，只好让它们碰运气了，也好略微阻挡一下“敌机”。然后自己施展躲避导弹的绝技，他们迎着导弹就是一个眼镜蛇动作，把速度一下子降到了接近“零”。弹载雷达是以多普勒体制工作的，对几乎静止的物体是探测不到的，当然导弹仍向前飞行，但只要苏—35加速到大约200公里/小时，雷达又能探测到了。可是少校他们居然还能做一个侧滑动作，一下子脱离了2枚导弹的弹载雷达的扫描锥角，然后再加速摆脱尾旋。这套动作十分精彩，当然难度也极高。不过高度一下子跌了1千5百米。
　　可惜他们的导弹轻易地就被姜中校他们摆脱了，当少校他们在表演绝技的时候，中方又逼近到40公里处，各发射了2枚R—77，发起了第二轮交叉的导弹攻击。俄方的4机已经队形凌乱，又处于毫无还手之力的恶劣态势。我机则再次转移到对方难以攻击的位置，等俄机好不容易找到目标，准备发射导弹时，导弹报警装置又发出了尖叫。徒劳地各发射了2枚导弹后，又是亡命的大逃亡。这次姜中校他们在俄机刚作眼镜蛇动作时，就瞄准他们战机的落点发射了交叉导弹攻击。如此的被动，罗米诺夫斯基们的命运就不必猜测了。结果是中方以0：4悉数击落对手的大比分获胜。
　　大面上当然是客气一番，互致祝贺。中方对俄方的摆脱导弹攻击的技术十分赞赏，俄方当然更是祝贺中方在技战术方面的进步。虽然这仅是一场表演赛，也没有预警机的参与，俄方也有一些轻敌大意的因素，但意义十分重大。对俄国来说，他们知道中国在机载雷达、EMS技术上已经有部分超出了俄国，因此外表没有变化的苏—33的战斗力提高了。他们开始要求中国与他们进行这方面技术的交流，他们在与F—22抗衡的征程中就是缺乏这二项技术。不过对军方焦虑的心情，波诺马廖夫总统倒很豁达，他指出，中国的军事科技原来落后我国很多，但是中国通过加大投入，在某些领域已经追上了我国。中国每年的军费从面额上是我国的十几倍，实际上大约是5—6倍，我们是依靠以前几代人的积累还保持着一定的优势，不过优势已经不多了。我们必须加紧努力，也要加大投入。我们必须采取一些特殊的手段搞到大笔的资金，以增加军费。
　　中方的军事将领心中的激动是难以形容的，走内涵改造，提升装备战斗力的路是走对了。到这个时候才能说苏—27系列战机已经被我们消化吸收了。军方对科技人员的作用有了新的认识，我国军力的提升进入了良性循环。研制QXL—09雷达的陈国方教授、方国兴博士以及“天眼通II”的研制组都荣立了一等功，并获得了巨额奖金和研究经费。我空军健儿的士气大为高涨，掀起了学习和研制新战术和新技术的热潮。他们已经初步掌握了与美国空军抗衡的装备和技术。
　　上海 5月20日
　　上海是我国的经济中心，它完全不同于香港，拥有强大的重化工业和采用尖端技术的高科技工业，拥有厚重的高等教育的底蕴。上海港的腹地在世界上也是没有对手可比的，长江流域是我国经济最发达的区域，人口比世界绝大多数国家的人口都多。而且上海在我国的政治上也有极为重要的地位，中国共产党是在上海诞生的；引导中美消除对立，走向平等交往的中美联合公报是在上海发表的。而对我国大西北边境地区稳定极为重要的“上海五国”合作组织也是在上海建立的。
　　经过近几年的高速发展，上海已经远超出香港的经济规模，并直逼东京。当“上海五国”—这仅是一个专用名词，现在已经代表了六国，增加了乌兹别克斯坦，的首脑经过几年又到达这里时无不感慨，上海的规模更宏大了。可这却是上海市领导人最头疼的事，上海市民达到了1800万，而流动人口更是高达4百万。他们相当有前瞻眼光地在市中心挖掘一切潜力开辟了120万个停车位，可是很快被猛增到700万辆的电动轿车淹没了。好在7条地铁和3条轻轨交通线在开足马力运行，总算没有让上海继曼谷成为“世界上最大的停车场”。崇明已经由隧道与市区连了起来，大批人流涌向了这块水好、空气好的新开发区。可是丝毫也没有减缓交通的压力，上海的市政管理和工程技术人员仍在与飞速增长的车辆进行搏斗。不过在俄国等独联体国家的客人看来上海是个充满活力，仍在蓬勃发展的大城市。
　　这次会议本来定在4月17日召开的，但是应塔吉克斯坦和俄国的要求推迟到今天才召开。原来随着阿富汗共产党领导的根据地的扩大和巩固，一直在塔吉克斯坦猖狂活动的乌兹别克民兵更是集中兵力作乱。俄国的驻军伤亡也在直线上升，而在打击叛匪的时候误伤了不少民众却遭到舆论的攻击，长期驻军以及军事行动也难免与当地民众发生种种矛盾。再说经费也不是俄国能承受的，俄国不但要维持驻军的全部经费，还得提供经济援助才能维持塔吉克政府的运作，俄国杜马已经决定从塔吉克斯坦撤军。可是如此一来塔吉克政府必定被叛匪推翻，最好的情况也是那里将陷入可怕的无政府状态。最糟的是那里可能成为宗教极端份子的天下，成为恐怖份子的天堂。
　　塔吉克政府只好求助中国，当然得归还被沙皇俄国侵占的喷赤河一带的17000平方公里的领土，而中国则保证中塔边界没有武装匪徒可以通过，还将给予塔吉克可观的援助，并将鼓励中国企业到塔吉克斯坦去投资。中国还将帮助阿富汗共产党守卫阿富汗—塔吉克斯坦边界地区，不让那里成为武装匪徒的基地。塔吉克斯坦的安全将得到最大的保障。俄国政府也只得接受这一结果，他们已经努力了十几年也未能改善塔吉克的混乱，而且这一努力已经不能继续下去了。
　　另一件俄国的决定将引起的震憾决不下于上述的协定，俄国将归还张鼓峰地区的22平方公里，中国将为俄国在这块土地上的开发活动支付22元的“补偿费”。表面上这仅涉及两国间的一小块领土的正常调整，实际上这是波诺马廖夫化了极大的精力才使协定在杜马得以通过。领土的调整一向是很敏感的事情，好在绝大多数的俄国人也不会怀疑波诺马廖夫会“卖国”。
　　总统首先向杜马的各党派领袖作了解释，指出向日本归还北方四岛存在的风险，日本得到四岛后，既可以放慢投资速度，甚至可以用投资回报太低等理由拖延投资。还请教他们有什么有效的办法能迫使日本落实投资240亿美元。那些领袖们也束手无策。
　　总统接着提出，日本必须为俄国在四岛的长期开发作出巨额的补偿。那些杜马领袖也认为日本人不可能同意，最多给些象征性的补偿。这时总统才提出以张鼓峰地区的土地换取中国的高额补偿费，然后压日本同样支付的方法。
　　波诺马廖夫说道：“我已经委托军方核查了有关的资料，在确定俄中东部边界时，我方一共让出了9585平方公里的土地，换取了边境地区的安定、和平和合作。这次准备归还的张鼓峰地区22.4平方公里的地块，在上世纪三十年代前苏联的地图上，那是中国的土地，由于当时侵占中国东北地区的日本军队在向前苏联红军挑衅后，才由我国占据。中国愿意为我国在这块土地上的开发支付22亿元的补偿费。当然，这不是我们的目的，日本想要南千岛群岛的4996平方公里的4个岛屿也就必须支付4996亿元的补偿费。”
　　议长疑惑道：“那可是一笔巨款，日本人怎么肯出呢？”
　　总统指出：“日本人是没有道理的，难道他们比中国人还穷吗？四岛包含的领海和专属经济区范围比张鼓峰那块地包含的要多得多，他们难道不应该支付相应的补偿费吗？”
　　另一位议员担心：“中国人肯定想在这笔交易中得好处，是否会留下后患？我国将与朝鲜没有边界了。”
　　“中国人当然得到了好处，扩大了在日本海上的立足点。但这主要是对付日本人，对我们也有好处，而且他们还支付了22亿元，我们的好处更大。至于同朝鲜的边界并不成问题，海上的运输足以满足双方的交流，再说中国也不可能阻止我们与朝鲜的物资过境的。”
　　俄国的议员们正在为资金的问题发愁呢，绝大多数是同意这一方案的。少数得了日本人好处的也很好交代：俄国已经答应归还了，日本当然应该支付补偿费了。
　　所以上海会议的二个双边协议一公布，在世界上激起了巨大的反响。此类涉及领土的协定当然要由人民代表大会表决通过的，对前一个协议国人是不会有异议的。但是以22亿元“买”回“本来就属于我国”的张鼓峰地区，就引起了不少非议。不少人大代表反对这一协议，认为当前国内资金紧张，不能如此铺张，反正我国已经是日本海沿岸国了，还不如把这笔钱投入珲春市滨海区的开发呢。不过日本的激烈反响却教育了他们。
　　日本政府前几天就从一些俄国杜马议员那里得到了消息，不过他们还不太相信俄国会把张鼓峰地区交还给中国。中俄双边协议的公布粉碎了他们的最后一丝希望。日本舆论大哗，顿时鼓噪起来。可是他们的逻辑十分混乱，当年是日本关东军向前苏联红军挑衅才让张鼓峰地区被前苏联占去的。现在俄国将该地区归还中国，要日本起什么哄呢，他们又怎么有脸叫嚷呢！可是日本人一口咬定是王刚搞的鬼，挑唆俄国压日本在收回北方四岛时交付巨额的“补偿费”，这笔巨款按中国支付的比例高达4996亿元人民币，折合美元是640亿美元啊！
　　果然其后俄国政府同意交还日本人梦寐以求的“北方四岛”，但日本必须支付“相应的”补偿费—640亿美元，根据非常充分，中国收回张鼓峰就是一个实例。现在球又回到日本人一边了。日本人当然不肯支付如此巨款，那么责任就不是俄国了。日本人对俄国杜马议员的努力全部付诸东流，没有一个议员敢于提出“白送”北方四岛给日本的。其后，双方开始了漫长而艰苦的谈判，因为有例在先，俄国始终是主动的。
　　这怎么不让日本右翼咬牙切齿呢！毛主席语录“凡是敌人反对的，我们就要支持”用在这里非常之贴切。所以一个月后。中俄两国的人民代表大会和杜马都通过了这一条约，不久一方付款，一方移交土地。这块宝地可比原来的滨海区大得多了，合并后仍称为珲春市滨海区。最宝贵的是张鼓峰高地有利于设置预警雷达，而深得多的山腹可以隐蔽更多的装备和人员。打击日本的利箭将更为有力了。
　　国际舆论对王刚能在如此复杂而险恶的周边环境中，挥洒自如，南北双翼齐飞，评价很高。感叹中国的外交在实力的支持下发挥得淋漓尽致，已经具有冲击超级大国的能力。不过在强国之路上也将遭到美国更有力的阻击。





    第五章 威镇南洋 第九节a 浴血菲律宾（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:08 本章字数:50923


　　美国 白宫 5月20日10：00
　　共和党总统布赫曼正在主持国家安全会议，他心中十分恼火，借助经济危机登上了总统宝座，可是现在事事都在和他作对。美国的经济采用了一切措施也未见真正的回升，日本人不但不帮助美国恢复经济，还同中国打得火热，搞得美国十分被动。遏制中国的事又遇到了如此的麻烦，菲律宾那里居然连连告急。菲律宾－这块美国的前殖民地可算是美国在东南亚最可靠的小伙计了，布赫曼对它寄予厚望。可惜美菲策划的反击中国扩张的第一炮就是哑炮。
　　令总统更头疼的是进驻台湾以东洋面的特混舰队也连连告急。5月15日为了显示美国协防台湾的决心，由“小鹰”号（CV－63）航母战斗群和“斯坦尼斯”号（CVN－74）航母战斗群组成的特混舰队在赖特·安德斯中将司令官的率领下进入台湾以东280公里的洋面巡弋。这本来是美国第七舰队的常规作业了，可是这次却令安德斯中将十分不安。以往航母集群都是在更靠近台湾的海域游荡，北有琉球群岛的护卫，南有菲律宾群岛的屏障，那些官兵感觉“不要太好噢”！可是现在紧靠巴士海峡的巴坦群岛已经成了“红色根据地”，已是菲共人民军和中国特种兵的天下了。即使离得更远了些，官兵还是不安。
　　只要看一下地图就可以明了，集群离这些岛屿太近了，如果在岛上以俄制的“日灸”反舰导弹，以120公里的射程，不用中继制导就可以打击集群边缘的护卫舰艇。更大的威胁是潜艇，中国强大的潜艇部队可以很轻松地穿越巴林塘海峡，立即就进入太平洋深水区绕到了集群的南部。美军当然部署了强大的反潜力量，海下有2艘“海狼”、1艘“弗吉尼亚”级核潜艇在海下警戒，海面上不但有舰载的“海鹰”和S-3“海盗”反潜机在搜索反潜，不断在可疑海面投掷/回收声纳浮标，而且有冲绳基地派出了P－3D反潜机的支持。居然也被真假目标搞得疲惫不堪，因为海上有挂着菲军旗帜的海军第一军区的大型巡逻艇的掩护，哪里能跟踪到目标呢。
　　因为台军的康定号护卫舰未能以NVHF雷达跟踪到中国的隐形小飞机，结果惨遭击沉，于是中将命令一到晚上，不但打开了各舰的NVHF雷达和“牛眼”冲激雷达组成阵列来探测空中的隐形目标，而且加强了空中的警戒飞机，就怕也遭受一次“不明国籍”武装的打击。不知是太紧张还是真有“目标”，这些天几乎每夜有几次警报，等巡逻的战机赶赴“可疑目标所在空域”时，却什么也没有发现，搞得飞行员疲于奔命。夜间在航母上起降战机是极为惊险的事，长此以往肯定会出事故。
　　会议首先听取美军驻菲律宾顾问团团长威廉·罗伯特 少将的报告，要点是：
　　——台军的剿灭伊特巴亚特岛菲共人民军的行动遭到了中国精锐部队的偷袭全军覆没。导致台军退出。
　　——菲军精锐和我国志愿特种兵在“滚木行动”中，同样遭到中国特种兵的阻截。在炮火连天的战场上常有特种兵特有的单发射击，那份心理素质和枪法不是在训练场上能练出来的。中国不但有隐形小飞机直接参战，而且有通讯、电子战、防空部队参战。导致行动彻底失败。
　　作战行动的失败的根本原因是受菲律宾政治层面的挚肘。台军没有受到菲律宾政府的正式邀请，受到了极大的限制，否则仅损失了800多人，完全可以继续以压倒优势兵力讨平那里的反叛势力。菲军的剿共更是被总统限制在5天之内，这怎么能成功呢？
　　菲律宾对中国是一块极为珍贵的战略要地，他们的渗透是惊人的，局势已经开始向中国人和菲共那边倾泻了。菲律宾的约8千万人口中有120万华人，原先是派系众多，而且大多数倾向台湾。多年前已经有越来越多的人倾向中共了，但这1年半来情况发生了突变，中共以庞大的投资又向菲律宾输入了7万华人。而且相当数量的投资用在收购北吕宋、棉兰老岛等地的种植园、牧场和林场，当然在大马尼拉、三宝颜、达沃等大城市也投资、收购了不少商店和工厂。由于菲律宾的治安问题严重，中国还开设了不少保安公司，合法拥有了装甲运输车、直升机、高速交通艇等装备，这些公司实际上是中共特种兵的基地。中共更下功夫的是团结和组织华人社团，通过血腥地打击绑匪和土匪，他们声威大振。而且还通过菲共的地下组织联系了大批的下层民众，那些菲中友协、华菲联谊会、贫民区的联防队等都是菲共的地下组织。
　　关键是邦切总统全力支持中国的进入，并任命了2名华人部长，中国则同意出售2架电动直升机给总统卫队。邦切与军方的关系却很僵，对军方的限制很严。这次滚木行动就是被他断送的。所谓与菲共的停火协议完全有利于菲共，让他们把北部6省变成了独立王国，而且还方便菲共向全国各地扩散。
　　报告结束后，少将去了休息室。与会者无不感到局势的严峻。
　　总统国家安全助理爱德华·布赖斯的态度十分强硬：“菲律宾对我们太重要了，是我们在东亚最忠实的盟国，也是遏制中国的岛链体系的最重要的环节，绝对不容丢失。我们必须采取断然措施拯救菲律宾，否则台湾、马来西亚、泰国都将落入中国的控制。”
　　海军参谋长安德森上将：“我们的特混舰队目前就受到威胁。中国以合资公司的名义在巴坦群岛、阿帕里基地和北吕宋的山中大肆修筑工事和坚固的洞库，并采取异常措施到处营建灌木林，试图掩盖他们的秘密行动。肯定有不少隐形小飞机从那些基地出发在夜间对我们的航母集群进行了近距离的电子侦察，我们的新型雷达对这些隐形小飞机的作用距离都很短，而且一些扫雷艇、供应舰还不能安装新雷达，它们对我们的威胁很大。
　　“中国还完全控制了巴林塘海峡，部分控制了巴士海峡，在那些所谓的 ‘菲军’巡逻艇的干扰下，台军根本无法实施反潜警戒。中国的核潜艇可以自由地进出太平洋深水区，现在活动非常频繁。”
　　拉里·迪德罗国务卿问道：“难道 ‘海狼’ 和 ‘弗吉尼亚’ 也监控不了吗？”
　　安德森上将叹了口气：“自从中国研制出 ‘金龙电池’－这个超级AIP后，海下对抗的模式完全改变了。以往常规潜艇虽然自身的噪声很低，但是水下最高航速只有22节，而且还得经常采用通气管方式航行为电池充电，很容易被探测到。可是现在中国的常规潜艇水下速度就可以达到35节，足以与‘海狼’ 抗衡，而且可以在水下连续潜航30－40天，对它们的监视非常困难。中国的核潜艇下有这些小潜艇的掩护，上有菲共的巡逻艇掩护， ‘海狼’的监控很困难。现在终究没有开战，也不能采取极端的办法。”
　　总统问道：“参联会有什么方案？”
　　参谋长联席会议主席小克利富兰海军上将胸有成竹地：“从军事上来说菲律宾北部的力量对比，由于我军特混舰队的进驻已经完全逆转。舰队的 ‘战斧’导弹和舰载机的火力，再加上关岛的B－2、冲绳基地的A－10 ‘雷电’，足以压倒那里的中国人和菲共人民军的火力，菲军在人数上又有压倒优势解决北吕宋是没有问题的。海上不但有舰载的S－3 ‘海盗’ 反潜机和 ‘海鹰’反潜直升机，而且冲绳的P－3D反潜机也可支持反潜。台湾的登陆部队将无后顾之忧。
　　“在夺回巴坦群岛和北吕宋地区的同时，菲律宾海军将夺取太平岛并重创中国海军。我们不便出面参与南沙群岛的争端，但我们将再提供一批F－16战机，菲空军将在距离上占优势足以压制中国的远程战机。其实夺取太平岛并不是目的，重点是把中国的海军吸引到那一带海域给予打击，中国海军脱离陆基战机的保护，必将遭到周边国家空军的围攻。“
　　国务卿担心道：“中国不是已经在太平岛、东沙岛、黄岩岛抢修跑道了吗？他们甚至在永署礁填沙造岛呢。”
　　安德森上将解释道：“太平岛、东沙岛的机场都很小，俄制A－50预警机无法起降。不过最关键的是岛太小，战机等设施很容易被攻击机摧毁。中国在抢建的是超厚钢筋混凝土的全封闭机库，所以我们要加紧行动。”
　　小克利夫兰接着说道：“这些行动的前提是邦切必须下台，让雷亚佐他们执政。联合特种作战司令部司令约翰·威尔逊中将他们已经拟定了行动计划。以菲律宾的海豹小组成员与我们的志愿人员联合行动，一举制服邦切总统的卫队，控制住邦切。迫使他交权。事关机密我们决策后才能启动模拟训练，只要3周的准备就能行动了。”
　　布赖斯补充道：“应该多做几个应变方案，即使伤及邦切也要让他从菲律宾政坛消失，可以嫁祸给菲共。雷亚佐实施军人统治，我们当然会强烈要求半年后必须还政于民，那时菲共被消灭了，怎么都好办。心理战部和媒体必须把菲律宾落入中国人手中的危害向民众讲清楚，到时候阻力就小了。”
　　布赫曼总统批准了“旗鱼行动”计划，定于6月13日解决菲律宾政局问题，其后立即展开军事行动，美军以空中火力支持台湾军队剿灭巴坦群岛的菲共人民军，而菲陆军则在美空军支持下清除北吕宋和棉兰老的菲共人民军。菲海军则攻占太平岛，打击南海的中国海军。此时美国会已通过了大幅度增加政府开支以刺激经济的法案，其中不少部分是对外军援。
　　作为重要的辅助行动，国防部长伍德沃德·卡尔森要求国务院督促日本联合给邦切总统8亿美元的援助，不过但这笔援款到菲律宾时，已经是雷亚佐执政了，那时就不是突然支持军人政权了。而且预定进驻台湾海域的第3个航母集群“卡尔·文森”号（CVN-70）航母战斗群将于6月14日，“恰巧”通过南海航道，舰载的E－2C预警机也可以“顺便”给菲空军指指目标。如果菲律宾攻击太平岛得手，越南肯定会出手扫除中国在南沙的6个岛礁。中国海军必定四面受敌。
　　菲律宾空军经美国的补充，已拥有64架F－16C/D，6架P－3C，6架“海鹰”反潜直升机；而菲海军的陆战队则得到了12架阿帕奇和6架CH－47.美国还保证随时补充损失的战机。菲军方自然信心倍增。
　　这是个万无一失、天衣无缝的作战方案。让顾问团团长威廉·罗伯特少将也充满了信心，他将单独向雷亚佐全面交底，对左倾的空军参谋长比卡耶斯上将实在是不放心。
　　至于菲律宾民众则根本不在这些权势者的眼里，他们只是些任人摆布的棋子。可是美军高层拥有如此的实力，又作了周详的策划，一旦打开了“潘多拉魔盒”，仍未能控制局面，制造了一场空前的惨剧。
　　乌兰巴托 5月24日 20：00
　　蒙古回归的庆典活动现在进入了高潮，在市中心的广场上，绚丽的焰火照亮了蒙古高原空旷的夜空，景色十分壮丽。历经磨难的蒙族人民的高兴那就不用说了，这次庆典不但有蒙古上层人士参加，而且耗费巨资尽量把边缘地区的蒙族代表人物请到乌兰巴托、呼和浩特、北京参加庆典活动。不少人一生从来没有见过这么热闹的场面，“回到中国”的庆典将永世印在他们的脑海中。
　　观礼台上居中坐着的王刚主席兴致勃勃地为边上的波诺马廖夫总统和蒙古自治区党委书记那格巴尔（原蒙古总理，蒙古人民革命党主席）介绍礼花。这次庆典邀请了联合国、安理会常任理事国等友好国家的贵宾参加，规模十分宏大。这是我国国力强盛的展现。波诺马廖夫总统亲自前来参加庆典也是为了继续保持俄国在这里的影响，中国至今仅批准俄国在乌兰巴托设总领事馆，其他国家的大使馆全部结束了业务。
　　今天的庆典活动忙了整整一天，北京、呼和浩特和乌兰巴托一派节日浓妆。王刚出席了乌兰巴托广场的升旗仪式，仪式向全世界直播，宣告全体蒙族人民重又会聚在一起，蒙古大地回归了中国。同时宣告一个怪胎“外蒙古国”的彻底终结，相信普天下的华夏儿女看着这面冉冉升起的五星红旗无不感慨万千，坚信中华民族复兴有日了。几乎在广场上升旗的同时，城里的所有建筑物上都升起了鲜艳的五星红旗蔚为壮观。蒙古各地的喇嘛庙都在为蒙古民族、为中华各族人民祈祷吉祥和幸福。
　　晚上的国宴规模宏大，款待蒙族上层人士、自治区各地人民代表，突出的是有中华其余55个民族的代表来共同庆贺，当然还有来自世界各国的贵宾。庆贺的是蒙族人民的团聚、中华民族的大团圆。菜肴是蒙古风味的，乐队是民族乐队，有马头琴独有的音色，十分豪放，别有韵味。
　　盛大的礼花表演后是广场上的民族歌舞表演，都是在大堆的人造篝火旁演出的，很有特色。与北京天安门广场上的庆典交相辉映。这一盛大的庆典活动所激发的民族凝聚力价值无比。当然还有大量的细致工作要做，地图、教材都要修改、更换。中央明文规定今后不得出现“内蒙”、“外蒙”－可用“蒙古自治区北部十九盟”来代替－的字样，光是蒙古自治区各处需修改的招牌就不计其数。电视台在不遗余力地介绍蒙古自治区北部的秀美河山，世界各地的华人无不为之吸引，旅行社的赴蒙旅游团个个爆棚。庆典后，中央又组织蒙族上层赴各地参观访问，到处受到热烈的欢迎和盛情款待，让他们感受祖国的强盛和民族大家庭的温暖。
　　不少海内外的评论文章对蒙古回归与香港回归作了对比：香港回归前，大多数港人是不安的，大批的人试图拿到英国的护照，所达成的协议唯恐独立性不够。即使回归多年后，港人对祖国的认同率也不高。表面上香港当局有上千亿美元的外汇储备，可那是一个独立的经济实体。我国的经济并未从中得利，反而由于香港的司法独立，境内的犯罪份子还把香港当做避风港。走私、贩黄、贿赂的不少案件均源于香港。
　　而蒙古，从提出回归到完成回归期间几乎没有人往外国跑、争取拿外国护照。当时不少国家的大使馆仍在正常办理业务，并且暗中放出风声可以无条件为蒙族人发出签证，可就是没人去。回归的协议根本没有特别的要求，内外蒙合并为蒙古自治区，原19个省恢复为盟，中央当然对上层人士作了妥善的安排，额吉那鲁总统出任政协副主席，蒙古人民革命党整体转为中国共产党，那格巴尔主席就任蒙古自治区党委书记，其他的上层人士都作了安排。并没有独立的司法、经济、货币，完全与国内融为一体。
　　表面上蒙古没有任何外汇储备，甚至由中央政府承接了不小的债务。但是蒙古至少可以提供2000－3000万移民的空间。人大已经立法，任何破坏自治区林地和牧场的开发行为均为破坏环境罪，最高可判处无期徒刑。那里的矿藏、设施牧业和基础设施的开发已经足以容纳这些移民了。而且以这十九个盟为基地展开与俄国合作开发西伯利亚的资源是最有利的，所以不久“蒙北林业集团”就与俄国签约获得了大片西伯利亚森林的环保型采伐权。我国的直升机不仅用于把木材从林地吊运到集材场，而且向散布在辽阔的西伯利亚的各居民点运送新鲜蔬菜、水果及各种日常用品的运输作业，成本比汽车、燃油直升机要低得多。在合作开发西伯利亚的事业上，日本人根本无法同我国竞争了。这一切对我国经济发展的贡献有多大啊。
　　从沙皇俄国到前苏联费尽心思搞了几十年才从中国的版图上把蒙古的十九个盟挖了出去，他们能成功是因为中国的内乱导致的国力衰弱。而我国能收回这块土地的主权，也是因为国内能铲除贪污腐败，上下齐心团结起来发展经济，增强了国力和军力的结果。蒙古的回归也极大地提升了中国在世界上的地位。中华民族的团结是国内外反华势力最担心的事，当13亿中国人能紧密地团结起来实施复兴大业时候，当今世界上还有什么力量能阻挡呢。
　　王刚的地位和威望也提升到了新的高度，在中国所处的复杂环境中，这也是至关重要的。
　　北京 中南海 5月26日
　　军委核心组在紧急磋商菲律宾的局势。情报总局林双清中将汇报：“菲共在菲军海豹小组的内线急报，约有5个小组共50个人被调到马尼拉近郊的一处秘密基地，在美军顾问指导下似乎在模拟攻击总统府。菲海军在巴拉望岛的集结也是异乎寻常的。美国给菲律宾的F－16也增加了，而且经过与总统的争执，把半数的战机、12架阿帕奇、4架CH－47给了海军航空兵，而不是给空军。美国和日本还在商讨联合给予菲律宾8亿美元的援助事项。
　　“自从美军的两个航母战斗群进驻台湾以东洋面，台独势力又气焰嚣张起来，扬言要在7月下旬的立法院部分改选中实现 ‘朝野逆转’ ，可以牵制国民党的 ‘统一意向’，提出修宪、改国号的提案。情报显示台湾海军也在异常调动，在台东一带大量集结，并加强了在巴士海峡的活动。”
　　“卫星侦察显示，美军在冲绳基地突然增加A－10攻击机。综合这些情报推测，美菲军方在策划重大的阴谋活动。邦切总统现在已是他们的眼中钉，菲军方将发动政变干掉邦切，让雷亚佐上台搞军人独裁。然后正式出面请美台协助铲除北吕宋、巴坦群岛的菲共人民军，菲海军在南海的军事冒险可能是针对黄岩岛的。”
　　老总理问道：“我们在黄岩岛、巴坦群岛、北吕宋的防御工事修建得怎样啦？”
　　我军援菲顾问团团长宋益亮中将报告：“工程进度已经相当快了，但恢复植被还需时日。伪装部专家认为绿色植物的隐蔽效果最好，我们铺设了供水管路以滴灌、喷灌方式为种植的大批灌木供水，在热带地区生长很快。不过据分析菲军的政变准备最快3周内就能完成，因此准备是不充足的。”
　　与会者都感到美军咄咄逼人的架势，但目前又不能直接与美军冲突。菲律宾北部的防御战将是极为艰苦的，我军和人民军的地面部队将要承受美军的狂轰烂炸。有二个行动可以减轻压力：一是，出动潜艇和隐形战机打击再次卷入菲律宾内战的台湾军队；二是，保护邦切总统，挫败菲军方的政变阴谋，但难度很大。
　　最后王刚总结道：“目前我们的海空军确实不宜与美军正面冲突，但也不是一味地退让。在战术上，夜间可使用隐形小飞机与地面防空导弹联合攻击美军的空中目标，功劳算在地面部队账上。战略上不能示弱，美军如果有介入南海冲突的迹象，我们就公开发布战略核力量进入高度戒备状态，导弹核潜艇提前进入太平洋中部执勤区域。要迫使美军也遵循游戏规则。
　　“对台军的参战部队不管是舰艇还是陆战队都要狠打，同上次一样，我只要全歼，不想得到 ‘击伤’ 、 ‘击溃’字样的报告，不能给台军留下经过实战锻炼的部队。没有击沉的把握就放过去，下次还有机会。希望曾司令员掌握。这次我们扮演的是反登陆的角色，为将来的登陆作战做些准备。我们一定要取得这一战役的胜利，像钉子一样扎在巴坦群岛。
　　“时间确实紧迫，不要说修建防御体系要时间，就是生产新型潜艇、隐形战机，培训人员也都需要时间。电子战部队和特种兵要与菲共特工部联手抓住雷亚佐的贪污问题，争取把他赶下台，至少也可拖延菲军方行动的时间，打乱美军的部署。保护邦切总统更重要，绝对不能让他落入雷亚佐的手中，要与菲共多商量几个方案。有邦切总统在，动员民众反击军人独裁者就声势大了。”
　　“在南沙，如果菲军对黄岩岛动手，那么我们就一举收复所有被菲律宾侵占的岛礁。也是要震慑南海的群丑。我们的战略轰炸机、强击机、远程战机要高强度出击，稳、准、狠地全部歼灭菲律宾动手的舰艇和机群。这是一场硬仗，我们还得高度戒备周边国家的动向。现在有美国的航母集群撑腰，什么国家都敢来向我们挑衅啊。看来今年是我军任务最重的一年了，美国人就是想把我们搞得手忙脚乱，把我们正在成长的海军掐死。不过也只有经过恶战才能树立我军海军的威望，强军都是打出来的。当年我们红军还很弱小的时候，就遭受过50万、100万敌军的围剿，但是帝国主义未能掐死我们。红军杀出重围后，反而把帝国主义赶出了中国大陆。这一次我们同样能在海上战胜强敌，杀出重围。”
　　中美之间又一轮的较量展开了，舞台是菲律宾。
　　尽管中国领导层已经作了相当周全的准备来应对美军的挑战，但也未能预料到战事会扩大到那样的程度。战斗的场面会是如此的惨烈。当然总参谋部也未能预料到菲海军居然会攻打太平岛，菲军的“勇敢”确实超出了常人的预料。
　　马尼拉 最高法院 6月12日 10：00
　　本来雷亚佐上将此时应该在关注“旗鱼行动”最后的准备工作了，可是现在他却得注视最高法院对他的贪污案的审判进程。菲律宾最高法院正在开庭审理对雷亚佐3年前的一件贪污案的指控，事情当然十分轰动，全国的媒体，甚至周边国家的媒体都在注视这一案件的审理。这时候军方发动政变的话，那绝对只有灾难性的后果，雷亚佐只能等待。
　　事情是一周前闹出来的，6月5日美国的华盛顿邮报揭出了：“菲律宾军方某高官涉嫌在2006年6月采购巡逻艇时，接受了美国制造商的巨额贿赂。”文章称，“当时俄国提出以相当优惠的条件提供一款大型巡逻艇。而美国制造商以‘金弹’ 实施阻击，导致菲海军采购了美国的巡逻艇。”
　　美国媒体并非主持什么“正义”，而是这家厂商的对头哈达尔公司接到了一份证据确凿的材料，指控罗逊公司搞行贿。美国的司法部门当然重视此案例，在经济危机期间更得重视公平竞争。当时主持菲律宾海军的就是雷亚佐！此事在菲律宾更是引起了轰动，其实菲律宾的那些高级军官有哪个没有贪污的呢？政府给的钱是无论如何不能让他们过上如此豪华的生活的。只是在经济危机期间此类案件更容易激起民愤，媒体也正好可以用轰动新闻来吸引读者，题目当然是够精彩的，“当菲律宾三军都在为缺少经费而苦苦挣扎时，怎么能允许民众的血汗钱落入私人腰包呢？”
　　当美国媒体爆出当事人是雷亚佐总参谋长后，菲各界更是群情激昂，掀起了一片“倒雷”之声，甚至有人组织了街头的示威游行。此时邦切总统已经得到了菲共提供的雷亚佐搞政变的证据，并通过自己的情报网得到了证实，内心是十分震惊，不久又得到雷亚佐贪污案事发的消息。他隐约感到了这是菲共搞的阻击活动，作为军政界的老手，当然知道局势极为微妙，必须从侧面给予支持。于是6月7日总统府发言人发表讲话，总统相信雷亚佐上将是清白的，上将身为军方的高级领导，不能因为这些指控削弱国家的安全利益。总统已指示加快司法程序，总检察长将亲自处理此案，最高法院将通过严格的法律程序还雷亚佐将军以清白的本来面目。
　　军方从出事之初就感到问题的严重性，当时他们正在兴冲冲地准备发动政变上台执政呢。雷亚佐的亲信飞赴华盛顿请求布赫曼总统干预此事。事关司法公正，有尼克松总统的前车之鉴布赫曼也不敢造次。雷亚佐对邦切总统的态度有点捉摸不定，感受到了一定的压力，但认为只要没有确凿证据，法院也动不了他。可是2天前，一个为他管钱的忠仆失踪了，引起了他的不安。他当然要注视这场审讯。
　　庭审一开始，控辩双方展开了激烈的辩论。雷亚佐当然不用出庭，自有庞大的律师团为他辩护。总检察长代表政府控告雷亚佐在采购军事装备时贪污，并有巨额财产来源不明。出示了美国方面的证据。律师团当然也进行了有力的辩护。不过当检方召唤的证人出现在法庭上时，出现了精彩的一幕。
　　证人宣誓后进入了提问。
　　控方：“高哈先生，你是雷亚佐先生的管家吗？”
　　“我是雷亚佐老爷的一个管账的。”
　　“2006年6月时，你管的账号中是多出了420万美元吗？”
　　“是的。”
　　法庭上一片哗然。
　　“雷亚佐先生告诉你钱的来源了吗？”
　　“老爷从来不告诉我来源的。我们老爷是大官，当然有很多钱了。”
　　辩方律师：“你能肯定你管的是雷亚佐先生的钱吗？”
　　“你疯了吗？难道我还会替别人管钱？从我爷爷起，我们家的人都在为雷亚佐老爷做事的。”
　　“你管的钱呢？”
　　“我真该死，怎么会泄漏了密码了呢？账上的624万美元都没有了，真是没有天理啊！”接着是老泪纵横。
　　法官自然会根据这一账号去瑞士银行查证的。瑞士银行迫于世界舆论的压力，已经修改了银行法，只要法院提供客户涉嫌贪污、洗钱等犯罪证据，银行就必须提供该账号的帐目。但这是极为费时的过程，一般需要1个月。
　　雷亚佐受贿是无疑的，实际上在菲军的高官中要找不贪污的还真不容易。不过邦切总统为了缓解军方的对立，提出为了不损害国家的安全利益，雷亚佐以管教家人不严的责任，引咎辞职。法院则不再追究此案。雷亚佐出于自身的目的也同意了庭外解决。这个案件一直闹到6月底才尘埃落定。雷亚佐辞职时推荐自己的亲信陆军参谋长辛特戈上将继任总参谋长，但是总统还是任命了海军参谋长梅多卡上将为总参谋长。雷亚佐虽然不满，但比任命空军参谋长比卡耶斯上将还是能够接受的，梅多卡也是他的老部下。总统提议晋升巴切特为上将，并继任海军参谋长。巴切特是总统的亲信，原在总参谋部任职。
　　雷亚佐尽管赋闲在家，在美军顾问团的支持下仍控制着军方，菲军方在当前严重依靠美国，当然要听美国人的。控制着最大军力的陆军参谋长辛特戈怒火万丈，以更疯狂的冲劲在推进“旗鱼行动”。不过此时情况已经大变，美军的“卡尔·文森”航母战斗群已经等不及了，离开了南海已经加入了特混舰队。美菲双方商定半个月后的7月14日为“旗鱼行动”新的行动日。
　　雷亚佐的如意算盘是成功地夺取政权后立即三箭齐发：请求美军和台湾军方支持剿灭巴坦群岛的菲共人民军和渗入该地区的中国军队；以海空军为主在南海发起“旋风行动”夺取太平岛，为扩大南海的控制权奠定基础；以陆军为主在北吕宋和棉兰老的三宝垅省展开更大规模的剿共行动，彻底消灭菲共人民军，在大马尼拉地区严厉打击地下的菲共组织。对华商严加监管，警告中国不得干涉菲律宾内政，但要防止触发反华暴乱。他倒不是怕中国来干涉，因为中国没有这个能力，怕的是吓跑台湾、新加坡、泰国、印尼等国的华人投资。
　　我军的电子战勇士和特种兵部队立下了又一不朽的功勋，为我军和菲共人民军争取了一个月的准备时间。
　　菲律宾 卡加延省 土格加劳市 6月12日19：30
　　北吕宋菲共根据地的六个省中，卡加延省是地域最大最重要的。它拥有巴林塘群岛、巴布延群岛因此有大片海域，吕宋岛最大的河流卡拉延河纵贯全省在北吕宋的大港阿帕里市入海。菲律宾政府之所以把偌大的卡加延省的首府设在这个卡加延河中游的小城－土格加劳市，为的是刺激这里的经济，不过效果不明显。不过小城的人口少，显得很干净。
　　现在省长皮格劳尔的官邸正在举行颇为热闹的周末舞会，连远在阿帕里市的海军第1军区司令官马特鲁斯少将夫妇都来了，漂亮的女主人自然成了舞会的明星。皮格劳尔是邦切的老朋友，在总统的一再劝说下才答应到这个红色根据地来当省长。开始夫人很反对，当然也不敢到“共匪”的地域来生活。皮格劳尔到任后才发觉与他共事的菲共干部都很尊重他，请他到各地视察，提出发展经济的意见。他在农村看到土改后农民在自己的土地上耕作，劳动热情很高。政府则有专人指导农业，还请了不少中国的农业专家来帮助工作。这里的治安更是一流，根本没有绑匪、卖淫、毒品等罪恶勾当。当然这里也不是天堂，经济还很不发展，环境也破坏得很厉害。已经有不少中国厂商来投资办工厂、商店，还开设医院、银行、学校等，政府开始在不少地区封山育林。
　　皮格劳尔几次去马尼拉帮助省里拉投资项目，也再三劝说夫人来这里住一段日子。夫人一来这里就活跃了上层的生活，也喜欢了这里的环境。
　　在我党统战部的指导下，菲共也培养了不少统战干部，做好马尼拉派遣来的省长的工作。省长都领取高薪，能过体面的生活。媒体还经常采访他们，请他们提出各种意见以推进地区的各项发展。这一切在菲律宾引起了很大的轰动。北吕宋地区与菲律宾其他省份的物资和人员交流也十分活跃，这些贸易活动现在都是合法的。
　　雷亚佐很不安，加快了政变准备工作。不过他也得到了一个意外的“惊喜”。
　　北部湾 白龙尾岛 7月2日 2：00
　　白龙尾岛是北部湾中的一个小岛，正好位于海南岛与越南海岸的中间，距海南岛是120公里，距越南海防也是120公里。当年在谈判北部湾大陆架划分时，让它出了名，把它划给越南他们就可占据大片大陆架，我方坚决不答应，划给我国则越南不干。于是双方搁置了白龙尾岛的归属，来了个“两国共同开发”，大陆架的分界线几乎从岛边通过。协议规定双方均不得在岛上驻军，只能派驻非武装的警察维持秩序。这一协议埋藏着很大的隐患，两个持对立态度的国家怎么可能去“共同”开发一个小岛。这个岛并没有稳定的水源，还经常受到台风的光顾，原来并没有常驻居民，只是渔民避风的所在，在雨季也可从岛上的水井和小河沟中补充点淡水。
　　可是现在双方的“开发人员”正在进行你死我活的搏杀，而且马上就要见分晓了。在夜暗的掩护下200多个越南人手持武器，正在翻越中国开发人员居住的营区的围墙，准备对1百多中国人赶尽杀绝。而中国的一支人马正隐蔽地围住了3公里外越军的一个指挥部，准备发动突击。双方正剑拔弩张，准备进行生死决斗。
　　事件的起因虽然是上述协议的不确定性，但尖锐到大动干戈则是近2个多月的事。曾友君大将出任海军司令员不久，在一次会议中听到越南人在白龙尾岛上打伤我避风的渔民，开始注意了这个奇特的小岛。参谋人员汇总的情况让他十分震惊：早在2年前，越南人开始关注该岛，在小海湾修建了一个简易码头，陆续有500人登岛进行所谓的“开发”。他们修建了一个气象站，也建造过一些房屋，可是在台风季节都被刮掉了，只好利用山洞挖了些住人的地方。旱季的时候不少人只得回去，留下的人靠运输船运水来喝、用。本来合法的开发活动也无可非议，可是越南出动海军骚扰和阻止我国渔民进入这一带捕鱼，而且这些所谓的开发人员还驱赶和打伤我上岛的渔民。我国的工商企业并无计划要上岛从事开发活动。越南人的企图是明显的，首先控制这个小岛的开发权，把“共同开发”变成独占该岛。然后变成主权，自然会提出修改大陆架协议。
　　曾司令员震怒了，立即指示参谋部研究对策。不久召集了南海舰队司令员罗劲风中将等主要官员部署反击行动。罗中将大为振奋：“我们基层的官兵对越军的猖狂挑衅早就怒火万丈了，但是上岛开发是地方企业的事，捕鱼又是渔政部门的事，而且白龙尾岛又涉及中越两国关系。我们只是在海上加强了护渔，打击了越军的嚣张气焰。司令员，您就下命令吧！一定让您瞧个好。”
　　“同志们，这不是一个地区开发的问题。越南试图独占开发权，进而变为主权，再进一步就为扩大为大陆架问题了。越南根本不是搞共同开发，而是企图蚕食我国的海权。中越关系不能靠我们的退让来维持，我们要以自己的实力、自己的决心让越南海军懂得互相尊重。斗争又必须注意策略。我国绝对信守与外国签订的国际条约，但是决不允许对方任意撕毁条约。关于白龙尾岛的两国协议明确规定两国不得驻军，而且不能上武装警察，只能上治安民警。可是我们已经侦察到了岛上有越海军的电台，我们只要抓住越南驻军的事实，那么就是他们撕毁条约在先，我军就可以占领该岛。
　　“中央已明文把白龙尾岛这个中越共同开发区划归海南省管辖，省公安厅已经设立了白龙尾岛警署，木牛工程局已经设立了一个 ‘白龙尾岛开发公司’。你们的陆战队和海军特种兵首先要保护这些人员，制止越南人的挑衅。更重要的是抓住越南撕毁协定的罪证。”
　　海军参谋部部署了“扬子鳄”行动：
　　——派遣100名陆战队员，10名特种兵不带武器登岛建立营地，设立警署
　　——越方不用武器，我们也不用
　　——直升机和运输船上带着武器，一旦有变，立即增援。
　　——营地建立后，挂出警署和“白龙尾岛开发公司”的牌子
　　——全力侦察越军的部署，抓住越南驻军的事实，立即占领全岛
　　——越军一旦动手，我们将以压倒的优势兵力予以全歼，作战规模不管扩到多大都是全歼。
　　罗中将和舰队的指挥员大为振奋。回到舰队就根据总部的指令与海军特种兵司令部共同制定了行动方案。
　　4月12日清晨，4艘运输船搭载着100名陆战队员、10名特种兵和1名警署的警官在岛上的一个偏僻的小沙滩登岸，这里离开越南人建码头的大沙滩有2公里远。滩头很小，80米远处就是陡峭的崖岸，有十几米高。上面有一片缓坡地，后面是一个小山包。他们很快就在预定的地方安装了一台卷扬机开始把物资吊上去。他们圈出一块1公顷大小的地块，一直到小山包的顶上。有4组人在打桩，然后布设粗大的蛇骨状刺铁丝。大部分人在卸物资和搭帐篷。
　　此时越南在岛上有4百多个“移民”，很快发现了此事。他们的头头一下子组织了约2百人操着棍棒、斧子、西瓜刀等家伙就涌了过来。一开始还派了个警官模样的人上前，我方的警官在一位“翻译”的陪同下迎了上去，那个家伙蛮横地嚷道：“这是我们的地盘，你们立即滚回去，否则对你们不客气！”
　　经过一番“翻译”，警告他：“这是两国的共同开发区。你们挑起事端的话，决不会有好下场。”
　　大群暴徒后面一个目光阴险的家伙显然是为首的人，他看到大多数身穿工作服的中国工人并不理会他们，仍在埋头工作，于是一使眼色。这群暴徒呼啸着操起家伙就扑了过来，尽管一个个像瘦猴似的，嗓门可不小，大声吼叫着，一帮人打人，一帮人拆围栏、帐篷，一帮人抢物资。
　　可是刹那间，我方高大的工人们就挺立起来反击了，他们既不管围栏也不管物资，而是集中力量攻击那批打人的，手上大多数是拿的钢管，管头上有突出的螺钉很趁手。那些暴徒依仗人多势众多次殴打过我国渔民，以为中国人都是好欺负的，这次算是遇到了对手。我军的陆战队员都是武功高强，一棍子就能打倒一个暴徒。而暴徒的棍子，甚至刀子砍到他们身上却被反弹出去，惊得那些家伙魂飞魄散。难道陆战队员真的“刀枪不入”？不是的，他们贴身都穿着“护神”防弹衣呢。那个特种兵小队更是本领高强，一下子就突出重围，奔向那个领头的越南人。几下子就打倒了护驾的走狗，把他也打成了重伤。
　　这下子那帮暴徒知道来的不是一般工人了，只搏杀了半个多小时，就败下阵来。只好背着、抗着1百多个伤兵溜了回去。我方也个个“血流满面”，浑身是血，地上还躺着十几个重伤员。等那帮越南暴徒走后，才哈哈大笑，抹去了那些“化妆品”，稍微包扎了一下伤口，又忙着干活了。这场反击暴徒的斗争都被藏在三个大箱子中的摄影师摄录下来了，将会在新闻联播中播放。
　　趁着越军慌乱之际，我方的技术人员赶紧在周边的树上，石缝中安置各种侦察器材：人体感应器、微音器、微型摄录仪等。以对付越方的侦察活动。加紧了营区的施工，到傍晚时分已经初具规模，在营门上重又挂了二块大牌子：“白龙尾岛警署”、“白龙尾岛开发公司”。
　　不过在海上的“抗暴斗争”更要精彩得多。
　　令人难以置信的是，越南领导人认定在这一海域，越军在海军、空军方面拥有优势，因为白龙尾岛正对着的是越南的河内、海防、鸿基等中心地区，部署着越南海空军的主力，而对应的海南省、广西省是中国的边疆地区。因此有把握夺取白龙尾岛，他们在岛上已经下了二年功夫了，在海上也作了充分准备。越海军司令部接到岛上的无线电急报后，一方面指令他们在岛上动手把中国人赶下海；另一方面命令海防基地的1艘现代级、2艘克里瓦克I的改进型（去掉后面的舰炮，安装直升机起降平台和机库）和4艘大型巡逻艇前往阻截我方的运输船，天上还有24架米格－21－93来助威。这是因为越海军有不少俄国的翻新舰艇已经到手了，所以出手也大方些了。越军还是以为我国想在岛上占一块土地来开发呢。以如此的架势足以吓跑那些开发公司了。
　　可是南海舰队准备的后援力量和战术远远超出了越军的想象：接到在高空侦察的歼侦－17隐形机的报告，预先组成的“02”舰队（1艘东方级导弹驱逐舰、2艘海卫II级导弹护卫舰、2艘江卫级和4艘海南级反潜护卫艇）立即高速前往增援巡防舰队，拦截越军的舰队；1架YJ－14预警机升空，在海南省的新州上空就能指挥空中的拦截，24架歼－7Z和4架歼－11II立即前往阻截越机。
　　先说空中，当双方到达白龙尾岛附近空域时，越军的地面雷达发现苗头不对，我军不但数量占优势，而且苏－30（歼－11II）一照面就以坚硬的机腹撞向米格－21.那4架米格机吓得魂飞魄散，赶紧急降，有1架在慌乱中进入了尾旋，快到海面时才退出。不过这4架的后面都已跟上了1架歼－7Z，再也没有甩脱过。那4架歼－11II简直如虎入羊群，见到米格机就撞。越军的大队长也被追得心慌意乱赶紧呼救。越军总部感到事态严重了，他们并没有预案，二年来他们在白龙尾岛的胡作非为好象一直很顺利的，现在属于突发事件。越空军总部当机立断，派遣了8架苏－30去增援。
　　这苏－30固然是一款凶悍的重型战机，但是苏－27系列战机存在一个大问题，它的重心非常靠后，座舱突出在前。当激烈机动时座舱的抖动相当厉害，一般体质的人很难承受，尤其是眼球需要相当一段时间适应才能看清屏幕和仪表上的显示。俄罗斯民族的彪形大汉较多，寻觅适当体质的飞行员还比较容易。我国挑选苏－27系列飞行员就遇到了很大困难，即使初步选上了淘汰率也很高。后来的苏－33舰载机和苏－35空优战机，苏霍伊设计局在机身的前部加了一对小鸭翼，很大程度上缓解了这个问题。越军弄来的都是老旧型号的苏－30，国内的彪形大汉又极为稀少，遇到的问题自然比我们还大。这次的二个小队也是千中选一的精锐了，领队的范文辉少校中队长曾经在老挝和柬埔寨上空击落过2架我军的战机，因此机身上还喷着2颗红星呢，当然自己也被击落过1次，是个标准的空中老“油子”。越军甩出这张“王牌”，也是用心良苦。指挥部命令他们不但要撞落敌机，而且要指挥其他战机逼退敌机，但不准先开炮。
　　范少校听说过中国飞行员在朝鲜海峡撞日本飞机的事，也知道中国的1架歼－8被美国EP－3撞毁的战例，前苏联的1架苏－27曾以尾翼划伤过1架外国的侦察机。自己虽然没有打过这种仗，不过想来以装甲机腹或树立的尾翼干掉几架中国的歼－7应该是没有问题的。谁知中国果然派来16架歼－7来对付他们，那些歼－7一交会就爬升到高处从上向下朝他们的机头压下来。这一下把他们给打懵了，小小的歼－7也敢撞庞大的苏－30！
　　这就是我军研究的战术，歼－7Z选用的是具有对地攻击能力的型号，机腹装有一块装甲板。7个挂架上都挂着导弹。当整架飞机从上方撞向苏－30细长机头上的座舱时，后者也是绝对受不了的。再说苏－30上有2个飞行员，其价格也至少是歼－7的10倍以上。越机当然只有逃避了，于是空中边成了2架歼－7追杀1架苏－30的有趣场面。我方带队的中队长罗锋大尉在追逐中发现了越军一架苏－30上有2颗红星，立即怒火万丈，他命令僚机掩护，自己猛地追杀过去，下定决心要把对方撞下来。
　　却说范少校，几个高负载的躲避动作已经把他抖得晕头转向了，以前他哪里碰到过这种打法。他总算忍住了发射导弹或开炮的冲动，因为一旦来真的，在近战中也许自己能占些便宜，那些米格机就全完了。他是在后坐的指挥员位置，当飞机再一次改平，他准备找目标摆脱这种被动状态时，前座飞行员的眼睛刚能凝视雷达屏幕，只觉得头顶一片黑影压下来，这次他再也来不及做机动摆脱了。歼－7的装甲板和发动机中沉重的电动机一下子把苏－30的机头切掉，座舱盖都被砸得粉碎，什么0－0弹射座椅也不顶用了。奇妙的是歼－7的弹射座椅倒是很顺利地把罗中队长弹射到了空中，很快由1架Z－2H救了回去。
　　其余的越机吓得魂飞魄散，连苏－30都被撞掉了，还不开溜更待何时。可是在慌乱中2架米格机在空中发生了碰撞，双双坠落，好在飞行员还及时跳了伞，逃了两条命。整个空战以1：3，我军大获全胜。越军哪里知道，自从我军的歼－8战机被美军的EP－3侦察机撞落后，我军在飞机的碰撞问题上化了多大的力量，这才在朝鲜海峡与日本战机的周旋中获得了成功。今天更是得到了超常的发挥。
　　在海上的战斗更惊险，先不说舰艇的追逐战，却说最惊心动魄的直升机追杀“游戏”。这里离开越南最近的直升机基地有140公里，燃油直升机的作战半径并不大，所以越军的舰队主要依靠3架舰载的卡－27.战舰到达白龙尾岛南部海域要3个小时许，3架卡－27是舰队离岸不久既升空的，他们想早些赶到岛上去增援，谁知刚接近小岛，立即遭遇6架WZ－12（电动卡－50）的围攻。方式与上空的战机一样也是追逐撞击，我军的WZ－12作为武装直升机，装甲厚重，机动性更是远远超出卡－27，卡－27哪里敢与之相撞啊。我军的战术更绝，以2架夹1架把卡－27往东方赶，离开他们的战舰越来越远。
　　卡－27被迫呼救了，上面的空军自顾不暇，越军总部知道用喷气机是无法与直升机玩这类“游戏”的。只得出动8架米－24企图靠数量优势来把卡－27救回来。可见越军已经乱了阵脚，竟然要与我军拼直升机的数量。不过海航也未派直升机对阵，而是出动了8架Q－6电动攻击机去压制，它的腹部和下侧面都有装甲板，速度可压制米－24，低速和转向性能也能与之匹敌。果然Q－6一出手，就压得米－24喘不过气来。越军想以悬停、原地转向来与Q－6斗，Q－6干脆出动6架把它们围在一个小***中，2架在上面转小***监督，谁想冒头就压它。
　　海上的情景真是怪异，那边6架电动直升机在赶3架卡－27向西，这边8架凶悍的攻击机把8架米－24围起来，还加上了“盖子”。起先越方还在使劲地想摆脱我机的纠缠，怕我机把他们撞下海。时间一久就发现不对了，在这种高度机动的对抗飞行中，燃油直升机的耗油量是很大的，只能支持2个多小时。所以2个小时后越军飞行员就冒汗了，首先是3架卡－27，想方设法连做了几个特技动作，居然被它们杀出重围冲向了西方，此时它们离开越南海岸有200多公里，油料已经不够了，好在离开战舰只有80多公里，勉强可以赶到。可是那些电动直升机还劲头十足根本不乏电能的供应，仍在堵截，因为速度快不少，又堵了几次，那些飞行员已经晕头转向了，但总算与战舰联系上了。奇怪的是中国人也不追了，飞到白龙尾岛那里组成了拦截线。他们想当然地认为对方是怕了自己战舰上的导弹。他们惊魂甫定后往下一看，又绝望了。
　　原来下面的战舰又在追逐起来，只见对方的1艘东方级在追自己的现代级，2艘海卫级在追撞克里瓦克级，2艘江卫级和1艘巡防舰则在追那4艘巡逻艇，而4艘海南级反潜护卫艇在跟踪这3架卡－27，用雷达死死地锁定它们。舰载机着舰本来就是极为困难的事，那里能在你追我逃的状况下进行。卡－27是无法飞抵陆地了，想飞到白龙尾岛更是不可能，那道卡－50（WZ－12）防线简直是铜墙铁壁。无奈之下，在燃油耗尽前只得冒险降落在海面上，不过卡－27得有动力才能稳定地浮航，进行收/放声纳、救援落水人员等作业，失去了动力那是很危险的。那些飞行员惊魂未定，危险接踵而来了，4艘反潜护卫艇立即高速撞了过来，转瞬间3架卡－27被撞得粉身碎骨，幸好那些乘员都身穿救生衣，浮上了海面。
　　那些米－24也只得强闯Q－6的封锁线，1架的旋翼被毁，坠入了海中。其余7架好不容易降落在越南的海滩上。在这种状况下越军舰队指挥官请求停止追逐，让他们拯救落水的飞行员。我方警告他们不得干预我运输船在白龙尾岛的运输作业，越方作了保证。我方停止了追逐，在远处监视对方。
　　晚上19：00的中央台新闻节目首先播放了国务院的新闻发布会的实况，由于越南人恶人先告状，越南外交部在18：00率先发表声明：“强烈抗议中国违反双边协议，在白龙尾岛上使用暴力侵占越南农民在岛上的农地，打伤100多农民。并在白龙尾岛周围海域动用强大的海空力量，击落我方的飞机和直升机。…中国政府必须对这一恶性事件的后果负责，赔偿我方的一切损失，交出打人的暴徒。我国政府保留进一步追究责任的权力。…”
　　我外交部断然拒绝了越方的照会。并宣布在晚上将向全世界公布事件的真相。而且在各省市的电视台的18：30的新闻节目中，全文播送了越南的声明。国人和全球华人都轰动了，对这个奇妙的小岛除了一些军事发烧友外，很少有人关注。于是网络上出现了大量的介绍文章，自然引起了极大的兴趣。晚上的新闻发布会的收视率可想而知了，会场内更是人头济济。
　　会上照例是章外长宣读了我国政府声明。接下来是何立清副部长介绍了海空冲突的情况，并以录像资料驳斥了越南政府的滥言。国人和全球华人在电视机前看得如痴如醉，尤其是歼－7撞苏－30的镜头简直是百看不厌，电视画面上可以清晰地看到苏－30的机身上有2颗红星，那架身首分离的苏－30在空中滑行的动作确实壮观。何副部长指出越军出动曾经击落过2架飞机的战机前来挑衅，当然是苏－30主动撞歼－7的，按一般常识也是如此。2架米格机的对撞当然也很解气，可以看出自始至终双方都没有开火，越南外交部的声明完全是撒谎。至于直升机的追撞更是精彩，看到3架越军的卡－27耗尽燃油只好降落在海面上，不久成了碎块（电视没有播出护卫艇撞击的镜头），电视观众都鼓起掌来了。
　　何副部长只是轻描淡写地说道，“专家们指出卡－27没有动力时，在海面浮航是非常危险的。”那架米－24撞毁旋翼坠海当然也是活该。电视上还播放了越军舰队指挥官请求停止追逐，让他们抢救飞行员。与我军指挥员的通话过程。事实证明双方在冲突中并未开火，而是在激烈的拦截、机动中发生了碰撞的后果。我方将仔细研究录像，如果证明是越方故意撞毁我歼－7，我国将追究越方的赔偿责任。
　　海面上重型舰艇追逐的场景更是战争电影中也不会搞得那么逼真，我舰在吨位上、速度上都占着优势，猛追猛冲看着也过瘾。
　　在随后的记者提问中，越南记者不敢在“击落战机”的问题上纠缠了。问题成了：“中国的暴徒抢占我国农民的土地，打伤了100多农民。我国的电视台已经播放了当地记者拍摄的录像，你们为什么不敢播放？”
　　章外长：“这个提议我接受，我们会放映给大家看，可惜那是事后拍的。我们在越南暴徒肇事现场拍摄的更为真实，全世界的民众都可以比较一下，到底哪方是暴徒？”
　　全场为之激动。前面放映的，有不少人通过美国媒体的转播已经看过了。大量的是“农民”受伤的镜头，足有120多呢，只有少量的我方人员追打的镜头。根本没有事件怎样发生的，那块“农地”原来是怎样的交代。
　　接下来播放我方摄录的事件经过，这块崖岸上的荒地根本没有开发过的迹象，我方人员开始建造围栏，并在大门柱上挂上了，“海南省白龙尾岛警署”和“白龙尾岛开发公司”。章外长指出两国的协定规定白龙尾岛是两国的共同开发区，并规定不得进驻军队和武装民警，只能派驻治安民警。我方的行动完全符合协定。
　　接着是越南警察与我民警的对话，把在场的记者都气坏，那个越南记者也为同胞的恶言感到羞愧。其后的场景更是可怕，那些暴徒一下子拿出棍棒、斧子和长刀向我方身穿工作服的工人砍过来。不少女记者都惊呼起来。画面定格在这群凶神恶煞举起凶器的镜头。
　　章外长责问那个记者：“请问这位记者先生，越南的农民都是这样的吗？”
　　那个家伙无言以对。继续放下去的录像更是惊心动魄，我方工人进行有力反击。而一些暴徒刚抢到一些东西，一看同伙被打倒了一大片，只好放下东西去打人。我方的工人几乎个个被打得头破血流，甚至被打倒在地还在浴血奋战。后来那个越南警察哀求停手的镜头都被记录下来了。那些暴徒抬着、抗着受伤的人灰溜溜地走了。场地上还倒着不少我国的伤员呢。事实真相得以阐明。
　　越南人一忍居然忍了2个多月，不过他们不是在等待俄国的战舰和战机。通过上次冲突他们知道在北部湾是不可能占据海空优势的。他们决定依靠“先下手为强”和“中国没有远程两栖作战的力量”，这是越军总部策划的“72”行动的基点：
　　越军经2个多月的细致侦察肯定了，中国为了防备再遭袭击肯定在营地里暗藏了武器。但在岛上始终只有1百人在活动。这是一个最好的机会，只要一举歼灭这些人，搜出暗藏的武器。那么就是中国撕毁协定，越南就可理直气壮地占领白龙尾岛。只要立即部署防卫力量，现在的中国海军缺乏远程两栖力量不可能轻易地攻占设防严密的120公里外的岛屿，否则他们早就去解放台湾了。
　　越军已经调集了著名的126陆战旅的1个加强营登岛，一个副旅长在指挥所中亲自坐镇。一架电台与旅部和海军总部保持联系，有电台活动并不奇怪，渔民都是靠电台与公司联系的。他们已经勘查了地形制定了强固的防御阵地方案。据说中国即使运送1个师来登陆，也将被歼灭。这些天越军自身在加强隐蔽工事的建设，当然不是为了防止岛上的那几个中国人的，而是对付将来搞两栖登陆的中国大军的。修建的3个隐蔽的洞库，堆放着大批的夜晚偷偷运来的重型迫击炮、重机枪、反装甲火箭筒、肩射防空导弹、高平两用机枪等，足以装备3个陆战营的，一旦白龙尾岛得手就可以加快部署。对这些基地的防范当然很严密。好在中国人的活动始终限制在营地中。
　　不过令越军头疼的也是此事，中国人在铁丝围栏中又加建了混凝土砌块和山上采来的石头砌筑的围墙，内部的帐篷全部改为钢筋混凝土或石砌房屋。最要命的是侦察机拍摄的照片显示，在这不到2公顷的营地中，内部的道路和房屋如同迷宫般曲折。在山头上建了一个高大的铁架作无线电话的转播基站，内部还有一个气象站。在山坡上肯定有山洞和坑道。
　　越军已经策划了周密的计划，岛上的300多精兵在迫击炮支持下以炸药包、火焰喷射器、枪榴弹等武器，一举攻占中国人的营地，歼灭全部中国人，缴获他们的武器。为了保险，他们将出动2艘“山高”级小潜艇在海下输送30名蛙人突击队员，夺取海滩上的1艘运输船，并封锁中国人的撤退路线。一旦得手立即出动高速巡逻艇再抢运一批陆战队上岛，快速在岛上部署防御体系，并以战机和舰艇与中国海空军对峙，以确保对白龙尾岛的占领。越军这次敢于再次行动，一是，认定我方一定在岛上藏有大批武器，而岛上的越军以绝对优势兵力加突然袭击一定能歼灭我方人员，缴获证据；二是，越军得手后立即部署防御力量，我军缺乏远程两栖作战能力，是不可能夺回白龙尾岛的。否则中国早就去解放台湾周边的岛屿了。
　　越南领导层真可谓利令智昏，居然敢从我国手中强夺白龙尾岛。不过由此可见，一个强国的崛起的初始阶段是多么的艰难，连越南这样的穷国、小国都可以打上门来寻衅，因为我国还未能展现出令人望而生畏的海军实力。
　　却说此时我军守在营地的陆战队员，发现越军提着冲锋枪冲进了大门，并立即卧倒。知道越军要下毒手了，队长一声令下大家全部通过地道进入了坚固的防炮洞，顶上马上响起了猛烈的爆轰声。越军不仅使用了迫击炮，而且使用了抛射的炸药包来爆破我们的营地。情况汇报到海军司令部，曾司令员大怒，命令道：“全歼岛上的越南匪徒！全歼！”
　　这声命令一下，岛上的这一角如同火山爆发一般，原来在低空悄无声息盘旋的4架WZ－12就像4枚礼花弹绽放，挂载的火箭弹、空炸引信的炸弹倾泻而下，那些刚直起身子准备冲锋的越军在火光中成片地倒下。不久轰击停止，我军冲出隐蔽处开始扫除残敌的战斗。不过更精彩的战斗发生在越军的驻地。
　　越军在岛上圈了两大块地，层层设防，一处是126陆战旅的前线指挥部，一处是武器弹药库。由于***管制都是黑沉沉的，在指挥部旁边的通讯站门口的哨兵看到排长从外面走过来，按条令问了口令，自然也得到了正确的回令。可是在排长走近时一枚黝黑的钢针从排长的指尖飞出，准确地射中了哨兵的喉结。排长很自然地伸手搭在他的肩膀上，不让他倒下。不远处一个越军暗哨本来一直盯着门口，这时向这边看了一眼，以为是排长与哨兵在说话。可就是这一转头就要了他的命，一颗无声手枪的子弹钻进了他的眉心。
　　这是海军特种兵2个月来辛勤侦察的成果，他们每天晚上搭乘Z－17隐形直升机绕过越军的监视哨，从越南人的地盘深入这些隐秘场所侦察。摸清了越军设岗的规律，指挥官的模样和动作。他们还有强大的系统支持，不但有卫星、侦察机的侦察资料，最重要的还有电子专家的帮助。我军缴获了越军舰艇上的海军通讯密码机，越军后来变更了密码，但是国安部的专家始终在跟踪和破译越军的电文通讯，后来已经掌握了他们变更的规律。越军更换密码后，专家们基本上能在二天内破解。5月20日截获并破译了一份越军电文，当夜有一大批武器要上岛。特种兵们跟踪运送武器的越南民工连续绕过了几道越军明、暗哨，发现了越军秘密的武器库。
　　在6月底密码专家破译的电文提到7月2日凌晨行动的字样，而7月1日起越军更换了密码，专家至少要到2日中午才能破译新密码。所以我军立即加强了高空和地面侦察。这才预作准备打了个漂亮仗。
　　这组特种兵顺利地消灭了通讯站里的越军缴获了越军的海军电报机和密码机，并打开了一条进入越军126陆战旅指挥部的通道，跟进的陆战队员一举歼灭了旁边的指挥部内的越军官兵。而越军武器库的夺取更容易些，越军的防卫力量主要在外圈，我军的2架Z－17趁着夜暗把6名特种兵送入了武器库的中心的暗僻处，他们从内部行动消灭了一个库中的几个哨兵和游动哨兵，清理出一块地盘，迎来了1架Z－14，送入了大批的陆战队员，不但歼灭了守库的越军，还完整地缴获了这个颇具规模的武器库。
　　越军不敢事先出动战机和战舰，怕引起我方的警觉。在得到岛上行动部队出击的信息后，立即出动舰队全速向白龙尾岛疾驰，不久战机也陆续升空了，试图掩护部队上岛部署防御系统。可是迟迟得不到岛上前线指挥部的“喜讯”。他们绝对不敢率先动手的，后来干脆得不到岛上的信息了，越军总部知道出事了。地面雷达又发现对方大批战机升空，只得命令立即撤回海空力量，他们自知更没有力量以武力去夺回白龙尾岛。可是早就出发的2艘小潜艇却无法通知他们撤回了，其实根本就不必通知，它们已长卧海底了。
　　1996年6月越南就从朝鲜廉价引进了2艘“山高”级小潜艇，这款潜艇的排水量仅260吨，可装备2－4枚533毫米鱼雷，最大潜深180米，最高航速为88节，有19名艇员。朝鲜的1艘该级潜艇曾因故障漂流到了韩国被缴获，引起了国际上不小的轰动。前些年，越南又买了2艘。
　　越南这次派了2艘共搭载了30名126陆战旅的蛙人，任务是夺取小沙滩上的我国运输船，从背后袭击我方的登岛人员，因此没有携带鱼雷。它们是傍晚时分出发的，刚离港即被上空的歼侦－17发现，潜艇很快就下潜了。它们必须潜航至距岛5公里处，才能释放蛙人。接下来我军的Z－17H就发威了，这款由Z－17隐形小直升机改型的舰载直升机可以在海上浮航，任务是收/放声纳浮标、搜救落水的飞行员，当然也可以投掷小型深水炸弹。它们双机作业轮流投放和回收声纳浮标，接收声纳截获的潜艇行踪。
　　当2艘小潜艇到达离岛20公里的地方，突然接收到主动声纳的跟踪信号。潜艇立即减速，并加大潜深。不过没有用了，2艘特殊的“渔轮”盯上了它们。这款“渔轮”速度可以高达28节，船底下有一个巨锚，锚是特殊设计、制造的，重达35吨，尖锐的锚尖是用高强度钢制作，锚身灌注了铅以增加比重，锚的形状也极为流线型，下沉时阻力很小，收放系统也特殊设计，可以让锚以高速度下沉。船底的设计更特殊，一组声纳布置成阵列，可以对水下物体精确定位。你可以想象，这样一支巨锚准确地砸在那艘小潜艇上会发生什么状况，它们除了直沉海底别无选择。其实这款“渔轮”是为了对付美军的“海狼”、日本的“亲潮”级潜艇的，对付“山高”级实在是大材小用了。
　　越军声势汹汹的“72”行动无果而终，损失惨重，在内部又触发了新的矛盾。
　　我中央电视台的记者拍摄了现场身穿便装手持先进武器的倒毙的越军群像，唯有对缴获的电台和密码机作了技术处理，画面上的是残破的机件，但上面越南海军的标记非常清晰。武器库的武器、弹药数量惊人。
　　清晨7：00我国政府发表声明，越南的河内当局竟然在今天凌晨出动126陆战旅的部队，丧心病狂地在白龙尾岛上以迫击炮、抛射炸药包、重机枪等重武器攻击我方的开发人员。我人民解放军海军部队奉命登岛保护我国公民，歼灭了行凶的匪军。并出动舰艇和战机拦截企图增援的越军舰队和机群，在我军的压制下，越海空军未敢开火，被迫退出白龙尾岛空域和海域。越南政府公然撕毁两国签署的关于白龙尾岛的协议，在岛上部署军队储存大批武器弹药，并杀害我开发人员。我国政府宣布收回白龙尾岛的主权，我国海军奉命守卫该岛及其领海。我方将在调查后，追究越军伤害我国公民，损毁我公私财物的责任。
　　在电视台播放了越军登岛的罪证。白龙尾岛我方开发人员营地内和周边各处满是越军的尸体，虽然身着便装，可是手持冲锋枪、带微光瞄准具的狙击枪、火焰喷射器揭露了他们的军人身份，大批的迫击炮、榴弹发射器更证明了他们是一支精锐部队。电讯站和指挥部的排场、巨大的武器库表明越南驻军的规模超过了营级。越军的再次暴行激起了我国人民的义愤，国民和全球华人以各种形式表达了对政府的支持。海南省政府和渔民还向海军赠送了表彰的匾额：“海上长城”、“海空卫士”。
　　而越南政府的辩解是苍白无力的，表示决不承认中国对白龙尾岛的单方面占领。又要求释放被“扣押”的“开发人员”。双方的口头官司还要打一阵呢。不过越南军方明白，他们再也没有能力登上这个战略要地了。
　　在菲军方和雷亚佐看来，这可是极好的机会，中国必定会有相当的舰艇和战机被牵制在白龙尾岛一带。
　　阿帕里市 7月10日
　　阿帕里市座落在卡加延河的东岸，是北吕宋最大的港口城市，有一个海军基地，也是海军第1军区的所在地。这2个月来这里的港口是忙得不可开交，每天都有不少我国租用的货轮进港卸货，还有不少货物被转运到巴坦群岛和巴布延群岛的各岛。当然在海军基地和机场中进行的施工更是紧张，不过在外表并不显示。只是原来的菲军巡逻艇都被轮流拉到船台上进行改造。
　　当菲共刚接管该市的市政管理权时，还没有管理大城市的经验，在我国专家的帮助下，城市很快恢复了秩序。由于即将面临大战，菲共投入极大的力量把城市居民，尤其是闲散的失业工人组织起来，清理混迹城里的地痞、流氓、菲军的谍报人员，并进行防空工事的建造等公用事业工程。拆除了大批的违章建筑，选择合适的地区修建了一大批简易、防火、卫生的住房安置无房的居民。严格管理户籍，并组织了联防队。
　　马尼拉 马拉卡南宫 总统府 7月14日16：00
　　雷亚佐为首的政变班子经过精心的准备，现在出手了。雷亚佐有如此把握是因为总统卫队内有他的线人，不过出乎他意外的是，卫队的大多数卫兵的本事超出了他们的预料，尤其是新招的几个华人卫兵。陆军出动宪兵部队出动了防暴装甲车封锁了总统府周围的道路，美国志愿人员和菲军“海豹“小组的突击队，在内线的接应下冲入了总统府大院。但内线的作用到此为止了。政变者当然不会忘记切断总统府对外的电话线，并开动了干扰机阻塞总统府的无线电话。但是在前些日子，华菲电话公司的一组特工，利用下水道敷设了一条秘密线路。可与克拉克空军基地的空降旅取得联系。
　　卫队长莱迪士上校立即布置人员把突击队堵在前院，一组精锐卫兵保护着总统、国防部长哈格耶、通讯与资讯国务部长郭诚良撤往帕西格河边的后院。这些天总统经常变更行程，让那些政变者捉摸不定。今天总统预定到黎牙实比市参加一家美资化工厂的开工典礼，直到最后时刻才推说身体不适，弄得不少突击队员滞留在那里。总统是与哈格耶、郭诚良在商议振兴国家的信息产业，加强菲军内部网络的措施。得知军人发动政变，突击队正在攻打总统府的消息，邦切总统并不觉得太突然，该来的事终于来了，只是为自己的国家将再次陷入内战而感到悲伤。知道自己不懂防卫的事，完全听从卫队长的指挥。当他们完全撤到河边的后院时，政变的突击队已经突破了卫队的防线追杀过来。在这关键时刻2架总统专用的电动直升机在院中降落，为了掩护总统登机，莱迪士上校率几名华裔卫士奋不顾身地向逼近的突击队员冲杀过去，枪榴弹和手榴弹猛扔出去。那些家伙被迫后退。
　　总统他们登机后，显示了电动直升机的超卓性能，飞行员猛然向河边滑行而去，越过河边的围栏仍在贴河加速，再猛然拉起机头迅即高速升空。那些特种兵枪法再好也只能望机兴叹。总统已经走了，那些突击队员也就停手了，他们对杀害卫兵并没有兴趣。双方停火后一起帮助卫兵抢救伤员了。
　　不久，雷亚佐率领了一帮人进来，卫兵们大多数扔下武器离开了总统府。雷亚佐虽然对没有抓到总统有点懊丧，他也是做大事的人，表面上没有责备那支突击队。一切搞定后，19：00雷亚佐在马尼拉电视台、电台发表了电视讲话，此时政变部队已经控制了马尼拉的电讯总局、电视台、电台、国防部、总统府、国际机场和各重要道路。雷亚佐宣称为了防止菲律宾落入共产党手中，为了抵御外国势力通过菲共控制菲律宾，菲军方决心以自己的行动来拯救祖国。宣布以自己为首的菲律宾军政委员会已经接管了政权，奉行亲共卖国政策的邦切政府已经被推翻。
　　接着是宣布军政委员会的名单，总参谋长梅多卡上将、陆军参谋长辛特戈上将都有份，海军则是亲雷亚佐的一个副参谋长拉多斯中将，空军是亲雷亚佐的作战部长桑多德卡少将。自然会宣布军政府的政策、条令，要紧的是宣布大马尼拉地区戒严，谨防学生闹事，所以陆军调集了1个步兵师、1个轻装甲团共1万多兵力在大马尼拉实施戒严。命令政府成员继续在军委会的领导下工作。雷亚佐以为事情基本摆平了，当电视台在播送预先制作的节目时，他坐在马拉卡南宫的总统位置上正在与各亲信商讨政府和军方的重要位置的分配。他当然要罢免两个华裔部长的官，不过为了平衡又得任命一个信得过的华裔当部长。正当他们在做美梦时，一个参谋匆忙进来向费尔南兹 中将报告了坏消息：忠于总统的空军空降旅的一批部队，突击了马尼拉电视台，电视台正在播送邦切总统的文告。
　　费尔南兹气急败坏地吼道：“为什么不切断电视台的电源？”
　　“5分钟前已经成功地切断了电视台的电源，整个大楼的灯都暗了，可是文告仍在播送，他们可能用的是电动直升机的电源。”
　　邦切总统谴责雷亚佐原来就是国库的窃贼，国家已经给了他一次改恶从善的机会，可是他竟然凭借自己控制的一部分军队试图将整个菲律宾窃为己有。他号召菲律宾人民行动起来反击雷亚佐的暴行。并宣布自己仍是菲律宾人民选举的合法总统，是菲律宾武装力量的最高统帅，仍然控制着政府和军队。直到20分钟后陆军的部队才重新控制了电视台，空降旅的人大多数从楼顶搭载直升机撤走了，一部分则强行突围撤回了克拉克基地。
　　邦切的反击接踵而来，海军参谋长巴切特上将和自己的班子已顺利地抵达南方的三宝颜，通过内部网络宣布，根据总统的指令海军参谋部已经暂时迁到三宝颜海军第六军区司令部。该军区的司令官丹特中将是巴切特的老部下，旁边卡维特的海军战斗支援部队司令部的司令金戈纳多少将也表示效忠邦切总统。到22：00时，邦切总统在克拉克宣布为了避免陆军与空军的冲突，他率领部分政府官员已经飞往卡加延省的省会土格加劳市，将在那里继续领导菲律宾人民。而当雷亚佐和桑多德卡成功地策动了克拉克基地的主要军官投入政变方时，空军参谋长比卡耶斯上将组织忠于总统的空降旅、运输机中队和直升机中队把基地的大批运输机、直升机驾驶到三宝颜基地。不少其他基地忠于总统的飞行员纷纷驾机飞往三宝颜。
　　邦切总统在南方聚集了相当的力量，与雷亚佐对峙。一时间军内大乱，各个军区、基地乱得一塌糊涂，相当多的人无所适从，惶惶不可终日。而且政府各部门、各个省也是一片混乱，不少忠于总统的部长通过各种途径进入土格加劳市，部分留下的部长也不敢贸然表态，纷纷抱病闭门不出。
　　国际上自然也是一片哗然，中国政府的声明最严厉，严厉谴责雷亚佐的政变，宣布仍然承认邦切总统为菲律宾的总统。并警告雷亚佐政变集团不得对菲律宾的华人华侨下毒手，否则必将迎来全世界华人社会的严厉制裁。东盟的老挝、柬埔寨也严厉谴责军事政变；缅甸、印尼、新加坡、泰国反应也很快，继续承认邦切。越南没有表态。
　　美国、日本的表态很微妙，表示不干涉菲律宾内政，不支持以武力推翻民选的总统和政府，要求军政委员会尽快还政于民。不过第二天，迟迟不能动用的8亿美元的援助款项，居然立即可以由菲律宾“政府”使用了，这比上述含糊其词的表态更说明问题。大多数国家不会表态支持政变，静观事态发展的国家最多。只有台湾当局兴高采烈，表态承认雷亚佐的新政府，希望与菲律宾政府发展“进一步”的关系，共同抵御共产主义的侵略。
　　雷亚佐和美国顾问认为，只有立即展开作战行动才能“团结”国民，并能给对手以迅雷不及掩耳的打击。只要取得了胜利，国民自然会支持新政府的。
　　伊特巴亚特岛 7月15日 9：00
　　美军特混舰队以“战斧”导弹攻击开始的，对这个扼控巴士海峡的战略要地的打击已断续进行了4个小时。不过似乎效果不佳，岛上不时飞起的防空导弹和高射炮弹已经击落了14架美军的无人侦察机。此时，1架F/A－18F双座攻击机刚俯冲到3000米高度，向一个疑为防空导弹发射架的目标发射了1枚“小牛”导弹。突然从4个地方弹射出4枚红旗－17防空导弹，交叉向这架“超级大黄蜂”飞去，处于俯冲态势的战机是无论如何逃不脱被击落命运的。在弹射座椅升空前，飞行员总算告诉指挥部防空导弹是从发射井中弹射升空的。
　　此前，海面刚露曙光时，美军特混舰队的“邦克山”号 （CG- 52）提康德罗加级巡洋舰首开记录向伊特巴亚特岛上的目标发射了1枚“战斧”导弹，接着各巡洋舰、驱逐舰纷纷发射战斧导弹。不过实施打击的主力却是大名鼎鼎的武库舰“斯库德”号（SC21－1），目前美军有4艘SC21武库舰，4年前才陆续投入现役。这款介于航空母舰和战列舰之间的巨舰满载排水量4万吨，长245米，宽32米，型深9米，被军事家们誉为有望一改目前的海战模式，使海军参与并决定陆战的程度加大，大有取代航母的势头。斯库德号装备了500枚各种型号的导弹－当然以“战斧”为主，且全部采用垂直发射！
　　它可在几分钟内将500枚导弹发射出去，“雨点般”落在敌方的坦克、先头部队和其他目标头上，火力强劲非同一般。而且隐形性能优异，作战或需要隐蔽时，可将舰身大部分潜入水中；由于自动化程度高，连加装的侦察机也是无人驾驶的，如此巨舰编制人员居然只有50人！还有更绝的呢，性能如此优越的巨舰还价格便宜，首制舰居然仅化了6亿美元，而一艘航母要35－44亿呢。
　　至此它已发射了2百多枚战斧导弹，现在的“战斧”每“把”已涨价到120万美元了。特混舰队司令官赖特·安德斯中将听到超级大黄蜂被击落的消息十分震惊，命令立即暂停攻击，并请求冲绳基地出动U－2B高空侦察机侦察岛上的情况。在司令部召集了三个航母集群的司令官来商讨对策。安德斯中将司令官是比较守旧的高级军官，对武库舰很有看法，尤其在这种反游击战中使用，他认为是毫无意义的。每枚120万美元的导弹“雨点”般地砸了过去，可是对方并没有坦克集群或坚固的滩头防御阵地。当然它们并不是乱砸的，目标是卫星和高空的探地雷达、侧视雷达、多光谱摄影机等装置侦察所得到的14个指挥所、19个雷达站、24个防空阵地、62个坑道炮兵阵地等，而且据分析其中50－70％是假目标，可惜目前没有手段来分析其中的真伪。美军有钱，来个真假统杀。
　　如真能如愿中将倒也不在乎，可惜250枚战斧导弹、180吨制导炸弹（JDAM）下去了，岛上的人民军仍很活跃，居然有14架无人机被击落了，虽然没有人员伤亡，可是舰队得不到岛上的直观信息也令司令部无从下手了。现在干脆连超级大黄蜂都被击落了。在司令部会议上，情报参谋的报告令人震惊：
　　由于行动推迟了一个月，岛上的游击队，不过其中肯定有大批的中国人，已经作了更充分的准备。他们采用滴灌、喷灌、施肥的方法，促使在山地和伊特巴亚特市郊区培植的灌木猛窜到2－3米高，并在上面抛掷了大批的尼龙镀铝的角反射器。我们最新型的“全球猎鹰”无人机在2万米高空本来可以通过强大的侧视雷达探测地面目标，可是在这些反射器的干扰下，根本不知道下面的人员、车辆、火炮、导弹架的调动情况。那些雷达站、指挥中心也令人生疑，发射的电磁波和雷达波束也难辩真伪。
　　根据侦察，游击队制造了二类巨型氢气球，一类是表面镀铝的，它们在各处升起后，改变了雷达探测到的地形，干扰了战斧上的地形匹配器的分辨作业，导致导弹偏离目标；另一类不镀铝，几个大气球下面挂一张巨网，网上还挂着不少小“天雷”，这是以前中国军队演习时用的，现在居然大量出现在这里。战斧如果钻入大气球中，将会吸入大量的氢气导致发动机熄火，甚至爆炸。撞在网上，引爆了挂着的小天雷，损坏发动机或头部的探测器，均会使导弹偏离目标。
　　这些伪装工作和反巡航导弹的器具不是菲律宾游击队能弄出来的，中国肯定投入了大量的人员和装备。伪装能起作用的根本原因是我们和台湾军方都不能投入特种兵到现场去直接侦察。据情报的综合分析，伊特巴亚特岛和巴坦岛各有3千名游击队，甚至在最靠近巴士海峡的亚米岛上也会有游击队。以空投或蛙人海上登岛都是很危险的。
　　小鹰号航母集群司令官戴维·道格拉斯少将问道：“亚米岛是太小了，可是伊特巴亚特岛和巴坦岛都不小，为什么不能空投特种兵呢？”
　　舰队参谋长哈里·帕蒂斯少将：“在夜晚，中国人的隐形小飞机是直升机、运输机的大敌，如果派遣大机群掩护则失去了隐蔽性。在白天要空投或机降难度更大。据马尼拉的我军顾问团报告，这二个岛上的内线都被菲共清理了，居民的绝大多数都转移到北吕宋或巴布延群岛去了。没有人接应，蛙人也难以在岛上活动。这次2名飞行员刚降落到岛上，呼叫器、定位器就没有声息了。”
　　情报参谋继续报告，岛上的游击队还放飞大批的模拟飞机的氢气球，目前在6000－10000米高空有一股稳定的西北气流，这些镀铝膜的模型飞机升空后就被气流吹送到舰队上空。不但干扰宙斯盾雷达和预警机的雷达，而且干扰舰载机的飞行和警戒。一般来说，它们的速度都在180公里/小时以下，会被系统过滤掉，但高空的遄流有时还将它们加速到300公里/小时，雷达屏幕上时时出现的亮点会造成系统的虚警，加重了预警管制员的工作负荷。
　　与会者都面面相嘘，想不到氢气球在中国人的手中也能玩出如许花样。
　　会场上响起了舰队司令官洪亮的嗓音，中将很善于鼓舞士气：“先生们，我们不用怀疑对手就是中国军队了。他们现在不敢派遣舰队和战机前来应战，只能弄些诡计来迷惑我们。不过他们搞错对象了，我们是无敌的美国舰队。我认为，在战术上我们有些失算，使用昂贵的战斧导弹对不能十分确定的目标进行打击，效果不佳。即使使用联合弹药费用似乎也大了些，倒不是那些制导炸弹本身，而是F/A－18的起降代价大。好在依阿华号战列舰在16：00能到预定的战位，那2座3管406毫米巨炮的每枚炮弹的战斗部重达860公斤，足以摧毁那些预定目标，给敌人造成的震憾是无与伦比的。只是台湾陆战队的登陆地点是伊特巴亚特岛的西北角上的，因此依阿华号将要穿越巴士海峡，到达该岛西北60公里的海面实施打击。舰队必须为它提供周全的反潜和防空护卫，至于防范反舰导弹可依靠战列舰自身的宙斯盾系统。
　　“我命令2艘弗吉尼亚级核潜艇在水下反潜，2艘阿利·伯克级驱逐舰在海面护航，冲绳基地将派遣2架P－3反潜机进行远程警戒，主要防范东沙岛方向的中国潜艇和隐形小飞机。原定16：00开始的登陆作战只能推迟到明天凌晨的4：00了。与台湾方面要很好协同作战，要求他们在空中保持2架 ‘鹰眼’ ，一架盯住东沙岛和大陆方向。”
　　舰队参谋长哈里·帕蒂斯少将作了补充：“今天7点钟雷亚佐发表了声明，承诺至多6个月交权，如果剿共顺利还将提前交权。他已明确了请求周边国家和地区的武装部队与菲律宾共同剿灭威胁巴士海峡和巴林塘海峡这二条重要国际航道匪徒，因此台湾部队可以名正言顺地展开登陆作战了。只是中共的反应必然是强烈的。中共的军力不是南斯拉夫或伊拉克可以比拟的，他们有战略核武器，我们不能随便对他们的本土实施报复性的打击。我们有隐形战机和隐形轰炸机，他们也有隐形小战机，在以往与印度、越南的作战中发挥了相当的威力，也不能轻视。他们的垂直发射系统，不但搬到了潜艇上，今天我们看到地下发射井弹射的防空导弹击落了超级大黄蜂。中共的潜艇力量一向在世界上有很靠前的排名，金龙电池和极为成功的降噪音技术使中共潜艇在世界的潜艇界独树一帜。因此我们绝对不得掉以轻心。一定要为登陆的台湾军队扫清障碍，并为他们提供火力支持。”
　　伊特巴亚特岛 守军指挥部
　　不过美军还是低估了我军总部的决心。雷亚佐发动政变的信息传到北京，王刚马上召集刘全政部长、邢宗强总长、海军司令员曾友君、特种部队司令员柯克诚上将、海军特种兵司令员石一正、南海舰队司令员罗劲风等人，紧急商讨菲律宾战役的实施方案。
　　总参情报局的林双清中将首先报告了对阵双方的态势：
　　——美军的3个航母集群组成的特混舰队在台湾岛以东280公里的洋面游弋，以显示“协防”台湾的决心，至今已2个月。
　　——台湾当局和军方的调门又高了起来，情报显示，台湾军方与菲军方暗中的往来非常密切。台军又在南部集结了不同寻常的海空军兵力。
　　——菲军方的政变矛头所向很明显，就是要消灭菲共、打击华人的进步势力。
　　——邦切总统并没有在政变中丧生，现在已到了克拉克基地，空军和海军中邦切有一定的势力。
　　——菲共在这二个月里有了很大的发展，不但在北吕宋和巴坦群岛巩固和发展了根据地，而且在南方棉兰老岛的三宝颜地区，巴拉望岛的山区发展了一批小块的根据地。在大城市里也发展了相当的力量。
　　——这场战役的焦点应该在巴坦群岛，由于菲军的海军部队已被菲共接管，估计菲军不会投入这里的作战。这里将是美台与我军和菲人民军联军的搏杀。美军在海空军方面占绝对优势，有3个航母集群，具有相当强的对地打击力量。由于美军没有配备海军陆战队，所以登岛的主力或全部是台军。台军集结了2艘斯普鲁恩斯级驱逐舰和2艘拉法叶级护卫舰用于反潜，估计这次也会出动从美国引进的相当于德国209式1400型的潜艇，2艘基德级驱逐舰和2艘佩利级护卫舰除了提供防空力量外，还可以舰炮和巡航导弹为登陆部队提供火力支持。
　　——我方和菲共也作了充分的准备：我第2陆战师组成1个加强团2500人登上了伊特巴亚特岛，工兵营实力最强，在全团的支持下在岛上构建了一个纵深防御工事，还有防空导弹营、高炮营、炮兵营和装甲步兵营、步兵营。岛上布置了大批的防空阵地和防御坑道工事。菲共人民军有1个营3百多人，把留在岛上的8百多居民组成了7个民兵连。巴坦岛的兵力也差不多。
　　直升机团拥有的8架歼－17A、歼侦－17A和8架Z－17A，24架WZ－12、WZ－13和WZ－10，以及一批Z－14、WZ－15、Z－1H等除了少量在伊特巴亚特岛和巴坦岛上，大都分布在巴布延群岛的各个岛上。除了提供火力支持，还可以机动防御力量。
　　这些守岛部队不是孤立的，我军2架新型的“飞天－II”，1架作为高空转播站为战区的全部通讯点提供服务，1架作为高空侦察机，监视敌情。在东沙岛上空定点了1架YJ－14在11000米上空可监视这一带空域。海下有耗费巨资建成的声纳阵列不但可监视敌方潜艇的活动，而且可以支持我军潜艇的作战。
　　——在北吕宋，估计菲军的投入将大大超过上次，而且受舆论的制约也少得多。美军的舰载机，甚至冲绳和关岛基地的远程轰炸机也将为菲军提供空中火力而已，不过美军不太可能参与地面进攻。菲人民军经过上次的作战，不但技战术有了进步，而且地域扩大后，兵员也有了增加，虽然有部分派遣到了棉兰老岛和巴拉望岛，在北吕宋还是扩充到了7500人。更大的进步是炮兵和防空部队等技术兵种的比例增加了很多。我军新组建的第12陆战旅6千官兵已经与菲共人民军组成了联军，他们已经初步熟悉了当地的地形，实际上他们的侦察兵和部分官兵参加了5月初的反围剿作战。菲共的根据地扩大了很多，有了更大的回旋余地。
　　——菲共在巴拉望岛和棉兰老岛的根据地，对我军未来反击菲海军在南海南部的侵略战争很有利。
　　在讨论中，大家很有信心取得这场斗争的胜利。也界定了作战的范围，决定不明着同美军干，所有对美军的打击能作为人民军的胜利来解释。对台湾参战部队的打击要严厉。要协助菲共人民军借助这次机会扩大根据地，为早日取得革命胜利奠定基础。
　　王刚在总结发言中，从战略层面作了部署：“这次菲律宾战役的重要性怎么估价都不会过高的，美军的航母集群再次前来耀武扬威，我已经收到战士和民间人士的好几封血书了，要求驾驶隐形小飞机去炸航空母舰呢。士气和民气可鼓而不可泄啊！我们和菲共能取得胜利的话，对台独势力将是很大的压制，美军再采用航母集群来 ‘协防’ 就显得很勉强了。我们控制了这条重要的南方航道对日本军国主义也是很大的压制，日本的海上自卫队的活动范围将受到限制。还有一点也很重要，对印尼、马来西亚国内的反华势力也将是有力的警告，从菲律宾出发，对这两国的华人抗暴力量将可以进行有效的支持。由此，我们将彻底砸碎美国人精心制作的封锁岛链。
　　“同志们，我有一个预感，美国人不是单独策划菲律宾的军事政变，他们将有一系列针对我国的打击计划要实施，他们的目的是搞乱我们，让我们穷于应付。我估计我们将进入一个最困难的时期，也许是我的多虑。我们接连取得中印边境自卫反击战，援老、援柬抗越战争的胜利，又在阿富汗、缅甸支持共产党的革命运动取得连串胜利，还有蒙古的回归，上次又支援菲共取得了反围剿的胜利。当我们高兴的时候，美帝国主义能睡得好觉吗？所以我要求曾司令员和南海舰队的罗司令员很精心地策划这个战役，可以说这是我国海军冲出美军设置的封锁岛链的第一仗。要胜得干脆，不留后患。
　　“我要求对台军的打击要稳、准、狠，要让他们在灭亡前难以忘怀这一仗，全军将无条件地支持海军做到这一点。台独份子不是一再叫嚷要 ‘决战境外’ 吗？好，我们就成全他们。对敢于侵犯我国南海岛屿的菲海军也要给予毁灭性的打击，美国人可以再给他们舰艇，但不可能给海军官兵。对美军也要借人民军的名义给予他们能记住的打击，但不动用战略武器，还要适可而止。这是为了我国的长远利益，我们还需要更多些的时间。…”
　　16：00美军依阿华号战列舰在2艘宙斯盾驱逐舰的护卫下由东向西驶过了巴士海峡，我军的声纳阵列探测到还有2艘核潜艇在水下护卫。战列舰很快就转到了伊特巴亚特岛的马延市的外海60公里处的阵位上，不久巨大的炮声轰然响起，由于天际云层的反射响彻了全岛。当然弹着点的巨大爆轰声更早地在小范围内让人震耳欲聋。不过美军的动静太大了，也太明显了。岛上的守军早已转入了地下，不过那些假目标是在劫难逃了。依阿华号的巨炮的每根炮管每分钟可以发射2枚战斗部重达860公斤的炮弹，而“战斧”的战斗部只有360公斤还不及它的二分之一，也就是说，每分钟有6发这么巨大的炮弹被投射到岛上的目标上。按照炮兵的术语就是每分钟弹药的投射量达到5吨！最远的投射距离超过了80公里。真是惊人的打击力量，据说战士的神经难以承受如此的刺激。
　　可是防御部队有大地母亲的保护，并无大碍。在坚固的坑道和防炮洞内的每个官兵都体会到了“平时多流一滴汗，战时少流一滴血”的道理。不过能如此安逸地待在工事中是因为有一个巨大的系统在支持他们，“飞天II”和YJ－14预警机的侦察信息随时显示在山腹中的战术中心的屏幕上。预警机离开伊岛不到400公里，以其巨大的主动相控阵雷达足以监视“大黄蜂”、F－16一类的战机的活动。东沙岛上的歼－12M和歼－7Z不断升空为预警机提供警戒。伊特巴亚特岛守军司令员袁德铭大校与副司令员菲共人民军的哈杜克上校，在严密地注视着对方的动静。他们将选择反击的时机。
　　本来美军的2艘驱逐舰也要参与炮击的，他们当然只能轰击滩头阵地，可是怎么侦察也没有能发现有什么滩头障碍物或者地堡什么的。海滩后的马延市内也未侦察到可以攻击的目标，估计有不少摄像机在准备摄录美军轰击民用目标的罪行。美军当然没有这么傻。驱逐舰也就只能认真地搜索海下的潜艇了。
　　台北 总统府 7月15日 20：00
　　美台、菲军方的心理战部和媒体这些天来大造舆论，宣扬中国大陆派遣了大批特种兵渗透到菲律宾。每天都有中国的装备、兵员进入北吕宋、巴坦群岛的消息。台独份子自然是群情激昂，强烈要求派遣部队协助菲军方剿灭那里的共匪。前不久的失败早已被抛到九霄云外，因为现在既有菲律宾新政府的正式请求，又有美军牵头剿匪，哪有不胜之理？而台湾当局也产生了深重的危机感，美国人的“协防”是有条件的，如果有危及美国兵的生命或航母集群安全的因素存在，危机时刻美军很可能就会溜掉。而没有了美军的支持，台湾还能守得住吗？菲律宾北部的菲共人民军得到了中共的全力支持将是对美军航母集群最大的威胁。
　　由此台湾“朝野”居然在参与巴坦群岛剿共问题上取得空前的一致，这是近年来少有的事。难怪今天的军事会议开得很顺利，参与的力度很大：海军是主力，出动2艘宙斯盾驱逐舰，2艘基德级导弹驱逐舰，2艘康定级反潜护卫舰，2艘仿209式－1400型潜艇，可谓是精锐尽出，尤其是宙斯盾驱逐舰和209潜艇都是新到手的利器，也可在美军的卵翼下出出风头、练练本事。53陆战旅主力尽出，第一波是2千兵员，第二波也是2千，这是受限于先进登陆舰艇的不足。这次出动了1艘美制1.3万吨级的船坞登陆舰“镇海”号，它可搭载4艘180吨级的气垫登陆艇，1998年5月服役的“新港”级坦克登陆舰“中和”号，它可搭载1个加强陆战营和4艘突击艇。还有大批各型登陆舰艇。
　　掩护的空中力量当然以美军的舰载机为主，台军出动24架F－16担负战区西部的制空任务，截断东沙岛大陆空军的援助通道。出动的12架挂载对地导弹的F－16和4架F－15只是获得些实战经验。但是根据美军的要求在空中始终保持2架E－2T预警机，将与美军特混舰队的战术中心通过数据链连接，1架主要警戒大陆方向，1架为伊特巴亚特岛战区的战机提供空中目标指示和分配，尽管菲共还没有象样的空军。
　　孙总统绕有兴趣地听着参谋总长介绍行动计划。突然一个上校参谋官神色慌张地疾步进来，把一份密电交到联合情报总局局长方嘉余手中。全场顿时寂静，方局长看了一眼电文，手都发抖了。总统不耐烦了：“嘉余，什么事啊？”
　　“美军通报：美军依阿华号战列舰遭重创！”
　　这句话如同一颗重磅炸弹把场上的人都震懵了。战列舰有钢筋铁骨，一般反舰导弹的1－2百公斤的战斗部根本不能伤到它，空中也没有中共的重轰炸机，难道是潜艇？要知道海下不但有台军布设的声纳阵列，还有2艘核潜艇和2艘台军潜艇在警戒呢。
　　这就是我军研制的“超低速”反舰导弹首次实战建功。读者一定认为是印刷出了毛病，现在的反舰导弹都在向超音速方向发展，怎么会有什么“超低速”导弹呢？这又是我军一群年青人的创意，美军的宙斯盾确实厉害，能追踪400批的空中目标，可是他会过滤掉速度低于180公里/小时的目标，以抑制各种干扰，有时还会提高这个数值。宙斯盾的一个大缺点就是过于敏感，会把不少飞扬的弹片或敌机残骸列入再次打击的对象，一艘宙斯盾战舰装载的标准II或标准III导弹是有限的，当然不能这么干。我军研制的隐形小战机的起降速度仅120公里/小时，如果进一步缩小，再研制远程制导和寻的装置，就能成为一款专门在夜间攻击宙斯盾战舰的利器。经过1年半的努力新型超低速导弹在7月初通过了鉴定。
　　“鹰击2100”反舰导弹如同一架小型无人机，骨架和机体基本是以合成材料制作，少量的金属部件都以吸波材料包裹，所以RCS小于0.001.最高速度仅180公里/小时，攻击速度甚至可降到100公里/小时，这是与它的特殊战术运用相关。仅有的一台经隐形处理的推进电动螺旋桨在机尾。就飞机本身而言并不复杂，操纵也极简单，与一架模型飞机也差不多，很多模型飞机的速度比它还高得多呢。尖端的地方在于它的制导系统，它的数据链不但接收制导指令，而且机身上装置的“天眼通II”电子支援系统探测到战术环境也可经数字化/信息压缩后，发送回空中或地面指挥站，机载电脑也可按预定方案选择最安全的航线接近目标。它也移植了C803反舰导弹的热成象比对系统，可按预定的方案给目标以致命打击。它的战斗部是可更换的，有效负荷为500公斤。它没有起落架，可由载机在空中投放，或在地面由发射车为它提供起飞速度。它的航程可达700公里。
　　首次执行任务的2枚“鹰击2100”，实际上说是2架无人隐形机还更确切些，是18：30天色刚转暗由1台发射车在巴坦岛的一块林中的草地上把它们先后送上天空的。它们的机身内各灌装了500公斤的凝固汽油，升上6000米的高空后，如同融入了大气。以160公里的时速稳定地向依阿华号战列舰飞去。战列舰的宙斯盾配置的是AN/SPY－1D/V相控阵雷达是适应近岸作战的，而2艘伯克级导弹驱逐舰的是AN/SPY－1B雷达。它们都在以最大功率搜索周围空域，所以都清晰地出现在弹载的“天眼通II”的视野中，小飞机不会搞错目标，此次可采用自动搜索模式攻击。50分钟后它们接近了目标，第一枚打击的部位是战列舰的中部放置的垂直发射导弹箱，它的主控电脑比对了依阿华号的热图像和资料库中的图像，调整了航向，从巨舰的后部向它飞去，速度降到了120公里/小时，当时依阿华号是以24节（约45公里/小时）在海上机动，这样就降低了两者的相对速度。以抑制海岸回波方式运作的相控阵雷达根本无法发现这架隐形小飞机。10分钟后它几乎是垂直地击中了巨舰的中部。
　　依阿华号如上所述经过第二阶段的改造，拆除了舰上剩余的１６座双管１２７毫米火炮，由４０个“战斧”导弹垂直发射模块替代，每个模块可发射８枚导弹，这次其中有不少是“标准II”防空导弹。不过它主要是靠舰炮打击目标，无人机并没有给它找到多少值得使用“战斧”的目标。所以垂直发射模块中还有270多枚导弹。现在等于是往上面浇了500公斤的高能燃料，这些凝固汽油中含有大量的黄磷等自燃物质，还有不少铝热剂，它们粘在舰体上就开始猛烈地燃烧。如此的高温，不久就引爆了那些没有发射的导弹，它们的战斗部加上高能燃料，如同连锁反应迅即摧毁了巨舰的上层建筑。本来此类巨舰有强固的装甲和很强的损管队伍，遭受几枚反舰导弹，甚至重磅炸弹也不会造成如此损坏的。可是这些投放在关键部位的高能燃烧剂起到了“引信”的作用。
　　第2枚导弹瞄准的是巨舰后部的飞行甲板，经二阶段改造，拆除三联装的406毫米后主炮，在炮座位置设立了机库和飞行甲板，可供１２架ＡＶ—８C垂直/短距起降飞机使用。此时甲板上有4架AV－8C准备升空，谁知天上突然降下了煞神，爆燃的凝固汽油转瞬间吞没了这4架满载弹、油的战机，它们被触发的的爆轰极大地扩大了巨舰的损伤。这艘57500吨的巨舰陷入了地狱烈火之中，损管人员在作决死的努力。
　　美特混舰队 旗舰“日耳曼城”号 7月15日20：30
　　这一消息自然震惊了旗舰“日尔曼城”号（LPD-42） 多用途两栖船坞运输舰上的特混舰队司令部，从依阿华号遭受的打击了看，排除了鱼雷攻击的可能性，也没有发现周边400公里的范围内有战机的迹象。难道是中国发明了隐形反舰导弹？可是怎么宙斯盾都没有发现呢？
　　然而夜晚给安德斯中将司令官还带来其他的灾难，岛上不时升起防空导弹的火链，它们绽开的焰火中经常有“捕食者”或其他无人机，自然会爆起另一个火球。暴露出来的防空导弹阵地会遭到“战斧”或“超级大黄蜂”的攻击，不过令美军战术系统困惑的是，岛上还在很多地方冒起火链和空中焰火，在侦察系统中无法分辨真假。难怪中国是礼花之乡，竟然研制出这种仿真防空导弹。美军有再多的“战斧”也不够分配的。
　　不过当从关岛的安德森空军基地起飞的6架B－52H轰炸机飞抵战区实施防区外轰炸时，美军遭受了新一轮的打击。这款巨型机机头驾驶舱内坐有驾驶员、射击员、领航员和轰炸员共6名乘员，机身尾部炮塔内有１门遥控的２０毫米Ｍ６１型六管旋转机炮，另配备完备的电子干扰与电子警戒设备，用于消极自卫。机头装有雷达轰炸导航电子系统，机身中段上半部是油箱，下半部是长９米的炸弹舱，可挂２２５或３４０千克炸弹２７～８４枚。在翼下可外挂ＡＧＭ—６９短程进攻（对地）导弹或“战斧”空对地巡航导弹，最大载弹量27.2吨。可进行空中加油作业，具有全天候洲际轰炸能力。
　　如前所述，这款老爷爷级的巨型轰炸机虽经一再对飞机结构进行加强以提高生存力，机体寿命延长至１２０００飞行小时；还进行现代化改造以提高导航与攻击精度，可挂巡航导弹、反舰导弹和短距攻击导弹。也已剩下不多了。这次出动的6架全部挂载了“联合弹药”，美国人喜欢起些古怪的名字，其实就是制导的滑翔炸弹。当它们即将到达距伊特巴亚特岛45公里的投弹位置时，从岛上的4处防空导弹阵地有12枚红旗－9B远程防空导弹被弹射到空中，发动机点火后，立即急速升空奔向各自的目标。
　　我军量产的ＨＱ－９A导弹约在１９８０年开始研制，到二十世纪末装备部队，可谓二十年磨一剑。但它弹体巨大，一级助推器直径竟达７００毫米，二级主发动机直径也有５６０毫米，采用固体推进剂，最高速度仅４．２马赫，最大射程２００公里，射高０．５至３０公里，导引方式采用初段惯性＋中段无线电指令＋末段ＴＶＭ复合导引模式。是我军研制的第一款攻击高空敌机/弹道导弹双重用途先进防空导弹系统。由于体型惊人，弹重约２吨，使其战略战术机动性受到影响；其最高速度远低于先进国家的第三代防空导弹；最大飞行时间超过两分钟，综合性能和系统整合能力与欧美和俄式先进防空导弹系统相比差距明显。在对Ｍ－９之类的弹道目标进行拦截时，只能采取非迎头的Ｔ形战法扇面拦截，单发杀伤概率仅３０％。难以和Ｓ－３００Ｖ相提并论，与爱国者３型的差距更大。
　　但它拥有世界上最大的防空导弹的１８０公斤级弹头，为其综合战力增加不少分数，相比之下爱国者２仅为８０公斤。电子技术领域又是ＨＱ－９少数领先Ｓ－３００的单项，高出大约一代或５至１０年的差距，其精密程度直逼欧美同类产品，这正是上世纪九十年代以来融合欧俄体系的中国特色兵器发展之路。我国虽然耗费巨资从俄国引进了S－400、安泰－2500远程防空导弹，并应用我国的独有技术对系统进行了卓有成效的改进，但中央军委和王刚主席仍极为重视ＨＱ－９的改进，我国不能把高空防空和反导系统寄托给外国产品。红旗－9A与安泰2500或爱国者3型等先进系统的最大差距是固体火箭发动机及末端制导技术。
　　项目组的专家得到了航空发动机专家的支持，不但合成了新型的高能固体燃料，而且成功地研制了与之相容的等离子/微波助燃添加剂，通过微波助燃，新燃料的比能量高于美、俄的同类燃料，尾焰变小。而且借助等离子体的电磁推力矢量控制可以取消燃气石墨舵，机动性能还略超爱国者3型。弹体采用了高强度的镁钠合金，由此把弹体总重降到了1200公斤，体积也大为缩小，最高速度提升到6马赫。因此飞行到200公里的最大射程也就100秒。由此改进了导弹发射装置，采用了集装箱式装弹系统，利用Y－8等运输机进行远距离战略运送。
　　而末端制导技术的进步最大，弹上装备了曲面相控阵雷达的主动式雷达制导装置，金龙电池提供了强大的电源，并成功地研制了动能拦截弹小型阵列式固体发动机机组，在拦截弹道导弹时能迎头拦截，大幅度提高命中精度和抗干扰能力；
　　红旗－9B的另一款寻的头是由C－803反舰导弹的热成象跟踪技术改造来的，专门用于攻击大型低速的气动目标。这次攻击B－52的就是这种寻的头，它不怕B－52的强大的干扰器。而且它能通过数据链接收“冷眼”被动相控阵雷达或YJ－14预警机跟踪的目标信息，可显著提高目标跟踪能力。
　　经过以上一系列改进后，红旗－9B的反导能力有很大提高，可拦截飞行速度更快、距离更远的弹道导弹、巡航导弹和隐形飞机，一跃成为世界先进的双重用途先进防空导弹系统，成为独立于美、俄、欧系防空导弹家族的另一极。
　　我军的二炮部队还对发射系统作了重大改进，研制了冷发射系统。采用这种发射系统很容易把导弹发射筒埋入地下井，可以在某些战术环境下提高导弹的生存率。而且如前所述，这种发射系统还很容易转换为垂直发射系统。所以在这里略微叙述一下冷发射技术的原理和我国的研制状况。“冷”发射是相对于导弹依靠自身的发动机从导弹发射井中升空而言的。这一技术是前苏联科学家首先开发成功的。
　　上世纪七十年代初美、俄、英、法的洲际核导弹都是隐蔽在地下发射井内的，导弹的发射升空是极为惊险的事，火箭发动机喷射的3000－4000度的燃气就喷在井中，没有防护装置的话导弹自身就要被烧毁了。因此发射井都有双层井筒，壁间可以喷淋冷却水来冷却燃气，一个发射井冷却水就需要数千吨呢。由此可见一个发射井的工程有多大了。我国最开始研制出的洲际导弹只能装在导弹发射架上发射，依靠选择安装在高大崖壁下来提高导弹的生存率。后来美国人的侦察卫星发现前苏联一种新型洲际导弹加大了直径，居然仍能利用旧的发射井，自然大为震惊。
　　经过努力搞清楚，前苏联科学家研制出新的地下井发射技术，地下井取消了双层井壁，自然就可以放置更大直径的导弹。导弹当然不能靠自己的发动机升空了，在井筒底下放置发射的火药上面盖一块与井筒直径一样大的托板，导弹放在托板上。一旦点燃发射药，产生的1千多度的高温气体以巨大的推力推动托板上升，托板则把导弹高速举升出发射井。导弹离开发射井后再点燃火箭发动机的。1千多度的火药气体比起3－4千度的火箭燃气自然要算是“冷”的了。冷发射的优点除了可以缩小发射井的直径，取消复杂的冷却装置，而且发射准备时间要短得多。当然其中同样涉及大量的技术问题。
　　我国在上世纪七十年代中期研制“反击1号”、“反击2号”反弹道导弹时就决定采用地下井冷发射技术，当时这些反导弹都是安装核弹头的，防护是很要紧的。虽然后来“反击”系列的研制中止了，但是冷发射技术成了很重要的技术储备，后来用到了洲际导弹的发射井中了。我军的科技人员无愧于四大发明的传人，在发射药的研制上始终跻身世界的前列。我军研制的CZ－1、CZ－1L垂直发射系统也采用冷发射技术，缩小了发射筒直径，增加了装载密度；而且采用了“兰牙”技术，不用连接插头就可以向每枚导弹的弹载电脑灌注目标信息、控制指令。美军的KH－42垂直发射模块采用套筒式发射筒，发射时燃气从夹层中被导引走，而且由电源和数据线组成的插头与导弹相连，脱离装置也是蛮复杂的，一旦故障导弹就不能升空了。
　　伊特巴亚特岛和巴坦岛上种植的高大灌木，布设的雷达角反射器隐蔽了地下井的施工。以“战斧”3百多公斤的战斗部除非命中井盖中心15米的范围内，是不可能毁掉导弹或发射井的。那么这些导弹所需要的目标信息来自何方呢？绝大多数都是由三块裸露的“岩石”提供的，这三块“巨石”散布在山坡上，毫不起眼又不散发电磁波，所以“战斧”和“超级大黄蜂”都不会来“照顾”它们。而它们厚重的碳纤维玻璃钢外壳足以抵挡弹片的侵袭。内部的“冷眼II”被动相控阵雷达根本不愁没有电磁波的辐射源，远处的美军特混舰队的各舰的宙斯盾雷达都在开足马力地运作，天空中的“鹰眼”预警机、“超级大黄蜂”的机载雷达无不在发射强大的波束。因此，天空中的每个目标都清晰地显示在巨大的屏幕上，指挥人员只要轻点鼠标就可以把圈定的目标分配给每一枚导弹。
　　当然在晚上，就不必使用导弹来打击那些无人机了，只要发射些焰火弹掩护一下，歼－17就可以给“捕食者”们点名了。却说那12枚从地下井中被弹射升空的红旗－9B，接收了“冷眼”提供的目标信息后，直奔B－52而去。有一点要作说明，其后的制导指令，都是根据每一枚导弹的特征码加密后形成一串数码发送给导弹的，弹载电脑解密后才得到真正的控制指令。因此同样是“左转5度”的指令，对每一枚导弹都是不同的，试图在地面设置截听器来窃听控制码是毫无意义的。
　　当导弹接近到距B－52轰炸机12公里时，弹上的热成象仪得到了B－52清晰的热图像，它那8台巨大的发动机是最明显的特征。B－52探测到攻击的导弹后，不但启动了干扰机，还在不断地抛射热焰弹和箔条弹以干扰导弹的跟踪。此时导弹已经进入了主动跟踪段，不再需要地面指令，它是以被动方式得到目标的热图像，B－52强大的电子干扰机毫无用处。6秒钟后导弹以6马赫的高速准确地从底部钻入了B－52 巨大的炸弹舱，100公斤的高爆战斗部爆炸，同时引爆了巨大油箱的燃油，实际上2枚导弹都命中了目标。遭到此类重型导弹的攻击，飞行员跳伞都是毫无意义的。6架B－52一举被歼，对美军的震憾是可想而知的。
　　不过安德斯中将的恶梦还没有结束，现在中将正在与参谋部的人员商讨对策，并与台湾军方加强联络，因为美军的炮火准备都是为台军的登陆作准备的。台湾军方表示将如期于明晨4：30发起两栖登陆。就在此时，战术中心又得到消息，“斯库德”号武库舰连遭2枚凝固汽油弹的袭击！不久传来消息舰长已经发出弃舰的命令，巨舰即将沉没。有些参谋人员深感疑惑，一艘4万吨级的巨舰怎么会如此轻易地被击沉呢？
　　安德斯中将的话为他们释疑：“这艘4万吨级的巨舰只有50名舰员的编制，在战时即使增加了50％，也不过75人。一旦遭受打击，根本就没有力量控制损害。就凭2枚燃烧弹当然破坏不了武库舰，可是燃烧的凝固汽油在不受抑制的情况下会引爆舰上的导弹，再波及燃油库、弹药库，再坚固的舰体也受不了的。那些设计人员以为设计、安装了自动灭火装置、抑爆系统就万无一失了，可是最先遭殃的可能就是这些脆弱的系统。没有任何设备能完全代替人的作用，尤其是在遭受打击的电力系统、指挥系统出现故障时，只有人才能运用智慧和力量来控制损害的扩展。老实说，我觉得DD21导弹驱逐舰也是很危险的。”
　　20：50菲共的电台广播了一则嘉奖令，宣称4名人民军的勇士，驾驶了4架木制的滑翔机装载了凝固汽油成功地袭击了美军的依阿华号战列舰和斯库德号武库舰，重创了这2艘大肆杀害菲律宾平民的战舰，为菲律宾死难的人民报了仇。这4名战士以自己的生命捍卫了菲律宾的主权，是菲律宾人民军官兵学习的榜样。
　　随后的报道绘声绘色地描绘了，安装了微型电动螺旋桨的滑翔机被绞车牵引升空后，在夜空中奔向正在施疟的巨舰。美军大吹大擂的宙斯盾根本无法探测到它们，它们装载的燃烧剂引爆舰上的弹药和燃料。这则报道和嘉奖令部分地解除了美军指挥官的疑惑，雷达确实无法探测到这些木头的滑翔机。而且这些速度如此低的目标都会被多普勒雷达的处理装置“过滤”掉，它们已经被飘浮在空中的“气球飞机”搞得昏头昏脑了。可是这些飞行员怎么能在夜空中飞越上百公里的距离准确地撞击战舰呢。当然可以解释为巨舰的目标实在太大，在远处就能被发现。
　　美军战列舰和武库舰遭袭击，以及菲共的报道在世界上引起了巨大的轰动。这可是二战后美军的战列舰首次遭直接的攻击，它们在海湾和科索沃大出风头。至于武库舰更是被吹嘘为航母和战列舰的替代舰种，又便宜、威力又大，可是刚投入实战，遭2架滑翔机的袭击后，居然就被击沉了。看来便宜没好货。不过更要命的是，国际上的恐怖份子又找到了一种袭击美军宙斯盾战舰的好办法。用玻璃钢制作一架滑翔机并非难事，底下涂上黑色的涂料，在夜空中探照灯都找不到它了，以2个塑料桶装些凝固汽油－这也是很好弄的，撞上停泊在港口的军舰真是太容易了。如果这艘军舰正在装载燃料或弹药，岂不是更妙。其后确实发生了多起停泊在沙特和阿联酋的美军舰被恐怖份子的自杀滑翔机撞沉的事件，弄得美军十分头疼。
　　好在超级大黄蜂的损失还不大，仍在6千米以上的高空对发现的目标不断地发射火箭弹和导弹。还有大批的F－14“雄猫”战机在航母周围紧张地巡逻，唯恐再来1架滑翔机炸弹。这个夜晚美军舰载机飞行员可是累坏了。
　　台湾 南湾 7月16日4：00
　　这是台湾南端的一个小市镇，在镇外有一块神秘基地，警卫森严。建筑在地下的指挥所里气氛可是十分紧张，上峰命令要严密警戒巴士海峡和台湾南部海域的水下。原来这里是台湾南部海下的巨大的声纳阵列的监控中心，台湾军方耗费巨资构建的声纳网一直越过了巴士海峡的中部，离开海岸达80多公里。现在2架E－2T“鹰眼”敢于在离岸30公里的海域上空进行巡逻飞行，就是依仗这张巨网。水下声纳网比声纳浮标或舰艇的声纳，甚至拖弋声纳阵列都有效得多，它可以根据多个声纳接收到的信息探测和跟踪水下目标。
　　只是监控人员抱怨深夜时刻有一群弹指虾骚扰了他们，这种小虾在水中活动时，会发出一种像人弹手指头的声音，它们成群活动时造成的噪声足以掩盖潜艇的声音。二战时日本人就利用这种小虾掩护潜艇攻击美军舰艇，好在这种小虾也不多，难得来这里光顾。现在屏东基地和花莲－佳山基地的12架F－16和4架F－15战机正在南湾西南20公里的海域上空汇合，它们将直扑伊特巴亚特岛为登陆舰艇扫清障碍。就在此时，那群弹指虾又开始活动了，这次它们自东北向西南在移动，好在一会儿就又散开了。可是变故又发生了。
　　台军得知美军遭袭击后，反而更急于展开行动了。他们唯恐美军承受不了压力来个溜之大吉，那么台湾就完蛋了。没有美军这把保护伞，让台军与解放军“单挑”，那是试也不用试的事。而且美军一撤，日本人也不敢动手了。所以台军有史以来最庞大的两栖登陆舰队南湾以南80公里的海面集结后，浩浩荡荡地向伊特巴亚特岛进发，现在已经进入了菲律宾的领海，还有半个小时就要发起登陆作战了。看来中共和菲共只能在山林中称雄，一到海上就不行了，早些时候还在这一带海域忙得不可开交的菲共的巡逻艇全都躲到阿帕里港去了，只能依靠陆基防空导弹的保护了。看来大陆把大批的防空导弹弄到北吕宋和巴坦群岛了，连美国人都吃了大苦头，B－52和大黄蜂都被击落了。美国人也真是的，居然还在使用这些老爷爷级的轰炸机，还不舍得出动B－2隐形轰炸机。
　　台北 衡山指挥所 7月16日4：05
　　在“衡指”中国防部和总参谋部的高官们都十分紧张，这既可能是一次“露脸”的机会，也可能是一场灾害，这次的赌注太大了。
　　“报告，南方的 ‘鹰眼’ 和F－16、F－15遭袭击。”一个神色慌张的参谋的报告，反而让大厅静了下来。
　　人们注意到墙上的大屏幕上台湾岛南方近岸处的海域在闪烁着红光。
　　“损失如何？”防长李佑民的问题是所有人都想问的。
　　“报告，2架 ‘鹰眼’ 被击落，其中1架虽然迫降在海滩上还是发生了爆炸。F－15和F－16也有被击落的，数量还未确认。”
　　“是被什么武器击落的？”这个问题的答案更重要。
　　“目前还无法确定， ‘鹰眼’ 也许会被大陆的隐形小飞机击落，但F－15绝对不可能被这种低速小飞机击落。南湾的海底监视站报告的情况很可疑，它们连续遭到海底生物的干扰。”
　　难道又是大陆的“防空潜艇”干的。好象为了解答人们心中的疑问，此时又进来了一个参谋。
　　“报告，美军特混舰队已得到卫星传输的图像，南湾以南海面发现了大陆的潜艇，马上要传过来了。”
　　墙上的大屏幕上赫然显示出4艘潜艇在下潜的图像，尽管是夜间，微光放大器摄录的图像上还是可以看出艇身上有导弹发射筒的筒盖模样。真是似曾相识燕归来，与5月初击落F－16和IDF的小潜艇完全一样。居然让它们旧戏重演，这次不但再次击落F－16，而且击落了“宝物”级的预警机和F－15！
　　“怎么，还没有击沉它们吗？”李佑民问道。无人能答。
　　“给我接屏东基地！”潘总长命令。
　　“雷司令吗，你们的 ‘猎户座’ 找到那些大陆潜艇了吗？击沉它们了吗？让弟兄们注意最好能抓几个俘虏。”潘总长的胃口很大。
　　“报告总长，美军传来的图像是25分钟前的。那一带海域是海下声纳阵列的反潜警戒区，P－3和SH－60都在远处反潜巡逻，等调整任务区，抽调出1架P－3赶到现场又过了25分钟。当时P－3估计敌艇向西逃回大陆，所以在西方布设了声纳浮标搜索线，并贴近海面使用磁探仪搜索。现在已有2架P－3和4架SH－60赶往现场，准备扩大反潜搜索范围。”
　　真是令人丧气，按说小潜艇的最高航速不会超过22节，怎么会找不到呢？
　　不过，此时台军总部更关心的是登陆部队了，那里传来的坏消息更令他们惊心。登陆作战是4：30开始的，在此之前一切还算顺利。伊特巴亚特岛上空有64架大黄蜂在警戒，不断对新冒出来的“目标”发起导弹攻击，不过都是在6千米上空，不敢冒险俯冲下来了。有时还召唤“战斧”来摆平。岛上的“目标”真是层出不穷，如果美台双方的高层相信飞行员和侦察系统的报告的话，那么迄今为止，美军已摧毁了84座雷达站，47个指挥所，防空导弹发射架和火炮更是不计其数。
　　只是在台军预定的登陆地点－马延市西南的海滩和马延市内却什么动静也没有，人民军干脆把电视塔和广播电台的天线都自行拆除了。海滩上也无障碍物阻塞海滩上的通道，那些先行去侦察的水中爆破大队的4个小组，报告浅水区和近岸区确无水雷。可是这支台军的精锐就是不敢登岸深入马延市去侦察，他们太怕大陆的特种兵了，于是在几块沙滩中的礁石后等待登陆的大部队。现在坦克登陆舰和船坞登陆舰已经开始从坞舱释放突击艇和气垫登陆艇了，其他的登陆艇也开始加速准备冲滩了。搭载着5个营2000名官兵，还有大批坦克、装甲车，火炮等各种装备的登陆艇群声势浩大，前面还有8架AH－1W海上眼镜蛇在注视登陆区域的动静，准备随时对付出现的反登陆部队。即使在夜暗中也能感受到战争机器已在加速运转。
　　就在登陆艇群的前锋4艘气垫登陆艇离海岸还有1公里的时候，岛上的山区和野地里至少有五、六十处冒出了了大片火光，接着响起了惊天动地的轰鸣声。一大批重型火箭弹飞到了艇群的上空，它们散布了更大数量的智能子弹头，纷纷击中了登陆艇，2艘脆弱的气垫艇首先遭殃，艇首一下子扎入海中，由于它原来的速度太快，艇身也翻了过来，其上搭载的2辆“勇虎”坦克和陆战队员全部被复盖在艇身下，那种坦克可不能潜水。里面的人能逃生的话就是奇迹了。更要命的是大批的小降落伞下坠着的水雷落到水中，小伞都化掉了。那些躲在礁石后的水下爆破大队的家伙真是倒楣，那些火箭弹的碎片把他们炸伤了不少，正是“出师未捷身先亡”。
　　这一下登陆艇陷入了二难的境地，如果勇往直前的话，大有可能触雷。可是待在海上，等待扫雷部队去扫除这些小水雷的话，还会不断遭受火箭弹的攻击。那些低空的直升机就更惨了，当首批4架“眼镜蛇”遭受高空飞下的弹链的打击灰飞烟灭后，剩下的4架如同惊弓之鸟，早就忘了他们的任务，居然拼命作机动飞行，以为如此可以逃避厄运。可怜那些飞行员完全忘了直升机是不可能与小飞机比机动性的，不久又被高空飞下的导弹炸成了火球。第一波的8架武装直升机在那些陆战队员的面前竟然无一幸免，给他们的刺激真是无比的强烈。不过接下来的场景更是惊险。
　　2艘巨型登陆舰当然不敢在水雷没有排除之前着冲滩登陆，就在它们在海上游弋时，分别遭受1枚超低速反舰导弹的攻击，这2艘都是美军退役的老旧登陆舰，哪里经得起如此打击。在高温燃烧剂的作用下，那些老旧的电缆、管道纷纷被烧断，失去动力后变成了2支海上的火炬。舰员和舰上剩下的陆战队员手忙脚乱地在灭火，可是从岛上飞来的2枚C803B反舰导弹毫无困难地命中它们，使灾难加剧了。不但中止舰上的损管行动，还引爆了陆战队携带的武器。
　　伊特巴亚特岛 守军指挥部 7月16日7：00
　　在这个深入山腹中的坑道的指挥部里袁德铭大校与哈杜克上校，在召开团部军事会议部署反登陆作战。袁大校指出激战现在才真正开始，台军的登陆部队虽然遭受了沉重的打击，但我军无法投入大批战机和战舰参战。还是要把他们放到岛上来打，发挥我军和人民军陆战的优势，与台军近战夜战，美军的海空优势就无从发挥。美台方面选择这个时机发起攻击，是有他们的如意算盘的，以为一个白天就能控制全岛，就可以避免夜战了。看来他们口头上在吹嘘，他们已拥有先进的夜视装备，夜晚已经不属于游击队了，实际上还是怕夜战。
　　大校要求各部队沉着应战，把敌军放近了打，要大量杀伤敌人，一定要在白天的战斗中打掉敌军的锐气。为晚上全歼入侵台军创造条件。
　　哈杜克上校则要求人民军的各连队，组织民兵充分利用2个多月来在市内修建的防御工事和地下通道，杀伤敢于入侵马延市的台湾军队。那些基层的指挥员都觉得夜间只能被动地抗击美军的炮击和轰炸，实在太憋气了。台军肯送上门来，真是太好了，一定要杀他们个片甲不留。中菲联军以高昂的士气迎接地面的搏杀。
　　整个白天的地面战打得异常艰苦，联军在市内外阻击台军的推进，以空间换取时间。而且上午10时许菲律宾陆军参谋长辛特戈上将亲自指挥2万5千名菲军再次进犯北吕宋的解放区，美军出动了超级大黄蜂进行轮番轰炸，不过接受了伊特巴亚特岛的教训，不敢低空俯冲，有2架俯冲到3000米的都被防空导弹击落了。菲共人民军已经一段时间的准备，所以反围剿作战很有层次感。
　　不过白天的空中也不是美军独霸的天下，我军的歼侦－17和歼－17照样在岛上活动。大黄蜂的飞行员原来以为只要目视能发现这些隐形小飞机就很容易把他们打下来，可是一试之下才知是很麻烦的事。他们目视瞄准后发射的“响尾蛇”导弹根本无从追踪这些不发热的小飞机，那些“麻雀”导弹也不管用，微弱的雷达回波也不足以为它们制导。唯一有效的手段是机炮的攻击，大黄蜂当然在速度上占优势，追上小飞机是不成问题的，可是每当大黄蜂快接近有效射程时，小飞机就转向对准大黄蜂然后大角度俯冲。这就迫使大黄蜂以更大的角度俯冲，小飞机再利用速度低的优势以接近90度的左或右转来摆脱。大黄蜂一类的重型战机在大角度俯冲时必定加速，无论如何也跟不上滑溜的歼－17的。而且小飞机的保护色在大地的背景下起作用了，在高速飞行中是很难进行目视跟踪的，更要命的是地面的防空导弹对付此时的大黄蜂，命中率大幅度提高了。美军损失了2架大黄蜂后，不敢再如此追逐小飞机了。
　　台军在海上也损失不菲。凌晨2艘大型登陆舰冒着烟被拖回台湾，大概要报废了，这可是从美国租来的，还得赔钱呢。10点钟时，在战区西部海域的声纳浮标探测到海下有2声巨响，这里可是台军的2艘“海豚”级（仿德制209式1400型）潜艇的警戒区，P－3立即赶去，发现海面浮上了机油和杂物。招来“海鹰”直升机，捞起了台军的军帽，再以主动声纳与潜艇联络已经杳无音讯了。台军总部得报后，再三权衡还是不再派遣潜艇去战区了，因为“敌人太狡猾”。可是他们也不想一想，既然不敢与大陆的潜艇在海中决斗，耗巨资买回来干什么呢？看来只是为了安慰台湾的民众。
　　台军陆战队在“大黄蜂”、F－16和“眼镜蛇”的支持下，动用坦克、步兵战车、各型火炮掩护步兵向马延市和周边的郊区和山地冲击。14：00时台军拼凑的第二波登陆舰队又把近2千人的陆战队送上了海滩，一时间台军声势大振。而且登陆艇的利用率也很高，回程时可以带走700多伤亡官兵，至于150多沉入海底的只能列入失踪者名单了。到傍晚时，台军再付出了5百多伤亡的代价，终于把联军压缩到一块20多平方公里的核心阵地。这里密布坑道和地堡，地形十分复杂。台军的伤亡骤增。
　　此时台湾军方受到了国际和岛内舆论的巨大压力，东南亚各国严厉抨击台湾出兵入侵菲律宾领土，杀害岛上的平民，摧毁民居。菲共拍摄的台军暴行的录像，通过我国的卫星电视和全球网络向全世界传播，当然也有民兵奋起抵抗的场面。台湾当局根本没有得到国际社会的承认，有什么理由跑到菲律宾杀人放火呢？邦切总统率领菲律宾民选政府此时已迁到新加坡去办公了，强烈谴责雷亚佐引狼入室。并驳斥了台湾当局的滥言，台湾出兵前，巴士海峡并没有出现海匪打劫的事件，有菲律宾海军的巡逻艇在巡逻保护商船。在台军入侵伊特巴亚特岛后，菲律宾的巡逻艇被迫返港，海峡附近的海域战火纷飞，难道航行的船舶更有安全感吗？
　　这些舆论在台湾岛内引起了很大反响，但不足以制止台军的行动。台湾当局甚至认为只要尽快剿灭伊特巴亚特岛上的共匪，一切反对意见都会终结，也许会召开祝捷会呢！可见“批判的武器不能代替武器的批判”是千真万确的真理。台岛民众关注的是作战的进展，因为当局告诉他们，这次是应菲律宾“政府”的邀请去伊特巴亚特岛肃清“共匪”，以确保巴士海峡，这条重要国际航道的安全，这当然是一件“义举”。而且有强大的美军航母集群的支持，在美军猛烈的导弹和空中打击下，岛上的“共匪”必将土崩瓦解，因此要求民众全力支持军方的作战行动。
　　可是那些游击队经过美军一昼夜的打击，似乎并未“土崩”，更未“瓦解”，倒是大名鼎鼎的美军武库舰“土崩”到海底去了，“海上恐龙”战列舰虽未瓦解也差不多了，据说只能拉到拆船厂去了。台军更倒楣刚出手，被列为“宝物”级的2架预警机、4架F－15就被干掉，它们的作用曾经被台湾的资深军事专家吹嘘为台湾的支柱。而2艘从美军租来的巨型登陆舰更是被定义为抗击大陆共军登陆的神奇的“逆登陆”主力，可惜刚进行“正登陆”就变成了两堆废钢铁。此时，台湾民众连找一个“资深军事专家”都难了。
　　等傍晚时分大批伤员和尸体运回岛内时，在民众和舆论引起的反响要远远超过那些装备的损失。陆战队可是台军的精英啊，对方不就是一些“土匪”吗？就算美台都在强调大陆军方介入了菲共人民军，可是大陆并未派遣他们强大的空军和海军到菲律宾去啊。台湾的舆论彷徨了。可是更大的打击还在后面呢。
　　18：30暮色苍茫之际，中菲联军的大反击开始了。这一时机的选择是很考究指挥官功夫的，美军3个航母集群的战机约240架，至少要留40架保卫舰队，能出击的也就200架，现在它们既要打击伊特巴亚特岛的人民军，又要支持菲军对北吕宋的剿共，组成了3个机群已经应接不暇了，好在菲共还没有空军。所以全部战机为对地攻击装备。现在64架F－18从伊特巴亚特岛返航，下一波64架F－18、4架EA－6电子战机离这里还有50公里。此时对地攻击由16架台军的F－16担纲。登岛台军的主力有2千多人在坦克、布雷德利战车和火炮的支持下正在向主峰上的人民军阵地发起猛攻；低空还有8架“眼镜蛇”、4架OH－58D在助阵；海上的2艘“基德”舰也逼近到距海岸5公里处，各以2门127毫米舰炮轰击攻击部队指示的目标，真有点轰轰烈烈的味道，上峰指令必须在20：00前结束战斗。
　　突然主峰上至少有40处地方闪现强烈的火光，大多数当然是掩护的模拟弹，但其中有32枚红旗－17中程防空导弹向16架F－16发起交叉攻击。遭此突然袭击，台军飞行员可谓躲避乏力，只有4架逃脱了导弹的追杀，但已阵脚大乱四散逃窜。主峰上再次闪现更强烈的红光，随即传来巨大的轰鸣声，把山脚的台军惊得目瞪可呆。48枚重型红旗－9B呼啸着奔向50公里开外的那批F－18.我军采取的是集中运用的战术，真是“不鸣则已，一鸣惊人”。
　　这批导弹的导引头可不同于上次攻击B－52的，末端制导是采用主动雷达导引，在战斗部有阵列小发动机，甚至能拦截弹道导弹呢。为了提高命中率还是采用2枚夹击1架F－18的战术，它们对准机群前面的24架飞奔而去。“大黄蜂”发现了40公里外的这些导弹，导弹的速度高达6马赫，他们大吃一惊，以为是俄制的安泰2500呢，可是又没有发现跟踪、锁定的雷达波。他们还是与EA－6一起启动强大的干扰机，大黄蜂还急升至15000米的高空。可是那些导弹不受干扰，已经追杀到30公里处，大黄蜂急了，一起抛射了箔条弹。可是“冷眼”被动雷达不受干扰继续发出制导指令。6秒钟后，导弹就追杀到了20公里的主动导引段，齐刷刷地启动了弹上的曲面相控阵雷达，一下子就锁定了各自的目标。
　　那些飞行员全都心惊胆战了，战机要与导弹比机动和速度那是没戏！大黄蜂已经飞出了9G的高负载机动，可是6马赫高速的导弹在阵列小发动机的推动下，飞出了30G的大幅度机动，而且是2枚夹击1枚，更要命的是这些对地攻击的双座F/A－18F挂满了沉重的空地导弹、火箭巢和重磅炸弹。只有2架大黄蜂不顾三七二十一一口气把全身的武器全部射光，天空中这种壮丽的景象大概只有美国人能弄出来。不过也只有1架逃脱了追杀，12秒后机群中少了23架大黄蜂。美军可不能承受这么大比例的损失，舰队司令官命令先返航研究对策。这一下台军可惨了。我军倾囊而出的战术获得成功，迫使美军暂时退却。
　　不过更惊险的空中打击是由我空军特种兵的孤胆英雄李国平上尉完成的。他独自驾驶着代表当今世界先进水平的隐形战机歼－17A从衢州机场跃入了夜空，任务是击落台军的E－3C预警机。台军不敢再相信他们的海下声纳网了，把预警机的定点位置设在南湾上空，地面布设了一个营的爱国者－2＋防空导弹，并在海面上加强了反潜警戒，还起用E－3C来加强空中预警指挥。李上尉驾驶的歼－17A虽然很小，配置的武器数量远低于美军的F－117A，更不能与B－2相比，速度也不能与这二款隐形机相比。但是正是它的小和低速，才可以使用很少量的金属骨架，外表全部是透射电磁波的合成材料，并可以使用主动逆相电磁波消除回波。它的隐形性能要超越美军的隐形机。
　　李上尉驾机直接向东一直绕到台湾的东面，“天眼通II”从稀疏的台军东岸的警戒雷达线，很容易找到空隙在14000米高空顺利进入了台湾岛内。他在屏幕上再次找到了雷达的空隙，台军当然不会化力气警戒自己的空域，他驾机猛地扎了下来，开始贴着中央山脉向南无声无息地飞行，很快就接收到南湾上空的E－3的雷达波束，不过E－3是无论如何不能俯视到这架隐形小飞机的。深夜的台南地区野外本来就人迹稀少，没有人能看到千米上空的这架隐形机。歼－17A在700米高度逼近到15公里处，高高在上的E－3C毫无感觉，李上尉拉起了机头一枚PL－15B从导弹舱弹出，向E－3飞奔而去。上尉则轻松地掉转飞机从原路回到牡丹村一带的山中低速盘旋。
　　PL－15B的热成象仪清晰地显示E－3C的热图像，立即调整飞行方向，从它的后半球的下方以30度角向它扑去。E－3C的对空搜索功能当然十分强劲，可是对机身下方的导弹攻击预警能力却非常差，既是俯视，下方又是丘陵地带。直到导弹接近到10公里时报警器才猛然响起，机上17个乘员的心一下子吊了起来。此类170吨的亚音速巨型机是不可能靠机动来摆脱4.5马赫的导弹的攻击的，只能依靠干扰机、箔条弹、热焰诱饵这些被动措施来致偏导弹的飞行。可惜对这款依靠热成象跟踪的导弹毫无作用。李上尉在远处目睹了E－3化作的火球，放心地返航了。
　　这次成功的奇袭对台军的打击是沉重的，台湾空军乱成一团。E－3的残骸是坠落在海中的，打捞可不容易，第二天才从各雷达的记录中发现导弹的轨迹，最低处是800米，也有可能是地面发射的。难道是大陆的特种部队潜入台湾，从地面发射的防空导弹？累得那些台湾的特种部队在台南地区展开了拉网式的搜索，当然是劳而无功啦。
　　再说伊特巴亚特岛上，在防空导弹升空的同时6架歼－17瞄准了各自的目标一下子从高空扎了下来，4架“眼镜蛇”、2架“基沃瓦人”在它们喷吐的弹链中当空爆炸。这些小飞机如同在作飞行表演，蜻蜓点水般地又拉了起来，然后再次俯冲，瞄准各自的目标又是一轮交叉导弹攻击，导弹毫不留情地追杀那6架东躲西藏的直升机。无愧“直升机杀手”的美誉，久经沙场的我军飞行员收拾那些毫无实战经验的台军菜鸟，真是太轻松了。刚才还在嚎叫着为自己打气的台军陆战队员顿时被惊得哑巴了，可是打击马上就要降临到他们的头上了。
　　我军第二陆战师整个的直升机团就隐蔽在巴坦岛的洞库中，此时全体出击不留后手。首先遭殃的是近岸处的2艘基德舰，主峰上猛然飞出了大批火箭弹雨点般地砸向这2艘驱逐舰，全部是空炸引信。这些火箭弹当然损害不了驱逐舰，但它们在空中的爆炸干扰了基德舰雷达的搜索。为4架WZ－12发射的8枚C－803争取了6秒钟的时间，当基德舰的火控雷达搜索到这些导弹，已经来不及反应了。2舰方阵炮的狂射一共只击落了3枚导弹，1艘中了3枚导弹的不但雷达被摧毁，连舰上的导弹也被引爆，很快就沉入了海底。另一艘中了2枚的，雷达也被摧毁了，舰上着起了大火，舰员们立即投入灭火作业。可是WZ－12立即逼近了这艘失去战斗力的驱逐舰，以火箭弹阻止了灭火行动，而且是火上加油。失去了巨舰的保护，周边的小艇是无力自保的。一批装甲厚重的WZ－10、WZ－12、WZ－13寻找各自的目标，把那些小艇逐一送入了海底。
　　另一批武装直升机追逐扫射在海滩上和修复分简易码头上作业的台军，很快为搭载Z－14机降的装甲步兵营、炮兵营开辟了垂直登陆场。当1千多我军的陆战队连同T08坦克、电甲虫微型步兵战车、155毫米自行榴弹炮等装备着降后，地面战役可以认为就此结束了。我军武装直升机的“探针”热成象仪是搜索台军坦克、自行榴弹炮和步兵战车的利器，“红箭－9”和“崔格特”导弹自天而降把它们一一点了“天灯”。台军的8辆“捷羚”近程防空系统一个白天都没有发挥作用，有2辆刚打开搜索雷达就招来了直升机上的反辐射导弹的攻击，吓得他们赶紧关机，已经没有用了，带有记忆功能的导弹依然追杀过来把它们炸翻了。其他“捷羚”只能目视瞄准，可是发射出去的近程导弹都是红外寻的装置，根本就不去追逐这些不发热的电动直升机。反而招来直升机的猛攻。
　　这些台军此时才算知道什么叫“立体作战”了，比起他们在演练场上向台湾民众作秀表演要真实多了，这里没有观众，也没有鲜花，只有夜暗的天空中不时钻出的无声无息的“黑煞神”，它们怒吼以后留下的是鲜血和死亡。几轮攻击过后，那些台军“精英”腿都软了。其后唯一值得介绍的是中菲联军的战术，他们以勇猛的穿插将台军分割包围，然后招来武装直升机逐块地打击，尽量以火力杀敌，减少自己的伤亡。岛上的战斗延续了2天，登岛的3500个台军只有1百多人有幸当了俘虏，没有1人能逃回台湾。原因是台军不敢再大量增兵伊特巴亚特岛，来少了更是送死。台军在海上又遭难了。
　　2艘基德舰被重创后，台军总部命令2艘宙斯盾战舰逼近海岸，以舰炮为陆战队提供火力支持，而且可为近岸处的小艇提供防空保护。2艘“康定级”还是在外海实施反潜护卫，4艘舰上的“海鹰”还是在海上反潜，台军吃我军潜艇的苦头太大了，不得不防啊。可是台军还是忘了，现在是夜里！那些“海鹰”和P－3“猎户座”怎么防范隐形小飞机呢？结果在45分钟的时间里，我海军特种兵的勇士大显神威，3架歼－17就干掉了这4架“海鹰”、2架P－3C.还有2架Z－17H还趁机根据它们投掷的声纳浮标的无线电信号，把这些浮标都捞了起来。这一下2艘康定级紧张了，单靠舰艇声纳反潜能力是十分有限的。
　　不过对它们的打击还是来自空中的。我军在东沙岛也放飞了大批的仿真飞机的氢气球，被高空的西风吹到康定级和宙斯盾战舰所在的空域，搞得它们晕头转向。现在又掩护了超低速反舰导弹的攻击。我军的1架Y－14伪装从海南岛飞往东沙岛，台军的远处预警雷达可以监视到的，可是雷达并未能探测到它机翼下挂载的2枚“鹰击2100”超低速反舰导弹。在抵达东沙岛之前，2枚导弹被扔了下来，在下落的过程中它们被加速到50米/秒的巡航速度，在东沙岛上空的YJ－14的指挥下，直奔2艘康定级而去。接近到15公里时，热成象仪接收到了护卫舰的热图像，同样是绕到舰后尾随追逐，把速度降到120公里/小时。在6千米高空飞临护卫舰上空，然后垂直向下俯冲。当护卫舰上响起警报声时，为时已晚。注意，美军的方阵炮的最大射角是85度，对垂直攻顶的导弹是无能为力的。500公斤的凝固汽油摧毁了舰上的雷达天线，护卫舰的防卫系统失效了。接踵而来的歼－17以穿甲导弹攻击它的燃料库，以高爆弹杀伤损管人员，以扩大破坏效果。
　　这2艘在垂死挣扎的护卫舰距2艘宙斯盾驱逐舰仅25公里，此时成了我军发起导弹攻击最好的掩体。我军试制的第一批“鹰击2100”已经没有了，只能依靠反舰导弹，要对付宙斯盾战舰也不容易。2艘041型潜艇在2艘康定级的旁边浮出海面，与2宙斯盾舰“隔舰相望”，舰上的雷达无法搜索到低矮的潜艇。此时岛上已经部署了24门155毫米榴弹炮和12辆155毫米自行榴弹炮，它们瞄准这2艘驱逐舰发起猛烈的射击，由于高空歼侦－17不但为炮兵指挥仪提供目标舰的坐标、速度、航向，还为它们报告弹着点校正炮位。它们发射的都是空炸榴弹，在驱逐舰的四周爆炸时，虽然不能损害舰体，但是爆炸的弹片既干扰了宙斯盾雷达的运作，还破坏了雷达天线上的一些部件。当然驱逐舰的舰炮也在还击，炮击是维持不了多久的。不过炮击掩护了潜艇发射的C803B反舰导弹，2艘潜艇各发射了16枚，交叉攻击这2艘宙斯盾舰。
　　当宙斯盾的SPY－1D雷达发现这些导弹时，已经距舰只有5公里了，MK－41垂直发射系统以每秒1枚的速度发射“标准II”防空导弹以2枚对付1枚反舰导弹的原则，需要32秒才能完成任务，那时导弹早已打到驱逐舰了。在自动模式控制下，系统可不管这些，照发不误。垂直发射系统是很强悍的防卫系统，可惜在对付这些贴近海面飞来的反舰导弹，又是如此近的距离就不行了。等“标准II”升天又俯冲下来时，这批导弹绝大多数都钻入了内圈了，只有3枚导弹被它们拦截了。接下来只能指望方阵炮了，但每艘伯克级驱逐舰只有2座方阵炮，以2千米的有效射程要应付这么多的反舰导弹，而且这些导弹还能作机动飞行。方阵炮疯狂的射击也只是击落了4枚导弹，虽然比“标准II”强了些，也是于事无补。每艘伯克级驱逐舰平均承受12.5枚C803B的打击，就算有9万多吨的排水量，也没有用的。这就是中国海军现在的战术：稳、准、狠！不少资深军事专家事后的评论认为中国海军下手太狠了。可是曾司令员认为，不狠不足以立威！
　　宙斯盾舰一除，这一海域的台军舰艇，包括1艘急急忙忙赶来运送补给品的5千吨级的运输舰全部被武装直升机和潜艇干掉了。
　　台军总部得此噩耗，顿时有点“休克”了。





    第五章 威镇南洋 第九节b 浴血菲律宾（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:11 本章字数:38140


　　白宫 7月16日 20：00
　　现在菲律宾的当地时间已经是17日的8：00，伊特巴亚特岛附近的海面十分宁静了，岛上各处还在不时爆起烈焰。可是飞临上空的“大黄蜂”战机却无法下手，下面台军的联络电台指示的目标矛盾百出，攻击指挥部明白了，肯定有台军的联络工具被中国的特种兵缴获了。再说下面至少有10个美军飞行员战俘，也不能乱炸。
　　美军这次遭受的损失可以说是越战结束以来最惨重的，震惊了美国的舆论，当然更令美国高层不安。以往美军在海湾战争、科索沃战争中可谓所向披靡，想炸哪里就炸那里，甚至炸到了中国驻南斯拉夫的大使馆。抓外国总统都是手到擒来，抓巴拿马总统，占领格林纳达，抓米洛舍维奇。谁敢从牙缝里对美国人蹦出半个“不”字，就要整得你死去活来。谁知在菲律宾的这个小岛上遭遇如此厄运，说出来也令人难以相信，要知道岛上理论上只有一些“游击队”啊！被吹嘘为“终极打击力量”的新锐－武库舰竟然被2架“木制滑翔机”击沉，装甲厚重的战列舰居然也被烧成重伤，估计只能报废了。而6架巨型的B－52轰炸机也被悉数击落；还创造了新的世界记录，被防空导弹一次击落23架“大黄蜂”。虽然可以肯定是中国人提供的导弹，但也无法找中国人的麻烦，因为防空导弹是自卫武器，你的战机不去炸人家，难道防空导弹会打到你的飞机场来吗？这反而为中国人的防空导弹做了广告。
　　令美国人更难受的是，化了如此的代价，所支持的台湾军队的两栖作战还输得很惨：天上，1架E－3、2架E－2T、4架F－15、2架P－3，一批F－16和一大批武装直升机化为灰烬；海上，2艘伯克级宙斯盾驱逐舰、2艘基德舰、2艘仿制的209式1400型潜艇、2艘拉法叶级导弹护卫舰都沉入深海，2艘重型登陆舰也成了废钢，那些登陆艇、巡逻艇、运输舰还没有统计呢；4千名陆战队员只有3百多伤兵活着回到了台湾，还有一些人在岛上苦战，估计是不妙了。从任何意义是说都是一场大败仗。
　　当然中情局局长马克勒尔的报告更要详细得多，他现在向布赫曼总统等国家安全会议成员的报告还带有专家的分析：“这次我们与台湾军队在伊特巴亚特岛实施的两栖登陆作战的第一阶段遭到了失败。中国人介入的力度超出了我们的预计。在火力准备阶段就遭遇了困难，中国的伪装部队在岛上下了很大的功夫，假目标多不胜数。那些巨大的镀铝膜氢气球改变了雷达探测到的地形，而巨大的防空氢气球下面还挂小 ‘天雷’ ，也破坏了不少 ‘战斧’ 导弹。他们在岛上部署的防空导弹的密度也很惊人，又采取密集使用的战术，无人机、 ‘大黄蜂’ 和B－52损失惨重。
　　“专家分析资料后认为，这与我们的战术变化也有关系，以往的打击讲究的是火力密度，打击的效果很大程度上与投掷的弹药吨位相关。自从转变为精确打击后，打击的效果基本上就取决于对目标的侦察和定位的精度。可是任何侦察手段都有其不足之处，中国人的伪装肯定经过了自己的卫星和侦察机的检验，我们要想分辨非常困难。我们与特种兵部队讨论过派遣特种兵上岛的设想，可是这些岛本身很小，居民又被迁走没有了内线接应，人民军控制了全岛，晚上有中国人的隐形侦察机在严密监视，空投和海上输送都有问题，风险太大。
　　“依阿华战列舰的舰炮的弹药投射能力很强，成了守军的眼中钉。对菲共宣称的木制滑翔机击沉武库舰、重创战列舰的说法，遭到专家的质疑，在深夜要驾驶滑翔机准确地攻击百公里外的目标是难以想象的。很可能是中国人缩小了他们的隐形小飞机，装置了远程遥控和自动寻的设备，专家认为中国人事先放飞的大量氢气球仿真飞机就是为了干扰宙斯盾对低速目标的探测。中国人很有针对性地使用了凝固汽油作战斗部，如果以高爆炸药作战斗部，就不能对装甲厚重的战列舰造成如此伤害。专家们正在研究对付此类隐形低速攻击无人机的手段。台军也遭受了此类导弹的袭击损失惨重，2艘重型两栖战舰、2艘基德舰导弹驱逐舰、2艘拉法叶级导弹护卫舰都完了，2艘伯克级宙斯盾舰则被反舰导弹的饱和攻击摧毁了。
　　“台军的登陆部队原定有4千人的陆战队，由于首批登陆舰遭袭击，实际登岛的约3千6百人，在第二波陆战队登岛时就运回了近7百伤亡人员。现在岛上的台军全部被分割包围，如果没有有力的增援部队，他们是支持不了多久的。台军希望我方能出动陆战队与他们组成联军进行增援。
　　“雷亚佐的菲军在北吕宋的剿共作战，顾问团也认为有问题，菲军主力都是平推前进，根本不是突击包围消灭菲共的主力。在那种复杂的地形是无法围得严密的，时间一久菲军很可能重蹈覆辙，游击队很容易钻出包围圈的。而且现在菲共在组织马尼拉的城市游击队闹事，大学生也在游行示威。这些行动牵制了菲军的剿共行动。我们的专家还发现中国的电子战专家不断入侵菲军的军用网络，而且难以改造中国不少公司建造的电讯网。
　　“现在邦切还在新加坡通过电讯网与支持他的省份和菲军的各支部队联系，甚至指挥他们的行动。迄今为止国际上也没有国家承认菲律宾的军政府。所以菲律宾的国内政局很混乱，顾问团很担心菲律宾陷入无政府状态，那么菲共这支力量就会站出来接管政权。”
　　菲律宾的战事才进行了3天就引出这么大的问题，这是出乎美国高层的预料的。
　　总统国家安全助理布赖斯态度强硬：“国务院应该向新加坡施加压力，把邦切赶走。肯定有大批的中国精锐部队在伊特巴亚特岛上，海军应该把3艘战列舰全部开去包围巴坦群岛，大幅度提高打击的火力密度，支持台湾军队支持展开两栖登陆，首先把伊特巴亚特岛拿下来，再攻占巴坦岛。甚至可由我军的陆战队单独攻占巴坦岛，有了这一据点可以调集武装直升机直接支持伊特巴亚特岛的剿共作战。中国现在不敢公开在海上与我军对抗，只能在夜晚出动些隐形小飞机，在海上用潜艇搞搞偷袭。我们对雷亚佐军政府也要加大支持力度，否则将前功尽弃。丢失菲律宾是我们不能承受的损失。”
　　国务卿拉里·迪德罗担心道：“我国也不能马上承认军政府的，现在邦切又在外面活动，别的国家就更不会承认了，我们如何对新加坡施加压力呢。我军出兵与台军组成联军更是不可想象的事，那就彻底与中国断绝关系。中国将更不受约束了。”
　　国防部长伍德沃德·卡尔森也觉得这一方案难以操作：“菲律宾对我们遏制中国很有意义，但是他们自身的军力实在太差。即使有我们的空中打击力量的支持，雷亚佐能否攻占北吕宋，而且同时独自攻占太平岛，这都是有疑问的。我们想动用陆战队帮助菲律宾剿灭巴坦岛的菲共游击队，现在也难以得到国会批准，有不少议员已经要追究这次导致大批官兵伤亡的指挥责任了。”
　　空军参谋长米勒上将的态度似乎比较中立：“对中国的空军和防空导弹必须重新作出评价。我们以仿制的歼－17作了试验，NVHF雷达和 ‘牛眼’ 冲激雷达的探测距离都在40公里，跟踪/锁定距离是30公里，可是对中国人的小飞机探测距离最多15－20公里，而且它们肯定有灵敏的雷达告警机，只要雷达加密雷达波脉冲跟踪它，它立即就溜走了。它对我们预警机、反潜巡逻机、大型侦察机甚至轰炸机都是很危险的。台湾岛上空的1架E－3预警机估计是被这款隐形小飞机干掉的。击落B－52和大黄蜂的是中国的红旗－9远程防空导弹，记录的资料表明它的最大速度达到6马赫，并装备了固体阵列小发动机，在追击大黄蜂时飞出了30G的机动。如果容忍中国这样发展下去，对我军的威胁太大了。”
　　布赖斯接口道：“俄国确实是个祸害，为了钱什么都敢卖，把飞机、导弹、重型驱逐舰及制造技术通通卖给了中国人。”
　　海军参谋长安德森上将更有同感：“我们在海湾战争和科索沃战争中打得都很顺手，不能就栽在菲律宾！中国虽然在东沙岛、黄岩岛集结了一些海军力量，但未敢正面参与菲共的作战。他们出动了潜艇搞了偷袭，虽然都不是针对我军的。拥有廉价的瓷钢－超级钛合金、金龙电池－超级AIP后，中国海军完全改变了潜艇的使用规则。以往他们在海上总是以一些小艇参战，在南沙海战中总算让几艘1千多吨的护卫舰亮了亮相。占据世界第三位的潜艇从来也没有听说参加了什么行动。现在潜艇似乎成了主角，在越南首次以潜艇的导弹主动攻击战机，一举击落8架米格机。上次5月初又干掉了台湾空军的4架幻影、4架IDF.这次更绝，居然躲过台军海下声纳阵列的监视，在海岸附近突然浮出海面，以防空导弹击落了2架E－2T、4架F－15、6架F－16.对台湾的2艘宙斯盾进行反舰导弹饱和攻击的也是潜艇。卫星照片还显示中国潜艇多次运送物资到阿帕里港。
　　“我们一再强调要把战略力量东移，但实际上做得还很不够。现在如果要把3艘战列舰调动到菲律宾，至少要耗时1周。我们应该全力遏制中国的扩张。”
　　布赫曼总统最恼火的就是，越战后美国的历届总统似乎都很顺，而到了他的任上什么都不顺了。在他之前，最大的对手－前苏联给搞掉了，弄得好一阵子美国都找不到对手了；弄个以色列在中东就整得诺大的阿拉伯世界不得安宁。伊拉克的头难剃些，累得美国老爷子还得亲自出马，拉上英、法这些小伙计，一下子就把萨达姆摆平了。南斯拉夫居然以为俄罗斯还靠得住，在科索沃问题上向美国倔头倔脑，我们只要弄些飞机去炸一下，就把他们制住了。克林顿可风光了一阵，把中国人也顺便教训了一下。什么“塞尔维亚人顽强不屈”，在我们美国人的炸弹和银弹的夹击下，还不是乖乖地交出了挑头闹事的米洛舍维奇。
　　在经济上更是一路顺风，小日本居然想对我们美国人说“不”，结果美国返身给了日本一下重的，搞得他们连续十年踏步不前。东南亚的什么“四小龙”、“四小虎”，美国只要弄个索罗斯之流的金融大鳄去甩一下尾巴，就掀起了一阵风暴，刮得他们晕头转向地几年缓不过神来，大批的财富流到了美国。
　　可是事情一到他的手里，矛盾转到了中国，就大大的麻烦了。拦截他们的商船、炸他们的大使馆好象也没有吓倒多少中国人。搜罗来的“民运份子”真不争气，自己内部都搞得一塌糊涂。那些什么“***”更不顶用，美国自己的邪教都闹得不可开交了，支持中国的邪教当然也不能太露骨了。他的前任们也太纵容中国人了，中国人突然袭击印度，美国没有全力支持印度，结果印度败得那么惨，还损害了美国武器的声誉，实际上很多美国的尖端武器还没有用上；中国人在老挝、柬埔寨动手攻击越南时，美国又没有出手，让中国人一直深入到了越南南方。中国人在马来西亚、印尼、菲律宾支持共产党游击队，美国的反击又太迟钝，让游击队日益坐大。
　　唉，令布赫曼叹惜的是，美国在东亚要遏制中国确实也难，不像当年为了遏制前苏联，美国人在欧洲振臂一呼就成立了北约，在亚洲折腾了半天也没有弄成一个象样的组织。日本人同韩国人形同仇人，印度与巴基斯坦更是自己打得你死我活，让他们联合反华实在是难。日本人竟然不听美国的招呼同中国搞了个“大阪经合组织”，已经向中国投资了1千亿美元，据说准备搞活他们的1万亿美元的呆滞资金呢，这些日本人真是疯了。而这次巴坦群岛的剿共行动，日本怎么也不肯出兵，连象征性的也不肯，唯恐得罪中国。给菲律宾的钱还不到给中国的日元贷款的零头。这个菲律宾也是自作自受，本来作为基督教国家靠在美国身上蛮好，却要收回美军基地。
　　不过算来也就菲律宾靠得住些，布赫曼决计在菲律宾要打掉中国人的气焰，也是给日本人一个警告。他指示：“我们必须全力支持雷亚佐执政一段时间，他们剿共需要的武器要抢运过去。台湾损失的武器，立即给补上，鉴于台湾的经济极为困难，再说以前已经从他们那里弄了不少钱了，这次廉价转让给他们，还可以贷款，交货速度要快。海军是否出动陆战队攻占巴坦岛，是否出动B－2隐形轰炸机轰炸？要尽快制定计划。另外的几条战线为什么没有动静呢？要策动中国周边国家一起动手，打得中国人难以招架。…”
　　布赫曼的想法是不错，可惜实施起来大为不易。美国还未能建立一个遏制中国的组织，所以那些想从反华中捞到好处的国家，哪里能“统一”行动呢？至于经济上，更不是布赫曼能控制得了的。日本在美国难以投资获利，上万亿美元成了“死钱”，这是资本主义体制中最忌讳的事，是日本经济问题的症结所在。中国是这批庞大的资金能获利的唯一空间，1千亿美元的投资是投石问路，当然在外人看来这块“石头”是大了点。居然在半年内就在中国被消化了，精明的日本人仔细地测算后，认为15％的盈利是没有问题的。在庞大的日本投资的牵引下，美国的资金也开始涌入了中国，一下子跟进了270亿美元。欧洲资本比较保守，但也忍不住了，已开始进行项目评估了，出手的话也不会落在美国的后面。
　　在军事上，布赫曼更是外行。美国如果要出动陆战队攻占巴坦岛，光是准备工作就要几个月，还要国会的批准。国会现在已经要追究死了那么多军人的事了，哪里会轻易批准出动陆战队到巴坦岛去同中国人打仗。出动B－2轰炸也有问题，如果不去攻占巴坦岛和伊特巴亚特岛轰炸是没有意义的，而且伊特巴亚特岛上有不少台军战俘、美军战俘也有十多个，炸死战俘的话又是问题。
　　那么台湾愿意继续“决战境外”吗？
　　台北 总统府 7月17日13：00
　　台湾当局紧急召集国安会议，对美国的方案台湾高层真是感激涕零，美国人这么慷慨真是出乎他们的预料，而且其中隐含着与中国大陆对抗的成份更令他们感到欣慰。可是对继续攻占伊特巴亚特岛却信心全无，而且是无能为力了。对继续同大陆军方“决战境外”算是绝望了。原因无他，在短短的几个月内台军连遭败绩：3月17日东沙岛和太平岛的2个巡防大队稀里糊涂就被缴械，还算好人都回来了；5月5日6架AH－1T、2架CH－47， 4架“海鹰”共12架直升机，2艘康定级导弹护卫舰、6艘“锦江级”巡逻舰、4艘“海鸥”级导弹快艇、8艘武装渔船、2艘“海龙”级潜艇共22艘舰艇，4架幻影、4架IDF经国号共8架新型战机，连同1个营的陆战队通通被“游击队”和“不明国籍”的武装集团干掉了，只剩了3个人活着回来啊！
　　这一次就更惨了，4千名陆战队员只有3百个伤员回来，还有4百具尸体回到台湾，其余不是沉入海中，就是困在伊特巴亚特岛了。装备的损失更是惨，2艘重型登陆舰虽然报销了，总算还有一些伤员回来了。2艘大名鼎鼎的伯克级宙斯盾战舰、2艘基德舰、2艘康定级、2艘209式潜艇全部沉入海中，似乎坏事也都成双来的。还有大批的登陆艇、巡逻艇、运输舰艇都沉入了海底，舰员都是尸骨无存啊！空军的损失更让台军高层欲哭无泪，1架刚成军不久的E－3C，2架E－2T、4架F－15、17架F－16，2架P－3，这些可都是台军的精锐啊。最最要命的是飞机和舰艇上的人，那可都是黄金堆砌的啊。王刚和大陆军方也太狠了。
　　美国人能及时补充武器当然不错，可是美国能补充那些飞行员和舰员吗？而且这还不是有钱就能马上培养出来的。再说现在还有多少人愿意来干这一行呢？二次的惨败已经吓破了不少台独份子的胆了。
　　再说美国人遭受的损失也不小，如果要他们出兵，至少要等2个月，哪还怎么打啊。这群高层人士讨论了一阵，没人敢领兵出征的了。
　　孙诸余问道：“佑民啊，怎么向美国人回话呢？”
　　“这个，这个…。只好向美国人打招呼了，我们还得做充分的准备。暂时不能再搞两栖登陆作战了。再说接收新装备也需要时间嘛。”
　　“总统”大为不满：“美国人又送了这么多东西，我们这么干，会造成什么影响呢？”
　　章君严提议道：“总统、李部长，我有个提议，我们应该把话倒过来讲。应该向美国人保证，我们有决心清除巴坦群岛上的菲共游击队，一定协同美军同时向两个岛发起攻击。希望与美军共同研讨一个完善的作战方案，给菲共致命的打击。只要美军肯出动陆战队，我们还有什么可怕的呢？”
　　孙诸余急不可耐地赞许道：“就按君严说的办。我们应该有当年曾文正公 ‘屡败屡战’ 的气概。只要做好准备，又有美军的协同作战，再战必胜！”
　　在座的自然全都赞许。
　　一场“轰轰烈烈”的“决战境外”的两栖登陆战就此偃旗息鼓了。台军高层心中的那份窝囊就不用提了，台湾方面这次可算是“举岛一致”，而且出动了台军精锐，可是大陆方面只是动了根“小指头”，海空军并未大规模出动，只是几艘潜艇、几架隐形机和一些特种兵就把战事摆平了。至于“再战必胜”之类的话是只能去应付可怜的台湾民众的，能否把这一仗吹成“虽败犹荣”，哪就全凭几个笔杆子了。
　　章君严当然知道“总统”说的是外行话，台湾缺的不是武器，台湾的武器虽然不是最先进的，但武器密度的确是世界上最高的，连以色列都自叹不如。但台军与以色列军队的最大区别是，以军是在恶战中打出来的，而且是连战连胜。台军――我们把1949年逃到台湾的国民党军队称为台军吧，仅在1955年1月于一江山岛与大陆打了一场立体的防御战，只是规模小了点，1千多守岛官兵全军覆没。在1958年的金门岛炮战中，守岛官兵死伤惨重，不过双方没有面对面地搏杀。在其后的海空军冲突中，台湾也没有占到什么便宜。只是从上世纪六十年代中期以后，40年的时间里台军就再也没有机会打仗了，不管是胜仗还是败仗。可以说这支军队里没有一个人打过实战的，当然骚扰大陆渔民不能算打仗了。
　　今年算是“开斋”了，可惜战绩实在不敢恭维。3月17日2个巡防大队不战而降。5月5日的一战，5百多人出击，只剩3个人活着回台湾。这一回算是有3百多伤兵回来，舰员、飞行员也活了一些。不知是否能积累些“经验”。不过在台军驻守的外岛，私下在传颂巡防大队的经验：“如果大陆军队真的来了，那么就…嘿，嘿！”明白了吗？
　　巴坦群岛一带的海域算是风平浪静了，伊特巴亚特岛上的战火也在18日深夜平息了。中菲联军为了保护己方官兵的安全，都是以强大的火力杀伤包围圈中的台军，现在不兴那套“缴枪不杀！”的呼喝了，所以能享受这一待遇的台军不足1百人。
　　世人的目光自然转向了北吕宋的菲军剿共战事了。
　　马尼拉 马拉卡南宫 7月20日4：30
　　总统府的新主人并不关心巴坦群岛的战事，雷亚佐靠着枪杆子住进了马拉卡南宫，可是日子并不好过。现在他和得力干将们都在注视“旗鱼行动”的进程，陆战队司令部的塞旺多少将司令官也跑到巴拉望岛普林塞萨港的第四海军区司令部去了。
　　雷亚佐几乎把希望寄托在这次行动上了。北吕宋的剿共行动太令人失望了。陆军的2万5千兵员能在16日10点钟发起全面进攻也是很了不起的，可是尽管有美军大黄蜂的狂轰滥炸，菲共的几个坚固的防御阵地却岿然不动，于是菲军向菲共根据地推进的大部队被分割成6个集团，这是很危险的。这几个月菲共利用合法地位在一些战略要地修筑了庞大坚固的坑道工事，防御体系肯定得到了高手的指点，凭菲军的那点本事是难以啃动的。
　　一到晚上战区就成了游击队的天下，菲军尽管有不少夜视仪也没有发挥什么作用。人民军依仗大批的电动直升机发起强大的反冲击，菲军的炮兵最惨，晚上一开火就被隐形小飞机发现，不是被对方的炮兵干掉，就是遭武装直升机的歼灭。第一个晚上，菲军就损失了4架AH－1W、3架CH－47，是被隐形小飞机打掉的，加上白天被防空导弹干掉的5架直升机，对菲军来说也算是损失惨重了。作战仅3天已死伤3千8百官兵。陆军参谋部发现，菲共好象完全掌握了菲军的进攻路线和补给线，多次在险要地段设伏，集中兵力歼灭菲军的一支部队。迄今已有5个物资转运站遭袭击，大批作战物资落入游击队手中，并有200多辆越野运输车被摧毁或失踪了。
　　美国的大黄蜂也对付不了电动直升机和隐形小飞机，它们和战斧摧毁的目标也令人怀疑。菲共哪有那么多的指挥所、雷达站、导弹阵地呢？
　　马尼拉城里也是一片混乱，大学生已经多次组织示威游行，要雷亚佐下台。于是军警在市内总统府、电视塔、电台、电讯总局等要地筑起了街垒，此例一开马上热闹起来。大学生们也在校园的四周，甚至学校里面建起了街垒阻截前来抓学生的警察。由于反华的谣言四起，华人银行、企业、商店都已关门歇业，并在加紧隐藏贵重物品。华人居住区大多数已经组织起来修筑了不少坚固的街垒，房屋作了防火处理，组织联防，当然那些华人保安公司是联防队的核心力量。华人学校也已停课，学校成了联防队的营地和指挥中心。但也有不少台湾派系的华人组织竟然还在搞分裂，不但不参与联防，而且不少人家相信军政府，自己也不组织起来。好在这批人数量很少。
　　一时间马尼拉似乎成了战场，城外的土匪还扬言要杀华人报仇。城里自然乱像加剧，市民们都在大肆抢购食物和日用品。尽管军政府一再辟谣，强调马尼拉的治安有保障，还以阻塞交通为由，强行拆除非法自建的街垒。可是几十万人动员起来，修的速度远高于拆的速度。对大量武器流入华人区的传言，警方也只好眼开眼闭，知道不能在这微妙的时刻激怒这一族群。
　　雷亚佐的大批精锐陆军被牵制在大马尼拉地区。棉兰老岛的局势更是危急，南方的“摩洛”反政府武装又蠢蠢欲动，三宝颜省有大批菲共游击队在活动，而效忠总统的三宝颜海军基地的第4海军区司令部和卡维特的海军战斗支援司令部已经积聚了相当强大的力量，不仅有海军参谋长巴切特上将在那里指挥，而且空军参谋长比卡耶斯上将也率领不少空军部队集结在三宝颜基地。还有南方巴西兰省的土匪武装也活跃了起来。陆军驻守在那里的1个步兵师、1个装甲团根本就应付不过来。
　　这一切已经搞得军政府焦头烂额了。那么雷亚佐为什么一定要去攻占太平岛呢？雷亚佐知道军政府破坏与菲共的和平协定是不得人心的，而攻占太平岛不仅是与美国商定的打击中国的重要行动，而且是对外战争，一旦取得胜利可以为军政府脸上贴金，并可凝聚民心。从战略上讲菲军夺取太平岛后。中国海军在南海南部就没有立足点了。
　　慢！中国不是还有6个岛礁吗？这就是雷亚佐与新任海军参谋长拉多斯中将正在商量的事。
　　雷亚佐问道：“海军对扩大旗鱼行动的作战范围有把握吗？”
　　拉多斯坦然地说道：“总司令请放心，中国人在6个岛礁上的驻军总共不到120人，而且地方极小都是些高脚屋，1枚小牛导弹下去就能把人、屋全部报销。永署礁的沙滩刚填出一块地方，上面有几百个民工在施工。情报表明越军正在那里频繁活动，可能是要对那里的中国人下手，我们可不能让越南人占了便宜。”
　　现在雷亚佐的头衔是“菲律宾革命政府主席，陆海空三军总司令”。他知道旗鱼行动经过调整后的菲军部署：——在苏比克湾西南海面有2艘斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰和2艘佩利级导弹护卫舰由桑戈巴特少将率领，与中国的2艘江卫级导弹护卫舰和4艘导弹护卫艇组成的舰队对峙。作战行动一开始，有空军去对付黄岩岛和那支中国舰队，桑戈巴特将率舰队向南疾驰从北方压向太平岛和其他岛礁是的中国守军，并阻断中国海军对战区的增援。
　　——由里切斯少将率领的两栖舰队有1艘坦克登陆舰、8艘人员登陆艇、6艘大型巡逻艇、12艘小型巡逻艇、2艘导弹快艇和30艘武装渔船组成，搭载了2个陆战营。他们的集结十分隐秘，散布在菲军非法占据的7个岛礁的各处，伪装向守军提供补给。届时将同时向太平岛和永署礁等6个岛礁实施两栖登陆。
　　——在4艘特制的高速武装渔船中隐蔽着4个“海豹特别任务小组”的人员，他们将突击永署礁等4个岛礁。
　　——陆战队还组织了一支垂直登陆的突击队，由6架AH－1W掩护，3架CH－47搭载了1个连队突击太平岛
　　——克拉克基地的1架E－2C“鹰眼”预警机定点在马尼拉湾口西南的卢邦岛上空，实施预警指挥（得知中国的潜艇2次击落台军战机和预警机后，菲律宾海军不敢把预警机定点在海上了）。4架F－16在空中警戒，8架F－16在地面待命。
　　——克拉克基地首批12架F－16挂载对地攻击武器，采取低空突防的战术，打击黄岩岛小机场和驻军营房，但不冒险攻击中国的舰队。那是第二次突击的任务。
　　——普林塞萨基地1架E－2C定点在基地西南的贝龙市上空，可监控整个战区的空域和海面。不需要战机护航，这一带没有中国的空军能突袭预警机。
　　——第一波就出动16架F－16借助这一带岛礁的掩护低空突防同时对太平岛和6个岛礁实施空中打击。8架F－16在基地待命，4架将担负制空任务，另4架将视战情发展挂载反舰导弹或对地攻击武器。
　　——有2架老式侦察机和2架OH－58D为舰队指示目标、通报敌情。
　　菲律宾只有2架预警机，如此使用只能提供6小时的预警，不过菲军总部认为这点时间足以控制大局了。
　　这点舰艇和兵力实在是说不上“强大”，美军顾问团当然不满意，中国海军的实力实在是高出太多了。美军本来可以提供更多的舰艇和战机，只是菲军无法“吸收”，只得作罢。可是雷亚佐和海军出身的总参谋长梅多卡上将认为，这不仅是菲军“有史以来”最大的舰队阵容了，而且中国海军在这一海域简直是“兵力空虚”。只是在黄岩岛西部海域有1支2艘“江卫级”护卫舰、4艘导弹护卫艇的舰队在游弋；在太平岛和永署礁之间的海域有1艘巡防舰率领2艘反潜护卫艇、2艘导弹护卫艇巡弋。还有2艘武装渔船在这一带海域活动。黄岩岛和太平岛上有一些轻型战机，对菲军没有太大威胁。这些小岛上的防卫兵力也不多，更是不足为患。其后的坚守是有点困难，但菲军的空军拥有绝对的距离优势，普林塞萨基地的空军足以控制这片空域了。
　　不过越军的舰艇这一阵在南沙群岛的活动确实频繁，也许是为了报复中国侵占白龙尾岛将袭占太平岛和永署礁等岛礁。
　　雷亚佐总司令点了点头发布命令了：“你们要尽快结束作战行动，局面稳定后只要在那里留1个陆战营就够了。另外2个营重新在普林塞萨港集结后，立即搭载登陆舰队前往三宝颜去对付比卡耶斯和巴切特的一伙人，他们还在对邦切抱幻想呢。”
　　不愧为总司令已经在考虑下一步棋了。
　　就在此时，一位参谋满脸喜色地进来：“第4 海军区司令官门多萨尔少将报告，6架F－16奇袭太平岛成功，6架敌机被摧毁，营房也燃起了大火。另12架F－16击中了6个中国人侵占的岛礁上的高脚屋。”
　　紧跟着又一参谋进来：“报告，袭击黄岩岛的12架F－16摧毁了8架中国战机和大批机场的设施。”
　　总统府内一片欢腾，雷亚佐似乎看到了胜利即将来临。
　　榆林港 南海舰队前线指挥部作战室 7月20日4：45
　　这个深入地下的指挥部里气氛非常热烈，而紧张有序。曾友君大将亲自坐镇这里，他一贯的作风就是指挥靠前，现在正注视着面前的电子海图。旁边的罗劲风中将司令员在指挥作战，不过也只是关注着两军的态势。舰队、战机和陆战队自有参谋人员在参谋长的指挥下进行调度运作，那是专业性很强的作业。这里不断发出指令，同时接收侦察系统、前线战机和舰艇传输来的信息，实时显示在电子海图和墙上的大屏幕上。这里与南海舰队司令部建立了宽带网络连接。
　　刚才菲军攻击太平岛、永署礁和黄岩岛的消息传来，这里也是一片欢腾。怎么自己人挨炸了，还要高兴？真是太应该高兴了。为了准备这场反击战，南海舰队已经苦干了2个多月了，当然不只是施工人员或海上的指战员，司令部的上下也在为充分利用这次机遇而绞尽脑汁。
　　现在的南海舰队已不是半年前的样子了，中央军委批准南海舰队作为海军改制的试点，直属海军司令部指挥，当然仍与广州军区有密切的协同关系。目前有2支攻击舰队：第一舰队由3艘东方级059型导弹驱逐舰、2艘“粤海”级（现代级及国产改进型）、2艘旅沪级导驱、3艘海卫级导弹护卫舰共十艘重型战舰组成，可是舰载直升机有16架之多，10架Z－1H（卡－27）反潜直升机、3架EZ－1（卡－31）预警直升机、3架Z－17H隐形直升机。当然还有大型供应舰、反潜护卫艇、导弹护卫艇等辅助舰艇。现正在东沙岛北部海域巡弋。
　　第二舰队由2艘059型导驱、2艘“粤海”级、2艘旅沪级、4艘海卫级和一些辅助舰艇组成。舰载直升机也是16架。现正在榆林港以西海域巡弋。这二之攻击舰队足以与日本的“十·十”舰队一决高下，是我军仅次于航母集群的远程海上打击力量。他们组建2个月来一直在进行高强度的演练，不但演练攻防、防空、反潜等阵势，而且演练与潜艇、战机的协同作战。
　　南海舰队当然还有强大的潜艇舰队，1支战略核潜艇舰队由2艘093型导弹核潜艇、2艘094型导弹核潜艇组成，驻湛江基地；1支有4艘宋级039型潜艇、3艘超级基洛级、4艘041型组成的攻击潜艇支队；另一支特种潜艇支队有1艘改装的“汉级”核潜艇（可输送蛙人突击队）、8艘明级改进型组成，可输送蛙人突击队、秘密运送补给物资和人员。
　　有4支海上武警的巡防舰队，都以新型的巡防舰或改进型的江卫级导弹护卫舰作指挥舰，率领的导弹护卫艇和反潜护卫艇都有舰载直升机。在整个南海的各海区巡防。3月份击沉菲律宾的导弹护卫舰后，巡防舰队名声大振。
　　还首次组织了2支预备役舰队，舰艇相当多，不过都是国产的，如“旅大III”级驱逐舰、早期江卫级导弹护卫舰、还有一些明级潜艇、辅助舰艇。当然这些舰艇都进行了改造，尤其是雷达、通讯系统都换装了新型系统，不少战舰上还搭载了舰载直升机。舰队有相当的战斗力，不过主要还是为攻击舰队提供补充的舰员。
　　南海舰队的海军航空兵的主力仍是1个战斗机师和1个轰炸机师，可是装备的战机大不相同了。战斗机师既有突出高空、高速截击的歼－8M，也有远程战机歼－11、歼－11II，以我军新锐的歼－10M为主力，他们还有数量相当多的歼－12M、歼－7Z适应在岛屿部署。轰炸机师数量最大的是装备JH－7M“飞豹”改进型的轰炸机一团，二团装备的H－6M都是电动螺旋桨型的，航程远、载弹量大，还有1个强击机团清一式装备Q－6、EQ－6.
　　还有一支强大的舰载直升机团和舰载机大队，这是新的举措。舰载直升机团装备了大批的Z－1H、Z－1L、EZ－1、Z－17H、Z－2H，还有2架巨大的EZ－14H预警直升机。我军自行开发的舰载型WZ－10H也开始大量装备部队，这款没有尾桨，只有粗大的旋转尾梁的直升机着舰性能相当优良，而且高度比卡－27低不少，非常适合在中小型战舰搭载。它们不仅作为在舰直升机的后备部队，而且直接部署在南海的太平岛、黄岩岛、永署礁（在永署礁填海的沙滩上，首先以厚重的钢筋混凝土构筑了全封闭的直升机机库，直升机并不需要太长的跑道）执行警戒巡逻、搜救、反潜、补给等任务。必要时这些直升机可以在巡防舰、护卫舰、驱逐舰、武装侦察舰和供应舰上起降。当然舰艇上的直升机也可以到这些基地得到维修、补给。
　　那么南海舰队并没有航母集群怎么要成立固定翼舰载机大队呢？这也是未雨绸缪，在南海的岛礁都比较小，机翼能折叠的舰载机可以少占机库面积，而且可以适应短小的跑道上起降。更重要的是一旦航母集群进入南海海域行动，就可以得到有力的支持。再说海军总部已经决定把引进的2艘两栖战舰增强指挥、通讯系统后作为2支攻击舰队的旗舰。所以总部给这个大队装备了8架JH－8H（海鹞的国产改进型）、20架歼－17H隐形小战机、歼侦－17H隐形侦察机；8架Q－6H、4架EQ－6H，只是歼－11H目前太少还未能配置。
　　南海舰队的海军航空兵部队还有一个水上飞机团，拥有20架水轰－6和水轰－6A，并仍在增加。其中8架是空中加油母机，它们可在空中同时为3架战机加油。与Y－14改装的加油机相比，水油－6A的最大特点是可以降落在海面上从补给油轮加注燃油，甚至可以从运油的潜艇加注燃油。当然他们的主要任务是反潜巡逻、海上搜救，他们还多次增援巡防舰队，那些入侵者看到这些装满了火箭、鱼雷、深水炸弹的大家伙，当然顶不住啦。
　　运输机团的实力大增，拥有Y－7、Y－8、Y－14运输机，以往运输机主要是为驻守岛屿的部队运送补给品。现在则提升为兵力快速投送的工具，在后来的南海冲突中发挥了巨大的作用。
　　侦察机团更是换上大批新装备，既有歼侦－17这类轻小型的高空侦察利器，也有EQ－6改装的电子侦察机、更有电轰－6一类的远程侦察机。他们也是与美军各类侦察机空中决斗的大个子，美军的EP－3之类的飞机一进入我200海里的专属经济圈，立即有EQ－6或电轰－6“全程陪同”，以强大的电子干扰机实施干扰，它们的航程可比EP－3长，更不怕撞。
　　南海舰队的海军航空兵有飞机390架，拥有强大的战斗力。
　　不过战斗力增长最大的单位还是海军陆战队，在大裁军时期，最少的时候南海舰队只有1个陆战旅了。现在已大幅度扩展到第2、第3、第5、第6陆战师和第11、第13、第16陆战旅。如前所述，第2陆战师在中印边境自卫反击战和援老挝、援柬抗越战争中屡建奇功，第3陆战师也是老陆战队了，其余都是最近由野战军转制过来的新手。它们都装备有强大的直升机团和直升机营，直升机制造公司都在全力以赴地为他们生产各型直升机。我军的陆战队已经拥有强大的垂直突击能力。
　　可以说南海舰队的装备、实力和作战经验不但超过了南海沿岸国的任何一个国家的海军，而且超过了所有国家的总和。那么为什么不去收复南海的岛礁，守卫我国的经济专属区呢？不但网民们在发问，一直闹到罗中将都要向这位新任海军司令员发问了。
　　在一次调研会上，罗中将比较委婉地提出了这个问题。曾司令员笑着答道：“大家都在关心什么时候去收复南海被外国非法占据的岛礁，什么时候收回被非法开采的油气资源？你们前一段时间干得很好，在我们划定的范围内已经没有外国渔民敢闯进来了，外国的舰艇也被盯得牢牢的，不敢来惹事生非了。我要告诉大家，时机已经来了。（会场上，居然响起了热烈的掌声）噢，看来是向我施加压力，是催我快动手啊。王刚主席交代我，要向大家解释清楚，鼓舞大家的士气。
　　“王主席的核心思想是，南海的现状是令每个中国人痛心的，我国付出了巨大的代价。我们要解决这个问题的决心是毋庸置疑的，但是我们一定要付出较少的代价，取得最大的利益。如果我们不讲究策略，一举收回了，以我们的力量能做到。但是从战略层面来看遗留下来的问题将会很大，我们必须在南海驻守庞大的部队，防止周边国家的报复。我们的方针是在周边地区打下扎实的基础，再抓住机会逐个解决问题，解决的地区要基本不留后患。还有一点很重要，我们最终的大敌不是这些南海的周边国家，我们的海军、我们的舰队没有大规模作战的经验，应该在这里找到实战的机会，锻炼自己的队伍。”
　　南海舰队的高层深切地体会了中央战略决策的英明，南海舰队在迅速的扩展中存在着不少问题，新的战术、新的装备不是容易掌握的，而且靠演习也难于暴露深层次的问题，部队渴望有实战的机会，尤其是海战的机会。我军在老挝、柬埔寨、缅甸部署的力量，极大地压制了越南、马来西亚和印度。在收复太平岛、东沙岛和黄岩岛的行动中，震慑了南海周边的反华势力，为全部收复南沙创造了更好的条件。在白龙尾岛的战斗中可以说取得了完胜，越军完全没有能力在那里反扑。在菲律宾支持菲共人民军的行动中更是部署了今后打击印尼、菲律宾、马来西亚反华势力的铁拳。这些周边部署的力量可以保证海战的胜利掌握在我军手中。
　　噢，扯得太远了。却说，我军强大的侦察系统截获了菲海军将在南海入侵我军驻守的岛屿的情报后，南海舰队司令部沸腾了。一个精巧的反击行动策划出来了，鉴于美军不愿意介入南海冲突，这是一个极好的机会。首先是隐蔽战略企图，把第1舰队调集到东沙岛以北海域，对台湾海军进行压制；第2舰队部署在北部湾南口，扬言将反击越军在白龙尾岛的反扑，都远离冲突海域。如此一来在黄岩岛、太平岛海域自然就“兵力空虚”了。实际上在这些岛的洞库中塞进了尽可能多的战机和直升机，海下的潜艇力量更是庞大。菲军连1艘潜艇都没有，谈不上有多强的反潜力量。
　　不过我军到7月初仍以为菲海军的目标是黄岩岛，直到7月5日才截获了一份情报，称菲军的目标是太平岛。海军总部的参谋人员怎么也不相信菲海军会主动攻击太平岛，后来仔细研判了菲海军的部署和动向，才确证了情报。我军高层无不“赞叹”菲军的“非凡勇敢”。曾司令员更是大喜过望，在与罗中将通话时说道：“这是天赐良机，是上天给中国海军的机会，一定要珍惜。”
　　以我军的实力收拾菲军的这点本钱，结果是不言而喻的。不过这仍是我海军跨出国门的第一场大海战，遥想当年：在1974年初的西沙海战，我军出动的4艘小艇，最大的1艘扫雷艇仅579吨，最小的仅300吨。而南越海军出动的是3艘驱逐舰、1艘护卫舰，最小的护卫舰也有650吨，最大的1艘驱逐舰排水量为2800吨。我军居然在海战中扔起了手榴弹。到1988年3月的南沙海战打越南海军时就出动了1千2百多吨级的南充号火炮护卫舰和1900吨级的鹰潭号导弹护卫舰了，在战舰的吨位上已经超过了对手。不过那时既无远程战机护航，也无舰载直升机，更无导弹的超视距攻击，潜艇也只是担负补给任务。舰队还要时刻提防越南空军的袭击。而现在，在打击台军的伊特巴亚特岛保卫战中我海军精锐尽出，取得了最大胜利，显示了强大的实力，不过那是内战。
　　现代战争已经不是以枪炮和导弹来开始的了，中菲首先展开的是一场信息战。怎么，菲军也有很先进的战术网络系统吗？没有，菲律宾没钱搞这个玩意儿。菲律宾原来的电讯系统相当落后，邦切总统上台后重用华裔的通讯与资讯国务部长郭诚良希望通过信息产业的发展来推动菲律宾经济，随着电讯事业的开放，我国的企业大规模进入菲律宾，推动各落后地区，以及无线电话事业的扩展，控制了相当份额电讯业务。美国中央情报局专家断言中国电子战专家已经控制了菲律宾全国的电讯网络，军政府大为惊慌，如果中国人和菲共的人能听到他们的每一句话，这个仗还怎么打？自然只能依靠美国和日本的专家了。
　　于是中国与美日之间的第一场信息战在菲律宾开打了。我军占有二个优势，一是我专家已经长时间努力钻研吃透了菲律宾纷乱的电讯网，雷亚佐的政变当局占领马尼拉的电讯总局没有实质意义。邦切总统照样可以通过网状通道与各地效忠民选政府的地区和部门的官员通话，发布指令。而且菲军的军事行动总是需要民用部门支持的，掌握了公路、铁路的调度信息就能大致掌握菲军的行动。二是，菲军的军用网络即使有美日专家的张罗，全力以赴，动用了最先进的密码系统、防火墙工具，可是只能解决技术问题，而不能堵住政治形势形成的漏洞。菲共发展的许多党员是菲军高官的子弟，通过他们家里的军用网接口很容易钻入重要的系统，而且雷亚佐能绕过空军参谋长比卡耶斯上将控制大部分的空军作战力量，但不能控制空军的所有部门。我电子战专家只要几个口子就能深入菲军的军用网了。
　　本来菲军并不重视网络的应用，所以我军无法知道他们政变的行动时间和细节，让雷亚佐得逞了。但是为了与美军协同作战，他们进攻菲共解放区的行动计划都是通过网络与美军协调的。在南海的行动涉及海空军的协同作战，在美军顾问团的指导下多次进行了计算机图上作业。大多数被我军截获了。菲军的剿共行动不失败哪才怪了。
　　却说南沙的海战，一得到菲军悍然攻击我岛礁的消息，一场堂堂正正的海上自卫反击战就快速展开了。其力度之大远远超出了雷亚佐和美国人的想象。现代的海战总是从空战开始的，这次也不例外。
　　先说北部战区，掌握了菲军入侵的罪证后，黄岩岛和岛东40公里处突然浮上海面的2艘041型潜艇，以大批防空导弹密集攻击这12架F－16，一举击落了8架。剩下的4架使尽了浑身解数才得以逃命的，可是从黄岩岛起飞的8架歼－12M马上追杀过来，E－2C预警机上的指挥官命令4架空中警戒的F－16前往增援，又命令克拉克基地待命的8架F－16紧急升空警戒。
　　可惜一切已晚，我军早已有1对歼－17隐形战机从阿帕里基地沿吕宋岛中部险峻的山地贴地飞行绕过了马尼拉市，直飞到八打雁市再越过狭窄的海峡，进入民都洛岛的山地，再折向西方越过小小的戈洛岛就到了卢邦岛，几乎钻到了预警机的底下。由于山地的隐蔽，在7500米上空巡弋的E－2C根本就无法发现这2架隐形飞机。接到命令，长机拉起机头，1枚PL－15B直奔预警机而去。当空中爆燃起火球的时候，这对歼－17已经接到新的命令直奔黄岩岛以东海域而去。菲军的1架P－3C“猎户座”反潜机刚才接到预警机的指令，前往中国潜艇出现的地方搜索反潜。不久这架猎户座只能到海底去打猎了。
　　至于克拉克基地的乱子闹得更大，这个基地曾是美军在远东最大的空军基地占地范围极大，美军撤走后菲军自然只能利用其很小的一部分，而且上世纪九十年代的一场火山爆发基本上把它毁了，菲军也无力将它全面恢复。这就给我军的特种兵创造了极好的机会。此时，机场的警报一响，飞行员和地勤人员蜂拥地奔出指挥大楼的待命室，可是迎面飞来的大批枪弹和枪榴弹，一下子撂倒了一片，其余的赶紧返身躲进楼里。2架早已隐蔽在旁的歼－17再直扑过去，20毫米的机炮向大楼猛烈地扫去。却见4架无声无息的小直升机向起飞线上的8架F－16飘了过去，直升机一停8名穿好飞行服的人各抗着1架梯子直奔8架满载弹、油的F－16而去。登上战机后几名直升机的飞行员则跑去帮助撤走了梯子。F－16的发动机顿时发出了轰鸣声，不久就消失在夜空中。Z－17则把狙击菲军的特种兵接了回去。
　　2架歼－17再把剩余的炮弹注入了指挥塔台和燃油库，然后奔赴基地不远处的远程预警雷达，以二枚特制的微型反辐射导弹FT2000L破坏了它的天线。失去预警机和地面雷达的支持，天上的8架F－16顿时成了无头苍蝇。而我军在西沙群岛上空定点了1架YJ－14预警机，8架歼－12M在预警机指挥下，不久以1：8的大比分把菲军的8架F－16全干掉了。
　　我军在出动歼－12M后立即升空了2架歼－8M和8架歼－7Z去对付菲军的北部舰队。YJ－14搜索到的4艘菲军战舰的信息清晰地显示在10架战机的战术环境显示屏上，他们的任务是干掉菲军舰队的4架“海鹰”反潜直升机。但是这4艘战舰都经改进装备了“标准－2III”型中程防空导弹，射程达74公里，射高接近2万米。改进的佩利级最多可装36枚，斯普鲁恩斯级可装64枚，后者更有大批近程防空导弹。
　　菲军的舰队司令官桑戈巴特少将十分害怕我军的潜艇攻击，但又怕我军的战机攻击“海鹰”，所以限制它们在距舰20－30公里处实施搜索反潜。2架歼－8M和2架歼－7Z挂载了电子吊舱在接近战舰后实施强烈的电子干扰，当6架歼－7Z从低空向“海鹰”发起突击时，实施干扰的战机还向菲军战舰发射反辐射导弹，进一步扰乱它们的防空系统。攻击的歼－7Z则以空空导弹交叉地攻击直升机，2轮攻击后，就击落了4架“海鹰”。失去了舰载直升机的菲军舰队又得不到空军的支持，桑戈巴特冒起了冷汗。美军的侦察卫星通过数据链向他发送了一幅照片，在曙光的照耀下一支中国的攻击舰队已经离开北部湾向他们全速追杀过来。不过少将还是按计划压向太平岛，以支持陆战队的两栖作战。
　　那么南部战线的战斗进行得怎样了呢？
　　巴拉望岛 普林塞萨基地 7月20日 4：30
　　对太平岛、永署礁、赤瓜礁等岛礁攻击的16架F－16由于太分散，遭我军防空导弹的突袭，损失更惨重，当即有11架被击落。太平岛机场的地勤人员清除了模型飞机的残骸后，洞库中立即有8架歼－7Z急速升空。惊魂甫定的5架F－16在回窜时，又遭我机追杀，他们只挂载了2枚格斗导弹，哪里是我军的对手。我军以干净利落的0：5完胜。至于巴拉望岛上的预警机的遭遇与吕宋岛的那架E－2C完全相同，被我军预先埋伏的歼－17隐形战机干掉了，岛上的远程预警雷达也被干掉了。但是普林塞萨基地上的战况却与克拉克基地的大相径庭，怎么会呢，难道是因为太远了吗？不对，是我军的战术目标不同！
　　这场海战中最精彩的部署就在这里。原来我军和菲共人民军早在3个月前就在巴拉望岛开辟了根据地，该岛地形虽然很狭窄，但是地势却很险峻。这个西南－东北走向的岛屿，西南部是崇山峻岭，最高峰曼塔林阿汉山海拔2054米，不远处的维多利亚峰海拔1676米。而东北部又有很多复杂的港湾。趁着政府与菲共的和平协议，菲共发动当地的民众赶走了恶霸地主，并消灭了一批土匪，扩大和巩固了根据地。在山区利用天然山洞挖掘和修建了不少洞库，还通过各种途径调动了8百多人民军和我军特种兵进入这一地区。
　　前二天趁政变引起的混乱，游击队多次在夜间破坏远程预警雷达，我军第11陆战旅的1个装甲步兵营、1个炮兵营和1个直升机营被运送到这里。海军特种兵的1百多官兵也进入了这一地区，与陆战旅的侦察员展开了战地侦察。由于普林塞萨基地的海军在忙于实施旗鱼行动，根本无暇参与这里的剿共行动。
　　菲陆军在这里驻有1个旅，不过这个旅只有3个营1500官兵，要应付这么大地域的剿共，自然是力不从心，于是经省长同意1个营的国民警察和1个营的国民防卫军都加入了剿共大军。可是这批从来没有打过仗、只知欺压民众的乌合之众，怎么会是我军精锐的对手呢？2天的剿共，菲军已经伤亡500多人。令菲军指挥官奇怪的是，他们连敌人都没有见到过都是被冷枪和少量的枪榴弹毙伤的。于是菲军更加小心不敢随便冲进根据地了，游击队也不冲出来，双方似乎僵持着。所以旗鱼行动展开时，陆军和准军事部队都被牵制在山区。
　　二战末期的1945年2月28日美军在这里登陆，展开了攻占巴拉望岛的战役。至今这里已平静六十多年了。此时在庞大的空军基地只有1个连在警卫，巨大的海军基地港内也空空荡荡，只有4艘巡逻艇、1艘运输舰和一些交通艇之类的舰艇，也只有一个陆战连警卫。这个海空军基地占地不少，可是菲军利用的地方并不多。当机场响起警报声时，待命室的飞行员也接到命令升空应战敌机，他们同样遭到了预先由Z－17隐形直升机送入的特种兵的子弹和枪榴弹打击。接着就是2架无声无息的小飞机的机炮扫射。从西南面山区飞来的一批直升机，不但终结了菲空军警卫部队的抵抗，而且机降的1个陆战连很快地控制了机场。
　　空军基地几乎是完整地落入了我军手中，那些留下命的菲空军人员看着满地的尸体吓得浑身哆嗦，这支空军成立以来，除了难得地轰炸一下菲共根据地从来也没有打过仗，终日养尊处优，哪里见过这么恐怖的场面。对我军专家和飞行员的问题是有问必答，有求必应。当曙光照耀到普林塞萨基地时，8架已经安装了我军的敌我识别装置的F－16迅即升空，对兰军很珍贵的这些战机直接飞到了湛江基地，然后再飞成都飞机厂。他们升空时4架Y－14、4架Y－8先后在基地降落，他们卸下了我军的通讯指挥系统、“冷眼II”被动雷达、各型防空导弹和轻型坦克等，回程时装满了美军导弹。
　　在随后降落的歼－8M、歼－10机群中，4架巨大的“鲁斯兰”安－124特别引人注目，它们不但运来了重型远程防空导弹，而且把剩下的美军导弹、维修设备和工器具、备件，还有菲空军的俘虏全部运回国内。这是非常及时的，下午时分美军就开始向这里发射了大批的“战斧”导弹，尽管有不少被我红旗－15A（S－300PMU2的国产改进型）拦截、也有钻进大气球的，还是有一些击中了空空的仓库。
　　再说，海军基地的战事，几乎同时第11陆战旅的另一个陆战连对普林塞萨基地的海军第4军区司令部发起了垂直突击，他们根据情报直接降落在楼顶，首先攻占通讯室控制了指挥系统，不久突进了指挥中心活捉了门多萨尔少将司令官。那些陆战连的残兵败将自然都停止了抵抗。一会儿在苏禄海巡弋的4艘巡逻艇也被召回港内，于是我海军先遣队已经控制了8艘大小巡逻艇和那艘6千吨级的运输舰。
　　至于那些剿共的菲陆军官兵此刻才知道什么叫打仗了，在我军的立体打击下很快就结束了战事。总之，在20日的傍晚巴拉望岛上的菲律宾陆海空三军都已被搞定，当然接下来接管巴拉望省的政权是很费功夫的事。不过菲共最有利的条件是，雷亚佐忙得焦头烂额没有功夫来管这里的事。
　　那么海上的战事进行得怎样了呢？当高空的歼侦－17发现菲律宾西部地区的预警机和远程预警雷达的波束全部消失后，永兴岛基地12架Q－6和4架EQ－6升空后全速飞向菲军占据的中业岛、西月岛等岛礁，途中根据菲军驱逐舰雷达的搜索波束绕过了菲军舰队，经过1个多小时的飞行，他们飞抵目标上空。集中了9架Q－6在EQ－6的电子干扰和反辐射导弹掩护下，向中业岛发起了猛烈的打击。
　　海上的作战更精彩。那艘被命名为“拉莫斯”号的坦克登陆舰自然是主力负责主攻太平岛，舰队司令官里切斯少将在这艘两栖舰队的旗舰的战术中心。得知F－16攻击得手的消息，心中大为放心。不久2艘高速武装渔船报告，2个海豹特别小组的36名队员已经成功登岛，发现岛上守军十分混乱，正在灭火。他立即命令登陆舰全速前进，菲军为了隐蔽选择的航道十分复杂，在夜暗中行驶需要很高的技巧。这艘满载1万1千吨的巨舰，驶出这段航道航道后立即加速。谁知就在这关键时刻，2个巨大的螺旋桨被异物一下子缠死了，急剧的减速引起巨舰猛烈地晃动，舰上一片混乱。
　　菲军选择的这条航道固然有利他们的隐蔽，但是也为我军的隐蔽攻击创造了条件。4架贴着礁滩飞行的Z－1L迅即着降在“拉莫斯”号的甲板上，这是千锤百炼才能掌握的真功夫。我军特种兵跳下直升机就向各自的目标发起攻击，1组队员扫荡甲板上的菲军，1组向舰桥发起突击，1组人冲到各进气口喷施催泪瓦斯，第4组则封锁各通往甲板的通道，不断向下面扔手榴弹、发射枪榴弹。4架Z－1L刚升空，又有4架Z－1L着降，这次更是运来了4辆新型的瓷钢制造的电甲虫微型步兵战车，在这艘巨舰的甲板上自然所向无敌。这也是海战史上的首创：步兵战车垂直登陆敌军的登陆舰！
　　里切斯少将司令官除了投降是没有别的出路的，当曙光照耀到这艘登陆舰时，桅杆上已经换上了我国的国旗和八一军旗。其后的战斗就比较简单了，总部的命令是摧毁所有其他的菲军舰艇。于是武装直升机、Q－6展开了大扫荡，在歼侦－17的指挥下逐一对那些登陆艇、巡逻艇和武装渔船点名。那些集束火箭弹、C702导弹大显神威。弄得我巡防舰队的指挥员大为紧张，只好请求他们手下留情，事情一直闹到南海舰队司令部下命令，“勒令”强击机和武装直升机只能在远处监视菲军的舰艇。巡防舰队的5艘舰艇是在10点开始接战的，首先是打击那些企图袭击永署礁等岛礁的菲军武装渔船和巡逻艇。此时菲军已经发现情况不妙，打消了登陆的念头掉转船头就向东逃窜。那些海上武警官兵早已怒火万丈，怒火当然主要是对准菲军侵略者的，但也恼火那些海航和直升机团的伙计，居然把他们的活都快抢光了。
　　舰队指挥员林国平少校命令6架舰载直升机为舰艇的反舰导弹指示目标，方针是先打远的，再收拾近的。可惜那些直升机发现了目标，马上就以机载反舰导弹把那些登陆艇、巡逻艇和武装渔船收拾，就是那些Z－2H微型直升机都挂了2枚C702导弹，收拾那些小艇正好，哪里还用劳驾舰艇上的反舰导弹？好在菲军的两栖舰队的数量可真不少，护卫艇和巡防舰总算捞到了几个目标。否则那些舰载机飞行员就难以向舰上的兄弟们交代了。
　　北京 7月20日10：00
　　清晨7：00各大电视台和广播电台同时播发了我国政府声明，强烈谴责雷亚佐政变集团今天凌晨出动战机轰炸我国的太平岛、黄岩岛和永署礁等岛礁，并出动两栖舰队向太平岛、永署礁等岛礁发起攻击，菲军的海军特种兵登陆了太平岛。我空军、海军和南海岛礁的守军全面奋起反击，激烈的战斗仍在持续。中国政府对雷亚佐政变集团在外国势力的支持下悍然利用侵占我国的南海岛屿对我国发起侵略战争，表示极大的愤慨。奉命反击的我军将不受限制给发动侵略战争的侵略军以致命的打击，以制止雷亚佐政变集团给菲律宾人民带来更大的灾难。
　　这一消息震惊了全国，今天是星期六，听到这一消息的大学生不少人立即赶回学校，要求组织游行示威抗议菲律宾的侵略。于是各城市乡镇纷纷挂出了国旗，市民和乡民也纷纷加入了游行的行列。口号和标语都强烈要求解放军收复被菲军侵占的南沙岛礁。不过人们更关心战况进行得如何，尤其对菲军居然登陆了太平岛十分不解。其实不少网民早已经从国外的网站上，得到了消息。
　　菲律宾军方为开初的“胜利”所陶醉，保密当然不严。一些记者要发稿报道消息，但是菲律宾的媒体被军管了，他们就在网站上发布，诸如F－16摧毁了黄岩岛、太平岛上的战机、营房；永署礁、赤瓜礁等礁盘上的高脚屋被“小牛”导弹炸得粉碎；神勇的海豹特别小组已经登陆太平岛…。美国、日本的媒体就不用说了，甚至一向保守的越南居然也很起劲地传播这些“未经证实”的消息。
　　当然我国国防部、外交部的网站塞满了询问的帖子，不少是海外发来的，都忧心忡忡地，中国的部队是否在周末放松了警惕。
　　可是不久，7：30菲律宾方面竟然发布消息称，中国的“重型轰炸机”屠杀了“卡拉延市”的居民。雷亚佐集团当然声称南沙群岛（所谓的“卡拉延群岛”）是菲律宾的“固有领土”，菲军是奉命去收复被外国军队非法占据的岛礁。电视上居然有一组镜头，中业岛上有一大片民居的废墟。美、日媒体当然是一阵鼓噪，指责中国犯下了“屠杀平民”的罪行。
　　如此一来，国内民众和海外华人对战事算是放心了，这已是规律了，对方开始谴责时，就是吃了大亏。不过也有不少人对摧毁民居也有非议，于是人大代表强烈要求政府说明情况。国务院为正视听，决定于10：00召开新闻发布会，对全球转播。可以断言在这个休息日收视率可以创造新高。
　　现在章外长和国防部副部长何立清上将进入了会场，说明政府对这个新闻发布会的重视。发言人首先请章外长发言，章外长重申了政府的立场，指出雷亚佐政变集团为了转移国内人民的视线，竟然利用非法侵占的南沙岛屿，明目张胆地入侵我黄岩岛、太平岛、永署礁等岛礁，造成我军民伤亡和巨大的财产损失。
　　会场上的大屏幕显示了从南海前线传送过来的录像和照片。章外长解释道：“这是菲律宾空军的F－16向太平岛发射的2枚未爆炸的小牛导弹，可能是飞行员操作失误所至的吧。这是太平岛、黄岩岛机场燃起的大火；这是我国在永署礁根据联合国要求修建的国际海洋观察站已遭菲军导弹摧毁。这是菲军导弹攻击中受重伤的工人，他们正在永署礁修建人造岛屿。菲律宾军方入侵我国，罪证确凿不容抵赖。”
　　我国人民看到菲律宾军方日益疯狂竟然对我国领土直接实施侵略无不义愤填膺，不过他们相信我军一定会给予严惩。
　　何副部长的介绍算是初步满足了民众的期望：“我军南海舰队官兵高度警觉地捍卫着祖国的南部海疆。菲律宾军方这次出动了他们海空军的主要精锐部队，（对着大屏幕上的海图和录像）菲空军出动2架E－2C预警机指挥2个F－16C/D机群对我中沙群岛的黄岩岛和南沙群岛的太平岛、永署礁等岛礁发起导弹攻击。菲海军则出动1个由2艘斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰和2艘佩利级导弹护卫舰组成的舰队从北部压向我太平岛北部，另一支两栖舰队由1艘坦克登陆舰、8艘登陆艇和大批巡逻艇、导弹快艇、武装渔船组成，搭载了陆战队和海军特种兵，从菲军非法占据的我国南沙群岛的中业岛、西月岛、北子岛等岛礁集结，进犯我太平岛、永署礁等岛礁。菲军是凌晨4：30动手的，企图利用星期六来搞突袭。”
　　从显示的海图上看到菲军以如此重兵突击我弹丸小岛，人们不由得担心起来，不过何上将神定气闲的模样来看，我军一定是获得了重大胜利，大家又心痒难耐想知道下文。
　　“为了惩治侵略者的挑衅，我神勇的海军航空兵和防空部队一举击落了入侵的全部菲律宾战机，共32架F－16C/D（为我国记者的掌声打断），我军营救队迄今从海上救起了17名菲军飞行员，请看他们身上的菲军军人标识牌。”
　　那些丧魂失魄战俘在晨光中似乎在一艘艘军舰上，对着镜头说明了他们是从克拉克基地或是普林塞萨基地起飞的，任务是轰炸黄岩岛或太平岛、永署礁…
　　“我海军特种兵更是单刀直入，一举击落了菲空军仅有的2架E－2C预警机（掌声），并摧毁了菲军的2座远程预警雷达。深入侵略军巢穴的特种兵还从克拉克基地和巴拉望岛的普林塞萨基地夺回了16架菲军战机。请看我军的勇士们驾机返航，降落在我军的基地。”
　　台湾的观众应该更熟悉，前二年台军好不容易从美国弄到了几十架这款型型F－16，那些台湾的资深军事家把它吹得神乎其神，怎么就到了大陆啦！发布会现场反而愣住了，直到看着大屏幕上基地上欢迎的地勤人员把空中勇士举上天在高声欢呼，现场才响起了暴风骤雨般的掌声。何上将挥手压下了掌声。
　　“菲军轰炸太平岛后，2艘武装渔船运送36个 ‘海豹特别任务小组’ 入侵我太平岛，被我守军全歼。这就是活捉的4个俘虏。在海上南海舰队打得更出色，陆战队员干脆垂直登陆在菲军的坦克登陆舰上――这句话我念着很拗口，但这是陆战队员了不起的绝技啊！大家请看，这就是菲海军两栖舰队的主力，已被我军缴获。这可是我军有史以来缴获的最大单件武器了。”
　　屏幕上再现令国人心醉的画面，这艘巨舰舰体上还有弹孔，在初升的阳光照耀下桅杆上的五星红旗和八一军旗迎风猎猎，让国内观众感到赏心悦目。可是台湾的观众心头一阵冰凉，这不是军方一再吹嘘的“新港”级坦克登陆舰吗？台军现在只剩一艘了，怎么大陆解放军也弄了1艘？今后还怎么使用啊。发布会现场再次响起掌声。
　　如果那些台独份子看到普林塞萨基地我军运输机装运仓库中的那些“小牛”反装甲导弹、火箭发射巢、激光制导炸弹等对地攻击武器，还有大批AIM－120、新型响尾蛇AIM-9X型导弹、麻雀导弹等空战武器，甚至还有不少的反舰导弹：海尔法、AGM－65F（“小牛”的反舰型）、AGM－84D捕鲸叉、AGM－88“哈姆”等，一定更会气得发疯。台湾当局苦苦哀求又出高价，美国人还推三阻四地不肯出售这些先进武器。可是菲律宾人一开口，就送来了这么多，连F－16都是最新的装备了先进任务计算机系统（AMC）的C/D“Block 60”型。考虑到要长期抗击中国反击，美军运输机运来的导弹数量真不少。
　　接下来的记者提问，美国记者马上跳出来：“刚才俩位部长都避而不谈贵军对卡拉延市居民的大屠杀，这是为什么？”
　　后面还大有日本、台湾和西方媒体记者准备掀起一个“质询”的高潮呢。当然国人也都瞪大眼睛在注视着电视机，想知道事情的真相。
　　章外长大摇其头，叹惜道：“以往美军一出动平民必定遭殃，美军在越南战场、海湾战争、科索沃战争中都干下了震惊世界的屠杀平民的勾当，难怪美国记者会关心这个问题。不过这位记者先生对我军所谓的 ‘大屠杀’ 指控有什么依据呢？我可没有听说CNN在现场有人采访，估计都是根据菲军方发布的虚假电视录像吧。雷亚佐政变集团为了转移国内人民的视线，发动了侵略战争。战争行动遭到挫败又制造了如此弥天大谎来诬陷我人民解放军，这也是可以理解的。问题是如此低劣的技俩居然也能在这位资深记者身上得逞是我和何上将都没有想到的，所以刚才我们没有提及此事。
　　“好吧，让我们来一起 ‘欣赏’ 一下雷亚佐让我们看的东西，（屏幕播映了菲军方的录像）这确是我国的中业岛，菲律宾军队非法入侵后，搞了个什么 ‘卡拉延市’ .现在被我军炸成了废墟，地上有不少尸骸。请放慢镜头，大家数一下，应该展示了21具。为了儿童我们不放大那些画面，不过如果仔细看应该能发现问题，这些全是青壮年，没有儿童、老人、妇女。有这样的城市吗？秘密在哪里呢？”
　　章外长停顿了一下，似乎给大家留下思考的时间。哇，这简直是在吊胃口啊！在章外长的示意下，镜头切换到一处热带小镇。一位女记者在采访一位老人，边上围着不少妇女和儿童。如果是菲律宾人就能听出老人在用他加禄语说话。画外音响起：“这里是巴拉望岛的省会普林塞萨港北郊的巴孔岸镇的一个仓库，菲共记者正在采访一位老人。我们播放的是他加禄语的原话，下面的中、英文字幕是翻译。各位可以请专家校对。
　　记者：老爹，您是从哪里来的啊？
　　老人：我们（指着周围的人）原来都是公主港（普林塞萨港的俗称）老区的穷人，前些年政府让我们去了卡加延市，让我们住上了房子。可是前几天又把我们弄出来了，说是要把房子让给新来的军队住。在这里虽然有点吃的，可是不方便啊。政府还不让我们回市里的老家，不让我们对外人说这事。今天一大早，看管我们的政府的人都跑了，南边市里还响起了枪炮声，不少年青人跑到市里去看了，我们可跑不动，但愿上帝保佑……”
　　事情的真相终于大白于天下了。
　　菲律宾记者面露痛苦的神色问道：“中国军队将长期占领巴拉望岛吗？”
　　章外长：“您能保证雷亚佐集团不再利用巴拉望岛入侵我国吗？”
　　那位记者神色黯然地摇了摇头。
　　“我南海舰队官兵奉命追歼，直捣侵略军老巢以确保我南海岛礁驻军的安全。在海防得到保障的时候，我军将撤回自己的基地。我国对菲律宾领土没有野心。”
　　我国城乡又响起了鞭炮声，不过国人更关心战事的进展，在等待更大的喜讯。电视和网络上全是分析讨论，推测战事的进展。
　　南海 黄岩岛以南200公里海域 7月20日20：00
　　不过北部的海战就不轻松了，那可是菲军的主力，2艘斯普鲁恩斯级和佩利级都有很强的防空能力。当然，如果出动大批的Q－6或WZ－12在74公里外，向这些战舰发起反舰导弹的饱和攻击也是可以把它们干掉的。但是南海舰队司令部命令海航和直升机团只能在外围监视，由第二舰队歼敌，这可是难得的实战机会。我军已经取得了战区的制空权，第二舰队司令员许国兴大校命令舰队向东南方向以32节的最高速度疾进，关键是切断菲律宾舰队的退路。2艘059型导驱、2艘“粤海”级、2艘旅沪级、4艘海卫级组成圆形防空阵形在南海中部高速行驶的场面极为壮观，辅助舰艇全部留下，因为它们跟不上。
　　到14点时，经过10个小时的高速行驶第二舰队已到达中沙群岛南部海域，而桑戈巴特少将率领的菲律宾攻击舰队此时正在太平岛北面的双子群礁一带高速机动，他们也是组成圆形的防空阵形，这处海域的海情十分复杂，看来菲军是下了一番功夫的，舰队司令部的指挥和调度也有相当功力。按计划他们于13时应该到达太平岛附近为菲陆战队提供战区空防和舰炮火力支持，可是他们向太平岛推进时不但未见预定的F－16的制空力量，而且刚接近到离岛40公里处就遭到了岛上的岸炮的炮击和反舰导弹的攻击。幸好只有1枚炮弹击中了1艘斯普鲁恩斯级的前甲板，稀疏的导弹攻击也被“海麻雀”中程防空导弹和方阵炮拦截了，只有1枚导弹击中了1艘佩利级的后甲板，好在舰载机也没有了，问题不大。他们只好退到这里来，向岛上的预定目标发射了28枚“战斧”导弹。
　　他们的相控阵雷达搜索到80公里外始终有多架敌机跟踪，并以大功率的干扰机阻塞他们的通讯。直到14点算是收到了马尼拉总部的指令，让他们到卡拉延岛（中业岛）去阻截敌军的登陆部队。少将大吃一惊，卡拉延岛（中业岛）不是我军的突击基地吗，怎么会有敌军去登陆呢？他刚率舰队向东南方向全速行驶了半个小时，又接到了总部新的指令，向他们通报攻占太平岛行动已失败，整个“卡拉延群岛”遭敌军攻击，礼乐滩一带发现了敌导弹护卫艇的踪迹，在他们的北方有敌军强大的攻击舰队；命令他们全速撤回苏比克湾。
　　直到这时桑戈巴特才恍然大悟，为什么始终没有F－16来掩护他们，但透过总部的指令他觉察到，问题比电文说的还要严重。舰队要脱离战区应该向西直奔巴拉望岛，如果向东北方向返航苏比克湾的话，很可能与中国强大的舰队遭遇。那么巴拉望岛一定出了问题。他判断在礼乐滩一带中国不可能突然部署大的舰队，对付几艘导弹快艇总比与大舰队决斗容易，于是决定直奔巴拉望岛西北端的杜蒙帕利特岛，然后通过民都洛海峡进入苏禄海。
　　第二舰队司令员许国兴大校得到侦察机的通报，有点急了。如果他们追不上菲军舰队的话，那么只能让海航的战友去建功了，仅靠2艘江卫级护卫舰和导弹护卫艇是难以拦截菲军舰队的。他当然不甘心。政委着急道：“如果能吓唬菲军一下，让他们把航线偏北就好了。”
　　许大校受到启发，立即请求前线指挥部派遣水轰－6在菲军舰队前进方向布放模拟潜艇，阻滞他们的返航。于是4“艘”模拟潜艇――MQ－1很快就投放在菲军舰队的前方了。MQ－1是2米长的电动微型潜艇模型，前端有一个噪声发生器可以模拟我军潜艇的噪声，那绝对是高保真的录音，后面拖一根导线可以模拟潜艇的磁场。MQ－1中的微电脑储存了预定的航线、深度等参数。在金龙电池的驱动下可以航行1百多公里呢，如果是实战，可设定最终自毁；在演练时就设定起浮，由直升机回收。投放时，一般让它潜入水下50米处，一个充气浮子以一根信号线与它连接。浮子作了隐形处理，一般的雷达无法探测到它。浮子中的接收器接收到无线电指令就通过信号线传输到模型，模型即脱开信号线启动，按预定航线前进去迷惑敌军。浮子打开气阀即自沉海底。
　　本来在高速航行中的菲军战舰是不能探测到潜艇的，可是斯普鲁恩斯级驱逐舰是以反潜见长的，舰首的声纳阵列灵敏度很高，而且2艘“潜艇”又是中国最落后的035型明级潜艇，噪声实在是太大。舰队顿时响彻了警报声，舰队当然不能往潜艇阵中闯啦，“敌潜艇”在东南方向，舰队只能把航线偏北。桑戈巴特少将并不想歼灭敌潜艇，只要能赶跑它们就可以了，命令航速立即降到20节，展开了反潜搜索阵型。经过20分钟的跟踪定位，居然给他们确定了2艘潜艇的位置，于是4枚反潜火箭呼啸着离开驱逐舰奔向目标点。火箭当然不能攻击潜艇，它的任务仅仅是把前面的一枚美制MK－46鱼雷送到潜艇上方的海面，当火箭接近这一点时，系统设定的时间也到了，系统引爆了一个爆炸螺栓，前面的鱼雷与后面的火箭助推器就分离了，鱼雷即将落入水面时会打开一顶制动的降落伞，鱼雷减速入水后就脱开了降落伞展开搜索行动。
　　MK－46鱼雷入水后，前端的声纳开始侦听声源（被动搜索），接收到潜艇的噪声即可以锁定目标进行追杀。那么潜艇不发声，例如常规潜艇可以关闭电动机的，那也没有用，鱼雷会打开强劲的主动声纳，发射高频声波，可以侦听900米外的潜艇反射的声波（主动搜索）。鱼雷此时是以40节的航速沿一条螺旋形航线进行主/被动交叉模式的搜索，可以连续运作8分钟，直至电池耗尽。一旦发现目标即进入追踪模式，在追踪的全程声纳是采用主动模式工作的。追踪到距目标22米时即盲目撞向目标。可见MK－46是一款非常强悍的攻击水下目标的武器。不过它在追杀我军的模拟潜艇时遇到了很大的问题。
　　我军的MQ－1型模拟潜艇是高科技的产物，表面上与一枚没有战斗部和引信的鱼雷相似，有定深装置，有搜索装置，而且速度很低，最高只有35公里，那是模拟核潜艇时的速度。现在模拟035型常规潜艇，最高速度只有22公里。但它的主控电脑有很强大的功能，一旦接收到接收到敌方声纳的主动高频声波时，它会降低航速和噪声，以模拟潜艇采取静音速度和静音作业。MK－46通过被动搜索能发现MQ－1，但是以主动搜索模式并不能发现目标，因为MQ－1反射的回声比一艘真正的明级潜艇的回声小得不可比拟。这是设计者没有为它考虑过的，于是MK－46只好“迷迷糊糊”地依靠“敌潜艇”的噪声追踪，当然自己仍在不断发射追踪的声纳波。
　　MQ－1接收到MK－46的声纳主动波可以测算两者的距离，测定双方的距离到80米时，干脆关闭噪声发生器和磁场，然后转变航向。MK－46彻底迷糊了，能碰上目标的可能性简直是太少了。斯普鲁恩斯级驱逐舰发射的4枚反潜鱼雷只能自沉海底了。不久MQ－1又根据战舰的噪声追了上来，吓得菲军赶紧再次发射了4枚“阿斯洛克”反潜火箭。唯一的作用是让4艘菲军战舰逃到了拦截“潜艇”的东方，于是加速逃窜。可是刚行驶了不远，少将正在庆幸没有遭到鱼雷攻击时，舰队再次响彻了警报声，斯普鲁恩斯级的声纳兵再次听到了东南方向的2艘“明级”潜艇的踪迹。
　　桑戈巴特少将大惊失色，肯定是遭到了中国潜艇的狼群战术的拦截，舰队只好减速，并将航线再次偏向了北方。斯普鲁恩斯级的声纳阵列再次发挥作用，终于确定了2艘潜艇的位置，又是4枚“阿斯洛克”对准潜艇的位置发射过去。声纳兵十分庆幸，他们遭遇的是这类落后的潜艇，噪声大自然就容易搜索定位。可是不知何故如此神奇的MK－46都无奈它何。如此纠缠了2个多小时，菲军舰队终于在黄岩岛以南260公里处被我第二舰队截获。
　　桑戈巴特不断以急电请求总部出动空军增援，可是在我军强大的远程战机的威胁下菲空军残存的几架F－5E根本没有敢出动。海战的结果已经可想而知。不过我第二舰队也经受了实战的考验，由于菲军缺乏中继制导，发射的捕鲸叉反舰导弹不是偏离了目标，就是被我新型“红旗－91”、“海红旗－7”和双37近防炮拦截。可是克拉克基地的2架菲军T－33各挂载了2枚美制AGM－65F反舰导弹，居然趁着夜暗超低空突防接近到1艘“旅沪”级驱逐舰20公里处，突然发起协同的导弹攻击。这2架T－33由于发射导弹暴露了自己的位置，被我军扑下来的战机击落了。但是驱逐舰遭此突然袭击，此类反舰型的“小牛”导弹形体又很小，防空系统仅拦截了3枚，1枚击中了烟囱旁的雷达天线。倒楣的是此时又有1枚捕鲸叉导弹向它飞来，击中了它的后甲板。幸运的是舰载直升机已经离舰，损管人员全力扑灭了大火，驱逐舰随即离开了战场。
　　海战进行到23点才基本结束，在猛烈的导弹打击下，4艘菲军舰艇遭重创，然后又遭受我舰203毫米、130舰炮的猛烈轰击，在直升机和歼侦－17的指示下，射击十分准确，将4舰全部击沉。然后进行的搜救行动，只救出105个菲军战俘。
　　马尼拉 马拉卡南宫 7月23日 20：00
　　雷亚佐，这位“三军总司令”现在基本上成了“陆军总司令”，攻击舰队的桑戈巴特少将司令官－被誉为菲律宾海军最出色的舰队指挥官、英国皇家海军指挥学院的高材生已阵亡。两栖舰队的司令官里切斯少将则成了中国的俘虏，连“拉莫斯”号坦克登陆舰都成了中国人的战利品。陆战队的司令官塞旺多少将在“卡拉延市”被炸毙，3个精锐的陆战营和4个“海豹”小组都完了。
　　最令雷亚佐恼火的是第4海军区司令官门多萨尔少将被俘后居然公开声明反对政变，宣布效忠邦切了。实际上巴拉望岛已成了菲共的地盘了，美军运到普林塞萨基地的大批新型导弹都落入了中国人的手中。如果美军不插手的话，雷亚佐知道凭菲军的力量是不可能收复巴拉望岛的，可是美军毫无插手的意思。
　　空军也够惨的，居然丢了16架F－16给中国人。美军顾问团倒是答应立即补充菲军的损失，又送来了16架F－16C/D，剩下的飞行员也只够配置这些飞机了，当然克拉克基地是部署了强大的防卫力量。不过海军是没有办法了，美军即使弄几艘斯普鲁恩斯级来也没有人能摆弄了，中国人真狠啊。所以新任海军参谋长拉多斯中将只是要了6艘4百吨级的大型巡逻艇和4艘导弹快艇，在苏比克湾和马尼拉湾布防。
　　现在，这位脸色憔悴的“总司令”正在与总参谋长梅多卡上将、陆军参谋长辛特戈、海军参谋长拉多斯中将、代理空军参谋长桑多德卡少将和总参谋部情报局长费尔南兹中将等亲信密谋下一步的行动。
　　费尔南兹的报告令人沮丧，费尽心机从美国人那里弄来的海空军主力已经损失殆尽，看来中国在南海的海空军尽管“兵力空虚”还是比自己的强大得多。“情报显示中国在4天内不顾美军对巴拉望岛的导弹攻击，主要通过空运向那里运送了1万5千多所谓的开发人员。他们还了占领巴拉望岛西南端的巴拉巴克岛、潘达南岛等岛屿，完全控制了北巴拉巴克海峡和巴拉巴克海峡，已经有一支巨大的船队从他们的海南岛绕道巴拉巴克海峡到达了普林塞萨港，说是运送粮食和日用品等物资。谁知有多少武器弹药呢？
　　“地面战斗也不顺利，在美军舰载机强大的火力支持下，我军又有绝对优势的兵力，可是推进十分缓慢，人员伤亡却十分惨重。迄今已损失了8千多兵员，已经影响了士气。…”
　　对海空作战的失利，他们还容易理解，中国军方迅速地调集了远超过他们的战机和舰艇，在岛礁上部署的防空导弹数量也远超菲军的估计，而菲军又得不到美军的直接支持。但对地面进攻受挫，这些军事家就怎么也不理解了。美军的战斧导弹和舰载机的打击力度相当大，陆军的兵力也相当的密集，却难以迅速攻占对方的阵地。
　　雷亚佐指出：“关键在于我军的后方不稳定，大马尼拉地区的华人与菲共和中国人里应外合，公然罢市使我国的经济完全陷入了瘫痪状态。军政府还怎么支持剿共行动呢？菲共以自己的行动证明他们完全是中共的代理人。而邦切还把相当大的海空军力量拉到三宝颜去，与那里的菲共和华人勾结，拖住了大批的陆军的精锐部队。我们必须采取非常措施，给中国人以致命的打击。只要把中国人赶出菲律宾，其他势力必将崩溃。”
　　其他人茅塞顿开，陆军参谋长辛特戈：“我军在北吕宋剿共的同时，还要部署大量兵力在大马尼拉，甚至整个吕宋岛以保护华人免遭土匪攻击。在棉兰老岛又投入庞大兵力制止 ‘摩洛’ 反政府武装攻击华人和邦切的人。我们根本无法集中兵力剿共。”
　　总参谋长梅多卡：“我多年来一直呼吁建立一支强大的菲军以满足国防的需要，可是邦切和议会始终阻挠充实军队的提案。美国只能给我们武器，不能给我们官兵。”
　　雷亚佐问道：“美国人补充的武器到了吗？”
　　“美军动用了战略空运力量和运输舰运来了大批防空导弹、步兵战车、重型越野车和自行榴弹炮等。现在苏比克湾和克拉克基地都驻扎了重兵防守，16架F－16、24架海上眼镜蛇、8架 ‘支奴干’ ，还给了4架C－130J增加了我军战术空运能力。海空军都组织了一批人去美国培训，美国答应再提供2艘斯普鲁恩斯级驱逐舰和2艘佩利级护卫舰。不过现在只能接收些巡逻艇和导弹快艇，有4艘退役的猎潜艇即将到达宿务，有情报指出，中国的潜艇进入了苏禄海。”
　　雷亚佐阴险地说道：“中国人利用土匪和 ‘摩洛’ 来牵制我们，我们为什么不能把包袱扔给他们呢？海空军准备好运输力量把棉兰老岛的8千陆军撤回吕宋岛，参加剿共。留下4千人帮助当地的国民防卫军和国民警察守卫住达沃、哥打巴托市等要地，保卫基地和军人眷属。让 ‘摩洛’ 去攻击华人的地盘和三宝颜，甚至可以留一部分武器给他们。在大马尼拉和吕宋岛的华人聚居区撤出军队，集中力量保卫市内的要地和机场。把土匪放进来，也可留一些武器给他们。一定要给华人一个教训，他们不与政府合作，我们为什么要保护他们。”
　　总参谋长脸都吓白了：“这样一来，全国会大乱的。”
　　辛特戈则兴致大增：“总司令的策略简直太妙了。菲律宾太平静了，弄得大学生、民众都在抨击军方。应该让他们知道没有我们的保护，将要过怎样的日子。今后不愁议员们不增拨军费了。”
　　这些阴谋家的丧心病狂的策划给菲律宾带来了无穷的灾难。
　　马尼拉 唐人街 7月28日20：00
　　菲律宾的混乱是前天爆发的，吕宋岛和棉兰老岛同时狂烈地骚乱起来，大马尼拉区的黑帮与区外的土匪里应外合向各个华人聚居区发起攻击。不过出乎土匪预料的是他们根据某个高层人物指示攻击的几个华人区都没有得手，华人区组成了联防队，而且设置了路障。保安公司的人枪法太准了，而且装甲运钞车成了装甲车了，土匪损失惨重。
　　不过华人联防队也损失不小，他们没有预料到土匪的武器那么好，甚至有不少重机枪、火箭筒，人数也多得出奇。而且他们攻击的目标也很集中。昨天菲军警突然包围了我国大使馆，并切断了水、电供应和通讯线路。军政府扬言要中断菲中外交关系，遭我外交部断然拒绝，指出邦切总统领导着菲律宾的民选政府才有权作出决定，并警告政变集团必须保证我使馆人员安全。我使馆有小机井，金龙电池储存的电力也足够维持一周时间，关键是使馆内1个排的陆战队可不是好惹的。大马尼拉的无线网络和无线电话都在正常运营，通讯也不成问题。不过为了工作方便，已经把抗暴的现场指挥部移到这里的唐人街了。
　　这里是马尼拉最大的华人聚居区，联防队组织得最好，队长是苏国平，他是华禄保安公司的领队。政变一开始他就动员散居的客户暂时住到这里来，保安人员就可以全部投入联防队了，组织了3千人的队伍，以新来的华人为主，他们大都是退伍军人，不过只有2千多件武器。苏队长十分尊重当地人，一切大事都听从总商会和社区董事会临时组成的抗暴会的决定。抗暴会主席是林宏深先生，他是斐华集团的董事长，事业做得很大，并一向热心公益事业。联防队现在的指挥部就设在他开设的义学里。
　　现在讨论的是北部的一个华人社区的紧急求援，那个社区一向亲台湾，他们相信菲军政府会保护他们，就既不组织联防，也不与唐人街的总商会保持联系。土匪入城后，确实也有些军警在他们社区站岗。可是土匪哪里会遵守规则呢？他们在攻击其他华区吃了大亏，就蜂拥到这个区来抢劫。菲军警略为抵挡了一下就逃掉了，他们哪里肯“誓死捍卫”这个华区呢？于是大群土匪就进入区内肆虐。这个区有3万多华人，如果组织得好，土匪也不容易得手，再呼救的话，损失会小得多。可是有保镖的人家单独防御也难抵挡土匪的重点攻击，穷人家也难逃土匪劫色的惨祸。本来穷凶极恶的匪徒是不多的，但是在匪首的带动下身上的毒血都沸腾了。他们是上午11点攻入这个华区的，在光天化日之下竟然杀了2千多华人，有800多妇女惨遭蹂躏。
　　但是这帮匪徒将要遭到报应了。当时有4名华禄保安公司的警卫在这里劝说2家客户搬到唐人街，就在此时得知土匪冲进来了。这时就充分考验他们的功夫了，不愧为特种兵出身。他们2个人保护这2家的老弱妇孺驾车冲了出去报信，另2个人拿了摄像机机警地摄录了匪徒的暴行，他们强压下出去杀敌的冲动，获取了匪徒的罪证。
　　抗暴会一致决定救出该区华人，1个大队1千人先行出发，他们被匪徒的暴行震怒了。区内则加强防卫，并与旁边的体育场业主联系买下这块场地初步安置难民，当然很容易成交。不过大家担心武器不够。
　　到23时的马尼拉市已经成了修罗地狱，土匪扩大了肆虐的范围，在烧华人的商店和房屋，抢劫财物，蹂躏妇女。而华人抗暴队也开始下重手，见土匪就杀。使用各种武器杀敌，那些特种兵反而使用冷兵器，把枪给手下的队员。
　　不久马尼拉的菲共地下党组织向苏国平他们发来急电，有大股土匪向东北郊区的菲律宾大学发起了猛攻，形势十分危急。苏国平受到了启发，组织了1支500人的精兵，以装甲运钞车为前锋，抄土匪的后路，歼灭了大批的土匪，现在联防队的战士都怒火万丈，以精准的射击、狂猛的火力，毫不留情地歼灭匪徒。得救的大学生十分感激，学生会主席与苏队长商讨防守的对策。苏队长与大使馆商量在这个远离市区，交通又方便的菲律宾大学可以建立一个机动突击的基地，这里可以得到北吕宋解放区的直接支持。于是凌晨时分就有2架Z－14运来了4辆TJ－1火力突击车和1个连的联军。在校园还开辟了3个训练场，培训抗暴队员。
　　抗暴队最缺乏的就是武器弹药，大使馆告诉他们摄录的罪证已经发回了北京，祖国马上就要采取行动了。可是情报显示菲陆军已经开始大批地向土匪转移武器，靠大刀、铁棍是难以抵御的，一时形势十分严峻。就在天亮时分菲共在空军的内线提供消息，在马尼拉机场东边20公里处有一个空军的秘密仓库，2个月前从美国运来了大批的武器，是为正在组建的空降旅准备的。
　　苏国平立即组织了1支精锐的突击队，在黎明时分先突击了一个菲军宪兵小队驻地，得手后，20名队员装扮为宪兵在菲共内线的指引下，驾驶警车直奔秘密仓库。很快制服了看守，库内的武器弹药让他们欣喜若狂。不但有3千支M16A2自动步枪，200多挺“米尼米”轻机枪，一批新型“毒刺”导弹、杰夫林式反坦克导弹和发射架，还有40辆装甲型的“悍马”车、20辆“潘哈德”战车和10辆“鼬鼠II”微型步兵战车。令这些前特种兵惊喜的是居然从几个箱子中找到了一批特种作战兵器，有M24狙击步枪、M79式榴弹发射器、美军多用途刀具等。
　　他们如同走进了阿里巴巴的宝库了，极大地缓解了抗暴队的武器问题。
　　广州 黄埔港 7月23日22：00
　　年立青副总理、民政部部长和广东省领导在码头上挥手为江中的13000吨级的“广州”号两栖坞式多用途舰送行，在码头外面和珠江江岸上还有大批民众挥舞着国旗为它送行。这是我国自行设计制造的第一艘两栖舰，舰上有完善的医疗设施，可容纳250张床位，这次配备了强大的医疗力量。首次装备了6架经过电动螺旋桨改造的纵列双旋翼“支奴干”，可用于撤运我国侨民和华人，而且坞舱中有4艘登陆艇也可以从海上接运侨民。天空中有战机为它护航，播音员报告出海后将有我军的第二舰队为它护航，舰队将直驶苏比克湾撤运受难华人和华侨。这一场面向全世界实况转播，充分宣示了我国政府不惜民族牺牲也要救护侨民和维护华人合法权益的决心。
　　在此之前晚上7点，在全国的电视台和卫星电视同时转播国务院新闻发布会。发言人宣读了我国政府的严正声明，严厉抨击了雷亚佐政变集团假手土匪对菲律宾的华人和华侨犯下了令人发指的罪行，指出我国政府决不会坐视华人和华侨遭受如此苦难。经菲律宾总统邦切的同意我国将立即派遣撤运难侨的船队到菲律宾。警告雷亚佐集团不要试图阻拦我国的接侨行动，他们将对迫害华人的罪行付出代价。
　　接下来播放了记录匪徒暴行的录像片，画外音指出这是保安人员冒着生命危险摄录的，不少恐怖的场面已经作了删节。但在光天化日下匪徒们砍头、强奸妇女、满地的华人尸体，这些恐怖的血腥暴行在国人和全球华人中引起的震惊是难以形容的。青年人纷纷到征兵站报名要求参加志愿军前往菲律宾救助受难的华人。海外的华人团体纷纷成立援救基金以救助菲律宾华侨。
　　人民日报记者：“菲律宾正在爆发激烈的内战，政府如何保障撤侨船队的安全呢？”
　　“我国将出动拥有强大医疗设施的两栖舰主持撤侨，并有海军舰队和战机护航。安全是有保证的。”
　　香港记者：“据前一阵的报道，菲律宾的华人社团都已组织起来了，怎么会让土匪得逞的呢？”
　　“初步资料显示有二个原因，一是，土匪的武器数量多、威力大，很可能是菲军警提供的，我国政府已经要求联合国反恐怖委员会调查此事。另一个原因令我们痛心，请看录像。”
　　画外音，这里是马尼拉的唐人街，是菲律宾最大的华人社区，在另一华人社区遇害的有些华人被营救到这里来了。画面上一位老人在哭诉：“会长告诉我们，土匪只会攻击跟着中共跑的华人，军政府会保护我们。前天和昨天土匪在别处烧杀时，是没有来我们区，可是今天那些丧尽天良土匪冲进来的时候，守卫在社区的几个警察立即就逃掉了。土匪们真狠啊，杀人放火、强奸妇女无恶不作。亏得华禄公司的保安救出了我们一家，可是家被烧光了，那可是我一辈子的劳作挣来的啊。”
　　画面上马尼拉的不少华人聚居区笼罩在浓烟中，画外音：“他们的会长是怎么知道土匪只杀与 ‘中共’ 接近的华人的呢？某些国人的做法真令人痛心。”
　　美联社记者：“美军的特混舰队正在支持菲律宾军方的剿共行动，中国对菲军采取军事行动的话，是否会引起美中的军事冲突呢？”
　　“王刚主席已经将我国的撤侨行动通报了布赫曼总统。保护侨民的生命财产是每个政府的神圣义务，我国人民将不惜民族牺牲救助自己的海外同胞。试想如果美国的侨民遭受如此迫害，美国政府会顾忌别国的干涉而无动于衷吗？”
　　东南亚华人，也是旧时所称的“南洋华侨”以自己的辛勤劳动和智慧，为各国的经济、社会发展作出了巨大贡献。他们也对祖国的革命事业、抗日战争、救灾慈善事业作出了不可替代的贡献。可是华人在当地的政治地位不高，祖国的分裂和贫弱更是给他们带来了灾难。无庸讳言，因为历史的原因，各国的华人社团派系众多，一个不团结的族群，又不能得到母国的强有力支持，处境是悲惨的。他们屡次遭受惨绝人寰的暴行残害，1965年9月30日至10月1日印尼发生了举世震惊的“九三○事件”， 导致军人独裁政权上台后引发了一场最残酷的血腥大屠杀，据《伦敦经济报》称死者达100万。当时流经雅加达的梭罗河水面上，漂浮着许多尸体，河岸被血污浸染。遇难的不仅有共产党员，还有他们的亲属甚至同情者。而同情者中华人甚众，据估计被害华人不少于30万，其后华人遭受的苦难不仅有经济上的，更惨重的是心灵上的。
　　更骇人听闻的是越南当局策划的驱赶华人时期，当时南海上死难的“船民”最保守的估计也在百万之众。这是仅次于希特勒屠杀犹太人的种族灭绝事件。令人叹惜的是我国研究人员对此件屠杀华人事件的研究文章还不及西方一些学者从旁观者的立场撰写文章多。
　　这是否因为东西方文化的差异造成的呢？二战后犹太人组织了各种团体追查那些杀害犹太人的法西斯份子，并将他们绳之以法。日寇在侵华期间杀害了约三千万中国人，我国却没有任何组织能长年追查那些杀人魔王，更无能将他们绳之以法。这令多少国人为之叹惜啊。
　　这一次菲律宾军方挑起了严重的排华事件，中央政府表明了强硬的态度，更采取了有力的措施，令国内民众和海外华人感到欣慰。我国新一代领导层开始重视这支关系我国安全战略的力量，并极大地关注他们的利益和安危。当然国力的强盛也提供了行动的物质基础。我国的媒体最大程度地动员起来，揭露、批判菲律宾反华势力的罪行，以各种形式动员民众关注这一事件，还通过各种渠道动员菲律宾华人社团团结抗暴。
　　棉兰老岛 奥罗拉镇 7月24日7：00
　　这是扼守三宝颜地区的战略要地。上个月才组建的人民军南方军区由德劳出任司令员，他是一位猛将。只有1千人的南方旅旅长埃布丹是德劳手下的一员干将，他亲自坐镇指挥杰斯·杜雷扎营长的第一营抗击“摩洛”的“罗刹”派武装匪徒的进攻。形势已十分危急，人民军说是1个营实际上只有300多人，敌军的兵力至少是他们的5倍，而且十分凶悍。幸亏有1个班的我军特种兵临时担当了狙击手，专门猎杀匪军的大小头目，才一次次化解匪徒的冲击。
　　此时整个棉兰老岛混乱形势更胜于吕宋岛，这里还掺杂着尖锐的宗教冲突。棉兰老岛与南边的巴西兰岛、和乐岛一带是菲律宾伊斯兰教徒聚居的地区，人数约240万，占总人口的比例不高，即使在南方也是少数。再说穷凶极恶的匪徒更是少之又少的少数，那些“摩洛”匪帮能闹出那么大的事来，完全是因为政府和军方的腐败和无能。邦切总统执政后，费了很大的精力才再次与“摩洛”反政府武装达成停和平协议。如今政府军一撒手，再加以暗中支持，“摩洛”的首领们认为成立“棉兰老独立回教国”的时机已到，于是大肆扩充武装匪徒的人数。菲陆军暗送的4千多件武器还填不满他们的胃口，他们还得到了外国分离势力的支持提供武器弹药。于是组成了四股武装向各个目标发起攻击，首要目标当然是华人。
　　菲律宾南方地区的华人大都聚居在三宝颜地区，那是棉兰老岛伸向西方的一个半岛。三宝颜市则更是位于半岛的尖端，菲海军的第6军区就在这里，是南方的重要海空军基地，市西不远处的卡维特镇是海军战斗支援部队司令部的驻地，这二个海军单位都支持邦切总统。
　　一年前受邦切政府和当地政府优惠政策的吸引，我国在棉兰老岛投资了不少企业，还在岛的中心卡亚加－马纳布安一带投资了几个生态林场、牧场。有1万多侨民进入菲律宾南方地区，这些企业吸收大批的菲共党员和外围组织成员，有力地支持了菲共人民军在三宝颜和整个南方地区的发展。菲共在三宝颜地区建立了一块根据地……
　　攻击三宝颜的这股“罗刹”派武装啸聚了1万多匪徒，匪首为哈兹·阿木达性情狂躁、心狠手辣。他的第一个目标是我国投资的一个生态林场－巴莱盖林场，林场内除了我国的1百多工作人员还有当地的5百多工人。阿木达的目标还不是这些人或财产，而是林场的2架直升机和20辆电动运输车。有人是出了大价钱要的。可是首仗就吃了大亏，派去的1千人回来了400多轻伤的，抬了200多重伤的。小头目报告，对方埋设了大量地雷，火力太猛，地形又复杂，因此损失惨重。
　　他接到命令是攻占三宝颜基地，于是把火气出到沿途城镇的天主教徒和华人的身上。由于华人预先都集中起来了，而且组织了联防，匪徒占不到多少便宜。天主教徒被他们杀掉不少，不过一进入三宝颜地区就遭受阻力，菲共已经初步把民众组织起来了，在生死关头人民军和民兵都誓死保卫自己的家乡。但是这1万多匪徒似乎得到了大量的武器供应，不顾死伤仍在猛烈冲击。二天来人民军以空间换时间，从北拉瑙省首府伊利甘市西郊一路撤到了这里。
　　就在此时，我军从巴拉望省的巴拉巴克岛基地出击的1营陆战队在萧文斌少校率领下在我阵地后垂直登陆，低空有12架WZ－12M和WZ－10M飞抵匪徒阵地的后部，一下子摧毁了他们的指挥部和炮兵阵地，都是以火箭弹和空炸引信的炸弹大量杀伤敌军。这才初步解了围。
　　令人担忧的中美海上冲突并未发生，我国的撤侨船队到达了苏比克湾，开始撤运受伤的侨民和华人。美国停止向巴拉望岛发射战斧导弹，因此我国运输援救物资的船队在巴拉望岛一带卸载，运输机则在普林塞萨基地频繁起降。主要的原因是菲律宾土匪的暴行经美国非主流媒体的报道，在美国民众中激起了很大反响，布赫曼总统受到了压力。而且如果美军攻击我援救船队或运输机，我军势必采用极端手段，诸如以隐形小飞机对特混舰队展开自杀性攻击，美军将难以承受。
　　更要命的是昨天夜间土匪开始攻击美国侨民。土匪是最难驾驭的武装集团，吕宋岛人口密度大，贫穷人口众多，一旦政府军放任土匪行动，土匪啸聚极为迅速，然后又迅速分裂。这帮乌合之众是无法控制的。美国在菲律宾的侨民是不少的约在1万人左右，菲律宾军警难以对散处各地的美侨提供周全的防卫。土匪攻入一个美侨的居住小区，这一下可大“发”了，大多数美侨都是有手枪的，在冲突中4个美国人被打死，其中有1位妇女，还有12人受伤。菲军警疲于奔命也难以应付各处美侨的救助要求，美国主流媒体也坐不住了。美国政府要忙自己的事了。
　　却说萧少校与埃布丹旅长等人民军官兵商量反击的策略，大家认为现在民众已经初步动员起来，就是缺乏武器。而我军的远程投送兵力和补给的能力十分有限，这次武装直升机的突击已是极限战斗半径。匪徒受挫后还会凶狠地反扑，如此拉锯战弹药的消耗很大，必须组织一次强力的反击，这又涉及武器和弹药。中午时分巴西兰岛的菲共侦察员报告一个消息，在南边马卢索镇的郊外隐蔽集结了一批“摩洛”武装的车队和不少小船，似乎要从海上接运物资，现在已有大批匪徒封锁了那一带地区。萧少校立即与普林塞萨基地的指挥部联系，下午3点传了消息，高空侦察机和卫星照片显示有一艘可疑的货轮正在接近那里的海面低速巡弋。萧少校他们判定这是一艘外界向“摩洛”武装提供武器的船，他们立即与总部联络，策划了一个夺船歼敌的计划。
　　夜幕降临之际，这艘5千吨级的货船由于吃水很深只能在离岸滩8公里处抛锚了。今夜月色昏暗，货船向岸上发出了灯光信号。我军的4架Z－17隐形直升机贴着海面从外海逼近到距舰500米处浮停在海面上，8名蛙人悄无声息地潜入了海中。不久他们翻上舱面时，居然无人察觉，船员们都到前面准备接应来卸货的匪徒了。我特种兵换好装备，发出了信号，然后一举以无声冲锋枪扫毙了大部分舱面的匪徒，控制了甲板。一架电动黑鹰迅即悬停在甲板上方，16名突击队员着舰，迅速控制了全船。就在此时3艘快接近货船的驳船上的匪徒也发觉情况有异，他们刚要操起武器，就被3架WZ－10M俯冲下来把驳船击沉来。
　　接下来我军的武装直升机在地面特种兵的指示下猛烈地打击岛上的运输车队和一批小船，歼灭了大批匪徒。这船运载的武器、弹药数量惊人，绝大多数是俄制武器，可能是国际恐怖组织从独联体国家搜罗来的，仅AK74M自动步枪就有4千支，轻重机枪上千挺，中、小口径迫击炮200多门，还有大批“萨克斯管”反坦克导弹和反装甲火箭筒。令人咋舌的是不但有300多支威力强大的9毫米“马卡洛夫”手枪，还有100支半新的9毫米“斑奎蛇”，那可是俄军特种部队使用的可发射大威力穿甲弹的手枪。当然还有大量的弹药。
　　如果这批战争物资落入匪徒的手中，后果不堪设想。根据航海日志物资是从沙特阿拉伯运来的。货船迅速驶向棉兰老岛的奥罗拉南方的海岸，我军和人民军组成的联军控制这段海岸，卸下的武器和弹药迅速装备了扩大了的人民军和民兵。黑鹰和林场的直升机还把大批武器、弹药运送到林场和其他几块根据地，暂时缓解了燃眉之急。
　　在我军全力支持下，菲共人民军组织各界民众奋起抗击各股匪徒的烧杀抢掠，场面悲壮惨烈。很多人以为当今世界上最厉害的武器是是原子弹、氢弹，从它仅有的运用实例来看：美国人扔在广岛的原子弹炸死了8万日本人，扔在长崎的原子弹杀死了3万日本人，当然很厉害。可是研究人员指出，某些时候大刀的力量还远胜于原子弹。上世纪九十年代非洲小国卢旺达，人口不过800万，却在几个月的部族冲突中用大刀杀死了80－100万人！连统计的误差都是以十万计的。
　　雷亚佐集团的一个邪念同样造成了震惊世界的大屠杀。当三个月后雷亚佐流亡到美国夏威夷，菲律宾的暴乱初步平息的时候，遇害人数的初步统计极为惊人，华人遇害约5万，马来族天主教徒死亡140万，伊斯兰教徒死亡120万，至于受伤的人数，被毁的房屋还难以计数。可见现代化武器一旦失控，其危害之大。
　　可以想象，如果不是我国政府的全力救助，以及菲共人民军的中流砥柱作用，华人将在劫难逃，损失不知要大上多少倍呢。此乃后事，容后详述。
　　我们不得不把视线转移到另一个方向。正当全球华人都在关注菲律宾乱局时，世界上又爆发了二件重大的针对中华民族的暴行：8月2日起，新疆南部的喀什地区接连爆发了针对平民的恐怖活动，民众死伤1400多人。随即在8月5日，民族分裂份子在一个山沟中架设电台宣布成立了“东突厥斯坦”国，不过这个电台只广播了2分钟即被一枚反辐射导弹摧毁。
　　不知是否有默契，8月6日印度海军在巴基斯坦卡拉奇港外的公海上拦截我国的万吨级货轮“长力”号，遭我船员抵抗后，货轮被击沉。5名船员丧生、34名船员被印军抓扣。随即印海军宣布将核查所有进入巴基斯坦港口的中国货轮及承运中国“危险”货物的的船只，以防止中国核武器部件运入巴基斯坦。
　　中国人民面临更严峻的考验。





    第五章 威镇南洋 第十节 重拳出击东突独
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:13 本章字数:50316


　　这二件针对中国的重大事件几乎是同时发生的，为了保持叙事的连贯性，笔者不得不分头叙述。
　　新疆在国人的头脑中印象在这二年里发生了极大的变化。原先这里是边缘地区，共和国成立的初期政府组织了农垦部，不过那是为了屯垦戌边，而不是要大规模开发。我国和前苏联关系恶化后这里更是成了边防前线，经济发展长期落在全国各地区的后面。直到上世纪九十年代中央决策西部大开发，以及整个国际环境的极大改善，提出了一系列的开发项目以吸引国内外的资金。不过直到2007年铲除了邵氏集团和一大批贪污腐败份子，调整了新疆的党政军领导班子，新疆的投资环境才真正好转，以往的“边疆”一下子成了改革开放的前沿。
　　我国经济的迅猛发展逃不脱一般的规律，能源成了经济持续高速发展的制约条件。金龙电池的发明极大地缓解了我国的能源危机，我国丰富的煤炭资源得以充分的利用。可是煤炭的开采成本、运输费用、使用中的除尘、脱硫成本都在大幅度上升，而且限于减少二氧化碳排放的国际协议，限制了煤炭使用量的上升。我国在2007年中重新审议了国家的能源政策，决定大幅度扩大核电的生产，因为本世纪初在新疆发现了储量为万吨级的铀矿，现今国际市场也可获得核燃料供应。到现在世界上在建核电站的半数在我国，这就突现了新疆铀矿的重要性。但是核电站的施工周期长，而且也难以满足13亿中国人民飞速增长的能源需求。
　　新疆又以自己的油气资源缓解了国内的能源危机，而且从中亚的哈萨克斯坦、土库曼斯坦进口的石油、天然气也通过新疆源源流入全国各地，甚至再通过海运送到了日本。当然通过新疆的欧亚大陆桥，还把俄国的矿产品、木材、机械等运进各地，也把日本和我国生产的货物运往这些国家，甚至直达欧洲各国。不过就近消费这些原料更可大幅度降低成本，再加以国家和地区的双重优惠政策，2年来国内外涌入了2万亿元的投资。还要说明我国利用自己强大的国力，也大幅度增加了对中亚各国和俄罗斯的投资，新疆成了这些投资公司的重要基地，大批的人员、物资、设备和部件源源从这里流出。
　　新疆也是我国新时期国家安全战略的重要基石。这里是中印西段、中段边界所在，加速建设新型边防系统也要依靠后勤系统的支持。这里还是支持巴基斯坦抗击印军吞并的基地，当然更是支持阿富汗共产党革命运动的基地。我国已在和田地区初步建成了一个综合性的军工生产系统不但生产弹药、导弹，还生产军车、火炮、105毫米自行榴弹炮、120毫米自行迫击炮、步兵战车、装甲车、轻型坦克等重型武器。甚至有巨大的直升机、战机的维修厂，可以进行最高级别的维修。承担了就地后勤供应的重担。
　　美国资助、指挥土耳其向我国的新疆下手是极具战略深意的。
　　喀什 8月2日12：00
　　三年来超常规的经济发展已经让这个南疆重镇面貌大变。这里离开自治区首府乌鲁木齐直线距离都超过了1千多公里了，原来落后的交通条件是制约这个地区经济发展的重要因素。现在不但铁路修到了喀什，而且正在向东南方的和田延伸。一年前全面通车的乌鲁木齐－喀什的高速公路更是将南疆地区纳入了全国的高速、大容量运输系统。近年来电动客机和电动直升机的陆续投运进一步改善了这里的投资环境，大批的国内外资本涌入了这一地区。
　　中印边境自卫反击战和支持阿共人民军的斗争，导致这一地区军事机构和军人的猛增。和田基地的不少军工企业在喀什也有驻在机构和营房，所以喀什的军人和家属的比例比较高。现在职业军人在我国既是一个荣耀的群体，又恢复了较高的收入，而且他们今后的生活更有保障。因此军人家庭的消费十分强劲，成了喀什市面繁荣的一大支柱。
　　市内最繁华的人民路上的“君明商厦”原是部队经商的产物，不过早就转制为民营企业，经营者将它办得很有特色。今年初翻建为一幢七层的大楼，昨天是建军节，今天又遇星期天，大批喜气洋洋的军人家庭和各族民众涌入了这家综合商场。由于时差关系，现在当地时间不过相当于九点多。突然一声猛烈的爆炸从底楼响起，接着顶楼餐饮部的天然气管道破裂燃起了熊熊大火，商厦内的2千多群众顿时陷入了绝境。这时军人就显露出应变能力，初期的混乱立即被平息下去，开始了有序的抢救和自救。在外界救护人员的接应下，多数人得救了。但恐怖份子装设的炸药多，商厦的人群密度大，这一恐怖事件造成了708人死亡、重伤400人。喀什是个多民族聚居区，死伤人员中有不少维吾尔族人，少量的塔吉克族、乌兹别克族人，甚至还有1个锡伯族人。
　　下午5点，在城南汽车站即将开出一辆客车前往布伦库勒郊外一个小镇，那里有一个后勤基地。车上自然大都是军人或家属，大家都在议论上午的爆炸案，咒骂那些丧尽天良的恐怖份子。不过也有人不满这辆客车。
　　“老张，你也该让车队换一辆电车了，怎么还开这种冒烟的车呢？”
　　“陈嫂，天地良心噢，这是只有2年车令的天然气车，是环保产品，还得让它服务几年呢？”
　　“让一下，快让一下。”售票员提了一桶水上车，放在司机座旁边。夏天汽车爬山，发动机常会“开锅”的。
　　客车刚要开出站门。
　　“大叔，请停一下。”
　　“没位子了！”
　　“我们就在前面的达古村。”
　　车上又多了4位维吾尔族姑娘。客车刚要出城，车头的那个水桶突然发出了猛烈的爆炸。司机当场牺牲，失控的客车撞向路边的水泥电杆，天然气管路破裂又燃起了大火。车上一名受轻伤军人猛扑到车头拿到了灭火器，明明发动机移到了车后，气罐也在车后，可是灭火器却仍设置在车头，真是令人费解。小小灭火器也只能压一下火头，另一名战士强行拉开车门，气动装置也坏了。在路人的救援下，汽车有12人得救，45人丧生，包括站在车头的4位维族姑娘。
　　远在1千多公里外的乌鲁木齐市繁华的新华路上，一座商厦也发生了炸弹爆炸事件，也许是恐怖份子的定时装置误差太大，爆炸发生在12：10，死伤408人。恐怖份子还在边境地区制造了一系列的爆炸袭击事件。
　　这系列恐怖杀人案件震惊了新疆，也震惊了全国。王刚为首的高层对这一事件的处理不同以往，指令各大媒体迅速、详尽地报道恐怖事件，在政府网站上刊登了被害人的姓名和民族。现场转播了君明商厦抢救的悲壮场面、那张长长的以汉族、维吾尔族、塔吉克族、乌兹别克族、锡克族姓名组成的死难者名单，都震撼着包括维族同胞在内的全体中国人民的心。我国政府强烈谴责恐怖份子制造的连串屠杀事件，指出这是对全中国人民的挑衅。我们将不惜一切代价追捕凶手，将他们绳之以法，并追查他们的后台，彻底摧毁他们的巢穴。
　　新疆的系列恐怖案也震惊了世界，不但是事件本身，还有中国政府的反应。各国领导人发来了慰问电，但措词不同，俄国总统表示将根据“上海五国”的协议，帮助中国缉拿凶手。美国总统仅对恐怖活动的受害者表示慰问。而美国舆论却在渲染新疆地区的民族矛盾尖锐，治安恶化，甚至还刊登了土耳其“灰狼党” （即国家劳工党；狼是突厥族传统图腾）、伊斯兰统一党叫嚣，“维族人民已经掀起了推翻汉族人暴政的武装斗争，……”云云。
　　第二天恐怖份子已不甘于仅搞破坏活动了，他们在国外的网站上发表声明，号召维族人民行动起来赶走汉人，支持他们成立“东突厥斯坦伊斯兰共和国”，还在国内以“打游击”的方式通过电传机散发他们的声明，甚至还在伊宁、喀什地区的一些山区小镇策动武装暴乱，围攻镇政府。一下子暴露了东突厥恐怖份子制造恐怖行动的真面目。
　　“东突独”是些什么货色呢？我国政府在本世纪初就将其定义为，企图将我国新疆分裂为“东突厥斯坦”的民族分裂主义和恐怖份子。其渊源可谓历史悠久，也令人啼笑皆非：在唐朝前突厥就分裂为东突厥和西突厥，那时的东突厥是被现在的维吾尔族的祖先回纥人所灭。西突厥是为唐朝所灭，而其中两股的残余逃往西方，其后代即为现在土耳其的主体。现在居然有一些维族的败类要成立什么“东突厥”岂非让人感到滑稽。当然，现代版的“东突厥斯坦”是由老牌英帝国主义、沙俄和后来的前苏联、美国的战略家们策划分裂和削弱中国的一个怪胎。土耳其为了重温昔日“奥斯曼帝国”的荣耀更是不遗余力地支持搞“东突厥”，相对地他们还要囊括中亚五国的“西突厥”，野心更大。
　　至于现在的“东突独”份子也承袭了其祖先的禀性，一家伙成立了大大小小50多个组织，诸如“东突厥斯坦星火党”、“东突厥斯坦青年党”、“东突厥斯坦燎原党”、“东突厥斯坦独立组织”、“东突厥斯坦人民革命党”、“东突厥斯坦民族解放组织”、“东突厥斯坦中央执行委员会”、“天山民主联盟”、“天山民族拯救者党”、“星火党”、“星火联盟”、“新疆伊斯兰天山党”、“探索”及“独立党”……林林总总不一而足。尽管先后有人出面搞“统一组织、统一纲领、统一领袖、统一武装、统一行动”，建立了“伊斯兰真主党”、“伊斯兰改革党”等全疆性联合组织，其实只是又多了几个组织而已。弄得他们的主子焦躁不已。
　　1992年12月境外分裂主义集团在沙特、土耳其政府的资助下，在伊斯坦布尔召开了“东突厥斯坦民族代表大会”，来自中亚、美国、澳大利亚、巴基斯坦、德国、沙特、土耳其、瑞士等国的30多个民族分裂组织的头目参加了大会。居然成立了东突厥斯坦国际民族联合委员会，还确定了国名（东突厥斯坦国）、国旗（月牙旗）、国歌和国徽呢。大概作用不大，1993年4月5日，美国、德国、法国、巴基斯坦、沙特及中亚等17个国家的维吾尔族代表再次在土耳其举行了“东突厥斯坦”国际会议，宣布建立统一流亡政府，还声称将联合“民运”组织、达赖集团进行“联合行动”。不料1994年4月，在“维吾尔人国际联盟”举行的纪念“东突厥斯坦革命英雄”会议上，哈萨克的极端民族主义组织“热尔托克桑”运动（十二月党）领导人又呼吁联合起来尽快完成重建“东突厥斯坦”大业，当然要以他们为“核心”啦。
　　去年，他们趁中印边境战争之机果然武装闹事了，可惜被杀得落花流水。不但境内的恐怖份子绝大部分被歼，而且这次政府采取了极为强硬的手段给予毁灭性的打击。更令他们惊颤的是我军毅然出击他们在塔吉克、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦和阿富汗的培训基地，歼灭了大批东突独武装份子。然而不少国人质疑政府为什么不能防止这次的东突独恐怖份子作恶？
　　政府发言人指出反恐怖活动是一种特殊样式的战争，恐怖份子隐藏在民众之中，战争并没有一条明显的界线，而且他们得到国外反华势力的支持。某些国家自己遭受恐怖袭击时就呼吁国际合作，而自己却支持恐怖份子对中国的袭击，他们自以为得计，必将受到报应。政府媒体和资深军事专家指出，新疆的漫长边境线是世界上最难守卫的，在各个时期逃往境外的新疆人数量又巨大，约有60万之巨。当前通过新疆地区的国际交往规模越来越大，根本无法逐一检查每个人和每件物资。从战术上分析，塔吉克斯坦归还喷赤河一带的我国领土，我国是承担了国际义务的，必须保证塔吉克反政府武装不能越过新的边境线进入塔吉克作乱，因此大部分精锐武警部队和装备汇集到中塔边境执行任务了。
　　然而中国作为一个大国、强国，其应变和反击能力也是东突独恐怖份子和他们的后台不能想象的。新疆军区拥有比一般省军区强得多的军事力量，军区司令员成坚中将是一位作风果敢的战将，8月2日接获中央的指令，调用精锐部队封锁边境，动用先进的侦察手段监控匪徒的行踪，组织快速反应的机动部队歼灭作乱的匪徒。军委特别指出对付匪徒绝对不是与正规军打仗，他们是灭绝人心的暴徒，要采用最强大杀伤力的武器予以歼灭，要保护自己的官兵。于是进行了周密的部署。
　　全区人民都动员起来，维族民众也被匪徒不分青红皂白滥杀无辜的暴行激怒了，政府的果断反应也令不少思想模糊的维族人清醒了。其实绝大多数的老百姓都是想过和平日子的，维族人民也感受到经济发展的好处，有不少人涌到东部地区做生意赚了钱，中央政府一向对少数民族有不少照顾政策，他们都是亲身感受到的。至于其他的塔吉克族、乌兹别克族、锡伯族等少数民族明白，如果“东突独”真的成功，他们绝对不会有好日子过。所以民众的举报线索源源不断地流向各级政府部门，东突独份子受到了监控。
　　边境地区的天空有歼侦－17以热成象仪监控险峻山区的匪徒越境行动，并严密监视边境地区的非法辐射源，EQ－6则挂载了新型反辐射导弹在空中巡逻。4个快速反应营部署在战略要地，全部以直升机机动并拥有武装直升机的火力支持。8月3日－5日，他们连续出击歼灭了7股敢于攻击政府机关的匪徒共8百多无一漏网。热成象仪检测到边境险峻山区有多股人员企图非法越境进入我国，于是直升机把狙击手运送到他们的必经之途，匪徒一进入我国境内即予以击毙。
　　8月5日晚，一批从国外潜入的东突独份子携带了一批先进技术装备，与境内恐怖份子400多人在喀什东南的山区小镇疏什镇武装袭击镇人武部和镇政府。并在郊外的山丘上架设天线，建立了“东突厥斯坦广播电台”，宣布重建“东突厥斯坦伊斯兰共和国”，号召维族人行动起来推翻汉人的“残暴”统治……。
　　电波刚一发射，即被歼侦－17确定了方位，EQ－6飞扑过来，一枚新型的远程反辐射导弹FFS－21循着电波追踪而去。匪徒的电台只是兴头了5分钟即被摧毁。以往的反辐射导弹只能追踪厘米波雷达，后来美国和俄国才开始开发对付VHF甚高频雷达的反辐射导弹，此类导弹也可以对付短波电台。如今的通讯已经进入了卫星通讯、光纤通讯的时代，但是短波电台还是在军民用领域有广泛的应用，它有独特的优点：结构简单、不依赖卫星系统的支持就能与全世界通讯。当然军用短波电台也有了进步，都采用自动加密、压缩编码、猝发技术。对此类辐射源的精确定位非常困难，要将定位系统装入小小的导弹难度更大。美国也是三年前才搞出了一款实用的此类反辐射导弹。我军的科研人员能紧跟这一动向，及时拿出实用的产品实属不易。
　　接踵而来的快速反应部队立即根据电子地图在疏什镇周边的要道设伏，一部分主力在侦察机的指示下，以火箭弹和机炮扫射山上的匪徒；另一部分从背后向攻击镇政府的匪徒进攻，为政府工作人员解了围。镇内的匪徒见势不妙，自认为熟悉地形按老习惯丢下死伤匪徒呼啸着往山上溜。我军除了留下部分部队以装甲车在镇内搜索残余匪徒外，大部分人把出逃的匪徒赶入了包围圈。然后招来Q－6和武装直升机为他们指示目标，以密集的火箭弹和机炮打击匪徒，逃窜的匪徒则被带夜视仪的步枪和枪榴弹击毙。
　　奇妙的是如此短促的广播竟然被美国之音接收到，并与土耳其的电台起劲地传播这个消息。境外的东突独份子和他们的主子当然感到振奋。紧接着，8月6日上午就发生了印海军在公海拦截并击沉我货轮的恶性事件。这帮家伙的“振奋”变成了“亢奋”，土耳其的国防部长竟然狂言，北京政府应该考虑“体面”地撤离新疆了。东突独份子更是弹冠相庆，似乎不久就能登上宝座执政了，据说各派已经在讨论东突厥斯坦政府成员的分配问题了。
　　国内民众和海外华人都在担心地注视王刚的举措。
　　北京 人民大会堂 8月6日20：00
　　刚才在人民大会堂举行庄严肃穆的追悼会，沉痛悼念在抗击东突独恐怖份子牺牲的11位烈士，其中2位是维吾尔族。王刚出席了追悼会，向全世界宣示了领导全国军民打击东突独恐怖份子的坚强决心。这是前所未有的行动，以往中国政府总是掩盖此类事件，或是笼统地表示谴责。因此引起了世人的关注。与土耳其方面的狂言相对照，人们预期中国将采取令世人震惊的反击行动。可是中国并没有远程投送兵力的手段啊，如何对3千公里外的土耳其实施打击呢？因此现在王刚出席的中外记者招待会自然引起了极大的轰动。
　　王刚的发言很简短，却字字令恐怖份子心惊。
　　“同志们、同胞们，东突独恐怖份子再次向中华民族发起了挑战，他们在新疆地区杀人放火、无恶不作，妄图动摇我国人民开发西部的宏图大业，甚至把新疆分裂出去。他们在一年前遭受了沉重的打击，现在他们在国际恐怖势力的支持下又死灰复燃，挑起了杀伤力更大的恐怖行动。我已经命令中国人民解放军运用一切有效的手段给东突独恐怖集团和他们的后台以毁灭性的打击，以保护新疆地区的投资环境。我相信他们在全国各族人民的支持下一定能出色地完成任务。
　　“我借此机会感谢关心这一事件的国家和人民。希望他们继续支持我国人民的反恐怖战争，因为这也是国际反恐怖战争的一个重要组成部分。”
　　接下来的记者提问是尖锐的。
　　美联社记者：“主席先生刚才提到了战争，那么中国将以战争手段来解决‘东突厥独立运动’吗？”
　　“我不知道这位记者先生说的‘东突厥独立运动’是什么，是指那些杀汉族、维吾尔族、塔吉克族、乌兹别克族、锡伯族的恐怖份子的所谓‘运动’吗？如果他们杀光和赶走了新疆居民来建立什么‘东突厥’，哪也叫‘独立运动’？对恐怖份子只能展开战争行动来歼灭，但这又是特殊的战争，那些恐怖份子是失去人心的暴徒不能享受军人的待遇。”
　　人民日报记者：“日前土耳其国防部长称，北京政府应该考虑‘体面’地退出新疆了。主席对此有什么评论。”
　　“土耳其的某些人还沉浸在当年残暴的‘奥斯曼帝国’的历史美梦中，我奉劝他们把眼光再稍微放远些，思考一下隋唐时期在我国北方作恶的突厥是如何被唐朝名将几乎歼灭殆尽的。本来亡命逃到小亚细亚半岛的两股突厥部落应该教育他们的后人世世代代记住这个教训的，遗憾的是他们的极少数不肖子孙现在又要寻求新的惨痛教训了。”
　　王刚的这番酣畅淋漓的话语实实在在激起了中国人民的万丈豪情。
　　香港记者：“刚才主席提到了新疆的投资环境，恐怖行动恶化了新疆地区的治安，中央有什么措施来恢复投资者的信心呢？”
　　“恐怖份子确实想赶走新疆的投资者。不过前往新疆投资的公司和个人都是有实力的，相信他们应该能够给我一个月的时间。”
　　此话一出，全场轰动。要对远在三千公里外的土耳其作出致命的打击，只要一个月？
　　日本记者：“主席先生有什么神奇的措施能如此速战速决呢？”
　　“请你也耐心地等一个月，答案也就有了。不过我可以提示你一下，作为汉、唐后人的十三亿中国人民的智慧和力量决不是恐怖份子和他们的后台所能抵御的。”
　　这个记者招待会在全世界引起的轰动是不言而喻的。事后日本产经新闻的专栏作家的文章有点代表性：“……自始至终挺立在讲台后的王刚如同一根中国传说中的‘定海神针’，似乎没有人能撼动他，而他在全世界观众面前作出的预言又那样的令人难以置信。东突厥运动经过这些年的发展，流亡中亚的分离主义份子达60万之众，而且不但得到土耳其的支持，也得到了欧洲议会、美国人的巨大的支持，王刚要对付上述任何一支力量也不是在一个月内能奏效的。……王刚的表态无论如何都可以列入吉尼斯大全，不是世界上最大的谎话，就是最神奇的预言。”
　　中南海 8月6日21：00
　　菲律宾政变军人制造的华人难民浪潮、东突独的恐怖行动、印海军的挑衅，这连串的反华事件明眼人都能看出是美国人打出的遏制中国的“组合拳”，一个应对不当，我国近些年来的大好发展势头就将受到重挫。王刚和政治局必然要慎之又慎地决定对策。
　　首先由曾友君司令员报告南海形势，菲律宾的战事从军事上说，我军和菲共人民军组成的联军已经基本控制了局势。已收复了菲军侵占的南沙岛礁，帮助菲共接管了巴拉望岛的政权，北吕宋的反围剿战争只要假以时日就能大获全胜。美军已经停止了对巴坦群岛、北吕宋和巴拉望岛的轰炸和导弹攻击，政治上的原因是美国侨民也遭到匪徒的杀害，美国舆论已经开始谴责菲律宾政变集团，国会议员已经开始与邦切总统接触。不过更重要的是美军发现这些攻击代价很大，可是打击的绝大多数是假目标，而且为我国的防空导弹系统提供了大批的靶机和靶弹，提高了我防空部队的拦截水平。
　　我军又有一批海空军转制为菲共人民军的海空军，不但解放了巴拉望岛而且控制了南面的巴拉巴克岛，从而掌握了进入苏禄海的通道。拉望岛的普林塞萨海空军基地极具战略意义，与昆仑岛基地东西对峙控制了南沙海区，我军正在全力恢复基地的设施。该基地还将是压制印尼、马来西亚海军的重要基地。这里避开了菲律宾的核心地区，与邦切政府的矛盾也较小。
　　困难的是吕宋岛的反暴乱战争，菲共人民军被菲陆军阻截在北吕宋，只能依靠夜间以直升机为各支华人抗暴队提供补给。我军的救援舰队的投送力量也十分有限，白天撤运老弱华人，晚上才能运送陆战队员和补给品。匪徒已经扩展到4万人了，其中有几股是由华人当首领的，极为凶悍和狡猾。华人抗暴队已扩展到1万多人，不过他们必须分散在十几个华人聚居区，只能进行防御，战斗十分艰苦。虽然已经初步控制了局势，只是想要大举反击还需时日来积聚力量。
　　更艰巨的是棉兰老岛的抗暴战争，那里华人和菲共的抗暴力量都比较弱，目前只有5千之众，还分散在6个区域抗击匪徒的攻击。而“摩洛”匪帮人数已扩展到3－4万人，手段又十分凶残。不过他们屠杀马来族人的罪行已经激起了当地国民警察和国民防卫军的反击。我军准备从巴拉望岛的基地出击巴西兰岛，全歼岛上的匪徒后，就可以利用海空优势建立突击棉兰老岛匪徒的基地。
　　菲律宾的周边形势十分险恶，马来西亚本来与菲律宾有领土和领海争端，这次想趁机培植“摩洛”匪帮分裂菲律宾来得到利益。马国的伊斯兰极端份子不但在军方的暗中支持下向“摩洛”输送了大批的武器弹药，而且有不少人加入了匪帮。更大的危险是，一旦他们得手会立即把矛头指向马国的华人。
　　印尼政府态度鲜明不支持雷亚佐政变集团，但军方暗中与国内伊斯兰极端份子勾结，向“摩洛”匪帮运送了大量的物资，还频频发出与政府不协调的声音。印尼大批所谓“民兵”也投身到匪帮之中，又想重演当年“东帝汶”残杀华人和当地无辜民众的暴行。那里的十万华人和几百万菲平民处境十分危险。
　　越南河内政府在南方集结了12个师的精兵继续清剿南方解放军，不过毫无进展。南方解阵在南方发展非常扎实，已有12万华人重返那里，南方政府不但向他们致歉赔偿，给予完全的国民待遇，一些人经考核已担任各级领导，也有不少人走上了技术岗位。但是越南的海空军最近十分活跃，大批的俄制战机和战舰运到了南方各基地。美国完全解除对越武器禁运后，美国武器公司的技术人员已在越南基地工作了2个多月，把当年越战失败后遗留的武器中的部分舰艇和直升机翻新，并升级其通讯控制系统后交付越军。越南的海空军似乎一下子经费充足起来，训练强度大幅提高。他们必定想作最后的一搏。
　　南海的形势依然十分险恶。
　　邢总长报告阿富汗方面的形势，由于阿富汗灾情严重，阿共在初步巩固了北方兴都库什山区的根据地后，迅速向南方推进，很快解放了约一半的国土。但是5月下旬开始，形势突变。伊朗支持阿富汗原北方联盟的伊斯兰统一党的一股力量，由亲伊朗的图哈兹·鲁甘重建该党，完全投靠了伊朗，建立了一支伊斯兰统一武装，居然一下子拥有15000之众，而且装备精良训练有素，实际上其中大多数是伊朗军人。在伊朗－阿富汗边境的赫拉特省、法拉省和巴德吉斯省大肆活动，攻击阿共人民军，夺取了阿富汗西北部的不少地盘。不过他们受到人民军的打击损失也不小，于是在7月下旬伊朗突然调动十万大军直接参战，狂言“伊斯兰世界不需要共产主义”。伊军和鲁甘的统一党军联手攻占了赫拉特省和法拉省的大部，并仍在向东推进。
　　而塔利班也在巴基斯坦的全力支持下声势大增，又恢复到3万兵员，其中同样有巴基斯坦的大批乌尔都人投入其中。他们不但巩固了喀布尔以东的地区，巴军的援助源源注入塔利班政权。从7月下旬与伊朗军同时行动猛烈地向西推进，目标很明确是要与伊军在阿富汗中部会合，切断进入南方的1万5千阿共人民军的后路，再加以歼灭。不过昨天印度不但出手封锁巴基斯坦的海岸线，而且再次在克什米尔的分界线屯驻重兵威胁巴军。迫使巴基斯坦收缩在阿富汗的兵力，塔利班将再次陷入困境。
　　印度在公海击沉我国货轮、封锁巴基斯坦海岸线后，在陆地上军事部署并不具进攻性，但是巴基斯坦不得不防。印度把扣押的我国海员监禁在果阿，而印海军已经把4个航母集群全部部署在孟加拉湾一带，而且组织了一支攻击舰队在西南印度洋海域游弋，威胁我国的国际航线，并继续在金兰湾驻扎一支小舰队，明显地对我国海军进行挑衅。
　　主席国家安全助理郭志刚汇报了东突独恐怖暴行的背景。我军去年对东突独份子的打击力度是前所未有的，但是土耳其本身基本未遭受打击。情报表明，美国人以极大的财力和军援支持土耳其，让他们再次策动东突独在新疆搞恐怖行动。他们依仗的是我军没有远程突击手段，而且中亚各国表面上与我国联手打击恐怖份子，实际上时刻在提防我国强大将对他们不利，所以并未真正限制东突独份子的活动。为了加快新疆的开发我们既不可能封闭边界，也不可能保护所有的境内目标，对付恐怖份子只能给予连根铲除的打击。
　　与会者都对这一战略态势感到忧虑，美国人的这套“组合拳”确实有相当巨大的杀伤力。不过王刚主席为什么敢于对世人明言在一个月内能讨平东突独呢？刘全政部长的汇报部分解除了他们的疑虑。
　　我国利用强盛起来的国力，大手笔地在哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克、乌兹别克、土库曼，甚至土耳其进行投资。除了土耳其外，在其他各国都投资了农牧场和林场，甚至在乌克兰都投资了农牧场。那些国家都是地多人少类型的，搞设施型农牧业，进行生态环保型开发，投资虽大，但是收益也高，在当地引起了轰动。开设的旅行社、收购的工矿企业有不少在偏僻地区。在这些企业有我国的7万移民，这就极大地拉近了我们与土耳其的距离。
　　我军200多名特型战士和80名锡伯族、柯尔克孜族战士经培训后打入了东突独各级组织，有些还打入了土耳其和中亚国家。
　　我们已经与土耳其的库尔德人民党建立了联系，向他们提供了财政和军事援助，帮助他们抗击土耳其军队的种族灭绝行动。土耳其的地势与我国相反是东高西低，东南部的库尔德地区是复杂险峻的山地，在我军的指导下，库尔德人民党武装的游击战水平有了很大的提高。我军不但向他们提供卫星照片和从土军网络上截获的情报，还可以从周边的各个基地向他们提供补给。土军最近的围剿行动接连遭受重挫，已经感受到一些威胁了。
　　与遭受土耳其侵略的塞浦路斯也建立了密切的联系，对土耳其的死敌希腊也是建立了密切的关系，以金龙电池帮助他们建立了新的电力供应体系，可提高抗击战争的能力，并运送了一批经过实战考验的防空导弹给他们。提高了他们抗击土耳其的信心。并在塞浦路斯和希腊的山区租借了土地，开发旅游设施，并签约开放民众的旅游。现在就有大批人员在那里旅游呢。
　　去年与伊拉克协商后在北部库尔德地区的阿马迪亚附近租借了大片的山地，开发石材并营造林地和牧场。在那里初步建立了一系列洞库基地，储存了大批的物资。其防御系统经受了美英特种兵袭击的考验，在搏杀中击毙了12个侵犯者。美国人赔偿了我方的损失才让他们领回尸体的。
　　我军侦察系统已经慎密地锁定了土耳其的大批目标，制定了破袭的周详计划。土耳其境内大部分是高原、山地，仅在沿海有狭长的平地，是搞突袭、破坏的最佳区域。
　　与会者在讨论中一致同意对美国的大范围围剿，进行有力的反击。
　　土耳其确实是中华民族的又一凶恶的敌人。早在抗美援朝战争期间，土耳其就出动了一个旅加入联合国军，居然成为联军最出色的一部，其“英雄事迹”还在土国传播遐迩呢。土国前总统奥扎尔公然狂言：“土耳其的利益区是从亚得利亚海直到中国长城。”上世纪末，新疆地区发生民族分裂主义骚乱时，土耳其国防部长居然“劝”我国政府“小心”，我政府断然警告土国不得干涉我国内政。土耳其朝野长期以来支持“东突独”恐怖势力在新疆地区作乱，在国外大搞反华宣传。看来他们将要付出代价了。
　　王刚的讲话道出了领导层的心声：“美国人的如意算盘是想通过连串的行动，破坏我国的西部大开发的战略部署，中断我国经济的高速发展，搞得我们手忙脚乱，好保护台独份子过关。不过美国人用错了方法，如果是明火执仗地动武，我军的航母集群、重型轰炸机都不如美军，可能会遭受重大的损失。现在美国人是策动东突独搞恐怖行动，那是没有可能分裂新疆的。印度人搞海盗式袭击又能成得了什么事呢？
　　“对付东突独这帮恐怖份子只能以毒攻毒，以杀制杀，这次无论如何要把他们的后台也整得灰头土脸的，让他们知道什么叫‘恐怖’。中国人是那么好杀的吗？要说搞计谋，那些土耳其人绝对不是我们的对手。他们的经济连遭重挫，本来还妄想成为世界第十强国呢。他们的先祖奥斯曼帝国在亚美尼亚的大屠杀给世人留下了深刻的印象。现在土军又在库尔德地区大肆杀害库尔德族人民，进行“三光”式扫荡。如果我们不能整垮土耳其，就无法向我们的老祖宗－唐太宗李世民交代。我对特种兵部很放心。我认为我军最大的弱项是海军，如何应对印度海军的挑战才是我们必须认真对待的。印度人依仗的是我军缺乏越洋攻击力量，我们也要设法拉近距离。
　　“伊朗的出兵是件大好事，他们妄图把进入南方的阿共人民军切断退路然后予以歼灭。现在他们已经深入阿富汗境内600公里，该让他们止步了。我军的第1陆航集团军可以发挥作用了，先把伊朗军拖住，然后拖死。还是先以雷霆之势一举歼灭塔利班，不用顾虑巴基斯坦。还是一句老话只要歼灭战，不能再留下后患。回头再收拾伊朗，打开印度洋的通道。我们的陆军是够用的，这次又可以演练新的技战术。困难的还是空军的远程运输能力，我军暂时还是要发扬艰苦奋斗的精神。这也更证明了打通印度洋通道的紧迫性。这条战线的目标就是打开空军进入阿拉伯海的通道。为中印海上决战创造条件。
　　“我军已经在阿萨姆地区的南端建立了空军基地，进入孟加拉湾是没有问题了。当然我们的航母集群要进入印度洋与印度海军决战就必须确保南海航道的绝对安全。最大的问题既不是菲律宾也不是马来西亚，而是越南。现在已经到了彻底解决越南问题的时候了，目前我们还得借助计谋。解决南沙问题就是要旗帜鲜明，主权问题我们不会同任何人谈判。我们的海军要是连南沙都不能彻底收复还谈什么冲入印度洋、太平洋呢？当我们彻底打垮了印度海军，那么对台湾和日本的震慑是不言而喻的了。
　　“同志们，我们无论如何不能放松发展经济的大事，各部门都要支持这次行动，对付东突独份子要速战速决，不能影响西部开发的大业。”
　　到这个时候，王刚已经构思了我国的安全战略，那就是御敌于国门之外。在陆地边界之外就建立坚固的缓冲区，初步建立一支有效的远程打击力量；建立一支有远程实战经验的强大海军，动员各军种的力量为这支海军的出战护航。
　　王刚的安全战略能成功吗？
　　阿拉木图 8月7日14：00
　　阿拉木图原为哈萨克斯坦的首都，后来虽然迁都了，这里仍然是该国最大、最繁华的都市。今天市文化宫外广场上簇拥着1千多各派东突独份子，群情激昂，大热天都批着白色大袍，明显地里面都披挂着武器。外围的哈萨克警察只是远远地注视着他们，毫无干涉之意。哈萨克民众则是唯恐离这些瘟神不远，周围人迹杳然。大门上挂着突厥文书写的横幅“第十一届突厥文化研讨会”。
　　会场内的千余东突独恐怖份子更是猖狂，白袍都扔在椅子上，人人浑身披挂子弹带，长短枪、大刀唯恐不抢眼，与横幅上的“文化”两字真是南辕北辙。场内人声噪杂，分派系簇拥成三十多堆，看来前些年的“统一”行动已经初见成效，上世纪他们曾经有六十多个派系呢。各派都对北京政府的“狂言”纷纷不平，都在比谁骂得凶。
　　这么个东突独份子的名为“文化”，实为商讨恐怖行动的大会如何得以在哈萨克的最大都市召开的呢？中亚五国，除了塔吉克斯坦因为在去年受到太深刻的教训，这次坚决把东突独份子摒弃在国门之外。其余各国尽管有“上海五国”的联手反恐怖协议，并不准备真有作为。他们的上层人物除了还对突厥的复兴抱有不切实际的幻想，在内心对中国的崛起有很大的戒心。既希望中国的投资、技术能帮助他们摆脱经济的困境，也希望通过新疆的分裂削弱中国的国力。哈萨克斯坦总统罗巴也夫的做法最有代表性，哈萨克是中亚五国地域最辽阔、矿产也最丰富，经济实力最强的。又未遭阿富汗动乱的影响。
　　所以东突独份子只要打出“文化”的招牌就顺利过关了。不过对这里强大的华人社团要求保护也积极响应，他得罪不起这些财神。对华人拥有武器，那些华人保安公司的保卫部署也只得眼开眼闭。罗巴也夫不知自己在玩火。
　　东突独份子也看到了昨天王刚的记者招待会，居然不知死活地串联后同时在哈萨克、吉尔吉斯、乌兹别克、土库曼召开誓师会以显示力量。同时策应即将在欧洲议会召开的听证会，欧洲议会多年来不顾我国政府的严正交涉，一再纵容东突独份子在议会大厦内开什么“东突”研讨会，这次居然要“听证”了，准备采取进一步的支持东突独行动了。为了显示东突独行动的决心，“东突厥斯坦”政府的主要成员都来到了这个会场，阿拉木图据新疆才300公里自然算是最“前线”啦。“政府主席”艾斯克勒、“国防部长”莫合斯多葛等亲自出席，各派长老大都也在此处。还有哈萨克的“热尔托克桑”运动的大小头目出席捧场。自然还云集了各国的大批记者。
　　此时的“研讨会”内的各派斗争已经到了白热化的程度。“东突青年党”党魁苏德·布达尔和“东突独立党”党魁热斯加·古朗是近年来升起的东突“精英”的明星，以身强力壮、枪法准、作战勇猛而著称于东突独各派。这二派在去年搞暴乱时损失最惨重，但他们似乎找到了发财的门路，有着用不完的钱，装备出奇的精良，会场上每人一长一短都是俄国特种兵装备的硬家伙，东突独中的大批年轻人追随他们就不足为奇了。现在已经成为人多势众的派系，二个党魁在会上强硬地提出要求改组政府，增加他们的席位，因为他们在去年的抗击“汉人暴政”的斗争中最勇敢、损失最大。要求坚决剔除那些占住位子不出力的家伙。
　　那些“历史悠久”的派系，如“东突厥人民革命党”、“东突厥中央执行委员会”，以及政府派系的“伊斯兰真主党”、“伊斯兰改革党”等派的首领和不少长老自然看不惯他们的飞扬跋扈，于是在会场上大声地斥责他们的无理要求。大凡此类组织的“精英”们本事越大，脾气也越暴躁。只见这二颗“新星”一做手势，“青年党”和“独立党”内有30多人操起突击冲锋枪对准台上的“政府”要员，哈萨克来捧场的家伙扫射过去，口中还大叫：“我们要行动，不要这批绊脚石。东突厥万岁，打到北京去！”
　　这些枪手的枪法准，武器的杀伤力又大，一下子撂倒了一大片。其他派别的家伙也不是省油灯，也拔出手枪、步枪开火。这一下青年党和独立党内不想开火的人也只好参与其中了，场内枪声四起，还有大批冷枪射向记者席，顿时倒下了一片，响起了鬼哭狼嚎的尖叫声，形势更加混乱。“文化研讨会”真的变成了武装夺权会，其他各派根本不是有备而来的青、独二派的对手，损失极为惨重。不少人逃到外面去搬援兵，那知外面也展开了激战。哈萨克警察一看这帮家伙动起了真家伙，赶紧逃之夭夭。其他派系眼看大势已去，赶紧觅路往广场外逃，谁知在各条路口都有越野车堵住，车后发射出密集的枪弹，甚至有枪榴弹。能逃出生天的其他派系不到200人。而青、独二党却几乎完身而退。
　　哈萨克特警赶到现场都傻了眼，会场内外1200多具尸体、3百多个呻吟的伤员倒在满地的血泊中，连外围的路人都伤了6个，全市的医院全力投入抢救忙得焦头烂额。国内外记者死得不少，“热尔托克桑”运动的头目也死了十几个。消息传到首都卡拉干达，舆论一片哗然，抨击政府纵容东突独份子武装集会。可是这些舆论忘了，他们前些日子还在为东突独份子打气呢。让哈萨克媒体得到安慰的是，在吉尔吉斯、乌兹别克、土库曼三国的东突独大会都发生了死伤惨重的内讧。当然塔吉克斯坦的媒体大呼庆幸，中亚五国只有他们国家免于此劫，那些东突独份子已被中亚民众视为灾星。
　　令人咋舌的是，晚上8点，“新的东突厥斯坦政府”竟然跑到卡拉干达来约见罗巴也夫总统，总统大怒命令让他们进来。进来的赫然就是布达尔和古朗，他们现在是一派斯文。
　　会见一开始，布达尔向罗巴也夫总统致以深切的歉意，指出东突厥内的某些派系竟然不顾大局以武力手段来夺取领导权，造成了贵国的损失，我们东突厥政府一定给予赔偿。
　　罗巴也夫被他的一派胡言搞得晕头转向，好在有人认罪，他也可向国人交代了。他疑惑道：“你们东突厥政府有能力赔偿？”
　　布达尔一听此话就松了口气，立即打蛇随棍上：“总统先生请放心，死伤的东突厥人由我们自己处理。其余贵国和外国的记者和贵宾的意外伤亡自有保险公司理赔，我们东突厥政府也会给予适当的慰问金。这点钱我们还是拿得出来的。”
　　“你们政府的人呢？”
　　“很不幸的是，原来的那些长老都不幸遇难了。经各派的推举，由我出任政府主席了。古朗已被任命为国防部长。我们想马上在这里召开记者招待会以正视听，希望总统能给予支持。”
　　在这个令人非夷所思的记者招待会上，布达尔以东突厥斯坦政府主席的身份昭告各界。指出“独立运动”内部亟待整肃，少数人策动的内讧给各界造成了恶劣形象。……
　　不少记者自然不相信“政府”会这么快改组。反正也没有人能来证明“东突厥政府没有改组”。
　　现在中亚四国的各地，有二十多处东突厥武装份子的营地遭到了最沉重的打击。天刚转黑，我国从阿富汗的各基地出动了全部的陆航部队，大批的电动直升机轻易地突破这些国家的稀疏的雷达网。前苏联解体后，中亚的这些国家的防御系统日渐衰落，根本无力组成严密的警戒网络。在当地特种兵的指引下，我军突击队在这些营地周围布下了迫击炮、超轻型榴弹炮和伏击的狙击手，然后向营地发起了猛烈的炮火和低空打击。那些家伙正在商讨报仇大计，准备联络吃亏的各派讨平青年党和独立党呢。突如其来的打击一下子被打懵了，根本无从组织有效的防御。大部分被炮火和武装直升机的火力歼灭后，残余的东突独份子只得往外突围了。正好被突击队员当夜间打靶的活动目标。这一夜东突独的武装份子被歼灭了6千多，他们的武器被全部带走了。
　　与此同时，深夜时分土耳其驻这中亚四国的不少派出机构也遭到了毁灭性的打击，16个冠以“突厥文化协会”、“伊斯兰统一促进会”、“突厥文化中心”、“突厥共同体推进会”……名称，实为东突独的指挥、联络机构被摧毁，里面的土耳其人教官、谋士死伤七十余人。留下了大批的无头案，忙得警方四脚朝天也无从应付如此多的重案。第二天，消息哄传开来，四国朝野震动、人心浮动，外国人纷纷撤离这些国家，一些外资企业被迫中断了业务。华人社团也向这些国家政府要求保护他们安全撤回国内。四国的外交部全部出动做劝说工作，以挽留各国人士和企业，忙得不可开交。大多数舆论指责政府纵容东突独份子以致扰乱了国家的安宁，还责问政府支持东突独，自己究竟能得到什么好处呢？一些资深外交人士开始思索，与土耳其一起搞什么突厥统一，他们国家和人民能得到好处吗？而损害却是猛然在扩大。
　　再说卡拉干达的记者招待会刚开到一半，突然记者跑掉了一大半，原来在欧盟总部所在的斯特拉斯堡又发生了与东突厥有关的大事，记者自然要关心那里的事啦。
　　斯特拉斯堡 8月7日11：00
　　由于时差的关系，这里出的事比阿拉木图的东突独内讧事件还晚了些时候。这是法国西北角下莱因省首府，城市不大也不热闹，当年欧盟选它作为欧洲议会的所在地，也许是想让议员老爷们可以清静些。可是这个号称“欧洲”的议会虽然没有立法权，却又不甘寂寞。现在召开的“东突厥问题”听证会就是一例，“突厥”涉及的地域完全在亚洲，更不用说“东突厥”了。可是欧洲的议员老爷愿意管，而东突独份子又愿意让他们管，于是听证会就开了起来。
　　欧洲议会当然比阿拉木图的市文化宫庄严得多，东突独的30多派来了200多代表，他们既不能披挂武装，还经受了严密的安全检查。他们是来作“证”的，自然是说给议员老爷“听”的。能有三分之一的议员来听这些穿着破烂的“东突”难民的诉说，真是令人肃然起敬。奥妙在于美国中央情报局弄了300多记者来采访，比“听”和“证”的加起来还多，其实他们才是会场的主体，不但作“证”的是说给他们听的，就是“听”者也是做样子给他们看的，以示自己关心“世界大事”。
　　这一任议长鲁道戈勒是法国人，最近正被媒体追得苦不堪言，英国的一家小报披露他与法国的一个恐怖组织关系密切，他在任法国南方富瓦市市长时包庇了多个毒枭。他不顾我国的交涉坚持召开这个听证会就是为了转移国内民众的视线。现在发言的是“东突厥青年党”代表班戈斯日，在控诉了北京政府的“暴行”后，强烈要求欧洲各国出兵协助赶走东突厥的汉人，并向30万“东突厥”大军提供战机和坦克。
　　这个要求太出格了，以致议长都从瞌睡中被惊醒了，击棰责令他住口。谁知这一下棰声触发了一场可怕的暴乱。班戈斯日当即反过来斥责鲁道戈勒：“你这个混蛋有什么资格斥责我，你们欧洲人为什么那么怕中共呢？日耳曼人、大英帝国、拿坡仑的后代难道都死光了吗？……”
　　鲁道戈勒脸色顿时成了猪肝色，刚要出言训斥，下面“东突厥伊斯兰联盟”的一个长老先出言喝令他住口。旁边窜出一个横眉立眼的小伙子，一个巴掌向老家伙扇了过去。
　　“啪！”的一声，老家伙倒地。长老一派的打手也不是省油灯，几个粗壮的家伙冲过来围殴，被小伙子一个扫荡腿放倒。多方展开了混战，几个妇女发出了尖叫声，会场顿时大乱。
　　就在此时，会场外记者的入口处，奔进一对突厥记者，女的手持话筒，男助手扛着摄像机跟在后面。欧洲议会的警卫是够森严的，二个全身披挂的特警守在门内，里面的探测旁的二个男女警察也佩着短枪，左右各一间男女搜身室。在特警的注视下，2名记者规规矩矩地走向探测仪准备接受检查。突然外面的大门又有人猛然推门进来，特警警觉地转身察看。就在这一瞬间，男记者指间二枚淬毒的钢针分飞二个男女警察，而女记者拔出小手枪转身连发的二枚子弹分别击中二个特警的腿部，子弹也是淬毒的。这是一种剧毒的毒蛇液经减毒处理的毒汁，能瞬间麻痹神经但不致命。二个冲进来的人和二个记者迅即把4个警察拖入搜身间，出来时二个假特警已可以假乱真。4人冲进了会场。
　　此时场内已是枪声不断，乱作一团。刚才议长招来4个警察弹压，谁知他们刚进入乱圈，迅即被击昏。4支枪落入了东突独份子手中，远处的警察在混乱中向这里开枪示警，企图救出同伴。枪声一响，局面就完全失去了控制。东突厥的“证人”都涌向了议员的席位，那里当然安全。在人群中4支枪以准确的枪法还击，几个警察应声倒地，还有流弹飞向记者席，几名记者也受伤倒地，导致乱势加剧。于是场外的法国特警冲进来想控制局面，他们的威力强大的突击冲锋枪把东突厥份子的火力压了下去。
　　二个假特警冲入场内就以法语大叫：“保护穆斯林！”
　　再以突击冲锋枪向那边的特警和记者猛烈扫射。真特警被打懵了，以为有人叛变了呢。二名突击记者则把带来的十几支手枪分发给自己人，“东突”方顿时声势大增，一面还击，一面把吓昏了的议员集中起来，组成了人墙，东突人都躲在后面。特警只好退出去，假特警则在混乱中不知去向了。
　　欧洲警方对处理此类恐怖事件十分拿手，他们的实践机会多嘛。议会大厦外立即设置了警戒线，大批记者云集这里抢消息，这可是近年来最轰动的劫持人质的恐怖事件，这些人质的来头可是太大了－欧洲议会的议长啊。接下来自然是派遣代表与恐怖份子谈判，其中绝对少不了心理战专家。
　　令这些谈判专家吃惊的是“恐怖份子”出奇的好说话。那些老突厥份子已经吓得半死，班戈斯日成了自然的代表，他同意首先释放全部的女议员和场内的伤员。然后单枪匹马与代表谈判，他要求记者在旁采访，警方也没有办法。班戈斯日首先声明东突独不是恐怖份子，是警方首先开枪的，他们无奈之下才采取措施保护自己。然后喋喋不休地介绍东突独的独立主张，在重复了要求欧洲出兵“打到北京”的主张后，把话锋一转，开始宣扬东突独份子的丰功伟绩：在阿富汗战场为击败前苏联立下汗马功劳，接着又到车臣去与俄军作战，还在塔吉克大打出手呢。因此东突独份子都有丰富的作战经验，收复东突厥是不成问题的……
　　一个谈判代表实在忍不住打断了他的话：“请问你们准备什么时候释放‘人质’？”
　　班戈斯日大为恼火：“你这是什么话！议长在里面还在继续主持‘听证’呢，我们什么时候把他们当‘人质’啦？我们要求你们把我们的政府官员请来主持谈判。”
　　在外面主持反恐怖行动的法国内政部长弗朗德斯赶紧与哈萨克方面联系，要求与东突厥斯坦政府成员通话。他是知道那些家伙都到阿拉木图去主持会议了。哈萨克政府的通报让他大吃一惊，原来那些家伙已经在内讧中上西天去了。好在新政府已经产生了，不过其他地方的东突独派系还没有承认。弗朗德斯可不管那一套，他要求让东突新政府的首脑人物立即到斯特拉斯堡来。
　　闹到这时已是8月8日的白天了。哈萨克总统正在为源源而来的报告而烦恼呢，他这时才知不但在各大城市发生了大批的恐怖事件，而且不少在山区和边远地区的东突独基地也遭到了毁灭性打击。尽管没有殃及无辜，但是影响十分恶劣。刚刚有些起色的经济承受不了大批外资的撤离，尤其是中资企业扬言要迁到乌克兰去发展。他准备命令收缴东突独份子的武装来收拾局面。不过事情哪有那么容易的，国内的一些宗教极端势力此时再也按奈不住，公开跳出来指责是中国出动了特种兵入侵中亚各国，可是他们也拿不出证据来。国内舆论十分混乱。
　　对法国的要求，哈萨克政府真是求之不得呢，赶紧把这些“瘟神”送走了。
　　斯特拉斯堡 8月8日10：00
　　尽管东突厥的其他组织十分不满，但为了救急只好暂时承认青、独二党弄出来的政府主席苏德·布达尔和国防部长热斯加·古朗等。但是要求他们马上组织大选，布达尔一口答应一个月后就召开选举大会正式改选。于是闹剧继续上演。
　　三方谈判很顺利，班戈斯日表示听从政府的命令，向警方缴械。但是提出二条要求：一是，保证对他们公开审讯；二是，欧洲的电视台转播他的一篇5分钟的讲话。法国代表欧盟接受了这个条件。
　　他的讲话尽管逻辑混乱，观点倒是很鲜明。首先对发生东突厥与欧洲议会的武装冲突表示歉意，对死难者家属表示慰问。承担对手下战士约束不严的责任。不过这些战士都是在阿富汗战场、车臣战场和塔吉克战场立下战功的勇士，脾气是暴躁了一点，请欧洲民众谅解。他请求欧洲组织百万大军打到北京去，他的30万东突厥大军可以当先锋，……。
　　欧洲警方也不敢搞鬼，因为东突独份子有不少手机，可以询问别处的同伙是否能收看到转播。他的表演让欧洲人总算搞明白东突独是什么东西了。东突独的这帮“难民”交出武器后自然被一股脑儿地被送进了监狱。其后的插曲当然还要延续一段时日。
　　不过欧洲议会算是不肯再自贬身价来支持东突独恐怖份子了。那个议长虽然捡了条命，可是边上一个被乱枪击毙的议员的血溅了他一脸，把他吓出了一场重病。后来一听到“东突厥”，甚至是“突厥”一词就会浑身打颤。有几件后事预先在这里表述一下。
　　第二天有2个驻欧盟的台湾记者发报道一口咬定是中共的特工干的，本来东突独份子应该感谢他们。可是他提出的颇具说服力的理由激怒了东突独和伊斯兰极端份子，他认为那4个在外厅的特工和警察并没有被毒死，只有中共特工会这么人道处理，如果真是遭东突独份子或穆斯林极端份子袭击早就死定了。
　　他们立即遭到东突厥青年党的警告，指出他们是诬蔑穆斯林世界。不久法国警方就在巴黎的一个办事处发现了他们的尸体，身上贴了一张突厥文书写的纸条“穆斯林的公敌”。此事震惊了台湾的媒体。
　　班戈斯日事后在法庭上的辩辞也十分精彩，他指责说，没有任何证据说明他在议会内开过枪，警方拘留他是没有道理的，这是在迫害政治犯。那么他那些开枪的部下有罪吗？据他说也没有，因为他们是受到他的思想影响，为了保卫东突厥人的自由才动武的。而且法医也无法确定是警察先死，还是东突独份子先死。从科学的角度是无论如何也无法区分，二具尸体仅差几秒钟的死亡时间的先后。问题是班戈斯日的英俊潇洒和高超的辩才竟然获得了大批欧洲姑娘的青睐，其中的一位女记者完全为他倾倒，她不但发表了对班戈斯日的专访，并把大批拥趸组成了“班戈斯日后援团”。每当审讯日大批姑娘在法庭外打出大标语，抗议警方拘留、迫害政治犯，场面自然十分火爆。闹得官方十分头痛。
　　不过当时欧洲人和世人又被另一些还要轰动的事件吸引了。
　　博斯普鲁斯海峡 8月9日2：00
　　博斯普鲁斯海峡是黑海进入地中海的唯一通道，这道海峡也分割了亚洲和欧洲。不过1973年10月跨越海峡的大桥落成后，让亚、欧二洲在这里连接起来了。当时博斯普鲁斯大桥的落成轰动了世界，这座悬索桥全长1560米，中心跨度达1074米，如此大桥居然就靠二条粗大的钢索悬吊在海峡上空78米处十分雄伟。博斯普鲁斯海峡的两岸为坚硬的花岗岩和片麻岩构成，因此崖壁陡峻、林木茂盛，一桥飞架其间更显壮观。
　　夜深时分，在景观灯的映照下的大桥如同天上的银河落在海峡之上，越发显得气势磅礴。只是桥面上的车辆已十分稀少，海峡中的航船也很少了。不过少不等于无，此刻土耳其最大的驱逐舰“伊斯坦布尔”号正从黑海方向急速地朝海峡驶来。这艘美国即将退役的阿利·伯克级宙斯盾战舰经改造后出售给土耳其的，也是美国对土耳其的奖励。舰长埃丁德上校此刻站在舰桥上注视着前方如同珍珠项链般的大桥，他每次从大桥下经过都要注目凝视，赞叹真主让土耳其拥有这一人世间的奇迹工程。当他已经必须仰望的时刻，那串光链在亚洲的一端似乎断裂了，大桥好象在往下掉，他当然以为是视觉的错觉。
　　当他警觉到断桥已是事实的时候，一切都晚了。坠落的桥身如同一支巨鞭从78米的高空向战舰抽来，上万吨钢桥砸向海面声势端的惊人，掀起的巨浪转瞬就把“伊斯坦布尔”号卷入漩涡，后面一段桥身更是将其砸入了深渊。全舰官兵无一生还，随大桥落入海底的只有2辆警车和6个排雷专家。
　　这件本世纪最轰动的恐怖行动，引来了大批的记者。他们当然被警方挡在警戒线外，可是各大媒体都收到了一份电子邮件，发件人是大名鼎鼎的库尔德工人党突击队，称炸毁大桥是对土耳其军队灭绝库尔德人的回击。媒体对此是信疑参半，素以消息灵通出名的“伊斯坦布尔时报”第二天发表的署名文章称：专家已经判明是一帮恐怖份子假借为钢索涂防腐剂为名，制服了大桥守卫，在钢索上用王水（一种强酸）蚀出二个大洞，然后装上烈性炸药炸断的。他们在炸桥前在桥上故布疑阵，报告警方桥上有炸药，所以车辆绝迹，只剩2辆排弹专家的警车。他们选择的时机极为高超，恰好把通过桥下的土军唯一的宙斯盾战舰砸都沉了。这可不是库尔德工人党能干成的。可是那二个大桥的警卫又称设骗局制服他们的油漆工确实带有很重的库尔德口音，后来根据他们的回忆画出的模拟像也是库尔德人的模样。也许砸沉战舰只是巧合，…
　　。这时台独份子记者又来凑热闹了，他们一口咬定是中共特种兵干的，难道库尔德人有这么聪明，竟能策划出如此周详的计划？警方已经查证了当时的无线电话的记录，这一区域并无通话的手机，恐怖份子肯定借助高科技来进行联络的。…
　　这一下台独份子又得罪了库尔德人，激起了他们的义愤。他们在网络上发表文章指出，世界上最愚蠢的人群，非台独份子莫属。他们既然知道中共特种兵那么神勇，却又在起劲地搞分裂祖国的活动。现在居然贬低正在为生存权而奋斗的库尔德族人，台独份子是库尔德人的公敌。这次台独份子聪明了，赶紧逃之夭夭。
　　正当警方和大批业余“破案专家”在为找出作案的恐怖份子而绞尽脑汁的时候，经济专家已在惊呼断桥将是对正在经济危机中苦苦煎熬的土耳其经济致命的打击。在大桥通车前的1969年，通过轮渡越过海峡的汽车有450万辆之巨。现在尽管是全球经济危机时期，每天仍有2万多辆汽车过桥。现在桥是断了，而且桥梁专家检查后发现二座桥塔受钢索的猛烈牵引而损伤极大，修桥的工程决不是几年内能完工的。那么汽车只能靠轮渡了，可是早年的轮渡设施早已不堪使用了，要建造年通行能力500万辆汽车的轮渡设施不仅要耗费巨资和时日。而且没有人肯投入如此巨资，因为一旦大桥修通，这些投资就要付之东流了。
　　资深经济专家都认为恐怖份子的这一手对土耳其经济的打击实在巨大。不过一天后，他们又改口了，因为发生了更惊人的破坏事件。
　　凯班市 8月10日4：00
　　这是土耳其东部的一个山区小城，紧靠着著名的幼发拉底河的支流穆拉特河。它的出名是因为土耳其在上游修建了一个巨大的水库，水库也被命名为凯班水库，巨大的水力发电站为周边的工矿企业提供了廉价的电力。为了这个水库土耳其差点与下游的阿拉伯国家开战呢。发源于小亚细亚半岛的幼发拉底河与底格里斯河曾经孕育了闻明于世的两河文明，两河流域的过度开发又导致了这一古代文明的毁灭。不过至今这两条大河的河水对全流域的人民都是生命的源泉，土耳其试图依仗上游的地利修建水库独享河水，自然要引起公愤。后来经各方的调解，总算没有酿成大祸，大坝也建起来了。至今伊拉克、叙利亚的极端份子还扬言要炸毁这座大坝，以制止土耳其的“盗水”行为。不过土耳其人早已不把这些威胁放在心上了，几十年过去了雄伟的大坝不是照样屹立在山谷间吗？
　　凄厉的警报突然响彻小城的上空，惊慌的市民不知道发生了什么事。听了广播才知道大坝被炸了，由于在惊慌中广播员用错了词语。把大坝受到炸弹的破坏，说成了大坝被“炸掉了”。顿时引起了极大的恐慌，市民也无心听下去了，立即在市内形成了逃难的狂潮。后经警方的百般疏导，才制止了死伤惨重的混乱。经市政府派员初步检查，原来大坝底部的二个相邻的导流洞被炸坏，库底的水压很大，水势汹涌，不过水量不大。为了留住宝贵的河水作灌溉，政府命令关闭了部分发电机以减少总的流量，市民也放心地回家了。
　　这时传来消息，底格里斯河上的什韦盖吉迪水库大坝也遭到了破坏，联系博斯普鲁斯大桥被毁，民众的心情顿时紧张万分，好在大坝的损害并不严重。可是傍晚时分，市政府又命令市民赶紧撤往山坡上去，说是大坝又发现了险情。民众纷纷责骂政府出尔反尔，媒体一方面作出解释，是原承建公司的专家发现了新的险情。同时哄传，伊拉克的一个恐怖组织“伊拉克之子”承认是他们干的，他们将摧毁一切破坏自然的罪恶建筑，制止土耳其非法的“盗水”行为。
　　安卡拉 总统府 8月10日 20：00
　　连串的打击震动了土耳其朝野，尽管有库尔德人和伊拉克人的所谓组织认了账，可是相信的人不多，事件的背景是不言而喻的，中国绝对插手了这些行动。不过大桥、大坝被毁对陷于危机中的土耳其经济的打击是沉重的。总统奥多萨坐不住了，紧急召集了国家安全会议，会议开得很沉闷。
　　内政部长纳布什的报告令人丧气：“…这些恐怖行动可能有库尔德人、伊拉克人的参与，不过肯定是中国人策划的，并得到了他们的器材和人员支持。要把几吨高爆炸药送入近百米深的水下涵洞绝非易事，要让桥身砸中海峡中的战舰更不是库尔德人能算出来的。可是我们没能找到有力的佐证，不可能提出指控的，中情局的专家还在努力。看来王刚和中国人是认真的，他的讲话是以实力作后盾的。”
　　中国人竟然能够对相隔4、5个国家，3千公里距离的土耳其随心所欲的实施远程精确打击，令与会者不寒而栗。他们是如何做到这一点的呢？
　　“中国人在阿富汗、伊拉克取得了出击的基地，在土库曼、乌克兰投资的林场、牧场不少在偏僻的地区和险峻的山区，都可能被用来隐藏他们的电动直升机和隐形小飞机。中亚四国的东突厥武装份子连续三个夜晚遭到中国特种兵的袭击，东突厥表面上的内讧估计也是中国特工挑动的。我们派往东突厥的教官、联络官损失惨重，东突武装份子死了8千多人呢！中国特工的手段狠毒，都是进行围歼后赶尽杀绝的。据极少数逃出来的人员说，中国的电动直升机火力狂猛，而且肯定得到潜入的特工指示目标，能逃脱的人也过不了狙击手的关。中亚国家的空防系统根本无法拦截电动直升机，更不用说隐形战机了。由于大批华人随巨额投资进入这些国家，我们在那里的人员难以与之抗衡。
　　“中国特工制造的欧洲议会血案彻底败坏了东突厥运动的形象，东突厥青年党和独立党肯定遭到了中国人的渗透。但接连发生的事件使我们无法找到确切的证据。”
　　与会者真是越听越惊心。
　　经济部长报告了损失的情况：“我们在中亚四国的37个机构和企业遭毁灭性打击，损失近亿美元，人员损失超过140人。在东突厥内死伤的人数至少在300人。博斯普鲁斯大桥连基座都受到了破坏，专家初步估算修复费用至少是12亿美元。凯班水库和什韦盖吉迪水库大坝的损害更严重，恐怖份子仅用了几吨炸药，本来是根本不能动摇如此巨坝的。但是他们炸坏了大坝下面的防渗层，导致高压的水流渗入坝下的碎岩层，很快就能掏出一个大洞。已经受到破坏的大坝被架空后是难以承受自身重量的，一旦垮坝将造成难以估量的灾难。我们被迫在这干旱的夏季排空水库，专家至今还拿不出修复大坝的方案。
　　“以上仅是算的直接损失。中断交通造成了旅游业的惨重损失，现在正是夏天的旅游旺季啊。当然工商企业也损失巨大。水库放水造成的工矿企业、农牧业的损失更是惊人。必须采取有力的措施制止恐怖行动，我国的经济可承受不了这类打击了。美国人的援助远不能弥补这些损失。”
　　总统国家安全助理哈布兹是个强硬派：“我们绝对不能屈服于中国人的压力。应立即宣布国家处于反恐怖战争状态，坚决镇压库尔德工人党的余孽，并对旅居我国的华人严加监管。中国特工失去内应就不能作恶了。应该让美国人赶紧交付能侦察中国隐形飞机的 ‘牛眼’ 冲激雷达，我军要加强空中巡逻，以杜绝中国直升机和隐形飞机的入侵。
　　“我们还应该主动出击，要不惜代价继续派人支持东突厥独立运动，策动他们在中国的突击行动，加强在中亚四国的力量，既可打击中国人，又可把敌人拦截在国外。被动应对是没有出路的。”
　　国防部长伦切斯特立即附和：“应立即对库尔德分离武装展开大规模围剿，伊拉克北部的阿马迪耶基地是中国人支持他们的根据地。我们要出动攻击机、突击队毫不犹豫地越界追歼予以摧毁。空军应加强空中巡逻，搜索中国的电动直升机。…”
　　奥多萨总统内心矛盾重重，强烈的“大突厥”情结使他希望把土耳其的势力扩展到“长城以北”。自从被中国唐朝的军队赶到这里以来，突厥人就再也没有能够到过他们的发源地。几十年前，在美国人的怂恿下总算派了8千人去朝鲜与唐朝的后人打了一仗。尽管有文人吹嘘土军如何神勇，可是朝鲜战争连主战的美国人都不想提起了，那种文章也只能骗骗自己了。后来终于趁中国的混乱，把回纥人的后代煽动起来反对汉人，搞起了“东突厥”，事情似乎有了一丝转机。回纥人当年灭了我们的东突厥，现在被利用来复兴东突厥真是妙不可言。
　　可惜我们自己的事没有搞好，前人曾预言“从2010年起土耳其可能成为最强大的西方国家。”可是连遭金融危机、大地震和去年全球经济危机的打击，明年能达到第二十位都难了。而中国人却在世界上迅速崛起，原先以为他们没有远程突击力量，东突独虽然不易，但能削弱中国的国力，何况为此美国还能给援助。谁知中国龙的反击如此凶猛，一下子砸碎了如意算盘。美国难道会送我们二座大坝、一座大桥吗？即使再送1艘宙斯盾战舰，难道能让370名官兵复生吗？
　　他对助理和防长的反击计划并不乐观，但愿真主保佑。
　　不过外长扎雷纳也不乐观：“警方未掌握证据就监管旅居的华人，是会闹出外交纠纷的。中国可以在各个国际组织内控告我们的，那会损害我国的国际形象的。中国现在四处控告印度破坏国际航海公约攻击公海航行的商船，弄得印度很被动。”
　　总参谋长雷戈拉特上将对大突厥主义并不感兴趣，损失“伊斯坦布尔”号宙斯盾战舰对军方的打击不小。此舰是奉命从黑海赶赴塞浦路斯去向希腊人示威的，被吹得神乎其神的宙斯盾却未能抵挡大桥的打击。最近他已多次领略了中国特种兵的神奇打击力量，所以发言很谨慎：“库尔德分离武装得到中国特种兵的支持后，已有了质的变化，中国特种兵在去年的中印战争、中越战争和今年的中菲战争中表现十分突出，可惜我国的媒体并不重视这些战争的报道。我军在前二个月的打击库尔德游击队的行动中，接连受挫，损失相当惨重。中国人在塞浦路斯岛希族区那么小的地盘竟然随投资进入了3千华人，北塞浦路斯的驻军多次发生离奇的事故。不少军事设施被破坏，人员失踪。
　　“中国在伊拉克的投资也集中在北部地区有1万华人进入了那里，在阿马迪耶的基地不是孤立的，周边有不少农牧业和采矿业项目呢。美英特种兵联手展开突击，损失惨重。那也是块难啃的硬骨头。我军在美英顾问的支持下制定了 ‘金狼’ 行动计划，在接近伊拉克的边境地区贝伊蒂谢巴普、哈卡里、于克塞科瓦一带集结了7万大军，将分兵两路分别围歼伊拉克北部的苏迈勒附近的库尔德游击队的总部和阿马迪耶的中国基地。并加强了库尔塔兰空军基地的打击力量……”
　　此时一位副官匆匆进来向总统递交了一份电文，总统看了一眼脸色一沉，把头往雷戈拉特那里一扬，副官就把电文交给了他。
　　雷戈拉特看了电文脸色一变，见与会者都在注视他，赶紧读出了电文内容，北塞浦路斯驻军报告，19：00时主要军火库发生了大爆炸，不但库存的物资全部被毁，而且至少50人被炸死。
　　伦切斯特大为恼怒：“我们要立即对希腊人还以颜色，让他们再次受到惨痛的教训。”
　　维布总理冷冷地回应道：“我们有东西同时打二场战争的能力吗？在塞浦路斯的中国人也不是好对付的，再说我们率先进攻塞浦路斯希腊族人的话，美国人还会这样支持我们吗？”
　　伦切斯特顿时语塞。好象为了回应总理的话，又有副官送来急电：一列满载1营步兵和14辆布雷得利步兵战车的军列在锡瓦斯附近通过峡谷大桥时，大桥被毁整列车滑入了深谷。锡瓦斯位于土耳其中部，安卡拉－锡瓦斯铁路在即将到达锡瓦斯时连续三次跨越克孜勒河上游的支流，这段路十分险峻，要在那里展开营救和修复行动是极其困难的。
　　接连的打击在各人的心中激起了不同的反应。会议决定率先围剿库尔德游击队和中国人的基地；塞浦路斯的驻军全面戒备；派遣特种兵加强派驻中亚四国的力量，并向中国境内的东突厥组织秘密运送器材和武器，加紧破坏活动。
　　奥多萨总统一言不发，只是点了点头。心中默默地：“让孩子们再努力一次吧，愿安拉保佑。”
　　土耳其高层妄想利用维吾尔族中的某些败类把新疆从中国分离出去，可是其自身面临的库尔德独立运动更要严重得多。库尔德斯坦地区横跨土耳其、伊拉克、伊朗和叙利亚，不过主要部分在土耳其和伊拉克两国。库尔德族的武装斗争已持续了几十年，尽管土军采取与当年日寇的“烧光、杀光、抢光”相同的三光政策式的扫荡，甚至多次越境进入伊拉克追剿。可是也未能讨平库族的反叛。土耳其现今约7千万人，其中突厥人占80％，其余绝大多数是库尔德族，还有少量的亚美尼亚人和阿拉伯人。亚美尼亚人曾遭受突厥人的奥斯曼帝国的大屠杀，因此土耳其东北角的亚美尼亚人也有独立的倾向，只是人数仅几十万，母国的力量也不强，这才未大举起事。
　　土耳其还在1974年挑起了塞浦路斯的内战，依仗其地利和军力的优势打败了希腊。依靠3万驻军在塞岛建立了一个“北塞浦路斯共和国”（迄今只有土耳其自己承认这个怪胎共和国），让占人口18.4％的土族人占了40％的土地。连首都尼科西亚都被一劈二半。土耳其人虽然得意，实际上是又背上了一个大包袱。
　　库尔塔兰 空军基地 8月15日22：00
　　基地位于西南部的库尔德地区占地很广，原来是美英空军打击伊拉克的重要据点。三年前伊拉克更换了最高领导人，联合国宣布取消对伊拉克的经济制裁。美英也只好宣布“暂停”对伊拉克北部“禁飞区”的监控，撤走了作战飞机，把设备全部留给了土军。土军正好将其作为镇压库尔德人的基地，从这里出击的土军战机不知道炸毁了多少库族人的家园、残杀了多少库族平民。
　　土军当然害怕库尔德游击队的报复，基地作了严密的防御部署：基地外围的5个制高点各部署了1个连守卫，最近各装设了1座雷达加强对空警戒；在外围的4处战略要地各驻扎了1个营作为守卫基地的机动打击力量。基地以地雷和重型蛇骨刺铁丝围了起来，铁丝网内有一条巡逻道24小时有装甲车巡逻。在4个对外通道各有1个连守卫。内部还有4个装甲步兵营作为机动防御力量，他们有12辆155毫米自行榴弹炮。3个防空导弹营部署在基地的边缘区域，除了各自的火控雷达，在基地南部的一列土坡上有一座巨大的远程相控阵雷达它甚至可以监控伊拉克的北部空域，当年打击伊拉克时发挥了重要作用，它们的信息可以传输给火控雷达，而且高地上的警戒雷达也是与火控雷达联网的。按理说如此严密的部署、如此强大的力量足以保证基地的安全。确实几十年来它安然无恙。可是5天前形势突变。
　　沙尔德少将至今想起来都后怕。当时基地已经部署了72架F－16C/D、64架新型美洲虎战机、48架“阿帕奇”等打击力量，准备对库尔德游击队进行毁灭性的打击。22点得到总部指令，明天凌晨4点对库尔德游击队发起全面进攻。可是在午夜，5个外围的高地突然同时遭到打击，5座警戒雷达转瞬间被摧毁。然后一支强大的陆航部队开始突击西北角上的1798高地，电动直升机首先打击山顶的守军，接着直升机上的突击队员机降在山顶上，突遭袭击的该连土军根本无法承受这种雷霆般的打击，退缩到坑道的官兵被火焰喷射器消灭，试图下山的官兵则遭狙击手的伏击，只有5人逃回了基地。那么基地为什么不增援他们呢？
　　原来就在高地遭袭击时，有5架返航的CH－47从基地的南方进入，谁知有一批中国的隐形飞机借助它们机体的隐蔽居然突入的基地，以迅雷不及掩耳的手法摧毁了远程相控阵雷达的天线。接下来2架正在起飞的F－16、4架起飞线上的F－16被这些隐形战机击毁。直升机的损失更是惨重，5架CH－47、4架正在起飞的“阿帕奇”被毁，连飞行员都被击毙。这些小飞机刚走，又有大批的电动直升机降临，这些“黑煞神”让土军领教了什么叫低空打击。土军3个防空导弹营的火控雷达不但作用距离短，在这险峻的山区照射死角又大，根本无从与之对抗。这些雷达一开机，立即遭到强大的压制干扰，并有一批反辐射导弹来照顾它们。雷达被摧毁后，狂暴的火箭弹、机炮立即倾泻到导弹发射架上。基地的各处都冒起了烈焰和火光。
　　不少地方的土军冒死以肩射导弹和机枪等轻武器射击这些不时钻出来的黑煞神，可是那些导弹不去追直升机，机枪子弹打中了也只是在机身上擦出一溜火星。这一下土军的神经崩溃了，抵抗越来越弱。在混战中土军也击落了5架电动直升机，竟然都被对方的营救队连人带机都弄走了。可见土军当时的混乱。当时在空中巡逻的4架F－16作出了反应，可是此类高速战机既对付不了歼－17，也无从攻击在低空行动的直升机。徒劳地追逐了一番，只得无功而返，却在降落时，后2架在滑行中被伏击的歼－17连机带人摧毁，前2架的飞行员刚要跨出机舱也遭同样命运。
　　2个小时后敌军的空中打击嘎然而止，基地的油库、维修库、塔台等处还在冒着浓烟。幸好绝大部分战机和直升机在坚固的机库中，损失还不大。地下油库也未遭打击，就是防空系统几乎损失殆尽。不久沙尔德少将得到消息1798高地失守。急报总部后，总部还是指令出动战机参与“金狼”行动。于是少将命令加强防空，以高射机枪和高射炮为主构建防空火网。机库里拖出来的战机、直升机都是胆战心惊地快速升空。重新夺回1798高地的行动毫无进展，土军可不敢派突击队机降山顶，因为现在已不可能搞偷袭了。躲在山顶弹坑中的士兵只要一发肩射导弹就能击落1架试图着降的直升机，武装直升机被狙击手击落1架后也不敢搞抵近攻击了。
　　前线的大军在古斯特中将的指挥下向库尔德游击队的根据地发起了大规模的围剿。这块根据地横跨土耳其和伊拉克的边境地区，库尔德族并不承认这条边境线，一直在这块世代居住的土地上抗击土耳其和伊拉克军队的围剿。不过伊拉克从海湾战争后的近二十年来不再有能力来围剿了，可是土军却多次越境来围剿。这块苦难的土地虽然已经千疮百孔，可是库尔德人仍在这块热土上顽强地抗争着。以往的多次大围剿的模式都是土军进攻，游击队节节败退，然后消失在崇山峻岭中，土军在库尔德地区烧杀抢掠一番，实在找不到目标了就得胜归朝。
　　这次古斯特已经作了较充分的准备，因为情报指出有中国特种兵加入了游击队。不过他还是没有想到中国人会抄他的后路，攻击库尔塔兰基地。他和总部的想法一样，那是中国人转移视线的战术，于是命令基地以自己的守军保卫基地，大军按计划发起猛攻。各路攻击部队都很顺利，遭遇的抵抗并不强烈，不过土军已经感受到了变化，游击队的武器有了质的变化，不但一式的自动武器，而且有枪榴弹、重机枪、迫击炮等强火力兵器。只是游击队并不顽强抵抗，大量杀伤土军后即分散撤退。可是东端的第7山地师的113团却遭到了毁灭性的打击。
　　土军做梦也不会想到游击队会有电动武装直升机从后面向团部、炮兵阵地发起猛烈打击，土军并没有配置有效的野战防空火力，损失惨重。在前部攻击的14辆步兵战车和轻型坦克更是悉数被毁。游击队同时从四面山头上以猛烈的炮火打击土军的攻击部队。土军已经脱离了自己的阵地，后方又遭打击，当发现全团陷入了重围，顿时阵型动摇。团长阵亡，副团长想与司令部联络，可是无线电通讯遭严重干扰，电话线被切断。天明后直升机全部撤离，可是游击队的炮击和地面进攻更加猛烈。一直到中午时分古斯特的司令部才得到第7山地师的报告，与113团电讯联系不上，联络官也一去不返。
　　古斯特中将立即命令空军前往侦察和增援，可是2架F－16刚报告东端的113团战区炮火猛烈，在俯冲下去仔细观察时，司令部又得不到信息了。等到傍晚时分增援部队突破阻截抵达113团出击阵地时，2800人的一个团，只剩500多伤兵了。看到满地的尸体、损毁的大炮和战车那些土军的腿都软了，以前他们可是只看到过库尔德人的满地尸体啊。
　　接下来的几天，正面推进的土军伤亡虽然不少，还总能按计划推进。可是一到夜晚土军必有一部遭地空协同的毁灭性打击，弄得土军都害上了恐黑症。
　　基地司令沙尔德少将更是如坐针毯，外围的5个高地已有2个被游击队和中国人的联军攻占，至今未能夺回。周边的4个营地都遭受过围歼，化了极大的代价才以基地内的部队替换了那些建制已残的守卫营，并开始加固防御工事。可是少将忘了，这些营地是为机动部队修建的，龟缩在工事内又如何机动呢。基地的雷达系统悉数被毁，如同没了眼睛。幸好那些电动直升机没有再来，可是那些高地上的155毫米榴弹炮也够他受的。更要命的是库尔德地区的铁路和公路可以说是“肝肠寸断”，而且切断处都是在极为险峻的地段。前线的大部队和基地都无法得到足够的补给，只能靠以前的储备，以及空运。
　　今天总算盼来了英国的1500人的特种部队，英军个个彪悍，挎着崭新的突击冲锋枪、枪榴弹、火箭筒、反装甲导弹、防空导弹。尤其重要的是还有一座美制“牛眼”冲激雷达，一座“魔眼”被动雷达也完成了安装，前者可探测中国的隐形飞机，后者可隐蔽地探测电动直升机。这都是美军的最新装备，有一些美国专家开始调试工作，土军能得到它们当然十分感激。土军得此大援士气大振。总部不但补足了损失的57架战机、22架直升机，而且调动了更多的战机。美军又把8架C－130J给了土军，以稍稍缓解后勤补给的危急状态。
　　那么英军怎么会来助阵的呢？美英政府当年设立所谓“伊拉克北部禁飞区”，美其名曰是保护伊拉克的库尔德人。可是他们怎么对土耳其的“三光”政策式的扫荡库尔德人一言不发呢。而且近年了英国人紧跟美国的行为实在是令人叹为观止，每当美国人要在某地作恶，英国人必定为其作急先锋，许多事情上走得比美国人更远。这次行动，据资深分析家称，英国上层还有报复中国收回香港的动机。表面上英军是保卫这个后备的美英联军基地。
　　此时土军已经大举进入了伊拉克，也受到了巨大的压力：土军烧毁12个库尔德人村庄、毁坏他们快成熟的庄稼，杀害老人、妇女的暴行被我国记者冒着生命危险摄录后已在全世界广为传播。尽管西方主流媒体都在回避这些消息，但是现在网络、卫星电视的普及，打破了他们的新闻垄断。而且伊拉克还谴责土军的入侵，扬言要给予回击。以往土耳其可以当作耳边风，但是在伊拉克的一万华人，以及运进北部的大批电动越野车和不明物资，让土军不得不防。
　　最有意思的是昨晚的北京的新闻发布会，土耳其国内的惊人恐怖袭击，以及土军遭受重大损失的消息已经轰动了世界。我国的媒体这些天在全力揭露土军在库尔德地区的暴行，并揭露土耳其策动东突独的罪恶行径。
　　美国记者问道：“中国政府对最近土耳其国内袭击平民的恐怖行动有什么评论呢？”
　　“我国政府强烈谴责土军屠杀库尔德平民的恐怖暴行，不能因为这些屠杀是战机以导弹或炸弹实施的就不算恐怖袭击了。这也许是我们与某些西方媒体对恐怖袭击不同的定义。土耳其政府在策动东突独恐怖份子在我国新疆地区袭击平民搞恐怖活动时，应该知道恐怖份子是把双刃剑，土耳其并不是刀枪不入。”
　　土耳其记者责问道：“我国政府已经谴责中国派遣特种部队参与库尔德分离武装的作战，发言人有什么评论？”
　　“请问，现在土军在哪里与所谓的‘库尔德分离武装’作战呢？”
　　记者顿时语塞。
　　“据我所知，土军已经入侵伊拉克，伊拉克政府已经提出抗议。如果有我军的部队在那里与入侵的土军作战，提抗议的应该是伊拉克啊！伊拉克政府委托土耳其政府提抗议了吗？贵国政府的谴责真是自作多情。我们正告土耳其政府多行不义、必自毙。”
　　土耳其政府可以暂时不理会这些警告和谴责，可是每天的军费开支却把土耳其的经济压得喘不过气了。经济专家预言又将爆发更猛烈的金融危机了，民众对剿匪的热情早就不翼而飞了。这还是军方严密地封锁了前线的重大伤亡的消息。所以总部要求尽快结束战争，土军必须加紧突击行动。
　　不过令沙尔德苦恼的是不知道自己的真正对手是谁，这是此类特种战争的一个特点。他必须抓紧时间休息一下了，明天还有一场苦战呢？土军将联合英军夺回2个高地，并肃清基地周边的游击队和中国特种兵。总部要求他们一定要活捉一批中国人，以便政府在联合国控诉中国的入侵。
　　阿马迪耶 特遣军司令部 8月22：00
　　董启星大校这位在中印边境自卫反击战和援老抗越战争中屡建奇功的特种兵指挥官现在又转战到援助库尔德游击队抗击土军的前线了，田丰民上校作为他的副手也在参与指挥。他率领的这支部队又是一种适应作战需要的奇特组合，陆军特种兵的精华－1500人的第一支队，第一陆航集团军的陆航兵团4000人，第15空降军的特种兵团的3000人也暂时归入他的特遣军，因为他们要对库尔塔兰空军基地下手。另有后勤部队和防空导弹部队作支持。共有万人的大军以这一地区为基地支持库尔德游击队抗击土军的围剿。我国当然化了相当的代价才与伊拉克政府达成秘密协议的，从去年10月份开始就以惊人的毅力和代价，以投资石材开发和农牧场经营的名义进行公开和秘密的建设。
　　空军组织了1个特殊的歼击机团，72架歼－12M隐蔽在阿马迪耶的洞库中，庞大的运输机群则不断地经巴基斯坦穿越阿曼湾、波斯湾直飞阿马迪耶的野战机场，运送大量的补给物资。30000米高空始终有1架“飞天II”提供战区的通讯转播，另一架搭载着1套“天眼通II”和2套“探针”热成象仪在监视土军战机的活动。至于歼侦－17隐形侦察机更是全天候在伊拉克北部实施侦察活动，夜间则越界进入土耳其全境进行侦察打击行动。
　　他们的友军库尔德人民党领导的游击队经过10个月的整编和高强度的实战训练，已经旧貌换新颜。人民党主席兼人民军司令员沙扎伊简直把董启星当作了神的化身，组建的第1军第1师（目前仅有此师）的5千名官兵，充实了2百多名中国的官兵后简直像混凝土中加了钢筋一样，在多次出击中都是大获全胜。有一次甚至全歼了土军的2个营。沙扎伊获得了我国的巨大财政支持后，控制的部落增加到38个。库尔德族现在是全民皆兵的组织，以前苦于武器弹药不足，实力相当有限，而且山区固然利于分散隐蔽作战，但是游击队的通讯联系也很困难，难于集中兵力给土军以致命的打击。
　　现在根据各部落的大小，组建了38支独立大队，总共有1万5千基干民兵，都配备了我军弄到的MK16、可挂在其上的M203榴弹发射器、M79榴弹发射器，甚至特种兵使用的M－24狙击步枪、M249轻机枪等美制武器，今后便于他们使用缴获的土军武器。他们都以有效的通讯设备与司令部保持密切的联系，接受统一的指挥、调度。他们也是补充第1军的后备人员。另外以手枪、步枪、手榴弹、地雷等装备了约2万多护村队员。这一支支护村队受部落指挥部的指挥，负责保护村民分散转移，并秘密地收集土军调动的情报。
　　董启星的特遣军团有基础广泛的库尔德人民军的支持，简直是如鱼得水。他非常重视信息战一直派小队突击土军的哨所、孤立的据点，通过那里的电脑端口突入土军的军用网络。后来得到土军网络的线路后破坏了库尔塔兰基地－安卡拉的线路的一段，趁土军抢修之际，电子战专家在一个接点处接出了一条秘密线路。这样一来就可时时得到土军的信息。土军为了同北约的指挥系统接轨，战术信息系统已经有相当的规模，可是信息安全措施却差远了。因此我军的电子战勇士如获至宝，不但获取了大批的土军信息，而且可以打入北约的一些系统。
　　他们出动的突击小组在炸毁那些峡谷大桥、隧道和陡坡时，总能把握时机顺便把土军的军列送入谷底。对经受过喜马拉雅、喀拉昆仑山地，这些世界级的山地战考验的我军特种兵，小亚细亚的山地简直是些小土包，再加上Z－17隐形直升机输运人员、高爆炸药，网络上截获的信息，歼侦－17的侦察支持，简直是无往不利。这些天他们连续爆破了：安卡拉以东克孜勒河上的大桥，8百名土军落入了深邃的河谷，当土军的大批救护人员和特警在营救时，他们再引爆上游希尔凡勒水库的闸门，一库的洪水汹涌而下，将6百多特警和军队救护人员也一扫而光；摧毁了马尔马拉海东岸的阿达帕扎勒市附近的铁路枢纽站，严重阻塞了欧洲与土耳其的运输通道；安卡拉西南的阿菲永卡拉希萨尔市和东南的开塞莉市的二个铁路枢纽站一并摧毁。至于土耳其境内的库尔德斯坦地区的铁路和公路更是有十几处被切断。给土耳其经济的打击是极其沉重的。
　　不过军事上的事，在必要的时候还得通过决战才能见分晓。中库联军认为时机到了，郝志刚向他们转达了中央的决定，参战的英军是为了“报复”我国收回香港，那么歼灭这股英军是我军为鸦片战争以来英军对中国人民犯下的滔天罪行的一种清算。命令下达后，参战的指战员热血沸腾，特种兵对特种兵在战场上与英军见真章。
　　不过为了准备此战，特遣军已经作了大量的准备工作。现在正面应对土军围剿大军的几乎都是库尔德的民兵，只有少量的特种兵在突击土军的指挥部、炮兵阵地等要害部门，迟滞土军的推进。土军已经包围了阿马迪耶基地和苏迈勒基地，可是面对庞大复杂的坑道工事，只能缓慢推进。当年抗美援朝战争中美军以如此优势的空中优势和炮火优势尚且对坑道内的志愿军无可奈何，土军要快速攻下拥有防空导弹、迫击炮、自动榴弹发射器、超轻型榴弹炮等装备的我军和库族游击队，无疑是痴人说梦。
　　我军主力和人民军第1师的大部共1万3千大军已经透过战线包围了库尔塔兰基地的5500土英联军。本来以如此的兵力对比是难以歼灭坚固设防的守军的，问题是土英联军并未打算坚守，反而散布在这个庞大的基地，试图保证基地战机的出击。这就给我军可乘之机，董启星的战术是来个中心开化，单路突破。现在各路大军已经部署完毕，董启星一声令下，基地里立即掀起了狂暴的战火。
　　部署在基地西北角2个高地上的64门155毫米榴弹炮率先发出怒吼，把火箭增程弹倾泻到基地内“牛眼”和“魔眼”雷达天线上，防空导弹虽说也能拦截导弹，可惜还没有能拦截炮弹的导弹。转瞬间基地的防御系统失去了“眼睛”。炮火又转向了英军的一个营地。预先由4架Z－17A送入基地中一个直升机停机坪的8名特种兵一跃而起，夺取了4架“阿帕奇”，启动发动机就升空，那些惊呆了的土军卫兵和冲出值班室的飞行员则被Z－17上的机枪扫毙，Z－17奇袭得手立即撤离。“牛眼”并未能探测到蒙皮也涂装了吸波材料的Z－17.
　　一支机降到基地内部接近南部通道的突击队，在武装直升机火力支持下，转瞬间歼灭了守卫出口的一连土军。埋伏在外的中库联军以T08轻型坦克、电动BMD伞兵战车和“电甲虫”步兵战车为先导源源涌进了基地，在武装直升机的火力支持下快速机动，很快就形成了对英军营地的包围圈。
　　再说天上巡逻的4架土军F－16刚钻下来为快速起飞的战机护航，立即被我军的PGZ07式弹炮合一防空系统击落。其实他们是自作多情，第15空降军的二支突击队已经分别机降到塔台和直升机停机坪一带，在武装直升机的支持下控制了局面。等大部队到来时很快就歼灭了警卫的土军，那些土军没有得到指令当然不敢摧毁那些战机和直升机。实际上我军只有三分之一的军力围攻英军，大批的陆航兵团在直升机和战车的支持下在基地内快速机动，迅速夺取了战机的机库、塔台和跑道，直升机的停机坪。那些土军的飞行员地勤人员不老实的被库尔德人民军处决了一批后，其余的都吓瘫了，个个老老实实地全力配合。
　　我空军的技术人员立即对机库中的80架F－16、64架新型美洲虎攻击机、48架“阿帕奇”、4架OH－58D进行电子设备的改装，他们都乐坏了。当年为了防范伊拉克“飞毛腿”导弹的袭击，美军工兵修筑的机库极其坚固，所以战机和直升机都未受损。我军这次来的都是“兰军”的高手，驾驶这些家伙的技术比土军的飞行员可要高多了。他们很快就把改装过的“阿帕奇”飞了起来。
　　这时才开始对被围的英军的歼灭战，48架“阿帕奇”不但火力难以想象，而且英军的防空导弹根本不可能攻击它们，因为识别码显示这些是“友军”。当时英军已经被我军的155毫米榴弹炮打得苦不堪言，特种兵是不可能拥有重炮的，他们的武器射程都不会超过5公里，只能在包围圈中被动挨打。当这批“阿帕奇”实施抵近攻击时，大批的地狱火火箭弹，机炮炮弹倾泻下来时，残余的英军再也受不了了。企图突围的被蜂拥而上的“电甲虫”的机炮和坦克的火力成片扫毙。当进攻的我军看清英军的白旗时，有幸成为俘虏的只有124人了，而且都是伤兵。
　　读者这就可以明白为什么歼灭战进行得会这么快。到天明时分基地内只有少数残余土军在抵抗了。可是立即展开了一场惨烈无比的空战，震惊了土军总部。
　　当沙尔德少将的急报传到安卡拉土军总部，总参谋长雷戈拉特上将大吃一惊，基地有1500名英军啊！他命令库尔塔兰以北的第11装甲步兵师立即增援基地，可是该师的大队人马在半途即被“山崩”断成二截。在严令下前部的87辆步兵战车和装甲运兵车在师长率领下继续挺进，可是不久再次在转过一个山嘴时被“土崩”断成二截。前锋部队不敢单独挺进了。可是在周边迫击炮弹的袭扰下，打开通道的进度实在太慢。
　　雷戈拉特知道只有空军能给予快速增援了，美军卫星情报显示，中国在阿马迪耶基地已经有战机在活动，于是上将组织了东部的二个空军基地的64架美洲虎、A－10“雷电”作第一波打击力量，以36架F－16护航，还出动了1架E－2D“鹰眼”作预警指挥。他们从北方出击入侵库尔塔兰的敌军，接近库尔塔兰时，“鹰眼”上的指挥官发现南方有48架超轻型战机前来拦截，根据数据库的比对一定是歼－12M.他并不担心己方数量上的劣势，命令F－16全数上前拦截，以保证攻击机完成任务，地面的呼叫越来越弱了，总部严令他们急速赶到战区。
　　突然“鹰眼”发现库尔塔兰基地有大批F－16在连续升空，指挥官大喜过后，又疑惑起来。这些战机并未去拦截敌机，也未发起对地打击，而是向北方飞来，有4架更是高速爬升，向预警机飞来。与他们联络，似乎通讯受到了干扰，对方的含含糊糊的突厥话根本听不明白。土军4架护航的F－16为防万一前往迎击，可是对方根本不怕，迎面对进。土军指挥官预感到其中必有问题，咬牙命令护航机击落它们。可是对方并不怕飞来的导弹，那些导弹果然在接近时绕开了，可是对方随后交叉发射的导弹却毫不留情地击落了4架F－16.
　　当指挥官命令“鹰眼”躲避时，一切都晚了。不久即被“自己人”击落，在坠毁前土军指挥官总算把信息传回了总部。不过此时第一波攻击机和护航机全军覆没的信息也几乎同时传到了总部。出动第二波战机的命令立即撤销了。美国顾问提议的修改敌我识别码也得一段时间才能生效啊。
　　被堵截在山路上的第11装甲步兵师立即遭到毁灭性的打击，在大批美洲虎攻击机和武装直升机猛攻下，土军的战斗意志已经崩溃，在机降突击队的拦截下，残余土军官兵缴械投降。
　　下一步的作战方向体现了董启星他们的战略眼光，他们不是趁机反击古斯特中将的大军，而是根据截获的情报，全力夺取土耳其东端的重镇凡城东郊的一个巨大的军火库。当前中库联军最大的问题是武器和物资补给，这些天的高强度作战几乎耗尽了10个月来储备的物资。幸亏特遣军采取了正确的战术，全歼各部土军获得了6千多件武器和一批弹药，特种兵使用缴获的美制武器也不成问题。这次几乎完整地夺取库尔塔兰基地真让他们大喜过望，这里储备的物资是准备供应古斯特的大军的。他们立即把2万件轻武器分派给沙扎伊新招收的11个部落的民兵和护村队员，以迫击炮、榴弹炮、步兵战车和装甲运兵车武装了人民军第1军第1师的装甲步兵团，把第1师扩充到7千人，还从基干民兵中抽调3千人组建了第2师，战争的实践就是能快速地培养出作战人员。
　　不过武器还是不够分配的，有1千万人口的库尔德人在长期反抗土军的残暴迫害和屠杀的斗争中，即使组建十万大军也不成问题。我军的战略空运能力不能满足要求，而且也难于飞越如此多的国家。只能采取就地补给的方式。
　　当以“阿帕奇”为前锋的联军陆航兵团向凡城东郊的军火库发起突击时，把那些土军卫兵都惊呆了，哪里还能抗击呢，只得缴械投降了事。CH－47和C－130J送来了大批的突击队员，很快部署了环形防御圈，仓库里的武器扩大了部队，物资补充了各军的损耗。联军的实力大增。古斯特大军的覆没已是指日可待的事了。
　　北京 人民大会堂 8月20日10：00
　　王刚在新疆厅接见了土耳其总统特使凯希勒，场面非常冷淡。
　　“贵我双方在这一场误会中都遭受了重大的损失，总统希望主席阁下能下令停止在我国的破坏活动，停止支持库尔德恐怖份子分裂我国活动，并交还扣押的我军官兵，归还夺取我军的武器。那么我国将与贵国合作平息东突厥运动的武装活动，并将继续坚持一个中国的立场……”
　　那位特使看到谈判对手们的脸色越来越难看，自己也觉得土方的立场似乎有点出格，因此赶紧结束首次发言，还在最后加了一句：“当然，我方提出的条件都是可以商量的，希望了解贵方的立场。”
　　王刚冷峻的语调令特使也感到发冷：“从特使阁下的讲话来看，双方谈判的时机还不成熟。近千年来中国人民从来没有对土耳其有什么不利的举动，可是你们是怎么回报中国的呢？上世纪五十年代初，土军出动1个旅到朝鲜协同美国搞针对我国的侵略战争，其后又不断支持我国新疆维吾尔族的少数叛徒搞分裂活动，招纳我国的叛徒，又蓄意阻止我国购买的旧船穿越博斯普鲁斯海峡，这一系列敌对行动能以 ‘误会’ 来解释吗？中国人民不善于算旧账，可是贵国变本加厉地在新疆挑起了血腥的恐怖暴行，我们的立场是坚定的，就是新账老账一起算。
　　“我希望下面的表述能彻底消除贵方的‘误会’：我国坚决支持库尔德人民反抗暴政的政策不容谈判。我们有足够的耐心等待贵方改变立场。我唯一要 ‘感谢’ 的是，奥多萨总统总算没有明确地要求我投降。特使先生如果还有话要说的话，请与我的全权代表年立青副总理继续沟通。”
　　第一次会谈不欢而散。土耳其之所以派员跑到北京来求和是有不得已的苦衷的。库尔塔兰战役的失利，中库联军声势大振。土军总部知道围剿已不可能成功，赶紧下令大军回撤。并请求美英给予直接的支持，英军因为有百多名战俘在库尔德人民军手中，不敢再采取行动支持土军，反而透过瑞士红十字会与库尔德人民军方面密商。首先以4千万英镑的补偿金换回了1300多具阵亡官兵的遗骸，继续在谈判战俘遣返的事项。美军的一个航母集群已移至地中海的东北角土耳其的伊斯肯德伦湾，可是侦察的结果令美军的决策者十分为难，与前些时候在巴坦群岛的情况完全一样，目标多得异乎寻常。
　　美军当时已开发出多光谱侦察仪可以确定部署了军队的坑道或洞穴的出入口，可是竟然发现在库尔德战区有2700多个坑道口！集群的全部“战斧”加上F－18的导弹也不够分配的。可是检测的这些坑道口的二氧化碳、水蒸气的含量，热量的喷射简直没有区别。这当然是我军伪装部队的杰作，1公斤柴油通过小烧嘴燃烧，加一个金龙电池驱动的电吹风足以在一天内模拟一个坑道口。美军刚发射了十几枚导弹，库尔德人民党的发言人就指责导弹击毙了四十多个土军战俘。弄得美军不得不停止这种效率低下的行动。只要派遣特种兵去侦察当然就能辨别真伪，但是英军的下场令美军参联会只得三思而行。
　　昨天古斯特的大军已全军覆没，土军已被切断退路，当2枚美制的“云爆弹”BLU－82分别扔在二支土军的头上，其无比的杀伤力彻底摧毁了这些土军的战斗意志，战场上一队队土军向联军缴械投降，古斯特等高级军官由直升机秘密接回了安卡拉，1万5千多土军投降也算创造了游击战史的一段佳话。更令土军总部震撼的是库尔德人民军已大大扩展了军队。土军总参谋部希望有一段调整战略的时间，当然更希望中国人能退出这场战争。可惜土耳其只顾搞东突独了，并没有专家很好地研究中国，开出的条件简直是太离谱了。
　　此时土军还有余勇可贾，他们费尽心机调集了12万大军作前锋，还动员了23万预备役部队作后援。美军还答应以舰载机支持土军的空军。只要中国回绝和解方案，土军立即展开行动围歼在库尔塔兰地区的中库联军。
　　安卡拉 总统府 8月20日20：00
　　土耳其的专机带着特使和谈判破裂的信息刚飞越我国的边境线，土耳其又发生了重大的事件。土耳其除了东端的库尔德斯坦地区以及与亚美尼亚接壤的边境地区其余都属亚热带地中海式气候，夏季干旱炎热，冬季温暖多雨。此时正值炎夏干季，突然从地处欧洲的东色雷斯地区－安卡拉－东部的埃尔祖鲁姆同时发生了四十多起重大的山火和草原大火，由于天干物燥，再加有人布置了大批的硫磺、柴油，火势蔓延极快。冲天的烈焰、滚滚浓烟顷刻间覆盖了大片的土耳其国土。尽管动员了巨大的人力和灭火设备可是火源还越来越多。
　　这些自然给奥多萨总统召集的国家安全会议蒙上了另一片阴影。特使的报告引起了不同的反应。总统国家安全助理哈布兹反响强烈：“中国人太蛮横了，既然他们不肯退出库尔德游击队，我们只有下决心歼灭反叛武装，并再次加大支持东突厥独立运动的力度。”
　　国防部长自然也是一吹一唱：“在美国顾问团指导下，我们已经制订了‘雷鸟’行动计划，前方的12万大军有23万预备役的支持，始终可以保持满员。美军已经运送了大批的F－16和12架C－130J补充我军的损失，而且答应派遣舰载机协同作战。英国则送来了一批新型美洲虎和‘龙卷风’攻击机。叛军把军力集中到库尔塔兰地区正好便于我军的打击。我们有把握在三周内全歼叛军。”
　　奥多萨并未露出任何喜色，示意内政部长报告。纳布什已被连串的恐怖袭击搞得焦头烂额，语调低沉：“自从中国人把恐怖战争引入我国以来，除博斯普鲁斯大桥外还有29座重要桥梁、14座隧道被毁，国内已无超过250公里的完整铁路线，而且每次破坏必有军列遭殃，军人死伤和装备损失十分惨重。美国专家指出我军的网络有遭入侵的迹象。还有11座水库遭严重破坏。中国人又把恐怖行动导向了大城市，16日伊斯坦布尔市中心的国家劳工党（即 ‘灰狼党’ ）的总部大楼被炸塌，340多人死亡或失踪；17日安卡拉的十七层‘君士坦丁’商厦被毁，幸好发生在深夜又得到了报警，才无人员死亡，可是影响极大。”
　　“今天爆发的山火显然是人为的，大批的灭火人员投入也未起作用。加拿大、挪威都答应派遣志愿人员来帮助，可是专家指出1架隐形小飞机1天之内就能纵火几十处，全世界的灭火飞机来救火恐怕也无能为力。”
　　与会者大有毛骨悚然的感觉。
　　维布总理心情沉痛：“这些恐怖活动几乎导致了我国经济活动的停滞。国际游客到昨天已经全部离开了我国，国内就更无人有兴致旅游了，今年的旅游旺季还没有开始就结束了。水库被迫放水，不但发电量骤降，各行业和人畜的用水都将发生危机。几十年来修筑的交通网络，几乎一也之间就被破坏得支离破碎，交通的断绝也极大地影响了经济活动。纳布什阁下只是提到了山火和草原大火，刚才得到报告，火电厂和煤矿已有7个露天煤堆燃起了大火，在炎夏纵火是防不胜防的。专家指出山林、草地的植被被破坏后，冬天雨季来临时将造成洪灾和泥石流。
　　“反游击战的特种战争并不完全以战场的胜负来决定成败的，很大程度还取决于经济和国民的承受能力。几十万大军作战每天的开支是惊人的，已经残破的经济是无法长时间支撑的。这也是中国人敢于等待的原因。目前东突厥独立运动弄得怎么样啦？”
　　外长扎雷纳沮丧地说道：“中亚四国的东突厥运动内部冲突加中国人的突击，导致东突厥2万多武装人员被击毙，几万伤员把那里的医院都塞满了。当地人也死伤几千人之众，导致舆论哗然。四国政府已经开始收缴残余份子的武器，并开始驱赶他们。已有3千多遭中国指控的人员被遣返中国，虽然此事遭欧盟、美国和国际人权组织的反对，但四国政府责问他们肯不肯收留这些人时，谁都不吭声了。现在有大批东突厥人试图逃往阿塞拜疆和我国，这也是个问题。现在欧盟已不再插手东突厥的事了，沙特也怕引火烧身不敢支持了。美国人也只是给些钱。
　　“中国人在新疆掀起了猛烈的宣传活动，宣扬当年回纥人是如何消灭东突厥的，强调现在的突厥人想报复回纥人的后代。各种各样的电视剧、连环画、广播剧充斥全国媒体，把奥斯曼帝国的血腥暴行全部算到我们头上。在村一级都建立了联防体系，全部以有线和无线网络连接起来。外人根本进不去。中国人严密地封锁了边境地区，至今已有2百多人在山道上失踪了，包括美国来的十几个民运人士。据几个幸存者说，一潜入中国境内，埋伏的中国武警就以狙击枪击毙入侵者。从8月10日起新疆就没有发生过一次有影响的破坏活动。
　　“北约是绝对不会插手库尔德地区的剿匪行动，我们至今也拿不出中国参战的确证。美国则鉴于英国突击队的全军覆没，不肯派地面部队参战，仅同意出动舰载机协同作战。”
　　奥多萨总统为“雷鸟”行动定了调子：“先生们，我们的时间不多了。立即宣布全国处于紧急状态，展开全面的反恐怖战争。中国只能派遣一些特种部队参战，中国不敢通过伊拉克运进重型武器，也不可能建立稳定的后勤供应线。军方必须以最大的火力密度、最快的速度围歼敌军的主力。这样才能取得较好的谈判条件。行动吧！”
　　库尔塔兰 空军基地 8月21日1：00
　　一支庞大的运输机群在夜暗中从低空进入了戒备森严的基地，12架硕大无朋的“鲁斯兰”安－124运输机先后降落在机场，从它们的大肚子中吐出了12辆T08重型坦克、12辆红旗－9B重型防空导弹车，它们立即返航。还有40架Y－14M和30架Y－8M依次着降，快速卸载了大量的“迅猛龙”轮式坦克、155毫米自行榴弹炮、超轻型榴弹炮、BMD－3、“电甲虫”步兵战车等武器装备后立即返航。连8架缴获的C－130J都跟着它们飞走了。此时安卡拉上空的E－3C和地中海的伊斯肯德伦湾上空的美军E－2000“超级鹰眼”都发现库尔塔兰地区有异常，可是都遭受了强烈的干扰电磁波，未能探测到这一机群；海湾地区的美军宙斯盾战舰并未发现夜间有飞机通过。这次空运的规模直逼当年的柏林空运，那么这些飞机从何而来呢？
　　我军的歼侦－17经过长期的侦察找到了伊朗防空系统的一条空白通道，可以从阿富汗直达伊拉克，为了保险这次还在4个区域部署了4架挂载了电子干扰吊舱的歼侦－17以吸引伊朗防空雷达的注意。这批重型运输机安然地抵达了伊拉克，再直飞北面的库尔塔兰基地。只是这么多的“鲁斯兰”巨型机又是从何而来的呢？
　　空军曾在2007年10月引进了2架“鲁斯兰”，并请了安东诺夫公司的一批专家对该机进行了改装。由于同苏霍伊公司签约共同投入巨资开发更大型的KP－860运输机，而且此时Y－14M（伊尔－86的电动改进型）的生产线刚达到设计产量，空军就未下决心搞“鲁斯兰”的改型了，一些专家也认为那是二十多年前的老产品了。但实际上到那时它还是世界上最大的运输机。当去年10月完成了第一阶段的供配电系统改造后，居然获得了减重2.5吨，而且减少了几千个零部件，提高了飞机的可靠性。乌克兰的安东诺夫公司极为重视这一技术，经中央批准同意输出这一技术，对方要求以2架旧飞机为代价支付改造总共63架飞机的改造费用。
　　此时第15空降军提出强烈要求引进更多的该型运输机，只有它能运送重型坦克等大型武器和重型工事的结构件。而且“鲁斯兰”的第二阶段改造进行得也很顺利，预计年底能为2架飞机装上为电动图－95研制的电动螺旋桨推进器。王刚极为重视此事，认为不能把宝都押在俄国身上，经与军委领导讨论后认为，KP－860巨型机即使研发成功，到形成战斗力还有相当的时日，我军的远程投送能力极需获得加强。于是决策再租用2架，同时引进8架旧机建立生产线进行电动推进系统的改造。安东诺夫公司大喜过望，此时正逢全球经济危机空运事业很不景气，于是搜罗了8架发动机已经快报废的“鲁斯兰”给中国，作价抵扣改造费用后还可以获得一大笔外汇。2架没有了业务的飞机又找到了出路。
　　由于战事的刺激，陕南飞机厂上下协力拼搏，到今年7月低终于完成了10架“鲁斯兰”的全面改造为它们装上了电动螺旋桨。性能有了很大的改进：虽然安装了电动推进器导致了增重，但是简化供配电、电气系统，而且起落架和轮子采用镁钠合金后减重更大，整体还减重2吨呢。以电池代替燃油后，150吨最大载重时的航程由4500公里大幅度增加到9500公里！速度由850公里/小时降到了760公里/小时对绝大多数任务并不是大问题。噪声几乎消失、机身不发热量的优点却大大增加了飞机的安全性。它们立即成为空降军手中的利器，也提升了我军战略运输能力。
　　后来这条生产线还发挥着作用，俄、乌两国把接近报废的“鲁斯兰”都弄了过来进行改造。只要对机体进行仔细的检修，去掉最先“衰老”的发动机，换上电动螺旋桨，再进行相应的改造，都能延长服役寿命。
　　2架租借的只是进行了供配电、电气系统的改造，它们可用于需要快速飞行的任务。
　　那么特遣军将以这些装备协同库尔德人民军实施防御作战吗？非也！任何国家的统帅也不会将特种兵用于防御战的。我第21集团军的63师官兵根本不必乘坐运输机，他们是前些天穿着工作服、休闲装乘坐民航机到巴格达的。都属轮换工或青年旅游者，据“北伊旅游社”的资料介绍，伊拉克北部有“丰富”的旅游资源。他们一人一个大提箱都是直接乘坐各式旅行车直接去伊拉克北部的。不过至今他们也是穿着库尔德人民军的制服，可以算志愿人员。
　　得此大援，特遣军声势大振，在统一指挥下两支大军各司其职。人民军又有了防御战的教官了，第1军的二个师大部分人开始与63师共同组建纵深防御。可以预见土军不会是经受过世界屋脊大战考验的我野战军的对手。
　　不过土军来得很快。
　　巴特曼市 土军西线指挥部 8月21日12：00
　　这是库尔德地区的大城市，从这里向东是攻入库尔塔兰基地的最佳通道。米德奇少将坐镇这里指挥着第3装甲师、第121、135步兵师还有配属的防空旅、工兵旅和炮兵旅共4万余众，作为主力将负责突入库尔塔兰基地。在他的南方还有一支南线集群，北部则有北部集群，他们将负责围堵叛乱武装的逃兵。他们当然还得到空军的全力支持，可是令少将不满的是美军的舰载机将只能出动有限的波次。
　　原因是受到库尔德人民军的威胁，他们将以敢死队驾驶木制滑翔机撞击航母，伊斯肯德伦湾的航母集群只得西移，可是塞浦路斯岛上的中国“开发人员”令美国人更担心，于是航母只得定位在塞岛西南120公里处。这样一来航母距战区远达850公里，而“超级大黄蜂”的作战半径仅740千米（空战）/1065千米（对地），参与空战是不行了，只能对地攻击。那么美军为什么不利用土军的基地以陆基战机参战呢？美军既然不敢出动特种兵又如何保护陆地上的战机呢？英国首相因英军惨重的伤亡几乎遭国会的罢免，布赫曼总统可不想受到国会的弹劾。
　　由于铁路和公路遭破坏，M1A1坦克是无法短期内运到的。好在第3装甲师有最适合山区作战的美制谢尔登轻型坦克84辆、布雷得利战车64辆，以及一批法制轮式战车和“鼬鼠II”微型战车，冲击力极其强劲。
　　凌晨，美军以一批舰射型“战斧”攻击库尔塔兰的机场揭开了大战序幕，拜美军工兵所赐机库极为坚固，只有库门是薄弱环节。于是“战斧”的攻击角度就极窄，我伪装部队以镀铝膜巨型气球和天网挂雷阻塞了攻击通道，并以冷眼被动雷达指挥一批PZG08弹炮合一系统截击“战斧”，大练拦截巡航导弹的真功夫。还有1架“飞天II”超高空无人机以模拟GPS卫星的定位信号来诱骗“战斧”，这些需飞越近9百公里的远程巡航导弹有不少不知飞到哪里去了。1百多枚“战斧”连1个机库都未摧毁，美军的战果评价系统的效率倒蛮高的。
　　好在发起的地面突击还比较顺利，当然也遭受了地雷阵的打击、狙击手的射杀、无声迫击炮的偷袭，战车和伴随步兵损失不小。但游击队确实在节节败退，令少将比较满意。不过空中支持又基本告吹了。本来这种干旱季节天气晴朗是攻击机低空打击的大好时机，可是大批“超级大黄蜂”、“美洲虎”、“龙卷风”攻击机在F－16的护卫下杀气腾腾奔杀而来，突然遇到了战区狂烈的山火散发的浓烟的侵袭，有2架冒险低空俯冲的“美洲虎”被防空导弹的交叉攻击击落了，其余的只得在高空盘旋。那些直升机本来有热成象仪可锁定目标的，但是对不发热的电动战车就没有办法了。
　　地面大军的前锋第3装甲师于10：00冒着滚滚浓烟顺利地通过了工兵架设的钢桥渡过了底格里斯河的一条小支流，距目标只有25公里了。但第3师的好运到此为止了。河上的3座钢桥突然被对方的导弹悉数摧毁，虽然小河水浅可以徙渡，可是陡直的河岸仍是一道障碍。当浓烟中12辆T08重型电动坦克径直向土军坦克群冲击时，这些无声无热的庞然大物犹如虎入羊群，浓烟挡不住“探针”热成象仪，一发炮弹就报销一辆谢尔登坦克，而土军的热成象仪却无法锁定不发热的电动战车。T08如同钢楔劈入土军的装甲群，后面的“迅猛龙”同样大显神威扫荡那些轻型坦克和步兵战车。我军的远程火炮以密集的空炸榴弹杀伤土军的步兵，那些BMD3和“电甲虫”更是在战阵内高速机动大量杀伤步兵，使他们无法发射反装甲火箭弹和导弹。
　　当高空的攻击机群接到装甲师惨厉的呼救声急急俯冲下来试图攻击炮群时，周围的山坡上突然发起了密集的红旗－17B发射的防空导弹，据后来土军飞行员的回忆是从未想到导弹能有如此的密度。一下子击落了25架攻击机，迫使残余战机接连作大幅度机动，可是他们惊魂未定就又是一波密集的导弹攻击。当二波导弹共击落了43架攻击机后，土军飞行员的神经崩溃了，剩下的21攻击机再也不敢逞能了，赶紧溜之乎也。36架护航的F－16只能无所事事，并没有战机来同它们作战，也赶紧“护送”攻击机返航。
　　他们不知道我军阵地上暂时已没有此类中程防空导弹了。战机一走，土军的武装直升机就太惨了。山谷中涌出的8架WZ－10M，猛地扑向它们，16枚格斗导弹一下子击落了7架土军的“山猫”，土军的直升机群虽然队形乱了，可是仗着17：8的数量优势还试图反败为胜。可是在烟雾中他们根本无法锁定电动直升机，而且红外追踪的格斗导弹也不会去追踪这些目标。陷入慌乱中的土军飞行员还未回过神来，就落入了上空的8架歼－17之手，无愧“直升机杀手”的美誉，第一轮16枚攻顶的导弹就摆平了8架，真可谓弹无虚发。接下来利落的机炮又击落了5架。剩下4架算是手下留情交给了WZ－10的兄弟。
　　这8架WZ－10饱餐过后还不满足，又与10架更狠的WZ－12M联手飞扑小河西岸的土军。在浓烟中这些无声无热的低空炮台，向下方的土军倾泻火箭弹和机炮炮弹。杀得未过河的土军鬼哭狼嚎扔下了伤亡官兵赶紧向西逃命，空出的场地马上有一批电动直升机着降。吐出来的突击队员立即构筑环形工事，快速部署了多处炮兵阵地，不久猛烈的炮火切断了第3装甲师与后部步兵师的联系。包围圈中的土军根本无法越过河沟撤退，只能收缩成环形阵势，紧急呼救。
　　美军再次派遣了24架F/A－18F全部挂载联合弹药JDAM以加大打击的力度，地面的土军将为这些滑翔炸弹指示目标，F/A－18F只要在远离目标50－60公里处的1万1千米高空就可扔下这些炸弹了，如此就可以避开对方的“道尔”防空导弹了。可是当它们刚接近到距战区70公里处准备投弹时，我军阵地内猛然飞起24枚红旗－9B远程防空导弹。为了保险仍采取2枚夹击1架的战术。为了确保打击成功，采取的措施更是周详。
　　由于F－18已经接近作战半径的极限，所以攻击航线变化的余地就不大，我军在昨夜已秘密地将1座“冷眼II”安装在库尔塔兰以西140公里处的一个荒僻的山顶上，它本身并不发射电磁波，又由金龙电池供电，再经过伪装，美军侦察系统并不能发现它。还从雷达站布设了4根1.5公里长的野战光缆到散布在四周的4个指令发射天线，它们轮流向导弹发送指令。由于遍地的山火美军的侦察系统甚至没有能发现导弹的发射，导弹接近到35公里时，“超级大黄蜂”的机载雷达才发现这些导弹，导弹告警机发出了尖叫。这些挂满了JDAM的大家伙还需要5秒钟才可以扔炸弹，而且至少要10秒钟才能扔完全部的炸弹，那时导弹早就击中飞机了。
　　美国兵的宗旨绝对是保命第一，他们不顾一切地立即扔下全部的炸弹，由于操作太慌乱，至少有三分之一的炸弹没有能打开弹翼，直接掉到下面的一个市镇，即使打开弹翼的也绝对飞不到目标区域，大多数都落入了土军的阵地内。美军以极高的效率化了7秒钟扔光了炸弹，可是防空导弹已经快接近到20公里的主动跟踪段了。这些飞行员也都是老手了，立即以剧烈的机动飞行试图摆脱跟踪。但是“冷眼”被动雷达已经锁定了全部目标，这些重型导弹的威力是如此的巨大，又是2枚夹击1架，12架“超级大黄蜂”几乎都被炸得粉碎，这些双座攻击机只有11个飞行员得以跳伞逃生。那些未遭袭击的飞行员都被这恐怖的一幕惊得魂飞魄散。
　　当夜幕降临时，除了第3装甲师被全歼，其他南、北二路土军虽然也损失了4千多兵员倒也能完成推进的计划，而且预备役能及时补充。土军总部意识到能否熬过这个晚上将是决定性的，于是命令各部队加强防空警戒，收缩防御圈。这些措施能收效吗？
　　库尔塔兰 空军基地 8月21日22：00
　　在基地新建的指挥部内出现了郝志刚中将的身影，他倒不是不放心手下，只是想到最前线来体验战士的感受。人民军司令官沙扎伊和第1军军长依图兹见到这位中印战争中的传奇将军非常高兴，郝志刚代表王刚主席向他们赠送了一批礼物，邀请他们激战结束后访问北京。
　　刚才的军事会议上，联军参谋部报告的战场态势是令人鼓舞的，1天之内就全歼了土军最具冲击力的第3装甲师，南北二条战线的战果也很丰硕。库尔德人民军方面接受了新的考验，官兵们都士气高昂。
　　土军的北部集群的攻击路线地形复杂，虽然遭受人员损失不少，却推进速度最快。而南部集群是沿土耳其－叙利亚边境推进后再转向北方，目标是切断库尔塔兰中库联军与南方基地的联系，他们遭遇了强烈的抵抗，推进得很艰苦。
　　郝志刚传达的中央指令是，一定要给土军最猛烈的打击，让他们受到刻骨铭心的教训，今后很长时间里不敢对我国动手。
　　要做到这点是很不容易的，数量对比是我军的1万8千人，人民军的主力军1万人，基干民兵3万，还有3万武装民兵。联军的机动余地也不大。而土军一线部队始终能保持11－12万，预备役20多万。至于武器装备、后勤补给双方更是不成比例，至于他们可以在大范围内机动的优势就更明显了。
　　然而游击战的特点，就是土军要防范的面太广，而联军在内线作战可以寻找有利战机歼灭相对孤立之敌。从网络上截获的土军总部下发的“抱团固守”的指令，简直令联军可以放手进行打击。今夜的行动计划是体现我军精细策划、作风狠辣、不留后手的一篇力作。不过能产生一战定胜败的战果，也是参谋部未能预料的。
　　今天傍晚时分4架隐形小飞机就出击了，在突厥族居住区四处放火，土耳其全境至少又增加了1百多处山火。突厥人也有机会体验“烧光”政策制造的恐怖气氛了。大批的土军也被调动来灭火，面对越灭越多的山火，到这个时候精疲力竭的灭火大军已经绝望了。
　　现在郝志刚稳坐指挥部注视着墙上的大屏幕，听着参谋与指挥官的对话，感受着紧张的战斗气氛，这对他来说也是一种享受啊。
　　就在此时，一位参谋欣喜地报告：“好！第一波突击得手。”
　　纳古基地 8月22日0：30
　　这是土军北部集群的一个直升机前进基地，在库尔塔兰以北180公里处，是我军的突击目标。由于北部集群的土军推进很顺利，这里已成了后方。土军接受了美军的建议，在这个小基地也部署了秘密监视员－拉吉希中士在基地边上的一个秘密的洞穴中，他可以看到停机坪上的一切，并有特殊的联络通道与总部联系，要秘密夺取这个基地在短时间内是不可能的。
　　但是他未能发现保卫基地的防空导弹连发生的变故。这是1个装备法制“西北风”防空导弹连，在离基地1.5公里处的一个小山包上，这里也弥漫着烟雾。我军突击队抓住时机没有惊动小基地就解决了这个连。我军电子战专家通过剖析库尔塔兰基地缴获的这款防空导弹，掌握了它的敌我识别系统。经半个小时的努力就获取了土军防空雷达的最新询问/应答码，马上把这组珍贵的数码串发回了总部。
　　很快我军的全部空地打击武器都装上了这组询问/应答码，土军的地空武器对他们是无效了。可是土军的战机或直升机可能有另一组询问/应答码，我军处于劣势的空中力量就很难取得绝对的优势，因为我军不能有战机或直升机在土军控制区被击落，而他们又必须深入土耳其中西部作战。为此战术上攻击顺序和节奏的安排就至关紧要。
　　0：20，下面的汇报汇总后，参谋长报告：“攻击部队到位！”
　　董启星下达全面出击的命令。我军的全部直升机和缴获的战机对战区的土军防空系统发起了猛烈的打击，土军毫无还手之力。我军的12架歼－12M升空威慑土军的巡逻战机，当然有直升机营救队在保驾。顷刻间战区又升腾起大团的火光，战火和山火在这里交相辉映十分壮丽。激战初起时什么地方最忙呢？无疑是电讯部门。深夜本来比较沉寂的线路上顿时充斥着各种各样的信息，其中当然有各野战机场遭受袭击的信息。不过土军总部将此类袭击严格地区分为：“遭受打击！”与“被敌军夺取！”，意义不言自明。
　　这个小基地的各个地方也响起了猛烈的爆轰声，这可不是中士管的事。旁边的仪器显示与总部的电话线已断，无线通讯也受到了强烈干扰，中士也不在乎，因为还有一个隐蔽的定向天线可通过卫星通讯接入土军的网络。虽然有烟雾的干扰他还是看到有人奔向那些“阿帕奇”、“山猫－3”等直升机，不久就升空。可惜他没能认出这些戴着头盔的飞行员是我军的特种兵，而且2架是飞往防空导弹连去的。直到1刻钟后，他才警觉到出了问题，在夜视望远镜中认出了我军战士正向他所在方向奔来。他立即按下了仪器上的一个按钮，然后闭目静待事态的发展。
　　他发出的信息已经晚了18分钟，由于网络的堵塞，又晚了2分钟才由值班参谋送到。总参谋长雷戈拉特上将得知此事，已是我军夺取小基地的20分钟后。他最担心的事发生了，并且土军最高电子战权威告诉他，中国人“可能”在1－1.5个小时内破译空战武器的询问/应答码！美、土两军对此是有预案的，就是立即撤回战机和直升机，防空系统撤除敌我识别后执行任务，然后启动更换敌我识别码的更换系统，不过至少要1个半小时才能完成。
　　使他为难的是美军的舰载机已经有一批弹射升空了，美军为了报复，这次决定出动64架攻击机，还有6架电子战机EF-18，一式都是“超级大黄蜂”，只是配置不同而已。一架“超级鹰眼”也飞到安卡拉东南150公里接近战区的上空，那里还可以得到首都空防系统的保护，还有1架土军的E－3C更靠前指挥土军的机群。如果把这个消息告诉美国人，那就不用指望美军再参战了。他立即单独会见总统，二人的“狼”的本性（突厥人的图腾是狼）再次显露无疑。决定推迟到空战发生后再告诉美国人，一定要把美国人更深地拖入战争。
　　实际上我军是做了充分的准备，不但以2架土军直升机截取了空战的敌我识别码，而且让它们越过防空导弹连上空证实了从雷达系统中直接截获的防空系统的识别码。然后快速地把这组码也注入了战机和直升机，总共只化了32分钟。其后的空战和对地攻击战也不必细致描述了。略为叙述一下结果：美军损失了29架超级大黄蜂，1架鹰眼2000，土军连同地面的，包括E－3在内总共损失了112架战机，72架直升机。不过我军的一项战果更是震惊了美军，缴获了二架MH－60R新型“海鹰”。
　　我军前一阵在捕获美军跳伞飞行员时，也缴获了美军的呼救仪，自然也就得到了呼救仪的工作频率和电文的编码。当夜有1架超级大黄蜂在接近伊斯肯德伦湾的地域被击落，飞行员跳伞逃命。1架歼侦－17截获了飞行员的呼救信号，急报特遣军总部。参谋部立即指令最西部的4架Z－17、2架歼－17组成突击队前往设伏，4架兰军的F－16和2架重型直升机Z－14作后援，此时土军的空防系统已是支离破碎一片混乱，根本无从发现它们。美军特混舰队司令部立即命令2架MH－60R前往营救，这是最新款的海鹰多用途直升机，用于反潜艇、巡逻、搜索和营救任务，自然有4架超级大黄蜂护驾。
　　当海鹰一落入伏击圈即被俯冲而下歼－17以机炮击毁发动机而坠落，4架F－16则从山谷中急速升空迎击俯冲而下的大黄蜂，本来在中低空大黄蜂也未必是F－16的对手，再加F－16还有识别码和突然袭击的优势，击落了2架大黄蜂后，迫使另2架逃走。机降的突击队员迅即制服了已被震得昏头昏脑的海鹰飞行员，海鹰的起落架虽然损坏了，但机体还完好。立即由Z－14吊走了，同时带走的还有俘虏的6个美军飞行员。
　　不过最令土军痛心的是他们在塞浦路斯附近海面损失了1艘斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰、2艘佩利级导弹护卫舰和1艘英制23型导弹护卫舰。原来我军空运了4枚“鹰击2100”超低速反舰导弹到库尔塔兰基地，这次出动留在基地的2架C－130J各挂载了2枚，依靠识别码的保护，他们安然地飞越了600多公里在接近地中海的高空扔下了这4枚导弹。导弹先是按照概略的方向飞往地中海，很快就由塞浦路斯岛上飞出来的歼侦－17为它们指引目标。
　　这些天土军也加强了在地中海的戒备，一方面是为美军航母集群护驾，另一方面则是威慑希腊。希腊军方限于军力的差距，也只能看着土军的舰艇在东地中海作威作福，民众舆论则猛烈抨击土军在库尔德地区的屠杀行为，以及当年在塞岛杀害希族居民的罪行，指出土军多行不义必自毙。希军还是派遣了多架侦察机远远地跟踪着这批土军战舰，突然间1架侦察机上的希军飞行员看到1艘23型护卫舰发生了猛烈的爆炸，他立即按下了摄像机，眼睛像看电影的慢镜头，护卫舰竟然断成了二截，迅捷沉入海底。不久其他侦察机也报告有2艘佩利级也是断成二截沉海的，只有那艘斯普鲁恩斯级多坚持了一下，估计是被自身的弹药引爆后炸沉的。
　　这次“鹰击2100”搭载的是一个高超音速战斗部，当它从6000米高空垂直向战舰俯冲时，启动爆炸螺栓去掉了机翼和尾翼，弹身在重力作用下被加速到高亚音速，后部的火箭发动机猛然喷射出火焰，150公斤的高能燃料足以将弹头加速到3马赫的高速，合金钢弹头挤碎导引头和涂着吸波材料的外壳切穿舰体，让350公斤的高爆炸药在战舰的内部爆炸。此类驱逐舰和护卫舰的甲板是无能阻挡它们的，舰身也难以承受如此打击。第二天自有名为“塞浦路斯复仇之剑”的组织承认是他们的无畏战士给土耳其侵略者的惩罚。
　　在地面上，由于各处的土军都在自保，中库联军得以再次调集重兵一举歼灭了巴特曼东郊的米德奇少将的集群司令部。当时在这个出击基地有刚调来的112步兵师、2个炮兵团、工兵旅的大部和1个防空团共2万官兵，我军的1万官兵将他们包围起来，直升机把能机动的所有超轻型榴弹炮、步兵战车、迫击炮送到他们手中。当然主要的火力是1百多架武装直升机和42架缴获的攻击机，他们依仗着土军的识别码实施抵近射击，4架歼侦－17为他们准确地指示目标。很快就摧毁了土军的炮兵、防空系统，土军只能被动挨打。联军以最猛烈的弹药投掷量，高峰时达到1600吨/小时，从2点一直轰击到清晨6点。在黎明时分才以轻型坦克和步兵战车为前锋向土军阵地发起总攻，前面还有榴霰弹压制土军步兵，实际上遭此空地联合打击土军已无斗志。到中午时分联军就攻占了这个司令部，不过少将等司令部人员大都已阵亡。各个阵地的土军纷纷缴械投降。
　　那么各地的土军为什么不来增援呢？当然是被当地的联军部队拖住了。那么空军也能被拖住吗？是的。空军遭重挫后，土军总部才通告美军，“可能”有直升机和防空导弹落入了中国特种兵的手中了，美军起先还不知道土军搞了鬼。于是双方让残余战机返航，由防空导弹和高炮关闭识别系统进行防空。可怜残存下来的土军的高炮和防空导弹早已不成系统，等一个半小时后就更是所剩无几了。那么识别码换好就成了吗？那完全是美土军方的单相思，此时土军又有5个野战机场、直升机停机点被我奇袭得手。其中一个的秘密监视员被炸毙根本没有来得及报告，我特种兵夺取了密码机，土军总部通过网络发送来新的识别码被解码后，又重新装入我军的战机。
　　美军幸运的是，他们打入土军的特工截获了土军总部隐瞒识别码失密的情报，导致刚才空战的失利。美特混舰队司令部闻报大怒，立即停止舰载机的出击，急报五角大楼。美、土两军至少有一段时间别想协同作战了。
　　我军则故技重施，战机在接收到土军战机的询问码时，故意不予应答，土军自然放心地依仗数量优势压了过来。超视距攻击时土军当然抢先发射大量的中远程空空导弹实施交叉攻击，再抢占位置准备第二波打击，这些已是当今标准的空战战术动作，土军飞行员玩得很潇洒。不过他们马上潇洒不起来了，当那批导弹眼看要击中目标时，突然对方成了“自己人”，导弹自然自动躲开了。可是对方的导弹却蜂拥而来，结果是不言而喻的。有些土军想关闭识别系统拼机炮格斗了，可惜对手却始终在外围利用导弹优势发起攻击。
　　北京 人民大会堂 8月27日10：00
　　中土两国总理在仪式上签署了“中土共同反恐怖协议”、“中国航行物通过黑海－地中海航道准则协议”这二项协议有效期3年，因为是政府协议形式无须国会批准立即生效。最后一项是“土耳其对阻滞中国航行物通过黑海－地中海航道的赔偿协议”，金额仅500万美元但意义重大。这是双方分歧最大的，土方几乎以哀求的口气请求以其他方式给予补偿，但中方不为所动，指出当年土方蛮横地阻碍中国购得的旧船通过黑海－地中海航道，使我国受到了各方面的损害，土方必须明确给以赔偿。维布总理只得请示国内，后来迟迟才得到总统的授权。
　　消息当然引起了国内外的巨大轰动，这是近代史上我国签订的又一个扬眉吐气的协议。三年内我国的舰船包括无动力的驳船和海上平台都与黑海沿岸国同样享受自由通过博斯普鲁斯海峡、马尔马拉海、达达尼尔海峡的权利。土耳其得到的是国土的安宁，而且不包括库尔德斯坦。土耳其还不得支持东突独恐怖份子。土耳其怎么会吞下这颗苦果的呢？他们实在是不能再等了。
　　土军的“雷鸟”行动在中库联军机智、勇猛的打击下遭受重挫，导致土军损兵折将，节节败退。库尔德人民军不断扩军，已经在库尔德斯坦的5个省份全面展开了攻势。至少有3－4百万突厥人被赶出了这一地区，巨大的人潮汹涌地向土耳其的西部和北部流去。突厥人居住区的山林大火有增无减，在烈火浓烟中逃难的人群组成了一幅人间地狱的惨像。经济行动在全国范围内已趋停顿，损失越来越大。土耳其的反华行动首次遭到了最严厉的惩罚。
　　更要命的是土军与美军的裂痕竟然被无孔不入的美国记者探听到了原由，在美国的媒体上曝了光，民众本来就在对布赫曼总统在菲律宾和土耳其参战导致美军官兵的“巨大”伤亡表示了极大的愤慨，这次美军居然受到土耳其人的暗算，自然掀起了一轮“反土风暴”。那些阵亡官兵的家属更是成天在国会外游行，要求立即对土耳其实施军事和经济的全面制裁。国会在势力不小的希腊裔议员的推动下，通过议案立即停止对土耳其的军事和经济援助。
　　土军虽然在兵员和武器装备上占有很大的优势也无能再持续打下去了。
　　国内民众自然是欢欣鼓舞，媒体上充斥了欢庆胜利的文章。在国际上更是激起了巨大的反响，我军的连串组合拳击倒了狂妄的土耳其高层，我军远程突击能力给各国军方留下了深刻印象。当然斗争远未结束，美国中央情报局大批人马进入土耳其想搞到我军参战的确凿证据，以策动对我国的国际制裁。不过凡是参与的土耳其人纷纷死于非命，中情局也失踪了好几个人。双方继续在暗中斗法。
　　台湾当局和民众的震惊更是不在话下，中国的特种兵能在3千公里外的土耳其如入无人之境，干下一连串致命的破袭活动，而且是带有很大保留的。那么对近在咫尺的台湾实施此类行动更是易如反掌了。要是台湾的水库、铁路、公路、核电站被毁，台湾还能站在废墟上闹独立吗？
　　日本产经新闻的一篇评论文章虽然偏重了经济方面的分析，也算有点深度，摘要如下：…王刚再次显露了自己的风格，那就是以最大的投入来夺取胜利。据收集的资料，这次中国的行动历时21天，耗资近650亿元，接近中印战争时的每天30多亿元的水平。表面来看仅仅收回了5百万美元，似乎太不合算。实际上此战保护了2万亿元的西部投资，现在去除了后顾之忧中国西部的经济重趋活跃，这是最大的收获。不仅如此，在整个中亚地区，中国已成了最有发言权的国家，而中亚地区现在已是世界上第二个大“油罐”。
　　“对这场秘密战争最感兴趣的台湾情报系统透露，中共并非只有战略上的得分，经济上也有不少进帐。他们从土军手中缴获了十几架C－130J，八十多架F－16C/D，六十多架 ‘美洲虎’ ，还首次缴获了几架 ‘龙卷风’ 攻击机，又获得了50多架阿帕奇、4架OH－58D，还有8架珍贵的CH－47D落入了他们之手。这批武器的价值并不能按国际市场的价格计算，中国人即使化2倍的价钱美国人也不会卖给他们的……”
　　不过作为经济动物的日本政客暂时还不能理解王刚主席的战略思想，只有当“土耳其库尔德斯坦自治共和国”和“土耳其维吾尔族特区”成立的时候，他们才惊呼王刚的中亚战略“厉害啊，厉害！”此乃后话。
　　不过当时各国政界还来不及深入评估土耳其失利所造成国际战略均势的变化，他们的注意力就被另一件更惊人的事件吸引过去了：8月31日阿富汗共产党领导的人民军反击伊朗的大规模入侵，一举攻占了伊朗的锡斯坦－俾路支斯坦省的大部，夺取了阿拉伯海滨的恰赫巴哈尔港。这意味着阿共领导的阿富汗取得了出海口，当然也是中国的一个直接通往印度洋的出海口。而美国对此却无能干涉。
　　怎么会造成如此结果的呢？





    第五章 威镇南洋 第十一节a 张网捕象（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:16 本章字数:17536


　　之一 兴都库什的红色激流
　　卡拉奇 东南160公里海面 8月6日9：00
　　我国万吨级巨轮“长力”号在阳光照耀下高速疾进直奔卡拉奇港而去，这是一艘杂货轮，甲板上也以篷布盖着一些大件货物。不少船员在甲板上散步，多日的海上航行后都盼望上岸“粘粘地气”。突然前面闪出一艘印军的巡逻舰，打出了蛮横的灯语和旗语：“我们是印度海军，请你们立即停船接受检查！”
　　船上立即响起警报，船员们迅速就位，船长命令进入“反海盗”程序。立即通过航运公司与海军总部、外交部建立了信息通道。二台隐蔽的摄像机启动，摄录的画面实时地通过卫星线路传送给海军总部。雷达显示在不远处还有2艘更大的战舰，可能是印军的护卫舰。
　　向对方发出了回应：“我们是中国货轮，有反击海盗的能力。你们不要堵塞国际航道！”
　　二发空包弹在“长力”轮的周围爆炸，灯语也过来了：“这是最后警告，立即停船接受检查。”
　　“长力”轮立即停机，经过短时间的滑行后静止在海面上，老船长挺立在前甲板的中央怒视着前方。接近到4公里外的巡逻舰上的印军指挥官肯定看清了这一切。
　　“立即关闭雷达！”1架印军的ALH直升机飞到了货轮的上空。
　　“长力”轮的雷达立即关闭。可是没有任何灯语发出。
　　“曼布尔”号巡逻舰上的吉里拉吉中校露出了得意的笑容，他是海军参谋部代表，来指挥“海象行动”的。“中国人的海军差劲，船员当然更不行了。一吓唬，就投降了。”
　　“曼布尔”号也停了下来，放出了一艘小艇向货轮驶来。小艇很快就靠上了货轮上放下来的舷梯，1个中尉跟在6个全副武装的印军后面快速向上攀登。
　　第一个印军登上甲板就发生了变故，甲板上突然泛起了一层烟雾，印军就像登上了一个现代派的舞台，10米外的中国船长就如一尊神像时隐时现。那个中尉在前面也不敢冲过去了，后面的印军更是如临大敌紧握突击冲锋枪，警惕地注视着前面。下面小艇上的印军也被舷梯下部发出了烟雾吓了一跳，赶紧离开一些。那些烟雾沿着舷壁上升，把这部分船体遮蔽了起来。
　　“你们的老大是谁？”僵峙了片刻，老船长以英语大声地责问来者。
　　猛然间发出的责问把印军吓了一跳，那个中尉镇静了一下，反驳道：“我们不是海盗，是印度海军。你快召集船员集合，接受我们的检查。”
　　老船长不理他的茬，继续大声责问：“什么时候印度海军也当起海盗啦？”
　　听到耳机里的命令后，中尉壮了胆，向后面的印军打了个手势，提高了调门：“老家伙，快让你的手下集……”
　　一支冷冰冰的手枪顶住了他的脑袋，马上止住了他的舌头。他的通话器也被摘走了，他斜眼一看，手下也被缴了械。
　　5分钟后烟雾散尽，从望远镜中看到景象把吉里拉吉中校吓呆了。只见前甲板中间放了张桌子，中国船长和中尉坐在两边，6个印军显然被后面的船员制服了，站在后面。旁边竖着2枚导弹状的物体。
　　“请命令直升机立即离开我船，我们是有自卫能力的商船！现在正在与你们的头目谈判呢。”现在轮到我们发言了，始终咬定他们是海盗。
　　轮船重新启动，开始逐渐加速。中校既不敢下令开炮，也不敢命令直升机机降，只得让直升机到远处监视。出现了“计划中未能预料的情况”，中校只得报告总部。
　　“你们是怎么搞的，连一艘货轮都拿不下来？现在你打开中国的第1频道卫星电视看看。”参谋部官员火气很大。
　　画面上赫然是他所在的巡逻舰，当然是远景。一会儿又切成了近景，是货轮甲板上的场景。他选取了英语话音，“……在船长的率领下船员们制服了登上货轮的海盗，海盗还自称是印度海军。我国外交部已经与印度官方取得联系，正在核实……”
　　可是“长力”轮已经加速到18节的高速，卡拉奇的巴基斯坦海军已经出动。这里有4架米格－29在上空，那边也已有战机起飞，一旦接近巴基斯坦领海，印军就不占便宜了。索拉雅总理悍然下令击沉货轮，但尽量不要造成伤亡。
　　海军参谋长萨赖达斯上将只得命令以鱼雷将船击沉，然后用小艇和直升机救人并抓扣中国船员。
　　拜金龙电池所赐，全世界的电视观众看到了气壮山河、惊心动魄的一幕：印海军以鱼雷攻击在公海上航行的我国“长力”轮，船员们临危不惧扔掉了所有武器，给印军送上了救生衣和气涨式救生筏。自己也穿上了救生衣，准备了救生筏。可是丧心病狂的印军居然施放了2枚鱼雷，第2枚鱼雷令货轮解体后猛然下沉，导致我5名船员失踪，印军也有1人失踪。电视画面也消逝了。
　　印度军方也没有想到“海象行动” 序战会出现这样的结果，但印度仍强硬地表示，有确切的情报该艘中国货轮上运载了核武器的部件，一旦运到巴基斯坦将对印度的安全构成严重威胁。印度无意对巴基斯坦实施海上封锁，但为了印度的安全必须对的某些中国的货轮实施核查，对第三国承运中国－巴基斯坦的货轮也将进行核查。并无耻地称，中国船员以武力抗拒印度海军的核查导致1名印军士兵失踪，因此必须接受审判。还假惺惺地对5名船员失踪表示遗憾，但又反咬一口，称这完全是中国官方为了避免暴露核扩散的行径，强令船员抗拒造成的。
　　“长力”轮事件震惊了国人，各大城市民众纷纷举行抗议游行，包围了印度大使馆递交了抗议信。大批青年涌到征兵站要求参军，去打击印度侵略者，讨回血债……
　　北京 中南海战略分指挥部 8月9日19：00
　　今天的政治局扩大会议作出的决定将直接引导我们下一阶段国家安全战略的展开。这三天王刚除了必要的外出活动，完全是在这里渡过的。令一些人不解的是6日的记者招待会上，王刚强硬地表示在一个月内就解决东突独问题，可是对印度的挑衅几乎是不置一词，只是说外交部已提出了强烈抗议，正在寻求解决问题的途径。
　　台立法院多数派朝野逆转、菲律宾危局、东突独作乱、印度再挑事端这连串的重大事件，联系到美国人的活动凸现了问题的严重性。不少国内外的战略研究人员认为由于解决台湾问题、菲律宾问题涉及美军干涉和远洋海军，难度很高；而土耳其远隔几个国家，中国也难于下手。唯独印度的挑衅容易解决，因为中国在去年的中印战争中大获全胜，中国强大的陆军有能力突击印度的要害地区，甚至可以出动战略空军轰炸新德里……然而引领拥有13亿“船员”的航船向世界强国奋进的王刚，必须避开诱人的陷阱找到一条能战胜险恶的风浪、凶恶的海盗的航道。
　　三天来王刚不仅与军委上层、国务院主管领导商讨局势，策划应对的举措，修正预订的行动计划。而且找来了一批少壮派的中层干将，听取他们的意见。由于连续的征战，我军涌现出一批精英战将：海军特种兵司令员石一正中将、空军特种兵司令员冯灵胜中将、原38军军长李强已晋升中将任沈阳军区参谋长、原56军军长钟惠民也已晋升中将任兰州军区参谋长，马兴中也已晋升中将，木牛工程局已升级为军垦总局，霍灵宝晋升中将任日本海舰队司令员，他们都发表了极为重要的意见；援阿富汗顾问团团长雷辛木少将也已晋升中将，更是让他掌握阿富汗战区的第一手资料。
　　表面看来东突独恐怖行动造成上千人丧生、巨大的经济损失，而且东突独武装份子有几万之众，背后还有土耳其、哈萨克斯坦等国宗教极端势力的支持。王刚举重若轻地决策，并满怀信心地向全世界许诺一个月内定大局。缘何对1艘货轮被印度海军击沉、5名船员丧生的事如此慎重，如临深渊、如履薄冰呢？
　　在会上，由总参谋长邢宗强大将接着3天前的情况再次报告了周边的战略态势的变化，要点如下：我军在新疆、中亚、土耳其已展开反击行动。（详见上节）
　　在菲律宾的战事进行得十分艰苦。在吕宋岛战区，我军鉴于美军航母的威胁暂时不能向菲共人民军转移重型军舰和战机。我军的黄岩岛基地通过潜艇、运输机、直升机和武装渔船向菲共根据地和吕宋岛上的抗暴队提供补给，勉强能补偿几万战士的消耗，欲扭转战局尚需时日。“广州”号两栖舰的1个陆战营于8月2日夜被机降到菲律宾大学的抗暴队指挥部，缓解了危局。
　　在菲南战区我军的支持力度要大得多，普林塞萨海空基地的作用至关紧要，大型运输舰和运输机可以把大量物资运送过去，再以中小型运输舰和运输机转运到棉兰老岛和南部岛屿。8月3日我军和人民军联手攻占了巴西兰岛，再运用联军的机动能力集中3千多精兵扫荡了岛上的残余匪兵。于昨天算是巩固了这一宝贵的前进基地。极大地改善了菲南战区联军的后勤支持。匪徒的残杀也把这里的天主教徒和普通民众逼上了梁山，菲共人民军已扩充到4千人，其中约2千人是华人，并以华侨和华人为主组成了2万2千人的地方民兵。我军第16陆战旅和第5陆战师的一部共9千余人已进入棉兰老和南方各省，成了抗击匪军的主力。
　　然而“摩洛”匪帮在印尼军方、马来西亚军政方面的暗中支持下，还有国际反华势力的财力和武器的大力支持，武装匪徒虽然死伤不少，仍已扩充到近5万人。其中包括“罗刹”派匪首哈兹·阿木达在内的“摩伊”（摩洛伊斯兰武装）已扩充到1万8千人，与马来西亚接近的“摩解”（摩洛解放军）则有1万5千之众，还有2股的势力也不小。他们杀人放火无恶不作，十分凶残。情报显示有不少退役的印尼军官和特种兵混入了匪徒的队伍。
　　菲律宾正规军却龟缩在设防坚固的基地和大城市中毫无作为，我方正在与邦切总统商讨，欲借助三宝颜基地转运物资，并向他们借一些轻武器，可能会有结果。不过我军最厉害的一招是，已经在“摩解”内部插进了一支力量，只要假以时日，将能给“摩洛”匪帮以致命的打击。联军正在积蓄力量，准备实施大反击以扭转被动局面。
　　台湾立法院7月22日的改选，民独党如愿以偿获得了52％的多数席位。主要原因是台湾经济濒临崩溃的边缘，民进党执政时倒行逆施搞乱了台湾政经结构，坚持不与大陆经济主体大规模交往，导致台湾经济混乱，投资和消费意愿持续低迷。还不顾后果地高价引进美国武器。其恶果一直影响至今。去年的全球经济危机对台湾的打击特别严重，再加大陆对台湾实施全面打压，宣布统一的最终时刻。大批台湾支柱企业来了个大逃亡，如同当年香港回归前夕，台湾也出现了大批“太空人”－“太座”空缺，移民到外国去了，当然大多数资产也完成了转移，一旦“有事”，先生逃起来自然快一些。民独党大肆攻击执政党，就能得到民众的响应，而且他们有日资企业、黑龙会暗中提供资金，又有地痞流氓的拉票，自然能取得“胜利”。
　　不过如此的民气，即使有美国廉价提供的战机和战舰，台独份子的“士气”也只能是“虚”气了。美国航母集群的护驾反而吓退了一批外国投资者，愿意搞风险投资的终究是少数。当然也有一些愿意“逢低吸纳”的投资者从新加坡、泰国闯入台湾，还引起了台湾情治系统的关注，他们的故事笔者将会在后面章节介绍。我国的媒体全面报道了台湾的选情，不过民众在专家的指点下明白，上次的台独“总统”上台，对经济的破坏比一场战争的破坏还大。现在“总统”和“立法院”又可以斗法了，“大三通”迟迟实现不了，对台湾经济的破坏更是厉害。而且不少人大代表已经表示，即使台湾想“三通”，人大也要仔细衡量利弊，必须对大陆主体的经济发展有利才能批准。
　　受到“反华形势一片大好”的鼓舞，河内当局也在南沙一带蠢蠢欲动了。河内接收了一大批俄制海、空战武器，美国也帮助修复了一些装备，又有一笔十几亿美元的进帐。杜政明集团头脑又发热了，也许为了提高训练的效率，频频出动战舰和战机骚扰我渔轮，侵犯我南沙岛礁的领空和领海。
　　印度海军敢于在这个时刻动手切断我印度洋航道，向我公然挑衅。除了以上提到的海空军装备的急剧膨胀，自认为足以称霸印度洋外，他们的陆军也大规模扩大了。不过这次采取了“廉价”的方针，主要扩充轻装步兵和准军事部队，并在首都、北部、西部和东部大规模修筑防御工事。而在外部，印度上层自认为已经看到了中巴之间的“深深”的裂痕。他们和西方的战略家都认为，去年失败的重要原因是中巴联手夹击印军，现在中巴在阿富汗各支持一派，而且巴基斯坦得到美国的大笔军、经援助后，自己也投入兵力到塔利班与阿共人民军展开激战。中国已停止给巴基斯坦的援助，也缩小了武器出口的规模。
　　另一点更让巴基斯坦愤怒的是，中国已经与克什米尔的拉达克地区的2个反对巴基斯坦吞并的穆斯林组织联系上了。印度也眼开眼闭不加干涉，以加深中巴之间的矛盾。
　　其他诸如中国与俄国由于蒙古问题的裂痕、土耳其策动的新疆独立、台独势力的“高涨”、南海各国“一致”在对付中国。这一切导致中国无法集中力量来对付印度，正是机会难得啊。
　　印度虽然在这一波反华行动中出手较晚，但极其毒辣。在金兰湾驻扎的小舰队是第一波阻截力量，并与越军互相壮胆；4艘航母组成的集群在孟加拉湾以南的东印度洋游弋，是与我舰队抗衡的主力。一支以德里级导弹驱逐舰为主的攻击舰队在阿拉伯海北部实施对巴基斯坦的有限海上封锁，另有一支攻击舰队在西印度洋游弋显然准备为下一步封锁我印度洋航道作准备。
　　令与会者不无忧虑的是，美国人在背后一挑，居然有如此多的反华势力联手对我国实施打压。如果我们的反击操作不当，美国将可借机发难，或是军事打击，或是经济制裁。这都将导致改革开放进程的中止，后果不堪设想。
　　邢总长又汇报了我军的战备情况：
　　第1、第2陆航集团军已经完成转制，他们都是经受过实战考验的部队，装备了大批的直升机和适合直升机运载的武器，具有很强的机动能力。
　　驻新疆第3、第4独立师和西藏的第5、第6独立师，不但在中印边境反击战中屡立奇功，经过装备的更新后已经成为世界上屈指可数的高原山地师。官兵都能适应高寒山区作战。
　　38、39、40、56军已经完成了重装机械化集团军的改编，他们的重型坦克师有强大的冲击力、防空导弹旅有战区防空能力。
　　经过国防工业系统的拼搏，陆军的装备水平有了质的飞跃，尤其是直升机和装甲车的配备，在野战军中已经达到每140人1架直升机，所有的战斗人员都能搭载机动车辆运动。电动直升机和装甲车辆的质量都接近或超越美军的。这是我军在陆上把守国门或实施战略反击的基础……
　　由于巨额发展资金的投入海军的装备也将有个重大的转折，日本海舰队的基地是最“年轻”的，但也是规划设计最现代化的，由于涉及的海域面积较小，已初步建起了近海水下声纳阵列。舰队的膨胀也最迅速，从俄国接收了数量不少的战舰，经过改建后还提高了性能。珲春造船厂经过2年的努力已经初具规模，新型导弹巡防舰、导弹护卫舰、041型潜艇都已在定型生产……
　　我军从法国、英国购买的4艘大型两栖战舰已经完成了接收工作，现正在开赴坦桑尼亚的坦噶基地的途中，它们将在那里进一步改装电子控制设备，并换装直升机、搭载电动“海鹞”。这将是对印海军极大的威慑……
　　我国空军和海军航空兵的战机都在加紧换装新型雷达和电子装备，这将极大地提高战机的战斗力……
　　与会者都庆幸我军能及早地重视了海军的发展，海军重型装备的建造和调试周期都很长，涉及的基础工业的门类众多。要形成战斗力更是不易。
　　邢总长重点汇报了反击印度挑衅的行动方案要点：
　　针对印海军的布局，我军将采用整体反击的策略：
　　——全力支持阿共人民军打开印度洋的大门。伊朗直接出兵入侵阿富汗、巴基斯坦向塔利班投入兵员，这是最好的机会。不过对手的实力虽弱，但这一地区的形势错综复杂，而且我们的后勤供应的难度比去年的中印边境自卫反击战还大得多。我军将全力支持人民军扩充技术兵种，第14集团军整体化入人民军之中。还要投入全部的4个高原山地师，协同人民军沿兴都库什山脉建立纵深防御基地和出击基地；以机动能力最强的2个陆航集团军作为突击力量，不断围歼伊朗军和塔利班武装；为了对付伊朗的装甲部队，56集团军的主战坦克、重型防空导弹将以特殊手段运送过去；第6陆战师将完成恰赫巴哈尔港海军基地的夺取和组织防御的任务。由此打开印度洋的通道，迫使印度分散有限的海军兵力。
　　——南海战区的重点是越南。以南海舰队的主力和战略空军寻机歼灭越海空军的主力，将完全剥夺越军在南海的发言权。这一仗的难度是必须一击中的，在24－48小时内全歼这股南海最大的敌对势力……
　　——在菲律宾战区，采取稳扎稳打的方针，着力夯实北吕宋的根据地，第11陆战旅投入巩固和建设好巴拉望岛根据地，这是南海东部最重要的，也是条件最好的海空军基地，在打击越军的战役中将发挥突出的作用；他们向东支持第13陆战旅创建巴西兰岛根据地。这二处是今后压制马来西亚、印尼反华势力重要基地。
　　——在马来西亚，我们将加大支持马共解放军的力度，巩固和扩大马来亚北部的根据地。一定要保卫哥打巴鲁基地，还要扩大成为解放军的更便利的后勤补给基地。为此我们将对泰国全面施压，迫使他们把小航母缩回去。
　　马来西亚反华势力从沙巴地区派遣宗教极端份子前往菲南地区混水摸鱼，我们也为他们准备了一套乱中渗透的好菜。这将是对沙捞越解放军最大的支持，我军将充分利用巴拉望岛的基地大幅度增加对沙共的支持。
　　——印尼的宗教极端份子和特种兵部队也大批涌入菲南地区，其中的西蒂汶民兵是最凶恶的匪徒。我们不但要给予致命打击，而且要利用机会打入他们的组织。为今后支持华人的抗暴斗争打下基础。
　　——台湾还是可以利用的棋子。民独党成为所谓“立法院”的第一大党，实际上对削弱台湾的经济是大好事。上一届民进党的“总统”对台湾经济的破坏作用一直延续到了今天。我军加强情报收集活动，掌握台军的动态，调动他们和美军，让他们为我们的战略行动服务。充分利用台军在巴坦群岛的惨败，继续打击他们的士气。
　　在全面准备好的基础上，南海舰队将与印军航母集群展开海上决战……
　　年立青副总理报告了国民经济情况。当世界上大多数国家在全球经济危机中苦苦挣扎之际，我国经济却处于多年来最好的发展阶段。大规模的基础设施建设（包括国防设施），以住房、私人汽车、家用信息中心“新三大件”为标志的消费热潮和外贸成了拉动经济高速发展的三驾马车。年初预计的19％的增长指标很有可能完成，通涨率将控制在2.5％以下。由于就业有保障，医疗、养老保险大幅度扩大了保障的人群，所以3千亿元的海防债券丝毫没有影响人民的消费热情。在收缩了2年后，今年的外贸呈现猛烈的增长势头，为了填补国内生产能力的缺口，我国进口了大批的机电设备、电气、仪表，以及巨量的原材料，甚至从美国和加拿大进口了大批的木材、纸卷。因此保障我国的航海安全至关紧要。我国的经济足以支持海军大规模的远洋作战行动，我国庞大的船队也将发挥作用。
　　我国在朝鲜、阿富汗、坦桑尼亚、老挝、柬埔寨、南越西藏山南地区建立的基地完全不同于前苏联的基地，都有庞大的投资和移民群体的支持。在朝鲜的移民已达150万，在印度东北地区的克钦族、钦族共和国是120万，进入阿富汗的移民是80万，老挝、柬埔寨华人已超过80万，南越也达到了40万，新进入菲律宾的已近12万。这一体制巩固了基地的防御、减轻了后勤的压力，而且极大地提高了基地官兵的士气。当然更不同于美军基地，我军官兵与所在国的民众和政府机关关系极好……
　　王刚的发言则为反击行动作了最好的注释：“同志们，我国的安全战略又到了一个转折关头。印度似乎与我们很有缘，去年是印度挑起的印巴战争给了我们机会，消除了西南地区最大的安全隐患，改善了我国的安全态势。我军也得到了比较全面的实战考验，甚至创造了舰载机联队在世界屋脊上空激战的记录。印军现在又找到了与我们较量的新战场－远洋海战，来势还很猛，打击的是我国的命门－印度洋航路。如果不能确保自己的航海通道的话，还谈什么世界级强国呢？”
　　“不少战略家认为我们应该利用陆军、空军的优势越过喜马拉雅山脉打击印军。从战略上看这是不可取的，那将引发中印之间的全面战争，世界各国将区分为支持我国或支持印度的不同阵营，对我国的经济发展极为不利。老实说我国的国力和军力也难以承受派遣大军越过喜马拉雅山脉与印度打一场全面战争，即使能获得惨胜也将极大地削弱我国的国力。其实这也是对我国的海军缺乏信心的表现。”
　　“实际上面临最大的困难时，往往也意味着最大的成果就在面前。建国之初我军就是战胜了几乎不可能克服的困难在朝鲜制止了美军的侵略，确立了我国陆军崇高的地位，奠定了几十年的和平局面。我相信当我海军远越重洋歼灭了狂妄的印度海军时，必将一洗甲午海战以来中国海军病弱的面貌，确立我国现代海军在世界上的崇高地位。我认为海战的机会比海军的舰艇更重要，我军的航母集群初出茅庐就能同实力相当的对手进行一场生死决战，这是难得的机遇。极而言之，即使损失了全部的航母，只要能取得胜利，培养出一批高水平的海战指挥官也值得。我国的造船厂能制造出更好、更大的航母，却没有一所海军院校能培养出有实战经验的官兵。去年的世界屋脊的空战，我空军损失了430架战机，有一半是开战的头一个月被击落的。现在还有谁敢小看我国的空军吗？”
　　“印度海军表面上气壮如牛，实际上漏洞处处。为了充任‘世界第二’航母大国，竟然把破烂不堪的‘维克兰特’航母翻新利用。以如此有限的舰艇力量四处设防，要封锁巴基斯坦，还要防止我军从坦桑尼亚基地发起攻击，在安达曼海要布防封锁马六甲海峡，在撰他海峡也得布防，更愚蠢的是竟然在我们大门口的金兰湾还驻扎了一支小舰队。印军整体上根本无法支撑其称霸印度洋的目标。当然我们在战术上仍要重视这支力量，所以才有这么慎重的外围布局。我航母集群虽有不俗的战斗力，我们还是要动用精兵强将为这支世界上最年轻的航母集群保驾护航。未作好最充分的准备之前，我们决不动手。我们要以外交手段保持对印度的强大压力，诱使他们采取更疯狂的行动。西方人有句名言‘上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂’。”
　　“我想强调一点，中央和国务院的中心任务仍是发展经济，不到中华民族最危急的时刻，全面战争一天不爆发，我们就决不能放松这个中心任务。我们将在适当的时候宣布对印海上自卫反击战，不正式宣战就是为了把作战行动对经济发展的影响降到最小。”
　　“印军现在就像一头横冲直闯的印度象，我们将以智慧和力量捕捉它。我们的行动就称为‘捕象行动’吧。”
　　北京 国务院新闻发布会 8月10日19：00
　　在今天的发布会上发言人强硬表示我国已经向国际海事组织、联合国反恐怖委员会提交正式指控，印度海军在公海任意击沉我国商船，并杀害和抓扣我海员是典型的国家恐怖行为，要求对印度实施全面海运制裁。
　　在随后的答记者问时，进一步阐述了我国的立场。
　　印度记者：“中国船员为什么大白天都认不清印度的军舰和官兵，他们没有受过基本的培训吗？”
　　“我国船员的优良素质在国际海运界自有公论。你以为挂了军旗就是军舰，穿了军装就是军人了吗？你以为大白天就没有海盗活动了吗？这说明你没有海上安全航行的知识。反海盗守则警告船员更重要的是分析对方的行为。海军舰艇在没有宣战，又未公告封锁海域的消息时，难道会恣意在公海拦截和攻击商船吗？我们的船员判断完全正确，他们遇到的是比一般海盗更凶恶的海盗，竟然在双方尚在谈判时就发射鱼雷击沉了商船。”
　　英国记者：“从电视实况转播来看，当时船长与政府机关保持着畅通的联系。中国政府为什么不顾船员的安全强令他们冒险前进呢？”
　　“英国是有航海传统的国家，这位先生的说法令我对此点产生了怀疑。船员的职业道德要求他们不惧任何艰难险阻去完成货主的委托把货物按时送达目的港。任何人也不会想到印度海军会不加警告地、丧心病狂地对自己的官兵、商船的船员下毒手。”
　　日本记者：“印度军方指责是中国船员劫持了印军官兵，为了营救他们并最大程度地减少伤亡，才以鱼雷击沉货轮的？”
　　“今年的新闻似乎都很出奇，前些时候听说有某地区的导弹驱逐舰被‘不明武装集团’击沉了。现在据说我国的船员能跑到印军的战舰上去把他们的官兵劫持到货轮上来，也亏印度军方说得出口的。他们的逻辑更是荒唐，鱼雷竟然成了仁慈的，能减少伤亡的武器了。那又如何解释1个印军和5名我国船员遇害的结果呢？本来他们也是可以与各位一样听听这些稀奇古怪的新闻的，现在他们到了另一个世界，我相信他们一定在注视我们的这个世界还有没有公理了？”……
　　我国加紧与印度的邻国巴基斯坦、尼泊尔、孟加拉国、斯里兰卡、马尔代夫接触。与马尔代夫的接触最令印度关注，我国扩大了驻马累的大使馆，迅速谈妥了一笔援款。还邀请马尔代夫总统访华……
　　不过另一条战线的激战虽没有战争行动那么轰动，然而它却在相当程度上决定了这场战争的胜负。
　　台北 8月3日
　　联合时报发表了一篇忧心忡忡的文章大意是，……7月22日的立法院选举对民众是又一场灾难的开始。民独党竟然获得了立法院的52％的席位，比他们自己的预测都多，推进台湾独立的人士无不弹冠相庆。台湾的立法让总统拥有法案的否决权，但民独党也可以利用多数席位阻击行政当局的法案。岛内又将乱像丛生了。
　　其实当前的危机并不是台独人士叫嚷要“修宪、改国号”以致招来大陆“解放台湾”，只要总统否决就不会成事实。最大的危机是国内外的投资者看清了危险，他们如果投资的话最迟在明年6月30日后将血本无归。大陆方面民间的媒体大量报道了这次选战，结果公布后，官方和民间都没有什么强烈反应。不少学者以翔实的资料说明，民进党（民独党前身）的郑岁卞出任总统后走上了经济问题政治化的道路，对经济的破坏比大陆发动一场中等规模的登陆战还大。
　　实际上一个经济实体达到较高的发展水平时，增长速度都会大幅下降，此时的经济政策就极为关键。台湾经济竟然在遭受“九七金融风暴”后，又遭受了总统掀起的政治狂热的伤害。大陆学者的分析不无道理，“九七风暴”还有些正面的效应，它在某种程度上挤去了股市中的泡沫。而把狂热的政治诉求带入经济活动中去，其危害从大陆的“文化大革命”就可清晰可见了。而在大陆扎扎实实地发展经济之际，我们却开始了台湾式的“文化大革命”，一切都要按“是否有利于台独”来划线，包括经济……
　　纽约 8月10日
　　纽约时报刊登的著名专栏作家的文章“中日联手攻占世界轮胎市场”称：人们常称美国是车轮上的国家，可见车轮的重要性。美国的固特异、英国的邓禄普不但是制造橡胶充气轮胎的先驱，也是国际上有数的大轮胎公司。可是它们现在受到了极大的威胁，中日联合发明的瓷钢一体化车轮－“飞天”轮不久将席卷世界轮胎市场。中国人开发的瓷钢不但高强、质轻、耐腐蚀，而且高导热，中国正泰轮胎集团的工程师以瓷钢丝来制造子午线钢丝轮胎是不足为奇的，但是他们略加发挥就出现了奇迹。他们把多层的纬线钢丝用专利的扩散焊接法与轮箍焊接，于是车轮高速行驶时表面摩擦所产生的高温就由夹层钢丝迅速地带到侧面和轮箍上散发了，内部的充气泡沫塑料就不会受损伤。
　　日本人的贡献在于研制了一种低温辐照交联人造橡胶，它可以牢固地把露头的钢丝、轮箍与胎面连接封闭起来。于是一个牢固、一体化的车轮呈现在人们的面前，内部是一个充了高压空气的泡沫塑料圈，它不会漏气。人们不需要为轮胎充气，行车时根本不必带备用轮胎了。日本人的另一项发明是新型车轮的胎面磨损后，可以检测出内部有多少钢丝已经断了，是否值得再挂胶翻新。中日双方经过长达一个月的争论，终于达成协议，确定了每个轮胎的专利费，专利费各得一半。表面看来日本人占了便宜，可是有的分析家指出，中国在劳动力成本方面占优势，不久车轮的生产将会全部转移到中国。而且利用日本商社的销售渠道新型车轮可以更快地占领国际市场，最终得大利的是中国。
　　上月底，他们已经攻占了飞机专用机轮的市场，波音、空客和俄国的客机都决定新机全部采用“飞天”轮，当然它是用中国人开发的另一种神奇的材料－镁钠合金制造的，飞机制造公司实在无法抵挡它的诱惑－质轻、不可能爆胎、低维护。据说俄国的军用飞机也用上了这种机轮，但西方还得不到军用的“飞天”轮。在日本商社的带领下，“飞天”轮现在已向车用轮市场发起了全面进攻，看来固特异和邓禄普不久将会沦为中日轮胎公司的经销商。不过想到将有4亿多个车轮将从中国远渡重洋滚进美国，实在让人不寒而栗！……
　　日本 东京 8月12日
　　产经新闻的一篇报道惊呼中国汽车经济“火箭式”的发展：“……新疆、中亚和土耳其的反恐怖战争，在大多数中国人的感觉里只是字面上的‘战争’，他们认为那是特种部队的一次‘行动’而已。他们与市政官员之间的‘汽车大战’才是实实在在的‘战争’，前天中国27个最大城市的市长集会南京，只能向汽车族宣布‘投降’，他们保证不对汽车消费设置障碍，而以积极的措施缓解城市的交通堵塞：大力发展城市轨道交通，在郊区站点建巨大的停车库，鼓励进城使用公交和出租车；大幅度降低出租车税费，降低起步费；市内建一批立体车库，利用‘边角料’地块设停车点；投巨资规范驾车行为，增加执法警力……”
　　“今天汽车族又取得了胜利，高速公路不得额外收取汽车拖车的费用。原来中国的车厂充分利用电动车的特点生产了一款仿铃木微型车，四轮直接驱动动力强劲，驾驶座前移到前轮之间，而且没有传动轴，后座既宽敞地板又平整。顶棚提高了10公分，乘坐十分舒适，由于顶棚也前伸了，整车仍显得很流畅。该车十分畅销，已售出几百万辆。最突出的是整车仅2.4米长，可以横置在拖车上。精明的商人推出了‘轿车搭车长途旅行’的绝招：一辆小车从上海－北京走高速公路要交540元的通行费，而1辆拖了18辆小车的双层拖车只需付1500元。于是一家人坐在自己的车内，付640元搭上拖车，沿途休息几次，睡上一觉就到北京了。”
　　“高速公路管理方试图对这类拖车多收费，今天被法院否决了。由于电动轿车结构简单，简直就是4个电动轮加一个厢体，而且空调机、视讯音响、电讯设备的用电都十分方便，设计师自由发挥的余地很大。不少军用技术诸如半导体空调系统、防盗识别、微型防撞雷达等都转移过来。瓷钢质轻、高强、耐腐蚀，不但减轻了车重，而且面漆的涂装工序也简化了。中国的轿车年产量已猛增至8百万辆，尽管国内需求都难以满足，长春汽车集团、东风集团、上汽集团都拿出一部分轿车出口欧美、日本。不过丰田、通用、福特、奔驰暂时还不用紧张，鉴于金龙电池的出口管制，中国军方出于安全的考虑向政府施加压力严格限制电动车的出口。今后怎么办呢？……”
　　我国在此前已经夺取了世界摩托车市场50％以上的份额，以瓷钢制造的电动摩托车的优越性是毋庸置疑的，再加上不会漏气、爆胎的“飞天”车轮，一下子倾倒了车迷。厂商还推出了前后轮双轮驱动的高通行能力摩托，更是轰动世界。国际车迷界都在抱怨中国政府严格限制摩托车的出口，羡慕国人能骑行如此优良的摩托车。
　　要知道现在用于民用机动车辆的金龙电池的能量密度仅2千瓦·小时/公斤，但已经比国外潜艇用的电池高好几倍了。军方不得不防啊！
　　不过我国的制造商也明白总有一天美日等国也能研制出高性能金属电池，那时候国家就不会限制出口了，因此仍在抢夺指标出口自己的得意车型。
　　上汽集团此时出奇招，推出了一款“老人车”，4个25公分的小轮子，底板很低，前后2个座椅老人很容易上车。采用摩托车车把转向、加速、刹车，无蓬结构极简单，但每个部件都精心设计、制造，保证最低的故障率。车速最高才20公里/小时，作为短途出行安全是绝对保证的。车轮虽小，四轮驱动。也可以作为残疾人车。车子极轻，车速又低，因此功率很小，金龙电池的用量当然很小。又用于老人和残疾人，国家基本不限制。一下子就开发了巨大的国际市场，这款车装饰一下也可以作为儿童玩具车。每辆可卖上万元，咨询公司论证市场有上千万辆，甚至上亿辆需求。产值有多少啊！
　　香港 8月12日
　　东方日报的一篇报道惊呼大陆的建筑业快“吸光”了香港的人才，报道说：……汽车工业的发展绝对不是只与钢铁、机电、仪表等相关行业有关。不同于香港、新加坡一类的狭小岛屿区域，中国现今有1千1百多万平方公里的国土，汽车（实际上应该称“电车”）的大发展导致国民生活方式的巨大变化，上海、北京、广州、南京等大城市的居民开始贴着高速公路向郊区迁移。房产建筑成了大陆最大的产业，香港、新加坡的实力房产商捷足先登，抢在欧美、日本房产巨头的前面进入这一最有前途的行业。
　　“他们惊呼，大陆新兴的中产阶级购买力令人赞叹，新的地盘不断推出也填不满他们的需求。军人家属是另一支购房生力军……政府有足够的土地资源来抑制房价的上升，足以保持需求的旺盛。如此一来，房产长期低迷的香港还能留住人才吗？……”
　　日本 东京 8月13日
　　读卖新闻的一篇文章哀叹，我国曾经傲视全球的钢铁业再次受到中国瓷钢的冲击，不久将退出高压锅炉管的市场。昨天法国原子能委员会签发了许可，瓷钢锅炉管将可用于所有等级的核锅炉，经过1年的最严格的测试，瓷钢锅炉管的各项指标都超越了川崎生产的锅炉管。中国去年中就完全停止了无缝钢管的进口，川崎最大的客户丢了。这是继丢失中国的不锈钢板、冷轧板、热轧板市场后，又一重击。据业界人士消息，中国正在全力改建各大钢厂，除了保留少许特殊钢厂外将全部改建为瓷钢生产厂。到那时候，即使我国也能开发出类似的“日本钢”也将丢失全部国际市场了。早就戴上“夕阳产业”帽子的我国钢铁工业可能真的要落山了……
　　比利时 布鲁塞尔 8月14日10：00
　　这里不但是比利时的首都，而且是欧盟的经济首都，甚至是北约秘书处的所在地，其重要性决不是欧洲议会所在地－斯特拉斯堡所能比拟的。今天这里将裁决欧洲四大电器制造集团对中国数字电视机的倾销指控。
　　在上世纪九十年代当我国掌握了彩电的生产技术后，正欲向国际市场大举进发时，欧洲的几大电视机制造厂商联手指控我国电视机倾销。然而我国的电视机厂商未能全力应诉，乃招致败绩，痛失欧盟市场。其后只得在国内自相残杀，大打价格战，严重影响了彩电性能的提升。
　　这次在我国政府支持下，数字电视机的行业协会牵头聘请我国和欧洲的著名律师应诉。各家厂商以翔实的数据证明我国生产的数字电视机质量好、技术含量高，之所以能保持较低的价格是因为规模效应，它们的每一款都能生产上千万台在中、日和世界各国销售，而且都有我国自己的知识产权。而且能够在欧洲市场取得巨大的销售业绩，还因为售后服务普遍高于欧洲的同类厂商，得到了消费者的肯定。
　　欧盟仲裁机构终于根据事实否决了倾销指控，其后的几年，我国的优质数字电视机、DVD等音响视频产品得以在欧洲市场大行其道。
　　金边 8月17日
　　美国贸易代表艾舍夫今天失望地离开了这里，结束了他的东亚4国之行无果而归。美国几年前已经与朝鲜建交，近年来朝鲜、老挝、柬埔寨和缅甸由于中国资本的大量注入，经济发展很快，他们当然属于最不发达的国家，因此享受与美、日、欧盟贸易上的优惠条件。可是这四国开设了大量的销售美国版权和专利的音像制品、玩具、书籍、服装、体育用品和药品等物品的商店，商品质量极佳，在旅游者中声誉很好。大批中、日、韩的旅游者在涌进这些国家旅游的同时大肆抢购这些物品，有人甚至专程来买这些商品。美国厂商提出控诉也没有人会认真处理，于是要求政府出面制止。
　　可是这些国家开出的条件太高了，不但要求巨额经济援助，而且要取消对他们设置的纺织品、鞋类等商品的配额限制。这自然办不到了，那么美国不会搞经济制裁吗？那可是美国的拿手好戏。可是在这里行不通，这些国家根本不靠与美国的贸易发展经济，与中国、日本以及周边国家的贸易就足够了。至于想策动日本联手搞制裁是想也不用想的事，日本绝对不会放弃这个市场的。
　　这些厂商绝大多数是华人开设的，他们绝对不会侵犯中国的专利和版权。如此一来，这些国家可从旅游和出售这些商品中的税收中获利，缓解了财政困难。美国人无计可施。
　　北京 中南海 8月17日
　　今天的中央工作会议将要讨论一个重要的议题－全面减税法案。一开始与会者很不理解，在中央财政如此吃紧的时候不征税已经是很困难的事了，怎么还能减税呢？
　　由孔令俊助理领导的一个“振兴经济”研究小组提出的这个方案，减税的力度相当大。其宗旨是通过降低企业的税负，促进企业的发展。只要认真地加强税收的监管，堵塞偷漏税的漏洞，实际的税入并不会降得太多。我国的经济正在大发展的关键时刻，这一措施运用得当将会产生极大的效果。当前庞大的国际游资在寻求出路，我国稳定的政局、在迅猛扩大的市场，再加上低税负，必将能把他们吸引过来。当然在短期内会减少国家的财政收入，这与当前猛增的防务开支是有矛盾的，研究小组指出可以较大幅度地减少我国的外汇储备来应付。由于我国的信用大幅度提高，手中又有“金龙电池”、瓷钢等“王牌”产品可以应急，不会有多大风险的。综合起来看，这一计划的实施利大于痹，但操作难度相当高。其最大的威胁是运作不当会引起恶性通货膨胀。
　　王刚和我国的高层如此重视经济发展是极有见地的。当年拿坡仑的大军所向无敌，横扫欧洲大陆，可是英国人依靠其庞大的船队从事海外贸易发展经济，筹措了巨额军费，反过来以强大的舰队封锁欧洲大陆破坏法国的经济。最后法国的经济无力再支撑他的大军和军事行动了，还是败在了英国人的手中。
　　前苏联的军力不可谓不强，其国防科技在不少方面还独步全球，但还是经不起入侵阿富汗、支持越南反华和入侵柬埔寨的战争消耗，最后成为导致庞大的苏联帝国的解体的一个重要因素。美国富甲全球，可是也经受不起越战的消耗，导致经济的多年衰落，让日本经济趁机崛起。在其后的海湾战争、科索沃战争中学乖了，让它的盟友一起分摊战争费用。
　　我国要突破美国的封锁崛起成为世界级的强国，必然要经受几场战争的磨炼。去年的中印边境自卫反击战、援老、援柬抗越战争让我国的高层首次领略了高科技、高强度作战的惊人开支。没有强大的健康的经济基础的支持是根本不能坚持到底的，即使取得了暂时的胜利，也只能是以破坏经济结构为代价的。王刚亲自策划、指挥了政府机关的高效廉政的改造，推动科技进步，并加速科技成果的转化工作……使我国的经济不但承受了军备升级和战争的巨大消耗，而且能保持高速的增长。
　　这次与日本搞经济合作也是风险极大的事，日本的投资基本上都能得到12％的回报，并推动了日本国内的设备、仪表等制造业提高了开工率，连带金融、保险、科研都能得益，日本专家论证，在中国的1千亿美元的投资对日本经济总的年回报率能达到15％。只要再投资2－3千亿美元，日本就能先于欧美摆脱全球危机的影响。我国大得多的配套投资往往是环保、基础设施类的，收益很低，甚至没有收益，如果只是靠这些投资的相关收益，当然是吃亏的了。重要的是我国的经营管理、工厂和施工现场的管理整体水平通过合资有了很大的提高，不仅在合资企业内是如此，与之竞争的国内企业也不得不提高自己的水平与之抗争，在激烈的竞争中是最能学到真功夫的。更重要的是，这1千亿美元是投在中国的，它缓解了我国的失业问题，还大幅度拉升了国内需求，使经济增长出现了“冲击”效应。
　　在讨论中绝大多数委员表示赞同，目前经济增长的态势可以为这项重大改革提供最好的环境。不过有委员提议为客机制造业提供更优惠的减税条件，获得了共鸣。我国已经形成了三个系列民用机：
　　商务机：运－12型17座，经过电动螺旋桨的改造，命名为“飞羚101”。交贵阳飞机场生产。
　　支线客机：电动改进型新舟60M，40座；Y－7－200A的电动改进型被命名为“玉龙303”60座这二型，也交贵阳飞机厂生产；Y－8客运型经电动改进型被命名为“玉龙404”，135座；由成都飞机厂生产。
　　干线客机：伊尔－86的电动改进型被命名为“天龙210”， 350座，也交由成飞生产；正在与俄国合作研制的电动KP－860，已定名为“天龙212”，860座将由西安飞机厂组织生产。
　　政府以政策扶持国产客机的生产，已经形成了规模产量。国内的市场已足以让这些飞机厂忙几年了，如西部开发中，那些油气田散布各处，那些“飞羚”正好满足经理人员的需要，连明年的产品都订满了。然而我国的厂商并不是完全靠政策吃饭的，在科技人员的支持下他们拿出了顶级的产品。电动飞机的优点很多，成本低、运行费用低、安全性极高，技术人员当然将这些优点发挥到了极致。但是更大的变化还是在世界上首次实现了以乘客为中心的设计制造理念。
　　波音和空客是客机制造业的巨子，然而他们是以航空公司为中心设计飞机的，因为它们的客户是航空公司。生产的客机当然要尽量塞进更多的旅客，弄到上世纪末有乘客为了“经济舱综合症”－在狭窄的机舱和座位上长途飞行所得的病，要与航空公司打官司。本来波音和空客也准备朝这个方向努力的，无奈它们已经在新客机上投下了巨资，不能让资金付诸流水，于是乘客只能继续挤在狭窄的座椅上飞行十几个小时。
　　新型电动客机的诞生为我国的客机制造厂将这一理念付诸实施创造了条件。例如伊尔－86为350座的宽体客机，改进为电动螺旋桨推进的“天龙210”后，制造和运行成本都大幅度下降，航程加长，空重减轻。可是后者只有310个座位，前后间距加大，中间有3条过道，每排是8个人，乘客起立走动基本不会影响别人。每人携带的行李可以增加。
　　我国的技术人员还彻底解决了客机的噪音问题。在人们的印象中电动螺旋桨当然是无声的啦，Q－6、歼－17不是都以低噪音闻名的吗？其实那是指地面上的人听不到声音，可是飞机内的人就不同了。低速螺旋桨本身是低噪音的，可是螺旋桨高速转动时就不同了，空气不但高速流向后方，而且时常会有一股气流被高速甩向机身，冲击机身时会在机舱内引发很强的噪音，而且很难消除。以往由于活塞式发动机或涡桨发动机本身的噪音很大，问题不很突出。可是Y－8M的乘员就感到本来很宁静的机舱在高速飞行时，突然响起的轰鸣声让人受不了。国内外的一些高速涡桨支线客机在舱壁加上减震材料，能减轻一些噪音。
　　有一次我军的一位潜艇军官乘坐Y－8M，对机舱内不时响起的轰鸣声感到奇怪，旁边空军人员就给他解释了。潜艇军官当时正在为人造鲨鱼皮的降噪音效果兴高采烈呢，就想到能否用在飞机上。不过人造鲨鱼皮可是最高机密，他通过组织关系向空军提出了这个想法。后来转到了飞机设计师的手中，让他们受到了启发。当然飞机是不可能用人造鲨鱼皮包裹起来的，但是通过试验发现只要在机翼根部，冲击气流与机身碰撞的地方贴上一块，就可以大幅度削减噪音了。尼龙刺片使迎面的气流在这里变成规则的层流，螺旋桨甩出的冲击气流撞在层流上被吸收掉不少，而且尼龙与镁钠合金属于异质材料，噪音也会散射掉不少，如此一来能传入机舱的就很少了。这比舱壁内加吸音材料重量轻而效果好。
　　这样的客机当然受乘客欢迎啦，航空公司还可以适当降低票价，盈利照样很可观。这简直是三赢啊！
　　中央还同意大量出口，因为这类高价值设备容易监管，很难将它转为军用。
　　全面调减工商税收不久就公布实施了，其对经济发展的意义多少年后人们都能感受到。
　　这就是王刚敢于让他的部下发起全面冲击的基础。





    第五章 威镇南洋 第十一节b 张网捕象（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:17 本章字数:40589


　　之一 兴都库什的红色激流（续一）
　　马扎里沙里夫 援阿前线指挥部 7月19日 10：00
　　这里是阿富汗的北方重镇，向北与乌兹别克斯坦有一条良好的通道。产于希比尔甘地区的天然气通过管道也是经这里送往前苏联的，当年最高年输送量达200亿立方米，以支付苏联提供的“援助”。这也是个多灾多难的地方，在长达三十年的内战中马扎里沙里夫在塔利班和北方联盟之间多次易手，遭受了严重破坏。自从4月24日阿共人民军解放了这座城市，市面才恢复了生机。我军的“援助阿富汗前线指挥部”就设在这块战略要地。
　　现在，阿富汗内战已到了转折点，战场态势是：
　　巴基斯坦支持的塔利班势力占据着阿富汗东北部，包括喀布尔在内。伊朗军队及其支持的“伊斯兰统一党”武装占领着西部的大片土地。而阿共的根据地为北部的兴都库什山区、南方包括坎大哈的大片地区，中间还有一片根据地将它们连接起来。主要的南北通道是马扎里沙里夫－拉勒－坎大哈。当前阿共解放区面临的最大问题是后勤通道不能满足急速扩大的解放区军民的需要，尤其是上千万难民的粮食和日用品压力极大。去年9月动工的明铁盖――兰加尔公路终于在6月底通车，而5月与塔吉克签署协议喷赤河一带的土地回归我国，7月份协议生效后，又有了几条较好的通道连接新疆和阿富汗，但这些险峻的山地公路仍不能满足需求。于是我国从乌兹别克、土库曼等独联体国家购买了大批的粮食、肉奶制品和日用品，通过乌兹别克到马扎里沙里夫的通道转运到各地，大大减轻了空运和中阿公路的压力。
　　马扎里沙里夫西面的希比尔甘地区的天然气田和管道系统在我国专家和工人的努力下部分恢复了生产，天然气源源送入马扎里沙里夫的发电厂，该厂扩大了3台燃气轮机发电机组，昼夜满负荷发电以满足各方面的需要。市郊的机场已经扩建为巨大的空军基地，前指就设在基地一角的地下深处。前指与兰州军区、总部都有多通道的宽带网络连接。
　　李强是7月中受命出任新组建的“援助阿富汗军事指挥部”司令员的，王刚和刘部长向他讲述了中央的战略部署。王刚指出，我国作为阿富汗的邻国却长期在阿富汗问题上没有什么发言权。主要是无钱、无能力去影响那里的战局，但也与国家安全战略上不重视这块土地有关。结果只能被动地接受塔利班训练的“东突独”恐怖份子对我新疆地区的骚扰。南疆地区的动乱教育了我们，邻国的动乱必定会影响我国的大局。南疆的良田沃土、丰富的矿产资源、重要的战略位置，对我国的发展都是极为重要的。否则我们搞的西部大开发不就成了“中开发”、“小开发”了吗？
　　前苏联挑起的阿富汗内战至今已三十余年，我们不能再置身其外了。阿共的崛起为我们提供了机会，大幅提升的经济、军事实力更是我们行动的基础。美国人遏制我国的意图太露骨了，竟然撮合势不两立的塔利班和伊朗联手打击阿共人民军。我们将针锋相对地支持人民军打破这一国际围剿，绝对不是把伊朗赶走了事，那样的话也就不需要调你这员虎将出山了。我们将通过这次行动再次砸碎美国人强加在我们身上的锁链。”
　　说到这里王刚眼中神光炯炯，李强也是热血沸腾。
　　“你也看到了，我们已全力拼搏了将近一年。我们不仅在军事上支持阿共的解放战争，还帮助阿共进行根据地的经济建设。已有70多万我国移民进入了阿富汗，不但直接进行农牧业、工商业、服务业的生产活动，而且在指导解放区人民提高生产水平。据农垦总局马兴中他们实地考察的情况来看，那里还有大发展的余地。这就是你们作战部队的坚强后盾，也是就地后勤的基础。
　　“你们的行动将直接关系到我国安全战略的展开。这是伊朗人给的机会，他们赤膊上阵直接出兵阿富汗，人民军当然有权大反击，直接夺取伊朗的俾路支－锡斯坦地区，打开一条出海通道。 ‘激流行动’ 是总参冷平治上校主持制订的，你要仔细斟酌，再根据你到前线的观察和思考进行适当调整。要点是
　　——在阿富汗西北角古勒兰－卡拉巴格一带布重兵威胁伊朗的重要产油区萨拉赫斯；
　　——在西部拖住伊朗的大部队，并不断打击、消耗他们的人员、物资，但是绝对不能将他们吓跑；
　　——集中大部兵力歼灭塔利班武装，清除了巴基斯坦介入阿富汗内战的代理人。迫使他们表态是直接出兵，还是缩手退出。
　　——封锁阿富汗－巴基斯坦的边界后，回师南下。向伊朗的俾路支－锡斯坦省推进，主要目标是伊朗的恰赫巴哈尔港。
　　——巴基斯坦如果直接出兵，那么同样由阿共人民军收复俾路支地区，否则将支持这一地区的一百多万普什图尼族人的自治运动。
　　如此一来，全盘皆活，将可以通过海路运送大量的物资，足以支持我国向阿富汗移民400万。而且南疆也有了一条便捷的出海通道，以现有的技术修建喀什－恰赫巴哈尔港的铁路并非办不到的事。我军将能控制至关紧要的印度洋航路，非洲的矿产资源能源源运抵我国…
　　“总部给你们的时间不多，要求9月初达到目标－印度洋。”
　　王刚的话在李强的内心搅起了惊涛骇浪，作为一名军人能为自己的祖国承担如此重任，那正是梦寐以求的事啊。然而这名铁汉只是“噌”地起立，一个军礼，一句话：“保证完成任务！”
　　只是为了完成这一誓言，从那个时刻开始，李强熬过了多少个不眠之夜啊。他在总部与冷平治上校的项目组详细探讨了行动的各个环节，观看了电脑模拟演示，对“激流行动”计划的思路了然于胸。冷平治他们也十分振奋，在以往的几十年中，总部的参谋人员策划了多少精彩的行动计划呀，但是绝大多数只能尘封在保险柜内。幸运的话，还能给后人作作参考，大多数是付之一炬。他们真是幸运了，将能看到自己的辛勤劳作转化为大兵团的作战行动，改变中国，乃至世界的历史。
　　李强在总部完成了一切兵员、装备的调动手续后，立即与参谋部及冷平治他们几人奔赴阿富汗前线。一到阿富汗更是忙得不可开交，幸好有一个强大高效的班子在处理具体的事务，迅速建起了颇具规模的司令部，指挥我军庞大的运输机群高负荷地运作，把兵员、装备源源运抵各集结点。各后勤旅的车队更是全力以赴地把重型装备、弹药运往前线各处。工程兵一点也不比前线的战士轻松，在雨季要保持山区公路、前线通道的畅通谈何容易，还得冒雨兴建、改建规模宏大的纵深防御工事。东西两条战线都打得十分火爆。
　　李强和冷平治他们听取了援阿顾问团雷辛木中将他们的报告，了解了阿富汗的政治、经济、军事的大局。又在各战区之间穿梭飞行，有时还乘直升机深入前沿了解各战区的情况。对阿富汗险峻的地形有了直观的感受。
　　现在，再次与顾问团、参谋部人员审议了阿富汗内战的态势：
　　阿共人民军建军、展开战斗仅十一个月，已经成了内战中最强大的力量，正可谓是突飞猛进。今年4月中旬是个转折点，此前，阿共的根据地主要处于阿富汗的东北地区，总部设在塔哈尔省首府塔卢坎，在西北部的赫拉特北面的白山（帕鲁帕米苏斯山）－班迪突厥斯坦山的山区有一块长条形的根据地，在西南角的尼姆鲁兹省扎兰季市以西也有一小块根据地。人民军的主力部队已经扩展到1万2千人，其中有我军的3千人，融合得相当成功。有8千多地方部队散布在这些根据地，他们以营为单位作战，还有2万5千游击队，分成大小不等的队伍保卫自己的家乡。这种样式的层次形结构与我军在革命战争早期的形态有相似之处，但实质上差别极大，首先，从各支游击队、地方部队的营到主力部队都有先进的通讯工具与塔卢坎总部保持联系；其次，借助电动直升机、电动运输机可以机动部队、运送补给物资。因此整个军事系统能协同动作，打击力量倍增。
　　与塔利班、“伊斯兰统一党”及以往所有的阿富汗军阀不同的是，阿共是一个包含了阿富汗各民族成员的全国性组织，他们扎根在各个地区，联系了最广泛的民众。而塔利班仅是阿富汗主体民族普什图族组成，北方联盟的主力伊斯兰促进会由阿第二大民族塔吉克族组成，伊斯兰民族运动由乌兹别克族组成，“伊斯兰统一党”更是由哈扎拉族人（与伊朗人是近亲）组成，他们根本无法完全控制阿富汗。王刚与阿共高层的本意是采取稳扎稳打的办法层次式地推进根据地建设，培养大批经济、军事干部，在时机成熟时一举解放全国。可是今年冬春季阿富汗中南部地区的特大旱灾把这一计划彻底打乱了。
　　各地的情报汇总到塔卢坎总部，显示了一幅恐怖的图像：饱经战乱的塔利班和北方联盟统治区的民众将面临大批死亡的前景，不少人涌进了根据地来避难，但地域太小容纳不了多少人。伊朗和巴基斯坦可以出钱出力支持各派打内战，但严密封锁边境，阻止难民进入。而且塔、伊两派武装还不断骚扰根据地，妄图闯入根据地抢掠。阿富汗人民处于危急之中。
　　4月9日阿共主席阿鲁纳率团赴京与中国高层紧急协商救灾大计。双方商定扩大人民军，消灭地方军阀大幅度扩大解放区，拯救处于水深火热的广大民众。总体部署：
　　——人民军主力第1军扩充到1万4千人主攻南方，开辟广大的南方根据地
　　——组建1万2千人的第2军，除了抽调部分地方部队外，核心是我第14集团军的3千官兵，挑选他们的原则很有趣，一是体形有点像，二是学普什图语快。他们的任务是在北方地区扩大根据地，以夹生的普什图语在塔吉克、乌兹别克人、哈扎拉族人的聚居地扫荡军阀，还勉强能应付。
　　——14军的另1千官兵、旅阿华人中的4千预备役军人和原来的人民军地方部队组建了80个地方营，共4万多地方部队，组织联防保卫不断扩大的解放区。
　　——阿共组织大批的工作组派驻新建的解放区，建立人民政权。发放我国援助的救灾物资，组织当地人民生产自救。
　　于是阿共人民军在雄伟的兴都库什山脉与阿富汗两大反动势力：北方联盟和塔利班展开了一场生死决战。兴都库什山脉是亚洲中部高大山脉之一。大部分在阿富汗境内。由数条东北—西南走向的山脉组成，东起帕米尔高原南缘，向西南经巴基斯坦延伸至阿富汗的赫拉特市附近。长约1200多公里，宽约50～350公里。平均海拔4000～5000米。山势雄伟，素有“阿富汗的脊梁”之称。最高峰蒂里奇米尔峰，海拔7690米（在巴基斯坦境内）。
　　兴都库什山脉东部高大雄伟，平均海拔超过5500米。雪线在4500～5000米之间，发育着巨大的现代山地冰川。不少山峰超过6000米，山隘海拔3500～5500米。西部逐渐降低，至赫拉特北面的白山（帕鲁帕米苏斯山脉）西部降低到800米。原来我国与阿富汗的92公里边境线是在海拔5千米的无人区。今年5月我国与塔吉克签订的边界条约极大地改善了这一情况，我国与阿富汗的边界线延长到498公里，而且有一条路况好得多的公路通往阿富汗的东北方的伊什卡希姆市。
　　人民军总部在阿鲁纳主席的主持下，在雷辛木的顾问团的支持下迅速对人民军进行了重组，大批地方部队、游击队转入了主力军，苏迪亚仍任第1军军长，苏希利达的政委，阿卜杜拉·乌哈尔任新组建的第2军军长，马鲁德任政委。地方部队和游击队又吸收了大批新成员，其中有大批的华人。纳吉卡登总书记则加紧组建工作组准备进入新解放区建立人民政权。
　　人民军发动的第一场大战役就是解放马扎里沙里夫市，这里是北方联盟的“阿富汗政府”的所在地，不过主要的力量还是拉多亚尼、马苏哈德领导的伊斯兰促进会（由阿第二大民族塔吉克族组成）的领地，杜斯塔姆领导的伊斯兰民族运动（由乌兹别克族组成）和阿赫兹·拉多领导的伊斯兰统一党（由哈扎拉族组成）也有些部队。守卫的兵力有9千多。北方联盟的总兵力也就2万人，他们得到俄国或明或暗的支持，但内部在种族利益、派系利益的驱使下根本无法拧成一股绳。
　　第2军首战就是这样的硬仗，他们在马市的北方部署了伏击的兵力，然后就于4月21日凌晨向马扎里沙里夫的匪军发起突击。经过1天的激战，匪徒们死伤惨重，阵营已经动摇。深夜伊斯兰统一党的残余匪徒8百余众首先向西方的老巢逃窜，我军的歼侦－17发现了他们的行踪，乌哈尔军长命令在他们的前途设伏，同时在北方故意制造一个“接合部”空隙。守城主力伊斯兰促进会的4千多人，一见同伙有人开溜，自然也想逃往北方去“休整”。于是立即从侦察到的“空隙”中向北夺路而逃，结果落入了联军的包围圈。而拉多亚尼、马苏哈德等所谓“政府”的官员分乘2架米－24直升机企图趁乱逃出包围圈，被上空的二架歼－17发现立即飞扑而下以机炮和导弹将直升机摧毁，“阿富汗政府”要员悉数毙命。被甩在城内的伊斯兰民族运动的1千多残余顿时成了无头苍蝇，最先被歼灭。
　　凌晨4时，被包围在一片谷地中的伊斯兰促进会武装遭到了致命的空、地火力打击，武装直升机的火箭弹、机炮很快就把他们的火炮打哑了。周边山头上的各型野战炮发射的都是杀伤力巨大的空炸榴弹。侦察兵以微光夜视仪、热成象仪为武装直升机和炮兵指示目标，周边的狙击手更是沉着地寻找目标。一个小时的炮火准备后，当四周的电甲虫和BMD3伞兵战车冲入包围圈时，炮火并不停息，只是全部换成了不能穿透它们装甲的榴霰弹。这些战车在热成象仪的指引下摧毁敌军残存的战车，并以榴弹杀伤步兵。当步兵杀入战阵时炮火才完全停息。黎明时分已经没有多少匪兵还能举手投降了。军部又调动各支突击分队，围歼被阻截在山路上的统一党的残匪。这一战打得北方联盟土崩瓦解。第2军的4个旅，留下一个旅帮助地方部队扫荡马苏哈德的残部。把这个北方联盟中最大的军阀基本消灭。5月下旬就控制了与塔吉克斯坦、乌兹别克、土库曼斯坦接壤的边境地区。
　　王刚派遣年立青副总理作为主席特使与乌兹别克总统纳多耶斯基会商，年副总理指出我国支持阿共人民军消灭各派军阀，平定内战，对周边国家也是有利的。我国将在乌兹别克等独联体国家采购大批的人道主义救灾物资，借助乌兹别克的通道运送物资也有助于乌兹别克经济的发展。
　　实际上乌兹别克也受到阿富汗内战的影响，存在阿富汗难民涌入、反政府武装“乌兹别克斯坦运动”的骚扰等问题，支持北方联盟也是个负担。现在既能消除这些问题，又能得到实惠，也就同意了。只是要求阿共接收所有难民的遣返，并且只能运送民用物资。于是大批物资借助这条便捷的通道运入阿富汗北方，再转运到各解放区。
　　与塔吉克的谈判要简单得多，此时俄国不但把驻军撤走，还减少了援助。奥斯吉斯基总统这时急需资金来恢复经济，双方一拍即合。阿共保证塔吉克的反政府武装－乌兹别克民兵不能从阿富汗境内骚扰塔吉克；我国保证在塔吉克采购大批援阿物资。塔吉克则允许我军借道运送物资。如此一来，极大地缓解了在阿富汗行动的部队的后勤压力。
　　当时第2军的另3个旅直接沿兴都库什山脉向西追杀过去，拉多的匪军溃不成军。不断被快速推进的机动分队围歼。最后仅剩3千多人在伊朗边境的祖勒菲卡尔、科赫桑一带苟延残喘。到5月下旬已经基本荡平了北方联盟的武装，初步建立了北部沿兴都库什山脉的根据地。直达阿富汗西北端的卡拉巴格和勒兰。并越过白山山脉于6月2日解放了塔利班手中的西部重镇赫拉特。
　　而第1军的任务则要艰巨得多。他们4月22日从马扎里沙里夫东南方的艾巴克南下，连克鲁伊、赛甘、巴米扬、拉勒、塔加卜，切断了塔利班总部与西部匪军的联系。然后以第1旅的3个营向西扫荡西部的残余塔利班武装，主力则继续全力南下。
　　塔利班遭此猛击，本来已经慌乱不堪，可是此时又发生了内乱。原来巴基斯坦在美国的撮合下5月初已经商定与伊朗联手夹击，但是美国和伊朗都要求干掉乌玛尔这个疯子，换上塔利班的宗教事务部长哈贝特尔。巴军方原以为这是易如反掌的事，谁知5月12日的行动失败了，乌玛尔奇迹般地逃脱了巴特种兵小组的刺杀，反而命令死党干掉了一批哈贝特尔的死党，并宣布撤销他的职务。巴军方当然不甘心失败，4天后由白沙瓦军区司令阿恰奇中将亲自指挥一支突击队，在卧底特工的帮助下，终于干掉了乌玛尔，还同时炸死了他的7个干将。巴军在塔利班中的势力太强了，乌玛尔是无法对抗的。但还是有1千多乌玛尔的死党逃入了山区，伺机为他报仇。
　　哈贝特尔在巴军的扶持下成了塔利班首领，立即修改了教义，妇女不必戴面纱了，男人也不强制留大胡子，还开放了电影院、电视台，对经济活动的管制更是放松…。只是转变太快，又引起了内乱，反而加强了乌玛尔死党的势力。于是两派打生打死，塔利班统治区顿时陷入了苦难的深渊，遭旱灾、战乱双重打击的民众无不企盼人民军早日来解救。所以人民军的大军一到如同秋风扫落叶所向披靡。为了杜绝后患，人民军在战斗中都是先把匪军严密包围，设置多道封锁伏击线予以全歼。打击火力之猛足以令极少数漏网的匪军终身难忘，再也不敢与人民军为敌了。
　　南方的坎大哈地区原是塔利班发迹之地，实际上民众所受的苦难也最深。这里自然有重兵把守，不过塔利班武装总共也就3万5千之众，还散布在阿富汗的大片地域，在坎大哈也就1万2千余官兵。守将以为靠当地部落的支持一定能击败来犯的敌军。可是第1军一路南下不但消灭了匪徒，而且后面有庞大的工作队，把各部落、村寨组织起来后，发放粮食、衣被，并提供种子、优良的种羊，指导民众恢复生产。此类事情和消息比枪炮的威力还大，在生命都难以为续的情况下，谁还会去为塔利班卖命呢？即使塔利班的基层士兵在无东西可抢的情况下，生活也很苦，哪里还有什么战斗力呢。所以坎大哈的攻防战仅进行了三天，就被人民军于6月7日解放了。
　　6月8日阿共宣布在坎大哈成立阿富汗人民政府，坎大哈为临时首都。由阿共主席阿鲁纳出任政府主席，苏迪亚任国防部长，德亚希任外交部长，…。第1军军长则由参谋长马扎伊夫接任。并颁布了临时宪法，要点是：各族人民一律平等；人民有信仰各种宗教的自由，也有不信教的自由，宗教不得干预世俗的政治、教育等事务；阿共是领导阿富汗各族人民革命和建设的核心力量；人民军受阿共的领导是人民子弟兵…。对外将与尊重阿富汗独立、能与阿富汗平等相处的国家建立外交关系；…
　　阿富汗的解放战争进入了一个新阶段。我国当天就宣布承认阿富汗人民政府，并建立了外交关系，雷辛木中将退役后出任大使。第二天老挝、朝鲜、柬埔寨宣布承认阿人民政府，第三天缅甸也与之建交，塔吉克斯坦也于同一天承认阿人民政府还是引起了国际上的轰动。那是我国下了极大的功夫才达成的结果，我国承诺采购大量的物资、并大力组织国民前往塔吉克旅游。由于原北方联盟的“阿富汗政府”已被歼灭殆尽，塔利班政权从来就没有为国际社会承认过。我国联合各友好国家支持阿富汗人民政府取代原“阿富汗政府”获得联合国的席位。不少国家其后纷纷承认阿富汗人民政府。
　　再说塔利班起先还想调动喀布尔周边的兵力去收复坎大哈，可是6月15日人民军从北面、西面和南面向喀布尔发起了猛攻，并且由实力最强的第1旅切断了喀布尔东面与贾拉拉巴德的通道，实施顽强的阻击。连续3天的打击，摧毁了塔利班仅剩的斗志，9千多守军仅有2千5百多人向东逃到了贾拉拉巴德。这是阿共的又一重大胜利，久经战乱的阿富汗人民看到了和平与统一的希望。大批中国的粮食和其他援助物资源源运到各地，这比什么宣传都有效，民众都感受到只有中国是真心帮助他们的。我国大批移民进入各地，他们组织严密、工作高效，帮助阿富汗人民着手恢复生产、重建家园，并与他们共同组织起来保卫家园。真是患难见真情啊。所以后来5百多万华人完全融入了阿富汗的多民族社会，在世界史上留下了绚丽的一页。
　　然而阿鲁纳、雷辛木与人民军总部分析形势后认为喀布尔的地形易攻难守，而且快速建立的人民政权还不稳固。如果巴基斯坦直接出兵，守卫喀布尔的代价太大。于是决定暂避锋芒，政府机构仍设在坎大哈。请来我国特种兵部队的专家，利用喀布尔戒严的时机，在市区设立了不少隐秘的据点，在总统府、电讯局、电视台、市政府、北部的机场等战略要地设置了一系列的秘密通道和窃听器。在北部山区修建了一系列的坑道、洞库、防空导弹阵地，构成了一个纵深的防御体系，今后也可以作为首都的防御系统。
　　到了7月上旬，形势突变。巴军方已经重组了塔利班武装，建立了第1军，共3个师2万2千多人，尽管军长、师长是普什图人，可是拥有实权的参谋长、参谋人员都是乌尔都人，整整掺入了1个师的巴步兵师。这次美国人通过巴军方化了大本钱，大大加强了部队的炮兵和防空火力，装备了一批美军研制的微型相控阵雷达与双管30毫米近防炮以对付我军的电动直升机。因为20毫米速射炮难以穿透我军武装直升机的装甲。新型“毒刺”导弹、超轻型火炮、无声迫击炮、突击冲锋枪、各型轻型战车，还有GPS卫星定位仪、新型通讯器材…，源源送到塔利班武装的手中。不用担心塔利班的人不会用这些玩意儿，因为其中用三分之一是巴军的所谓“退役”人员。当然沙特和阿联酋都提供了大笔援助。美国人和巴基斯坦认为当年对付前苏联的那套办法一定能奏效。
　　第1军部署在贾拉拉巴德一线。在白沙瓦以西的边境地区巴军部署了精锐的第7步兵师作为威慑力量。另外成立的第2军是虚张声势的，有3个旅，1万3千人，掺入的仅是巴军预备役军人2千多人，但有3千多巴基斯坦的宗教极端份子加入其中。他们部署在坎大哈西南的边境城市斯平布尔达克一带，作出进攻坎大哈的姿态，在巴基斯坦一侧巴军更是部署了第1装甲师和第5步兵师作为威慑。从阿巴边界到坎大哈公路距离才1百多公里，坦克高速行进的话只要一个多小时就能抵达。
　　7月9日这2支塔利班武装同时发起了进攻。向坎大哈进攻的第2军第1天连连突破了地雷阵、阻击线，以牺牲1千多人的代价推进了25公里，还算顺利。可是第2天中午时分，在离边境35公里的一处峡谷地带遭受了人民军主力部队的阻击。这里的山地不算险峻，但是在守军的坑道工事、远程火炮的打击下，连续2天的强攻也未能夺取峡谷两边的山头阵地。在阵地前塔利班已经丢下了1千多具尸体，绝大多数是被守军的远程火炮的空炸榴弹击毙的。坎大哈的军民进行的大规模动员，其实都是做给国际舆论看的，显示临时首都人民保卫胜利果实的决心。塔利班知道没有巴基斯坦正规军的支持是难以突破人民军防线的，好在这里也不是主战场。第2军就与人民军胶着在这里。
　　他们试图绕道，以及开辟新据点的企图都失败了。这里附近的每个村寨和小山镇都是堡垒，布设了地雷阵、街垒和通往外面的交通壕。塔利班派少量的兵的话根本就攻不动，如果出动大军，村镇的居民就撤走，都是坚壁清野。一到夜间那些散出去的小队就会失踪。大军的每升油料、补给品，可都是从巴基斯坦弄来的。他们等待“上面”的决定：巴第1装甲师和第5步兵师何时参与作战？
　　不过中路大军的收获比他们大得多。第1军连续3天的猛攻，以惨重的代价突破了三道防线逼近了喀布尔。不过这里是必保的方向，所以伤亡的4千多官兵迅速得到了补充。7月13日塔利班向喀布尔发起了猛攻，可是这次却出奇的顺利，到傍晚时分塔利班的战车冲入了空无一人的市区。这一下塔利班的头目与他们的主子都懵了，他们想不到市民如此与他们决绝。
　　哈贝特尔自然要大吹大擂一番，拉起了一个班子，于7月14日宣布成立阿富汗政府。这次宣布的政纲可都是经过美国人审定的，美国人自己先不忙于承认，除了巴基斯坦、沙特、阿联酋这“老三家”外，总算有菲律宾、马来西亚、科威特，第2天居然有英国加入了承认的行列。可惜英国也没有号召力，暂时没有人肯跟进了。最大的问题是城里没有什么居民了，连老人、孩子算上也不过5万人。于是塔利班让原来在巴基斯坦难民营中的人前来喀布尔，城内的秩序顿时大乱起来。他们的食品还得从巴基斯坦运来，否则更要出乱子了。
　　再说伊朗方面，“伊斯兰统一党”武装基本被消灭后，德黑兰方面大肆叫嚣，“哈扎拉族在阿富汗受到了迫害”、“穆斯林在阿富汗将被共产党灭绝”，“必须发动圣战解救阿富汗的伊斯兰”…。当然他们并不只是叫叫而已，从6月上旬开始重新武装统一党的武装，他们也不再挂“北方联盟”的牌子，干脆称为“圣教军”。此时伊朗把阿赫兹·拉多架空为“精神领袖”，由不知哪里冒出来的图哈兹·鲁甘出任圣教军总司令。居然一下子建立了1个军、2个师号称3万人，哪里有那么多哈扎拉族能来“参军”啊，实际上里面不但有伊朗的正规军，而且有大批的“革命卫队”的人加入其中。
　　伊朗还调集了35亿美元从俄国进口了大量的武器，让波诺马廖夫总统大大地发了一笔。此时美国也宣布放松对伊朗制裁，帮助修复和升级了一批老的装备。一时圣教军士气大振，不过在白山的北部他们始终打不开局面，伊朗方面也觉得要从白山和班迪突厥斯坦山区的北部反攻马扎里沙里夫，难度太大。于是大军借道伊朗在赫拉特以西地区结集，准备攻占阿富汗西部重镇赫拉特。
　　7月5日统一党的圣教军在总司令鲁甘的率领下，从边境的科赫桑向阿共人民军发动了进攻，他们宣称将消灭阿共，与塔利班建立联合政府。可是他们的攻势遭到了重重阻截，当地的民众刚在人民政府的领导下吃了几天的饱饭，竟然又遭到了匪徒的骚扰，无不义愤填膺。这里的民众在人民政府的领导下，首先把公路两旁大片区域的老弱妇孺迁移到远处的山区，留下的青壮年组成民兵联防队协助主力部队阻击敌军。每天夜里圣教军都会受到Q－6和武装直升机的打击，更要命的是他们只能占领公路两旁的一些地域，根本也不敢深入到远处建立统治区。那些逃到伊朗或边境的难民也不是那么可靠的，弄到圣教军只得部署一半以上的兵力来保卫后勤通道。
　　直到7月13日伊统党的圣教军也未能攻占赫拉特，而塔利班已经攻占了喀布尔。德黑兰方面急了，再拖下去他们连“汤”也喝不到了。不过也不能责怪圣教军不努力，这一周来死伤已近9千。“革命卫队”的神职人员也报告敌军的火力太强大了，中国投入的攻击机和电动直升机杀伤力巨大，单靠圣教军是没有可能取得重大进展的。
　　于是7月14日7：00十万伊朗大军越过伊－阿边界源源开进阿富汗，在伊朗电视台的画面上，天上是战机轰鸣，地面是战车隆隆推进，煞是壮观，伊朗赤膊上阵了。德黑兰发表声明，鉴于中国出动大军支持阿共在阿富汗全境推行灭绝伊斯兰的恐怖政策，伊朗不得不派遣志愿军支援阿富汗穆斯林的抗暴斗争…。伊朗的精神领袖哈鲁纳伊更是“庄严”宣告，不把共产主义“恶魔”清除出阿富汗，伊朗决不收兵。这一蛮横的入侵理所当然地遭到阿富汗人民和主持正义的国际舆论的谴责。
　　当天9：00阿富汗人民政府发表声明，严厉谴责伊朗赤裸裸的侵略行为，指出阿富汗人民有权选择自己的发展道路。号召人民在共产党的领导下团结起来、武装起来抗击伊朗的入侵，并庄严宣告伊朗挑起的侵略战争，已经消除了两国的国界，阿富汗人民的反侵略战争也将不受国界的限制。呼吁国际社会的支持。不过大多数国际舆论并未重视阿共的宣告。
　　我国政府随即发表声明谴责伊朗的入侵，表示我国坚决地、无保留地支持阿富汗人民的反侵略战争。
　　阿富汗人民的解放战争就此进入了一个新的阶段。这就是李强他们到达时的阿富汗形势。不过在这些外界看来轰轰烈烈的场面的背后，还有更加重要的变化，在李强这样的行家看来那才是有实质意义。李强和冷平治他们是7月18日到达阿富汗西南角的恰哈尔布尔贾克基地的，这是块荒漠中的绿洲，不过也被塔利班破坏得很厉害了。这里虽然离开印度洋不远，但是水汽受到南边山地和萨尔哈德高原的阻挡，雨量并不多。人类的过度开发更是加速了荒漠化的进程。阿共是去年12月就与我军的一支先遣部队从扎兰季基地出击，消灭了这里的塔利班后建立了一块根据地。塔利班并没有力量到这里来与人民军决战，来骚扰了几次损失了不少人马后也就罢手了。
　　阿共的工作组展开了活动，成立了人民政府，组织民众进行节水型农牧业的开发。不过实际上的主力军还是进入这里的3万多我国移民和3千多工程兵，他们很快修建了一个简易机场。塔利班和北方联盟都没有能力阻挡我军运输机群的飞行，那些破旧的雷达和战机也就是摆摆样子而已。我军此时的战略空运力量已经有了相当的规模，这也是我军敢于在阿富汗展开决战的基石。我军已经拥有10架载重量150－175吨的安－124“鲁斯兰”，40架载重量46吨的运－14（电动伊尔－76），100架载重量22－25吨的运－8M，关键是这些电动运输机的出动率高、使用费很低，极大增强了远程空运能力。
　　从卫星上看下来，这里大规模地引赫尔曼德河水以管道输送，进行滴灌和喷灌，不但河滩地铺上了绿色，而且山岗和陡坡也植上了灌木和攀藤植物。不过美国人的侦察卫星和超高空侦察机的探地雷达却发现有很多的地下通道，都深达6－8米呢！自然连接着大量的洞库和坑道。不过令他们难以置信的是，地道太多了，根本搞不清哪些是真？哪些是假？中国工兵难道会在地下深处挖那么多假目标，代价可是太大了。
　　美军在菲律宾吃我军假目标的苦头太大了。在当今的侦察条件下要严密地隐蔽目标相当地困难，我军在上世纪末就投入巨大的力量建立了伪装部队，他们除了搞隐蔽工程，主要精力还是制造假目标。伊拉克和南斯拉夫都以大量的假目标迷惑了美军和北约部队，消耗了他们大量的导弹、炸弹保护了真目标。我军的“微波炉雷达”、各式“指挥部”让印军也吃了不少苦头。我军比起伊拉克、南斯拉夫“搞假”条件好多了，可以用自己的侦察卫星和高空侦察机以各种热成象仪、探地雷达、侧视雷达、多光谱摄影机等仪器进行检验，查出破绽就可以改进。实际上伪装部队“做”一条有8米厚覆土，甚至有3米厚钢筋混凝土的地道，并不费事。他们发明了一种泡沫复合材料能模拟土层和混凝土强烈吸收雷达波，只要以这种材料做一个拱圈支在地上就行了，当然要注意进度别过份的快。
　　美军的情报系统现在不是发愁信息太少，而是无法处理这么多的“目标”。当然如果能派遣特种兵到当地察看一下，就能解决问题。可是美军敢来同我军的特种兵较量吗？于是又回到了面对面搏杀的场面，这可不是掌握了“高技术”的美国兵的强项。
　　我56集团军和第6陆战师的先遣部队已经开赴这里，在人民军的帮助下展开侦察活动，并修建突击基地。庞大的基地已经储存了大量的物资和重型武器，1架“鲁斯兰”一次就可以运送2辆重型坦克或3辆红旗－17防空导弹车。而周围的农牧场、市镇里的工商企业已经安置了3万我国移民，生产规模在不断扩大。春天时周边有8万多灾民进入了这一地区，在阿共的组织下，他们被吸收到各个生产单位工作了，这里越来越繁华。
　　在恰哈尔布尔贾克的西南100公里处的拉巴提贾利市是阿富汗最西南角市镇，如同一把尖锥插入伊朗，南距伊朗锡斯坦－俾路支省首府扎黑丹仅50多公里。它的东南边是巴基斯坦。它的四周是荒漠，只有很少的淡水井。大多数打出来的井水都是苦咸水，所以以往人口很少。不过现在却已经成为一个很大的城市，当然也是一个很大的秘密基地。之所以能供养那么多人员以及农牧场用水，全赖新型的海水淡化机。那些苦咸水实际上是比海水盐分少得多的咸水，淡化时耗能更低。傍晚李强他们就到了这里，这里还是联系伊朗和巴基斯坦的普什图族自治组织的基地。
　　李强在这里会见了伊朗的“普什图独立联盟”主席阿卜杜德尔和巴基斯坦“普什图自治同盟”会长穆拉瓦基尔率领的代表团。俾路支地区包括了伊朗的锡斯坦－俾路支省的南部和巴基斯坦的俾路支省，主要居民为普什图族。早在上世纪六、七十年代这里就掀起了争取民族独立和自治的运动，当时的阿富汗王国政府也呼吁巴、伊政府尊重普什图族的自治权力，甚至发起了建立“巴克同尼斯坦”独立国家的运动。后来，由于阿富汗陷入了长期内战，俾路支地区的普什图族人又陷入了苦难之中，但是他们反歧视、反压迫的斗争火焰始终没有熄灭。
　　去年阿共重新高举起反内战、反外国干涉的武装斗争大旗后，由南方不少部族长老的牵线，各个普什图自治运动的组织得到了阿共的支持。他们不但得到了精神上的鼓舞，而且得到了大量的武器、物资和财力上的支持。这二个组织是由阿共领导的，由于他们拥有大量的资金、武器和充足的弹药供应，尤其是今年的重大灾情，他们援救了各地的部族和村镇，所以当地大多数的普什图族民众都团结在他们周围。
　　李强代表王刚主席支持他们抗击民族歧视，争取民族平等的斗争。会谈中商定了行动的方案，主要是立即加快伊朗的萨尔哈德高原，巴基斯坦沿海的莫克兰海岸山脉和中莫克兰岭一带根据地的建设。在伊朗的180万普什图人中将建设一支1万5千人的主力部队，6万人的武装民兵。“普什图独立联盟”将与各区协商尽快接收5万我国的移民，以加快当地的经济发展。巴基斯坦俾路支省也将建立自治运动的武装。
　　今天的指挥部会议决定按照“激流行动”计划，立即加速部署各支部队，为8月底、9月初展开总攻击作好准备。我军投入的兵力是惊人的，充分体现王刚的一贯思想，对于战略的主攻方向必须以最大的投入来保证胜利。
　　——第14集团军逐渐与阿人民军结合，人民军主力将组建成3个的轻型野战军，每个军由5个旅组成，每个旅由5个营组成。
　　——第56军部署在恰哈尔布尔贾克一带，作为俾路支地区的主战力量。支持普什图族抗击伊军和巴军的攻击。
　　——独立3师部署在白山山区，将配合人民军第2军消耗和打击入侵伊军。
　　——独立4师部署在班迪突厥斯坦山区，协助对伊军的打击。
　　——独立5师和6师在东部的兴都库什山区部署，配合人民军消灭喀布尔的塔利班武装。
　　——第1、第2陆航集团军部署在坎大哈－拉什卡尔加（阿富汗中南部赫尔曼德省首府）一带，配合人民军消灭坎大哈地区的塔利班武装，并作为南方的突击力量，支持俾路支地区的自治运动。
　　——第6陆战师以拉巴提贾利基地为主，在萨尔哈德高原的普什图部族建前进基地，依靠当地的阿共组织尽快深入到恰赫巴哈尔港的周边地区，进行侦察。
　　在部署部队的同时必须加大打击的力度，消灭更多的伊军和塔利班武装。一时间在阿富汗的东西两处，三方展开了激战。
　　喀布尔 总统府 7月20日22：00
　　哈贝特尔现在成了“阿富汗伊斯兰共和国”的总统了，今天忙了一天，至今脑袋还在发昏。他的政府虽然得到了7个国家的承认，可惜只有巴基斯坦敢于派遣大使到大使馆来活动，那个大使馆现在简直成了战斗堡垒，周边圈进了大块的土地。有一个陆战队的加强连在守卫，并配置了高射炮和轻型防空导弹。别的国家可没有那么气派，所以也没有大使敢来。城里这二天安置了8万从巴基斯坦难民营来的难民，住入了“无主”的房屋，当然秩序很混乱。暂时他们得到了救济粮供应，可是还有下水道、供水系统、电力系统的恢复，长期的供应渠道等问题，都不是塔利班的几个人能解决的。
　　塔利班再整队伍是准备扩大势力范围的，哈贝特尔为首的塔利班领导集团现在被人民军是打怕了。经过几次折腾已经没有什么老战士了，而且控制区太小，民众又都大量逃往阿共的地区，哪里能招募到多少军队呢？巴基斯坦的志愿人员大量被毙伤后，后继者也很少很少了。哈贝特尔知道如果没有巴军的直接参与，塔利班是无法战胜人民军的，西线的伊统党圣教军也是靠了十万伊军的参战才能长驱直入的，15日就攻占了赫拉特，再向南攻克阿德拉斯坎，又向东逼近到了图拉克。
　　他从伊斯兰堡的朋友处知道，巴宗教极端份子现在已十分仇视中国，强烈要求政府出兵阿富汗，认为中国支持阿共在阿富汗搞共产主义是对巴基斯坦最大的威胁。他们完全忘记了当巴基斯坦遭受印度侵略的危急时刻，是中国的援助才让他们保持了独立的地位。可见这个世界上确实很少有永恒的友谊，有的只是永恒的利益。
　　只是我军在中印战争中显示的威力给巴军方留下了深刻印象，令他们犹豫再三。而且财长布瓦迪也多次苦求扎赫曼总理不要同中国搞僵关系，指出中国援助的重要性，印度的威胁始终是巴基斯坦的恶梦。所以巴军方没有直接出兵。只是在人员、武器和物资方面全力支持他们。
　　哈贝特尔的塔利班首领们要求又恢复到2万多人的第1军首先去“解放”坎大哈，与第2军夹击的话能很快奏效的。而且最近得到了沙特、阿联酋、科威特等联手给予的8亿美元援助，当然塔利班决不会用科威特“伊斯兰文化基金会”的5千万美元为喀布尔的小学校买书本的。不过白沙瓦的军区司令部才能作主，阿恰奇中将与巴军总部比塔利班那些“土包子”的目光远大多了。他们与伊军暗中商定的是于8月8日发起“曙光”行动，预期一周内两军在阿富汗中部会合切断南方人民军的后路，然后再围歼南方的人民军。由于早就商定今后双方的势力范围是取决于在何地会师，所以巴军总部很着急。
　　塔利班武装目前总共才3万多，经过巴军方的帮助总算摆脱了原始的以部族形式的组织，组成了“国防军”。现在第2军的1万多陷在坎大哈附近，仅靠第1军的2万多人去与十万伊军加3万圣教军竞争显然是吃亏的。于是责令哈贝特尔再募集2万人，巴军再投入1万人，组成第3军。现在喀布尔北郊相距40公里的巴格拉姆机场已经大幅度扩大面积，成了一个庞大的军事基地，第3军军部就在基地的东部，巴军的5千人已经到达，塔利班才募集了2千人，刚刚编入了其中。他们一方面担负基地的守卫任务，一方面在进行高强度的训练，以便尽快形成战斗力。这大概也可算是“火线”练兵了。
　　以如此“稚嫩”的部队担任守卫基地不是太冒险了吗？要知道这里离开北部山区的人民军只有60－70 公里啊，基地内又有昼夜抢运来的城内居民的粮食和物资，以及准备装备第3军的大批武器、弹药，第1、第2军的部分补给品。不过新任军长穆辛加德可不这样认为，因为他招募的普什图人“天生”就是勇猛的战士，至于参谋长普利德（乌尔都人，前巴军总参谋部官员）更是认为那5千巴军官兵富有实战经验，还有不少是参加过克什米尔前线突击活动的敢死队员呢。
　　哈贝特尔已经下了严令要求一周内征募1万8千人以保证完成第3军的组建。他刚想去休息，只见副官神色慌张地冲了进来。
　　“总统，阿共军队突入空军基地了，那里的通讯都被切断了……”
　　哈贝特尔立即到北边的房间走进了宽大的阳台，由于低空有大块的积雨云的反射，这里都能听到低沉的炮声在轰鸣，而且地平线上的云层泛起了红色的闪光。他的心沉了下去。
　　立即在总统府内召集了军政大员的会议，下面的报告让他们不寒而栗。
　　“40分钟前，得到第3军的报告，新招募的2千多新兵发生了暴动，军部出动了5百多宪兵和教官去弹压。谁知20分钟前军部竟然向总参谋部发来紧急求援报告说是有6－7千人民军已经攻入基地，要求派援军帮助他们守卫基地。刚才的最新报告是，第1军的2架 ‘眼镜蛇’ 直升机前去侦察，刚接近机场就被击落了。”
　　“总统”急了：“第1军为什么不派部队去呢？”
　　乌尔都人的总参谋长有点不屑地回答：“他们必须部署好防务，才能抽调部队前往的。已经有4千人的主力部队去了。第3军军部肯定是被吓着了，我们部署在巴格拉姆北边卡拉巴格的守军并没有发现阿共大部队的调动。估计是混入新兵的敌军特工与外面的小股游击队的里应外合的偷袭。”
　　普什图族的国防部长不服气：“我得到的消息是，已经无法联系上卡拉巴格的2千守军了。我认为应该把第1军的大部分兵力调去增援，基地是绝对不容有失的。”
　　总长傲慢地说道：“这将严重影响下一阶段的作战行动，敌军的目的可能就是打乱我们的部署，拖延时间。我们不能中计。”
　　就在这里争得昏天黑地的时候，基地的战斗可是如火如荼地在展开。总统府听到的轰鸣声更大了，似乎增援部队和基地内的部队都未能扑灭总长所说的“偷袭”，他的语气也有点软化了。刚想指令进一步调动援兵，这时又有紧急报告送上来了，时间是23时许，“第1军第112团被敌军包围在离基地7公里的公路上，遭敌优势炮火的打击，死伤惨重。现已收缩兵力组织环形工事自保，请求尽速给予增援。”
　　增援部队自己都要别人“增援”了，这算什么事呢？”总统”向总参谋长问道：“基地的第3军主力有什么消息呢？”
　　言外之意是，那不是你们巴军的部队吗，理应能应付敌军小股偷袭的，至少应该传送出消息的吧。可是下面的报告又令总长尴尬了，“在敌军的强烈干扰下，无线通讯也被切断了。”
　　不过在午夜时分总算有几个血流满面的第3军官兵逃到城内作了报告，报告呈现在塔利班大员面前，大意是，那些安置新兵的营房在靠近基地的东侧，其中混入的敌军特种兵肯定制服了其余的人，把外面的敌军引了进来。然后，他们故意装作不满待遇在21：30熄灯号响起时闹了起来。军部派了宪兵和教官前往弹压，却被他们转瞬间制服，反而用宪兵的车辆把敌军送入了军部。同时他们分兵控制了防空阵地，于是北边的大批直升机搭载了他们的大部队突入了基地。由于军部遭袭，整个基地就无法组织有效的防御。现在只有2千多幸存的部队被压缩在基地西部，仍在顽强抵抗，望总部立即派兵增援。估计基地已落入敌军手中。而北部卡拉巴格的守军派出了1千多官兵增援基地，已在半路上被围歼，北方的敌军已突入市内，基地内能听到那里的炮声。
　　而被围的112团那里仍是枪炮齐鸣。总长无奈，命令第1军除了留下1个师在喀布尔外围防御，调集了1万多人分路突击北郊空军基地。此时已是21日的2点钟，可是3时许喀布尔市内又响起了猛烈的枪声。原来，市内居民和难民都被北边的猛烈炮声惊醒，市内的秩序乱了起来，塔利班的城防司令部出动了宪兵、武装警察，一时有30多辆警车、20辆装甲车出动封锁了交通要道。塔利班哪里知道已有1千多人民军特种兵混入了城内，趁着混乱一举夺取了这些警车和轻型装甲车。于是城内乱势加剧，他们突击了电视台、广播电台，播放了反塔利班的文告，不过深夜里没有多少人收听、收看就是了。他们又向“国防部”、总统府发起攻势，迫使第1军分出4千精兵支持城内平叛。
　　到黎明时分终于城内平静下来，可是令塔利班总部震惊的是激战2个多小时，竟然让敌军从容地全部撤走了。留下了2千多塔利班官兵的尸体和同样多被打死的难民。总部不得不留下精锐部队守卫城市。第1军总算救出了112团残余的1千多官兵。根本无力收复空军基地。
　　直到23日傍晚，换上塔利班军装的巴军第7步兵师才与塔利班第1军收复了空空如也的空军基地。损失的2万多吨物资价值数亿美元啊，而第1军也死伤了5千多人，第3军好不容易弄起来的7千多人，连伤兵只剩下1千5百人了。第7步兵师算是巴军的精锐了，在印巴战争中屡建奇功，这次也伤亡了1千2百多人，让他们领教了什么是真正的精锐。他们的师长明显地感觉到敌军是主动放弃这座已经被搬空了的基地，他甚至不敢去主动追歼往北方撤离的庞大车队。
　　这一下塔利班是绝对没有信心去与伊朗的军队会合了。巴军方必须决定是否如同伊军一样直接出兵，他们手中的部队、装备、作战经验都是伊斯兰世界第一的，还有1亿4千万人口作后盾。
　　赫拉特 伊朗入侵军司令部 7月24日
　　伊朗高层当然知道我军已大举介入阿共人民军，那么他们凭什么敢于挑衅我军呢？他们自认伊朗军是西亚的一支强军，这是有根据的。
　　1979年2月11日伊朗宗教领袖霍梅尼领导民众推翻了巴列维王朝的统治，建立了政教合一的伊朗伊斯兰共和国，奉古兰经为最高法律。一时国内政治、经济界一片混乱，当然军力也急剧下降。1980年9月22日不可一世的伊拉克趁机发动了两伊战争，萨达姆雄心勃勃地要打败伊朗夺取河口地区的大片土地以改善伊拉克的出海通道。他们是蓄谋已久的，又从前苏联引进了大批的先进武器，所以一开始声势很猛，夺取了伊朗的大片领土，深入伊朗境内数十公里纵深。但是伊朗是有实力的，人口有6700万，伊拉克只有2千万，双方同样有石油，伊朗军在霍梅尼的鼓动下，怀着对伊拉克人的仇恨奋勇抵抗。到第3年上，就开始大举反攻，不仅收复了失地，而且反过来攻进了伊拉克。
　　霍梅尼甚至狂言要“活捉萨达姆”，伊朗组建了“革命卫队”，队员素有“圣战斗士”之称。最小的“战士”只有9岁！最大的有50岁，全是霍梅尼的狂热信徒。打仗时头上扎着写上宗教口号的红色纱布，老人、孩子就往地雷阵里冲，以血肉之躯为后面的坦克开路。打得伊拉克军心惊肉跳。后来的5年萨达姆全靠导弹袭城战和施放毒气，造成伊朗军民的巨大伤亡和损失。双方才得以停战。霍梅尼挡住萨达姆的战车。
　　当年霍梅尼还唆使青年学生教徒扣留美国使馆人员作人质，这绝对是挑起战争的行为。可是美国在派遣特种兵营救不成后，也只能通过外交途径解决了问题。可见伊朗军具有令美军担心的实力，否则美军还不举起战刀砍下去吗？
　　伊朗军一出手，果然大出风头。圣教军久攻不下的赫拉特，第2天就被攻占了。一周后攻占了赫拉特东南的阿德拉斯坎，大军再向东攻占了图拉克市，现在8万大军已向东攻到了沙赫拉克。已经深入阿富汗4百公里，战绩实在辉煌。不但在伊朗国内赢得一片喝采声，在国际上也好评如潮，认为阿共游击队不是伊朗正规军的对手。不过其中的苦处只有“伊朗志愿军”司令官优素卡勒中将心中有数。
　　伊朗这次是化了血本的，最终动用42亿美元从俄国进口了大批的先进武器，新旧都有。其中有36架新型米格－29、48架翻新的米格－27攻击机、36架米－28武装直升机、48架翻新的米－24D，120辆新型T80 、T90重型坦克，200多辆BMP－3M、“通古斯卡”弹炮合一防空系统、S－17“灰熊”防空导弹车…。以这些武器来补充装备入侵阿富汗的伊朗军。“伊朗志愿军”的队伍确实壮观，有国防军的第3、第4装甲师，他们拥有280辆坦克、140辆自行榴弹炮；第114、第115装甲步兵师，他们有400多辆步兵战车和装甲运兵车；第217、273、281步兵师也有大批的反装甲火箭筒和导弹、“针”系列的肩射导弹。他们还得到1个武装直升机联队、1个空军联队的支持。这些部队还受过俄国教官的培训，演练过一些空地协同作战一类的战术。2万“革命卫队” 已非当年只会喊口号冲杀的狂徒了，不但装备了AK74自动步枪、机枪、榴弹枪、火箭筒、肩射导弹，还装备了大批坦克、战车、防空导弹，他们深知仅靠不怕死的人海战术是无法取胜的。还有一支更具特色的“毛拉军”有5千人，一式都是步兵身穿波斯教士的灰袍。
　　这支大军更具特色之处是，优素卡勒中将虽然是司令官，而且还管着统一党的3万“圣教军”，可是他必须听从“革命卫队”总部派遣的代表穆罕默德·哈米德的意见，也得“尊重”大毛拉加法尔的意见。这个仗指挥起来就难了，可是对手可比他当年碰到的伊拉克军强得太多了。他感觉到敌军是在把他们引入腹地的，由于推进太快他们根本无力建设纵深的基地，只能沿一条狭窄的通道攻击前进风险很大，因此要求控制推进的节奏。可是大毛拉和哈米德极力反对，强调现在速度才是最主要的，现在巴基斯坦不敢出兵，所以塔利班的推进速度极慢。统一党占领的地盘越大，将来的发言权就越大。他们要求集中更多的部队在沙赫拉克的前线。
　　中将当然也希望更快切断南方人民军的后路，结束第一阶段的战役。可是在前阶段表面风光的作战中，损失之惨重令司令部的人员都十分震惊。在攻占赫拉特的一役，损失了80多辆坦克，1百多辆战车，当时圣教军已经撤下来休整了，前锋是国防军，死伤了4千多才夺占了一座空城。南下阿德拉斯坎时圣教军死伤了5千多众，这次革命卫队为了抢功冒险超越大部队，试图包抄敌军后路。一支5千人的突击部队被切断后路，激战整夜竟然悉数被歼，无一生还！而毛拉军在冲击包围圈时被敌军猛烈的远程炮火毙伤过半。他们不顾国防军正在全力攻城、突击敌阵也遭受重大伤亡的事实，指责国防军营救不力以致造成重大损失。到夺取图拉克的战斗中，不但前线的各路大军损失惨重，而且长达3百公里的补给线处处遭到敌军袭击，大批的物资被抢夺，军车和护送的部队都遭到重大损失。
　　中将曾经组织几支突击队试图控制公路周边的战略要地，可是都被敌军集中兵力歼灭了。中将可赔不起啊，他试图依靠武装直升机和直升机来支持这些孤立据点的突击队。可是至今已经损失了19架直升机，连大白天都会遭到敌军隐形小战机的俯冲攻击。中将这才知道中国军队在喜马拉雅山脉能战胜印军并非幸致，而是有真家伙的。哈米德让他别担心，不久将有80－100万的伊朗人会移居到这片地方来，只要发枪给他们，那时候后勤通道将会更有保障的。
　　依靠马什哈德基地源源不绝的兵员补充，才能保持部队的满员。只是坦克、步兵战车、炮兵的比例越来越低，因为步兵的补充更容易。要命的是敌军的战术是集中兵力于一点成建制地消灭自己的部队，因此只得“稀释”军官，组成新的团、营、连，这时的晋升真是太容易了。敌军的电动直升机不但隐蔽、性能好，而且数量多得惊人。据美军提供的信息，阿共人民军在西线就有3百架直升机在活动。所以中将并不想搞什么围歼，只想把敌军赶到东边的塔利班地盘。可是革命卫队和毛拉军都想“消灭”共产党，他当然也不能反对。
　　本来赫拉特省是哈扎拉族人的聚居区，中将和鲁甘都以为很容易招募到大批圣教军的。可是这里的民众经受了阿共人民政府的救济和细致的帮助后根本不愿意继续参加内战了，避伊朗和统一党的大军如同避蛇蝎，都在阿共领导下实行坚壁清野、堵塞水井撤往公路两侧的山区去了。其实哈扎拉族人是非常和平的民族，主要分布在中部和西部的巴米扬省和赫拉特省。只是由于塔利班政权对他们采取了敌视和屠杀政策，才迫使他们奋起反抗的。他们看到阿共人民政府是真心帮助他们的，阿共中有不少官员都是哈扎拉族人，当然都愿意脱离战争啦。圣教军只好靠伊朗人来补充了，可是这一切是骗不了哈扎拉族人。
　　当然也有一些居民被征入了圣教军，甚至投奔了统一党。在当前混乱的局面中，哪里去作仔细的调查呢，再说现在能征到兵就不错了。他们马上被编入了部队，后来他们中的不少人都发挥了特殊的作用。
　　不过令指挥部中的优素卡勒中将头痛的是，至今已经损失了2万8千人，虽说步兵能马上得到补充，但是那些战死或被俘的飞行员、坦克手、炮兵、防空导弹的操作人员可都不是马上能培养出来的。损失的战机、直升机、坦克、防空系统也都价值不菲，伊朗不像科威特、沙特人口那么少，能靠石油美元过富足的日子，伊朗的财政可是相当困难，两伊战争的消耗太大了。至今伊朗都必须时时提防伊拉克，伊拉克打别的邻国美国都可能干涉，唯独打伊朗，美国只会看笑话。当年伊拉克军对伊朗军大施毒气，罪证确凿，可是美国和西方都视尔不见，不置一词。好在“精神领袖”答应继续投入资金。
　　就在此时，阿赫兹·拉多来找他了。提出的问题还很伤脑筋，原来圣教军司令鲁甘是伊朗人冒充的哈扎拉族人，他独揽大权后，开始组成的圣教军有三分之一的伊朗军人掺入其中，大都是当指挥官。在攻取赫拉特一役中，伊朗人也死了不少，还造成了很大矛盾。后来补充的伊朗人比哈扎拉族人多，鲁甘又改变方针，重新组建了第1 、第2军，第1军第1师和第2军第4师由伊朗军单独组成，他们的装备远好于其余3个哈扎拉族人的师。在攻取阿德拉斯坎一役中，圣教军担任右翼，鲁甘命令哈扎拉族人的师冲锋在前，由第1、第4师押后。这次立了头功的是新加入的第2师、第4师的2个连长，他们在最后的决战中，率先突入敌阵，摧毁了敌军指挥部。而敌军的炮弹都准确地砸在了躲在后面的第1、第4师的头上，造成了他们惨重的伤亡。
　　可是在战后，第1、第4师竟然借口自己死伤惨重，战功应该由他们得，引起了军中的混乱。后来拉多提升了那2个连长，奖励了他们的部队这才算摆平。在攻击图拉克时，那2个伊朗人的师以为上次在后面压阵是上当了，敌军的远程炮火全都落入了他们的头上。现在敌军在节节败退，自然是冲在前面的合算。不料这次敌军的炮火又准确地落在了他们的头上，造成了极大伤亡。鲁甘又责怪其他3个师援救不力，自然又引发了矛盾。在后来又是一批新来的哈扎拉族人的营立了功，鲁甘又横生枝节，说是全靠前几天伊朗人部队的突击才为后续部队攻占敌阵创造了条件。
　　后来伊朗人补充不及了，只得合并成第1师，而这时拉多提出大力提升作战有功的指挥官，并让他们自行招兵，要求伊朗提供更多的精良武器，以鼓舞哈扎拉族官兵的士气。鲁甘又设障碍。
　　气得拉多只能来找优素卡勒中将，指出现在只有通过提升军官来保持士气，而且可以在当地更多地招募到兵员。这些矛盾早已引起这支大军的高层注意，这时中将已经得到总部的指示，伊朗军不再参与圣教军的基层，只担任司令官、参谋长和参谋部的官职。按4个师的编制提供装备和给养。拉多这才气平了。
　　拉多刚准备离开时，副官送来前线的紧急电文，一喜一忧，好事情是攻占了沙赫拉克，坏事情是圣教军总部遭敌军攻击机的猛烈打击，鲁甘丧命。而且圣教军也伤亡不小，立功甚巨的也是圣教军，又是他们的2支部队攻入敌军指挥部，造成守军的混乱。拉多当面向优素卡勒吹嘘，圣教军熟悉这里的地形，这才敢于向敌军发动夜战。要求提升立功最大的杜阿勒为圣教军司令官。中将当然也吹捧了几句，表示与总部联系后再给他答复。
　　这场圣教军内部的争斗虽不为外界所知，却尽在李强的掌握之中。凭拉多、鲁甘之流哪里能招募到如此神勇的军人呢。我军的炮弹没有这些神勇的“圣教军”官兵的指引，又哪里能专门瞄准伊朗人的假圣教军打呢，“打假”也打得太准了。这次干脆把有问题，不肯归顺杜阿勒的圣教军一锅端了。现在圣教军已是杜阿勒及其伙伴的一统天下了，有趣的是他们的装备决不比伊朗军的差，他们可不搞“一切缴获要归公”，他们总是能“缴获”到先进的武器，再说前一阵第1、第4师的伊朗人死伤后，好的武器也都落在了他们的手中。现在他们“立功”会比以前更方便了。
　　拉多离开已是23时，优素卡勒正摇头叹惜着准备去休息。副官又神色慌张地进来报告，曼多赫基地遭袭击。中将大惊失色，他知道自己的调度出毛病了。
　　赫拉特 曼多赫基地 7月25日2：00
　　俗话说“兵马未动，粮草先行”，伊朗军和圣教军在前线有10万大军在激战，每天的消耗十分惊人。当地的灾情严重，阿共撤退时又搞坚壁清野，根本无法得到就地补给。所以伊朗军在赫拉特、阿德拉斯坎、图拉克都建立了庞大的后勤基地，尤以赫拉特以东20公里的这个基地为大。这个占地极大的基地不但储存了大量的武器、弹药、食品、被服等补给品，而且还有战车、火炮、运输车辆等的修理厂，内部还有野战机场、直升机停机坪。中将部署了217步兵师来守卫这个重要的基地，还增加了2个炮兵团给他。而且赫拉特的1个装甲步兵团、2个步兵团、2个圣教军的团，2个炮兵团可随时支持他们。因为赫拉特北方60公里处就是阿共控制的山区了，中将是相当谨慎的。
　　不过晚上，前线部队要求紧急增援兵员，中将权衡再三抽调了217师的3千人，加赫拉城内的1个圣教军的团快速赶赴前线。然后再命1个圣教军团归217师指挥。当然马什哈德随后会派增援部队来的。217师穆希达准将师长虽然不满意，也无可奈何。22：00这团圣教军才从城内启程，可是半小时后，焦急万分的准将接到该团的无线电话，说是车辆被游击队布设的刺钉破坏了轮胎，现在他们在离基地3公里处，团长请基地派车接他们。穆希达气坏了，命令他们立即跑步前进。这团跑过一片低洼地时，发现有一层薄雾从地上腾起，他们也未在意，炎夏季节的夜间有这种现象。可是不久他们都软到在地上了。
　　不过基地西边大门的卫兵仍看到一支跑得七颠八倒的圣教军队伍，涌了过来，前面的人都叫着要喝水。自然有人来领他们到一处营地集合。停在门口2辆师部的吉普车则接了6个圣教军团部的人上车，直奔师部而去。此时已有1千多人进了基地，吉普车刚要驶出人群就发生了变故，4个伊朗军司机和警卫连少尉被刺毙拉下了车，下面有4个圣教军人把外衣一脱就露出了伊朗军军服上来开车，车上又多挤进了4个人。师部前还有一道岗哨，看到是警卫连的车自然是放行，不过车上的人可不放过他们，后1辆车飞出的2枚钢针击中了2个哨兵的喉结，车上迅即下来的2个人扶住了他们进入了岗亭。
　　2辆车直奔师指挥部。尽管已是深夜，师长没有睡觉，当然有大批参谋在忙碌。一个参谋看见有圣教军的上校进来，忙领他们到师长的房间。于是战斗就从那里开始了。读者肯定知道那些假冒的圣教军是我独3师的特种兵了。师部的内部并没有多少战斗人员，当他们控制了通讯室后，外面的警卫连才发现有问题，死伤多人也未能冲入师部。等睡觉的都赶来想发起突击时，外面赶来的我军战士已经从他们的背后反过来歼灭了他们。此时基地内已是枪炮声大作。
　　原来吉普车刚走，刚才还气喘吁吁的“圣教军”突然变成了猛狮。营门口的卫兵首先被解决，大门口的几辆军车可派了用处，搭载了我军官兵就直扑基地内的防空阵地和炮兵阵地，后面有一批“电甲虫”、TJ－1跟进。防空阵地得手后，从北方飞来的一批Z－14、电动黑鹰等立即送来了大批突击队员，直接降落在野战机场和直升机停机坪。伊朗军失去了指挥中心的2个步兵团、2个炮兵团，又是仓猝应敌，其结果是可想而知了。
　　优素卡勒中将接警后反应不可谓不快，他一方面请求马什哈德前来增援，也向刚攻占沙赫拉克的哈米德通报，命令他让机动性最强的114装甲步兵师回援赫拉特。自己直接指挥城内的2个步兵团和1个炮兵团立即增援基地，可是作为防御的炮兵团装备的都是大口径重炮，机动性可不强。步兵团一时并不能得到他们的火力支持，他们在距基地10公里处就受到了低空攻击机的狂猛打击，四周山包上的炮火也倾泻而下。公路已被挖断，成了战壕。这2个团丢下大批尸体往回逃。我军第1陆航集团军也出手了。
　　哈米德也深知曼多赫基地的重要性，严令114装甲步兵师快速回援，该师师长极为谨慎，命令8辆“灰熊”防空导弹车轮流停下警戒低空，他就怕敌军的电动直升机的偷袭。大军在凌晨4时行进到图拉克－阿德拉斯坎之间，突然前方有4架米－24飞了过来，4辆“灰熊”的警戒雷达认出是自己人，自然不会有反应的啦。可是“雌鹿”可不认为“灰熊”是自己人，1架“雌鹿”正好对1辆“灰熊”飞射而下的火箭弹顿时了结了灰熊，而且车上导弹的爆轰也炸毙了不少伊朗军官兵。队伍都是乱了套。这时攻击的主角才出场，8架Q－6、4架改装的AZ－14“空中炮舰”顺着公路狂烈地扫射。另4辆灰熊已经没有机会开机了，远处的我军导引员为这些空中炮舰准确地指示目标。落入我军伏击圈中的114师难逃覆灭的命运。
　　一般认为要围歼一个战斗力很强的装甲步兵师需要投入几倍的兵力，但是第1陆航集团军创造的战例显示，在特殊的情况下可以有更省事的战法。他们这次出动了80个突击小队，每个小队才12人主力是3名导引员，9个人是保卫他们的。如此的“包围圈”当然是很稀疏的，怎么能围住6千多人的装甲步兵师呢。当然能，不过要靠强大的武装直升机群和攻击机群。连续4波的机群攻击，已经向114师头上准确地投掷了1400吨弹药了。接下来在初升的朝阳下，一批电动米－17和电动黑鹰机降了2千突击队员，随同80个突击小队突入到残余的敌军中收拾残局。到25日傍晚，114师已从伊朗军的序列中被剔除了。到夜间伊朗军115师突破人民军的阻截赶到战场时，在照明弹、车灯的照耀下，看到的场景把他们都惊呆了：满地血肉模糊的尸体，战车和导弹发射车都烧成了空架子，在战场的一角有几座帐篷，里面塞满了经初步救治的重伤员。
　　那么伊朗军的空军呢？有，他们出动了，双方还发生了一场空战，在伊朗军来说算是大规模的了，不过对我歼击机3师来说只能算小菜一碟了。原来赫拉特城派出的2个步兵团和1个炮兵团出城不久就被阻截在半路上，到天明也未能突破。优素卡勒急了，请求空军支援。不过伊朗的空军与我军的百战雄鹰实在是差了2个数量级，这首场空战简直乏善可陈。伊朗空军从马什哈德基地出动了24架米格－27满载对地攻击武器，尽管司令官觉得阿共并没有空军，前些时候的战机都是被防空导弹击落的，为了保险还是出动24架米格－29护航。
　　机群刚掠过赫拉特上空就遭到南北多处地面干扰机和低空直升机的强烈干扰，那些米格机的显示屏上一片迷茫，相互间的通讯也被中断了。就在此时从他们后方的山谷中，跃升起48架歼－12M――米格－27的射控雷达是无论如何不能探测到隐藏在山谷中的这款小飞机的。在上空2架歼侦－17的指示下，他们2架夹击1架米格－27，当高空的米格－29飞扑而下时，他们已经逼近到7公里的格斗导弹射程，出手就各发射2枚巨蟒－4M.满载负荷的米格－27哪里能躲避4枚近程导弹的夹击呢，况且它们都进入了俯冲的攻击航线。转瞬间21架米格－27在空中爆炸，只有3架仓猝扔掉炸弹、发射掉火箭弹的高手得以逃命。歼－12发射了导弹立即分南北两路钻入下面的山谷，地面雷达不断向他们指示敌机的信息。
　　伊朗军的大队长急了，指示分兵两路追杀下来。他只知道米格－29的速度、航程、载弹量都优于歼－12一类的超轻型战机，他不知道的是，他是进入了敌军控制的地盘，又没有空中预警机的支持，那些长处在这种情况下是等于零。米格机根本无法在山谷中锁定这些滑溜的小飞机，却被引入了二个陷阱。伊军飞行员正在火冒三丈时，猛然间地面飞起大批的防空导弹夹击他们。这一下他们才如梦初醒知道中计了，立即各施逃命的本事了。大部分向上逃的都被击落了，只有冒险俯冲入山谷作机动的11架，借助地面反射杂波的保护才得以逃生。可是刚摆脱导弹的追杀，又落入了歼－12的追歼。他们在忙于逃命时，我军飞行员却急速拉升到高空，在歼侦－17的指挥下，盯住了各自的目标，又是2架夹击的战术，其余的战机在高空和外围组成了第二道阻截线。能逃回马什哈德基地的只有4架米格－29，有2架还冒着烟。
　　经此空战，伊朗空军才知道什么叫现代空战，那绝对不是战机性能的比拼。
　　25日一整天没有一支伊朗军能突破防线进入基地。直到马什哈德派遣的一个装甲步兵师付出了惨重的代价才于26日傍晚进入了空空如也的曼多赫基地，仓库、通讯设施、机场跑道、直升机机库等都未遭破坏，只是里面的东西都没有了。除了满地的尸体、仓库内的大批重伤员，也没有人了。不但如此优素卡勒的办公室也换了新主人，他被送交革命法庭审讯去了。
　　原教旨主义政治运动，在鼓舞士气中作用较大，但不能代替军事指挥，更无法统一协调大规模的战争后勤、运输、生活物资补给、战时经济和军工生产。所以占有地利优势的伊朗军，表面上其势汹汹，在李强、冷平治这样的行家看来是漏洞百出。我军就是如此照准伊朗、塔利班二军的要害不断给予猛击，消耗他们的兵员和装备。自己的部队也在作战中熟悉了阿富汗的环境，为下一步的总攻击奠定基础。
　　伊斯兰堡 总理府 8月6日21：00
　　阿里·扎哈曼总理主持的国家安全会议开得很沉闷。印度的海上封锁行动完全打乱了巴基斯坦上层的战略部署。表面上看印度击沉的是中国的商船，实际上也是对巴基斯坦的威慑，印度在克什米尔和印巴边境的增兵和提高动员等级，声称是为了防御巴军在陆地上的挑衅，可是谁能保证“防御”的兵力不会在转瞬间变成进攻的兵力呢？巴基斯坦当然要全面部署防御的措施啦。要命的是这次印度理论上并未对巴基斯坦动手，美国人也不可能出手支持巴基斯坦的。那么巴军有能力在印巴战线与阿富汗同时作战吗？
　　国防部长努赫拉姆询问了，战略部队的准备情况，言下之意是能否利用核武器威慑印度。
　　陆军司令谢什·马利克上将的回答令与会者沮丧，巴军拥有24枚核弹头，而印度暂时没有核武器了。但那是不到最后时刻不能用的，而且凭这24枚核弹也不能消灭印军。而遭受全世界制裁后，巴军很可能最终会被打败。上将的一句话就点明了核武器的作用，“中国拥有相当强大的核武库，可是越军照样敢于挑衅中国军队。台湾同样敢于叫嚣要独立。那些核武器能用吗？”
　　布瓦迪财长还是坚持从阿富汗撤军，他指出，我军无力在这种形势下继续在阿富汗用兵。只有搞好与中国的关系，印度才不敢动手。中国如果能在海上打败印度，那将进一步削弱印度的军力。我国的经济也只有得到中国的帮助才能摆脱困境，美国或穆斯林世界的援助都只能应急，不可能让我国的经济得到真正的发展。
　　总参谋长伊尔斯 上将态度强硬：“现在中国是王刚当政，只会考虑自己的利益。他们已经作好准备插手克什米尔事务，强调拉达克地区是西藏的一部分，是英国从西藏手中夺去的。在阿富汗更是投入重兵支持阿共人民军，否则阿共早就垮台了。我认为现在中国既在新疆遭受土耳其的挑衅，海上航道又受到威胁，伊朗领袖哈鲁纳伊最近已表态不惜一切要把共产主义赶出阿富汗，因此是解决阿富汗问题的最好时机。我们必须投入重兵与伊朗联手一举铲除阿共。”
　　国家安全助理穆格迪曾作为总理特使多次到中国访问，可以说是一位“中国通”，扎赫曼总理很重视他的意见，示意他表态。穆格迪的表态近乎四平八稳：“中国近年来的崛起举世瞩目，其力量往往出乎世人的预料。它的海上力量除了核潜艇，公认是强国中最弱的，可是在巴坦群岛一役，在美军航母集群的庇护下，台湾的海军被打得一败涂地，被大肆吹嘘的 ‘宙斯盾’ 沉入了海底。美海军也蒙受了巨大的损失，战列舰遭重创，而新锐的武库舰被击沉。在菲律宾他们已经取得了重大的胜利，控制了巴拉望岛、巴西兰岛；在北吕宋和棉兰老岛都稳住了阵脚，菲军、土匪、南方反政府武装都不是他们的对手。在陆地上，强悍的越南军队去年被打得投降了，那还是中国在与印度激战的同时创下的奇迹。
　　“现在土耳其只是扰乱新疆的开发而已，没有人认为新疆能搞成独立的。王刚已经发誓要报复土耳其，他是不会出动大军去作战的，但是要自保新疆决无问题。王刚完全可以将他的陆军精锐用于阿富汗，不要以为那些险峻的山区会难倒王刚，喜马拉雅山脉不比兴都库什山脉平缓，他们照样在那里击败了拥有极大的地利优势的印度军队。美军的情报指出中国陆军已经拥有了将近3千架电动米－17、电动黑鹰、米－26重型直升机，他们夺取的30多架CH－47也已经开始改装了，中国军方拥有的直升机已经远远超出直升机大国第3位的俄国了。我们在阿富汗针对阿共的行动必须十分谨慎。”
　　空军司令沙旺·瓦依德上将更是直截了当：“空军肯定没有能力对付中国，我们的大多数战机是中国产的，战术也是向中国学的。更要命的是中国已经从菲律宾夺取了十几架比我们的更新型的F－16战机，肯定研究了对付的办法。他们的隐形小飞机连美国人都对付不了，我们有什么办法呢？”
　　在阿富汗指挥作战的阿恰奇中将则报告了更惊人的消息：“阿共不但在东西两条战线抗击我军和伊朗军的夹击，而且在我国西南的俾路支省加强了活动。那里的普什图族武装已经拥有大批精良的武器，在最近的几次冲突中那里的警方吃了大亏。我们的人已经难以进入沿海的莫克兰海岸山脉和中莫克兰岭一带。我们必须决策究竟如何对付阿共人民军了。”
　　现在塔利班的军队已经减少到2万多了，怎么也招募不到更多的人了，只能不断以乌尔都人去填充。他们根本也跑不出喀布尔这个***，这些天人民军的特工每夜都在神出鬼没地活动，塔利班的主力只得在市内加强增压。物资是不敢大量储存在巴格拉姆基地了，分散储存也不是办法，人民军似乎总能得到信息，抢夺起来更方便了。
　　伊朗军只是表面上风光，现在已经夺取了恰赫恰兰，准备突击中部的巴米扬省。可是他们只能占领一条线，苦头倒吃了不少。尽管伊朗严密封锁消息，可是伊朗军失利的消息很快在阿富汗广为传播，是不可能瞒过巴军特工的。巴总参谋部甚至怀疑，中国人在把伊朗军引入一个巨大的陷阱。
　　最后，扎赫曼总理艰难地决策，还是派遣穆格迪作为特使访问北京共商对付印度的大事，“顺便”了解中国高层对阿富汗战事的态度。应该向他们说明我国在阿富汗的重大利益。
　　之一，兴都库什的红色激流（续二）
　　台北俞府，8月18日，21：00。
　　今天的俞府内外是张灯结彩，俞老的小孙子办喜事，以俞之斌的财力自然办得很体面了。不过此类政治人物家中的红白喜事除了热闹外，当然也是聚会商讨大事的机会。在小客厅中有位置的还是俞老的核心***中的人物，“恭喜”之类的客套话早就说完了。又开始言归正传了。不过刚刚了结的伊特巴亚特岛之战，台军的损失太大了，弄得在座的军人都脸上无光。
　　“孙总统对我们军方似乎很不满意，损失的人员装备不说，为了弄回那1百多俘虏和大批军人遗体，又化了大笔的资金。幸好美国人补充的装备基本上没有要现款。”海军参谋长章君严叹惜道。
　　原海军副司令宋治中看得更深：“君严哪，其实这一仗更大的损失是让大陆海军长了经验，而我们却丢了一批经过培训的官兵。大陆所谓的接侨船队实际上不断在为菲共人民军提供补给，以巩固他们夺得的基地。”
　　海军第一军区司令焦来兴中将感慨道：“以往的海战，大陆的潜艇并没有什么出色的发挥，这次可是大出风头了。大陆的运气真好，居然给他们发明了金龙电池。相比之下，德国人的AIP简直是复杂的玩具了。唉！”
　　在座的都有同感。
　　俞老可不这么看：“君严知道金龙电池的储能是一般潜艇电池的1百多倍，那么开初研制时，王刚化了多少钱呢？”
　　在座的都愣住了，谁也不会去想这件事的。在俞老的示意下，林俊彦的刻板声音又在厅中响起了：“原来这是绝密的事，前些时候大陆要推出一批优质的上市公司，搞了个‘南方电池厂’，公布的资产额为280亿元，经美国专家分析，又比对了以往收集的资料，确证该厂是金龙电池的发源地，真正的初始投资额应在350－400亿元。”
　　俞老接着说：“你们不要以为这笔钱化得值得，那是事后的计算。当时在根本没有把握的时候敢于投下如此巨资，那是极为考究决策者功力的。在科技发展史上，决策者重大失策的事例比比皆是。雷达的作用各位都清楚吧，它的作用简直是太大了。众所周知雷达是英国人在二战初期发明的。可是最早研制出样品的却是一个德国发明家，他在桥上作了成功的试验，探测到了驶近的船只。可惜德国的海军部对他的发明不屑一顾，甚至连他的名字都没有留下来。只是留下了一篇报道。
　　“当科学家告诉罗斯福总统他们能研制出一种威力大1万倍的炸弹，当时没有一个正常的军人会相信此事，事实上原子弹中1公斤裂变物资相当于2万吨TNT炸药，那是1比2千万啊。罗斯福总统当然也不相信啦。有的故事说是一位科学家以拿坡仑拒绝修建蒸汽机战船的事例说服了罗斯福。那也是一个重大失策的例子，美国发明家发明了轮船，带了他的发明去见拿坡仑，可是拿坡仑无论如何也不相信大海中的战船可以不依靠风而快速行驶。战史评论家都认为如果拿坡仑接受了轮船的概念并付诸实施，世界史恐怕得改写，至少英国人就不会那么容易打垮拿坡仑的舰队。
　　“事实当然不是那么简单，是美军截获的一份情报，说是德国人也在研制‘超级炸弹’了。罗斯福才毅然决定全力推进原子弹的研制。战后查明那份情报是错误的，希特勒只重视导弹的研制，并未重视原子弹的研制。美国人是有点运气。不过罗斯福的决心是起了极大的作用，据主持研制的格罗夫斯将军后来透露当年为了解决缺少铜来制作线圈的问题，居然把国库中储备的上千吨的银提取出来制作分离同位素用的巨大的线圈。可见美国能研制出原子弹也非幸致。
　　“大陆的幸运在于王刚原来干过国家科委的负责人，所以比较能接受这些有点‘异想天开’的发明。要知道这项发明很可能是失败的。俊彦截获了一份日本的情报，日本人在已经有了金龙电池的样品后，花费了约14亿美元的资金研制出一条生产高能电池的工艺，可惜后来证明至多能生产出储能为金龙电池十分之一的产品，成本还很高，这项成果被废弃了。当年王刚也可能会失败，那就不是经济的问题了，刚上台的王刚很可能被不满他肃贪的政客和军方高层搞下台。”
　　令他们叹惜的是王刚成功了。
　　第4陆战旅旅长邢寅峰准将把话题转到了土耳其：“大陆特种兵竟然能跨越三、四个国家突击3千公里外的土耳其，以恐怖治恐怖，其功力确属不凡。外界哄传的他们在攻占库尔塔兰空军基地时全歼了英军的1500名特种兵，看来不假。那么多大桥、水库被毁，土耳其顶不了多久了。王刚月初发誓一个月搞定土耳其，我还不相信呢，现在看来不用一个月了。”
　　章君严：“而且大陆干的恐怖活动自有库尔德人、伊拉克人出来认帐，美国和北约也无法报复。不过大陆的这一手也是在向我们示威啊，台湾的地域窄小，更没有承受能力。要是对我们的日月潭水库、4个核电站、环岛高速公路也来这么一下，那就不堪设想了。”
　　宋治中不以为然：“俺看，不到万不得已王刚不会对自己人干这种事的。但愿美国人能早日拿到大陆参与恐怖行动的证据。”
　　老实说在座的都在担心，“万不得已”的解释简直太多了。
　　话题又转换到阿富汗战场，第八军团司令许欣海中将感慨道：“大陆的陆军真是神出鬼没，原来世人都在疑惑，伊朗的那支五光十色的大军怎么会进展那么顺利，居然突入阿富汗境内5百多公里。前天大陆的军队闪电般地攻占伊朗的马什哈德，才让人恍然大悟。据美军情报伊朗损失的物资至少价值十亿美金呢，足以弥补大陆前阶段的消耗了。而且伊朗购买的绝大多数是俄罗斯的武器，大陆军队用起来太顺手了。”
　　邢寅峰更是感叹：“大陆的野战军太强悍了，伊朗调集了大批的精锐部队和革命卫队，还有空军的支持至今也未能收复呢。”
　　屏东空军基地司令雷世舟少将插话：“说到空军，伊朗的那点空军连给大陆空军提鞋都不配。开初伊朗空军还组织了二批攻击波，遭到大陆空军的迎头痛击后，早就没有声息了。现在是大陆的电动Q－6、H－6在打击伊朗的部队，那些进入阿富汗的伊朗军现在进退两难了。塔利班早在4天前就不存在了。”
　　宋治中接着道：“那些塔利班没有巴基斯坦直接出兵哪里能抗衡大陆的精锐。其实巴基斯坦出兵也白搭，他们连印度人都打不过还敢跟大陆干哪。”
　　还是俞老拉回了话题：“俊彦得到的情报是，大陆已经与印占克什米尔的独立组织接上了关系，而且借学者的口强调拉达克地区是西藏的属地。今后巴基斯坦别想动那块土地的脑筋了。前苏联的解体使得中国大陆的周边没有强国可以与之抗衡了。现在王刚领导的大陆正如拿坡仑所说的是一头醒来的雄师了，他从俄国手中收回了蒙古，朝鲜、老挝、柬埔寨都落入了他的手中，缅甸的大部分、印度的东北地区，现在的阿富汗都即将落入他的手中，塔吉克斯坦不但交出了沙俄时期占领的中国领土，现在正在滑向王刚的手掌心。
　　“你们以为他只是想扩展陆上的疆域吗？那就大错特错了。王刚与中国历代的君主都不同，包括毛泽东。他得到朝鲜就把舰队部署到日本海，并用钱买来了自己的日本海基地。他在中印战争中并不以陆上的胜利为满足，而是大力在印度的东北地区搞钦族和克钦族的独立，结果真的搞成了。现在那个隆莱已经变成了大陆的空军基地，他们的战机由此进入孟加拉湾不会受到任何阻挡。他得到老挝、柬埔寨，并策动南越搞独立，目标是南海，他果然得到了梦寐以求的富国岛和昆仑岛。他费了巨大的精力策动菲共闹革命，果然得到了巴坦群岛、北吕宋、巴拉望岛、巴西兰岛和棉兰老岛一部。现在大陆的军方可以从东部来威胁我们了，我们不知道是否来得及在明年7月1日前完成重新部署。
　　“这次王刚化了如许的投入难道只为支持阿共打败伊朗？他瞄准的还是印度洋。很多人没有注意伊朗入侵阿富汗时，阿共的宣告，他们声称‘反侵略战争没有疆界的限制’，就是为了下一步的行动。阿共必定南下攻占伊朗的锡斯坦－俾路支省，这次美国人也无法阻止。伊朗绝对不会让美国人插手的。最后倒霉的不仅是印度，我们也是受害者，也许是最大的受害者！”
　　看着门生不解的神色，俞老继续分析道：“王刚扫清了这些外围障碍，必定会与印度在海上决一死战。王刚作了如此周详的部署，印度海军还有胜算吗？王刚得胜后，我们还有信心阻止王刚登陆吗？”
　　在座的门生除了叹服老将的分析，心头是无比的沉重，台湾是来日无多啊。
　　“我说这些不是为了让你们消沉，而是希望你们把握大势。一定要最大程度地掌握军队的实权，指挥官的名义可以给台独份子一些，但是指挥权一定要拿在自己的手中，要不惜代价。钱化出去了，还可以赚回来。权丢了、台湾丢了，我们就没有根基了。我们有了军权大陆才会同我们谈。”
　　伊拉克巴格达，8月28日，10：00。
　　这个饱经苦难的城市，好久没有这么热闹了。有联合国代表和5个安理会常任理事国代表参加的“伊拉克库尔德族自治区基本法”签字仪式在国民会堂进行。不过来参加的各国代表的心态与签字双方的心态都大相径庭。美英代表是最勉强的，如此大事居然不是他们主动促成，想想也窝囊，更恼火的是文本一看就知道是中国人推动的，文本简直是“一国二制”的典范。不过既然事关他们口口声声要保护的库尔德族的利益他们也不能推托不来，再说他们两国的石油商还想竞争那块地下的石油呢。
　　俄、法两国作为安理会大国是自然来参加的，他们并无压力。
　　作为库尔德族当然是他们长期斗争，付出了极大的代价取得的阶段性胜利，他们有了一块高度自治土地可以按自己的生活方式过日子了。不少人不理解的是巴格达政府怎么会同意签署的。条约规定，库尔德自治区首府设在埃尔比勒，有独立司法权、财政权、自己的货币，拥有的武装守卫边防……简直成了国中之国了。不过条约的首几款给足了中央政府的面子：自治区是伊拉克不可分割的一部分，政府总理必须获得中央政府任命。而且自治区通过伊拉克其他地区进口的货物，中央可收取一半关税，自治区石油出口收入的70％归中央……巴格达的实惠也不少。
　　实际上海湾战争后巴格达已经控制不了北部的库尔德地区，如果想重返那里，不但得耗费财力，现在看来有中国人支持的库尔德人也不是那么好对付的，两伊战争末期伊拉克为了报复伊朗支持北部的库尔德人，居然向库尔德武装施放了毒气，欠下了大笔血债。现在由中国牵线，能达成如此协议已是很不容易了。伊拉克上层还明白，这也是中国对付伊朗的一着妙棋。而任何削弱伊朗国力的行动都有利于伊拉克。伊拉克搞这一手既报复了土耳其当年切断伊拉克输油管，又报复了伊朗当年通过库尔德人搞伊拉克的一箭之仇，现在让土耳其和伊朗去忙吧。
　　库尔德族分布于横跨伊朗、土耳其、伊拉克和叙利亚的库尔德斯坦地区，始终未被周围的民族同化，保持自己独特的生活方式。伊朗的库尔德族占9％，伊拉克的库尔德族占20％，但库尔德族人数还是伊朗多得多，在两伊战争中库尔德问题居然也被伊朗来利用对付伊拉克，而伊拉克则竟然残忍地使用毒气弹对付库族人。海湾战争后美英借口保护库尔德人，在伊拉克北部设置了所谓的“禁飞区”。不过任何人也不要从字面上理解美英的“好心”，土耳其血腥镇压库尔德人时，多次以十－十五万大军越界进入伊拉克库尔德族聚居区烧杀抢掠，美英的战机都视尔不见了。
　　土耳其的库尔德武装抗暴斗争得到我国全力支持后，已经取得了重大胜利。现在库尔德族有了一块合法的根据地形势大为改观。经过争取这里的石油、天然气开采不受联合国有关“伊拉克石油换食品（实际上经一再修改，已经可以换除了武器外的一切日用品了，只是必须被扣下一大笔钱作战争赔偿）”决议的限制，以推动该地区的发展。当然正式大量输出石油还有待于土耳其局势的稳定，才能通过输油管送到地中海。不过我国投资的小炼油厂和燃油电站已经开工，地区经济的发展同样离不开能源工业，当然战争机器也是如此。
　　当天晚上的“库尔德斯坦自治同盟”成立大会在靠近伊朗的苏莱曼尼亚召开，来自伊朗、土耳其、叙利亚和伊拉克的库族领袖们共商武装斗争的大计，他们请来了中国的顾问作参谋。通过土耳其和伊拉克地区的抗暴斗争，他们认定中国是他们真正的盟友，又是唯一真心帮助他们发展经济的国家。会上推举伊朗地区的一位部落长老德姆什出任主席。会议决定，在苏莱曼尼亚设立同盟常设委员会统一领导推进自治的事务，下设军事委员会和经济发展局，分别领导武装斗争和根据地的经济建设，都聘请了中国顾问；加快建立土耳其的库尔德自治共和国的进程，另一项迫切的任务就是抓住当前大好的形势推进伊朗库尔德自治共和国的武装斗争。
　　马扎里沙里夫援阿前线指挥部8月30日4：00
　　指挥部内一派忙碌的景象，这是大战前固有的的现象。到最后一刻参谋部都得注视敌情的变化、天象的变化、我军准备中出现的问题……总部代表金施平副总长、兰州军区司令员许诚上将、政委盛茂田和参谋长骆冬民也在场，他们是昨天到达的，金施平副总长亲自来传达总部的指令，命令启动“激流行动”，发起总攻击的时间定于今天凌晨，总部将全力支持这一关键战役。李强与参谋部人员在对“激流行动”作最后的调整，大战前是必须非常仔细的。不过至今还没有发现需要他们干预的事。
　　八月份，在这片炎热的国土上发生了太多的大事。8月6日印度的海上挑衅并未中止中阿联军对塔利班的打击。总部的命令指出，与巴基斯坦的合作是抗击印度的海上挑衅以及对巴基斯坦的入侵。我国支持阿富汗人民的革命斗争和俾路支普什图民族自治运动的立场毫不动摇。而且解决阿富汗问题更具紧迫感，我们必须牢固掌握通往印度洋的通道。
　　东线，8月8日展开了清除塔利班的战役。我独立6师从北部，人民军第2军一部从南方一举封锁了开伯尔山口，切断了喀布尔地区的塔利班与巴基斯坦的通道。上午独5师又切断了贾拉拉巴德与喀布尔的通道，率先包围了贾市。喀布尔的塔利班总部陷入了混乱，他们当然不肯主动放弃喀布尔这个“首都”，可是这几天夜里市内混乱不堪，连总统府都不得安宁，第1军的2万人根本也抽不出多少部队去增援贾拉拉巴德。
　　9日凌晨，2万中阿联军发起了贾拉拉巴德的攻城战。塔利班只有6千地方部队和2个重炮团守卫这个通道重镇，由于巴军迟迟不出兵，哈贝特尔在塔利班中也没有威信，守军本已人心惶惶，更要命的是联军特种兵已潜入市内。在内外夹击之下，守军土崩瓦解，四处逃窜。到傍晚时分，贾拉拉巴德已被解放。
　　喀布尔的塔利班头目更加惶恐不安，市内谣言四起。第1军虽说是“精锐”，总共只有2万人，还得分兵守卫巴格拉姆基地，第3军是再也没有弄成了。到10日清晨，喀布尔外围和巴格拉姆机场周边已发现敌军在部署围攻。哈贝特尔几乎以哀求的口吻与巴基斯坦总理通话，请求巴出兵来“拯救阿富汗”。扎赫曼的回复很干脆，在目前的国际局势下，巴已无法出兵。巴基斯坦已经为阿富汗尽力了，现在只能依靠你们的坚强决心来抵抗共产主义的入侵。
　　塔利班总部弥漫着绝望情绪，下午4时收到信息，南方攻击坎大哈的第2军落入人民军包围圈已被全歼。消息很快在城内传播，局势更形混乱。
　　19：00，坐困危城的哈贝特尔一伙在总统府内正一筹莫展，突然副官来报，总参谋长已带领8千乌尔都官兵趁人民军尚未合围之际，从东南方向巴基斯坦方向逃窜了。哈贝特尔惊得目瞠口呆，不过20分钟后，一支人民军特种兵冲入了会议厅，结束了他们难熬的时分。哈贝特尔只得下令塔利班武装停止抵抗，喀布尔总算免除了又一次浩劫。那个“总参谋长”率领的人马为避人耳目只带了轻武器，被人民军侦察兵发现，招来陆航集团军的突击部队将他们悉数歼灭。
　　人民军解决了塔利班武装后，迅即在阿－巴边境布防，阿富汗人民政府也迁到正式首都。巴基斯坦使出了最后一招，把滞留在巴境内的80万阿富汗难民全部遣返，以图增加阿共的困难。实际上这是最愚蠢的，让阿富汗人民认清了这些所谓“穆斯林兄弟”的真面目。阿共在我国的全力支持下，在各边境口岸设置了规模宏大的“国民安置接待站”，拉出巨幅标语“人民政府是人民的靠山”、“祖国欢迎你们”，站内有阿中两国医生为他们检查身体、治疗疾病。初步安置后，即由大客车将他们送返自己的家乡或被安置到各地。电视台、电台进行了详尽的报道，每天有多少万难民被巴基斯坦赶回来，又有多少中国的援助物资运进来。
　　喀布尔迅速恢复了生气，不少国家的大使馆恢复了业务，巴基斯坦大使馆只能恢复原样，倒是不必陆战队保护了。有意思的是印度大使馆也恢复了业务，对印度来说任何让巴基斯坦倒霉的一定是好事。日本为了抢占重建阿富汗的商机，也承认了阿人民政府，恢复了大使馆业务。
　　塔利班的崩溃伊朗受到的冲击仅次于巴基斯坦，“夹击”已无对象，自知无法单枪匹马地攻占喀布尔。权衡再三，德黑兰决定已攻占恰赫恰兰的前线部队暂停推进，当然他们也不甘心放弃化了惨重代价获得的“成果”，再说“精神领袖”决定要战胜阿富汗的共产主义。于是8月12日在赫拉特成立了“阿富汗伊斯兰共和国”，由拉多出任总统。不过场景十分凄凉，只有伊朗和拉多“政府”的人参加，记者都只有这两家的。拉多自然要宣读一通“政纲”，那倒一点也不麻烦，只要把伊朗的宪法拿来，把“伊朗”改为“阿富汗”即可。自然要任命一批内阁成员啦，其中最令人瞩目却是杜阿勒出任陆军司令。
　　现在圣教军已经改名为“国防军”，既没有空军，自然陆军司令就等于“总司令”了。国防部长和总参谋长自然是伊朗人。但是这位杜阿勒正是非同小可，现在已经成了拉多的心腹，而且还有一套“伊斯兰革命”的理论，深得伊朗精神领袖哈鲁纳伊的赏识。他又是从基层打出来的，自然受到各支部队的拥戴。最令拉多高兴的是，杜阿勒不但把国防军扩大到5万8千人，而且冒着危险潜入北部地区，招募了3千乌兹别克民兵和4千多原伊斯兰促进会的塔吉克武装。于是拉多让他们分别恢复了伊斯兰民族运动和伊斯兰促进会的名义，如此一来，他的政府又成了“联合政府”。现在伊朗已经通过限制武器装备供应来限制拉多的扩军了，拉多很是不满。现在国防军有3个军，每军4个旅，每旅5个营，好在杜阿勒的部队还缴获了不少武器，尤其是拉多、这位司令和各军长的卫队都是特种兵的装备，一长一短还有防弹背心，临时首都赫拉特的城防部队也装备精良。
　　就在拉多及其主子在兴高采烈搞“政府”时，阿中联军于8月16日凌晨调集重兵，以独3师、独4师和第2陆航集团军的4万大军突然向伊朗的西北重镇马什哈德发起猛攻，这一下把伊朗打懵了。世界上就有这种怪事，伊朗自己入侵阿富汗深入阿境近5百公里，却认为阿富汗不会进攻自己。马什哈德不仅储存了数量极大的武器和军需物资，而且有112装甲步兵师、241、252步兵师，还有3万预备役部队和1万革命卫队，还有大批的坦克和重炮。他们大都驻扎在城东南的营地和桑巴斯特镇，还负责守卫巨大的铁路仓库。在西郊的空军基地不但有运输机，还有战机和直升机，当然也有巨大仓库。令人咋舌的是这些部队大都是为了补充前线损失的，并未全部组成坚固的防御系统。
　　第2陆航集团军是原来中央突击师的底子，擅长搞奇袭。15日深夜他们已经潜入空军基地，作了部署。5：25总攻一开始，首先是机场遭殃。北部哈扎尔马斯杰德山区“滑出”了一批直升机，转瞬间就支持特种兵先遣队，歼灭了飞行员和机场的警卫部队控制了机场。将营地设在机场的241师压到了基地的西端。城东南营地中的伊朗军也遭到围攻乱成一团。最要命的是巨大的铁路库也被敌军突入攻占。原来这两个仓库都有阿富汗“圣教军”（后来改称“国防军”）的代表处，经常有圣教军车队来提取物资的。有这支奇兵作内应，那还不是手到擒来的吗。
　　此时，伊军城防司令穆比中将的指挥已经乱了套，他并不能指挥所有这些部队，只有252师和5千人的“革命卫队”归他直接指挥，再说现在他在城内的指挥部已经遭潜入城内的敌军突击。直到10：00他才得到德黑兰的任命，指挥全部的驻军，可惜此时的“全部”要去掉1万多官兵了，而且这些部队已经被包围在4块地方，根本无法集中。关键是伊朗军根本就没有一个有效的防御的预案，也没有一个高效的参谋班子来调度。穆比中将搞得汗流夹背也未能搞清自己部队的现状、敌军的部署，这个仗怎么指挥啊。
　　直到8月20日伊朗军才集中了7万大军付出了惨重的代价收复了马什哈德，损失的单子报到伊军总部令总参谋长拉斯德上将十分的沮丧，那些战机、直升机、坦克、自行火炮、战车等就不用说了，最惊人的是敌军以运油机弄走了1万5千吨航空煤油，以临时敷设的野战输油管和运油车运走了2万多吨柴油。那几天马什哈德电站和机场备用发电机都满负荷发电以满足敌军电动运输工具的电能需求。中国战机掌握了制空权后，出动了大批的H－6、Q－6投掷的弹药量惊人，导致驻扎在马什哈德地区的6万国防军、革命卫队、预备役被歼，是开战以来损失最惨重的一场战役。
　　可怕的是敌军撤走时并未破坏萨拉赫斯的油田和马什哈德及机场的设施，似乎希望我们再装满东西后，可再来夺取。上将知道敌军根本不是被击退的，而是主动撤走的，自己的反击部队并未能歼灭敌军的有生力量。战场的实际明确地告诉他，伊朗军根本不是中国军队的对手。在古代，强盛的波斯军队没有机会同中国军队作战，历史学家只能猜测谁强谁弱，也没有一个定论。不过现在，只要有一点军事常识的人都可以看出，波斯军队的后代不是中国军队后代的对手。可是军队注定是为政治服务的，精神领袖并不认输，他以智者的身份教导军队，伊斯兰革命的精神是无敌的。
　　总参谋部只得让这支追击的部队继续向东方追杀过去，于是双方又在帕鲁帕米苏斯山的北部拉开了新的战场。伊朗军不但攻占了古勒兰、卡拉巴格，而且6万大军一举深入阿富汗境内120公里夺取了库什卡。可是始终未能打通穿越帕鲁帕米苏斯山脉的通道，只能与赫拉特一线的部队隔山相望。拉斯德上将不想背上新的沉重包袱，再三向总统陈述厉害关系，大军才未继续东进。这样一来就有二支伊朗军共16万陷入了阿富汗。
　　李强知道总部的这一部署不但得到了战术上的战果，而且为下一步的战役展开创造了条件。当阿中联军攻占马什哈德时在国际上引起了强烈反响，大多数战略家认为中国是为了攻占萨拉赫斯的油田以缓解后勤危机。由于伊朗入侵阿富汗在先，没有任何理由指责阿中联军的越境反击。伊朗上层只能煽动宗教极端份子掀起反华浪潮，围攻我国大使馆。不过4天后，伊朗军又取得了胜利，事情又作罢了。我国则强烈抗议后，将双方使馆人员都减少到5人，以一个班的陆战队守卫。随着第二支入侵军在阿富汗的推进，伊朗的媒体又唱起了高调，大肆叫嚣“伊斯兰革命是不分国界的”。
　　所以“激流行动”的一切障碍都消失了。而且昨天凌晨，伊朗西北库尔德斯坦省边界的哨所全部被库尔德游击队攻占，伊朗边防军损失惨重。伊朗不得不开始向那里调集重兵，以展开清剿行动。可怜伊朗军能有多少“重兵”来应付层出不穷的变故呢？当第1陆航集团军和56军的突击部队越过边界扑向伊朗锡斯坦－俾路支省首府扎黑丹时，战役的结果已经没有悬念了。
　　伊朗军在俾路支地区并无多少军事力量，在省会扎黑丹只有1个师，加强了2个重炮团。8月30日凌晨，在城内普什图游击队的接应下，我56军的机降突击队直插西北郊的重炮阵地，这2个伊朗重炮团一炮未发就落到了我军手中，其后倒是发挥不错，那个伊朗步兵师连逃跑都找不到方向了。而这边的战斗尚未结束，31日凌晨，第1陆航集团军与陆战6师的突击队长驱5百多公里一举歼灭了恰赫巴哈尔港的伊朗守军，完整地夺取了这一印度洋上的良港。他们当然也得到了普什图游击队的接应。接下来更艰巨的任务就是构筑纵深防御系统，改扩建这一海空军基地。
　　北京国务院新闻中心，8月31日，19：00。
　　受阿中联军昨天攻占扎黑丹，今天攻占恰赫巴哈尔港的刺激，今天中午时分德黑兰的大学生包围了中国大使馆，试图重演当年扣押美国使馆人员的老戏，可惜他们找错了对象。我使馆人员5人加11名陆战队员，立即撤进大楼，以预先准备好的快干水泥封闭了底下的几层窗门，仅在最高一层留一个窗口。内部各层又以各种材料构筑成迷宫。伊朗不以军队，仅靠学生暴徒的话至少要几天才能攻下这座堡垒。学生暴徒冲入我大使馆的胡作非为都被摄录并经隐秘的卫星天线传送到国内。
　　我国政府发表声明，伊朗政府纵容暴徒入侵我使馆，严重违背了国际协议。如果我使馆人员受到伤害，伊朗政府将承担一切后果。
　　在新闻发布会上，我发言人严词指责伊朗政府策动袭击我使馆的恐怖行动，他们将付出可怕的代价。
　　伊朗记者在提问中强词夺理：“中国派遣大军入侵伊朗才激起了大学生的义愤占领了中国大使馆。中国应该先从伊朗撤军，大学生自然会撤出大使馆的。”
　　“伊朗公然入侵阿富汗与阿富汗人民军的反侵略战争，这是伊朗－阿富汗两国间的战争。伊朗政府试图靠几个暴徒袭击我国的使馆人员来胁迫我国改变支持阿富汗人民的正义事业，那是打错算盘了。我国绝对有反恐怖的力量，也有足够的经验。”
　　人民日报记者：“我们使馆人员有危险吗？”
　　“众所周知，根据国际法我国驻伊朗大使馆是中国在伊朗的一块特殊的领土，伊朗政府有责任保证我使馆人员的安全，我国保卫使馆的陆战队员也有权保卫使馆。如果仅是那些暴徒攻击，暂时他们还攻不进去。伊朗暴徒还想重演当年扣押别国使馆人员作人质的事件，那是做梦。如果伊朗军队参与进攻那就改变了事件的性质，我国人民解放军有能力营救他们。伊朗搞国家恐怖主义决不会有好下场。”
　　有土耳其的先例，没有人会认为这是恐吓。现在阿中联军手中有大批的伊朗军俘虏，中国的大军现在就在伊朗的境内，特种兵要突击德黑兰也不是难事。
　　日本记者问：“中国将在夺取的恰赫巴哈尔港派驻海军吗？”
　　“你提错问题了。你不应该忘记，伊朗的精神领袖哈鲁纳伊在7月14日曾‘庄严’宣告，不把共产主义清除出阿富汗，伊朗决不收兵。而现在阿富汗共产党主席领导的人民政府正在组织人民军反击伊朗军的入侵，阿鲁纳主席也严正指出反侵略战争是不受国界限制的。中国是阿富汗的友好邻邦，支持阿富汗人民的反侵略战争是我们义不容辞的神圣义务。”
　　恰赫巴哈尔港，9月4日。
　　8月31日夜间，一支包含了12架“鲁斯兰”在内的庞大运输机群，送来了中型、重型防空导弹系统，岸基反舰导弹、岸防炮等。海军工程兵开始全力以赴地构筑纵深防御阵地、扩建机场跑道、全封闭机库、通讯指挥系统……
　　9月2日清晨，一支庞大的船队靠上了码头，它们几天前一直南方的海岸巡弋，似乎在寻求突破印度海军的海上封锁。2艘油轮卸下了1万吨航空煤油、1万5千吨柴油，散装货轮上卸下了大批的水泥、木材、钢材，3艘货轮则卸下了崭新的建筑机械设备。这些都是从欧洲进口的。还卸下了4艘购自俄国阿尔马兹海军中央设计局生产的“蝎子”级隐身导弹艇，艇长569米、艇宽13米、满载排水量550吨，极速达38节，艇员44人。它不但结构上采用了设计，而且有俄军新一代战斗机才能用的“等离子体隐身术”。它们立即同缴获的4艘大型巡逻艇，开始在近海巡逻。
　　当天，阿卜杜德尔领导的“普什图独立联盟”宣布成立“俾路支自治共和国”人民政府，首都定于扎黑丹。阿富汗人民政府立即承认，并宣布人民军是俾路支人民的坚强后盾。我国也在扎黑丹设立了总领事馆，在恰赫巴哈尔港设立领事馆。一支颇具实力的俾路支人民军很快就建立起来，2个主力军有2万5千官兵，还有5万武装民兵。
　　伊朗上层顿时陷入了混乱，围攻中国大使馆的事极不顺手，大学生已经伤了好多也未能攻进去。即使出动军队也未必能活捉他们，除非用炸弹和重炮加以摧毁，不过那将创造国际交往史的罪恶先例。霍拉扎加总统不敢下此毒手，那后果将不堪设想。再说杀死5名外交官也未必能羞辱中国，现在伊朗就承受了来自联合国和伊斯兰世界的强大压力。经精神领袖的批准，在3日撤销了对中国大使馆的围困。
　　拉多傀儡政权的前景也不妙，16万大军陷入阿富汗不能自拔。尽管现在有5万多统一党为主的“国防军”，伊朗也不敢撤军。前二天刚调集了4万大军准备进入库尔德斯坦地区剿灭部族叛乱武装，谁知俾路支又出了那么大的乱子。阿富汗竟然敢向那里下手，不过那里也确实是伊朗的软肋。经再三权衡，哈鲁纳伊－霍拉扎加集团决定还是首先讨平库尔德叛匪，因为那里直接威胁德黑兰和里海产油区。再说巴基斯坦的俾路支地区也在动乱，看看他们的反应也好。只是加强了邻近俾路支省的霍尔木斯省和克尔曼省的防务、征召了当地预备役。
　　今天上午，一支由坦桑尼亚基地出发的庞大的中国舰队应俾路支人民政府的邀请驶抵基地，其核心是4艘购自法国（BIP19，19000吨级）和英国（LPD，14600吨级）的重型两栖舰，它们都有先进的通讯指挥系统，尤其是法制的2艘可起降“海鹞”攻击机。它们在坦噶基地已经改装了电气、推进系统，提高了航速，由1艘海卫级、2艘江卫III级导弹护卫舰及4艘037M反潜护卫艇的拱卫下连续高速航行了4昼夜。至于有几艘潜艇在海下警戒，就不是美、印侦察系统能知道的了。到港后，两栖舰的直升机全部换成了我军的电动舰载直升机，还搭载了8架改进型的“海鹞III”。这些舰艇还得到了陆基基地升空的海上巡逻机、远程战机、EQ－6、Q－6、“飞豹”的支持。这一切行动，如同一首流畅的乐章在以最快的节奏在演奏。一下子改变了这一地区海上力量的对比。
　　不过人们不至于误会这是为了对付伊朗的反击，当然是为了对付美国人的。美军不但在迪戈加西亚岛部署了第5舰队，有一个航母集群。而且在海湾部署了2个航母集群和一支庞大的舰队，尽管近年来在沙特和阿拉伯国家的要求下缩减了不少，仍是印度洋最强大的海上力量。美军果然派遣海上侦察机和电子侦察机来窥视，不过立即受到我军EQ－6和电轰－6M的干扰。我军展示的实力也令美军不敢轻举妄动。我军的这一部署自然在世界上引起了轰动。
　　印度斯坦时报惊呼，王刚的这一手砸碎了海军方面的美梦，他们不得不将封锁卡拉奇的舰队向东撤了150海里，并加强了空军的保护。本来海军只要防范中国从东印度洋来的反击，所以萨赖达斯上将把航母集群集中在撰他海峡一带。现在他又得防范来自西方的中国舰队……
　　华盛顿邮报的评论还略有点深度……从沙俄到前苏联，俄罗斯人化了百多年的时间，付出了极大的代价也未能打通到印度洋的通道。可是王刚仅用一年时间就办到了，这绝对是个奇迹。也许是前苏联挑起的内战把阿富汗推入了苦难的深渊，而王刚却借助阿共的牌子以救世主的身份受到民众的顶礼膜拜。他以小得多的代价，收获却大得不可比拟。当然中国陆军出色的山地战能力，受到专家的高度评价，经过世界屋脊上实战考验的中国山地师在世界上首屈一指，徒有虚名的印度山地师在他们面前简直像纸糊的。他们在阿富汗的攻势势如破竹，那些北方联盟、塔利班武装同他们差的级数太多了。
　　至于伊朗的那支军队居然能突入阿富汗境内5百公里，起初是令专家迷惑不解，现在终于真相大白，那是为了阿富汗人民军－换了军装的王刚部队可以名正言顺地南下印度洋。现在王刚在伊朗也找到了代理人，在北方有库尔德的德姆什，在南方则是“普什图独立联盟”的阿卜杜德尔。美国只能作壁上观，伊朗绝对不会让美国介入。王刚的这着棋彻底打破了美军的封锁，确保了中国的印度洋航路。卫星照片显示中国的工程兵和工程公司正在全面改建喀什－恰赫巴哈尔港的公路，也许还会修建铁路，他们已经在世界屋脊修建了青藏铁路，一定能修筑穿越兴都库什山脉的铁路。
　　反过来，他们已经在伊朗俾路支的沿岸部署了他们独有的世界上口径最大的406毫米火箭炮，射程约300公里，而像苏－27、苏－30一类的陆基战机可以控制1500公里的范围，现在没有人能轻视中国的战鹰。印度试图对中国封锁卡拉奇港，已无可能，而且这一切不必依靠巴基斯坦的任何支持。中国首次有能力威胁和控制波斯湾的出口。可惜这些仅是美国和印度的想法，伊朗却不在乎，他们最近调集的一支精锐不是投入这一地区，而是赶赴库尔德去扫荡了。更令美国人难受的是，当年美国使馆人员被霍梅尼指使的学生暴徒扣为人质，美国的特种兵营救不成还损兵折戟。这次霍梅尼的传人又指使学生暴徒，试图扣押中国的使馆人员，伤了那么多的暴徒也未抓住一个中国人，而且在中国的威胁下，伊朗只得撤销对中国使馆的围困。世人对此会作什么联想呢？
　　美国在印度洋地区并没有真正的盟国，由于伊拉克新政府推行友好睦邻政策，沙特和阿联酋等国开始要求美军撤出海湾的军事力量。只要美国支持以色列的强硬政府，就不可能在阿拉伯和伊斯兰世界得到真正的朋友……
　　不过2天后美军又得把注意力集中到迪戈加西亚北方的岛国马尔代夫了。
　　9月6日印度趁马尔代夫总统加夫·罗迪在北京访问期间，悍然出兵马累，捧出了一个不知那里冒出来的斯德奎当“革命政府”的主席。
　　国际舆论一片哗然。





    第五章 威镇南洋 第十二节 张网捕象（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:20 本章字数:46095


　　之二 越南巨变（一）
　　阿富汗－中国联军一泻千里攻占伊朗的锡斯坦－俾路支地区，并迫使伊朗解除对我大使馆的围困；在我国的有力支持下伊朗库尔德地区又掀起抗击暴政、争取民族自治的武装斗争，直指伊朗的心脏地区和里海产油区。自然引起了国际上的轰动。可是一波未平一波又起，印度又于9月6日出兵占领印度洋上的岛国马尔代夫，这可是赤裸裸的侵略，尽管印度捧出了一个傀儡，自然引起了更大的轰动。马尔代夫独立后，自从英军撤离就一向在印度的控制下，印度为什么要直接出兵占领呢？当然是为了中国。
　　远在印度洋的岛国怎么与中国挂上勾了呢？
　　马尔代夫是由印度洋上1200个低矮的珊瑚小岛组成的，原为英国的殖民地，其最南端的阿杜环礁是英军的海军基地。上世纪六十年代英军撤走，导致独立后的马尔代夫失去了一项重要的收入。前苏联在鼎盛时期曾提出要租借这一基地，一时引起国际舆论大哗，闹了很长时间，在外界压力下，最终马尔代夫宣布不再租借该岛了。马国一向以渔业、航运业和旅游业为主要收入，人口已增长到28万，属全球最不发达国家之一。不过上世纪末又遭飞来横祸，由于地球气温的升高，两极的冰盖开始融化，这又导致了海平面的上升。全球各国都在努力缓解这一危及地球生命的环境变化，科学研究表明，人类的经济活动也是导致升温的一个重要因素。美国耗能的比例是全球最高的，可是美国政府蛮横地拒绝签署可以缓解这一现象的“京都议定书”。
　　海平面上升，首当其冲的是那些大洋的岛国。本世纪初的研究报告指出，首遭灭顶之灾的是太平洋岛国图瓦卢。这个由9个环形小珊瑚岛组成的国家面积28平方公里，最高海拔也不过4.5米，2000年2月18日自然界预演了可怕的一幕，该国大部分地区被逐渐上升的海水淹没，首都的机场及部分房屋都泡在了汪洋大海之中。海平面于2月19日下午5时左右上升至3.2米的惊人高度，低洼地方的房屋全部没顶。2月20日下午5时44分海潮才缓慢退却。本世纪初图瓦卢成为全球第一个因海平面上升而进行全民迁移的国家，本来迁往就近的地广人稀的澳大利亚是最好的选择，图瓦卢总共只有1万1千人啊。可是澳大利亚不但不想接纳图瓦卢“环境难民”，还强烈反对签署《京都议定书》，其理由是，只要美国不签字，这份协议就是一纸空文。后来总算新西兰开始接收这些“环境难民”了。
　　第二个遭灾的将是马尔代夫，它的面积虽然有298平方公里，可是平均高度只有1.2米啊！人口有28万，是图瓦卢的26倍。近年来海平面上升的势头果然如科学家的预言在加速上升。作为马尔代夫的邻国，又是“保护人”的印度只顾扩军备战，丝毫没有帮助马尔代夫的打算。于是马尔代夫总统加夫·罗迪就转向中国求助。两国的专家组呈递给首脑们的方案令罗迪总统大为振奋，要点是：马尔代夫部分最危险地区的人民先分批暂时迁移到海南岛南端的一个区域；我国资助马尔代夫运沙护岸，并建二座海水淡化厂，预计5年后暂居我国的马尔代夫人民可以回迁；我国将取得马尔代夫电讯公司的独家经营权30年，一家我国独资的渔业公司得到15年的捕鱼权，我国建造一座水文气象站资料两国共享。……
　　完全不同于新西兰接收“环境难民”，马尔代夫可以作为一个独立国家继续存在下去，岛国数千年文化得以延续，28万岛国人民不必背井离乡。这当然得到马尔代夫举国一致的赞成，罗迪总统亲率外交部长、经济部长访问中国签署了这一举世无双的协议。而且太平洋岛国基里巴斯、库克群岛等国也深感兴趣，即将组团访问我国，商谈救国大计。可是如此好事却触怒了印度，认为这是中国“扩张”的阴谋。所以悍然出兵占领了马尔代夫。
　　事后，在安理会上罗迪总统悲愤地指出，我们并未与中国秘密谈判，那些条款都是公开的，那么让印度也照此办理行不行呢？
　　印度代表对此不置一词，蛮横的嘴脸在世人面前暴露无疑。
　　台北 俞府 9月8日
　　不过作为“总统军事顾问”的俞老召集的会议并非讨论此类国际上的大事，而是迫在眉睫的抗御大陆“犯台”的部署。会上气氛沉闷，苦无良策应对。
　　事件的导火线是8月27日“立法院”在民独党的推动下，突破了国民党的拖延策略终于通过了“改国号”的提案。本来也只是民独党显示自己实力的一个花招，只要“总统”否决，立法院也无法拼凑到三分之二的票数来强行通过这一提案的。而且外围方面条件也不具备，美日军方当然希望趁中国海军尚在稚嫩时期将其歼灭，可是现在的大局并不利于立即采取行动。据台湾的媒体说，倒霉的是刚好在这一天土耳其“投降”了。于是大陆发出了最强烈的反响。
　　我国政府当即发表措辞强硬的声明，指责台湾当局在分裂祖国的道路上迈出了最危险的一步，中央政府决不会坐视领土的分裂。国防部发布命令，全军进入一级战备，为制止分裂作好一切准备；福建省、浙江南部、广东北部地区进入局部动员状态。不过中央同时下达文件，要求加强经济建设工作，指出对付一小撮分裂份子的行动不能影响国力的增强。
　　不久，美军的情报源源而来，38军已经移师福建的晋江一带；二个航母集群已经南下进驻浙江的舟山一带；原来为菲律宾撤侨护航的南海舰队主力已移师广东北部的汕头－南澳一带，据说“菲律宾的抗暴形势已经稳定”；2个陆战师、3个陆战旅、最负盛名的“山林师”等都已消失在福建省沿海的崇山峻岭之中，近5万艘机帆船启封后已隐蔽在台湾对面的众多港汊中；……这一切对台军和台湾民众都构成了庞大的压力。
　　台湾的资深人士指出，自从民独党占据了立法院过半数席位以来，台湾民众就把自己送上了火山口。任何“扰动”都可以引起火山喷发。而且大陆已经掌握了绝对的主动，二次巴坦群岛的惨败，使台军明白任何“决战境外”的行动都是自杀。而“等待”解放军来进攻的味道不但是难受，而且是受不了。外资顿时不敢进来，岛上的大企业也不敢投资了，资金外流在加速。奇妙的是大陆却不受影响，没有人认为台湾能打到北京、新疆等内地，而且大陆军工企业的高速运转还带动了一系列企业的高速发展。
　　台湾高层于8月30日在总统府紧急磋商对策，当时除召集了军政要员外，还邀请了民独党的立法院长曹世度、总统资政吕屯奎、民独党主席前总统郑岁卞参加，以示“举岛一致、共御强敌”的决心。总统军事顾问俞老却以身体不适推辞了。
　　尽管接受“总统”的关照，联合情报总局局长方嘉余的报告，仍令与会者感到心惊肉跳：“……土耳其实质上的投降已经初步消除了大陆西部 ‘东突独’ 的大问题，令大陆军方士气大振。情报显示，大陆还策划在土耳其的东端搞一个 ‘土耳其维族自治区’ 以安置那些当年出逃在外的维族人呢，以便完全控制这股力量。美国人最担心的是大陆通过库尔德人的自治来控制中亚和西亚地区，那可是西方的又一个大油罐。……菲律宾方面，雷亚佐政变当局已经遭到国际上的谴责，尽管得到了南方撤回军队的增援，剿共仍无进展； ‘摩洛’ 和土匪武装仍在与菲共、大陆援军、当地自卫武装展开生死搏杀，不过发展的势头似乎已遭遏制。
　　“大陆通过泰国南方‘自治’组织的压力，而且老挝共产党威胁要支持‘泰共’的言论，吓退了泰国上层，他们的小航母只得返航基地，马共自然又可以方便地得到武器物资的供应。现在马共又扬言 ‘新加坡的独立是帝国主义的阴谋，新加坡试图把美军引入这一地区是革命人民不能接受的’ 云云，新加坡民众已经在向政府施加压力要求禁止美军航母使用樟宜基地。因为新加坡是无论如何也经受不起一场战争的，据说新加坡高层已经向中国提出斡旋的请求……”
　　与会者心中明白，大陆在王刚的领导下，三年来抓住机遇来了一阵“发力抢攻”，陆地边界已经没有对手了。通过收回外蒙古，俄国已不可能威胁北京，朝鲜、老挝、缅甸、阿富汗、锡金、不丹已落入王刚手中，塔吉克斯坦、柬埔寨几乎成了盟国，而哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦都不可能再威胁新疆，印度和越南已经在陆地边界被制服，巴基斯坦在目前的情况下只能依靠中国来抵御印度的威胁。通过菲律宾一战，在南海也建立了一个重要的基地。无后顾之忧的王刚当然可以放开手脚来“解放”台湾了。
　　“大陆实质性的犯台准备中的主力，弹道飞弹M－9、M－11和M－21的发射架已增加到1500个，美军的卫星和‘曙光女神’也无法分辨其真伪，要求我们派遣特战队去辨识。可是当地居民大都已迁走，我方人员难以渗透。大陆空军这些年来在飞速发展，新锐的苏－27系列、歼－10系列已猛增至800架。而歼－7、歼－8的改进型性能大幅提升，歼－8M升限已达到2万4千米，速度超过2.4马赫，我军只有依靠 ‘爱国者II＋’ 来对付；新型歼－7也有上佳的中低空性能，这二款已达600多架，原有型号也提升了战力，数量更是达到900架。不过数量最大的是在美国引起轰动的‘红蜂鸟’－歼－12M，一年内竟然生产了600架，完全是以战时的紧迫性在组织生产的。
　　“不过变化更大的是大陆空战思想的突变，以往专注于战斗机的研制、生产和装备，现在大幅度扭转为重视攻击机和轰炸机。Q－6、EQ－6、H－6M在中印、中越战争中都有突出的表现，引起了美军的震惊。究竟是金龙电池的出现促进了这一转变，还是这一转变恰遇金龙电池的出现，外界是无法知道的，但Q－6的性能超越了A－10‘雷电’却是不争的事实。现在他们在加速生产H－8也即电动图－95，航程、升限和载弹量都大幅度提高。而喷气机推进的JH－7‘飞豹’ 、图－22MC‘逆火’都在性能上有提升。而且它们的攻击武器已经转换成导弹和制导滑翔炸弹。
　　“大陆还在舰载机上狠下功夫，原来只有苏－33一款，现在Q－6H、EQ－6、歼－10H都已开始批产。令人叹惜的是印度人‘送’给大陆60架‘海鹞III’后，已经可以从英国得到这款战机和配件，已经装备了80架，它们可以在两栖舰，甚至在商船上起降。大陆的‘撒手锏’隐形小飞机连美国人也搞不清有多少，只能估计在150－250架，它们的火力、载弹量、航程远低于美军的隐形战机，但对此类特种用途的战机这些并不重要。美军也很忌讳这些隐形杀手。
　　“大陆一向以来战略战术的投送力量不强，现在其战术空运能力经受了中印战争的严峻考验，最近在阿富汗战场上再次显示了惊人的能力。他们拥有了12架可怕的‘鲁斯兰’，每架可装运2－3辆主战坦克或2辆红旗－9远程导弹车。他们的电动伊尔－76、运－8数量猛增，并已经掌握了BMD－3、“电甲虫”步兵战车连同乘员的空降技术。在此基础上大陆把空降军扩建到2个。
　　“大陆的垂直突击力量在中印、中越战争中也有上佳的表演，否则印度的山地师不会败得如此之惨。印度在美国全力支持下组建的世界上第一个陆航集团军也惨败在他们手下。现在他们自己已经组建了2个陆航集团军。大陆军方拥有的直升机数量已经突破4500架稳居世界第二……”
　　郑岁卞疑惑道：“大陆怎么努力也不可能一下子造出那么多的直升机啊？以日本人的工业基础也是做不到的。”
　　“大陆从独联体廉价搜罗了2700架米－8、米－17，美国人提供了170多架 ‘黑鹰’ ，又从印度那里缴获了将近700架。大陆的工厂只要拆除发动机装上电动旋翼就可以了，据说性能还提高了呢。”
　　在座的无不摇头叹惜。看到总统皱起了眉头，方嘉余立即简化了对大陆军事准备的介绍，然后转换到“振奋人心”的报告：“美军已经按我们的要求加速新锐武器的交货进度，F－16已经全部升级为C/D型并增加到320架，F－15又补足到48架，并有24架F－15E ‘鹰’式战机将交付，法制幻影2000－5保留24架，以36架幻影2000－9替代原来的5型机，大陆也无从抗议了。美军的第4个航母战斗群即将加入东岸的特混舰队，舰载机总数增加到400架以上，这些舰载机的飞行员都有实战经验。如此一来大陆将无可能夺取台海上空的制空权，那么他们的直升机群、空降军和登陆舰队根本就不敢进入台湾海峡。……”
　　“对付大陆的战术导弹和隐形小飞机，美国人有办法了吗？”孙总统问道。
　　方嘉余只好避重就轻报告道：“我们已经部署了24套新型的 ‘爱国者III’ 和48套 ‘爱国者II＋’ ，70套 ‘天弓3’ ，在3座超远程预警雷达和E－3、E－2预警机的支持下能有效地抵御大陆的导弹攻击。美军研制的4座 ‘牛眼’ 冲激雷达和7座NVHF雷达已经部署在要害部位，它们都能有效探测到隐形飞机……”
　　以台湾的兵员和武器密度，又有美军航母战斗群的支持，我军若以导弹攻击、夺占制空权垂直登陆和两栖登陆的手段来收复台湾当非易事。不过台军二次“境外决战”遭受的惨败，让我军强大的作战实力在台湾高层留下了深刻的印象。好在此次会议也不讨论具体的军事部署，而是决定“大事”的。
　　死硬台独份子曹世度作为新任“立法院”院长，自有非凡的见解：“我认为台湾要击退中国的进犯是没有问题的。问题是金、马、东引、乌丘这些外岛，它们已被中国舰队包围，国防部又无打破这一包围的行动计划。我认为应当像当年弃守大陈岛一样，以壮士断腕的气概把那里的军民撤回台湾。”
　　外岛问题一向是台湾“统”、“独”二派争论的一个焦点。台独势力一直要求撤离外岛，与“中国”脱离关系，在郑岁卞出任总统时曾经试图像处理东沙岛、太平岛那样以巡防队替换正规军，在军方内部遭遇阻力也未成功。所以外岛的立法委员和地方长官基本上没有台独势力的份。当然“统”派也非真的要推进统一，只是希望以“统一”的招牌来维持现状，“坚守”外岛也不过是为了保持与大陆的联系通道而已。
　　总参谋长潘国方讥讽道：“曹院长的说法令人难以接受，壮士只有二个 ‘腕’ ，还未开战就自断一腕，还怎么打胜仗呢？敌人未动就自断手腕，将严重打击自己的士气。”
　　联勤总部主任林洛泉也是个死硬的台独份子，是吕屯奎安插在台军高层的又一台柱，另一个当然是李佑民。他自然要声援曹世度：“曹院长不过是个比喻，坚守外岛的确消耗了我们过多的资源。在当今的条件下外岛也是守不住的。我认为弃守是利大于弊。”
　　章君严当即予以驳斥：“林主任应该去研究一下战史和敌情。大陆军方的主流还是认为，应首先攻占澎湖，再以此为跳板进攻台湾本岛，最佳的出击基地当然是厦门。现今金门岛就如一个堡垒堵住了这个基地。如果放弃金门，无疑是给对方进攻澎湖一个便利条件。澎湖有失，台湾何以自保。”
　　潘国方一见曹、林张口结舌，立即予以反击：“我认为当此危急关头，应该立即宣布进入紧急状态，由总统组织统帅部统一调度军事、经济，才能动员民众抗击强敌。决不能任由不负责任之辈扰乱时局。”
　　这当然是国民党的一着狠招，可以借机在军内扫除异己，再借紧急状态法以扫黑、肃贪为由拔除一批地方上的民独党势力。由此保证下届总统选举的胜利。作为台独势力的“精英”，岂会不知其中的厉害关系？
　　吕屯奎老气横秋地斥责道：“国方之说，断不可行。我们不能自贬身价，中国方面并未实施紧急状态，我们台湾岂能自乱阵脚。如此一来气势上就不如对方了。其二，总统未经立法院授权，自行宣布紧急状态的期限是40天，如果中国在这40天内没有动作，总统何以向民众交待呢？”
　　本来这个会是想搞成“朝野联手御敌”的形象，谁知一开始就陷入了不可调和的矛盾之中。
　　吕屯奎的马前卒国防部长李佑民又出奇招：“我认为不能局限在西岸的山前平原与中国军队决战，应该加紧组织山区民众的自卫队。只要组织了50万自卫队，中国就不敢来登陆了。这支武装可以守卫重要目标，防止中国特种兵的偷袭；又可以策应陆军的机动。甚至可以在最危急的时刻与中国登陆部队打游击战。”
　　章君严对这个只知“喝兵血”的家伙嗤之以鼻：“请问防长，我军有把握以游击战样式来战胜大陆军队吗？如果把50万件先进武器散发到民众手中，我们如何加以控制呢？一旦流入黑帮手中岂非徒添乱局吗？”……
　　孙总统心中有数，守卫台湾的最大问题并不是武器的优劣、兵员的多寡，而是士气和部队的实战经验。二次巴坦群岛之战毫无实战经验的台军输得太惨了。不过以台湾的整体实力和美军的支持，虽不足以稳守台湾，但以此与大陆谈判还是可以有所作为的。大陆没有说得过去的理由的话，也承受不起进攻台湾的巨大损失。那些该死的台独份子不但堵死了谈判的路，还以“改国号”之类的挑衅行为刺激中国，简直是在为王刚“解放”台湾制造借口。一想到台湾的内乱，这位“总统”也不由得心灰意冷。
　　“总统”的结语是，大陆方面不动手，我们也不宣布紧急状态；总参谋部按照预案部署防务，秦副总统代表我去外岛慰问守岛的官兵，要加强那里的力量；李防长组织二线的自卫队，为了便于控制，先以十万为限，由各防区的兵团司令部直接指挥，以此来加大防御纵深。最后，“希望曹院长能体谅时局的艰难，在台湾经济没有复苏前，不要让立法院再搞这些给大陆军方制造借口的行动。”云云如此一来当然就四平八稳了。那么平稳就行了吗？
　　台北 俞府9月6日20：30
　　其实这里才是台军的灵魂所在。俞老作为总统军事顾问当然可以召集部分要员商讨军机要务。台海的局势愈益紧张，大陆在海峡对岸已经集结了18万大军，超过了1996年台海危机时的15万大军。大陆军方还宣称，不日将宣布举行“例行”的三军演习。在这种关键时刻，大陆仍能出奇兵一举打通印度洋的通道，攻占了伊朗的俾路支地区。大陆军方由此透露出来的实力，自然引起了台湾军方的震惊。而印度又对大陆“控制”马尔代夫的行动实施了阻击，一举占领了这个岛国，自然意在切断大陆的印度洋航线。台军不得不衡量王刚掀起的这波巨浪，背后有什么更大的“阴谋”。
　　林俊彦的报告当然不会像他的局长那样官样文章，……大陆军方以漂亮的手法占领俾路支后，那2个在阿富汗参战的陆航集团军就迅即隐身了，美军刚刚侦察到他们似乎已部署在广东省的中南部山区。他们竟然能说动伊拉克上层让库尔德人搞高度自治，如此一来，大陆的物资源源地借道伊拉克运往库尔德斯坦，伊朗只得暂时放弃俾路支，调集兵力去剿灭库尔德。
　　第八军团司令许欣海插话道：“美国人不是还在检查进入伊拉克的物资吗？怎么会让武器、弹药进入呢？”
　　章君严说道：“化肥、农药可以制炸药，钢材可以造枪炮嘛。再说伊朗的空防系统在夜间难道能挡住大陆从阿富汗直尔德的运输机吗？”
　　林俊彦接着道：“的确如此，大陆在土耳其一战的收获极为丰厚，据说缴获了80架先进的F－16，都是安装AMC（先进计算机任务系统）的，不久前在菲律宾缴获的16架F－16也是这一款式的……”
　　屏东空军基地司令雷世舟惊呼道：“美国人拖了那么长时间，才算答应为我们的F－16升级。竟然一下子给大陆弄去了那么多。那些土耳其的F－16自然也是通过伊朗领空飞到大陆的啦？”
　　“是的。大陆从菲律宾普林塞萨基地和土耳其库尔塔兰基地缴获的AIM120、小牛、响尾蛇、麻雀等新型导弹比美国人卖给我们的还多呢！不过雷司令官，对你们空军还有另一个坏消息。美军和欧盟军方都在传说，5月份在伊尔库茨克的一场中俄对抗性空战演练中，大陆居然以4：0取胜。……”
　　雷世舟对此倒不以为然：“此类比试一般是考究个人的技战术的，学生偶尔超越老师也不算反常。”
　　“美国中情局可不这么看，事后俄国立即批准向大陆出售最先进的机载雷达，并要求与大陆交流机载雷达和EMS（电子支援系统）的技术。俄国以往一直卡住这些技术对大陆的输出，现在倒过来要求交流这些技术，说明大陆有了重大突破。美军还确认大陆掌握了被动雷达的技术，这是美军 3年前才实用化的技术，现在仍为绝密级的。……”
　　在座的都是行家，如果大陆掌握了被动雷达、先进机载雷达和EMS，那么根本就不必靠飞弹攻击，以他们的实战经验，台军空军哪里还会有胜算呢！台军好不容易弄来的大批反辐射导弹就失去作用了。台军一旦失去了海峡的制空权，这一仗就不用打了。
　　“台湾东部的美军特混舰队已扩充到4个航母集群，美军又发射了6颗侦察卫星，加大了监控海峡的力度。我军的防空系统已经完成部署；海军舰艇大部已移至台岛两端的基隆和高雄基地，以便向外海机动；已经部分动员了预备役。有二项变化，使目前的形势不同以往。一是，大陆以重型舰艇和战机围住了金、马等外岛，但并未采取行动。似乎要把我军的海空军引导过去决战，如果我军没有行动将影响士气，可是到那里去决战，美军不会支持，我军的战机和舰艇都不占优势。二是，大陆在巴坦群岛大肆增兵，在最靠近巴士海峡的亚米岛和伊特巴亚特岛设立了电子侦察站和雷达站，在巴士海峡有多艘打着菲律宾旗号的大型巡逻艇在高速巡弋，使我方无法监视大陆潜艇的海下活动。……”
　　海军第一军区司令焦来兴愤然道：“那个李胖子（李佑民）还要搞什么山区游击战的部署呢。一旦闹到与大陆军到山里打游击战，还会有好吗？”
　　前海军副司令宋治中一言道破：“那帮台独份子哪里懂军事啊，还不是想通过这一手更多地控制地方的选票吗。好端端的台湾就要败在他们的手下了。”
　　俞之斌听着他们的讨论又回忆起4天前在金门岛与大陆高层代表的第一次接触，他与金门防区司令官古英夫两人代表国民党方面。对方是年立青副总理的代表彭长福，挂名是前来金门投资的“福华贸易公司”的总经理，另一位是南京军区作战部副部长史可兴。双方都有渠道证实对方的份量。这种密谈也不必兜***的。俞之斌代表台湾军方表示，国民党有能力控制台湾的大局，愿意与大陆政府商讨国家统一的事宜。
　　彭长福则代表年副总理欢迎国民党高层的谈判意向，指出时间已经不多了，必须尽快谈出实质性的结果来。因为外部势力和岛内的分离势力不会给我们太多的时间。国内民众的压力也在猛增，外蒙古已经收回，西藏和新疆问题已经解决，台湾问题必须在明年6月30日之前解决。中央的“一国二制”政策不会动摇，当然不必照搬香港模式，台湾可以保留军队，承担台湾地区的大部分防务，但必须是“倒旗”大联合，岛上必须驻扎解放军，以体现国家的主权。
　　台湾军方目前当然不会接受这些条件。作为初次接触，只是亮明双方的观点而已。不过那位彭先生请他向俞老转达的王刚的话，确实引起了俞老和章君严等人的深思：“台湾历史上从来没有能抗御中央政府的统一，在国际上也没有一个岛屿能成功地抗御大陆的进攻。英国在二战初期能抗御希特勒德国的进攻是个特例，当时希特勒有很大的兵力被东方的苏联拖住了，英国的背后又有同族同文的美国的支持，况且英国的海军也稍强于德国，特别是作战经验。台湾则根本没有那些条件，中央政府目前已无后顾之忧，经济与军事实力，尤其是部队的实战经验是台湾不能望其项背的。美国对台湾的支持是及其有限的，连台湾是个国家都不敢承认呢，难道能指望美国人 ‘誓死保卫’ 台湾吗？我军从菲律宾和土耳其缴获的F－16性能都高于台湾的，这难道还不说明问题吗？”
　　这些道理俞老和章君严等核心人物当然知道，大陆独立建立的军事力量连美国人都承认是世界上唯一能与之抗衡的。解放军连年征战，在在世界上最险峻的高山区和典型的热带丛林区连挫强敌，最近又以特种战争战胜了土耳其，士气正旺、实战经验又丰富。台湾则由于台独势力的破坏，经济和军事都在加速走下坡路。号称拥有先进的三代战机、宙斯盾战舰，可是在巴士海峡一出手就是机毁、舰沉，官兵被全歼。他们只是希望能争取更好些的联合条件。
　　在会上，章君严感叹道：“总统不宣布紧急状态，虽说有不得已的苦衷，不过我们的事难办了不少，否则一下子就可以把军内的台独派清除出去了。”
　　第4联战旅旅长邢寅峰也担心道：“前些年 ‘二鬼子’ 和台独总统当政，军内渗入了大批的台独势力，要彻底清除也非易事。”
　　俞老：“我最担心就是这点。这次无论如何是个机会，一定要把实权夺回来。我之所以留着国防部长、助理、联勤总部之类的肥缺给他们，就是让聪明点的人有一条出路。 ‘打仗’ 不是军队的唯一用处，只要让大陆认识到武力解决要付出极大的代价，而我们有能力清除台独势力控制台湾的局面，就能在谈判中取得最有利的条件，将来与大陆在和平的环境中竞争，经济危机总是要过去的。我们已经与大陆新一代的实力人物接上了头，对方还是有余地的。不过我隐约感到大陆这次并非真的要动手。”
　　语惊四座，众人都露出了狐疑的神色。章君严：“俞老能肯定吗？”
　　“俊彦，你说说越南那边的事。”
　　“我们在老挝、柬埔寨和南越的朋友说，近来突然有大批开发人员涌往那里，其中竟然杂有大陆最精锐的第2陆战师。最近越军的海空军在南沙的活动异常激烈，与大陆的渔轮、商船和巡防舰队冲突频繁。北京政府从8月27日到今天已经向河内发出了七次 ‘严正警告’ 和 ‘最严正的警告’ ，只不过它们都被抨击台独和 ‘解放台湾’ 的消息和评论淹没了。而且大陆把重型战舰撤离了那里，所以周边国家没有重视这些警告。
　　“大陆的一批新锐战机突然从美军的侦察系统中消失，却并未在我们的对岸出现。2个重轰炸机师的战备已经提到最高级别，可是在对我军的作战中它们是不能作为第一波打击力量的，因为这些低速重型轰炸机不可能突破美军舰载机的拦截。它们只能用在那些空防能力较低的国家。”
　　俞老接着说道：“我总感到外面传说王刚是 ‘胆大包天’ ，其实他十分谨慎。他的海军确实在迅速膨胀，但其远洋作战经验尚不能舰队规模匹配。在部署击沉菲律宾护卫舰、与越南、菲律宾海军作战，以及在巴坦群岛海战时，他都以绝对优势的空军、陆军力量保驾。海战是拼黄金的事，王刚小心得很。在目前的台海对峙中，王刚的部署并没有取胜的绝对把握，至多能取得惨胜。王刚不会为了 ‘民独党’ 的一纸空文而拼掉他宝贵的海军。他最好的机会在越南和印度。越南是经不起大陆打击的，我希望印度不要令我失望，能拼掉点王刚的本钱，让我们有更长的准备时间。
　　“你们绝对不要误会我的意思，不能松懈。王刚是头猛狮，如果发现我们容易收拾，就会扑过来的。”
　　河内 主席宫 9月9日 10：00
　　杜政明集团正在紧急敲定“05”行动的调整方案，这将是越军历史上规模最大的一次海、空作战行动。这一行动原定于7月19日展开的，由于种种原因，一直推延至今，当然由于多了将近2个月的准备工作，在海军司令阮文平上将看来胜利的基础更扎实了。不过由于对手太强大，在座的诸君在振奋之余心中免不了还是紧张万分。这一战的赌注太大了。
　　那么是什么事情令他们那么振奋的呢？除了俄国的战机和战舰，还有法制的 ‘超级美洲虎’ 攻击机、 ‘海山猫’ 直升机已经到手之外，周边的形势简直是太有利了。台湾独立的行动迫使中国把重型战舰都投向了台湾海峡，而且在这种紧张形势下，中国北方的战舰就别想通过台湾海峡南下了。当年的南沙海战台湾竟然开放了台湾海峡，让中国北方的重型战舰南下导致越南海军的惨败。更有力的外援还有印度，印度不仅在9月6日出兵马尔代夫防止了中国接管这个战略要地，而且在昨天再接再厉出动6万大军登陆斯里兰卡，今天已经把中国支持的贾斯达加总理领导的政府军赶入了西南部的山区，已经占领了科伦坡和亭可马里。（此事的前因后果容后详述）
　　尽管此事遭到了国际舆论和联合国的谴责，但是在美、英的阻击下，联合国未能通过制裁印度的提案。如此一来，中国从欧洲和独联体国家采购的重型战舰就不可能通过印度的拦截。那些重型两栖舰对南海周边国家的威胁实在太大了。当然中国强大的南海舰队还是拥有强大实力的，但是它既要实施对台作战，又要支持菲共的抗战，还能有多少力量来抵御越军的打击呢？
　　“05行动”的方略十分简捷：D日为9月11日，总攻击时间为凌晨5：25.
　　打击的主力为空军，自南到北在新山一、边和、藩朗、金兰湾、绥和、波莱古、岘港等直至内排、安沛基地部署了380架战机，其中有新型的苏－27、米格－29制空战机，有苏－30、苏－24、苏－17、超级美洲虎新型攻击机，当然大多数是进过改进的米格－21－93战机。
　　第一波出击的以攻击机为主，以突然袭击的手法，摧毁中国侵占的太平岛、中业岛、新建成的永暑岛等岛礁上的防空系统和战机，并以优势的空中火力打击中国的舰艇。制空战机主要是拦截中国海南岛和西沙永兴岛、中建岛前来增援的战机。北方内排和安沛基地的战机以远程空地导弹打击白龙尾岛的防空系统，以牵制中国南海舰队的空中力量。第二波，则要加强制空战机的比例，打击中国空军以确保战区的绝对制空权。随后只要在战区保持60－80架战机就足以保持战区的制空权。
　　海上力量的部署更见功力，烟幕是越南的各渔业公司接到了大批外国公司的鱼货订单，于是大批的渔船在南沙的渔场捕捞，越军自然就要出动172舰艇旅的所有舰艇护渔。由此自然会与中国的巡防舰队、渔轮和商船发生冲突。表面上这些渔船、舰艇散布在广阔的海面上，实际上主力战舰组成了3个集群包围了我国的南沙群岛。
　　北部集群实力最强，由2艘现代级、4艘轻型护卫舰为主，并有2艘基洛级潜艇支持，部署在太平岛、双子群礁的北部，现代级上搭载的是2架卡－31预警直升机。任务是截断西沙的援军，切断中国南沙海域舰艇的退路。
　　西部集群是2艘克里瓦克级、2艘别佳III级护卫舰，还有4艘轻型护卫舰，由5艘猎潜艇担负反潜警戒，克里瓦克级上搭载2架卡－31.任务之一是切断昆仑岛来的增援舰艇。
　　南部是2艘克里瓦克级护卫舰、6艘轻型护卫舰，2艘“山高”级小潜艇在海下反潜。任务之一是压制马来西亚海军，防止他们混水摸鱼。
　　越军的20多艘大型巡逻艇、大批武装渔船、登陆艇和补给舰全部出动，以补给为由分布在以南威岛为中心的26个岛礁。上面搭载了126陆战旅的3个最精锐的陆战营。他们的目标是太平岛、中业岛、永暑岛等15个岛礁，他们不必搞什么抢滩登陆，登陆艇中也没有战车，搭载的都是防空导弹、高炮等防空武器。当然在胡志明市、头顿、金兰湾、芽庄、归仁、岘港、海防、鸿基等海军基地的巡逻艇、导弹快艇、运输舰等将支持这次作战行动。
　　越军在南威岛、南子岛、安婆沙洲等岛礁原来也就部署了1个陆战营，现在已经秘密地增加到2个营，并且隐蔽结集了50多架卡－27、海山猫反潜直升机和米－24等武装直升机。垂直突击能力也不可小视。
　　如果单看这个部署人们还是难以相信越军以这些力量能战胜我军强大的南海舰队，越军又是凭什么敢于挑衅呢？
　　越军副总参谋长李德梅上将报告的敌情突出了“实力空虚”的本质：中国是绝对不能容忍台湾分裂出去的，为此甚至不惜撤走原来在巴拉望岛和黄岩岛一带的重型战舰。在南沙海域现在只有2艘新型巡防舰，和8艘导弹护卫艇组成的2支巡防舰队。在太平岛有1艘江卫级改进型护卫舰和8艘新型上海级巡逻艇和导弹快艇。威胁较大的是巴拉望岛普林塞萨基地，那里有2艘江卫级改进型，8艘导弹护卫艇，不过都部署在苏禄海一侧。只是在南沙北方的西沙、黄岩岛有1艘海卫级护卫舰和1艘13000吨级的广州号两栖舰算是重型战舰，不过那是接运菲律宾难侨的。
　　中国在南沙海域空中力量也很弱，在太平岛和永暑岛的机库中估计有24架歼－7，中业岛尚未建成机库，小机场上多数只有4－6架歼－7或歼－12M，普林塞萨机场前些时候遭受美军战斧导弹的攻击，机库正在加固，机场也只有12架歼－10，12架Q－6，主要是供运输舰使用以接收运送来的物资，以及支持菲共在棉兰老岛和南方岛屿的作战。在巴拉望岛南边的巴拉巴克岛的野战机场也可以起降Q－6和歼－7以支持菲共人民军。只是在西沙的永兴岛可以起降重型战机，不过数量也只是2个中队，黄岩岛机场刚启用，部署的战机也只有1个中队。
　　如此看来，中国的这点力量无论如何难以抵御越军的第一波打击。一旦失去先手，在海上是很难扭转劣势的。越空军将实施连续12个小时，6个波次的空中打击，彻底摧毁岛礁上的防空、防御力量。登陆将是轻松的，但是随后的防空任务很重，所以登陆艇、运输舰上都是俄制防空导弹、通古斯卡弹炮合一、中小口径的高射炮。在空军的支持下应该能守住夺回的岛礁。
　　不过范文杰总理还是担心：“中国的战舰是难以高速调度的，但是他们的战机是我军的十倍，那可是很容易调度的啊？”
　　空军司令黎文安上将解释道：“从数量上看是这个比例，不过中国的4千多架战机中作战半径能达到这一海域的新锐战机约为8百多架，但在伊朗的俾路支，中国必须保持相当数量的新锐战机，否则他们集结在那里的两栖舰将被印度空军摧毁。在台湾海峡当然更要保持强大的空军，否则大批的战舰将成为台军的靶舰。如果中国强行让大批重型战机陷入南海，那么印军和台军是不会错过大好时机的，中国将输得更快。”
　　现在确实是最好的时机。不过杜总书记还是很细致的：“中国接连提出严正警告，是否察觉了我们的准备？”
　　海军司令阮文平得意地回答道：“我们如此的大动作要完全隐秘是不可能的，但是中国人不会想到我们的决心如此之大。因此，在 ‘警告’ 的后面并没有实质性的动作来回应。而且当前的战略态势也不允许他们抽调大批海空力量来对付我们。”他心中还在想，以如此强大的打击力量、严密的部署、良好的时机，想不胜利都难哪！
　　不过人们还是要疑惑，越南化了如此的代价，又冒了莫大的风险，仅是为了夺取这十几个岛礁吗？
　　杜总书记的动员也许能揭开这个谜底：“……同志们，我们的‘05行动’一再推迟，终于等到了最佳的时机，党中央相信经过大家的努力一定能达成目标。我要求在这一阶段尽量减少官兵伤亡，以便展开下一步的行动，那就是一举收复被马来西亚和文莱侵占的那些岛礁，没收他们非法修建的钻井和采油平台。那才是我们整个行动的最终目标。我国将由此成为石油的输出国，我军才能提升装备水平，人民的生活才能得到改善……”
　　之二 越南巨变（二）
　　北京，西山战略指挥部，9月9日19：25。
　　此刻在我国最高的军事指挥部中，作为统帅的王刚亲自下达“雷公行动”的总攻击令，这是我军的首次空袭战役。由于时差，现在是河内时间18：25，越南S形的海岸线开始昏暗起来，大多数海空军基地的越军还在用餐，不过这顿晚餐是难以下咽了。
　　2千年前我国的着名战略家孙子有句名言“善攻者，动于九天之上。”很多人不理解这句话，那时候连飞机的设想都没有，他老先生怎么会想到要到九天之上去制敌呢！意大利人杜黑要过将近2千年才发表“制空权”理论呢。以笔者的理解，孙子是强调攻击者的思绪要犹如天马行空般灵动。不过无论如何他的后代在2千年后，才有机会实施他老先生的壮志。有人可能认为第二次中印战争的初期不是也实施了狂烈的空中打击的吗？不过那时空军还是为了给地面部队开路的。而“雷公行动”只有美军在10年前的科索沃的空袭，或者19年前海湾战争中多国部队的“沙漠风暴”行动可以比拟。
　　我军第一波的空中打击力量将出动20架H─8（电动图─95）、120架H─6M，由240架EQ─6、Q─6、歼─11II为他们扫请地面的越军防空系统，有昆仑岛、太平岛、永暑岛升空的64架歼─7Z为南部的攻击机群护航，海南岛、永兴岛、中建岛升空的96架歼─11、歼─10为南部、中部攻击机群护航；广西、雷州半岛基地升空的64架歼─10为北部机群护航。当然还有3架YJ─14将定位在南沙海域指挥空战，12架SH─6实施远程反潜警戒。
　　不过还有2支奇兵为他们开道呢，24架刚服役的歼─17A在14000米高空瞄准着越南仅有的12座远程预警雷达的天线阵；另一支更惊人，3艘夏级、3艘094型导弹核潜艇，它们潜伏在越南南部海岸外150─200公里海下，携载的96枚巨浪3B导弹瞄准了40个越军的重要目标：防空指挥中心、防空导弹阵地、越南南方的空军基地的塔台、跑道。千万不要以为巨浪3B是什么洲际核导弹，巨浪3是2级固体发动机射程达8000公里的洲际导弹，为这次行动研制的巨浪3B只有1级发动机，最大射程仅600公里，原第2级发动机全部作为战斗部，全重达35吨！可能是世界上最大的导弹战斗部了，由于再入大气层的速度约8马赫，除了光纤陀螺的惯导系统和GPS主动导引头，还有激光、雷达波导引的被动制导。战斗部为子母弹或云爆弹，威力惊人。
　　有6艘041型潜艇在它们的周边海域，届时将升上海面，以携载的防空导弹为核潜艇担负防空警戒。由于我军的机群不久就能到达，越军的反潜能力实在不敢恭维，所以这些小潜艇并无危险。
　　我军还把80枚M─9近程导弹极其隐秘地部署在靠近中越边界的地域，它们的目标是越军在边境指向我国的预警雷达以及安沛、内排、锦普、鸿基、海防等海空军基地。由于射程近，精度极高，足以摧毁这些硬目标。为攻击机的进一步打击扫请道路。
　　当王刚发出中越海上自卫反击战的指令后，完全不同于30年前的那场陆地边界的自卫反击战。在北部越南边境地区没有惊天动地的火箭炮、重炮的轰鸣和火焰，更没有万军齐发越过边界的坦克、军车掀起的滚滚烟尘。及其稀疏地部署在荒山野地的12座预警雷达天线被毁，不会引起越南老百姓的反应。接踵而来的80枚M─9导弹打击的是防空指挥中心、空军基地和防空导弹阵地等目标，对老百姓也没有什么影响。甚至随之而来的攻击机和轰炸机的精确打击，能感觉到的人群也很小，不少人看到机场和军港升起的滚滚浓烟。
　　更不同于30年前的是，几乎越南全境的三军都遭受了狂烈的打击，而中越边境的越军边防部队反而相对“轻松”得多。
　　刘全政大将是参加当年对越自卫反击战的一位营长，王刚则参加了其后的“十年论战”算是抓住了反击战的“尾巴”。他们感到十分欣慰，30年来我军似乎是从“文化大革命”的混沌中猛醒过来，已经恢复了世界强国的地位，有能力来更好地解决这个南部的心腹大患了。精干高效的参谋人员在邢宗强大将的指挥下有条不紊地按预案在检查战役的展开，实在是因为这次是我军首次以空袭为主的大战役，而且涉及的战略目标太重要─一举摆平越南小霸，所以邢总长在兢兢业业地关注着战局的展开，不过似乎没有什么事需要他干预的。
　　“刘部长，今天的情况似乎正好与当年翻了个，陆军暂时倒是没事干了。真是有意思。”王刚兴致很高。
　　“是啊，对我军的地面攻击越军也许还可以扛一下，但是空军和海军的全面打击他们是绝对扛不住的。我希望空军能打得更好一些，这样海军就可以得到更好的锻炼了。”
　　“无所事事”的邢总长听到了这句话，也过来了：“刘部长放心，连（祁星空军）司令员已经报来好消息了，越军只有61架战机能冒险升空，被埋伏的隐形小飞机一下子干掉了15架，只有46架升空加上12架巡逻机根本不够我军护航战机分配的呢。我们已经指令空军只要击伤那些越军护卫舰就可以了，罗劲风的舰队正全速赶往战区，那些护卫舰绝对逃不掉。只是想不到30年后又要与越军大干一场了。”
　　邢总长也是参加过当年反击战的老将，所以有此感慨。我国全力支持、指导，费了将近200亿美元的资金和数千名战士的生命，居然养出了如此的一条恶狼，反过身来咬自己的恩人，而且是如此地狂妄、如此地狠毒，这是每一个中国军人和绝大多数民众始终不能择怀的。
　　刘部长以坚定的语气舒展了一位老战士的胸怀：“30年前我军尽管作了最大的努力，然而受制于我军当时的能力和国际环境，没有能伤到小霸的筋骨。去年换了个角度狠狠地教训了他们一下。这次看来能基本解决问题。杜政明买了那么多的舰艇、飞机、导弹正好给我军当靶舰、靶机、靶弹。不过我可不想战后还给他们留下1艘舰艇、1架战机，北方的海空基地全部摧毁。至于南方的基地则尽量保存，南方政府已经答应由我们来用。南方政府也同意不扩大原来的地域，还是以17度线、贤良河为界。受了北方34年的残暴统治，南方人民终于认清了河内集团的本性了。借此机会，我们将让杜政明集团再也没有本钱来向我们挑战。这一下也许可以保有几十年的平安。”
　　邢宗强犹豫了一下，说了他的一个想法：“主席，我作一个大胆的假设，河内如果承受不了这次的打击，换一个领导人，作出一些让步。我们将中止行动，重新与他们建立友好关系吗？”
　　我们吃越南人的亏太大了，他们就是以什么“同志、兄弟情谊”骗取了我国的多少物资啊。
　　王刚沉思着说道：“当年我国支持越南抗击美国的侵略，也是向美军展示了我军的力量，同时极大地削弱了美国的国力，否则其后不会那么容易建立起中美相对缓和的关系。确实我们也应该反思当时的一些做法。中央的态度很明确，观察河内领导集团是否确实转变态度，标准很简单，必须赔偿当年被驱赶的几百万华人的损失，承认我国拥有南沙群岛的主权。在此前提下我国可以与他们保持正常的关系，但决不会给他们一件武器，暂时也不会给他们任何无偿援助。
　　“而我国支持南方人民独立的方针不会变，不会允许河内当局再次向老挝扩张。我们将瞪大眼睛注视他们的行动，决不允许他们再次把越南北方人民绑上他们的战车。”
　　河内，主席宫地下指挥中心，9月9日23：20。
　　我军第一波空中打击约2100吨弹药的精确攻击摧毁了越军的62个重点军事目标，越军高层的感受就只能用晴天霹雳来形容了。河内郊外的总参谋部、首都和全国的空防指挥中心都是重点打击的对象。内排、海防、鸿基、锦普等周边海、空军基地遭受的惨重打击更是让越军总部震惊。当空中巡逻的12架战机及冒死从野战机场升空的61架战机，被中国空军护航机群悉数击落的消息传到主席宫深入地下的指挥部时，不少人产生了绝望的情绪。1979年的中越战争后，越军的空防系统在俄国专家的指导下有了很大的变化，不过也无力完全废除当年中国帮助架构的框架。现在机场的塔台、跑道被毁、油库升腾起烈焰，军港内的运输舰、码头、指挥系统、油库均遭破坏。
　　紧急召开的军委扩大会，无人能提出良策，变成了“情况收集会”了，坏消息源源不绝地呈现在与会者的面前。
　　杜政明注视着阮文平：“海军的情况怎么样啦？”
　　上午还口若悬河的海军司令现在说话很不流利了：“这个……这个，11处海军基地已经都遭受猛烈打击，基地防空系统和指挥中心最先遭到摧毁，现在敌军正在逐一击沉港内的所有舰艇，连交通艇都不放过。北方基地的码头、油库等设施也基本被摧毁。前一个小时在海上的舰艇都未遭攻击，后来敌军以诡计引诱现代级大量发射防空导弹，然后击伤了舰上的雷达系统……”
　　我军针对现代级拥有的区域防空系统研制了一款特殊的空射型C803反舰导弹的战斗部，它接近目标时会释放出4个子弹头，其中没有一点炸药，却安装了雷达波反射器，它们飞向驱逐舰时，在雷达屏幕上显示的是重型弹头的模样，区域防空系统以自动模式工作时就更无法识别其真假了，如此一来自有4枚改进型的SA─N─7防空导弹来对付它们，一艘现代级只有44枚射程为35公里的舰对空导弹啊，而且一般来说防空导弹还很难击中这些“在雷达看起来很大，实际上很小的‘导弹’”，甚至能吸引另1枚导弹再次攻击它。
　　“……21：30，敌空军紧接着展开了第二波打击，以攻击机为主，除继续攻击我防空设施外，开始攻击我方的岛礁和小型舰艇，大都是在视距外以滑翔炸弹、轻型反舰导弹实施打击。中近程防空导弹难以拦截，况且敌军都是以强大的电子战机先行强力干扰的……”
　　“海军准备如何反击呢？”杜政明语气严厉。
　　阮文平一愣，“反击”？现在海上的舰艇能逃命保存实力就不错了。他只好硬着头皮回答，语调更不流畅了：“……司令部的意见是，舰艇立即撤回基地，在基地防御系统的支持下展开对空防御……”
　　国防部长陈文东一看总书记又皱起了眉头赶紧插话：“不能这么消极。马上命令展开‘05’行动，抢占敌军岛礁后，登陆艇上的防空武器就可展开了。回撤的话，要航行12─20小时，如何抵御空中打击？”
　　阮文平脸有难色地请求道：“要强攻敌占岛礁难度太大，是否让各舰艇立即收缩到我方的岛礁，登陆艇就可快速卸载防空武器。”
　　越军高层看来已经乱成一团了，面对突如其来的狂烈打击一愁莫展。
　　杜政明又转向空军司令黎文安：“当年美军和北约以强大得多的空袭力量打击南联盟，似乎也未能造成如此严重的伤害，我们的防空系统怎么啦？”
　　黎文安心中大叫冤枉，只得耐心地解释：“当时北约是叫嚷了很长时间才动手的，南斯拉夫已经作了充分的准备，而中国是搞突然袭击。最关键的是，美军根本不敢出动地面部队，从6千米的上空如何识别假目标呢？中国出动了大批的特种兵渗入我国，为滑翔炸弹、导弹指示目标，他们还组织强大的直升机突击队来营救跳伞的飞行员。在南方我们的巡逻机已经发现了核潜艇发射潜射导弹的大致位置，可是巡逻机和赶去的4架米格机都被那些该死的防空潜艇击落了。我军的反潜力量太弱了，竟然让中国的核潜艇逼近到我们的海岸线，对它们发射的导弹哪里会有预警时间啊。”
　　他倒是滑溜，一下子把责任推到陆军和海军的身上，自然引起了对方的不满。杜政明岔开了话题：“武耀辉委员什么时候能到这里？”
　　比起南部来，北部的惨况还算好的呢。南方各军区和海军军区的损失报告如雪片般向总部飞来，原来以为中国在南沙海域实力空虚，可是那些从海中飞起的重型导弹绝对不是普通潜艇能发射的，没有了预警雷达的预警，那些俄制防空导弹根本就无从拦截这些重型弹道导弹，反而自己被炸得粉碎，造成的简直是恐怖。不同于北方的是，接踵而来的攻击机和轰炸机并不破坏机场跑道、油库和塔台，而是摧毁战机和机库。军港内的舰艇是遭了殃，但是设施可未受损失。难道是因为中国空军的打击难以达到南方？不久在南方主持基地防卫的武耀辉上将和南方军区司令员阮志立中将的报告让他们明白了其中的奥秘。
　　武耀辉是作为总部代表前往南方部署8个“北方人”主力师协防金兰湾、岘港、头顿、新山一、波莱古等重要的海空军基地，以确保“05”行动的胜利。这一次的调动涉及了很多的敏感问题，也是迫不得已之举。现在这8个师也“享受”与基地的同等待遇，甚至“级别”更高。师级的防空系统遭到首轮攻击机的打击后，又遭到轰炸机的猛烈打击。南方解放军的精锐部队在大批直升机的投送下迅即把他们包围了起来，随之而来的超轻型155毫米、105毫米榴弹炮的火力密度也不比轰炸逊色。
　　武耀辉接到返回河内的命令，可是既不能乘飞机、直升机，也不敢乘火车，因为有消息南越解放军已经在顺化以北切断了南北方的公路和铁路。他只好乘坐装甲车由各军区组织精锐部队逐段护送他回河内。直到第二天上午才到达河内，这一路他不但收听到各方的消息，中国政府在21：00宣称对越南展开了“海上自卫反击战”，让他感到沮丧，这次又让中国抢到前面去了。遭此重击的越军海空力量根本无从实施有效的防御，总部从来没有此类防御方案，在总部那些人的思想深处仍然不认为中国“可以”先动手。好像只有他们“天然”地拥有这个权力。在南方，他的车队接连受到阻截，幸亏护送他的都是高手，而且是多年驻守南方的部队熟悉地形，才一程又一程地把他送到了北方。他们的这支车队刚过贤良河不久，那座桥就被炸断了。他让车队停了下来，默默地回望这条34年前分割南北方的小河，在雨季水势还不小，他的思绪犹如汹涌的激流。
　　他奉命部署了8个由北方官兵组成的主力师，守卫新山一、边和、波莱古、绥和、头顿、金兰湾、芽庄、岘港等海空基地，他接触到的南方官员表面上都显露出不满情绪。在南方军区的会议上，南方军官都一言不发，以沉默了表达自己的愤怒，对耀武扬威的北方上司眼神都明显地抵触。当然总部也不能把南方的高级军官全部罢免，那样的话北方人真的成占领军了，乱子将会更大。刚传出要把4个南方官兵为主的主力师调防到越中、越老边境的消息，这4个师的不少官兵都逃掉了，后来费了很大的力气才算补齐了人员，还发放了大笔的安家费安定南方官兵的情绪。武耀辉十分感慨，中央的政策怎么会搞成这样呢？中国人能在南方搅起那么大的动乱确实是有原因的。
　　中国人的空中打击一开始，那8个刚安顿下来的北方师也遭到了精确的空中打击，顿时乱成一团，他们又不熟悉地形，本来是依靠他们保卫基地的，现在反过来，他们竟然连连向南方的几个军区告急。不久即被南方解放军包围，哪里还能保卫基地呢。他在协调时就发现自己也陷入了两难的境地，既想利用南方人的部队去加强那里的防御，可是又不能相信他们的忠诚。那种以为让北方人当指挥官、政治指导员就能控制部队的想法是完全没有根据的，不少部队一开战，南方战士和下级军官就在混乱中打死北方的上级，然后投向解放阵线的事变，最近已经层出不穷。他为祖国的前途担忧，南北的分裂看来已成定局。
　　再说，杜政明只好指示驻联合国大使展开“反击”了。不过当年中国几十万大军越境展开反击战后，都根本不理会安理会、联合国的反对，直到1个月后才自行撤军。中国这次根本没有一个战士越过边境啊，而且至今打击的都是军事目标。能说动安理会制裁中国？外长潘国凡实在没有信心。
　　不过杜政明对于在联合国的“反击”中国倒是很有信心：“……与当年不同，关键是美国、英国、日本能支持制裁中国，只要美国人肯出手，没有办不成的事。”他可比他的前辈对美国人有信心多了。
　　不过现在又传来惊人消息：印军原来驻在金兰湾港内的小舰队在金兰湾外的公海向中国的南海舰队投降了。杜政明简直瞠目结舌，中国人是神仙吗？
　　印海军为了威慑中国海军，也为了显示自己“世界第三位海军大国”的地位，以克里瓦克级级导弹护卫舰“阿鲁纳恰尔”号和2艘塔兰图尔I级导弹护卫艇组成一支舰队不但经常与越军搞联合演习，而且常驻在金兰湾，经常在南沙一带巡弋。前些天他们听从越军总部的招呼返回了港内驻泊。怎么会跑到外海去向中国人投降呢？
　　南沙中业岛海域，阿鲁纳恰尔号，9月10日7：00。
　　舰队司令辛哈上校做梦也不会想到，自己居然会在中国军人的押解下在自己的旗舰的餐厅内与自己的部下一起收看中国中央电视台的节目。现在朝阳已经升起，这艘克里瓦克级导弹护卫舰主桅上飘扬着鲜艳的五星红旗，在中国军人的操纵下高速向海南岛驶去。整夜未能睡觉的上校，脑海中仍在翻腾昨晚惊险的一幕。
　　前些天越军在金兰湾基地周围明显增加了警卫部队，基地内进驻了大批的战机和舰艇。2天前基地的舰艇几乎是倾巢而出，越军总部请他们暂时驻留在港内，他明白越军要采取重大行动了，自己也乐得休息2天。位于越南南部的金兰湾是世界级的天然良港。其东北距巴士海峡约８５０海里，西南距马六甲海峡约７４０海里，扼控着两洋通道，极具战略价值。越战时期，美国投入大量人力、物力扩建了基地的各项设施，除了增建码头和栈桥以外，还修建了可容纳２００多架飞机的空军基地。１９７２年美国撤离越南时，这些设施完好无损，后来落入了越军手中。
　　金兰湾分内外港两部分。内港四周环山，南宽北窄，长３２公里，宽１６公里。港门朝东，荤兰角、梅梭角紧束航道，宽１３００米，水深２０米，大型舰船可随时出入，可容纳万吨级以下舰船百余艘。外港在内港东面，水域宽阔，面积比内港稍小。出入口称大海口，宽４００米。港内水深一般为１０—３０米，可供航母停泊的锚地有多处。湾内岛屿很多，便于舰船隐蔽，也利于布防。越战结束后，河内由于同我国爆发冲突，加上需要强权保护，乃引入前苏联进驻金兰湾。
　　一九七九年越南政府将金兰湾免费租借给苏联，租期为25年，春天就有一支前苏联海军舰队驶抵金兰湾，以建立莫斯科在苏联境外规模最大的海军基地和中途军用机场。他们在金兰湾建造了一座电子监听站并部署战舰、远程轰炸机及战机，将之转变为莫斯科进入东南亚地区的桥头堡。在最鼎盛的时期，金兰湾基地人员及其家属曾达1万余人。苏联一个战略轰炸机团也曾长期驻扎在这里。前苏联解体后，由于经济困难，基地规模已大大缩小，直至俄军最终撤出基地，但俄军还在基地维持一个专用仓库，以备俄军舰靠岸时可得到补给。不过几十年来越军无力维修，这个庞大的基地已经破旧不堪。到处是杂草丛生，大部分营房已破旧甚至坍塌。6月份来了一批美国人修复了一个专用仓库，其后只是试验了一下通讯设施就封存起来了。
　　印军的这个小舰队也只占了这个庞大的基地的一个很小的角落，印军出钱把这一角整修得稍微象样了一点，有自己独立的营房、仓库。昨天当他正准备前往餐厅时，基地西部的预警雷达和防空阵地响起了连串的爆轰声并升起了滚滚浓烟，基地响彻了凄厉的警报声，顿时一片混乱。当他下达命令，与手下刚登上舰艇，停在港内的2艘运输舰和一些船只被自天而降的炸弹击中，顿时燃起了大火，远处的机场也传来爆轰声。他们甚至看到2架越军战机刚脱离跑道就在低空爆炸坠毁。
　　上校报告印度海军司令部后，就命令舰艇全速启动，不过也不敢直闯外海，越军海军南方军区告诉他，是中国的海空军向越南发起了全面的侵略。他们在南沙海域的舰艇也在抵御侵略军，不过损失“比较大”。他只得下令实施防空警戒，只是雷达都遭受了严重的电磁干扰，好在中国人未攻击这3艘舰艇。但是基地的混乱显示危机在逼近，无奈上校他们终究只是“客人”无力影响局势的发展。果然到了22：00，金兰湾的港区已经换了主人。大批的电动直升机着降在码头区，少数守卫的越军迅即被歼灭。尽管基地外围的炮声、炸弹的爆轰声响成了一片，南越解放军的突击队仍能大批突入码头区，说明北越军已无力守卫了。
　　辛哈等印度官兵只能眼睁睁地看着南越解放军占领了整个军港，忧心忡忡地等待事态的发展。22时30分，港区的指挥塔台向他们发出命令：“辛哈上校，请你立即率领印军舰艇在我军直升机的护送下离开越南领海，在我国领海不得让舰载机升空。署名是越南南方人民解放军海军司令部。”
　　不久1架标志还是越南海军的卡─27就飞临护卫舰上空，命令他们全速离开越南领海。辛哈不敢怠慢，这种时刻争论是毫无意义的，那是政治家的事。凭他的这3艘舰艇也不敢在周边大批直升机的环视下动手。好在本来舰艇就在机动，他们立即在直升机的引领下高速驶离金兰湾，接着离开了12海里的越南领海，到了公海。那架卡─27立即返航，几乎与此同时1架ALH舰载直升机从“阿鲁纳恰尔号”升空，开始警戒搜索。此前上校收到总部的指令让他们全速返回印度基地，通报的敌情称，侦察卫星发现中国的重型战舰已经从南海北部全速南下，而南沙一带海域越军占据的岛礁和越军舰艇大都已燃起大火。
　　可是那架南越的卡─27刚要离开视线，3艘高速行驶印军舰艇如同奔驰的烈马突然被绊马索绊倒，螺旋桨全部被渔网缠死，舰艇发生激烈的晃动。同时那架ALH刚飞到不远处的低空，只见高空几乎垂直飞下的一条极细的红色光链准确地与之汇合，空中爆出了一团红光，那架ALH几乎是当着印军的面连机带人坠入了南海。辛哈上校惊魂甫定，电讯官就惊慌地送入了一份明文电报：“辛哈上校阁下：我军已奉命对印展开海上自卫反击战，你的3艘舰艇已经在我军的控制下，都被吸附了遥控磁性水雷。谓予不信，贵方收到电文3分钟后，我军将对各舰艇先引爆一枚水雷。以后每隔5分钟引爆1枚。为了避免贵军官兵的无谓伤亡，望阁下尽早放弃抵抗。中国人民解放军海军南海舰队司令罗劲风中将。”
　　上校这才知道，他们在港内就被中国的蛙人趁乱下了毒手。就在他们仍犹豫不定时，几乎同时3艘舰艇的右舷发生了猛烈的爆炸。“阿鲁纳恰尔”号还稍好些，那2艘护卫艇就惨了。好在预作了准备，炸点又在水线附近，总算在一阵忙乱后初步堵住了漏洞。不过下一次还能如此就没有把握了，再下一次呢？上校收到了海军参谋部的回应，由他全权处理。实际上就是批准了他们投降，上校根本也无从对抗，在强烈的电磁干扰下，他的雷达根本无法锁定远处的那几架直升机。手下报告舷侧的水线附近至少有6枚水雷！上校只得发出投降的电文。
　　在这连串的精神打击下，辛哈上校在中国战俘营的一段时间里，写了一本“印中海上冲突的回忆和思考”，现摘录其中的一段：“……当我向前来受降的中国南海舰队副参谋长雷鸿鸣大校交出佩剑时，心中一片茫然。4月份我受命来南中国海指挥这支舰队时，海军参谋长萨赖达斯上将召见我作了一次深谈，他曾经是我的导师。他表示印中的海上战争是不可避免的，去年的印中战争已经让我国高层认识到，想通过陆上的战争来确立印度在亚洲、印度洋的领导地位代价实在太高。印度试图越过西藏制服中国几无可能，向东也难以越过那加山控制缅甸，占领孟加拉国是毫无意义的，那是一个超级大包袱；向西即使制服巴基斯坦也不会有任何实质性的利益。
　　总理和陆军参谋部都已经认识到这一点。要达成这一目标最简捷、有效的手段是如同当年的英国一样，迅速扩建一支强大的海军，首先控制印度洋。中国、日本、韩国等从中东和非洲输入原油、矿产的印度洋航路将捏在我们手中，甚至相当比例的亚欧货运通道也将在我们的控制下，铁路和空运并不能替代海运。我们与中国这个头号死敌必有一场海上恶战，一旦打败了中国海军，那么中国就必须退出占领的阿鲁纳恰尔邦，巴基斯坦也只能向我们屈服……
　　上将向我描绘了一幅美妙的前景，并指出我将是制服中国海军的前哨站。
　　我总算明白了今年海军的开支为什么能超过国防预算的一半，陆军有2个旅转制为陆战旅，而且还把陈旧的“维特兰特”号改建为直升机航母。只是当时我还不明白我们如何会同中国在海上开战，当海军击沉中国的货轮的消息传来后，我知道印中大海战即将来临。遗憾的是我想在印度历史上最伟大的一场海战中为国立功的梦想竟然在金兰湾破灭，当时我百思不得其解。
　　其实那时种种迹象显示，当我军在为印中海上决战全力准备的时候，中国军队向海上转换的力度要大得多，那3千亿海防债券本来应该让我们猛醒的，可是我军的上层视尔不见。不过客观来讲，中国人的谋略确是举世无双，他们的国力也是我们难以企及的。我军是通过缩减陆军和陆军的任务来扩展海军，而他们却是以陆军的大规模行动来改善和保障海军和空军的作战条件。
　　2008年印中战争尚在激烈进行的时候，中国就抓住机遇在老挝和柬埔寨展开行动，将海、空军基地一举南伸到南中国海的南部。实际上把我们的这支小舰队包围了起来。
　　我原来以为越军的海空军力量是南中国海周边最强大的，他们在俄国的支持下拥有400架战机，有现代级、克里瓦克级改进型和基洛级潜艇这样的新锐战舰，还拥有金兰湾、岘港这样的世界级优良基地，在斯普拉特利群岛（南沙群岛）又占有最多的岛礁。到了那里才发现越南的情况比我想象的还遭得多，金兰湾由于无力维修，简直像一个破旧的城堡。我在南中国海巡航时看到的越占岛礁防御设施极差。更遭的是，越南南方在中国的策动下爆发了大规模内战，中国强悍的陆军大量渗入所谓的南方解放军，南方的基地包括金兰湾都在他们的包围之中。中国在老挝、柬埔寨建造的空军和直升机基地根本就贴近越军的各个基地，本来从中国海南岛，甚至西沙群岛的基地到新山一或金兰湾也远达1千多公里，而且战机得越过大片的平坦海面，可是从柬埔寨的鹦鹉嘴地区到新山一基地只有60公里！落在远射程火炮和火箭炮的射程内。
　　所以当中国发动海空突袭时，越南的海空军毫无招架之力。不过在电视中听到中国政府声明说，他们的目标是坚决歼灭越南的海空军及其基地，还是令我十分震惊。我认真地研究过中越作战史。在1979年中国发起的“反击战”中，中方出动8个军24万大军，激战17天，虽然攻占了谅山，但未能重创越军，双方的伤亡数也相差不大。中国刚撤军，越军就返回了，其后还与中国在边境打了十年。双方1988年3月还在南沙群岛打了一场海战，中国虽然得胜可是十分忌讳越军的空中打击力量。20年后中国借助老挝、柬埔寨为战场与越军再决雌雄时显示双方陆军力量对比已经极不对称，越南陆军遭到惨败，最后只得签署屈辱的协定来结束战争。
　　当时还想，中国虽然夺取了昆仑岛，但并不能决定性地扭转双方在南沙海域的力量对比。这次中国想全歼越南海空军谈何容易，可是他们最后做到了。那并不是76个小时的轰炸能奏效的，而是长达十多年的精心筹划才能支持这场海空作战取得胜利。
　　当我听到播音员宣读的另一份中国政府声明：“……由于印度一再拒绝解决印军在公海击沉中国货轮的事件，我军被迫展开对印度海军的海上自卫反击战……”我在想，成为印中第一次海战的牺牲者难道是我的错吗。总部为什么明知小舰队驻扎的金兰湾北部有海南岛，南部的昆仑岛都驻有中国的海空力量，却向中国发起挑衅呢？当中国假手阿富汗人民军攻占伊朗的俾路支省前出至阿拉伯海时，我已经预感到，去年在印支半岛的战争样式又将在南亚次大陆重演。我军占领马尔代夫和斯里兰卡并不能改善我军的态势，反而自己断绝了外来的援助，因为美国也忌禅我军在印度洋的独占地位。后来的实战证明，我军不能独自战胜中国海军，即使是在印度洋上……”
　　广州，广州军区指挥中心，9月10日10：20。
　　这场空袭战按定义是“以空中力量对地面、海上目标打击的作战行动。”但是不同于去年对印军核设施进行的“外科手术式”的空袭，那次行动的影响是及其深远的，但是持续的时间极为短促，目标也极为有限。“雷神行动”的规模则只有1990年海湾战争的“沙漠风暴”和1999年的科索沃空袭战可以比拟。但是这仅是规模和目标上作比拟而已。这些年来军事科学和技术的进步为这次行动提供了更新颖作战平台和指挥思想。
　　近年来在强大国力的支撑下，我国空军包括海军航空兵的装备在数量和质量上都有了惊人的增长，长航程、隐蔽性极佳的电动图─95、H─6M、EQ─6、Q─6、水轰─6，都拥有很强的打击能力，而“逆火”、歼─11II、“飞豹”则具有很强的突防能力。歼─11M、歼─10、歼─8M都有很大的战斗半径，而且可以通过空中加油进一步延长航程，歼─7Z和歼─12M则适合在岛屿、山区部署。而歼─17系列的隐形战机更是空军的一支“撒手锏”，它们的导弹舱内虽然只能搭载1枚250公斤的空地导弹或2枚120公斤的空空导弹，但它甚至可在大白天钻入敌军的心脏实施打击啊！至于预警机、地面协同指挥机、预警直升机更是战区战术网络的机动指挥节点。
　　“沙漠风暴”和科索沃战争向人们证明高强度的战略空袭可以决定战争的胜负，各种高精尖空袭武器对敌方目标的毁灭性打击能有效地挫败对方士气，破坏其战斗力，从而决定胜局。但是此类高技术空袭需要组织严密的战斗保障和作战协同，要组织侦察、电子战、气象等保障服务，以及各兵种、各部队之间的协同。是对我军整个作战指挥和参谋系统的严峻考验。
　　此刻，在这个指挥中心的指挥通讯人员在白向明上将的指挥下兢兢业业、有条不紊地实施协同指挥作业。他们的心中十分踏实，他们的战术系统不仅与北京的西山战略指挥中心联网，拥有庞大支持力量，为了这次行动总部于1周前就发射了18颗近地侦察卫星，可以对战区实施全天候的监视。并不断向这里传送破译的越军电报和截获的军事通讯内容。行动开始之际就有6架“飞天II”超高空无人机定点在战区的3万米上空实施通讯中继。
　　白上将心中十分欣慰，也很感慨。他也参加过当年的对越作战，那时为了突破越军的防线是多么的艰苦啊。其后的特种作战也很艰难。“文化大革命”对军队的破坏是惊人的，不但极大地降低了部队的素质，而且导致常规武器系统的极端落后。歼─17和Z─17在去年的对越战争时就给了他深刻的印象，这么小的飞机，载弹量又是如此之小，可是运用了隐形技术就使它无往而不胜。破坏预警雷达、压制敌直升机，甚至深入敌空军基地攻击敌人的喷气式战机。这次空袭中又发挥了先锋作用，它们可以绕到远程预警雷达的背面去攻击其天线。而Z─17隐形直升机更是厉害，把特种兵直接投送到敌要害部位的边缘为导弹、滑翔炸弹和攻击机指示目标。那些小飞机还有惊人的出动率，它们投掷完弹药后立即返回附近的基地，再次装上导弹又奔向新的目标。
　　我军连续不断地精确打击越南全境的海空军目标，由于近一半是采用被动制导，破坏效果的评价极高。经过12小时5个波次的打击，越空军和防空部队已经基本被摧毁，无能再实施有效的对空防御作战，我军重轰炸机甚至可以抵近河内附近的内排基地以钻地弹摧毁其机库。使越南高层明白当年越战时，如果不是中国的支持他们是根本没有能力同美军对抗的。由于越南在联合国的哭爹叫娘，以及美国媒体搞来美军卫星照片进行渲染性的报道，他们甚至说，现在的越南如同被中国剥光了衣服，在尽情地殴打。中国远程空袭能力向世界展示其能力，引起了很大的轰动。中国在12小时内就初步摧毁了越军的空防系统，而当年越战时，美军直至最后的持续11天“后卫II”空中战役也未能完全瘫痪越军的空防系统。
　　台军当然最明白这一战役显示的解放军的远程突袭能力与他们的关系了。所以当中央政府在清晨6：30宣布：暂停在台湾海峡的“军事演习”，集中海军力量抵御外敌的海上挑衅。今晨7：30，解放军的2个航母集群将依次通过台湾海峡南下，届时向全世界转播这一调动，以显示中华民族有能力保卫南沙群岛。台湾民众和媒体顿时感到轻松了，危机算是过去了。可是言论是一片混乱，有指责大陆耍弄台湾的，甚至有台独份子叫嚣要拦截航母的。不过无论如何台军也不敢在此时挑衅这支令人望而生畏的力量，而台湾民众则与国内民众，乃至全世界的华人一起以激动的心情在电视画面上观看这一壮举。
　　幸亏军区参谋长保证让今天值班的参谋人员都能到航母上去一趟，这才“平息”了当时指挥中心内的混乱。今天是星期三，按理说是一周内工作效率最高的一天，可是遭此“突然袭击”据事后统计上班族迟到率、“病假率”猛增，好在老板和领导大概也在看电视，所以基本不作处理，皆大欢喜。电视导演大显神通，既有空中俯视的镜头，4艘航母和航母支持舰相隔80公里，如同4座巨大的城堡在海峡内高速行驶。外侧是威武的东方级导驱、海卫级导卫在护航，甲板上十分简洁，可是那整齐的导弹发射孔的盖板显示甲板下满是威力无穷的各型导弹。203毫米的主炮都指向东方，似乎在警告任何潜在的挑衅者。航母的甲板上都空空如也，画外音指出战机都升空执勤去了。
　　导演还带着观众（不过主要大概是台湾观众）深入福建的沿海崇山峻岭中，指着隐蔽的东风─15改良型（外销代号M─9），指出它们外销的型号射程为600公里，命中目标的圆周半径为35米，“也许”这些更新型号的精度或抗干扰的能力更强。指出我军的航母受到整个军事系统的支持。台湾军方当然明了这句话的潜台词。导演在航母的甲板上搭载1辆空勤车在飞行甲板上走了一圈，以显示航母甲板的巨大，然后又带着观众升到高处的指挥塔台俯视航母和周围的护卫舰队，景色自然壮观。
　　导演还搭乘了1架Z─1H（电动卡─27）从刚服役的“四川”号航母支持舰上升空，顺便说一下，经过仔细的比较，观众可以看到“安徽号”、“辽宁号”攻击航母都有上翘的滑橇甲板，在甲板上一看十分壮观。而吉林号、四川号航母支持舰不但体积较小，而且只有平甲板，专家指出由于没有弹射器，只能起降“海鹞”、歼─17这类特殊的固定翼战机，主要是起降直升机的，所以定位在“支持舰”这一档。于是关于它们算不算航母的争论算是有结论了。观众又跟随导演去执行反潜任务，看到了磁探仪，直升机还投掷了声纳浮标。观众自然大呼过瘾。美联社讽刺说，中国人化了3千亿元来看这场航母表演。
　　可是南海周边国家的上层可没有这份潇洒了，这二个航母集群刚驶出台湾海峡，最后的辽宁号航母强劲的升降机从下层的机库中把2架彪悍的苏─33举升到飞行甲板，飞行员熟练地把满载导弹的战机滑跃到夏日的蓝天中去，此情此景让他们感到再想染指我南海岛礁和资源，那就有贼心无贼胆了。
　　军区指挥中心与榆林港南海舰队的前指也有宽带联网，可以如臂使指地指挥海上的海空打击力量协同作战。当电视观众正在聚精会神地观赏航母过海峡的壮观画面时，指挥部响起了急骤的警报声，立即在大屏幕的一角，越南安沛西南的一个山区的位置闪起了红光，高空侦察机和歼侦─17同时发现了越军“飞毛腿”导弹的发射架，数量有5个之多！
　　越军为了威慑我国从俄国引进了10枚“飞毛腿D”型地地战术导弹，当年伊拉克曾经把俄制“飞毛腿”导弹改进成射程更远的“候赛因”导弹，在海湾战争中也出了不少风头。俄国人自己改进的“飞毛腿D”近程导弹自然比“候赛因”要厉害得多，射程有500─600公里。但是去年的中南半岛战争后，越军发现原来部署的阵地太靠近了老挝的边境，实际上越军与老挝、柬埔寨开战后已经没有什么战略纵深可言了。从这一射程可以推算越军的目标只能是南宁或海口，不过海口的可能性更低些。我军除了部署必要的防卫力量，当然搜索它们的发射阵地更有效。于是除了卫星侦察，还有歼─8侦察型和歼侦─17在越军可能部署的地域严密搜索。
　　“飞毛腿D”经过改进后，在发射时还是有很大的动静，而且机动发射架也相当庞大，当它们被拖出隐蔽的山洞准备发射时，终于被我侦察系统锁定了。指令立即发往在这一空域待命的2架H─6M、2架Q─6，目标参数也同时送入了导弹的弹载计算机，此时飞机也完成了转向，一声令下8枚“红鸟─2”空射巡航导弹从导轨滑出，拖着尾焰奔向各自的目标。飞机则根据指令继续实施向心攻击，高速奔向目标，另一支搭载突击队员的直升机战斗群也迅即向目标赶去。不久“飞蛇”滑翔炸弹开始降落到越军的发射阵地，WZ─10和WZ─12的火箭弹，机炮也接踵而来。当然突击队的任务是斩草除根了。
　　不过由于地形复杂、越军作了隐蔽伪装工程，还是有4枚“飞毛腿”升空了。它们的弹道参数立即由侦察系统输往防空指挥系统，南宁郊区的“红旗─9B”首先展开了远程拦截，它们的战斗部在阵列固体小发动机的控制下采用迎头拦截的方式。不负众望8枚红旗9导弹拦截了3枚飞毛腿导弹，漏网的1枚在红旗─15防空导弹和GPS（俄制）干扰机的作用下，偏离了弹道掉入了郊外的一个鱼塘。这些飞毛腿成了我军防空系统最好的靶弹，导弹残骸和突击队员缴获的发射架残骸则成了越军攻击我大城市民用目标的罪证。一个隐患被清除。
　　南沙海战并无悬念。空袭战役开始后，我军从太平岛、永暑岛、中业岛起飞了4架有“直升机克星”美名的歼─17，它们就盯住越军的舰载直升机。巡防舰队和岛礁护卫艇的十几架Z─2H升空后，则专门为舰艇发射的C─702轻型反舰导弹中继制导攻击越军的武装渔船、登陆艇。越军果然沉不住气现代级、克里瓦克级上的卡─27，还有1架卡─31纷纷升空，这些驱逐舰和护卫舰已经装上了俄制NVHF雷达，对歼─17的搜索距离有30公里，可是锁定距离小于20公里，而歼─17在14000米高空发射PL─15B空空导弹的射程达15公里，所以越军的舰载直升机只要越出战舰5公里就落入它的攻击范围。到我军的几架Q─6摧毁越军重型战舰的雷达前，已经有5架卡─27被击落。
　　比较复杂些的战斗自然是反潜作战。越军南部舰艇群的2艘“山高”级小潜艇，刚出金兰湾基地就被侦察卫星盯住了，它们的航速慢，又必须经常升上海面充电，傍晚时分被歼侦─17锁定了目标。突袭一开始从昆仑岛出击的2架水轰─6A超低空突入小潜艇所在海域，以声纳浮标和拖弋声纳阵列锁定了这2艘“山高级”，以深弹将其击沉。越军的那2艘基洛级本身是比较老旧的型号，又没有系统的支持，并不能发挥它的优良性能。老式基洛级的大问题是速度低，一次充电后活动范围比较小，更重要的是我军的潜艇已经多次在它们基地港附近设伏，纪录下这2艘潜艇的“声纹”（即它们的噪声频谱）。我军的4艘“宋级”潜艇根据侦察系统提供的坐标范围，开启被动声纳运用频谱比对技术来消除背景噪声的干扰，经过2个小时的搜索，终于从背景噪声中监测出基洛级的微弱噪声。以鱼─5反潜鱼雷将其击沉。
　　越军舰队失去舰载直升机和搜索雷达后，自然只能落入被动挨打的局面。只是因为中央下令空军和海航的战机不得击沉越军“重型”战舰（注意，连那些1400吨级的越南自己组装的轻型护卫舰也列入其中），所以它们才能冒着烟还能在海上游荡。深夜23：00越军各舰队的司令员接到命令，暂时放弃攻占敌占岛礁的行动，掩护登陆艇和武装渔船向自己的岛礁登陆，然后尽快展开防空武器协助防空。那些登陆艇和武装渔船的速度慢，而现代级、克里瓦克级的雷达天线又遭打击损坏，所以我军的巡防舰队和太平岛的舰艇大显神威，利用Z─2H的中继制导，以C702反舰导弹实施超视距打击，海面上顿时爆起大团的火光。直到凌晨4时，那些快艇、登陆艇、武装渔船几乎被打光了，而且中国南海舰队的2支舰队已经逼近了，这些越军战舰才开始返航。
　　此时那些越占岛礁已经开始遭受猛烈轰炸，首先是以高爆弹和空炸引信的炸弹扫平表面阵地，接下来是钻地弹、穿甲弹摧毁其工事。可怜越军并无能力建造厚重的防御阵地，二轮猛炸后26个岛礁上已无一人能逃命了。此时那些越军战舰不逃更待何时呢？可是它们已无处可去了，金兰湾已经被南方解放军攻占，其他南方的基地也都岌岌可危。向北方逃窜当然好，可是那将与我军的舰队迎头相撞，哪还不碰个头破血流啊！
　　夏日的朝阳升起在东方时，中越两军的舰队终于在越南中部海域碰撞了。越军根本得不到陆基空军的支持，只能被动挨打。在150公里开外，我军01攻击舰队的2艘东方级的国产化“白蛉”反舰导弹从CZ─1垂直发射系统中连续升空，在Z─1H中继制导下，这些超音速重型导弹以蛇行航线向越军的现代级战舰发起交叉夹击。这时越舰上的ＳＡ─Ｎ─７“牛氓”防空导弹已经所剩无几，再加上射控雷达天线损坏，那些近防炮也是不济事的。Z─1H报告越舰起火后，东方级又转向其他越舰实施导弹攻击。当我大批舰艇到达导弹射程时，越舰的末日到了。
　　中午时分尚有动力的越舰企图就近抢滩逃命。我舰的舰炮开始发威了，尤其是东方级的203毫米重炮在直升机的指引下，如同重锤砸向越舰。越舰上放下的小艇都被空炸榴弹炸得粉碎。到下午南海舰队完成了中央的指令，击沉了所有的越军在海面上的舰艇和海下的潜艇。然后开始执行更具挑战性的任务，实施对岸基目标的攻击以进一步摧毁越海军的设施和港内的舰艇。01舰队驶往越北方的沿岸，以舰炮为主攻击海防、鸿基、锦普基地的目标，并根据侦察系统的指引以巡航导弹攻击内陆的目标。只见港内残存的运输舰、快艇，甚至交通艇纷纷中弹起火，连一些船台上的半成品也一概被摧毁。
　　我舰队以强大的“天罗盾”系统足以防御越南北方残存的防空系统，越军发射的少量的反舰导弹，由于密度低，而且我军的歼侦─17在上空提供预警，所以全部被天罗盾控制防空系统予以摧毁。比较惊险的是，傍晚时越军一个隐蔽的野战机场4架苏─24升空，它们挂载了重型反舰导弹要执行复仇任务。无奈他们已经得不到地面指挥系统的支持，只能依靠机载火控雷达的制导，这样一来，战机飞得高了，容易遭到天罗盾系统的攻击；飞得低了，雷达的搜索距离太短。实际上它们很快就被侦察机发现，得到预警后“天罗盾”快速锁定4架越机，首批8枚远程防空导弹从CZ─1的发射筒中被弹射升空。
　　不过苏─24仍然在作规避飞行前强行发射了8枚空射型的“白蛉”反舰导弹，夹击我2艘东方级战舰。不过如此低密度的导弹攻击并不能伤害“天罗盾”系统，高速升空的防空导弹和双37近防炮组成的三道拦截线摧毁了越空军复仇的梦想。那4架苏─24依仗其优越的低空性能有2架逃脱了导弹的追杀，不过其后也难逃高空飞扑而下4架歼─11II的导弹攻击。况且它们的野战基地已经遭到东方级上发射的CTF─2的攻击，这款被命名为“铜锤”的近程巡航导弹，射程为600公里，借鉴了以色列“达利拉”导弹的技术，提高了精度加大了战斗部（550公斤高爆炸药），原来是为解放台湾而研制的，这也算是预演。
　　02舰队则以强大的火力协助南方解放军解放南方的海军基地，在傍晚以舰炮攻击越中部的昏果岛，协助南越解放军垂直登陆，由此切断越南北方南下的海上通道。午夜时分，在他们的火力支持下，南方解放军沿原来的十七度线构建了纵深防线，河内已无能通过陆上通道向南方的部队进行补给了。更令河内震惊的是，11日黎明时分2支航母集群已经高速推进到距越南方海岸400公里的海域，舰载机开始出击，歼侦─17H、YZ─14预警直升机、歼─11H和“海鹞III”纷纷升空，前者根据地面南方解放军的请求侦察和锁定目标，后者则向北方的部队发起猛烈打击。航母支持舰上升空的4支陆战队的突击队则担负战场营救任务。即使在我国政府声明暂停对越南的大规模空袭后，航母舰载机联队的任务照常进行，因为那是对“某些继续威胁我军的少量目标”。
　　国际战略家极为重视中国军方的这次行动，他们指出从此以后中国海军将摒弃传统的将海军单纯作为防御手段的运用，海军将成为王刚手中的一支远程突击力量。这次行动也威慑了台湾军方，这2支航母集群可以轻易地穿越巴士海峡，它们在巴坦群岛上的海空力量的支持下能有效地攻击台湾东岸的目标。这将迫使台军拉开防御线，但是短期内要强化东岸的防御系统又谈何容易。
　　越南巨变（三）
　　河内，武耀辉家，9月11日21：00。
　　武耀辉上将在越军中原是少壮派中的实力人物，他赶上了越战的尾巴。1975年进军西贡时，他刚24岁已经是营长了。后来又转战柬埔寨立下战功。他调任总部任职时，中越战争已经结束。不久前苏联崩溃，越南顿时陷入了困境。在上世纪八十年代中期开始越南也掀起了一阵“革新开放”的浪潮，与中国的关系进入了一段缓和时期。武耀辉是推进军内改革的激进派曾多次来我国进行军事交流，也交了一些朋友。他对我国的改革开放政策很感兴趣，在主持国防工业系统工作时着力推进军企的改革、军转民。后来又出任总参谋长一职。他在军内有相当的势力，所以杜政明上台后虽与他政见不合把他从总参谋长位置上拉了下来，不过也还要利用他的能力和影响。
　　武耀辉从去年的中南半岛的激战中看出，中国的国力已经提升到越南难以比拟的高度，军力也已提升到鼎盛时期。在这种时候越南去挑衅这个庞然大物无疑是飞蛾扑火。他根本不相信“越空军的距离优势”，中国军方完全有能力解决此类技术问题。至于把自己国家的命运寄托在“台湾独立对中国的牵制”更是危险，中国即使撤出全部对付台湾的海空军来打击越军，难道台军会去攻击大陆？可惜杜政明和军委上层完全听不进他的话。
　　中国把航母调入南海的消息一经证实，越军完全丧失了作战的信心。杜政明又寄希望于联大能通过“制裁中国”的决议。武耀辉和军内的实力人物再也坐不住了，怎么能把国家的命运寄托在此类虚无缥缈的事情上呢？此时的形势已经极为危急。
　　越军的11个海军基地和15个空军基地，在南方的均为中国军队借南方解放军的名义占领或被围困。北方的则悉数被摧毁，连野战机场也所剩无几了，而且空军已空空如也，海军只能面对大海了。更严重的是南北通道已经被截断，南方的部队已经被孤立。
　　紧急调往南方的8个主力师都是装备精良、有很强的战斗力的野战军。可是保卫金兰湾的317师率先被隔离在基地外边围歼，估计已坚持不了多久。他们发来的报告称，来自海上的重炮杀伤力巨大。其余7个师都被分割包围了。南方部队已经大批投诚南方解阵，部队中的北方长官大都被愤恨已久的基层官兵击毙了。南方军区的指挥系统已经彻底混乱，那8个主力师连连呼救，派去的地方部队固然瓦解了。那么原来在南方的主力军呢？去年被歼的第4军“九龙兵团”已经仓促恢复，其中北方人占了25％，比例是很高的了。在兵营里还相安无事，可是1个师被派去支持守卫新山一基地的322师，半途遭遇阻截，刚一开战，大批南方官兵就如同融化在夜色中。那个北方人师长如何指挥作战？官多兵少的部队怎么能作战呢？一下子被南方解放军一支地方部队包围了。
　　可是更另越军总部震惊的还是那4个南方师的哗变。214师被部署在奠边府东边，其余3个师在越中边境，在边界线附近都有一个北方师将他们与老挝和中国隔离，而且师长、政委、参谋长、团长、营长都是北方人。这样的布置当然是万无一失了，这些人甚至可以看成南方的一批“人质”。今晚18：30，这4个师突然同时哗变，显然他们有不为越军所知的联络手法。他们干掉了北方人安插的长官和密探后，迅即向边界线冲击，本来他们不熟悉地形，在越军的阻截和追兵的追杀下肯定是死路一条。
　　越军总部接报后，边界的守备部队自然立即按预定计划展开拦截，还各有一个师实施追击。可是这帮参与围歼的部队立即遭受我军大批重型轰炸机和攻击机的猛烈打击，那些南方部队中居然有大批的激光枪和雷达照射器为滑翔炸弹和空射导弹制导。肯定他们与中国军方有联系，已经接应了中国机降的特种兵加入了他们的部队。越军本来已经士气低落，哪里经得起如此高强度的空中打击。这些部队到了边界，越军的地雷阵已被扫雷火箭弹打开了多条通道。这4个师顺利地出国了！越军当然不敢再追杀了。
　　越军高层的沮丧真是无以复加。武耀辉他们再也坐不住了，国防部副部长黎友和上将、副总参谋长文杰林中将、首都警卫师师长邓珉少将、朱辉加副总理等人，这些都是武的老同事、老部下，朱辉加还请来了党内元老黎德明。他们的话题极为严肃：“如何拯救祖国？”
　　副总长文杰林沉痛地说道：“空军、海军已经没有一架战机、一艘舰艇了，基地设施都完了。而中国除了飞进飞出的特种兵，几乎未派一兵一卒进入北方，而我们倒有4个师跑了过去。这个仗还怎么打啊？”
　　黎友和叹惜道：“中国虽然暂停大规模轰炸，可那二个航母集群照样在南方攻击我们的部队，那些护卫舰艇也以舰炮和导弹加入了打击火力。那里的部队恐怕坚持不了多久了。那里是南方部队打北方的，我们这里是围攻南方的师。今后南北方还能合在一起吗？”
　　朱辉加担忧道：“美国和日本只给了12亿美元，杜政明买军火都不够，还挤占了大批的建设、救灾资金，说是今后能捞回大笔利钱的，现在连老本都赔进去了。现在杜政明与美、英、日、印度在搞制裁中国的提案，印度自己已经受到制裁，同他们搅在一起能搞出什么名堂呢？即使提案通过，能救得了国家？”
　　黎德明自然比他们看得远一些：“如果提案通过，那才是我国的灾难呢？”
　　在座的除了武耀辉外，大都疑惑不解。
　　“那个提案能削弱中国国力吗？首先俄国就不会执行，美国人敢跑到中俄边界去核查？日本已明确了，只会参加武器禁运，中国人什么时候买过中国的武器啦？美、英也不会真的执行，他们照样可以通过香港与中国展开贸易。中国在朝鲜、老挝、柬埔寨、缅甸等国建造了大批工厂，不是照样出口吗。杜政明以为至少可打击中国的士气，那能成功吗？相反他们还更猛烈地报复我们，美国人难道会出兵保护我们？”
　　这位元老最后说出了大家的心里话：“必须立即制止杜政明他们的胡作非为了。祖国再也经不起这样的磨难了。我们只有与中国友好才能恢复兴旺，如果不与中国冲突，把资金和精力集中在建设上，我国也不会是这个样子。耀辉，你担起这副担子吧。我再去找几个老家伙给你撑腰。”
　　朱辉加他们举双手赞成，纷纷表态支持。不过武耀辉深知这副担子的份量：“黎老，不是我没有信心。但现在要取得党内一致是太难了，而没有团结一致的力量怎么能摆脱危境呢？”
　　黎德明深情而坚定地表态：“我知道你的难处，杜政明把国家弄成这个样子，已经失去了人心。当然越中两国打成这个样子，要大家的思想转到与中国友好，也非易事。一开始也许不能得到一致的支持，只要你处理好与中国的关系，危机得以缓解，大家的思想就会统一的。除此之外难道还有别的出路吗？”
　　南威岛，10日9：40。
　　我军发起的这场对越海空打击气势非凡，绝对不是当年的西沙、南沙海战可以比拟的，也不是去年的中南半岛战争可以相比的。强大的轰炸机师、攻击机师对越南全境的军事目标实施连续的猛烈打击，尤其是越军依持为骨干的26个海空军基地和精心构筑的防空系统更是打击的重点。我强大的制空战机始终控制着战区的空域，越空军基本上没有作为。我军的2个航母集群更是首次展露丰采，舰载机联队携去年在世界屋脊创造的辉煌业绩，这次回复本来面目后大显神威。不过还有大批的海军陆战队员在南海建功立业呢。其场面之宏大，指挥调度之复杂，实非笔者能仔细描述的，只能摘其几段叙述一下。
　　南威岛是越军侵占的南沙群岛28个岛礁中最大的岛，设有团级的“南海指挥部”，修建了简易码头和短跑道驻有一个陆战营。这个“南海指挥部”辖下的郑和群礁的敦谦沙洲、鸿马岛及柏兰礁各驻了一个加强排，并设有了望塔、雷达站，部署了125毫米火炮，与我军守卫的太平岛遥遥相望。在南子岛及景宏岛上各有1个连，在安彼沙洲也驻有一个加强连。由于准备发起“05”行动，越军又把精锐的126陆战旅的1500人，包括“水下蛙人”大队都潜伏在这些岛礁上。这些就是我军掌握的敌情。
　　当我军第5陆战师A营的骆得海少校率领他的一个陆战连搭乘4架Z－1L、1架电动改进的CH－47D，在4架WZ－10M的护卫下从昆仑岛出发，横越540公里海面抵达南威岛时，还按预案作了充分的战斗准备。可是WZ－10M既没有受到任何威胁，也找不到目标。少校率领队员着降后都是按标准的战术动作展开的，可是在搜索时看到的景象让这些军人都感到震惊。整个岛上已没有一个活人！在地下指挥所的废墟中，他们看到越军建的二层1米厚的钢筋混凝土工事都被我军的钻地弹穿透，然后在内部爆炸的。那些雷达和大炮都被炸离了原来的阵地，可见轰炸的猛烈程度。
　　他们的工作变成了：立即构建野战防空系统，清理废墟，修复简易码头。少校报告的情况引起了上级的极大关注，工程兵部的专家将前来考察后，制订修建永久性防御系统的方案。不过军方明白最好的防御就是进攻，如果听任美军轰炸的话，在此类缺乏回旋余地的小岛是难以组织有效防御的。美军的钻地弹甚至可以钻透6米厚的混凝土呢！
　　东沙岛以西海域10日18：20
　　我军的二个航母集群在特遣舰队司令员罗国海中将率领下，通过台湾海峡后，舰载机纷纷返回到了甲板上，向西南疾驶了近9个小时后到达这里，舰载机联队准备出击了。什么，这里离开胡志明市足有1500公里啊，即使攻击越南中南部的归仁、波莱古也有1200公里的距离呢。美军舰载机联队的作战半径一般为700公里。当然我军的歼－11H、Q－6H的作战半径达1300公里，通过空中加油还可延长。不过更紧要的是，遭受连续24小时猛烈打击越空军主力已基本被歼，再不抓紧，舰载机就没有作战机会了。
　　尽管是夏天，低纬度地带天黑得还是很早。现在已到夕阳西下的时分了。安徽号航母集群是前锋，吉林号为航母支持舰，虽然定义为轻型航母，但实力远超俄国的库兹涅佐夫号中型航母，库舰标准的航空联队有24架SU─33攻击／战斗机，18架卡─27等各型直升机。而安徽号洪学军上校率领的航空联队有24架歼－11H和4架EQ－6H电子战机、8架Q－6H，甚至还可以装备8架战机。在吉林号支持舰上还有联队的直升机中队和特种战机，他们受统一的指挥，不过战机的维护和起降作业是各自独立控制的。支持舰上有2架硕大无朋的YZ－14（电动米－26改装的预警直升机）、2架EZ－1H（电动卡－31）、6架Z－1H反潜直升机－它们都加宽加长了机舱可作为多用途直升机用，还有秘密武器就是2架歼－17H――直升机的克星和4架歼侦－17H－它们可以在重点警戒方向前出上千公里实施防空警戒，当然它们的热成象仪也是探测潜艇的利器。这次只搭载了2架JH－8（海鹞III的改进型），将编入攻击机中队实施对地攻击。
　　只是YZ－14不能下降到机库，而且只能在两端的甲板区起降，一旦在远洋遇到大风暴就麻烦了。当然在离基地2千公里的范围内并无问题，它减载后的航程超过2千公里，可以根据天气预报撤回基地去避风。这也就是我军正在加紧研制YJ－7H舰载预警机的原因。由于航母群是首次投入实战，两艘巨舰都没有满载战机。
　　它们能装备如此多的飞行器，除了电动推进器的应用减少占用的空间外，还是集群整体布局的结果。2艘巨舰上撤除了重型防空武器和反舰导弹，只有一套轻型“天罗盾”系统控制的CZ－1L垂直发射装置和4座双37近防炮。不过这次它们各安装了4套我军最新开发的SP－1“水平发射装置”，它们相当于把一个垂直发射单元横过来放置在舷侧的飞行甲板下面，由于飞行甲板下的封闭式机库高度为13米，这些高2米宽10米的发射箱如同吊在高处的“壁橱”，基本上不会妨碍战机的停放和维护作业。说是“水平”，实际上有一个10度的仰角。它与原来采用发射架或发射臂不同的是不必转动方向，导弹弹射出发射筒后，完全依靠射流TVC来控制方向，如同空空导弹的离轴发射。
　　它可以有效地对付贴近海面疾速飞行的反舰导弹。对于此类反舰导弹，垂直发射系统的有效拦截距离要超过5公里，而近防炮则不超过3公里，SP－1“水平发射系统”正好填补了中间的空白。它的应用是有条件的，必须安装在此类干舷很高的巨舰上。它的研制成功有赖于固体发动机电磁TVC的技术突破。后来它们还安装到战列舰上，成为一款有特色的防空导弹。这是我军一群年轻研制人员的一件杰作。
　　在稍微后面的是霍灵宝中将指挥的辽宁号航母战斗群，什么，中将指挥单个航母群？是的，不过要几年后人们才能理解这一任命的意义，此乃后话。目前霍中将就站在高高的指挥舰桥上，注视着舰载机的升空作业。
　　辽宁号和四川号较后建造，它们修改了设计，直接安装核动力和新型电力系统，结构更显合理。郭珂上校率领的航空联队与洪上校的一样，他们在去年的中印战争中就在罗国海中将的指挥下并肩战斗，建立了殊勋。
　　集群的护卫舰队阵容更强大，刚投入现役的“霍去病”号是最新型059II型导驱，如前所述，舰首是双203重型舰炮，以超厚瓷钢板建造的舰体、局部还以钨网装甲加强极为坚固。全电推进最高航速35节，最大航程1.2万海里／22节。还首批安装了“冷眼IIH”被动相控阵雷达；“天罗盾”系统控制的CZ－1有186枚导弹。还有2艘东方级改进型，它们也去掉直升机机库，保留了飞行甲板和补给、充电设备，增加了CZ－1发射单元。有2艘引进的俄制“无畏”级反潜导弹驱逐舰，都进行了改造，辅以4艘037M型反潜护卫艇，共同担负海上反潜任务。4艘海卫II级导弹护卫舰，都是实力强大的防卫力量。以这样9艘驱护舰群为航母群提供防空圈和内层反潜是可以的了。
　　海下还有2艘超基洛级和1艘改进型汉级核潜艇是集群最外围的反潜打击，前者只能预先部署，后者可以始终伴随集群机动。空中有4架SH－6A实施远程反潜侦察，我军还没有S－3“北欧海盗”一类的舰载反潜巡逻机。2架加油型SH－6Y，升空后一次可以同时为6架歼－11H空中加油，这可以部分弥补没有弹射器的缺陷。
　　1艘新型南仓级远洋综合补给舰“林芝”号，虽然仍为37000吨级，但已作了重大改进，2台RZ－80燃气轮机发电机组，全电推进最高速度28节。瓷钢舰体大大强化了甲板，足以承受电动CH－47D和Z－14M重型直升机的起降。
　　任何人都可以想见建立这支舰队的代价，那么它们将有什么表现呢？霍灵宝航母群的目标是归仁、波莱古一带的地面目标，比洪学军他们攻击的金兰湾－芽庄要近一些，因此，二支联队几乎同时起飞战机。最先升空的自然是支持舰上的2架歼侦－17，它们轻盈地滑行了1百多米就升上了蓝天，真让人羡慕。那架YZ－14的升空就很惊人了，它的8叶旋翼展开后宽达32米，几乎占了四川号前甲板的全宽，不过在强大的电动机全速运转下，直升机还是顺利升空了，不久就在前方的6千米上空开始执行预警指挥任务。1架EZ－1也同时升空担负舰队的近程对空警戒，它只是把平板相控阵雷达收集的信息传输给“天罗盾”和空勤指挥官。至于反潜直升机是一直在轮流升空在集群的前方实施中程反潜，当然即使越军还有潜艇也是无法威胁这支高速航行的舰队的，但是那些美国“朋友”很可能插一手，这是不能不防的。那些SH－6的起降则不必挤占宝贵的飞行甲板，它可以稳定地停在海面上，由补给舰通过小艇、电缆和油管实施补给。
　　现在辽宁号的重型战机开始升空了，这可是首次全副武装带有作战任务的起飞啊。首先起飞的是一对EQ－6，现在的空中编队总是由此类电子战机打头阵的，它们的平直机翼、机翼前的电动螺旋桨非常有利于短跑道的起降。在滑橇甲板的起飞可没有弹射起飞那么复杂，双机在起飞线停稳后，电动机以满负荷运转。得到升空的指令后，飞行员松开了刹车，立即将电门推杆打到超负荷档，电动机可以在短时间内超负荷一倍呢。2台6500千瓦的电机几乎是以1万千瓦的功率在运转，在夕阳的照耀下战机如脱缰野马疾驶，加速度达到0.5G.以如此的加速度滑行200米将可达到45米／秒的速度，加上航母给予的20米／秒的前进速度已经接近了Q－6的起飞速度230公里／小时。
　　如果是从平甲板上起飞那是极端危险的，任何意外都将导致战机掉入海中。英国人发明的滑橇甲板，在前部上翘了12度，对战机的加速影响不大，但EQ－6H脱离甲板时得到了一个向上的速度分量约为13米／秒，所以即使不计机翼的升力也足以让战机沿一条抛物线上升1.3秒，然后再下降。战机在这段时间内至少可增加6米／秒的速度，可以稳定升空了。唯一要注意的是在这一加速过程中，飞行员绝对不允许拉机头仰升，必须保持平飞的姿态。接着是8架Q－6H升空。
　　接下来歼－11H的升空自然要惊险得多，它们以正常重量起飞时，加速度可以达到1G，也即10米／秒平方，但是此类三角翼重型战机的起飞速度要360公里／小时，也即100米／秒呢。此时航母已经打开了泛光灯，把飞行甲板照得晶莹剔透，郭珂上校和他的僚机率先起飞，他们松开刹车的同时打开了加力，以确保1G的加速度。战机猛地前冲，甲板上的工作人员即使戴着耳机，身体也能感受到4台开加力的新型WS－12M的强劲喷射力。1G的加速度把飞行员压在了座椅上，当滑上上翘段时，向下的一股压力也相当大。然后他们就如同一块石头被抛上了夜空中的一条抛物线轨迹。它们滑行200米后的速度达到了62米／秒，加上航母给的20米／秒，因此向上的速度分量达到17米／秒。这足以让它们自由上升1.7秒，如果战机保持平飞状态，那么发动机又可以让它们的速度增加17米／秒。
　　这时新型发动机的电磁TVC发挥了作用，战机一脱离航母，飞行员就操纵喷射气流向下偏转7度（以往美军的A－6海盗式舰载机，发动机的喷管就是向下偏转7度的）以此获得一个向上的推力分量，加上襟翼的偏转，使飞机在保持平飞状态时，能额外地得到总推力的12％的升力。如此一来自然可以增加起飞重量了。所以战机升到这一抛物线的顶点后，略一下沉即被拉起，如同掠水的海鸥开始快速仰升了。
　　不同于弹射升空，飞行员在起飞阶段始终能控制战机。此类滑跃甲板的另一个好处就是可以连续升空战机。辽宁号只留下4架歼－11H、2架EQ－6H在甲板上待命，以应付意外情况。天空中20架歼－11H编队后迅即追上了前面的Q－6和JH－8编队向目标空域飞去。怎么能不留对空警戒的战机呢？因为中兴岛基地的8架歼－7Z和4架歼－8M来护驾了。不久黄岩岛的战机也能前来护驾。中央的指令是必须让舰载机联队得到最多的作战机会。
　　郭珂率领的2个小队挂载的是空战武器，其余的都是对地攻击。很快他们与攻击波莱古－归仁地区的地面指挥系统取得了联系。综合地面系统指示的目标和自己的侦察机、电子战机锁定的目标，郭珂向各小队分配了任务，随即导弹、滑翔炸弹、火箭弹甚至机炮都砸向了残存的越军目标。
　　突然耳机里传来歼侦－17H侦察机的呼叫，发现4架越机在向北方飞行。不过此时附近的2架歼－10战机也发现了目标。
　　“报告队长，那2架米格机就在3点钟方向！”
　　“我们升空监视，让舰载机来打。”
　　“凭什么呀？到口的肥肉要让给他们！”
　　“小子，你能到印度洋去打印度鬼子吗？”
　　“嗨……”委屈管委屈，命令还是要执行的。
　　在夜空中要击中贴着山地飞行的米格机也非易事，不过4架歼－11H以性能高超的火控雷达很快锁定了目标，以空空导弹击落了它们。后来他们又搜索到2架雅克－18型教练机，这种低速飞机在山区作低空飞行也是不容易对付的。本来以歼－17H来收拾最好了，可是它们在远处的海面上搜索小艇和直升机。2架歼－11H还是以真功夫把它们击落了。
　　顺利地完成任务后联队开始返航了，他们无一被击落，当然越军也实在没有什么防空力量了。不过有1架歼－11H在对地攻击时俯冲得太低了，一台发动机可能吸入了爆炸产生的异物发生故障了。此类带病的重型战机要在夜间着降在航母上无疑是太危险了。前指指令金兰湾基地立即清理场地，布置了简单的夜间助降装置，指挥这架战机降落。对于舰载机飞行员这已经足够了，郭珂上校亲自护送他到了基地。这是第一架降落在金兰湾基地的我军喷气式战机。
　　夜间在航母上着降也是惊险无比的，不过对这些飞行尖子也算不上难事。由于没有激烈的缠斗，油耗并不高，准备好的加油机也没有用上。回来的时候，是歼－11H先到，然后才是Q－6H.等它们再次在夜空中起飞的时候，就不必担心航程的问题了，因为航母又向目标逼近了2百多公里了。
　　经过近一昼夜的疾驶，特遣舰队南下了1100公里到达了中建岛以西50公里的海域，创下了轻型航母群机动的世界纪录。这里距金兰湾、芽庄才500－700公里，2艘综合供应舰从海南基地补充进来了，支持集群继续打击目标。这自然引起了越军的惊恐了。
　　纽约联合国总部9月13日9：00
　　今天是星期日，照理这里除了游客是不会有什么人的，可是现在却是人声鼎沸。为的是10：00特别联大将开会讨论越南提出的“制裁中国”的提案，当然引起了媒体的极大关注。三天前，越南已经在安理会“控诉”了中国的“侵略”，要求追究中国的战争罪行，制裁中国以制止中国对“弱小”邻国的侵略。中国代表则详细列举了越海空军近期在我南沙海域拦截我国商船、打伤我渔民、炮击我岛礁，并向各国代表展示了越军作恶的罪证。还以卫星照片、缴获的越军文件、越军战俘的讲话录音，证明当时越军正在策划大规模的战争行动，以攻占我太平岛、永暑岛、中业岛等岛礁。我军是被迫展开海上自卫反击战的。
　　此时坦桑尼亚和柬埔寨是安理会的非常任理事国，他们都发表了长篇谈话，指出越南的指控缺乏事实的依据，指出制裁一个安理会常任理事国是件大事，一定要查明事件的真相。俄国和法国也都要求组织有各方参加的调查团查明情况，再开会讨论越南提案。可是美国、英国强调事情紧急，强行要求投票表决。事情当然不会有结果，实际上除了日本、印度也很少有国家投赞成票的。不过这是个程序，接下来越南可以要求召开特别联大，在大会上再次讨论该提案。
　　我国第二天宣布暂停大规模的空袭。杜政明一下子来劲了，以为我国是害怕制裁。美国更是大展拳脚，又是威胁、又是利诱，投了巨资来为越南拉赞成票。美国本来还想让尼加拉瓜之类的国家参加提案发起国，但越南不干，杜政明当然不想让别国来分享“成果”。
　　千万不要以为美国真的要制裁中国，首先是制裁不成的，俄国、独联体是不会实施的；日本也不会放弃在华巨额投资的回报；法国坚持要确证中国不是出于自卫的目的而动武，才会参加武器禁运；英国的贸易商早就与香港打通了通道；……。那完全是为了借此打击中国的士气，并建立一道最好的非关税壁垒，以此来排斥中国的某些商品。
　　而中国却只是以事实和证据来驳斥河内当局的荒谬指控，并未与美国拼“金弹”。在很多时候真理是难敌金钱诱惑的，所以美联社、路透社等著名国际媒体都证实，美国已拉到了足够的票数，中国肯定难逃被制裁的命运。华盛顿晚邮报的评论指出这不仅是对中国心理上的打击，而且是最好的非关税壁垒。如果中国进行反击，那将陷入孤立的境地，只能关上国门了。迄今与朝鲜、老挝、柬埔寨、缅甸、坦桑尼亚等国的贸易仅占中国贸易总额的很小部分。……
　　在联合国总部内外记者纷纷“拦截”各国官员，询问他们的立场。只有印度代表在喋喋不休地宣传“中国扩张主义的侵略”之类的滥调，日本代表则一本正经地重弹“中国威胁论”的高调，绝大多数的代表都回避记者的采访。突然一个老练的路透社记者发问道，为什么五大常任理事国的代表和秘书长都迟到了呢，而且连“苦主”越南的代表都不见影踪了呢？
　　其他记者都愣了，如同起了链式反应大家交头接耳地议论起来。蒙在鼓里的印度、日本代表正要喘口气继续宣传，突然发现听众都没有了，一下子把话噎在了喉咙口。记者们纷纷掏出手机拨打美国国务院、联大秘书处可是根本打不进去。还是美联社记者机灵，他拨通了中国代表团的电话，得到的回答令他大吃一惊：“估计这次特别联大不会再开了，因为越南已经撤回了提案。”
　　他立即向总部发出了报告，自然是抢到了头条新闻。当他把消息告诉同行后，全场一片哗然。这时才接到联大秘书处的通知，秘书长马上举行新闻发布会。日本代表和印度代表也不用进会场了，直接在门口听取秘书长的说明。秘书长脸无表情地宣读了一份声明：越南政府已致电秘书长，撤销了制裁中国的提案，将通过外交途径解决与中国的冲突。并希望联大在推进越中和解的进程中发挥作用。我已经就此事与安理会常任理事国进行了紧急磋商，他们都已收到了越南政府同样的函电，中国代表表示已经接到了国内的指令，中国已接受了越方的会谈要求。五国一致同意结束本次特别联大。
　　秘书长没有回答记者的任何问题就返回官邸。记者们的大好文章被腰斩，只好另起炉灶。居然一致认为，这次巨变中损失最惨重的是印度，因为现在只有印度由于入侵斯里兰卡而遭受联大的武器禁运制裁，印度在中国俘获了他们的一支小舰队并宣布展开对印海上自卫反击战后，已经宣布切断中国的印度洋航道，攻击中国的一切海上目标。如此一来，在印中海上大决战中气势上就吃亏了。第二倒霉的居然是日本，因为日本费了如此的心血和金钱，结果越南就因为日本不是安理会常任理事国预先连个招呼也不打就收手了。此事对日本高层打击极大，日本舆论和国民也都唉声叹气。
　　不过后遗症最大的却非美国国务院莫属，原来答应给50多个小国的好处让他们投赞成票的，现在不投票了是否就可以不给了呢？否！这些国家指出，由于他们的立场已经通过各种途径被传开了，有的还是美国国务院捅出去的，他们今后与中国交往时自然要吃亏的。美国当然应该支付“精神损害费”的。后来美国为了长远考虑还是付了钱，不过国会又来找他们麻烦了，民主党议员在追究“援外款项超支”的问题。好在国务院不乏此类“捣浆糊”高手（正式职称是“公关”专家），很快把事情摆平了。
　　不久河内传出消息，那里政局大变，越共中央全会撤销了杜政明、范文杰、陈文东、潘国凡、武国鑫等人的职务，由武耀辉出任总书记一职，政治局换了不少新人。接着国务委员会召开紧急会议，宣布由朱辉加任部长会议主席（总理）、黎友和上将晋升大将任国防部长、文杰林晋升上将任总参谋长等任免事项。越共中央军委也进行了重大改组，一批陆军将领重新控制了空军和海军，尽管除了天空和大海，他们暂时只能赤手空拳了。这一切预示河内的政策将有重大变化。
　　然而南方的激烈战斗并未有什么停息，到15日傍晚，南方解阵宣布解放了南方的全部土地，其推进的速度一点也不比当年北越军队南下的慢。电视台播放了，河内任命的市长向南方人民政府移交胡志明市市政管理权的仪式，阮志庭恢复市长职务。在其后的新闻发布会上阮志庭控诉了河内当局对他的迫害，并表示将立即进行市民投票决定恢复“西贡”的市名。他说应该是把“河内”改成“胡志明”市，让河内当局牢记胡伯伯的教导，善待自己的人民，善待越南的恩人中国人民。接着南方人民政府宣布已经接管越南南方的全部行政权，将独立行使行政、司法、财政等权限。南方解放军接管南方的防务，并坚决保护南方人民的斗争成果。今后与北方的关系将与河内新的当局谈判解决。
　　9月16日越南南方人民政府与我国签订协议，将金兰湾基地阻借给中国，租期29年，租金每年2亿元。接着南方政府请美、俄撤走了存放的全部设备和物资。后来一位随同美军运输舰前来撤运的美联社记者，描述了他的所见所闻：这个庞大的基地上，越南南方国旗的边上飘扬着鲜艳的五星红旗，这是中国第一个正式的外国军事基地，不同于驻朝鲜的志愿军的基地，那是为了保卫朝鲜的，当然就不存在租金的问题。金兰湾对中国是太重要了，大概是中国海军第一个能驻扎2个航母集群的军港。现在这里到处是施工的队伍，彩旗招展热闹非凡。拥有这个基地的陆基航空兵的支持，不用说南海的周边国家，即使是自吹“能在三天内消灭支那海军”的日本海军也别想插足南海了。当我乘坐的运输舰徐徐驶出金兰湾时，我在想随着中国的崛起，美军大概再也没有机会重返这里了。
　　北京，人大会堂广西厅，9月17日10：00。
　　越南新任总理朱辉加率领的政府代表团正与我国政府展开会谈，在朱辉加边上坐着令一位越共元老阮友毅很令人注目，还有外长范进英、国家计委主任罗晋友和总参谋长文杰林等。对面端坐着老总理、年立青副总理等我国领导人。会议并未出现阮友毅所想象的“同志加兄弟”的热情。
　　武耀辉没有率团出行，表面理由是工作繁忙，实际上是对党内元老与一些实力人物的支持力度不满，对全党未能接受他彻底与中国修好的政策尤为失望。黎德明是身体不好未能成行，由阮友毅自告奋勇来为这个肩负重任的代表团把舵。朱辉加担心，那些元老还沉浸在以往的美好回忆中，以为只要稍微向中国示好就能捞到大把的好处，然后经过一段时间的调整可东山再起；他们断然拒绝了武耀辉提出的承认中国对南沙群岛的主权，采取切实措施检讨和纠正当年驱赶华人、华侨的错误政策，真诚地与中国友好往来的政策。在人事安排上也未能全盘接受武的提议。
　　越共中央随即致电我党，宣告结束杜政明的错误政策，立即停止与中国的海上冲突，恢复大使级外交关系，将奉行与中国长期友好的关系。并希望与我党恢复合作的关系共同推进国际共运。还希望我国在越南最困难的时期给予援助。我党中央的回电十分简捷，仅表示愿意接待越南政府代表团。负责具体事务的越外交官员还遇到了大难题，我方官员表示目前不适合为越代表团提供交通工具，并表示只能接待14位来宾，不负担其余随行人员的经费。
　　武、朱二人已经明白了中方发出的这一信号，但阮友毅等人认为只要一接触就能说服中国高层。于是由他出面向俄国求救，波诺马廖夫总统总算答应提供专机接送。到北京后代表团的主要官员住进了国宾馆，其他人只能挤进了越南大使馆，大使馆的经费已经没有着落了，所以十分狼狈。在迎接的国宴上，老总理一般性地表示了欢迎之意，只是听取越方空泛的友谊之词。对阮友毅大吹大擂的撤销联大提案“挽救”了越中关系的话语，更是不置一词。朱辉加的心越来越往下沉了。
　　在今天的会谈前，越方希望能会见王刚总书记，向他递交武耀辉总书记的亲笔信，被中方婉拒了。朱辉加按中央的指示表述了越方的观点，接着就紧张地倾听中方的回应了。
　　老总理沉稳地说道：“我们欢迎贵国政府以和平谈判的方式来解决两国的分歧，也赞赏贵国政府放弃引进外来势力介入双边关系的做法。我军已经停止了反击作战。我们相信只要双方努力，中越两国可以成为和平相处的邻国。”
　　讲话嘎然而止。越方代表简直不知所措，中国的大规模援助呢？停止支持南方“非法武装”的表态呢？朱辉加明白，中国根本不认可越南的“新”政策。坐在他旁边的元老跳了出来，阮友毅曾经会见过毛泽东主席和周总理，自以为是老资格了，十分不满中国新一代领导人“忘记”了传统，所以口气还蛮硬：“我党已经撤换了杜政明等人，在联合国撤回了‘制裁’的提案，而且长期以来坚持‘一个中国’的立场。希望贵党也能采取相应的行动，撤销对我国南方分裂势力的支持，并对遭受困难的我国经济以援助。能坚持两党老一辈革命家亲手培植的越中两国、两党的‘同志加兄弟’的情谊。”
　　元老到底是元老，说话的口气就大不一样，朱辉加只得暗暗叫苦。
　　果然在老总理的示意下，年副总理的口气比他更硬：“阮友毅委员（越共的中央顾问委员会一直存在着）是越共的元老，还知道我国克服自身的巨大困难在‘援越抗美’期间，以200亿美元的物资和数千官兵的生命和热血支持越南取得了胜利。这应该算是‘同志加兄弟’了。可是中国人民得到了什么回报呢？对于1979年到1989年的边境战争，阮委员也许可以指出我国也有种种的问题来辩解。那么阮委员在担任国务委员时，越南当政者竟然惨无人道地驱赶几百万世代居住在越南的华人，几乎将他们赶尽杀绝，在怒海飘零者，能存活的不过十之一、二啊。这也是‘同志加兄弟’吗？
　　“越南支持‘一个’中国的政策，我还以为是坚持真理的必然结果呢，原来贵国也是要索取回报的。你们如果认为台湾更能代表中国，尽可以去承认台湾，不过动作还要快一些，因为明年7月1日前台湾就要回到祖国的怀抱了。阮委员提到的贵国在联大的提案，更令我奇怪。难道撤销这种不值一文的东西也要我们予以回报吗？你们完全可以再去试试。你们以为美国人会为了越南放弃他们在我国480亿美元投资的回报吗？去年的回报是73亿美元。给杜政明来向我们挑衅的‘援助’才8亿美元只是九分之一啊。
　　“越南南方人民反抗暴政的斗争是贵国内部事务，我们不干涉。我们是共产党，支持一切正义事业是我们的本分。这是不可动摇的基本政策。我们总理的表态已经很清楚了，是我们推进中越走向睦邻关系的最大的步骤了。我们停止海上反击，与贵国和平相处，你们可以省下多少军费啊。”
　　阮友毅听得脸上阵青阵白的。朱辉加一看事情要糟，赶紧缓和了语气。
　　双边会谈毫无结果。阮友毅还不死心，要求单独会见我党前总书记。在会见中，阮大叹苦经：去年中南半岛冲突时越南的大批粮仓被毁。今年杜政明为了筹措战争经费竟然大量出口储备粮。前几天热带风暴袭击了红河三角洲，而且恰遇中国云南暴雨形成的洪流，河水冲决了堤防泛滥成灾，河内街上都水深及膝。加上领导层在更迭，救灾工作一片混乱。……无非希望中国能立即展开大规模的无偿援助。
　　“我不但同情那些灾民，更想为建立真正的中越友谊尽一份力。不过真正能救灾民的只能是你们自己。你们的政策令我失望。当年越南的领导层竟然指挥越军掉转枪口把枪架在我国援助的大米包上射杀我们的战士，还派遣特工潜入我国，杀害我医务人员，真是残忍那。要知道他们曾经呕心沥血地救治过越军伤病员啊。更不能容忍的是越南政府驱赶华人，致使几百万长期为越南创造财富的华人惨死海上，真是惨绝人寰哪！时至今日对这些罪行你们不置一词，我怎么能相信你们呢？在目前的越共政策基础上，我们不可能建立友谊的。”老书记的话驳得他哑口无言。
　　“不过我也不悲观，中越关系似乎在向好的方向发展。至少两国间可以和平共处。至于救灾，那是人道主义的行动，我国会尽一份力的。……”
　　在朱辉加向王刚递交武耀辉总书记的亲笔信时，王刚总书记表示了向前看的态度，理解武总书记需要时间来调整政策。中国有五千年的历史，有足够的时间等待。并邀请武耀辉方便的时候来北京访问。
　　越共代表团空手而归。不过他们回国后，在中越边境、老越边境我国的红十字会设置了不少施粥所，让进入这些接待营的越难民能喝上一碗营养丰富的菜粥。可是对缓解越南的经济危机于事无补。中国能等待，越南可等不起，倒不是因为越南的历史比五千年短，而是因为面临的都是危急的事。
　　河内无力阻止南方的彻底独立，如此一来，越南的整个经济结构再次被搅乱了。南方的大批北方人开始被遣送回来，那都是些只会弄权的人，政府还必须安置他们。还有大批灾民要安置呢。河内也不敢强留南方人在北方，他们往往是些技术人员，否则河内也不会用他们。
　　那么国际援助呢？美国难道还会援助他们吗？日本则宁肯援助南方，敏感的日商已经看到南方独立后的巨大商机了。法国和俄国倒是给了些象征性的援助，无济于事。那么吸收外资吧！可是任何有头脑的投资商都明白，只要中国对越南北方实施经济封锁，那里绝对不会有商机。
　　武耀辉的努力也只是稍微缓解了尖锐的矛盾，而无力扭转大局。越南高层开始明白，只要越中关系没有根本的突破，国家将陷入危局，一旦民众忍无可忍发生暴乱，那将是北方的灭顶之灾。反华派唯一可投靠的美、日两国明确表示，只要河内不能控制南方，他们不会跳入这个陷阱。到时候南方解放军来一个北伐，难道让他们出兵保护河内？
　　物极必反，到9月29日武耀辉在一批少壮派的支持下，一举逮捕了杜政明等一批反华势力，并秘密软禁了一批强硬的元老人物。在黎德明等几位元老的支持下大规模改组了政治局，把长期在北京避难的原中央委员罗文鸿选入了政治局，后来出任计划委员会主任。并制订了全新的对华政策。几条核心政策对越南朝野是相当震撼：
　　－以国会和政府名义向当年的受害华人和华侨道歉，将在河内建纪念碑追念这些无辜的受害者，以警戒后世。
　　－全面受理受害者的赔偿要求。对愿意返回越南的，政府将给予资助。今后华族居民具有完全平等的地位。
　　－承认中国对整个南沙群岛的主权。
　　－实施全面的开放政策，对来自中国、东盟和世界各国投资给予优惠政策。特别是将与中国协商极大地简化人员往来的手续，开放边境贸易。
　　－呼吁越共南方局和南方解阵和平谈判解决双方分歧，保持国家的统一。
　　经过这番组织人事和政策的调整，越南国会宣布全国进入紧急状态。10月2日武耀辉亲率党政代表团访华。此乃后话，容后细说。





    第五章 威镇南洋 第十三节 南海擒马
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:22 本章字数:42424


　　人们形容现在的地球已经成了地球村，原意是希望“村民”们能够和睦相处。可惜这个地球村中不仅有“超级恶霸”，而且在四方都有一些“小霸”，良善者还是不得安宁。不过现在一处有战事，会迅速地牵扯到四方却是不争的事实。我军在南海的反击战本意就是为了肃清越南这个小霸的作恶工具，确保对印作战时后方的安宁。而印度又很“配合”地弄了那么一支小舰队在那里为越南帮腔，以为可以互相帮衬一下。谁知“难弟”根本就不堪一击，“难兄”也就倒了血霉，白白赔进了3艘舰艇和一帮海军官兵。
　　此事一经宣布，自然在印度媒体掀起了一阵歇斯底里的狂噪。可是印度军方并无应付此类事件的预案，他们想当然地认为越军的行动最不济也能支撑个把月。看来中国海军要得到这些小霸们的正视是件非常困难的事。印度只能发表些不着边际的声明，在联合国跟着越南喊叫一通。因为他们自己就要忙于应付联合国的制裁呢。连续出兵马尔代夫、斯里兰卡虽然痛快地“制止”了中国的“扩张阴谋”，无奈世人都不理解印度的“良苦”用心。
　　9月6日印军以2个陆战营就顺利地占领了马尔代夫，并很快在阿杜环礁部署了一个陆战连，经紧急抢修终于部署了一个中队的LCA。那里不仅荒芜了几十年，而且海平面的升高，使基地的面积缩小、地形更显破碎。要整修出一个野战机场部署防卫力量，时间又是如此紧迫也实属不易。如此一来印海军的陆基力量一下子南伸了1100多公里，直逼美军迪戈加西亚第5舰队的基地。累得美军也紧张了一阵，变得越来越疯狂的印度人的行动是难以测度的。
　　果然9月10日印度6万大军又入侵斯里兰卡，在国际上引起了更大的轰动。
　　斯国“猛虎”呈凶暴。
　　斯里兰卡原来被誉为印度洋上的一颗明珠，绝大多数人信仰佛教。生活十分平和。可是自从“猛虎”恐怖组织发起内战以来，该国顿时失去了往时的宁静。内战持续时间之久，杀戮之残酷，即使在以动乱著称的南亚也是罕见的。“猛虎”组织的基地在北部的贾夫纳半岛，普拉巴卡兰为其最高首领。自1983年成立以来，暴力几乎成为它唯一的反政府手段。20多年来，这只“猛虎”一直在斯里兰卡北部和东部与政府军开战，试图建立一个独立的泰米尔国家。据本世纪初的统计，内战已造成6万多人丧生。2001年3月，英国宣布猛虎组织为恐怖主义组织。印度和美国也早在1991年和1997年将该组织定性为恐怖组织。
　　泰米尔人是斯里兰卡的少数民族，人口不足二成，人力、财力、装备和各方面的资源都远不及政府，为什么“猛虎”组织在屡受重创后仍能卷土重来呢？一个很重要的因素是“猛虎”战士斗志高昂，有狂热的献身精神，两大特点最引人注意：一是战士大多年龄不到20岁，最年轻者仅10岁，而且近半是女性；二是战士不怕死，勇于与敌人同归于尽。被“猛虎”敢死队以同归于尽方式炸死的人数以千计，其中包括斯里兰卡前总统普雷马达萨、海军司令费尔南多和印度前总理拉吉夫·甘地。前总统库马拉通加虽逃过大难，未被炸死，但面部中了弹片，几乎双目失明。
　　“猛虎”战士个个杀人不眨眼。1999年，斯里兰卡北部一个僧伽罗族村子夜间遇袭，全村四、五十口人全都被杀，仅一老人躲在屋外稻草垛中幸免于难。据他说，当晚的袭击者约有20多人，其中一大半是年轻姑娘。他们全都一手持刀，一手持枪。进村后，他们摸黑进入村舍，将尚在熟睡的男女老少一个个砍死在床上。后来有人被惨叫声惊醒，冲出屋外，逃向村边稻田，哪知枪声随后响起，结果是在刀下逃生的，全都死于枪下。老汉看到月色下那些姑娘悍狠冷漠的眼神时，不由得直打冷战。
　　相比之下政府军的斗志则不可同日而语。该国媒体一针见血地指出，政府军全是穷人家子弟，只为领一份军饷养家活口，哪里谈得上为国捐躯。而议会225名议员中，竟然没有一人有儿子或兄弟在前线，那些所谓的资源、人力、武器上的优势都成了空的。怎么能制止“猛虎”的作恶呢？
　　到2008年7月情况发生了根本性的变化。新当选的自由党总统拉纳辛格·普雷马卡吉，年仅45岁，原为国会议员，他提出的政治改革和军事改革的主张，获得了广泛的支持。在他的推动下，国会通过法案，议员和政府高级官员不但必须公布自己的财产，而且必须公布自己子弟的从军纪录。在军队内部则废除从上层人物的子弟中选拔军官的方针，直接从有战功的战士和士官中提拔军官。并提高了士官和战士的待遇。还责令后方军事机关的人员深入前线解决问题，由舆论和国会派员进行监督。他自己不但送儿子上前线，而且动员弟弟参军。
　　当然，他也寻求泰米尔族温和力量的支持，答应给予北部泰米尔地区更大的自治权。在政府军接连取得几次胜仗后，这一政策也开始收效了。
　　然而“猛虎”组织方面也取得了援军。原来在印度的泰米尔族也存在反政府武装，他们在历史上还建立过独立的泰米尔国。与普拉巴卡兰关系密切的贾孟德兰夺取泰米尔反政府武装的领导地位后，决定先支持猛虎组织在斯里兰卡建立一个独立国家，然后反过来利用猛虎的基地支持印度的泰米尔人建立独立的国家。这样一来，猛虎自然更加可以发威了，有谁能分辨印度的泰米尔人与斯里兰卡的泰米尔人吗？斯里兰卡的内战更趋激烈了。
　　普雷马卡吉总统为了平息内乱自然要寻求国外的支持，他首先找的当然是印度。2008年11月他率团访问了印度，不巧的是印度刚在印中边境战争中吃了大败仗，哪里会全力支持斯里兰卡剿匪呢？只是为了显示印度在南亚的老大地位才作了象征性的表态。不过印度上层在事情的深处还另有隐情。印度前总理拉吉夫·甘地曾于1987年派遣印度特种部队前往斯里兰卡参加围剿猛虎组织的行动。结果两头不讨好，拉吉夫·甘地被“猛虎”组织的人肉炸弹炸死。后来试图长期驻留的印军又近乎被不满的斯里兰卡朝野赶回印度，所以印度试图让斯里兰卡长期处于内乱以便他们可以继续控制该国。
　　在这种形势下，斯总统自然想起了中国──这个斯里兰卡的老朋友。我国在上世纪六、七十年代曾给予斯国相当数量的援助，也曾援助斯国平息1971年人民解放阵线制造的武装暴乱。中国军队在中印边境战争大显神威，尤其是特种兵劫战机、夺坦克，更是被国际媒体捧为明星，给斯国朝野留下了深刻的印象。于是2008年12月总统亲自率领总理、外长、国防部长等要员出访中国。
　　在与王刚主席会谈时，普雷马卡吉甚至请求中国派遣特种兵去斯里兰卡歼灭“猛虎”组织，由他们负责筹措行动的经费。当然他也不抱太大希望，国际上对印军特种部队在斯国的遭遇着实哄传了很长时间。
　　王刚也明白不到万不得已，一国的元首是不会贸然请别国的部队入境的。他斟酌地说道：“我感谢阁下对我军特种部队的高度评价，不过他们并没有外面传闻的那么神奇，更不能作为雇佣兵来使用。老实说，我非常敬佩阁下的爱国精神，能带头让自己的子弟从军，到反恐怖战争的前线去杀敌立功。贵国朝野只要有这种精神，什么‘猛虎’也会变成赖皮狗的。”
　　王刚风趣的话语引起了与会者的笑声，他接着说道：“我们可以向贵国的反恐怖部队提供培训、技术装备上的支持。还可以通过扩大双边贸易和投资等互利的经济交往来加强贵国的经济基础，从根子上铲除孳生恐怖组织的土壤，也是增强打击力量的最有效的措施……”
　　普雷马卡吉感受到中国高层的诚意，这些实在的措施才是剿平“猛虎”的高招。美国曾是斯国最大的援助国，在斯国出口贸易中也长期居首位。可是上世纪九十年代以来，当美国经济向高科技转化，国际贸易竞争日趋激烈后，斯里兰卡对美出口就日渐萎缩。美援也逐渐减少，去年的全球经济危机更令美援降到了象征性的程度，对斯国平叛于事无补。如果没有有力的经济支撑，想加大平叛力度就是一句空话。
　　其后双方谈出了一系列很好的经济合作、军事援助的协定。不过总统心中还有一个疙瘩，他委婉地问王刚主席：“能否请主席阁下介绍一下贵国对斯共革命运动和斯共武装的政策。”
　　这个问题源自斯里兰卡共产主义运动出现的重大变化。
　　擎红旗，战凶魔，斯共展新貌。
　　斯国的共运在上世纪六、七十年代受中苏争论的影响很大，共产党组织一再分裂，形势相当混乱。前苏联的崩溃和东欧集团共产党政权的倒台，虽然让不少人对国际共运的前途产生了怀疑，但丝毫没有改变资本主义压迫、剥削的本质。斯共内坚定共产主义者看到中国的红旗不倒，感到了希望。以沙哈勒·阿尔维斯为首的斯共党员重新组建了共产党，此时已经没有人来同他们争论谁更“正宗”了。阿尔维斯主席多次来华访问，与我党建立了良好的关系。
　　在重建斯共的同时，阿尔维斯完全改变了党的作风。首先是直面国内最大的问题──“猛虎”恐怖组织，他组织好几支工作队深入北部和东部泰米尔族的边缘地区，组织当地群众抗击“猛虎”的屠杀和破坏活动。后来这些工作队结合当地民众组建了游击队和根据地。其中最成功最出名的是德萨纳亚领导的一支游击队，他和其他队长都到中国来接受过游击战和反恐怖战争的训练。阿尔维斯还组织工作队前往南方贫困地区开展工作，不光是在城市搞募捐资助办小学和医疗诊所。还向山区农民传授先进的种植技术，帮助他们从银行得到贷款发展生产；领导种植园的工人与地主、资本家斗争，争取合理的报酬。
　　这些实在的、基础性的工作，使斯共声誉大振，队伍也大为扩展。在议会占有了2名议员，并在北部、南部地区控制了2个地区委员会。自然也引起斯国上层的注目，因为斯共组织民众武装抗击“猛虎”理论上是非法的，而且据情报部门估计斯国游击队的总数约1千5百人，也相当惊人了。可是军方既不能去打击，也没有能力打击这些游击队。
　　所以普雷马卡吉总统在争取中国的援助和合作时非常关心我国对斯共的态度。王刚的表态部分地消除了他的担心：“我党从毛泽东主席那一代起，始终坚持独立自主地领导中国的革命。我党自身也遭受过外国共产党干涉，所以我们坚持不输出革命。斯共作为贵国的政党有权按照自己的理想发展自己的事业，我们不会干预斯共的政策。同时作为共产党，我党坚持自己的共产主义信念，支持世界上一切正义事业，包括斯共为抗击‘猛虎’恐怖组织的战斗，为贫苦的工农大众发展生产、争取平等权力的努力。”
　　此类问题大概也只能谈到如此的深度了。
　　其后双方的合作进展十分顺利。一大批斯政府军的官兵来我国接受装备和培训，我军也派遣了一批教官和顾问前往斯国工作。我国援助了2艘导弹护卫艇、4艘大型巡逻艇，一批电甲虫微型步兵战车、超轻型榴弹炮、越野车等适用的装备。作为回报我国的“华夏”卫星公司在南部山区奥帕纳凯附近获得一块土地建造卫星地面测控站。
　　我国完全改变了以往无偿援助搞大工程的做法，在北方和南方的贫困地区援建一批小学、乡村诊所，开设的银行以小额贷款支持农户、个体劳动者发展生产。最大的支持还是大规模扩大投资，在科伦坡开设了规模巨大的投资集团公司和贸易公司，在中南部山区投资环保林场、种植园和一批采矿项目；在南端的加勒港投资渔业公司，购买了捕鱼许可证。这些项目得到了斯共基层组织的大力支持，我国的这些公司安排了大批的斯共党员来我国培训。为了保护这些投资和华侨的安全，我方还申办了多家保安公司，合法地拥有一些武器。首批的投资就达10亿元。
　　这一切当然瞒不过印度的情报机关，印度高层除了重弹“斯里兰卡发生的种族骚乱损害的总是印度血统的泰米尔人的利益，……”这些老调，又增加了“……这些种族灭绝的行动是印度不能接受的，……”之类的威胁性言论。
　　印度上层和舆论对斯国领导层的不满与日俱增，他们认为这是对印度的“背叛”，一些极端势力甚至认为是趁印度处于困难时期，投向中国；是与印度为敌。并开始与斯国的泰米尔联合解放阵线加强联系，给该阵线主席斯瓦希坦帕以大量的援助，该组织的宗旨可是“建立一个独立的、主权的、社会主义民主的泰米尔国”。并对贾孟德兰的泰米尔独立联盟暗中给“猛虎”的援助也眼开眼闭。印度政府实际上在玩火，其后印度泰米尔人的独立战争在印度南方制造了一场空前的灾难。
　　进入今年6月份，随着各个援建项目和投资项目的展开，我国的移民大规模地进入斯里兰卡。斯国的经济状况由于大批资金的进入有所好转。在普雷马卡吉总统的带动下，不少上层人士在国家存亡的危机关头纷纷动员自己的子弟从军，到军中去建功立业。经过改革的政府军战斗力也大为改观，在我军的指导下成立了特种部队、快速反应部队。这些特种兵都是家人受过“猛虎”残害的军人，由于此类战争的特点，战斗简直是惨烈无比，他们通过垂直突击、地面、海上渗透进入“猛虎”组织控制的区域，摧毁“猛虎”的基地，同样采取斩尽杀绝的做法。有一次，一支特种兵潜入“猛虎”的一个训练营，一举击毙了已被训练得失去人心的1百多个女杀手。
　　而且每次“猛虎”的人肉炸弹炸死平民或官员，特种部队都能增加一批新人，还首次出现了一批女特种兵。应普雷马卡吉总统请求，7月份我军秘密派遣了1架歼侦──17帮助封锁贾夫纳地区的出海通道，阻截印度泰米尔恐怖份子对“猛虎”的援助。我军培训的斯政府军直升机中队的2架电动WZ──11挂载了C702轻型导弹，发挥了重要作用，只要歼侦──17锁定的目标，一枚C702就可以摧毁1艘恐怖份子的小艇。飞行员还多次击沉了试图冲击护卫艇的“猛虎”自杀快艇。
　　8月6日印度击沉我商船挑起中印海上冲突后，感受到了我国建在奥帕纳凯的卫星测控中心的巨型雷达以及在加勒港的渔业公司的威力。印军的计划是切断我国的印度洋航路，把中国的航母集群引入印度洋来加以聚歼的。如果在马尔代夫和斯里兰卡有我军的“钉子”存在的话，事情就难办了。于是悍然改变政策，全力支持斯国的泰米尔联合解放阵线主席斯瓦希坦帕组建“独立军”夺取政权。并通过艰苦的斡旋普拉巴卡兰终于表面上同意“解散”猛虎组织，成为“独立军”的特别行动队。印度情报机关还收买了僧加罗人中的一个败类──议员塔林加姆，让他发表反对政府推行灭绝泰米尔人的行动，试图引发斯国的内乱。可惜几乎无人响应，只因“猛虎”的做法太残暴了。
　　我国则针锋相对一下子加大了投资力度，卫星测控站、渔业基地、山区的采矿场、林场猛然加快了建设进度。进入斯国的人员猛增到1万5千人，大批的施工设备、材料和物资运往各工地。由于“猛虎”组织加强恐怖活动，我国向大使馆增派了一个精锐的陆战连保卫，并运去了4辆改装为警用型的“迅猛龙”装甲车，把125毫米的主炮换成30毫米机炮，外壳漆成鲜艳的蓝色，榴弹发射器内装上催泪瓦斯弹。林场则在抢建好的基地部署了2架Z──9M、2架Z──1L，准备开始作业。那些天科伦坡、加勒、亭可马里港忙得不可开交，都是在卸载挂着朝鲜旗、柬埔寨旗的轮船。
　　当我军从欧洲采购的4艘重型两栖舰停靠恰赫巴哈尔港后，印度海军高层已经由惊慌变成了恐慌。于是赤裸裸地占领了马尔代夫，尽管遭到了国际舆论的谴责，仍不肯罢休。因为他们发现斯里兰卡的问题更大，奥帕纳凯卫星测控站的雷达简直是远程预警雷达，而加勒的渔业公司则是十足的潜艇支持基地。于是决定出兵斯里兰卡以消除隐患，借口简直是信手粘来，毫不费劲。
　　可是印度出兵马尔代夫也是给普雷马卡吉总统最直接的警告，他紧急呼吁中国给予援助，并宣布全国进入紧急状态。我军在9月6日晚立即作出反应，出动了庞大的运输机群，向斯里兰卡抢运一批防空导弹和反舰导弹，我第二炮兵的指战员以疯狂的努力加以快速部署。
　　印度一方面指责斯里兰卡制造紧张空气，一方面却毫不迟疑地于9月10日日凌晨出兵斯里兰卡，自然有泰米尔联合解放阵线出面邀请他们来保护“即将被灭绝”的泰米尔人。可是印度的情报机关实在是太马虎，竟然再次疏忽了中国的援建人员能起的作用。
　　印度军方制订的“海蛇”行动计划的背景是，斯国上世纪八十年代有国防军16万，其中海军、空军各2500人。随着反恐怖战争的加剧，国防军虽然有所扩展，至今也就是2万多人。本世纪初猛虎组织竟然袭击首都科伦坡的空军基地和邻近的班达拉奈克国际机场，毁坏军用飞机、客机13架，并切断了斯里兰卡唯一的国际运输线。而印度已经武装了斯瓦希坦帕的独立军1万5千人，“猛虎”组织有6千精兵，这些力量已经足以抗衡斯政府军。印度再出动6万大军，简直是杀鸡用牛刀了。
　　行动十分简洁，以55万包括上次进入斯里兰卡的那支特种部队在内的陆军精锐在贾夫纳半岛由独立军接应登陆，占领北部和中部地区；另一支5千人的海军陆战队则直接登陆科伦坡，其中4百人的陆战营则直接机降市内战略要地，先行控制斯国的政府部门，以便扶持塔林加姆组建傀儡政府。让印度的入侵更具合法性。虽然这次的行动以陆军为主，但海军参谋长萨兰达斯上将对此次行动寄予很大期望。这次海军将再次在科伦坡给中国以重挫，那些在斯里兰卡煽动共产主义的中国人都将受到“革命法庭”的审判。
　　印度之所以没有出动航母集群和庞大的舰队和空军支持这次行动除了轻敌的因素，还有一个重要的原因。印度的情报系统截获的情报证实，中国在前些天的紧急空运时，运入了一批重型防空导弹和反舰导弹，部署在奥帕纳凯和加勒港一带。在科伦坡也有一些。如果印度出动海空军，将可能损失一批珍贵的海空军装备，现在遭受武器制裁，弄这些大型武器是很困难的。而大规模的陆军部队和装备则可以通过“亚当桥”，再经过贾夫纳半岛，足以压倒斯国的国防军。那些防空、反舰导弹是无法阻挡神勇的印度陆军的推进的。在计算机上借助博弈论反复推演，这是平定斯里兰卡的最节省的方案。以廉价的陆军来代替昂贵的海空军来完成任务。
　　可是行动实施时与上将的设想大相径庭，本来应该是旅行式的进军变成了一场血淋淋的悲剧。9月10日凌晨4：30，印第3陆战旅的突击营搭载了4架美制“支奴干”直升机、4架米─24D，其余干脆搭乘1架安──12运输机，由4架LCA战斗机和4架ALH武装直升机在高低空护航，从海军南方基地特里凡得琅出发的。海面上的两栖舰队由2艘“阿格拉”级导弹护卫舰、2艘“科拉”级轻护卫舰担负护卫，第3陆战旅的其余4500名官兵分乘2艘大型登陆舰、4艘登陆艇和2艘运输舰先期从基地出发，他们将强行突入科伦坡港区实施登陆，还有预先潜入的“猛虎”份子来接应。
　　从印军的部署来看，他们是小看了斯里兰卡政府军。经过半年多的激战以及中国教官的培训，斯军的战斗力已经有了相当程度的提高，更重要的是他们士气高昂。斯国防部长加亚米达接受了我军培养精兵的思想，组建了3千人的首都警卫团装备精良，并且每个官兵都到贾夫纳半岛厮杀过，那是一个超级练兵场。有4架从我国引进的WZ──10M，在教官的带领下也到战场上露过两手。那些在贾夫纳剿匪的部队也经受了战争的考验，印军入侵一开始他们立即收缩防线向科伦坡靠近，对从贾夫纳登陆的印军层层阻截。
　　他们更小看了斯共在贾夫纳周边地区的1500人的游击队，他们都得到了我军的真传，装备也极为精良。能在那么险恶的地区坚持了一年多的搏杀，岂是那么容易被消灭的？印度侵略军的入侵，让斯共可以亮明旗号，招募了大批的华族居民，自然也掺入了大批的我军特种兵，一下子扩大到3千人。他们主要在斯国中部的瓦武尼亚以东，延河中游，以及加尔奥耶郊外活动。
　　而更要命的是萨兰达斯上将试图抓起来审讯的1万5千中国援建人员可不是好惹的。其中1万工程兵更加全力以赴地构建工事和伪装，他们现在借助先进设备施工进度极快。而5千名海军特种兵则立即吸收了3千斯共党员和外围组织的成员，在南部山区和加勒港一带组成了防御系统。入侵印军触网了。
　　新德里，国防部作战厅，9月11日21：00。
　　索拉雅总理在主持会议，国防部长梅达尔那坐在他左边，二人的脸色都很无奈的样子。陆军参谋长达维尔多上将神色冷峻。旁边的海军参谋长萨赖达斯上将似乎心思重重。负责后勤的德拉尔多中将总是一脸疲惫的样子，说实在的要以如此微薄的军费，来维持如此宏伟的目标真是不易。空军参谋长拉迈蒂上将、内阁秘书拉尔考尔……。军政要员济济一堂，在座的将官似乎情绪不高，索拉雅这位“铁娘子”更是铁板着脸。按说情报局长拉尔辛格刚才的报告应该算是胜利的“喜讯”了。
　　“……第7军和第9军通过‘亚当桥’在塔莱曼纳尔登陆后立即向东南方推进，突破斯国政府军和斯共游击队的层层阻截抵达维勒柏图国家公园。向东方亭可马里进攻的第7军的第59装甲步兵师、第132步兵师以第14轻坦克团为前锋越过崎岖的山路已经逼近了亭可马里郊区，该基地有斯海军的1艘轻护卫舰、4艘巡逻艇和运输舰等都在准备撤离了。向南方进攻的第9军的35000大军也已推进到马霍，……”
　　40小时内，平均每小时推进5公里，成绩也算不俗了，为什么还令这些军政要员愁眉不展呢？原来这位辛格也是先报“喜”后报忧的，而后面报告的要点他们已经大致知道了，原来那支海上突击队已经全军覆没！
　　当时在海军司令部主持行动的萨赖达斯上将简直不相信自己的眼睛了，这是根本没有可能发生的呀！他全程与“阿格拉”号上的帕德马纳布班少将保持联系，当前锋的2艘科拉级小护卫舰进入斯国领海时，受到1艘斯海军巡逻艇的警告。印护卫舰当即以2发空包弹予以回敬，赶走了那艘巡逻艇。
　　但是大屏幕上迅即出现的景色却把少将脸上的笑容冻住了，他的垂直突击分队发出了紧急警报，甚至来不及通报详细情况就与他失去了联系。幸好有印度使馆的接应人员通过抗干扰极强的卫星指向天线报告：派遣到使馆的电子专家怀疑中国使馆楼所顶上新安装的是被动雷达，他们在突击队不知情的情况下锁定了突击队的战机和直升机。在北郊预定地点接应的人员目睹了4架中国的无尾的WZ──10电动直升机突然出击，首先攻击4架米──24，接着攻击庞大的支奴干，那些直升机怎么能抵挡此类电动武装直升机的偷袭呢，场景惨不忍睹。接下来ALH与WZ──10的近战格斗中，总算击落了1架WZ──10，但4架ALH也被悉数击落。早在去年的边境战争中就证实，ALH的红外格斗导弹对电动直升机是无效的，在此类超低空格斗中雷达波的干扰太大，要锁定此类滑溜的电动直升机真是太难了。这些WZ──10的飞行员绝对是中国陆航的高手。
　　高空的4架LCA战机是被防空导弹击落的，导弹肯定是从被动雷达得到制导信息，直到导弹接近目标时，才打开地面的制导雷达。在猝不及防的情况下，LCA根本无能逃脱导弹的夹击。那架安──12最惨了，没有了战机护卫，被突然升空的2架FC──2击落了，最终也未能在仅一步之遥科伦坡机场降落。
　　不过帕德马纳布班少将马上要为海上的战事操心了。当压阵的“阿格拉”号旗舰也进入斯国领海，前面的登陆舰准备释放两栖战车时，海上平静的局面被打破了。领先的那艘科拉级小护卫舰已经接近港口的防波堤了，突然前方高空坠落下来一条红线准确地击中了舰体，随即护卫舰冒出了冲天的火光，可能是引爆了舰上的弹药库。转瞬间火光熄灭了，小护卫舰直沉海底了。“阿格拉”级上的俄制NVHF并不能探测到20公里前方1万4千米高空的歼──17隐形机。
　　这如同是一个信号，接下来港区内2艘神秘的导弹快艇上连续飞起了8枚大名鼎鼎的“白蛉”反舰导弹，奔向各自的目标，目标数据都来自上空的歼侦─17，由于距离是如此之近根本不必中继制导，更绝的是不必搞什么“饱和攻击”，一枚导弹打击一个目标，科拉级、登陆艇、运输舰哪里能经受“白蛉”半穿甲战斗部的打击啊！由于距离近，导弹的大部分燃料都存留在弹体内，大幅度地增加了打击的力度。最惨的是那2艘坦克登陆舰，刚打开舱门准备释放两栖战车，导弹的打击使舰体快速倾侧，转瞬间将那些本来能够浮渡的两栖战车都一股脑儿地带入了海底。由于航程近，那艘6千吨级的运输舰上居然搭载了2千8百个陆战队员，不幸的是“白蛉”击中了它的燃油舱，猛烈的爆炸和燃油的爆燃，把它撕成了两瓣直沉海底。
　　帕德马纳布班少将目睹在他眼皮地下发生的惨剧，那是整个的第5陆战旅啊！总算职业军人的修炼让他强忍悲愤，继续指挥剩下的2艘阿格拉护卫舰。他向总部报告了战况，同时命令防空系统全力戒备，战舰放下小艇营救在海面上挣扎的官兵。阿格拉级是印度最强劲的导弹护卫舰，在上世纪末被冠名为“17”号工程，以5千吨级的排水量其武器装备却基本上同德里级导弹驱逐舰，1座SA──N7──7单臂发射器有48枚导弹呢，还有4座K360近防炮。反舰武器则有4座4联装ＳＳ──Ｎ──２５反舰导弹发射器（外形和性能与美制‘鱼叉’导弹相近，为高亚音速反舰导弹，最大射程可达130公里）。舰首的1门俄制100cｍ59倍径快炮。要命的是导弹和舰炮都不知道目标在哪里？少将没有侦察系统的支持。那么印度使馆的特工和潜伏在科伦坡的“猛虎”份子呢？
　　普雷马卡吉总统2天前就宣布全国紧急状态，昨夜又接到中国的情报得知印军可能有入侵行动，所以科伦坡实施宵禁。凌晨接报印军突击队入侵的警报后，全市响起了凄厉的警报声，电视台和电台反复广播，命令居民按照预案躲入地下室，但不得涌上街头。首都警卫团的一支特别行动队立即包围了印度大使馆，切断所有的电话线，并在周边的几座大楼开启预设的大功率干扰机，阻塞使馆的无线电通讯。使馆人员也就难以搞心理战了。
　　在市区的要害部位早就加强了警卫力量。2架不久前引进的警用型电动Z─9挂载了特制的减小了战斗部的C702导弹在市区的低空巡逻。80多个潜伏的“猛虎”（前些天已经被抓了20多个）突然出击时，那些“人肉”炸弹、满载炸药的摩托车和小汽车未能靠近目标就被摧毁，只有一辆汽车炸弹撞上了国防部大楼前的路障，猛烈的爆炸震碎了大楼玻璃。大凡这些恐怖份子只能混水摸鱼，没有了人群的掩护，他们就无所用其技了。印度人将他们当作特种兵派用处，绝对是个错误。
　　少将是不知道往哪里发射导弹，但是反侵略的导弹却目标很清楚。2艘阿格拉级护卫舰此时离海岸才20多公里，为了放下救生艇护卫舰只得减速。反击系统等待的就是这个时机，舰桥上的少将只见到科伦坡方向闪现了大片的红光，转瞬间大批的重型火箭弹和大口径岸防炮弹落到了2艘护卫舰的周边。它们都是空炸榴弹，战斗部装填了大批的合金钢珠，顿时在护卫舰的周边低空爆发了空前的电闪雷鸣。这些爆轰波和钢珠对强固的舰体当然不能造成致命的伤害，但是那些无法进行装甲防护的雷达天线和光学探测组件就遭受重大的损害，甚至少将所在的指挥舰桥的防弹玻璃都被不少钢珠穿透。
　　少将虽未被钢珠击中，不过科伦坡港区内又有8枚C803B升起向它们疾速飞来，更要命的是那4架WZ─10M又挂上了空射型的C803B，分别在科伦坡港的南北，发射导弹夹击。这12枚导弹扑向已经无能反抗的护卫舰，其结果是谁都能想象出的了。前后不过20分钟，印度海军首次的两栖登陆舰队就舰沉海底了，让海军司令部清醒了些，知道两栖登陆战绝对不是儿戏的事情。
　　这一惨败又触发了印军高层的一场“陆海大战”。陆军总部一向是印军最权威的部门，印军不设总参谋长，陆军参谋长就是总参谋长。去年印中战争的惨败，今年在东北战区的平叛战事也连连失利，导致陆军地位的急速下滑，陆军被印度朝野批判得灰头土脸的，达维尔多的位置都要不保了。战略部队要“控诉”陆军的警卫不力，导致核武器系统全部被毁，6架“逆火”都被对方夺走了。海军更是对核潜艇和核航空母舰被毁耿耿于怀，当然还得加上一批“海鹞”飞行员。陆军只得忍气吞声，接受战略目标的改变──到海上去收拾中国人。庞大的陆军今年只分得40％的军费，最大份额被海军夺占了，甚至空军都试图抢占更大的份额呢。
　　真是风水轮流转，海军在斯里兰卡这一战的惨败却又让陆军抬起头来了，现在还得靠陆军去占领亭可马里和科伦坡。陆军在推进过程中损失也不少，至今已有1万多伤亡官兵被送回印度了，但以印度的人力资源能承受这一损失，重要的是他们基本上按计划逼近了目标。陆军当然要抱怨装备太差，武装直升机、步兵战车和自行火炮等都严重不足，这才导致人员的惨重伤亡。
　　达维尔多继续强调：“……中国在斯里兰卡下了大功夫，北方的斯共游击队数量远超情报估计的1500人，而且装备精良，拥有无声迫击炮、自动榴弹发射器和狙击步枪等新锐的单兵武器。现在他们已经完全退入僧加罗人区更难对付了。而泰米尔人的‘独立军’和‘猛虎’的表现令人失望，他们惯于搞暗杀、偷袭，现在斯国实施紧急状态法，国家领导人不再公开露面，就不可能得手了。在与游击队的对阵中，他们根本不占优势，前一阵海上‘猛虎’几乎被歼灭殆尽，20多艘自杀艇连一艘护卫艇、巡逻艇都没有撞沉，还弄得中国人的C701、C702导弹在国际市场极为行俏。
　　“更糟糕的是‘猛虎’为了报复，进入僧加罗区后滥杀无辜，他们的行为都被中国的特种兵摄录下来，现在全世界都在谴责这些做法，还把罪行算到了我们头上。美国人误解了我们的战略意图，以为我们要争夺印度洋的控制权，因此也改变了对我们的态度，目前我们处于比较被动的地位。看来今后要限制‘猛虎’的行动。
　　“我们肯定低估了中国在斯国的力量，我认为派遣军至少要扩大到10万，并加强他们的装备以增强突击力量。这样才能取得压倒性的优势，此类战争绝对不宜拖时间。”
　　海军参谋长萨兰达斯连遭中国海军的二下闷棍，金兰湾的“前哨”──小舰队被“暗算”成了中国的战利品。这次整支两栖舰队被歼，那个第3陆战旅是全印陆战队的四分之一啊！经过多年的努力海军才把上世纪九十年代时只有区区一个团──1千人的陆战队增加到4个旅2万人的规模，那可是冲破了陆军的重重阻力才完成的的壮举，可以说是萨兰达斯最得意的杰作。那2艘重型导弹护卫舰是印度造船业长期努力的结晶，相当于空军的LCA战机、ALH武装直升机，陆军的“阿琼”，开初命名为“17号”工程，首制舰命名为“阿格拉”号，所以称阿格拉级，以5千吨级的排水量，装备了与“德里”级接近的武器系统，确属不易，体现了造船业的进步。当然也延续了印度武器研制的传统，上面的武器系统、发动机连同控制电脑都是引进的，那么设计和制造都是印度人吗？否！都有俄国专家和技师参加。好歹舰体终归是从孟买造船厂的船台上下水的。
　　最令上将痛心的是，舰艇上的官兵大都是送到英国支付了巨额的费用才培养出来的啊！海战完全不同于陆战，当那艘运输舰遭受导弹袭击时舰上的2800名精锐的陆战队官兵无能为力，只能连同他们的装备随舰沉入海底。在陆地上一枚导弹能击中一辆坦克就很了不起了，但是那枚“白蛉”却一下子把一艘巨大的坦克登陆舰连同其上的20辆坦克一起送入了海底！
　　前一阵上将曾策动一些军界的朋友提出印军要成立总参谋部，应该由海军上将出任总参谋长，以体现印军进入了“海洋世代”。现在只好暂时束之高阁了。
　　萨兰达斯只得低调地说道：“为了即将到来的印中海上大对决，我们将继续全力支持陆军尽快平定斯里兰卡的内乱。中国人在岛上的远程雷达站和加勒的所谓渔港对我们下一步行动的威胁太大了。中国人在那里部署的重型防空导弹威力极大，美国人在菲律宾和土耳其都吃了它的大亏，那些反舰导弹的有效射程都大于200公里，我们只能在远处巡逻，当然无法拦截那些挂朝鲜、柬埔寨，甚至泰国国旗的货轮停靠加勒港。希望陆军能尽早完成任务。
　　“海军也遭受了重大损失，希望政府继续加强海军力量。我们已经找到渠道引进直升机部件、舰用发动机和雷达，希望能得到资金，以加快ALH舰载直升机制造的进度，并让2艘阿格拉级护卫舰尽快下水试航。中国人一次就向海军投入3千亿元，对我们的压力太大了。”
　　空军参谋长拉迈蒂上将也有同感：“现在中国民航仍在利用仰光──科伦坡、达卡──科伦坡航线运送大量的补给品，我军又奉命不得攻击民航机，这些客机搭载了去科伦坡接侨民的官员和家人，出来的客机更是满载着侨民和伤员。我们也无法去检查其货舱中的军火。只有等陆军攻占科伦坡，建立了塔林加姆的新政府才能截断这条补给线。”
　　后勤主管德拉尔多报告的情况也不乐观：“俄国摄于舆论的压力也对我实施了武器禁运，虽能通过各种隐蔽的途径供应部分备件、弹药和导弹一类的物资，但不能提供舰艇、战机和直升机之类的大型武器了。美、英、法等国鉴于担心我们控制印度洋，现在严格实施武器禁运，只能通过秘密途径借助第三国买到一些必要的部件。这一切导致采购成本的大幅度攀升。议会的法案，将今年军费扣除相当于50亿元人民币的资金以支付对中国的赔款，这对我们简直是雪上加霜。希望总理能增加军费。”
　　由于他不小心提到了对中国的巨额赔款这件伤心事，遭到了总理的白眼。
　　财长凯林克也是叫苦连天：“在十多年前我们的军费曾经超过了中国，可是中国着力扩大了经济基础。现在进入激烈的对抗时，中国动辄可以拿出几百亿、上千亿的资金来支持军事行动，而我们却捉襟见肘。现在任何扩大军费开支的行动都将导致恶性通货膨胀。希望总理和外交部分能更多地募集侨民的捐款，或动员他们更多地购买即将推出的国防债券。”
　　卡辛达外交部长赶紧推托：“我国出兵马尔代夫和斯里兰卡完全是为了遏制中国的扩张，可是迄今未能得到国际社会的认同。国际舆论甚至强行把‘猛虎’的烧杀抢掠都算在我军头上，为此各国的印侨组织都大为不满，在这种情况下如何向他们募捐呢？我同意达维尔多将军的意见，必须控制‘猛虎’的行动。实际上从科伦坡大使馆传来的信息看，他们只擅长搞暗杀、屠杀平民，在战争状态下，这些特长根本不起作用。斯政府已经限令我们72小时内关闭大使馆，我希望陆军能尽早占领科伦坡。”
　　印度高层都感受到中国高速增长的经济在快速地推升军力的增强，由此带来的巨大压力。然而在座的的将领并没有高招来缓解危机。
　　外长又提出，能否把陆军最精锐的特种部队第57山地师拉到斯国中南部的山地去作战，以加速作战的进程。达维尔多指出，此类攻坚战还是得靠大兵团的冲击，这支6200人的特种部队更适合在东北地区平定叛乱。
　　索拉雅总理也苦无良策，但铁定了打赢这一仗的决心：“海战海战不同于陆战，不会维持很久的。只有高的投入才能保证最后的胜利。财政部要挖掘一切潜力，可以把外汇储备压到最低程度，必须满足军方的需要。陆军自身要挖掘潜力，调最精锐的部队，给他们最适用的装备，人员可以先控制在8万，后备人员可以集中在‘亚当桥’的我国一侧，要保证前线突击部队的满员。空军也要给予支持，一定要在3天内攻占科伦坡，一周内攻占加勒港，然后平定斯里兰卡全境。‘猛虎’的行动现在影响了大局，要严加控制。内政部立即组织5千人的武装警察去保护僧加罗人。塔林加姆的联合政府成立后事情就有转机了。内政部还要组织5千个预备役军人的家庭移居马尔代夫，并强制同样多的马尔代夫人暂迁果阿。这样就可以从马国撤军了……”
　　“中国大规模袭击越南也给了我们机会，外交部要在联合国全力促成制裁中国的提案。否则中国再去欧洲买一批两栖舰的话就麻烦了……”
　　不过战争的进程大大超出了这位铁娘子的预料，她的对手可是位“钢汉”啊！
　　歼灭印军的两栖舰队后，中斯联军全力阻击印军向科伦坡的推进。由于地形的关系，印军难以多路突击，只能组成3支突击集群轮番发起连续的进攻。联军则在马霍──科伦坡的一路上设置了三道纵深的阻击线，挖掘了宽深的反坦克堑壕、多炮位的炮兵阵地和坑道工事。拦阻火力之猛超出了印军的预计。因为科伦坡机场可以源源不断地供给弹药。
　　印第9军以伤亡3万人的代价，化了7天的时间，才攻占了科伦坡机场。切断了这条空中补给线，不过联军已经储备了大批的物资，而且还有加勒港的海上补给线。直到9月19日普雷马卡吉总统才发表文告，宣布率领政府机关撤往中南部山区的奥帕纳凯市，将继续领导军民抗击印度侵略军。还呼吁联合国实施对印全面制裁，以制止印军策动的对僧加罗的种族灭绝暴行。
　　印军得到情报，斯国已经运入了一批中国仿制的俄国“花岗岩”超音速反舰导弹，其最大射程达500公里！印度的舰艇只好在远处巡逻，这哪里能切断加勒港的海上补给线呢。各国的商船和油轮都是在紧靠斯里兰卡南方领海的海域绕行的，当然无法阻挡挂各式旗号的货轮湾入加勒港。印军甚至不敢在那里布雷，万一炸沉商船，造成人员伤亡，那么联合国肯定能通过全面的制裁了。印度入侵军陷入了人民战争的汪洋大海，企图速胜简直是梦想。
　　直到这场战争结束印军也未能攻占奥帕纳凯市，更不用说加勒港了，而印军阵亡官兵的总数则攀升到了5万8千人。
　　吉隆坡总理府9月18日19：00
　　马来西亚的三军统帅理论上是国家元首，实际上指挥权在以哈迪德克总理为主席的国防安全委员会手中。现在哈迪德克正在主持国防安全会议，在座的军政要员有，副总理詹斯里·穆扎法尔、内政部长阿布扎合、财政部长哈迪兹、外交部长泰义哈耶兹、国防部长阿布扎法、总参谋长纳吉耶茨、陆军参谋长邦达莫赫、海军参谋长旺亚莫兹、空军参谋长莫瓦拉等人。以决策事关马国命运的大事：如何应对中国政府上午7时发出的最后通谍？
　　昨天傍晚时分，我南海舰队的多支突击队突然机降马来西亚非法占据的弹丸礁、安彼沙州、南华礁等4个岛礁。在弹丸礁上马来西亚驻扎了1个连的陆战队，他们得到总部的指令是加强戒备，严防中国军队的侵犯。可是此类陆战队从来没有打过仗，即使是剿共也轮不上他们。当他们的防空雷达突然遭受强大的干扰，随即大批的武装直升机已经在他们的头顶上盘旋，在沙滩上着降的6架电动“支奴干”中吐出的6辆步兵战车的炮口也对准了他们的营房。
　　马军连长根本不敢下令开枪，直到我军陆战队员冲到他们面前下了他们手中的枪，才口头上提出了抗议。另3个岛礁上只有1个排的，就更不用说了。我军指挥官指出他们是非法入侵者将被遣送回国，立即把他们集中押解到弹丸礁，由运输机把他们送到了海南岛的营房。马来西亚苦心经营的弹丸礁上有一条1500米长跑道，还从本土运送了土壤过来试图发展旅游业呢，这条跑道倒是派上了用处。前些天我军航母一入南海，岛上的旅游者和平民就赶紧溜之呼也，也就省了不少事。
　　与此同时，航母支持舰上的2营陆战队员分批被投送到马来西亚、文莱在南海的采油平台上，那些壳牌石油公司的雇员大多数是识事务的，乖乖地交出资料暂停工作，其后向我国的南方石油公司移交了属于我国的油井。有几个洋鬼子仗着身强体壮还想耍横，在枪口的逼指下乖乖地放下了手上的管钳等家伙。有一个还在乱嚷，他不知道这些陆战队员在航母支持舰上憋闷了那么多天在强化英语，此时火气正大呢，被一个队员一下子摁在平台的栏杆上，吼出的英语绝对正宗：“再不老实，我可以保证你的公司会收到一份报告，证明你是失足掉入海里的，保险公司会把保险金送给你老婆的。”
　　这些一贯欺软怕硬的洋鬼子都老实了，当然也有不少在心里发誓回去后要报复的。不过当他们事后交待了业务要离开之前，都有一场精彩的节目让他们终身难忘。
　　“你的银行帐户里已经注入了8千英镑，感谢你提供的详细资料和经验。回去后你有权讲述这里的事，但绝对不允许造谣生事。”
　　一些洋鬼子对此嗤之以鼻，哼，回家后还由得了你们？
　　“戴维斯先生，你的夫人丽莎在维拉时装公司干得还不错，3个女儿也都有出息。不过你似乎对第3个女儿娜拉更偏爱，遗嘱中她占了更多的份额。你的纳税纪录可并不好，去年瞒报了12400英镑的应税收入。不过你放心，我们并不想为英国的税务局增加收入。好了，我们对曾经与我们合作的人都是很关心的，并且到永远。我相信聪明人是不会挑战一个国家的，而且这是个强国。”
　　马来西亚在这些大部分是我国的海上油井，每年要开采2700万吨石油和天然气，居然成了石油输出国。文莱苏丹更是依靠相当部分是我国的海上石油、天然气井成了世界上的首富之一，30多万人口的王国的王宫化了几十亿美元造得金碧辉煌。此事自然要震惊马国朝野，不过中国在最后通牒中的诉求并不是追究这些海上油井的归属，而是指责8月7日2艘马海军的护卫舰炸毁我国设在曾母暗沙上的主权碑。
　　通谍的措辞极为强硬：“马海军的114号、116号护卫舰于8月7日凌晨5时许，悍然派小艇登上我国的曾母暗沙炸毁了我国的主权碑。对我国的多次强烈抗议和要求惩处肇事者的照会，至今不作正面回复。中国人民捍卫主权的决心是坚定的，忍耐是有限度的。我们郑重警告马来西亚政府，如在48小时我们得不到合理的回复，中国人民解放军将奉命惩处肇事凶手，并保留进一步追究责任的权利。……”
　　8月7日时，菲律宾国内土匪杀害华人、土耳其支持“东突独”恐怖活动正闹得凶呢，所以那天夜里在南海南端巡逻的2艘导弹护卫舰的舰长才会突发奇想，居然各派了一艘小艇登上了曾母暗沙，炸掉了我国建造了主权碑。所以当中国的海军不强盛的时候连马来西亚这样的小国的军人都可以蔑视中国的主权。马国的海军已经多次干过这样的事了，他们不过在事后听到几声“警告”而已。
　　可是这帮家伙没有想到，我军已经在主权碑上设置了自动报警装置，越过上空的我国侦察卫星接收到了报警信号，太平岛上的1架歼侦－17立即升空高速赶到现场，摄录了2艘马国护卫舰正在接收2艘小艇的罪证，不久1架直升机着降在曾母暗沙的沙州上取证。我国立即以翔实的证据向马来西亚政府提出了最强烈的抗议，要求惩处肇事者，并赔偿我国的损失。
　　马来西亚政府自然以为这又是老一套，于是又大肆宣扬他们拥有南沙的主权，还狡辩此事有待查证云云。以为只要施展“拖”字诀就能把事情搪塞过去。认为自己在南海采油、气已经几十年了，中国也不过口头上“抗议”而已。所以对我国的第二次、第三次“最严正”的警告依然置若罔闻。
　　哈迪德克等人又是凭什么敢于对我国如此嚣张呢？1981年时，马军的总兵力为66万，其中陆军54万，编3个师、10个旅；海军仅6千人，分编6个巡逻艇中队、2个扫雷艇中队，有舰艇50余艘；空军6千人，分15个飞行中队，各类飞机160多架。陆军还有后备队（即地方军）3－4万；海军后备队1千人，警察后备队2万。随着马来西亚经济实力的增强和日益重视南沙南部的海洋资源，马来西亚海军实力增加很快，成为东南亚地区发展势头最猛的海军之一。到本世纪初马军已拥有28架鹰式战斗机、20架米格－29，后来还引进预警机、武装直升机。海军则引进了2艘装备飞鱼导弹的雅罗级护卫舰，2艘小型护卫舰，还陆续装备了27艘重型巡逻艇。海军已扩张到约２万人，拥有各型舰艇６０余艘，飞机１２架。
　　原先马国军方自认海空军在数量上虽不及越军，但是在质量上要高得多，在东南亚不是老大也至少可以称老二。在这些唯武器论者看来只要武器好，似乎军队的“质量”就高，作战经验并不在他们的眼中。因为马军从建军以来就没有打过仗！他们认为更大的优势是距离，马国离中国更远，而且不像越南与中国有陆地相连。再加上美军在二十世纪末的一句赞语：“在十到十五年内中国海军也不能对付马来西亚海军。”把马国头目捧得晕晕乎乎的了。
　　鲁迅先生的“捧杀”论似乎在国际上也找到了实例。一时间马军在南海闹得不亦乐乎，1983年出兵占领了我国的弹丸礁，并引进壳牌石油公司在曾母暗沙海盆大肆盗采我国的油气资源，到上世纪九十年代竟然一举成了石油输出国。经济上居然也紧跟“四小龙”，被誉为“四小虎”之一，反过来又以得到的资金扩充海军，并与越南、菲律宾，甚至印尼为抢占我国的南沙群岛的岛礁闹起了冲突。马军头目们也就头脑膨胀提出的扩充军备的计划自然比菲律宾要宏伟得多。可惜一场“九七金融风暴”同样把这些计划刮跑了。
　　去年8月份开始，马共解放军的再起，我军获得了磅逊港、昆仑岛基地本来应该能让马国头目清醒些的，他们的海空军已经没有什么距离优势了。因为马军的主要基地均在东马，在沙巴、沙捞越并没有象样的基地，在沙巴州的哥打基纳巴卢和纳闽岛的基地是近些年扩建的，驻军并不多。可是要让这些“小霸”接受事实是相当困难的，他们始终认为我国的海军还被台湾牢牢地拖住。如果说我军对越军事目标的毁灭性打击捎带刺痛了印海军，那么对马来西亚军政界来说就如遭晴天霹雳，顿时陷入了惊恐之中。中国的2支航母集群、庞大的南海舰队挟大胜的余威一下子逼到了大门口，怎么不让他们心惊肉跳呢。中国的最后通谍上居然提到了2艘护卫舰的编号，这也是空前的，马海军参谋长明白其中的含义。
　　让马国政要们惊恐的还不住这些。比如现在内政部长哈迪兹的报告：“……9月7日展开的‘铁马’剿共行动一开始，还算顺利，东线3个旅的陆军在3千后备警察的支持下，比较顺利地突破了马共在丁加奴州北部的游击区，但是13日进入吉兰丹州的马共根据地后，形势大变。马共解放军的火力密度猛增，他们沿东海岸山脉修建的纵深工事极为坚固，我军无法攻占，被迫屯兵于哥打巴鲁以南40多公里的巴西富地市一带。如果继续深入的话，很可能被截断后路。而且海军也未能封锁那里的海域，我们是无法在陆路冒险推进的。
　　“西线的2个旅陆军在2500后备警察的支持下，已经逼近玻璃市州。现在被阻截在州边界的巴东色海和瓜拉桑昂一带，马共已经炸毁了那里的铁路和公路，我军已难以继续推进。根本的问题是马共能从泰南的宋卡港获得大量的物资，他们的超轻型榴弹炮甚至比我军的更好，弹药也很充足。而我军却由于游击队在后方的破坏，后勤补给越来越困难。更可恶的是，马共还趁机在中部山区扩大根据地，他们已经基本控制了吉兰丹州，正越过塔曼纳加拉国家公园试图控制丁加奴高地。吉打州的东部也已为他们控制。……”
　　哈迪兹的结论是：“如果不能得到海空军更有力的支持，‘铁马’行动将难以按计划结束。”
　　在这里要稍微回顾一下马共前阶段的斗争历程。马共在去年再次掀起武装斗争的高潮后，发展相当扎实。于去年11月底在宜力重挫政府军，声威大振。又恰遇席卷全球的经济危机，美国、欧盟、日本等还可以凭借强大的实力来缓解危机的冲击，但是像马来西亚、印尼、菲律宾之类的国家就难了，原来还可依靠东盟集团的力量了抵挡一下，现在东盟已名存实亡、无可依峙了。它们的经济急剧下滑，这种时刻它们的统治集团连同资本家总是极力把危机转嫁到弱势群体的头上。马来西亚的种植园、庄园的雇工，城镇的工人、雇员一下子陷入了困境。
　　这些国内形势的变化虽然有利于革命事业的发展，但统治阶级的镇压工具－军队也得到了极大的加强，其机动性、火力都有了大幅度增强，而且他们还有强大的外援－美日帝国主义势力的支持。所以马共游击队要获得长足的发展也是极为困难的。不过马来亚共产党在黑暗中不屈地坚持了四十年后，在陈友华主席领导下再起之时得到了我党的大力支持，加之实施了正确的发展路线和方针，发展相当迅速。在泰南四府我国帮助建立的一系列基地里，马共解放军可以得到休养生息、总结提高的机会，源源不绝的武器物资的补给。
　　每次与政府军的生死搏杀都是对马共解放军的考验，也是官兵们建功立业的机会。如马来族猛将玛哈尔·泰也丰在今年5月份解放玻璃市州的战役中，率2个营的解放军在巴色东海市一带阻击1旅政府军的增援部队，激战了48个小时迫使政府军未能寸进。自己身中4弹仍躺在担架上指挥作战，直到援军赶到还合歼了3个营的政府军迫退了敌军。
　　在东线作战的华族名将林加钦在6月初攻占哥打巴鲁海军基地的战役中率3个营的精锐激战16小时，率先突破政府军的西部防线。然后率一支百人的突击队机智地伪装成政府军在混乱中直捣基地司令部夺取了马海军重要的密码机，打乱了政府军的作战指挥系统，为夺取战役胜利立了大功。
　　到8月初马共已经解放了玻璃市州、吉兰丹州，以及吉打州和霹雳州的北部，建立横跨马来亚北部的解放区，并根据形势改组了解放军。组建了第1军由泰也丰任军长，林加钦任政委，9千官兵一式是我军野战军的精良装备，其陆航团是我军志愿人员组成拥有8架WZ－10M、16架Z－9M和2架歼侦－17.在东线作战的第1师和西线的第2师各3500人装备的都是适合山地作战的电甲虫微型步兵战车，超轻型的105、155毫米榴弹炮，PGZ07弹炮合一自行高炮等，排级单位都装备了60无声迫击炮、自动榴弹发射器等武器。每师6个营，每个营的火力都远高于政府军的作战营。2千人的中央独立团更是以特种部队的武器予以装备。解放区的4个州各有1个团3千人的地方部队，装备也相当精良。各个村都有游击队，逐级组成中队、大队和州联队，州联队由中央军委直接指挥，游击队的总数约1万5千多。
　　8月15日在宜力陈友华主席主持召开了马共第十二届全国代表大会，决定以武装斗争为中心，加强了以陈友华为主席的中央军委；建立牢固的革命根据地，培养和锻炼各方面的人才以迎接全国的革命高潮；争取以5年的时间解放马来亚，建立一个民族平等的社会主义国家。号召全党认真学习中国革命和建设的经验以推进马来亚的革命事业。我党、沙捞越共产党、沙巴共产党、老挝人民党、朝鲜劳动党、缅共、阿富汗共产党、越共南方局等都派遣了代表团出席祝贺。
　　随即于16日由马哈吉达教授主持召开了马来亚解放阵线的代表大会，宣布建立马来亚解放区人民政府，由陈友华任主席，邓明中（华族）任副主席，诺利安德任国防部长、陈宏德任外交部长等。大会通过的临时宪法规定，各族人民一律平等，团结一切力量推翻哈迪德克为代表的大地主、垄断资本家的寡头统治，建立社会主义的新马来亚国家。并与各友好国家建立平等的外交关系和互利的贸易，欢迎各国来解放区投资。
　　我国立即宣布与马来亚解放区政府建立非官方的关系，在宜力设立了办事处，解放区政府也在北京设立了联络处，享受大使馆的待遇。我国组建了汉马投资集团公司在解放区进行大规模的投资。并应马共的请求派遣了庞大的军政顾问团前往解放区指导，还派遣各业的专家和医疗小组深入解放区的各地，帮助人民政府展开工作。当然最大的合作还是军事方面的，马共中央把海军交给了我军，双方商定要待马来亚解放后，经济能力能承受之时，再把海军移交给马共解放军。
　　哈迪德克集团感受到了庞大的压力，对中国的抗议是没有意义的，因为他们在承认“中华人民共和国为中国的唯一合法政府”的同时与台湾当局保持了非官方的关系，甚至有民用航线从吉隆坡飞到台北。唯一的办法自然是在美英“反游击战”专家的指导下彻底地剿灭共产党。于是哈迪德克决定调集大批的陆海空精锐部队在北方地区准备进行一场历史上规模最大的联合作战行动－“铁马”行动：6个旅的3万8千人陆军在8千后备警察的支持下同时向玻璃市州、宜力、哥打巴鲁基地进军；空军的48架F－16D全部挂载对地、对海攻击武器，不但支持陆军的突击行动，而且将以“小牛”反舰导弹封锁哥打巴鲁港以切断马共的海上补给线。唯独海军无法直接支持行动，因为他们太害怕马共（实际上是中国海军）的远程反舰导弹了，他们只能在200公里以外实施反潜巡逻，以防止我军通过潜艇向哥打巴鲁运送补给，马海军怎么会怕成这样，下面会讲。
　　哈迪德克还通过美国的斡旋请泰国出动那艘东南亚唯一的小航母，以封锁北大年、宋卡府一带海域，阻止中国把军用物资运入泰南地区。
　　经过如此周详的策划，马军总部把铁马行动的D日定于9月5日。马军展开了大规模的调动，大批美国的军援物资和武器源源运入马国。这一切当然瞒不过我军和马共的情报系统，我军也展开了针锋相对的动作，第2陆战师的3千官兵融入了马共第1军的第1师，2艘037II型反潜护卫艇、2艘红箭II型导弹护卫艇、4艘电动改进型的上海II级巡逻艇从磅逊港横越泰国湾进入哥打巴鲁基地“移交”给新成立的马共解放军海军，这一切当然引起了轰动。游击队居然能拥有海军？它们怎么躲避政府军战机的打击呢？
　　当年国民党的“重庆”号巡洋舰起义到了解放区，结果还是被国民党的空军炸沉了。不过时代不同了，这些护卫艇、巡逻艇不但艇体小、速度快，而且受到了庞大的防空系统的保护。受到美国空军在巴坦群岛惨遭打击的战例的震慑，马空军未敢轻易地闯入陷阱还算是明智的。
　　泰国在我国的压力下毅然撤走了在泰国湾北大年附近海域的航母群，对外称是航母发生了故障回港检修去了。实际上3百多年没有打仗的泰军当然不想一上来就同世界级的中国军队碰硬的，而且在危机中的泰国经济也承受不了中国的制裁，中国庞大的旅游者队伍和老挝、柬埔寨工程项目的巨额订单都是泰国不能失去的。中国首次拥有了制裁敌对国家的能力。如果再来一个南方的“北大年共和国”、北方的“泰共根据地”那简直是泰国现政府的恶梦了。泰国当然不肯为马来西亚火中取粟啦。而且迫于泰南4府联合的请愿曼谷批准了“北大年航空公司”的开业，8月30日一架该公司从中国引进的电动伊尔－86宽体客机开通了从金边－宋卡的航线，于是马共的泰南基地又多了一条补给线。
　　哈迪德克的恶梦还未结束。难兄难弟菲律宾的剿共作战由于雷亚佐策动土匪和南方“摩洛”武装作乱已经变成了一场种族骚乱的灾难。菲共人民军固然被牵制了大批的力量，而且由于剿共的政府军增加到了4万多遭遇了巨大的困难，但是综合平衡下来还是菲共的得利要大得多。中国的两栖舰和运输机不但撤运老弱病残的华人、华侨，也撤运了大批的伤员，还把大批的陆战队员、武器和物资秘密送到各个抗暴的战场。因此菲共和华人抗暴队始终士气高昂。
　　雷亚佐不但遭到国际舆论的抨击，而且不受控制的土匪杀到了美国人的头上，导致美军不能直接支持菲军的作战，损失一大支柱。幸好美军仍在不断地向菲军运送作战物资，才让剿共得以继续进行，不过前景已不为世人看好。最令马军惊慌的是我军已经控制了巴拉望岛的普林塞萨基地和巴拉巴克岛使马海军丧失了大部分的距离优势。
　　就在哈迪德克集团犹豫不决的时候，他们得到了二条好消息：中国为了解决台湾问题毅然把重型战舰撤离了南沙海域；美军截获的确切情报是越军即将对南沙的中国守军动手。马军一下子振奋起来了，决定计划不变。而且为了更保险，预先展开海军司令部策划的“金枪鱼行动”：9月1日出动2艘英制奥伯伦级潜艇隐秘地在哥打巴鲁港布雷，以切断马共的补给线。
　　为什么不用空军来执行这项任务呢？说来令人难以置信，耀武扬威要挑衅我国的马国空军，在本世纪初，主要的战机仅是20架米格－29，28架英制的鹰式战机，后来又弄来了24架F－16，米格机增加到24架。最近美国人又给了4架A－10攻击机、24架阿帕奇、6架OH－58D（马军的陆基直升机是归空军管的）。任何人都可以想见，一支不大的空军要使用和维护这些设计思想、制造工艺、电子设备都大相径庭的娇贵的战机是多么的困难了。在2001初总共只有20架的米格机，居然同时有11架必须进行维修了！怎么能靠他们来突击令美军都头痛的中国式的防空系统呢？空军参谋长莫瓦拉中将可不敢冒这个风险。
　　那么海军的海面舰队呢？不是美国人都表彰他们，“中国在十－十五年都不是马国海军的对手吗？”直到本世纪初马海军的主力仍是：德制雅罗级导弹护卫舰２艘（就是到曾母暗沙闹事的护卫舰），均载２座双联装深弹发射器、２座“飞鱼”导弹发射架、１门１００毫米火炮和“黄蜂”直升机甲板；普通护卫舰２艘，均载１座３联装深弹发射器，１座双联装１０２毫米炮和“黄蜂”直升机甲板；８艘导弹艇，均载有“飞鱼”发射架。这次美军又给了2艘斯普鲁恩斯级导驱、2艘佩利级，2艘新港级登陆舰。可是后面的这些都是刚到手的还不具备真正的战斗力。本来海军参谋长旺亚莫兹中将还真想让他们出出风头，可是美军武库舰、战列舰连遭“木制滑翔机”的打击，可把他吓坏了。所以才想出用潜艇布雷这一招。
　　一般的海战理论认为，“潜艇可以在船只来往频繁的重要航道或要冲的周遭水域出没，执行布雷、攻击、干扰海上贸易往来等任务。换言之，一个国家即使只拥有少数几艘相对而言不太先进的潜艇，也可以对他国进行海上封锁，进而发挥区域影响力。”德国潜艇在二战中的突出表现给世人留下了深刻的印象。在冷战期间前苏联更是把潜艇抬到了很高的战略地位，甚至“要潜艇、不要航母”。把潜艇的作用吹得神乎其技。一时间潜艇似乎成了穷国海军的“撒手锏”，当然不是前苏联的那种核潜艇，那也是玩不起的。
　　于是台湾吵着闹着问美国人要潜艇，越南虽穷也从朝鲜弄了几艘“山高”级小潜艇。东南亚各国也积极采购常规潜艇，此类潜艇更适合在比较浅的水域作业，也是对付同类型敌对潜艇的利器。马海军最为积极，既不像台湾受政治层面的限制，又比越南的钱包鼓得多，出手不凡。自第一艘英制奥伯伦级潜艇于１９９５年服役，到２０００年，已拥有４艘常规潜艇。后来又弄了2艘荷兰潜艇。如果不是“九七金融风暴”，大概还要多几艘呢。
　　不过真的弄起来才知潜艇实际上比泰国搞来的小航母更难伺候。倒不是潜艇有多复杂，而是合格的潜艇官兵极难培养，一名能打仗的潜艇官兵绝对不比飞行员的身价低。二战后空战、海战、陆战都不少，可是有几次潜艇的海下作战呢？仅有的一次是1982年的英阿马岛之战，那也不是潜艇对潜艇的作战，而是英军的“山猫”反潜直升机发现了阿根廷的“圣菲”号潜艇，以深水炸弹和反潜导弹将其重创，使它搁浅在海岸边；５月２日，英国核潜艇“征服者”号以１枚“虎鱼”式鱼雷，击沉了阿海军唯一的万吨级巡洋舰“贝尔格拉诺将军”号。
　　潜艇一入深海那就基本上切断了与外界的联系，任何试图与外界，甚至相邻不远的友艇的联系都会暴露自己。超长波接受机也只能让潜艇在50－100米深处单方面地接受少量的信息，通讯声纳的启动等于是把自己的位置告诉对手。在深海的狭窄舱室里，闷热浑浊的空气、绝对的孤独、压抑的气氛，是对每个置身其间的官兵的身体和心理的严峻考验。至于声纳兵绝对是艺术家，他只能用心体会他听到的一切，以美国的高科技也未能研制出真正的智能声纳，可以描绘出接近真实的战术环境。马军只好为每艘潜艇高薪聘请一位英国和法国的退伍声纳兵来继续教练。
　　在海面上我军暂时还不能直接同马军干，至于在谁也看不见的海下，那就……于是中马海军首先在海下干上了。
　　凌晨时分2艘编号301、302的“奥伯伦”级潜艇驶出了瓜拉丁加奴港，它与哥打巴鲁为马军在东岸仅有的二大军港，为了隐秘出港不久就在阳光即将升起的时候，双双以较大的倾角下潜，按预定方案它们将潜到220米的海下再向哥打巴鲁潜行。谁知入水不久就出了大乱子。那帮马军潜艇官兵虽经英国皇家皇家院校培训也算是“精英”了，可是从来就是在练兵场上玩玩的，突然要他们出生入死地上战场了，而且言明护卫舰不能全程“护送”的（这也不知算什么战术，潜艇执行任务居然要“护航”！如果当年德国的“狼群”都要战舰护送的话，英国皇家海军真要笑不动了），个个腿肚子在抽筋了。更要命的是重金聘请的法国声纳教练死活也不肯随行，薪金加2倍也不干，毕竟钱是要命来化的。
　　于是练了十年的马军声纳兵上阵了，可惜法国人是绝对不肯把真传教给他的，否则怎么能连续当十年的教练呢？再说此类艺术类的技艺也不是靠传授能完全领会的。这位302号的声纳兵在艇长的注视下战战兢兢地倾听着声纳中传来的噪杂的声音，平时似乎还能分辨出其中的奥妙，现在听着简直如同刺激神经的噪音。突然艇体激烈地摇晃起来，如同触到了海底，全艇官兵顿时大惊失色。
　　很多人以为潜艇在海下潜行是一件很爽的事，上、下、左右随心所欲，如同一条大白鲨在海中悠闲地游荡，实际上那是大错特错了。海水受阳光、海流、涌浪等因素的影响，各处的盐份、密度、温度会不同，不少海域的海水会有局部的突变。以致像美国、前苏联这样的潜艇强国都会发生潜艇事故，甚至造成艇沉海底的惨剧。
　　302号艇碰上的是一个海下的冷水团，密度比周边的海水要高，正在倾斜下潜的潜艇撞上它自然会发生激烈的晃动。大惊失色的声纳兵以为是自己的疏忽造成了撞海底的事故，自然紧张万分于是启动了主动声纳。巨大的冷水团遭此扰动有一股冷水被冲激升起，形成了一股水柱。主动声纳波被它反射回来，声纳兵于是大叫：“前方海底礁石！”
　　艇长怎敢怠慢连串下达指令：“排水上浮！上倾15度！……”
　　哪里知道在慌乱中，负责水柜的军士首先去排空前面的水柜，导致艇首上浮，再加上水平舵的作用，整个艇体一下子上倾超过了30度。猛然而来的变化让一个艇员撞到了艇长的身上，把他最后的命令：“减速！”压到了肚子里去了。于是庞大的潜艇以35度的倾角，16节的速度一下子窜出了海面，再重重地落到海上。在初升的朝阳的映照下场面十分壮丽。不过着实把不远处在护航的116号导弹护卫舰舰桥上的指挥官们吓了一大跳。
　　此举也让在14000米高空跟踪的歼侦－17A上的飞行员吓了一跳，“马来亚潜艇要表演空中飞鱼啊！”
　　至于在水下跟踪的2艘宋级潜艇上的声纳员更是惊咤莫明，“好家伙，潜艇居然也能弄出那么大动静，正是好样的！”
　　2艘“奥伯伦”级潜艇就这么一惊一咋地潜行到了哥打巴鲁港外80海里的外海，按预案潜艇只能以6节的超静音航速接近港口，到相距26海里处，通过鱼雷管释放出36枚自行水雷，它们会自行航行到港内沉底，就完成这次任务了。二个马军艇长似乎是“心有灵犀一点通”，不约而同地把速度降到了4节，这样虽然多化点时间保险系数却加大了不少。而且美制水雷最大行程明明有32海里，为什么不能早点释放呢？
　　紧跟它们的“宋级”潜艇的艇长简直不相信自己的眼睛了，一见有如此好事，立即计上心来。他们都命令一名蛙人携带上新型水下电动推进器－它可以让蛙人获得5节以上速度，噪音当然比潜艇小得不可比拟，以及便携式声纳前往敌潜艇粘上声纳导引器和一枚遥控水雷。人们不禁要问，何必费那么大事呢，放2枚鱼雷干掉它们不就完了吗？这是万万不能的，功劳必须记在马共解放军的账上。
　　所以9月3日马共解放军总部发布通令嘉奖，表彰2艘反潜护卫艇以长缨－2（CY－2）反潜导弹在哥打巴鲁外海30海里处击沉了2艘政府军潜艇，就不会引起什么纠纷了。这可是二战后首开以反潜火箭击沉潜艇的纪录，其对马军那支幼儿园级潜艇部队的打击是不言而喻的。更有意思的是，一时间我国的南方工业公司涌来了大批的CY－2的订单。
　　不过这一来也更坚定了马军方趁我军在南海兵力空虚的机会讨平马共解放军的决心。
　　9月5日凌晨5：00，3万8千陆军在8千后备警察（相当于我国的武警）和空军的支持下分兵三路直指东路的哥打巴鲁基地、中路的马共总部宜力和西北角上的玻璃市州。马政府军接受了教训，不搞什么垂直突击，以24架阿帕奇、空军中队进行近距离的空地打击掩护三路大军齐头并进。第一天在马共的游击区作战推进还比较顺利，可是总部发现了大问题：东路与中路的二支大军受东海岸山脉的分隔不能互相接应，西路与中路更是受到宾唐岭和中央山脉的阻隔。而马军试图穿越山脉的努力全告落空，游击队在山区的防御极为坚固。如此一来，马共可随时集中兵力打击马军的一部，马军能不紧张吗？
　　9月8日清晨，总参谋长纳吉耶兹最担心的事发生了，东路的1万2千马军被马共解放军突然包围了。这支部队虽然基本上还是出发时的人数，不过那是及时补充了2千5百多人的结果。此刻这支士气低落的部队被围在了哥打巴鲁以南60公里的巴西富地镇一带，在他们以南20公里的白德镇刚建成不久的补给基地都被解放军占领了。
　　领兵的吉斯德加少将这次机灵了，立即以T－72坦克、韩国制的K－200A1型装甲车和瑞士制“锯脂鲤”装甲车在外围组成环形工事以等待援兵了，他完全失去了去年进剿宜力时的劲头。从地图上一眼就可以看出马来半岛的东海岸地势较险峻，东海岸山脉的滨海平原非常狭窄，东岸地区人口稀少，经济也比较落后。二战时，日军突然攻占哥打巴鲁基地后，日将山下奉文率领一支不大的部队居然纵扫驻马来亚的英军，所向披靡一直攻到了新加坡，并迫使英国驻军投降，也是有其原因的。
　　对马军来说最快的增援自然是空中火力啦，于是12架F－16C／D挂载着“小牛”导弹、火箭弹等飞速赶来，上空还有4架F－16挂着空战武器压阵，尽管目前马共还没有空军，但有了中国人的支持什么事情都是可能发生的，纳吉耶兹不得不小心。将近白德镇上空时，中队长发现了南郊的马共“防空导弹阵地”，于是命令3个小队轮番俯冲攻击。第1小队发射的导弹、火箭弹和扫射的机炮把阵地打成了一片火海，然后轻松地拉起，第2小队自然接踵而下，就在此时从西面近在咫尺的东海岸山脉和白德镇东郊的隐秘阵地几乎同时弹射出24枚防空导弹呼啸着扑向12架F－16.那个在上空待命的小队总算逃掉了2架，正在拉起和俯冲的却悉数被歼。剩下的6架自然逃之夭夭返航基地了。空军参谋长莫瓦拉中将痛心疾首，原来的48架最精锐的F－16，几天后就只剩下13架了。
　　那么是否该轮到海军出场了呢？否！因为马共解放军的机降突击队已经歼灭了附近海面上最大的大巴兴地岛和利浪岛，而且美军传来的情报显示，马共已在岛上部署了防空导弹和反舰导弹阵地。旺亚莫兹当然不敢去碰硬，两栖登陆之类的作战，只有3个陆战营的马海军还没有认真演习过呢。再说1个营在弹丸礁等岛礁布防，1个营在支持这些守岛部队的沙巴的纳闽岛和哥打基纳巴卢基地驻守，第3个营的西海岸的海军基地红土坎（卢穆特）基地，哪个营也不能动，前些时候为了从红土坎抽2个加强排守卫这二个岛，司令部还争论不休呢。马军的捉襟见肘由此也可见一斑。
　　包围圈中的政府军自然日子难过了，解放军加紧挖掘工事以收紧包围圈。外围则在山上部署155毫米加榴炮居高临下地打击圈内的马军，就是不往里面冲。“巧的”是中路的马军此时接连突破了马共的二道防线，直逼宜力马共总部，当然不能分兵去增援啦。纳吉耶兹上将咬牙将最后一团手中的机动力量，配上5千人的预备役部队，组成一支7千多兵力的增援部队。3个旅的精兵是一定要留驻首都地区的，否则马共弄支突击队强攻吉隆坡，那就完蛋了。可是要等这支凑合出来的援兵到达东南角的哥打巴鲁战区就非要3天以后了，至于吉斯德加少将能否坚持到那时候，就只有企求真主保佑了。
　　哪曾想到，东南亚最强大的越军不但未能如期攻击中国的南沙驻军，竟然在转瞬间就被摆平了，北方的海空军基地悉数被摧毁，南方的金兰湾、头顿基地都落入了中国海军之手。原来马军对我军的距离优势已经不复存在，中国舰队还夺取了普林塞萨基地从西、东两面可以夹击南沙群岛南部的马海军。这一下马军总部才知我军的真正目标了－南沙岛礁和油气田，可是陷入北方剿共的部队甚至舰队都无法回援了。
　　哈迪德克总理自然首先就想到了美军的航母集群，既然中国人打台湾是虚晃一枪，那么那3个集群应该立即前来救火啊。可是有二个原因导致美军航母群拖至昨天傍晚才从台海东部动身：首先台湾当局哭爹喊娘地不让美军离开，因为有“确切的”的情报显示，大陆的陆航集团军、海军陆战队和两栖舰艇根本没有离开集结的地域，大陆军方很可能来一个回马枪攻占台湾。本来2个航母群也未计在两栖打击力量中，大陆仍有足够的实力解放台湾。美军当然不能功亏一篑，还得仔细分析情报。第二个战术方面的原因是美军航母群的消耗极大，当时正等待驻日基地的补给舰队。而且这样庞大的特混舰队要执行新的任务也是必须认真筹划的。
　　既然美军已经出动了那么2天内也应该能赶到的啦，纳吉耶兹却仍然沮丧：“……今天中国外交部和南海海上武警支队联合发布文告称，在南海的南华航道和中央航道发现了大批越军布设的水雷，海军军正在与越方联络并调集扫雷部队准备尽快扫除这些水雷。要求各国舰船暂停利用这些航道。此事很明显是中国人的诡计想拖住美特混舰队，可是越军已经承认当时有不少舰艇，甚至武装渔船都携载了大批的锚雷、沉底雷，由于中国的空袭完全打乱了布雷计划，现在越方也无法提供确切的水雷分布图。只得请求各国舰船暂停利用南海航道。美军已经扫除了一枚俄制水雷，但是海下目标太多，甚至海面上都有飘雷。美特混舰队已经被‘冻结’在西沙群岛西南海域停止前进，在等待驻日基地的重型扫雷舰艇，可是此类扫雷舰的航速都是不高的，不知何时能到那里扫雷呢。不过以为中国人会认真地扫雷，那更是幻想。”
　　众人简直是瞠目结舌，看来美国人是靠不上了。
　　海军参谋长旺亚莫兹中将胆战心惊地说道：“中国的2个航母群已经向马来半岛的东岸逼近，舰载侦察机开始搜索。我们已经把114、116舰撤回了瓜拉丁加奴基地，那里有强大的防空系统可提供保护。”老实说，那些防空导弹一点也不能让他放心。
　　幸好外长泰义·哈耶兹还有一根救命稻草：“中国在占领我们的海上平台的同时也占领了文莱的，我们已经与文莱取得了联络。只要他们答应与我们共同向联合国提案控诉中国在侵略暴行，在美国的支持下就可保证通过制裁的提案，这也许能阻止中国的作战行动。”旺亚莫兹还是心虚，等联大通过提案，中国人的导弹恐怕早就飞下来了。
　　哈迪德克最后强硬地表示：“只要文莱肯联合提案，我们即使损失2艘护卫舰也在所不惜。只要打击了中国的经济，并能把中国的舰队牵制在南海，那么王刚就实现不了解放台湾的诺言，他就只能下台。我们还会有机会的……”
　　可惜马国头目的梦想未能成真。一小时后从文莱首都斯里巴加湾传来的信息如同晴天霹雳把他们的美梦震碎了。
　　斯里巴加湾市 苏丹宫 9月18日21：00
　　文莱达鲁萨兰国虽然面积5765平方公里，约为新加坡的九倍，但人口只有30万（其中华族占26％）可算是亚洲最小的国家了。依靠自身的丰富石油天然气资源，以及盗采我国的油气资源，文莱苏丹居然积累近5百亿美元的个人资产，挤入了世界级巨富的行列。
　　文莱苏丹敢于强行侵占我国4万平方公里海域盗采下面的油气资源，当然不是依仗自己的军队。文莱在独立前建立了一支军队，总兵力是2800人，其中有3百人的海军，1百人的空军。不过在1984年1月1日独立前，文莱是依靠雇佣的1个营廓尔喀步枪队保卫的，每年支付1百万英镑。后来廓尔喀雇佣兵撤走后，就自己加强那支袖珍军队了，空军还弄了中队战机呢。以苏丹的财力其装备自然是不差的，只是其战斗力就只有天晓得了。仅凭这些军队就是再借几个胆苏丹也不敢挑战我军的，是东盟的马来西亚、菲律宾、越南、印尼纷纷抢占我国的南海资源，苏丹这才敢混水摸鱼的。
　　前些天中国以强大的武力从菲律宾、越南收复了被侵占的南沙岛礁，现在又一下子收复了马来西亚侵占的岛礁，而且占领、封闭了曾母暗沙海盆上的全部海上油气平台。为此中国政府给文莱政府的照会指出，文莱长期以来不顾我国的多次严正交涉，非法侵入我国的海域，盗采我国的油气资源。我军被迫采取断然行动封闭了这一海域的油气平台。在划清了中国、文莱双方的海域，清算了文莱非法开采所造成的损失，才会允许双方重新开启这些平台。请贵国派代表来北京商谈相关事宜，早日解决这一问题。……
　　按照1959年9月颁布的宪法规定，苏丹在由他任命的5个委员会咨询下行使职权，现在在这座金碧辉煌的王宫里召开的“御前会议”自有其特殊的韵律。参加的有苏丹顾问哈吉兹·伊戈萨，首席部长莫达明亲王，财政官员德杜·方丁，宗教首领穆罕默德·哈吉·巴赫丁等人。
　　此时，苏丹顾问伊戈萨在讲话：“……中国军队的来势很凶，一下子占领了我国的所有海上平台。据壳牌公司的专家说，按中国人对海域归属的定义，将有55％的平台将落入他们手中，而那些恰恰是比较新的平台。我们绝对不能答应。我国虽无能力以自己的军队击退中国的入侵，可以动员民众奋起抗击，还可以呼吁国际社会的保护。安拉保佑文莱，万能的真主。”
　　首席部长莫达明亲王接着说道：“陛下，昨天夜里沙共游击队居然攻占了西马在沙巴最重要的海空军基地纳闽岛和哥打基纳巴卢基地，说明中国的这次行动是精心策划的。中国并未入侵我国，联合国至多也只能调解双方的矛盾，美国人想借中国轰炸越南的事来制裁中国失败了，哪里还能组织大批成员国来反对中国呢？哈迪德克纯粹是幻想。今天沙捞越共产党再次强调文莱与沙捞越、沙巴是一个完整的整体，沙共才是最大的问题。那些游击队冲进来，再加几个人民党的家伙响应一下，联合国也是无法干预的。”
　　莫达明讲的确是苏丹最担心的事。历史上，文莱在十六世纪初最强盛的时期，不但领有沙捞越、沙巴，还远征加里曼丹东海岸、爪哇、马六甲、吕宋等地呢，是十六世纪末才衰落下来的。几乎在英国挑起鸦片战争侵略中国的同时，1841年文莱苏丹被迫把沙捞越割让给英国，后来又将纳闽岛和北婆罗州（沙巴）割让给了英国，到1888年文莱自身也沦为英国的殖民地了。上世纪六、七十年代争取独立的过程中，文莱苏丹又害怕与沙捞越、沙巴联合在一起了，试图独享文莱丰富的油气资源。文莱人民党的纲领是建立一个包括沙巴、沙捞越在内的北加里曼丹统一国家，在马来亚的怂恿下曾经于1962年12月发动武装起义，起义失败后，他们流亡国外仍在活动。现在苏丹最担心的是与沙捞越、沙巴合在一起了，倒不是他不想恢复祖上的疆域，而是怕沙捞越共产党啊。
　　苏丹顾问有点急了：“阁下，我们可以依靠美国人啊，中国的海空军绝对不是美国的对手。美军的特混舰队正在向这里赶来呢。”
　　“陛下，美国人是万万靠不住的，他们支持以色列人杀穆斯林杀得还不够多吗？当年为了对付伊拉克的萨达姆，沙特和阿曼引进了美军，现在想把他们请走都难了。菲律宾与美国都是基督教国家吧，菲律宾人还是把美军赶走了。再说美国人难道会派兵来同沙共的游击队作战？他们只会在天上乱扔炸弹和导弹。菲律宾的雷亚佐真是个混蛋，台湾人好歹还派了几千人登陆巴坦群岛打了几天恶战，他还骂人家胆小鬼。可是美国人明知自己在乱扔炸弹，却不敢派一个特种兵登岛去侦察，那才是真正的胆小鬼。”
　　台湾军方要是能听到亲王的这番高论，那真要感激涕零了。
　　“哈迪德克就更不可靠了。连马来亚的几个游击队都对付不了，从美国人那里弄来的F－16好象被干掉了不少，前些天连潜水艇都被游击队干掉了2艘，简直是天大的笑话。现在连纳闽岛和哥打基纳巴卢基地都丢掉了，哪里还能来保护我们呢？”
　　苏丹顾问的脸都吓白了，声音都有点颤抖了：“哪还有什么办法呢？”
　　“陛下，我认为我们不能与哈迪德克搅在一起，马来亚从来也没有对我们安什么好心。我们要当机立断寻求中国的保护，只要中国人答应保护我们，别人就不敢来打我们的主意了。我们即使丢掉一半的海上平台，赔掉几十亿美元还足以过富足的日子。可是如果沙共游击队冲进来那就什么都完了。应立即派特使去会见王刚，把问题解决掉并与中国建立友好合作关系。安拉会保佑文莱的。”
　　这个建议极具震撼力，在场的人都寂静无声了。
　　沉思良久后，苏丹发话了：“哈吉·伊戈萨阁下，你还有什么话说吗？”
　　“一切听从陛下的定夺！安拉保佑。”
　　“莫达明阁下，你认为我们文莱只能这样了吗？”
　　“只有陛下才能作出决定！安拉保佑。”
　　苏丹又沉思良久，才作出决定：“莫达明阁下，你就作为特使去北京见王刚吧，只要中国人的要求不超过40亿美元赔款、55％的海上平台，你就可以在北京定了。安拉会保佑你的，全能的真主。”
　　莫达明深深地点了一下头即闭目沉思，以示在深刻理解苏丹的指示。
　　又沉默片刻，当苏丹起身时，各人立即起身恭送。然后又去外厅商讨了一番具体事务。
　　第二天，下午3时莫达明乘坐的专机到达北京时受到了隆重的欢迎，他作为苏丹特使受到了政府首脑级的待遇。
　　在与王刚的会见中，莫达明直截了当地表述了文莱的立场：“我代表苏丹陛下向主席阁下致歉，在我国开发油气资源时侵犯了中国的权益。鉴于当时那里的海上疆域尚未划定，希望能得到贵国的谅解。因这一错误造成贵国的经济损失我们负责赔偿，对最终确定属于贵国海域范围内的海上平台将移交给贵国。苏丹唯一的请求是与贵国签订中国－文莱友好合作条约，以保证文莱的独立地位。”
　　在场的的中国官员们内心相当地震撼，强大起来的中国开始被各国承认了。
　　王刚的发言更令他们震撼：“感谢苏丹陛下对我国的信任，作为安理会常任理事国有责任保护联合国成员国的独立地位。关于南沙海域疆界的划分，相信双方本着实事求是的态度一定能搞好的，赔偿问题也不难解决。只是我本人和我国政府对贵国现行的歧视华族的政策很不理解。当今世界上种族歧视的政策受到了普遍的谴责，唯独对华族的歧视政策在不少国家仍在得以推行，特别是东南亚地区的国家。前些年在印尼甚至发生残杀、侮辱华人、华侨的严重事件。我国已经宣布将采取实际行动来为各国的华族争取平等的地位，他们绝对不是可以任意凌辱的种族，他们有强大的母国的支持。
　　“我赞赏苏丹陛下推进中国－文莱两国友好交往的良好愿望。只是我必须得到苏丹陛下的保证，文莱的华族国民能享有完全平等的国民权。在此之前是不可能签订两国的友好合作条约的。我想我的这个要求绝对是合理的。”
　　莫达明为王刚不计小利、看重原则的气度摄服。他是文莱的王族，拥有莫大的权势也深明文莱目前的大势，沉思片刻后：“主席阁下，请相信我们苏丹陛下的开明思想，我想在友好合作条约签订前，我国一定能颁布种族平等的法案。”
　　在这种合作的气氛中，事务级的会谈就比较顺利了。
　　马来亚 瓜拉丁加奴基地 9月20日22：00
　　这是马来半岛东岸中部的一个海军基地，在东岸也就它与哥打巴鲁基地算是象样点的基地了。114和116号2艘导弹驱逐舰在港口内仍在不停地机动，舰上的官兵惶惶不可终日。自从我国发出最后通牒，这2艘本来还在外海巡弋的护卫舰赶紧撤回了这个基地，妄图依靠陆基的防空系统来抵挡我军的空中打击。可是今天凌晨一支马共解放军突击队长途奔袭，以远程火炮和火箭弹一举摧毁了基地的防空导弹和高炮阵地，打破了他们的美梦。
　　2个舰长对炸碑的冲动追悔莫及，现在只好指挥护卫舰在港内游荡，试图依靠自身的防空武器来抵挡中国战机的打击了。正当舰长要命令官兵穿上救生衣以防不测的时刻，海军司令部终于传来了他们企盼的天大的“喜讯”：政府已经同意向中国赔偿毁碑的损失，同时谈判解决南海疆界的划分问题。
　　文莱同意与中国谈判的决定对马来西亚的压力是不言而喻的，再想在联大闹事，简直是毫无意义的。更令哈迪德克恐慌的是，难以预测中国报复的力度。如果像打击越南一样把马军的所有海空军基地全炸光，甚至连带把刚弄来的6艘美制战舰也干掉。到时候就算到联大抗议又有什么用呢？再说那50多个小国还在与美国国务院交涉赔偿“精神损失”呢，美国也不可能说动他们再次反对中国的。政府军还凭什么去剿共呢？
　　马来西亚政府被迫接受中国的条件，同时谈判解决专属经济区划界的问题。
　　北京 人民大会堂海南厅 9月21日19：00
　　王刚主席亲自出席了“中国、文莱南海油气资源问题协议”和“中国、文莱元首代表联合声明”。由年立青副总理和莫达明亲王分别代表两国元首签字。
　　协议的文字自然涉及专业用语，不过主要内容老百姓都能看懂：序言部分指出，鉴于历史原因中国的南沙群岛与文莱的海上疆界至今未能正式划定。文莱在开发海上油气资源时侵占了中国的资源。经双方友好协商，决定：
　　――文莱赔偿中国36亿美元的损失。
　　――文莱将现有海上平台约52％移交中国。
　　――所有平台完成划分确认后，各方即可按各自的规划恢复钻探或采集昨业。
　　协议的说明指出，两国的专属经济区的划分将另行签订正式的条约确定。如果其后的划分与本协议有矛盾，则只移交海上平台，不再涉及经济赔偿。
　　联合声明的大意是：中国文莱两国的友好交往源远流长，在初步解决了海上油气资源的划分后，将开创友好合作的新阶段。双方将继续努力拓展广泛的合作领域，并力争早日签订中国文莱友好合作条约，将这一合作进程纳入一个更规范的框架内。
　　这一事件对国内民众的震撼是强烈的，这是一个外国――尽管这个国家是那么的小――对我国海军客观的评价，这支海军已经可以保护祖国的海洋资源了。当海军官兵看到自己流血流汗的奋战为祖国和人民收回了被外国侵占的资源，真是欢欣鼓舞，还有什么比这更鼓舞士气的呢？
　　在国际上也产生了广泛的影响，由于快速地解决了问题，国际反华势力企图借机发难的阴谋破产了。这也是我方决定采用协议形式解决问题的初衷。国际经济专家分析，按照协议的划分比例，应该归还中国的52％的海上平台，在以往采集油气的纯收入约118亿美元，中国只要求36亿之数，是一个向前看的举措。
　　吉隆坡 总理府 9月22日16：00
　　莫达明亲王在回国向苏丹和内阁报告了他的北京之行后，受苏丹的委托又旋风般地飞到了马来西亚，来向哈迪德克总理通报情况。无论如何文莱是在马来西亚的包围之中，那么小的国土还要被沙捞越州的土地一分为二。寻求马来西亚的谅解是至关紧要的。亲王几乎受到了马国朝野的一致谴责，认为文莱在这关键的时刻“出卖”了马来西亚。一个如此弱小袖珍国家居然能出卖马来西亚？从中也可以看出马国的统治阶层已经乱了阵脚。
　　莫达明通报了文莱－中国协商的不少细节后指出，我想这可能是我们能争取到的最好的和解条件了。
　　哈迪德克冷冷地说道：“你也许为文莱争取到了最好的条件，可是你们有没有考虑我们的利益呢？你们的仓促行动造成了我们极大的被动。”
　　莫达明迎着马方普遍敌视的目光从容不迫地应答道：“我们正是最充分地考虑了马来西亚的利益才这么做的。我们作为一个小国，也没有与中国的直接冲突，我们可以拖下去寻求国际社会的同情和支持，也许能迫使中国交还那些海上平台。是不是这样呢？”
　　马国官员都在想，既然如此，你们为什么那么快就向中国人投降了呢？
　　“可是你们的情报人员没有告诉你们，那2个中国的航母集群是停在那里闲逛吗？他们简直是没日没夜地在向沙捞越共产党的游击队运送物资啊！他们的电动直升机连美国人都头痛，你们为什么那么不在乎呢？我们把该还的平台还给了他们，钱也赔了些，他们的舰队没有理由再待在这一带了，危机已经缓解了。至少已经切断了沙共的一条补给线。你们又有什么高招呢？”
　　哈迪德克他们哑口无言，他们何尝不想让中国的舰队早日离开呢，可是有这个能力吗？他们只想到了如何对付中国舰队的狂暴打击，也没有想到办法。可是给莫达明一提醒才醒悟到，在这支庞大的舰队的掩护下游击队可以得到多大的支持啊。
　　不久马来西亚也与我国谈判解决了问题，首先当然是解决炸碑的问题，马国正式向中国道歉，把肇事的2个舰长撤职，赔偿5千万元人民币，并向曾母暗沙运送1千立方米的优质石料供修复主权碑。把被我军扣押的平台65％归还我国，并赔偿我国46亿美元的资源损失。我军立即撤走舰队，并归还划分给马国的平台。笼罩在哈迪德克政府头上的一天乌云似乎消散了。
　　还未等哈迪德克喘口气，沙巴州又传来了惊人的消息。
　　哥打基纳巴卢 9月25日7：00
　　今天清晨在州政府大厦和沙巴州第二大城市山打根的市政府大厦同时由沙巴共产党领导的民族解放军升起了人民政府的大红旗，标志北加里曼丹的革命运动取得了历史性的进展。这一胜利的取得不但对哈迪德克是又一个晴天霹雳，也出乎大多数人的预料。不过其幕后的故事却是惊心动魄，这里也只能作一个简述了。
　　沙巴州在马来西亚处于一个相当特殊的地位，从地理上说，它远离吉隆坡，位于加里曼丹岛的西北角。地势高耸、山势险峻，热带丛林密布，是个展开游击战的好地方。从人口分布上看，到本世纪初人口已达260万，成了马来西亚人口第三位的州，可是人口比例中马来族人仅占第三位15.3％，占第一位的是杜顺族18.4%，第二位是巴遥族17.3％，华人仅占约13％。这里的社会矛盾错综复杂，菲律宾声称对沙巴领有主权，并为此二次与马来西亚断交；印尼也宣称拥有沙巴的一些地区，为此也把官司打到了国际法庭。
　　这里的伊斯兰教徒的比例远高于其他各州，是宗教极端主义孳生的温床。现任州首席部长陶卢丁就是个穆斯林极端份子的总后台，他居然指责哈迪德克是披着伊斯兰外衣的假穆斯林，一再叫嚷要在沙巴全面推行伊斯兰法，煽动对华人佛教徒的歧视和迫害。沙巴不但有沙共领导的民族解放军，而且有一支名为“沙巴伊斯兰独立联盟”的反政府武装，他们最早是从支持菲律宾的“摩洛”起家的。7月下旬雷亚佐策动土匪和摩洛匪徒作乱时，在国际宗教极端组织的援助下他们大显身手，出动了大批的人马开赴菲律宾南部的穆斯林自治区杀人放火。
　　沙巴共产党主席林穆达是马来族人，但其身上有华族的血统。沙巴共与马共、沙捞越共关系极为密切，尤其是与沙捞越共更是紧密联系，商定胜利后建立统一的北加里曼丹人民共和国。去年8月在我国的大力支持下，沙巴共重新起事，恢复了大规模的武装斗争。林穆达改组了中央领导机关，由郑宏闽（华族）出任总书记，派遣了不少干部到中国学习军事和管理技术。不过相对其他地区他们能得到的支持小得多，而斗争则艰苦得多，不仅要与政府军作战，而且要与宗教极端势力搏杀。不过有一点，共产党不同于那些种族的反政府武装，他们在长期的斗争中在杜顺族、巴遥族中都发展了不少的党组织。到今年3月我军收复太平岛后，情况有了不少的改善，我军的歼－17T隐形机每架次可以为游击队补给300公斤的物资，或运送干部、伤病员。不过更大的变化是在菲律宾事件中出现的。
　　我军在7月下旬攻占巴拉巴克岛后立即大规模扩建岛上的野战机场，电动直升机完全可以突破马军设在沙巴州的稀疏的雷达警戒系统向民族解放军提供更大规模的补给，原来只有9百多官兵的解放军一下子扩充到了2千多人。不过曾友君大将和石一正中将联合策划了一个更绝的计划，他们从中印边境战争、中南半岛战争的不少成功战例进一步领悟了特种部队的作用。东南亚的局势十分复杂，而我军的任务又出奇地繁重，他们不仅要维护我国的主权，而且肩负帮助和保护华人社会的神圣义务。在很多场合光靠正规部队的高举高打是难以奏效的，还必须出奇兵打入到敌方阵营的内部去。海军特种兵部队领受了任务。
　　沙巴共产党总部提供了一个机会，他们的根据地里有杜顺族和巴遥族的村子，于是我军各挑选了50名外形非常像这二族的战士，由周劲健大尉率领秘密进入了沙共根据地，由二族的长老亲自教他们语言和习俗。到7月份他们已经学成“毕业”了，正在设法打入沙巴的“伊斯兰独立联盟”时，发生了菲律宾事件。于是借此机会他们作为“志愿人员”随同伊独联的匪帮潜入了菲南地区。在作战中他们老是有机会立功，其勇猛机智更是在匪帮中声誉鹊起。当别的土匪武装被人民军打得伤亡惨重时，他们却经过“浴血奋战”后都能全身而退。当时那些乱七八糟的反共土匪队伍，并不光同菲共人民军打仗，更多的还是自己争夺地盘，抢战利品的相互搏杀，否则菲共人民军还要困难得多了。而在此类内部冲突中，这支部队更是神勇无比，每次都能以少胜多。由于他们缴获的武器多自然可以扩充兵马。
　　而且这位“穆罕默德·阿莫兹”能言善辩，与摩洛及伊独联的头目都能说上话的。在这种大动乱时期，匪徒中当然讲究手下的真功夫。所以一个半月下来阿莫兹已经隐隐然成了伊独联头目哈只·勃杜里的副手。由于我军和菲共人民军的大规模反击，到9月上旬大部分伊独联和印尼特种兵、民兵的人马都撤离了菲南叛乱地区。当时州首席部长陶卢丁预感到沙共的民族解放军会借助我军南下南沙群岛的机会扩充解放区的，而吉隆坡的哈迪德克一味强调马来半岛的剿共，在西马尤其是沙巴只保留了很少的兵力。于是经联邦政府同意沙巴州大肆扩充后备警察到3千5百人，而且他还暗中支持伊独联扩军。雄心勃勃的勃杜里招兵买马一下子把部队扩大到了5千人，不过他不知道其中“阿莫兹”的1千2百人可是我军的特种兵和沙共的解放军。陶卢丁虽然提供了3千件武器也未能填满勃杜里的胃口。
　　于是阿莫兹就策动勃杜里去夺取哥打基纳巴卢基地的一个政府军仓库，当时马军重兵集结在马来半岛剿共，在沙巴总共只有4千多政府军分守纳闽岛和哥打基纳巴卢2个基地，并且支持弹丸礁等岛礁上的驻军。勃杜里看了阿莫兹搞来的基地地图和政府军兵力配置后，非常振奋，据说仓库里有5千多件轻重武器，还有不少轻型战车和大批的弹药，这是为了下阶段剿灭沙巴的游击队的。于是在9月14日凌晨伊独联调集了3千精兵，由勃杜里率队，阿莫兹的手下担任前锋突袭基地南部的一个军火库。战斗是十分惨烈的，政府军的一营守卫官兵被歼灭，伊独联也死伤1200多人，终于夺取了仓库。可是在这关键时刻阿莫兹的手下报告，政府军的坦克部队已经接近仓库了，不远处果然浓烟滚滚。尽管阿莫兹还坚持要炸开库门抢武器，可是老奸巨滑的勃杜里知道难以对抗政府军的坦克车还是忍痛撤退。
　　实际上来的是民族解放军的部队，他们当然没有坦克，只是在一些汽车的后面弄些扬尘的工具造声势的。他们夺取了库里的反装甲导弹、火箭筒和步兵战车阻截政府军的增援部队，并用库内存放的200多辆越野车（阿莫兹可没有把这个情报告诉勃杜里）加快了抢运武器的速度。于是大批的武器弹药落到了解放军的手中，而所有的媒体都报道是伊独联武装干的，勃杜里真是有苦说不出。沙共还大造舆论指责州政府在纵容伊独联武装，将要对华人和基督徒大开杀戒。一时间沙巴州人心惶惶，大批华人子弟加入了沙共，大部分人对政府也失去了希望。菲律宾可怕的动乱教育了东南亚地区的民众，一旦煽起种族冲突那是多么可怕的结局。
　　当我军收复南沙，封闭海上石油平台的大军压境时，沙共解放军在我军特种兵的支持下一举攻占了纳闽岛和哥打基纳巴卢基地，消灭了驻守的2千多马军，控制了这一战略要地后就可以得到我军最充分的支持。陶卢丁还想组织后备警察和伊独联的土匪来顽抗，有了深入内部的阿莫兹这支奇兵，这就成了梦想。这支奇兵还摸清了伊独联的内部情况，所以后来很长的时间里沙巴州也没有宗教极端份子作乱了。
　　完成任务后“阿莫兹”和他的手下也就消失了。沙共人民政府颁布了一系列稳定民心的政策，并立即与我国建立了“非官方”的关系。于是大批合资企业陆续开张，还建立了一家民航公司开辟了海口－哥打基纳巴卢的航线。曾友君大将深知这里将是支持印尼华人的最好最直接的一个基地，所以组织了庞大的施工队伍加紧建设补给基地。
　　哈迪德克不管想搞两栖登陆，还是想借道沙捞越来“收复”沙巴，那都是梦想。沙捞越的解放军有了沙巴这个坚强的基地，解放沙捞越的进程无疑将大大地加快了。
　　新加坡 9月26日
　　我军在南海展开的连串军事行动在全球引起了巨大的震动，感受更直接的当然是东南亚地区。现在的“国际舆论”是一件很怪的东西，以中国这么个大国，又拥有三位一体的核武器，海空军力量也不俗，可是只能靠一些“严正声明”来应对周边国家对南沙群岛和海洋资源的抢夺。这些小国的国力和海空军实力实在是不敢恭维，可就是在南沙一带闹得欢。“国际舆论”似乎见怪不怪，不置一词。一旦中国采取实质行动收复这些岛礁和海洋资源时，那些“国际舆论”又冒出来了，无非是各种调门的“中国威胁论”。不过只要你不理它，干你的事，再把国际共运的大旗挥舞起来，那些“舆论”也就无可奈何了。其实你只要看一下大批的外资仍在涌向中国，就可以明白中国的“威胁”看来并不大，至少对那些追逐利润的资本并未构成实质性的威胁。
　　新加坡是一个华人为主的国家，取得的成就举世瞩目，在东南亚地区财经界举足轻重。他们自然极为关注我军的动向和我国国家安全战略的展开，一些研究人员在地缘政治的研究领域有相当的造诣。今天出版的“海峡时报”题为“中国龙威镇南洋”的长篇评论文章就有相当的深度，摘要如下：昨天马军宣布“铁马”剿共行动在取得“有限战果”的情况下已告结束，这个“战果”真不知道是怎么算出来的，东线的2个旅被全歼，民族解放军已经几乎解放了丁加奴州，瓜拉丁加奴的海军基地已经准备撤离，那里的富豪跑得更快。现在东南亚只有菲律宾的雷亚佐搞出来的种族大屠杀尚在进行中，不过看来也维持不了多久了。在这场南海的系列战中，中国无疑是最大的赢家了，他们不但收复了全部的南沙群岛，还获得了年产2300万吨石油、天然气的海上平台，甚至还得到了82亿美元的赔偿。中国人大已经通过法案，要求立即以这笔赔款建造农村的标准小学，此举自然深得民心。
　　人们不禁要问，一心遏制中国的美国人怎么会容忍王刚取得如此战果的呢？因为王刚的战略部署太巧妙了。从去年初的朝鲜事变开始，当时王刚抓住机遇大胆、快速地部署了重兵，压得美日韩根本不敢动作。从中印战争的结果来看，韩国应该庆幸当时没有动作，否则那条三八线就不知道要挪到哪里去了。中国还趁机把海军部署到了日本海，中国国家安全态势一下子得以舒展。在印巴战争爆发的初期，王刚引而不发，从美国人那里得到了好处，几乎是求着他时，中国才出兵。中国神勇的陆军有了空军的支持，如同高山洪流从世界屋脊冲激而下，横扫印度的整编山地师，让人再次想起了朝鲜战争初期的志愿军。可惜印度可没有当年美军那么大的海空优势，即使后期得到了美国和西方的全力支持也未能挽回败局。
　　在中印战争激战正酣时，王刚居然游刃有余地抓住机会在中南半岛再战越南。无敌的中国陆军再次向世人展现了实力，越军在第二次中越战争中败得太惨了，“越军无敌”的神话彻底破产了。可以预计在很长的一段时间里世界上将没有一支军队敢于在陆地上挑战中国。人们还惊呼中国完全改变了以往对外作战的模式，不但收复失地，还夺取战略要地，而且坚持要战争赔款。不过当时人们还忽略了，王刚还留下了后手，使对手陷入内战而不能自拔。印度的东北地区至今已几乎完全脱离了中央政府而独立，所谓的钦族自治共和国、克钦族自治共和国和阿萨姆自治区完全落入了中国的手中。越南南方则干脆独立了，并且在17度线重新部署了纵深防御，河内再想统一也是白日做梦。
　　到今年人们看到了中国龙入海的惊心动魄的场面。收复太平岛、东沙岛和黄岩岛只是王刚小试牛刀，却极大地改善了他的南海战略态势。海战当然是美国人的强项，可惜在这个问题上却是老虎吃天－无从下口。那么到菲律宾剿共战争开始，中美开始了海上的较量。鉴于是代理人战争，并非是正面比拼，除了自己的谋略还要靠代理人的表现。中国有大批的特种兵和防空部队参与了菲共人民军，而美国则以新锐武器和顾问投入到菲律宾政府军一边。首战的结果显示，在这二项上中国一方强多了，雷亚佐的表现实在是差强人意，以如此的武器、后勤、兵员优势居然败得一塌糊涂。
　　美国决定甩掉邦切，让雷亚佐“自由”发挥，自己出动3个航母群提供火力支持，还拉上台湾军队助战，陆海空三军齐上阵，比起小小的菲共人民军是具有压倒性的优势了，雷亚佐第二次剿共的声势可谓是二战以来最大的了。结果人们都知道了，美军的导弹、战机加上台军比不上中国的特种兵加防空系统。不少人责怪台军作战不力，其实急于“境外决战”的台军已经尽了最大的努力，一个旅的登陆部队几乎全军覆没，中国的陆军（尽管名字可能是海军陆战队）实在太强大了。人们不禁要问美军为什么没有派一兵一卒登上巴坦群岛呢？看来美军对中国陆军的研究要比台军透彻得多。
　　不过美国当然不会放过中国，土耳其及时插进来了。当时不少反华势力都为之叫绝，土耳其远离中国3－4千公里，中间还隔着好多国家呢。中国的特种兵和远程投射兵力的能力经受了严峻的考验，在王刚许诺的一个月内就把土耳其打趴下了。现在双方还在落实“土耳其维吾尔族自治区”的有关事宜呢。要是在2个月前有人谈论此事，不被人当作疯子才怪呢。
　　（笔者注：这里以最简略的方式补充说明一下土耳其的情况。自从8月28日伊拉克签署协议让库尔德人半独立以来，土耳其的库尔德独立运动发展极其迅猛，大批的生活资料堂而皇之地源源进入库尔德地区，而武器和弹药则在夜间通过伊朗上空运入。土军刚吃了大苦头，士气还远没有恢复呢，哪里能对付这些“夹杂”了中国特种部队的库尔德人民军呢。库尔德武装已经逐步解放了库尔德地区，建立了自治政权。
　　这时土耳其又碰到了新问题，由他们一手制造的大批“东突独”份子已经无法在中亚几国待下去了，他们通过各种途径涌入了土耳其。土政府则极力将他们堵在国门之外，土耳其的西部地区顿时十分混乱。此时，以布达尔－古朗为首的“东突政府”已经得到了东突各派无可奈何的承认，其他派系此时也无力扭转大局。于是由布达尔出面要求土耳其在西部最荒僻的区域划出一块地区安置这批人，奥多萨总统对这个匪夷所思的提议自然不予置理。布达尔就组织人马控制了土耳其与亚美尼亚、阿塞拜疆、伊朗交界的一块5千多平方公里土地自行建立了“土耳其维吾尔族自治区”，并向全世界公告，还通过各种关系请求美国、欧盟、日本、中亚各国的紧急援助。而中亚各国只要能请走这些“太爷”化些小钱也不在话下，还都掏出了一些钱，并资助愿意迁往这个自治区的维族人。美日、欧盟的一些组织也掏了一些钱。
　　布达尔还以自治区政府的名义去营救出被法国警方扣压的班戈斯日，当时法国政府也被这些家伙搞得昏头昏脑的了，于是就把他们驱逐出境。一时间这个自治区政府名声大振，土耳其政府急了，这不是“国中之国”吗？先是谈判让他们撤销，布达尔指出自治区政府承认土耳其的领土主权，自治区政府的努力是要把这些人限制在这块土地上，这有利于土耳其的利益。在谈判期间继续有大批境外的维族人涌入了这个“自治区”。维布总理急了，扬言要武力解决。布达尔一方面召开了誓师大会，动员民众抗击土耳其的残暴镇压；另一方面则派出元老级人物在国际上奔走，呼吁各国制止土耳其的种族大屠杀。土耳其还没有动手就被宣传得灰头土脸的，一时间舆论大哗。此时布达尔声称已组织了2万民兵准备抗击安卡拉政府的镇压，奥多萨也就未敢动手。
　　更绝的是土耳其亚美尼亚族人的聚居区也宣布组织了自治区政府，8万多亚美尼亚族人占据了将近4千平方公里的土地就与“维吾尔族自治区”紧贴着。土耳其政府在这个时刻又不敢动武，因为中国政府一方面在翻老账大规模宣传奥斯曼帝国当年大肆屠杀亚美尼亚人的罪行，另一方面警告土耳其政府不得对中国侨民动武。被搞得焦头烂额的土耳其政府只得准备谈判解决问题了。从9月20日起安卡拉政府同时开始了与库尔德族、维吾尔族、亚美尼亚族的和平谈判，他们已经难以承受战争的压力）
　　河内当局敢于策划攻占太平岛的行动，当然是美国支持的结果，可惜中国南海舰队先下手为强，一举摧毁了越军的全部海空军力量，促成了河内政局的巨变。更关键的是越南南方趁此机会在中国的支持下再次独立，河内当局今后再想在海上挑战中国已无可能了。
　　在南海舰队压向马来西亚的关键时刻，美军的3个航母群杀气腾腾地扑了过来，但是中国人大喝一声：“水雷！”就制住了美军航母的螺旋桨。中国还可以推说水雷是越军抛洒的，暴跳如雷的美军也没了打击的对象。现在美军排雷快结束了，可惜哈迪德克再也等不到这个时刻了，只得向中国投降了事。
　　现在我国政府又受到了压力，中国政府强烈反对美军航母群使用我国的基地，认为这是东南亚的不安定因素。并且通过马共之口警告新加坡政府，把美帝国主义的战争势力引进新加坡，这是马来亚人民不允许的，那就是把战争引进了新加坡！这是极为严厉的警告了。新加坡是绝对经受不起战争的，那不是国防军的能力问题，而是如此狭小的地域难以承受现代化武器的打击。即使马共游击队弄一架木制滑翔机撞击美国的核动力航母，新加坡还能存在下去吗？
　　经此一系列的海战，中国已经平定了南海。并假手菲共人民军控制了巴士海峡、巴林塘海峡。美国人精心构筑的遏制中国的锁链，已经被砸开了重要的一环。
　　从上述的事例人们也许会误以为这是王刚一心扩军备战的结果，那又大错特错了。事情应该追溯得更远一些，王刚上台后就全力稳定中国的经济，随即又展开了实质性的反腐肃贪，整顿了经济秩序。这才取得了扩军的扎实基础。在大规模用兵之际王刚也没有忘记发展经济，甚至惊世骇俗地与中国人民的死敌日本搞起了“大阪经济合作组织”，这一与虎谋皮的大胆行动，只有当年斯大林与希特勒的“经济合作协定”可以与之媲美。王刚能否驾驭得更好些，那就全看他的功力了。中国还大胆地对菲共解放区进行大规模投资，他们大概也会向沙巴“解放区”大规模投资的。
　　王刚的远征舰队现在可以无后顾之忧地开赴印度洋与印度的海军一决高下了。这次美国人大概又只能作壁上观了，因为印度疯狂的扩张行动已危及美国和西方的石油之路。至于这场本世纪初最精彩的中印海上大对决，谁的赢面更大些呢？我的同事们争执不下，从感情上我们自然偏向中国人，但战争是最忌讳感情成份的。战争女神这次还会偏爱王刚吗？
　　从上述的文章可以看出，新加坡人作为精明的商人能透过表象观察到事物深层次的原因，但是限于小国的视野，还是难以察觉王刚的战略部署。
　　北京 国务院 9月27日10：00
　　中印海上大战在即，国务院却在讨论一项有史以来最大的对外投资计划。孔令俊助理受王刚的委托组织中国银行专家并吸收了不少相关专家制订了一个在阿富汗（包括伊朗俾路支－锡斯坦省）的基础设施投资250亿元的计划，而且还要以此来引导国内继续进行150－200亿元的商业投资。这自然要经国务院各部门首长的审议，此时这些首长大多数已经是高级的管理专家。
　　投资计划涉及建立庞大的综合电讯网（包括了信息高速公路）、从喀什－恰赫巴哈尔港的铁路和高等级公路、电力系统，从马扎里沙里夫－喀布尔－坎大哈的天然气输气管道，大规模的荒山造林、恢复植被的环保工程等等，实际上250亿也拿不下这些超重量级的项目，大都是它们的一期工程，可见这个投资计划的庞大。专家门详细地介绍完计划后，受到了大多数部长的质疑。当然并非质疑计划的本身，对此计划的描述非常科学，计划的结构也很严谨，充分考虑了当地的气候、地形、薄弱的基础设施。
　　问题首先是有没有这个必要，这当然要由孔令俊来回答。孔助理指出，这个规划不是一个纯粹的对外投资，而是我国西部大开发的一个最重要的拓展。我国西部开发比美国当年开发西部的难处在于没有出海口，现在已经扫除了政治上的障碍，必须抓住这个机会。一旦资源丰富的新疆地区有了方便的出海口，那么将大幅度提升其投资环境。相对于几万亿元的投资，这些初始投资并不算高，其必要性却是毋庸置疑的。
　　那么有没有可能实施这些项目呢？当前阿富汗的救灾、救治几十内内战造成的巨大创伤不是更紧迫吗？我国为此已独自承担了16亿元的紧急救灾款。回答还是肯定的，消极的救灾并不能解决问题，只有通过大规模的建设以工代赈才能真正地消除战争创伤。我国上百万建设大军更是建设的核心，也是稳定阿富汗社会的核心力量。至于这些人员的粮食、副食品可以由我国在中亚和乌克兰投资的农牧场供应，也可在那里大批量采购。这些项目的实施将促进阿富汗经济的恢复和发展。
　　为什么不把这些资金投入东南亚地区以获得更高的收益呢？
　　东南亚地区的投资基本上不必由政府来着力推进，各大企业和民间资本会涌向这一地区，那里的华侨众多，移民也会自然地涌去。而阿富汗却不同，只有政府全力推进，并会同阿富汗人民政府解决一系列问题才能引导投资和移民进入那里。这些基础设施投资的回报在初期会少一些，但对长期发展是必须的，否则4－500万我国的移民怎么可能在那里获得发展的机会呢。在三十多年前，西方国家的专家曾经设计了把里海盆地的油气资源通过阿富汗引入印度洋海边的计划，后来政治形势的巨变使这些规划成为泡影。但是现在又具备了实施这一规划的条件，土库曼、阿塞拜疆，甚至哈萨克斯坦的石油都可以通过输油管送到恰赫巴哈尔港，再经海运送到日本、韩国等地。我们创造条件后，国际石油资本会跟进的。那时候投资的回报就大了。
　　当前我国的西部开发、环保方面的支出、高速发展的经济最渴求的就是资金，对东南亚共运的援助和巨额投资，战争的巨大支出，远洋海军建设……这一切造成了我国资金的极度紧张。这么庞大的资金怎么筹措？回答实在令人咋舌：扩大人民币的发行！印钞票。哇，这也是办法？是的。孔助理解释道，现在朝鲜、老挝、柬埔寨、南越、缅甸、坦桑尼亚等国的经济在恢复性地高速增长，对人民币的需求很大。我国采取金龙电池、瓷钢、电动汽车、电动飞机等紧俏的出口产品一律以人民币报价，而且提高美元兑换人民币的手续费，迫使外国的进口商储存大笔的人民币。加以人民币一再升值，国人也很少兑换美元来保值了。这一切为人民币的扩张创造了条件。美国人仗着美元坚挺，至少有5千亿美元在外国人手中。专家测算，外国人将可以拥有1千亿元人民币。这就扩大了人民币的回旋余地。
　　也许扩张的经济也在推动战争的进行。有了扎实的经济基础，保证了南海航道的畅通后，远征印度洋的我国神勇的海军将有怎样的表现呢？





    第五章 威镇南洋 第十四节 初战印度洋
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:24 本章字数:23075


　　现在7天的国庆长假被国人誉为秋假，绝对是全年最大的旅游旺季。今年的秋假各大旅行社当然是各出奇招以招揽游客，据各界人士的分析南海旅游绝对是热线。去东沙岛、黄岩岛、太平岛、中业岛、弹丸礁等岛礁的团队统统爆满，最绝的是去曾母暗沙参加修复主权碑的义务劳动的团队，什么！？掏钱去参加义务劳动？是的，不过只要想一想，你将要乘飞机到三亚，再换乘小飞机去太平岛，然后换乘直升机到曾母暗沙，还得等候退潮的时候登上那片神秘的“暗沙”，还有什么比这更激动人心的吗？那个团队的位置绝对难弄。
　　不过那里不是国防重地吗，也让去旅游？其实那些弹丸之地也无法作多大保密，你的防御工事从卫星上都可以看清楚。而国人的登岛旅游却可以极大地鼓舞守岛官兵的士气，也是国防动员的极妙的教材。当大批的国人登上太平岛观看了望远楼前的孙中山铜像，游览了壮观的黄岩岛的珊瑚环礁，参加了曾母暗沙主权碑的建设工程后，难道他们还会允许他国来染指这些宝地吗？
　　玩不成南沙群岛的就只好去新收复的西藏山南地区了，瓦弄、利多、迪格博伊、萨地亚……正是太吸引人了，尤其是畅游雅鲁藏布江（布拉马普特拉河）的团队的票子更是奇货可居。去不成这些地方的就只能去锡金、不丹、噶伦堡、大吉岭等地了。不过北方的旅行社也不甘落后，到蒙古北部、新疆西部的帕米尔喷赤河之行也是热线。
　　不过最最热门的团队却是事先没有人想到的新加坡之旅。新加坡在接受了创纪录的30万中国游客后，旅游促进局史无前例地挂起了“免战牌”。怎么啦，新加坡很好玩吗？不是，国人去那里是为我军航母战斗群远征助威。
　　新加坡10月2日18：00
　　樟宜基地是本世纪初新加坡政府在美国的支持下投巨资改建的航母补给基地，可是现在成了我军2个航母集群的补给港。庞大的舰群中，4艘核动力航母和航母支持舰的雄伟身影在夕阳的照耀下显得是那样的动人，基地的码头上，周边的岛屿的岸边、甚至出海口的不少小船上都是挥舞五星红旗的人群，也无法分清哪些是中国人，哪些是新加坡人。当罗司令员在码头告别送行的新加坡军政要员登上小艇返航广州号指挥舰时，又掀起欢呼的高潮，人群高呼：“中国必胜、中国必胜。”
　　航母战斗群在上百万挥舞红旗、高呼口号的人群的注目下徐徐驶出了基地。新加坡媒体指出，除了在现场欢送的人群，其余的新加坡华人也都在注视现场的实况转播。一位现场记者激动地说：“如果把这些舰队壮行的欢呼声收集起来对准印度的航母，也许能把它们击沉了。”
　　这是怎么回事呢？原来美军的“卡尔·文森”号航母群等排除了大批的真假水雷，赶到马来西亚海面已经无事可干，于是准备到新加坡来休假。这次到台湾海峡执勤，可把那些美国佬累坏了。从9月25日美方向新加坡提出请求后，一直也得不到答复，直到9月28日才接到新加坡政府的正式答复，大意是，我方已经在9月24日接受了中国舰队的友好访问，经再三研究，樟宜基地暂时已无法再接待贵国舰队的访问，请鉴谅……云云。
　　气得美国佬火冒万丈，这岂不是鸠占鹊巢吗？他们当然难以理解新加坡高层的苦衷，暂时得罪美国人，可以通过解释、抱歉来缓解和挽回，要是得罪了马共解放军恐怕立时就会大祸临头。不过后来美国核动力航母在芭提雅的可怕遭遇，让新加坡人庆幸当时的决策。美国人眼看着中国的2个航母群进入新加坡基地进行“友好访问”也无可奈何，不过绝大多数的舰队官兵对于改往泰国的芭提雅去度假更觉美妙。
　　我军的2个航母群进入新加坡港，自然在当地和全世界引起了巨大的轰动。舰队司令部安排指战员登岸休息，海军不惜耗费巨资让他们的家人尽可能到新加坡与亲人团聚，其对士气的鼓舞是难以估量的。舰队则除了进行补给作业外，作为友好访问自然还有节目繁多的公关活动。新加坡的政要在航母上受到罗司令员的热情接待，航母上有北京饭店、上海锦江饭店的特级厨师，自然能拿出令贵宾们赞不绝口的佳肴。不少贵宾甚至由此悟出了中国舰队制胜的原因是中国餐太能提高战斗力了，尤其是川菜！
　　自然还要组织民众登舰参观访问了。这一下国人坐不住了，尤其是一些消息灵通人士透露，中国近代史上的首支远征舰队将从新加坡启程出战印度航母舰队。现在到新加坡跑一趟并非难事，于是大批热血青年千方百计地赶到新加坡去目睹航母群出征的壮丽景象，并为舰队送行。
　　任何人都可以想见中国远征舰队的士气，当他们列队在战舰上向送别人群致意时，一定还在回想前二天大批女青年登舰向他们献花时的情景。人到了国外——尽管不少国人在新加坡并无到国外的感觉——胆子就会大起来，不少女青年甚至向他们献上了亲吻，闹得他们个个如醉酒般地大红着脸。
　　今天我国政府庄严声明，印度海军在公海击沉我国商船、杀害和扣押我船员，至今拒不向我国认罪、赔偿损失。中国人民解放军将奉命展开海上自卫反击战，以捍卫我国的海权。
　　舰队的官兵则通过传真电视聍听了海军司令员曾友君大将宣读的军委命令，命令指出印度反动当局长期以来与中国人民为敌，侵占我国神圣领土，不断挑起边衅。去年在边境地区遭到我军严惩后，竟然采取卑劣手段，在公海上击沉我商船，杀害和扣押，还凭借其所谓的海空军优势顽固拒绝和平解决。军委命令你们坚决消灭印军的航母群，打掉印军赖以作恶的工具，为海上自卫反击战的全面胜利奠定基础。……
　　我军由2个航母战斗群组成的远征舰队义无反顾地沿新加坡海峡驶向了印度洋的战场。
　　印度在二十一世纪初期就确立其战略目标是成为南亚、印度洋地区的大国，其远期目标则是成为控制印度洋、太平洋两洋地区的大国。早在拉吉夫·甘地上台不久，他就直言不讳地说，印度应在控制五大海峡的基础上，继而“控制从地中海到太平洋之间广大地区的形势”。在上世纪八十年代中期台湾的1架S－2T反潜巡逻机曾在台湾海峡附近迫使一艘印度的“F”级潜艇浮出了水面，看来印度早已对南中国海怀有野心。因此，印度与东盟及大洋洲国家联合，可为其实现长远目标奠定地缘战略基础。近些年来，印度海军频繁与东盟国家海军举行联合军事演习就是这一战略的具体表现。
　　2000年初印度在安达曼－尼科巴尔群岛的布莱尔港设立了第四司令部，该港地处马六甲海峡西部出口，与印度次大陆主体隔海相望，在战略上与次大陆主体形成环抱孟加拉湾之势，印度的这一行动是其南扩战略的必然之举。随着印海军实力的增强，装备不断现代化，在客观上又进一步刺激了印军高层的不正常心理，在这种心理状态的驱使下他们再次把印度人民推入了战火。
　　今日的印度海军，就其总军力而言，据英国权威专家的评估已居世界第7位（在美、俄、英、法、日、中之后），要是按印度的排法应该是在中国之上。印度是二战后亚洲第一个拥有航母的国家，从而成为印度洋地区最强大的海军。拥有这样一支连超级大国也不能忽视的海上力量，使印度把它的触角伸得很长，不断地介入地区事务和他国间的争端。随着印度海军装备的更新，实力的增强，已经实现了由沿海防御性力量向远洋进攻性海军的转变。对于它在未来战争中的作用，印度一前海军将领曾说过，印度海军在战时将“不仅能破坏敌海上交通线，还要能完全控制海上交通线”。
　　印度海军在二十一世纪初竟然把触角伸到了南中国海，联合日本、越南、马来西亚在南海举行了军事演习，企图染指南海争端。并狂妄地宣称将在南中国海长期驻军，只是由于其后的经费问题，直到2006年才经常利用越南的金兰湾和岘港派驻舰队。自以为得计，实际上激怒了中国的军方高层，把中印冲突引到了海上。印度海军得以嚣张的本钱究竟如何呢？此时印度基本已经完成了二十一世纪初制订的海军提升军力的计划，如果不是2001年的经济危机和去年的中印边境战争，这一计划很可能会超额完成的。
　　第二次中印边境战争以印军的彻底失败而告终，印军再次感到了极大的耻辱，他们不是冷静深刻地反省自己侵犯中国领土的罪行，而是怀恨在心，时刻准备着找机会同我军再作殊死较量。印军在去年中印边境战争后期之所以未敢立即在海上挑起冲突，是因为印军的核潜艇被毁，而且当时印军的反潜力量还不能对付我军的核潜艇的打击。美英日等西方国家的援助缓解了印度的经济危机，让印军翻新了2艘老旧的航母，几乎全部潜艇都安装了德国的AIP；从英国又弄了60架新型“海鹞”，美国则给了20架新型“海鹰”反潜直升机，还特许印度生产新型声纳浮标；又从美、俄弄来了十几座NVHF、“冲激”雷达，以为可以对付我军的隐形小飞机了。海军参谋长萨赖达斯上将自认已经具备了对付我军核潜艇的能力。
　　为了封锁巴基斯坦印海军在阿拉伯海牵制了相当的力量，印度虽然多次突击巴基斯坦弱小的舰队，但是巴海军的舰艇不断地在自己的近海游弋，受到岸基防空系统和空军的双重保护，反击得有声有色。双方各有损失，印度并未占到便宜。只好部署了1艘德里级导弹驱逐舰、1艘卡辛III级导弹驱逐舰、2艘基洛级潜艇、1艘阿格拉级导弹护卫舰、2艘科拉级小型护卫舰组成了攻击舰队，依靠岸基海军航空兵提供空中火力支持。还有2架图－142海上巡逻机执行远程反潜警戒。印军对中国的潜艇部队还是很忌讳的，那些拥有无限航程的核潜艇可不是容易对付的。
　　我军在南海的行动导致越南的政局突变，驻金兰湾的小舰队成了中国海军的首批战利品。更令萨兰达斯心痛不已是，企图突击科伦坡的两栖舰队全军覆没，损失的1个陆战旅占了印度海军陆战队的三分之一，2艘新锐的“阿格拉”级导弹护卫舰，2艘科拉级轻护卫舰被击沉。
　　近年来原来根本不放在印度海军眼中的缅甸海军在中国的大力支持下，也有了可观的实力。装备了2艘江卫III级导弹护卫舰，今年初由中国技师在仰光造船厂对它们实施了电气装备改造，性能有了很大的提高。年初又从中国运来了4艘新型的电动导弹护卫艇和4艘反潜护卫艇，都是搭载直升机的。加上原有的巡防舰足以实施近海防御。现在又有1艘改进型旅大级导弹驱逐舰和2艘改进型江卫级导弹护卫舰正在由缅甸海军接运回国的途中。
　　眼下有2艘配备了强大侦察设备的中国“远洋拖网渔船”正在安达曼海作业，它们各搭载了1架电动直升机据说是用于侦察“鱼群”的。印度海军多次企图向它们下手，可是有缅甸海军的舰艇在附近巡逻没有得逞。现在印度的1艘“阿格拉”级的新锐导弹护卫舰、1艘“克什米尔”级导弹护卫舰、1艘基洛级潜艇和4艘“塔兰图尔I”级导弹护卫艇在马六甲海峡的出口处，一方面监视海峡的出口，一方面与这2艘“拖网渔船”“恒山”级电子反潜侦察舰在缅甸南部的海域对峙。
　　这些1500吨级的侦察舰，长宽比为8.5，适航性极佳。有直升机机库和先进的鱼叉式助降装置，搭载的Z－1H，可浮停海面。桅顶上多功能光电探测仪，天线和雷达。装备先进的声纳装置，甚至有拖曳式阵列声纳。全电推进，燃气轮机——发电机组功率强大，可从船底放下电缆，为潜艇充电；放通气管为潜艇换新鲜空气，送新鲜水果和蔬菜；为潜艇收发信息。必要时可派直升机接运千公里外潜艇的伤病员到船上来救治。这些侦察舰还可以为水轰－6这类水上飞机提供补给。
　　印度的安达曼－尼科巴第四军区（相当于我国的省军区）的力量更是单薄，只是在小安达曼岛上有一个达古斯海空联合基地，部署了24架LCA战机，在海军基地有1艘“科拉”级小型护卫舰和4艘“塔兰图尔I”护卫艇，还有1个海军陆战营、2架超级山猫反潜直升机。
　　印度的海军经此一分散，除了那支航母集群颇有实力。其余各处力量实在不敢恭维。以这样一点海军力量也敢称霸印度洋、挑衅中国，也只有印度这样的“军事暴发户”才想得出来。
　　印海军的部署清楚地呈现在我战略指挥中心的屏幕上，当然对于潜艇只能圈定一个大致的范围。
　　拉斯维加斯10月2日7：30（美国西部时间，相当于北京时间21：30）
　　这座世界著名的赌城，在兴旺的赌博业的支撑下依然十分繁华热闹，丝毫不受已持续了近1年的经济危机的影响。座落在荒漠之中的内华达州的财政就靠赌城的收入来维持，还成了美国极少数没有地方税的州。这里的赌场集中了世界上各式各样的赌博方法，美国精采的拳王争霸赛都在这里进行，如果没有赌业的支撑决不可能搞得那么红火。
　　往常在这个时刻，赌客们早就钻入被窝去继续发财梦了。可是今天凌晨时分开局的一个赌局——中印航母大对决的输赢，却继续在刺激他们，让他们难以入睡。这个空前的豪华赌局是由赌城最大的赌场——“狮王娱乐中心”主持的，规则很简单，红注为中国赢，兰注为印度赢。每注10美元。从5：30开始下注——中国远征舰队在新加坡外海宣誓出征之时，11：30停止下注。赌局能成立是有条件的，首先是必须肯定能打，否则闹了半天双方议和了，老板不是白忙了吗？由于中国远征舰队的宣誓，这一条件满足了。另一个条件更重要，战争必须充满悬念，而且还要很快能决出胜负。像海湾战争就不满足前半条，没有人会买“伊拉克赢”的；而去年的中印边境战争又不满足后半条，赌客们不可能等半年去同老板结帐的。
　　这场第二次世界大战后首次的航母大对决则满足了全部条件。美国的几乎全部军事专家都断言，只要中国远征舰队一出巽他海峡胜负立决，战斗不会超过6个小时。而从新加坡经卡里马塔海峡穿越巽他海峡航距约1200公里，航母集群的最高速度是28节（约52公里/小时），那么24小时后远征舰队就可以抵达海峡外。双方的舰载机肯定在这之前就已经开战，第一波战机能作战2小时，第二波再2个小时。接下来的导弹大战最多能维持2个小时。可以说从中国远征舰队出征之时算起，28小时后就可见分晓。当然也没有人能肯定印度赢或中国赢。为了保持赌局的公正——大赌场的优点就是公正，在下注站赌客可以查阅和观看各种资料，赌场的网站上资料更是翔实，采用电子商务下注的客人可以仔细查阅。美国人干事业的精神实在令人钦佩，可以断言当今世界上民间的资料库中有关中印这二支舰队的资料以这个网站最详细，不但有双方的舰艇数量、性能、舰载机数量、性能，兵员数量，指挥官的情况，甚至有指挥官的大学毕业时的各项成绩，论文的题目，教授的评语……
　　在开局2个小时后，下注额已达15亿美元，老板大为振奋。可是盘口却大出老板的预料，买“中国赢”的人竟然可得到6：1的赔率。也就是说绝大多数人是看好印度。这似乎是没有道理的。
　　从装备上看：
　　——航空母舰：中方是4艘崭新的核动力航空母舰（尽管中国军方坚持“吉林”号和“四川”号是“航母支持舰”），而印度是4艘常规动力的航母，而且“维克兰特”号是从报废的边缘抢救回来的：“维兰特”号是退役后，经延寿改造才上阵的；尼赫鲁号也是经俄国人改建后，投入服役的。只有“甘地”号是自制的新舰。就航母本身的战斗力而言中国要高出很多。
　　——舰载机：当然航母的战斗力主要是体现在舰载机上，中方的2艘攻击航母总共搭载了72架苏－33（指我歼－11H），12架电动螺旋桨的Q－6H攻击机；2艘直升机航母搭载了24架直升机，其中有世界上独一无二的外形怪异的直升机预警指挥机（由米－26加装“熊蜂M”雷达系统）和12架“海鹞”战机，以及数目不详的小型螺旋桨隐形战机。
　　而印方的则是：甘地号24架米格－29K，20架卡－27、超级山猫等直升机；尼赫鲁号24架米格－29K，6架直升机；维兰特号12架“海鹞”歼击轰炸机、7架直升机；蒂特兰特号8架“海鹞”，6架直升机。其中有4架卡－31预警指挥直升机（不过实际的指挥人员是在航母上的，卡－31通过数据链把雷达信号传输到航母，然后指挥人员发出指令）。固定翼战机中方以96：68领先，性能更是高得多。而舰载的隐形小战机是中方最大的秘密，专家估计在10－30架。
　　直升机的比较，由于中方的护卫舰艇上均不搭载直升机，只有那艘旗舰“广州”号多用途两栖舰搭载了6架直升机。而印军的几乎每艘都搭载2架直升机，则是印度以69：30大幅度领先，但是中方的电动直升机的性能备受注目，印度陆军已经大吃苦头。海军专家认为在一望无际的海面上电动直升机并无多大优势，噪声小是没有用的，红外特征小是优点，可是雷达肯定能在远距离就发现的。他们最担心的还是那些螺旋桨的隐形小战机，不过已有了对付的办法。
　　——护航舰艇：中方是6艘东方级导弹驱逐舰、2艘无畏级导驱、2艘现代级导驱、8艘海卫级导弹护卫舰，共10艘导弹驱逐舰，8艘导弹护卫舰为主力，清一色是世界上最先进的全电推进型舰艇，装置了大批的金龙电池，令世界上的同行羡慕不已。由于拆除了直升机机库，大量装载了防空/反潜/反舰导弹，尤其是中国已经在俄国专家的协助下转向了垂直发射。据中央情报局的秘密报告，中国已经把航空发动机的电磁矢量推力控制技术转移到了导弹用的火箭发动机上，这批导弹的转向力矩很大。
　　印度则是4艘德里级、4艘俄制改进型“卡辛III”级共8艘导弹驱逐舰，4艘新型的“阿格拉”级（满载排水量5000吨，武器装备基本同德里级，可搭载3架印制的ALH轻型武装直升机）导弹护卫舰、2艘“布拉马普特拉河”级、4艘俄制改进型“克里瓦克III”级，共10艘导弹护卫舰。
　　不计直升机的话，战斗力和性能中方要高出不少。最令美国军事专家推崇的是，中国的航母集群完全参照美军航母群的豪华阵容的防卫部署，仅仅是缺少巡洋舰作为护卫舰队的中坚，不过中国最新的东方II级已经初具巡洋舰的实力。而印度号称有4个航母群，实际上其护卫舰队根本不可能组成4个护卫舰群，只是图虚名而已。
　　——辅助舰艇：中方的13000吨级的广州号多用途两栖舰性能十分出众，这次增加了大量的通讯指挥设备改装成了指挥舰，也说明中方的高层跟上了时代的进步。它比日本当年引起轰动的“大隅”级两栖舰要大不少，就如同一艘轻型直升机航母，但卫星侦察资料显示，舰上有移动式滑橇跳板，可帮助重载的“海鹞”起飞。通长的甲板有4个直升机起降位，甲板上可承载米－26重型直升机的起降。舰桥的第二层甲板上有4座双37近防炮，反导能力与6管20毫米“密集阵”不相上下。左侧的上层建筑占了甲板长度的一半，有机库，维修间。在上层建筑的前后各有一台升降机，可以起降“海鹰”类的中型直升机。上层建筑的顶上有大量的雷达和通讯天线，这也是指挥舰的特色。舰上有很出色的医院，为舰队救治伤病员创造了条件。
　　而印度的1艘英制14600吨级的LPD两栖舰为了对抗中国在恰赫巴哈尔港的4艘两栖舰，只得编入西部舰队。
　　中方还有4架水轰－6反潜巡逻机、6架水轰－6改型的空中加油机随舰队出动。印度则是依靠6架俄制的图－142海上巡逻机实施远处反潜警戒。
　　潜艇的数量当然是双方的秘密，据信中国出动了4艘攻击型核潜艇，4艘基洛级改进型。印度至少有6艘基洛级改进型和4艘德国制造的“西舒马”级潜艇。由于拥有金龙电池，潜艇方面中国绝对占有优势。而且印度唯一的一艘核潜艇“胎死腹中”，在去年被中国摧毁了。这也是印特混舰队部署了大量的反潜直升机的主要原因。
　　中方还配有4艘导弹快艇、4艘反潜护卫艇、4艘舰队扫雷艇，全部是电力推进的高速艇。随舰队移动时通过电缆由航母或驱逐舰或护卫舰供电，执行任务时脱离电缆靠金龙电池供电。
　　印度则有8艘俄制“塔兰图尔I”级护卫艇，其中4艘是改进型。
　　总的来说，装备上中方有相当的优势。
　　那么在人员的素质上有差距吗？专家们认为差距并不大。印度早就有了航母集群，并多次在印巴战争中出动，虽然并无突出的建树，但在协同上肯定积累了相当的经验。而中国的航母集群虽然投入现役不到1年，但那些舰载机飞行员不但在去年的边境战争中屡立战功，而且与众不同的他们是以舰载机联队的建制参战的。在前不久的南中国海海战的后期，他们发挥了突出的作用。不过一些专家对此评价不高，认为辽宁号竟然被菲律宾的1架F－16战机突破防线击中，受到重创，说明中国航母集群的防空系统问题很大。
　　那么是什么原因导致人们不看好中方呢？只有一个原因，那就是“地利”。在航母大战中这可是致命的。人们只要看一下地图，再翻阅一点资料就可以明白的。当然由专家指点的话，会更有味道些。美国的资深海军专家告诉我们：
　　当中国的远征舰队从新加坡出发后，只有二条航道可抵达印度洋。一条是向西北穿越马六甲海峡，进入安达曼海；再穿越尼科巴岛与苏门答腊岛之间的格雷特海峡进入印度洋。全程约1200公里。据分析这是一条“死路”。
　　马六甲海峡是连接南中国海和安达曼海、沟通太平洋和印度洋的海上交通要道。水道狭长是一条繁忙的国际商业航道，从西部印度洋出口处的韦岛到东部的皮艾角长1080公里，如果加上东部出口处的新加坡海峡，全长是1188公里。东南部较窄，并分布了很多小岛，皮艾角和小卡里蒙岛之间最窄，只有37公里。海峡内有许多浅滩，加上不少沉船，大型船舰航行也不易。虽经沿岸国和日本等国投入巨资整修，还是不适合航母集群战斗队形的展开。更要命的是，印度已经在安达曼群岛上修筑了海空军基地部署有战机。印度本土的陆基战机远程的如苏－27可以直接飞过来参战，即使如苏－30、美洲虎、LCA也可在岛上的基地加油后，对航母集群发起攻击。在狭窄的安达曼海航母集群根本无法展开，将难逃灭顶之灾。
　　另一条是向东南，经卡里马塔海峡再穿越巽他海峡进入印度洋，航程稍远约1300公里。印度本土距离那里近3000公里，陆基战机将很难参战。印空军的空中加油能力并不很强，难以支持更多的陆基战机投入，至多增加24架战机也不占数量优势。但是专家们指出印度的舰队已经在巽他海峡的外海布成新月型的向心攻击阵势以逸待劳。中国的舰载机只能穿越海峡的狭窄空域，否则将破坏印尼的中立地位。那么守候在峡口的印军舰载机联队当然大占优势。中方的舰队如果想冲出海峡，那么上有战机攻击、中有反舰导弹伺候，海下还有潜艇的致命威胁。舰队仍难逃灭顶之灾。
　　有人认为中方可以率先以舰载机的优势进行空中决战取胜。那也是徒劳的：中方的舰载机优势是静态的，一旦开战双方必有损伤。印军损失的舰载机可以不断从本土得到补充，米格－29K不搭载弹药挂上副油箱可以飞越3000公里降落到航母上。而中方则不可能得到补充。几个回合下来，中方的舰载机将损失殆尽。失去制空权的舰队离开覆灭还会远吗？印军直升机的补给则更容易，只要部署一些大型船舶停在印度本土到舰队的航路上，直升机可以从船舶不断补充油料直到航母。
　　不过据这些专家说远征舰队还是有一条出路的：远征舰队在穿越卡里马塔海峡后，不转向西南的巽他海峡，而是向东绕道龙目海峡进入印度洋。此时等候在巽他海峡外海的印度特混舰队只能航行1250余公里前往堵截，由于蒂特兰特号的最大航速只有22节，将不可能跟进，舰队的常规动力潜艇也都将跟不上。同时远离了印度本土，印军的补给也将遭遇困难。不过中国舰队长时间在狭窄的航道内航行，指战员的心理负担将很重，指挥的难度也很大。印度特混舰队在外海的机动则轻松得多，而且可以动员更多的民船参加补给。中国的远征舰队也许可以支持更久一些，但终究难逃覆灭的命运。
　　在这样合情合理的分析面前，你会投“中国赢”吗？据老赌客说，之所以还有人买红注（即“中国赢”），并不是他们看到中国有赢的根据，而是“赔率太高了，很有吸引力”。
　　不过现在并非出于上述原因，有大批资金投入红注，他们是一批华人，少数是富豪，大多数还是普通的人，他们实在不忍心看到人们如此贬低中国500多年来首次组成的远征舰队。他们的投入一下子把盘口拉到了1：4.2.不过好景不长，他们反而刺激了更多的人投注，半小时后盘口重上1：5.6，仍然是那样的难看。“狮王”的老板笑得嘴都合不拢了。这些华人的投入并未能扭转人们的看法，特别是那些专家。
　　巽他海峡外海甘地号10月2日19：30
　　印度特混舰队的司令官古纳特中将把旗舰设在这艘以印度开国元勋命名的航母上，希望能为甘地脸上贴金。其实这批狂热的扩张主义者完全把这位可敬的老人的宗旨——非暴力主义，践踏得不像样子了。他率领的特混舰队基本上按经典的战术在海峡出口布成了新月型的向心攻击阵势。但稍稍有点变异，除了执行舰队反潜警戒的6艘潜艇外，他把4艘基洛级潜艇和蒂特兰特号航母部署得靠东一些，一旦中国的远征舰队转向龙目海峡，这些低速舰艇将很快可以跟上。而且为了防止敌舰队的潜艇从海下先行冲出海峡，他部署了1艘“布拉马普特拉河”级护卫舰带1艘猎潜艇在龙目海峡进行反潜警戒。那艘护卫舰有2架“海王”反潜直升机呢，足以完成任务。中国的航母离开那里有3000公里，那些舰载机不可能对它们造成威胁。
　　中将把甘地号、尼赫鲁号和维兰特号部署在海峡口西北300公里处，“万一”中国人走马六甲海峡，他也可以从容应对。对这一天衣无缝的布局他极为满意，多次对他的参谋长谢希特少将流露出，他将与当年的日本名将东乡平八郎（注）一样，在海峡口歼灭中国的远征舰队一举成名。那艘在南中国海被中国舰队俘获的“阿格拉”号导弹护卫舰的舰长是他最得意的学生，竟然如此丢他的脸。弄得海军参谋部内传言纷纷对他很是不利。他一定要在这里给中国远征舰队一个最彻底的打击。
　　当中国远征舰队在新加坡外海宣誓出征的消息传来时，他强压住心头的狂喜，仍然脸色沉静地端坐在指挥大厅中。他十分担心政客们同中国人议和，由于北部战区和东北战区承受着中国陆军的强大压力，印军占领马尔代夫和斯里兰卡的行动在国际上引起很大的反响，政府和议会内求和的压力相当大。现在中国人终于来了，他是求之不得。
　　作为传统的延续，大厅中央的海图桌依然，只是上面显示的是顶板上电子投影仪投射的电子海图。双方的舰艇都动态地标记在图上，各处的风力、风向、浪高等也在图上有标记。参谋人员只要操纵桌边的键盘和轨迹球，就可以显示出目标距各处的距离。司令官的桌上虽然也有一个缩小的电子海图，可是参谋不时把重要情况报告给司令官和参谋长。中国舰队离开新加坡已有2个半小时了，可是他们没有按照专家或中将的设想行动，而是高速地进入了马六甲海峡。
　　“马六甲海峡的4号哨站报告，敌舰队的航速仍为22节，已经越过皮艾角进入马六甲水道。巨大的航母上似乎覆盖了大片的编制物。进入海峡的敌舰开始施放烟幕。”
　　“廖内群岛的3号哨站报告，敌分舰队的小艇已查明共42艘，在1艘‘东方’级导驱和1艘‘海卫’级导弹护卫舰的率领下，继续高速向东，航速高达28节。舰队的旗舰‘广州’号两栖舰似乎也在其中，甲板上也覆盖了大片织物。他们把几艘小艇用缆绳连接起来，缆绳上有反射体。他们也开始施放烟幕了。”
　　参谋们总算明白了，1小时前1颗侦察卫星传来的侧视雷达图象显示有4艘航母向东行驶，令他们大惑不解的是又有大批的重型战舰在向马六甲海峡疾驶，原来是这些小艇搞的鬼，它们在模拟航母的雷达图像，而把真正的航母以特殊的吸收雷达波的织物覆盖起来。在马六甲海峡的东南段相当狭窄，海峡内礁石、商船不少，卫星侦察是相当困难的。于是印度军方利用马六甲海峡和爪哇海周边的复杂地形潜伏了40个由海军特种兵组成的哨站，1个站有5－6人，装备了望远镜、大功率的夜视仪、微型雷达和激光测距仪，还有带消声器的快艇，可以监视在海峡中航行的中国远征舰队。这就弥补了印度侦察卫星不足的缺点。这一带本来就是海盗出没的海域，印尼由于多年的内乱也没有能力扫清。现在印尼、马来西亚和新加坡都表示严守中立，海军都撤出了。印军的特种兵更是如鱼得水，闹得欢呢。
　　参谋长当然庆幸他们的这一高招破除了中国人的诡计，可是这一情报又引起了他的疑惑，他对司令官说道：“难道中国人真要进入安达曼海，要知道22节可是这支庞大的舰队在那里能达到的最大速度了？”
　　“这是另一重烟幕，他们想把我们从这里引开呢。”古纳特冷冷地回答。他知道在安达曼的达古斯海空联合基地部署有空军战机，半小时前从本土起飞的2架苏－30在达古斯基地加油后，将向马六甲海峡进发以侦察中国舰队的动向。中国的总参谋部不可能让舰队钻入这个陷阱的。
　　同时他下令：“命令‘布拉马普特拉河’号加强反潜警戒。”
　　必须加强龙目海峡的警戒，他太熟悉中国人声东击西的诡计了。
　　廖内群岛以东洋面广州号22：00
　　这艘庞大的两栖指挥舰是我国造船工业的杰作，在夜色的掩护下，前飘的舰首有力地切穿黑沉沉的海水高速向前推进。罗国海中将的司令部就设在战舰中部的战术中心的一角，现在早就不是依靠目视来指挥舰队作战的年代了，战术中心的大海图桌上清晰地显示着海上情况。墙上的大屏幕上是更大范围的海图，并标示着舰队展开的进程，一旦与计划预案有差异，系统会发出提示/报警。中将就端坐在远处的一张大桌子的后面，只是偶尔看一下右侧的一个屏幕。他喜欢感受参谋部的紧张而有序的工作气氛。他的旁边有一张座椅，有时他会请参谋长过来轻声地商讨一下工作，参谋长也不时会自己过来坐坐同司令员聊聊。不过从宣誓出征开始，参谋长就忙个不停，这么庞大的一支远征舰队在马六甲海峡这初始的一段狭窄的水道要高速航行可不是一件容易的事。况且还要抓紧时间依次派遣出击的机群，什么！难道离开这么远就要开打吗？
　　这里就要简要地介绍一下远征舰队的战术了。有一点美国专家是猜对了，我军拥有一支可怕的打击力量，那就是隐藏在2艘“航母支持舰”中的30架歼－17H，其中有6架歼侦－17H，虽然印度舰队的航母和德里级导弹驱逐舰上装备了NVHF甚高频雷达，而且在甘地号和尼赫鲁号上安装了俄国租借给他们的用于试验的“牛眼”冲激雷达，可以探测和跟踪隐形战机。但是我军新型的歼－17A已经可以成功地对付它们的探测，它们绝大多数装备了航母集群。即使少量的老型号的歼－17本身机体极小，NVHF雷达的探测距离也只有30公里，跟踪和锁定目标更缩小到20公里。冲激雷达在跟踪大尺度的F－117、B－2类的隐形飞机效果较好，对歼－17的探测距离估计在40公里左右，而要锁定目标则要在25－30公里以内。即使NVHF和“牛眼”能锁定老型号的歼－17，只要高度超过6000米——高炮的有效打击范围，印军还是没有对付手段，雷达和红外制导导弹无法寻的，弹载雷达的灵敏度可没有这么高。只有少数无线电指令制导的导弹能实施攻击，不过这类导弹太容易受到干扰，现在也很少了。
　　在海上使用歼－17还不用担心失密，一旦战机被击落也是落入深海，要在大洋中捞取这么小的飞机也非易事。所以舰队刚起航，吉林号和四川号上就不断起飞歼－17H，在海峡上空编队后立即升空至14000米的高空，飞向各自的目标，第一小队的1架歼侦－17H和4架歼－17H将飞越苏门答腊，直奔印特混舰队的西端实施突击任务。印尼没有能探测和跟踪隐形飞机的装备；第二小队以同样的配置直奔巽他海峡他们将突击印特混舰队的东端。第三小队有2架歼侦－17H和6架歼－17H他们的攻击目标是在2000公里外的龙目海峡的印军警戒舰艇。
　　看着忙碌的参谋人员罗司令员回忆起不久前在北京的那段激动人心的时刻。当新加坡电视台播放他的专访节目时，他与政委还有海军特种兵司令员石一正中将已经在飞往北京的途中了。这次中央是派遣了王刚的专机来新加坡接他们的，令他们十分激动。利用专机的先进通讯设备，在飞行途中就召开了电视汇报会。王刚、年副总理、刘部长、邢总长和曾司令员等首长都出席了。他们向中央汇报了舰队、海军陆战队和特种兵的备战情况。这次由石一正司令员亲自率领海军特种兵部队配合这场远征，他的指挥部设在马共解放区的玻璃市州的一个基地，受远征舰队的领导。
　　他们一下飞机，专车就把他们直接拉到了西山战略指挥中心，王刚等各位中央首长一一与他们亲切握手，称他们为共和国的功臣。刘部长在与罗国海握手时，笑着说道：“你们在赤瓜礁海域搞的把戏可把我吓了一大跳。”
　　当时1架菲律宾的F－16穿越了舰队的防空网，向“辽宁”号攻击航母发射的1枚反舰导弹虽遭拦截，但其爆炸的残骸还是击中了飞行甲板边沿的1架歼－11H，飞机被引燃起火。火势很快被扑灭，那架F－16也被打得空中爆炸。罗司令员紧急指令，在甲板破损处放置一个发烟罐，并往舷侧的海上也扔了一个发烟罐，场面弄得十分壮观。美国和印度等国的侦察卫星都拍摄到了这一场景，后来各国的评述和消息变成了：“菲律宾的1架F－16突破了中国航母集群的三重防空网，重创中国的核动力航母。”“二战后，第一艘遭空中打击的核动力航母。”……这也是印度敢于向我挑战的原因之一。
　　“我们航母集群的防空网确有漏洞。不过我们已经补上了。”罗国海认真地回答道。
　　首长们又问了几个问题后，由邢总长宣布了中央的命令，立即全面展开对印海上自卫反击战打击印度的海军，迫使印度承认侵略的罪行，交出扣押的船员，承认我国的通航自由，赔偿我国的损失。
　　总参作战部部长在大屏幕上演示了作战方案。这一场海上大战决不仅仅是航母集群的决战，我军部署作战方略要范围大得多。命名为“捕象”行动的战役强度之大决不是那些赌客们能想象的。
　　刘部长指出，印度扩张主义者在去年的中印边境自卫反击战中遭到了惨败，不思收敛反而变本加厉地在海上向我挑衅。原来指望我军在南海的海战中会消耗实力，并会遭到国际社会的制裁。他们就可以把魔爪伸到我们的家门口来。我们的海军打得太出色了，不但收复了全部的南沙群岛，而且促成了越南政局的巨变。印度在南海先行投下的那点本钱被我军没收了，弄得血本无归。南海这一仗打得好，打出了中国海军的威风，保护了我国的海上权益。更重要的是锻炼了队伍，在实战中培养出一批优秀的指战员。海战的胜利也激励了全国人民的斗志，现在每一个孩子都能背出那些战斗英雄的名字。相信你们一定能再接再厉打个大胜仗。
　　王刚在总结发言中指出，没有航母群的海军不是强国的海军，有了航母没有战斗的决心同样不是强国海军。海军从黄水驶向兰水只有一条艰险的道路。不少同志都认为我们的准备时间太不充分，可是我们的敌人从来就不给我们时间。我们的老前辈刚建立共和国，尚未喘口气，美国人就从朝鲜杀奔而来，打的旗号还很吓人，叫‘联合国军’比八国联军还多了好几国呢。去年的自卫反击战按我们的意愿也是最好晚半年。我们的前辈和我们自己不是都熬过来了吗。现在大概没有人认为我们的军队是‘业余’军队了吧。
　　“南海这一战也打得好，越南北方在武耀辉的领导下已经转变了态度，双方的海上边界也许能尽快解决了。马来西亚和文莱已经把非法在我国的海域采取石油天然气资源的海上平台交给了我们，还作出了合理赔偿。海军得到了实战考验的机会，世界上的强军都是打出来的。美国海军虽然有先进的装备，可是这些年没有经受恶战的考验，他们在海湾战争、科索沃战争中并没有旗鼓相当的对手。我觉得换个角度看问题，菲律宾的那个F－16飞行员对我们航母集群的建设是‘有功’的。他让我们看到了这支世界上最年青的航母集群的防空网的漏洞，现在我们把漏洞补上了，集群的战斗力就提高一大步了。罗司令员又借题发挥让敌人更轻视我们一些，相对来说我们又强了一些。
　　“这次与印军的航母集群大对决是更加势均力敌的搏杀，是不可多得的实战锻炼的机会。据西方、尤其是美国海军专家的意见，我们的远征舰队不利条件太多，似乎到了必败的地步。这次他们倒不是‘唯武器轮’了，认为我方的装备水平要高于印军舰队，不利之处是地利。敢不敢在印度洋与印度的航母集群决战也是对我们中国军人意志的考验。
　　“我的意见与他们相反，我们的远征舰队在天时、地利、人和三方面都占先。天时，孙子兵法的原意是指战争的正义性。这次印度劫持我海轮，扣押我海员，局部封锁巴基斯坦的海运航路，还吞并马尔代夫、入侵斯里兰卡，其控制印度洋航路的野心彻底暴露，激起了世界上绝大多数国家的反感。西方国家包括日本都宣布对印部分制裁，实施武器禁运，尽管这是象征性的，还是多少打击了印军的士气。我们的远征舰队则可得到巴基斯坦、缅甸、马共解放军、坦桑尼亚的直接支持，可以说是一支得天时的正义之师。
　　“看地利也有个视角的问题，印度特混舰队似乎很容易得到补给，这也是表面上的。这场航母大对决并不是一场旷日持久的消耗战，虽然不见得像美国人说的‘六小时决胜负’，我看最多也就是5－6天而已，因此后勤补给的便利并非那么重要。再说我们也不会笨得跑到印度本土的边上去开打，他们的陆基航空兵发挥不了多少作用。现在印度的海军可是忙得很哪，除了巽他海峡，还要看住龙目海峡、保住安达曼。还得防止我军在阿拉伯海那里的4艘重型两栖舰组成的舰队在巴基斯坦的帮助下，给他们的封锁舰队来一个反击。他们又有什么‘地利’可言呢？
　　“人和是三要素之首，我们更是占先。你们这支远征舰队是为了维护中国人的尊严，是维护我国的自由通航的权益，是正义之师，得到了全国全军的支持。你们也是自五百年前郑和七下西洋以来，我国派遣的第一支远征舰队，全国人们热切地期盼你们班师归来。反观印度舰队的处境，由于边境战争大败，国内人心浮动、国库空虚，三军之间矛盾重重。陆军指责海军在前几年占用资金太多，导致空军的战机、陆军的直升机战斗力严重不足，最终招致克什米尔战争和中印边境战争的失利。海军则指责陆军警戒不力，导致海军在隆莱基地损失了一大批优秀的‘海鹞’飞行员。边境战争结束后，空军又借口战机损失太大，没有把‘海鹞’划给空军。这次印度海军在海上挑衅中并没有占到多少便宜，并未像预期的那样歼灭巴基斯坦的海军，再次在海上形成东西二线作战的局面。印度的陆军总参谋部对此很不满意。
　　“有此三项优势，中央对你们的期望很高。小胜不行，中胜也不足取，一定要大胜，要让那些扩张主义者多少年后也不敢回想这一仗。你们绝对不是孤军作战。我们已经加强了中印西段边境空军的活动，几个独立师也已从阿富汗全部开拔到西段边境。那里离开新德里只有400公里都不到啊，他们的声势很大，坚决要把印度空军的主力拖在那里。也许我们这一施加压力，印度空军也有借口不去支持海军了。我们在缅甸、澳大利亚和坦桑尼亚附近海面部署的大批拖网渔船，既牵制了印度海军，船上搭载的直升机可以提供有用的情报。他们还可以全面支持潜艇的作战。我们在印度洋上航行的货轮，表面上避开了北方航线，在南方减速行驶，今后随时可对远征舰队提供补给。
　　“中央已经指令，对远征舰队的任何要求各部门不得推诿。我们已经得到缅甸政府的许可，运输机可以作为民用货机借道飞越，向舰队空投物资。就是重伤员的接运困难些。你们舰队的医疗力量是比较强的，紧急时可由拖网渔船的直升机把重伤员接到沿岸国，作为负伤的渔民，请当地最好的医疗机构救治，然后我们派专机把他们接运回国。
　　“作战方略邢总长已经作了部署，你们回去后要抓紧战前的计算机图上作业，让主要的指挥官对战局了然于胸。你们一旦出击，战局的把握就全靠你们自己了。我们不干扰你们的指挥。如果上面有不符合实际的指令，你们有权不执行。”
　　罗司令员至今还是热血沸腾，中央想得太周到了。有全国全军这样的支持，舰队只有打一个漂漂亮亮的大胜仗才不负人民的期待。……
　　“太棒了，第一分队干掉了2架‘海王’！”一位年青参谋的欢呼声把罗司令员拉回到了现实。
　　他看了一下时钟，是北京时间22：12.他们已经脱离了2个航母群，单独率领1艘东方级、1艘海卫级和一批在模拟航母的小艇在向巽他海峡疾进。这一部署如前所述并未能骗过印度人啊，它的奥妙容后再述。
　　“嘘，轻点。”另一位大概怕欢呼声影响司令员的思考。
　　“没有关系，胜利消息大家分享嘛。那些‘猎狐’分队干得怎么样啦？”罗司令员问道。
　　原来在歼－17突击分队出击的同时，舰队派出了二支“猎狐”分队去歼灭马六甲海峡和前往巽他海峡水道两岸的印度侦察小队，从各方面来的情报都证实印军的特工已经在马六甲水道和通往巽他海峡的水道两岸部署了大批的侦察站，以监视我舰队的行踪，印度侦察卫星的力量是比较弱的，每2个小时才能扫描这一带海域1次。舰队司令部命令尽快拔除这些眼中钉。每支“猎狐”分队由1架在800米低空快速飞行的卡－28预警指挥直升机作诱饵，2架歼侦－17H用夜视仪、前视红外成像仪、“天眼通”雷达告警接收机和无线电侦听设备来确定印军侦察小队的位置，并把信息传输到搭载特种兵的3架电动Z－15直升机，还有3架电动WZ－10提供火力支持。印军的侦察小队一见到卡－28就忙着用雷达、激光测距仪和夜视仪探测跟踪，并用无线电向总部报告。印军尚未建立全球通讯卫星系统，也不敢使用商用的“全球通”系统。所以全部为我隐形小飞机歼侦－17锁定，然后指挥特种兵分队予以打击。
　　“报告司令员，东面航道直到巽他海峡现已侦察到14个印军侦察站，13个已被歼灭，其中5个的装备完整夺取，4个站的印军通讯兵交待了通讯密码。马六甲航道两岸的侦察到了16个站，夺取了4个站的装备，3个站的通讯密码已为我掌握。‘猎狐’分队干得棒极了！他们还在继续搜索前面的印军侦察站。由于印军的这些侦察站都设在荒无人烟的地方，我军的打击并没有惊动当地政府。”这位参谋的简要汇报，其背后隐藏着多少惊心动魄的故事啊！从数据上也可以看出双方特种兵之间搏杀之惨烈。几乎是重演了中印边境自卫反击战初期我中央突击师特种兵创建奇功的场景。
　　3个半小时后，印军的侦察站被歼灭殆尽。陆战师的“猎狐”分队的特种兵为这场大战的胜利立下了首功。我军的特种兵在大裁军时没有受到影响，在去年中印边境自卫反击战后，部队扩编时却受到最大的重视。在接下来的大海战中将再次建立殊勋。
　　图上显示西北方向舰队的主力正在驶向朗格浅滩，航速已降到20节。
　　22：55，“报告，2架从印度本土飞来的苏－30已从达古斯基地再次起飞，航向马六甲海峡。”一位参谋报告。
　　“命令前锋安徽号的4架歼－11H，23：30时升空迎战。辽宁号的4架歼－11H组成第二拦截线。”参谋长发出命令。
　　23：20突然在龙目海峡处有4个极小的红点发出了闪光。表示第3空中突击分队已经锁定目标。
　　23：30安徽号和辽宁号的战机依次升空。
　　23：30几乎同时从巽他海峡和龙目海峡传来捷报，攻击印特混舰队东端目标的第2空中突击分队的2架歼－17，在蒂特兰号航母的西南150公里处以交叉火力击落了1架在低空进行反潜搜索的卡－28反潜直升机。在龙目海峡，第3分队则击落了“布拉马普特拉河”号的2架海王直升机，并同时以垂直攻顶战术击沉了那艘“塔兰图尔I”级反潜护卫艇。
　　参谋们又是一阵欢呼，他们并不只是对战果欢呼，而是为他们设计的战术——垂直攻顶战术的成功而欢呼。一群年青的参谋根据歼－17隐形的特点，让战机在14000－11000米的上空飞行到敌舰艇的上空，然后垂直俯冲，在9000米的上空发射热成象/被动雷达双重导引的鹰击－803L反舰导弹，这是专门为歼－17研制的，弹重140公斤，但战斗部却重达100公斤，推进剂很少。飞机也作了改动，只能携带1枚导弹，成了超轻型的攻击机。千万不要小看它的攻击力，当导弹垂直下坠时，雷达截面极小，而且近程拦截系统几乎没有可能拦截成功的。小飞机在8000米上空就能改平撤离敌舰的防空圈。当导弹从敌舰的烟囱钻入内部爆炸时，其破坏力是惊人的。这一战术在打击台军的战舰时初试牛刀，这次攻击印军护卫艇用的是穿甲爆炸型战斗部，果然1枚就击沉了护卫艇。还有一种导弹的战斗部是高爆型的，用于攻击重型舰艇可以摧毁敌舰的上层建筑上的雷达天线。
　　15分钟后，2架歼－17H先后从9000米的上空向“布拉马普特拉河”号发射了高爆型和穿甲爆炸型导弹各1枚。当时敌舰的NVHF雷达已经探测到有隐形飞机飞临上空（因为其他雷达探测不到），可是无法跟踪定位，对14000米上空的小飞机，高炮够不着，发射导弹也没有用，红外/雷达导引头都无法追踪。第1枚“鹰击”导弹摧毁了舰上的雷达天线，第2枚钻入舰体内部爆炸，引起了燃油的爆燃。敌舰已经失去了战斗力，舰上响起了凄厉的警报声，舰员全部投入了灾害控制作业，妄图扑灭大火。然而6架歼－17可不放过它，各自把机内的150发炮弹灌入了敌舰。这些23毫米炮弹本来对装甲尚算厚重的护卫舰并不能造成多大的损害，可是现在它们却可以杀伤救火的印军，有效地阻止他们控制火情。这一战术成功了，15分钟后“布拉马普特拉河”号的弹药库爆炸了，连同它的幸存的舰员迅即沉入了深邃的印度洋深处。在它上空盘旋的歼侦－17摄下了全过程。
　　其在战术中心引起的轰动不言而喻，罗司令员与大家一起鼓掌祝贺首战告捷。2支庞大的航母舰队远隔将近1500公里，还隔着第三国的巨大的岛屿，居然就击沉了对方的1艘大型护卫舰、1艘护卫艇。
　　捷报立即传到西山战略指挥中心，彻夜未眠的王刚起立鼓掌，并起身走到海军司令员曾友君大将面前，与他握手致贺。
　　不过中印双方的高层做梦也不会想到，这一场景居然在10分钟后就展示在全世界人民的面前。
　　龙目海峡10月2日23：30
　　当地时间（雅加达时间）22：30，中印双方在龙目海峡海空大战的情景居然为美国CNN有线电视全部摄入了电视摄像镜头。战争结束3分钟后，CNN向全世界的观众放映了这组珍贵的镜头，引起了巨大的轰动。如同当年在海湾战争中大出风头一样，CNN再次在国际新闻界确立了独一无二的地位，这一切要归功于天才的摄影记者查尔斯·米里。
　　当今的世界上，战争依然是公众最感兴趣的话题，记者又是追逐热点问题的能手。去年的中印边境自卫反击战，由于战争地域在闭塞的高原，作战双方又严格限制记者的进入。西方的各大媒体无计可施，只能依靠军方提供的卫星侦察的第二手资料向公众报道。对中国媒体大出风头妒嫉已极，又无可奈何。这次战场移到公海上了，各大媒体自然各施奇谋准备抢新闻，各国政府则提醒记者，绝对不能介入某一方，也不能让报道影响某一方的利益，否则必定遭到攻击。事后最多给你一些赔偿，道一个歉，政府也没有办法的。
　　查尔斯是CNN的资深记者，多次深入险境抢到了独家新闻。这一次，他请教了不少军事专家，其中一位退役的美国特种部队的将军对他说，我仔细研究了已经透露出来的中印边境战争的全部战例，中国的特种兵可以说立了一半功劳。他们专找对手的弱点，然后猛下杀手，几乎百发百中。当中印两支航母舰队云集苏门答腊两边时，他已经到达雅加达。经过仔细的研究，他认定印军部署在龙目海峡的那支小分队是最大的弱点。他虽然也不相信中国人会派遣战机飞越2000多公里去作有去无回的自杀性攻击，但是他相信中国人会想办法攻击这一弱点的，于是毅然跑到巴厘岛租了1架运动飞机。
　　龙目海峡是一条重要的国际航道，那些超大型的油轮从海湾向日本运输石油就要通过这条海峡。海峡西岸的巴厘岛可是印尼的一处风景胜地，每年的暑期有大批的游客光临，那些豪客们租游艇、租飞机和直升机也是常有的事。今年的游客受到经济危机的影响比往年少得多了，再说现在旅游旺季已近尾声。查尔斯很容易就租到了一架高性能的运动飞机，飞机的最高时速可达460公里，他的二个助手帮他装上了高性能夜视摄像镜头、红外成像仪和雷达告警接收机，只要有钱这些东西都是可以搞到的。他之所以敢接近印军的舰队是经过分析的，印军的这支小舰队没有高速战机，只有直升机，根本追不上他的运动飞机。
　　他聘请的飞行员是前美军空军教官，技术高超、经验丰富、胆量也大。白天他们已经绕着印军的护卫舰和反潜护卫艇飞了一圈，发现直升机要追过来时，他们就离开得远一点。印军拿他们也没有办法，这是公海民用飞机完全有权自由飞行。查尔斯用望远镜头拍摄了一组资料后就返回了。18：30（北京时间19：30）他得到中国远征舰队誓师出击的消息后大为振奋，让飞机装满了油，飞行员告诉他可以飞行5－6小时。查尔斯估计中国人最早也要2个小时后才可能前来进攻。于是他们养精蓄锐，20：30一到他们就起飞，很快就发现印度的2艘舰艇在海峡的出口进行反潜搜索，只有一架海王反潜直升机在低空不时进出海峡实施反潜搜索。
　　查尔斯很庆幸，他托飞行员搞来的雷达告警接收机作用大极了，他们老远就确定了印军舰艇和直升机的位置。不一会，印军也发现了他们，另一架海王升空向他们追来，他们一面用民用航空呼叫频道打招呼：“我们是美国游客，请不要误会。”一面升空加速逃逸。海王直升机根本也追不上他们，于是也通过无线电警告他们，让他们立即离开这一带空域。那位前美军飞行员很感刺激，与印军直升机在空中玩起了捉谜藏。1小时后，印军直升机只好无奈地放弃了追逐。
　　查尔斯看着看着就深思起来，他曾经听过那位前特种兵将军对中国人的隐形小战机的赞誉，将军认为这种长航时的电动飞机最适宜搞突击，现在印度人在这里只有直升机，连他们这架民用小飞机都对付不了，中国人来了还能有他们的好啊？他坚信中国人会来。于是他亲自观察雷达告警接收机的屏幕，印军的4个目标清晰地显示在屏幕上，摄影师最辛苦，在飞机的侧舱门处，操纵带微光夜视望远镜头的摄像机根据查尔斯的指示，一会儿瞄准护卫舰，一会儿瞄准海王直升机。今天虽然月光很弱，但这些目标都清晰地显示在取景框中，也显示在查尔斯面前的小屏幕上。他很感叹这些先进的设备。
　　突然摄影师被取景框中的景象惊呆了，那架海王直升机的发动机猛然爆裂为一团大火，旋翼飞上了半空。过了20秒钟才传来了清晰的爆轰声。查尔斯也从小屏幕上看到了，他可没有时间惊叹，立即向CNN总部发了急电，同时命令摄影师扫描其他目标，并命令飞行员向目标靠拢一些，现在印军肯定不会来找他们的麻烦的。他注意到雷达告警接收机上并没有其他的目标，肯定是中国人的隐形飞机！总编辑马上回电，让把录象通过卫星线路送过去，同时通过另一条线路把摄像实时发回总部。查尔斯问，是否要实况转播。老总告诉他，法律顾问不允许这么做，事后失利的一方会控告他们泄露了飞机或舰艇的位置。
　　“快看猎潜艇！”飞行员惊叫道。摄像机立即根据雷达告警接收机指示的方位转了过去。取景框和小屏幕上，甚至CNN总部的导演面前都清晰地显示出火光映照的那艘反潜护卫艇。10秒钟后突然火光熄灭了，这艘小艇肯定沉入了海底。接下来摄影师轮流扫描仅剩的海王直升机和护卫舰。过了10分钟，第二架海王直升机在取景框中再次化为火球。于是摄影师只要盯住护卫舰就可以了，查尔斯自己拿了一架摄像机扫描护卫舰周围的空域，可是什么也没有看到。
　　又过了1刻钟，这艘护卫舰也爆燃起熊熊的火光，此前在护卫舰的上空可以看到先后有2条红线落到护卫舰上。飞行员说那肯定是反舰导弹的轨迹。现在他们毫无顾虑地直奔护卫舰而去，他们并不怕中国人，因为得胜的一方不会为难旁观者的。他们大有收获，摄像机拍摄到了6架歼－17炮击护卫舰的珍贵镜头。由于战机要抵近到2500米的近距离射击，他们居然拍摄到了在火光衬托下的隐形小飞机的“黑影”照。等他们赶到近处时，那些小飞机已经不见影踪了。中国人自始至终也没有来找他们的麻烦。5分钟后，随着一声巨大的爆轰声，庞大的护卫舰当着他们的面沉入了漆黑的印度洋。他们为这幕壮丽的景象所震撼，飞机绕着这里转了3圈。
　　CNN在反复通告他们将播放中印海战的实况录象后，播出了查尔斯他们摄录的珍贵镜头。世界上至少有20亿的观众观看了这段节目。CNN在再次播放时聘请了资深的军事评论员作了精采的讲解，此时观众人数肯定创造了新的世界记录，因为中国的中央4台不加评论地转播了CNN的节目，并对评论员的讲话打出了中文字幕；印度也有大批拥有电视卫星天线的居民和宾馆等单位都转到了CNN的频道。
　　评论员指出这肯定是中国的隐形战机的杰作，因为现场摄录人员“敏感的仪器”（他没有指明是雷达告警接收机）和摄像机都没有找到攻击发起者的踪影。他又把护卫舰遭到攻击前一瞬间的画面定格，指着护卫舰上空的一道清晰的、垂直的红线说道，这肯定是反舰导弹的轨迹，指出中国战机采用了最有效的攻顶战术，此时导弹的雷达截面最小，又是垂直下坠，护卫舰的拦截系统几乎没有可能发挥作用的。最后的一段录象通过慢镜头显示出有6条炮弹的轨迹，准确地把炮弹灌到了护卫舰着火之处，评论员指出这些隐形小飞机的炮弹口径肯定很小，根本不可能穿透护卫舰的甲板或舰体，但是打在护卫舰的破损处却可以有效地阻止舰员灭火，大火一旦引燃了弹药库，护卫舰必然会被炸沉。
　　评论员感慨道，中国的飞行员太聪明了，以这么小的飞机居然击沉了这么庞大的导弹护卫舰。导演特别把火光映衬的隐形战机的画面定格，评论员指出这绝对是一架经典的超轻型螺旋桨小飞机，中国人把它化为当今最热门的隐形战机，取得如此辉煌的战绩。为了加深观众的印象，画面上展示出印军“布拉马普特拉河”号导弹驱逐舰庞大的身躯，旁边列出6架小飞机的推测的图象，评论员问道，谁能预想到这样的6架只有薄薄的铝皮保护的小飞机能打败那艘庞大的、有厚重的装甲钢板护卫的战舰吗？导弹护卫舰上林立的雷达天线，那些让人望而生畏的导弹和“密集阵”机炮都在干什么呢？它们什么也没有干，因为隐形小飞机既不发热，也不反射雷达波。
　　这个轰动的消息自然也传到了拉斯维加斯，那些赌客们都被从美梦中惊醒。美国的华人社团自然是兴高采烈，又有大批资金投入了红注。盘口升到了1：3.8.这是一场三赢的报道，CNN在媒体业赢得了声誉；中国海军也赢得了声誉，这可是美国人搞的实况报道，并不是自吹自擂；赌场老板和买红注的人则赢得了利润。那么谁输了呢？
　　巽他海峡外海甘地号航空母舰23：30
　　坏消息传到古纳特中将的指挥部时，时钟显示的新德里时间是21：00，巽他海峡与龙目海峡相距约1200公里，已经是米格－29K战斗航程的极限了，而且即使派遣他们前往，也是无济于事的。海军参谋部还特意发来密电让高级指挥员观看CNN的再次重播的新闻。看了实况录象和那位评论员的评论大多数人气坏了，他们认为美国人简直是在为中国人做宣传，败坏印度海军的名声。只有中将没有说话，脸色严峻。这支分舰队的覆灭确实使特混舰队的右翼出现了缺口，但是整支舰队的实力损失并不大。
　　中将考虑的是二个问题，一是，他将被这篇报道推上一条单行道，必须取得绝对的胜利，否则打平的话，他也将结束在海军的生涯，要知道敌军的远征舰队才出征4个小时，他就丢掉了1艘护卫舰哪。二是，必须找到对付敌军的这些隐形小飞机的有效战术。否则那些护卫艇和直升机就很危险了。“布拉马普特拉河”号的报告指出NVHF雷达探测到了隐形小飞机的踪影，可是无法精确定位。舰上装备的雷达/红外制导的导弹无法跟踪目标。
　　古纳特与参谋长商量后发出指令，甘地号和尼赫鲁号上的“牛眼”冲激雷达加强搜索，一旦发现敌军的隐形飞机，立即引导指令制导的导弹实施攻击。现今强调的是“发射后不管”型的导弹，那种指令制导型的导弹可是非常“老式”的导弹了，所以特混舰队装备得很少，谁知现在要依靠它来对付隐形飞机了。因为导弹上是不可能装上VHF雷达接收机的，也不可能装冲激雷达的。
　　不过中国的舰队究竟为什么还在向安达曼海高速挺进呢？接下来的坏消息似乎专门为了回答他的疑问。对中将来说这肯定是个不眠之夜。
　　※※※※※
　　注：尼赫鲁号（原俄国“戈尔什科夫元帅”号）
　　于1987年服役，1998年俄议定将此舰“送”给印度，印度则出资18亿美元请俄国改建。满载排水量：44500吨；舰长：274米、舰宽：32.7米，飞行甲板最宽51米。蒸汽轮机，4轴推进，功率：20万马力。航速：30节；续航力：13500海里/18节。主要武器装备：6座SS-N-12反舰导弹系统，24单元SA-N-9垂直发射防空导弹系统（备弹192枚），2座100毫米单管炮，6座30毫米6管炮，2座10管反潜火箭发射系统。人员：舰员1200人，外加航空人员。改装后可搭载24架米格－29K和6架直升机。
　　“维拉特”号：原为英海军1959年服役的“竞技神”号航空母舰，曾作为英国特混舰队旗舰参加过1982年的英阿马岛海战。1986年连同舰上的12架“海鹞”卖给印度，经改装后改为现名。满排：28700吨；舰长：226.9米，舰宽：27.4米。常规动力2台蒸汽轮机，2轴推进，功率：7.6万马力。航速：28节。主要武器装备：2座4联装“海猫”近程防空导弹系统，2座20毫米单管炮。搭载垂直/短距起降飞机12架，直升机7架。人员：舰员1350人，另加航空人员。
　　注3：1905年日俄战争时日本联合舰队的司令官，他力排众议坚持在对马海峡迎战俄国从波罗的海远道而来的远征舰队。结果以弱胜强全歼了俄国的远征舰队，创造了海战的一个范例。





    第五章 威镇南洋 第十五节 激战安达曼
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:27 本章字数:42090


　　之一
　　安达曼——尼科巴群岛孤悬在印度本土东南的孟加拉湾的边缘，最近的岛屿也在本土的1250公里以外，长达900公里的岛链自北向南呈一串珍珠状把这一带的海域划分成孟加拉湾和安达曼海。群岛地处热带，面积6408平方公里，由近500个岛屿和暗礁构成，它们就像许许多多翡翠，镶嵌在孟加拉湾东部的海面上。岛上气候温暖湿润，几乎所有的小岛上都布满了繁茂葱郁的热带森林。
　　群岛上居住着当今世界上行将灭绝的4个原始社会部落族——大安达曼人部落、翁加部落、雅鲁哇部落和森蒂利斯部落。今天，群岛上只有450至500名人在生活着，他们是世界上现存人口最少的原始社会部落族。安达曼人的身材非常矮小，平均身高不到150厘米，但看起来很匀称，有着明显优美的曲线，肤色偏黑，略带红色的头发鬈曲稠密，鼻子宽而直，眼睛大而扁平，呈黑褐色。他们主要以渔猎为生。野猪是岛上常见的动物，也最为安达曼人所喜食。此外还有椰子、槟榔、海牛、海龟、鱼蟹和蜜蜂等。
　　由于安达曼群岛气温一般在23℃-31℃之间，因此这里的男男女女就像偷吃禁果前的亚当和夏娃一样不穿衣服或半赤裸着，衣着的主要目的也只是为了装饰。这里的妇女们把一种白黏土与水掺合在一起，然后再涂抹男人和自己的身体，并用指甲将涂白的表面梳理，形成一道道整齐而光滑的图案，以达到装饰和消暑的目的。女人一旦丧夫，即用这种白泥涂抹头顶、前额和鬓角以示悲痛。
　　安达曼人把死去的亲人的尸体先放于墓中3个月，再掘出，经细心清理后将肢体肢解为小块，分送给亲属和朋友。颅骨由孩子、遗孀、兄弟等轮流保管和携带，其他遗骨则由亲朋根据意愿制成项链、串珠和其他装饰品。他们认为这样既可使死者的灵魂与活着的家人仍紧紧相依，还可达到禳灾祛病的目的。
　　安达曼人的婚配方式一种是多夫多妻制，不论男子或女子，同时可以寻找数量不限的配偶，其中有一个是主要的；还有就是一妻多夫、一夫多妻制。一夫一妻形式既不普遍，也不巩固。在这里，男女的婚姻一般由自己作主，但要有第三者作介绍人。婚事定下后，女子就被带到男方的茅棚小住数月，然后返回娘家再由新郎来迎娶。婚后从夫居，丈夫死后，孀妇改嫁是受欢迎的。不过，安达曼妇女的生育能力很低，35%的妇女没有生育能力，在剩余的妇女中，每人的生育率不足3个，且成活率也不高。
　　为了保护安达曼人的生存，印度政府早在1956年就制定了《安达曼尼科巴群岛原始部落保护法》，为他们营建住房，改善居住环境。政府还定期派专人对居住区进行检查，确保部落族的健康。目前，4个部落中，大安达曼部落和翁加部落都过着定居生活，不再去打猎捕鱼，而是从政府那里领取口粮。雅鲁哇部落住在浓密的森林里，一直与其他人保持非常有限的接触，而且任何一次接触都必须按他们愿意接受的条件进行。而森蒂利斯部落的成员几乎从没见过外来人，因为他们住在一座小的孤岛上，外人想进岛很难。
　　2000年印度政府为了达到在控制五大海峡的基础上，继而“控制从地中海到太平洋之间广大地区的形势”。在安达曼－尼科巴尔群岛的首府布莱尔港设立了印军历史上首个联合战略司令部－第四司令部，它由陆海空三军的部队组成，不过司令官是海军准将。该港地处马六甲海峡西部出口，与印度次大陆主体隔海相望，在战略上与次大陆主体形成环抱孟加拉湾之势，是其南扩战略的必然之举。一开始这个第四司令部也是一个空架子，布莱尔港的港口并不大，在城市的北部也仅有一个不大的机场。后来印度政府决定建立一个稍具规模的海空军基地，立即引起了轩然大波。环境保护主义者和文化知名人士强烈反对这一计划，认为这将对安达曼人造成种族灭绝，甚至联合国科教文组织也强烈反对。但是印度政府悍然实施了基地的建造计划，不过为了缓和矛盾把基地建在布莱尔港以南120公里的小安达曼岛的南端，并采取了一系列的环境保护措施。这个新建的达古斯基地距马六甲海峡的北部出口格雷特海峡仅450公里，对印军控制马六甲航道至关重要。
　　只是安达曼群岛的防御也有极大的弱点，距本土太远。第四军区司令部的支持基地是维沙卡帕特南海军基地，与布莱尔港相距1250公里。我国的榆林港到太平岛是1千公里，到南威岛也不过1150公里。而缅甸的科科群岛就紧贴着安达曼群岛北端的北安达曼岛，即使从缅甸本土的伊洛瓦底江口向南穿越北普雷帕里斯海峡，再穿越南普雷帕里斯海峡到科科群岛，再越过北安达曼岛、中安达曼岛和南安达曼岛到南端的布莱尔港也不过500多公里，即使再向南到小安达曼岛南端的达古斯基地也不过再飞100多公里。印海军司令部和第四军区司令部的梅加尔准将司令官都知道长期以来中国海军在科科群岛与缅甸海军有“合作项目”，搞超长波电台和卫星测控装置；近年来更是在安达曼海的格拉杜里港和孟加拉湾的实兑港成立所谓的合资渔业公司，实际上都是潜艇支持基地。
　　不过印军已有应对之策，在北安达曼岛的悬崖峭壁上部署了一座远程预警雷达，可以监视周边700公里的空域和400公里的海域。为了补上它的照射死角，又在中安达曼岛的悬崖上部署了一座搜索雷达。它们与第四军区司令部有数据链连接。前几个月又耗费巨资在北岛清理了3块台地部署了5辆俄制“道尔M”防空导弹发射车。现在发现要在地势险峻、又湿热多雨的安达曼热带丛林部署这些娇贵的家伙不容易，维护更非易事。北岛是1个排警卫，防空系统有50多人，中岛只有20多人，那些官兵在这荒无人烟的荒岛执勤更是怨声载道。不过在梅加尔准将看来是万无一失了。
　　可惜石一正中将不同意他的看法，他敏锐地察觉了这一部署的极大漏洞。根据中央的部署他与南海舰队参谋部策划了“墨鱼”行动。
　　北安达曼岛 10月2日21：40（新德里时间）
　　由于新德里时间比较接近当地的天像情况，本节未加注明的均为新德里时间，它再加2个半小时就是北京时间。例如现在是北京时间10月3日的0：10.我军海军特种兵的一队身穿战术背心、脸上涂着防辐射油膏的突击队员已经接近了印军的雷达站。他们是怎么来的呢？
　　当我远征舰队在新加坡宣誓出征时，有2艘从伊洛瓦底江口的渔业基地出航的经过改造的035II型潜艇已经快接近各自的目标了。艇上原来的电池舱已经改装成可容纳40名蛙人的人员输送舱，奔袭北安达曼岛的215号艇里端坐着特种兵团副团长浦国安中校和他的伙伴，他们都跟随现任团长邢智力上校在中印边境战争、中南半岛战争作出过杰出贡献，现在似乎都在休眠状态。为了彻夜的激战，他们必须保存体力和精力，他们的心理素质可以抗御激战前的兴奋，对这些肩负特殊使命的勇士，沉静是更可贵的品质。216艇的40名勇士的目标则是南边的中安达曼岛。
　　按预定计划215艇靠上了北安达曼岛一处悬崖下，它放出了一根浮式天线，如同一丛水草浮上了海面。很快接受到歼侦－17在远处发送的敌情通报，表示无变化。蛙人借助便携式电动推进器，很快到达了崖下的一小片沙滩。他们选择这里登岸，最大的好处是不会被印军发现，印军并无资金在安达曼沿岸布设水下声纳网。不过他们如何登上1百多米高的悬崖呢？只见蛙人拖了不少装备和器材上岸，立即进行换装。1名战士迅即背好了飞行背心，就像背着氧气瓶的宇航员。他按动手边的控制钮，瓶中的过氧化氢就喷入了反应室，在催化剂的作用下迅即被分解成氧气和水，放出巨大能量把水也加热成水蒸气。混合气体猛然冲出喷口，其反作用力把战士举上了崖上。其不大的“咝咝…”声在拍岸浪的掩盖下不易被察觉。
　　不久上面抛下了一根尼龙绳，绳头上的弹性闪光球让人很容易找到。一架软梯被吊了上去，接到信号后官兵们快速登梯。不久又到了一处50多米高的悬崖下，再次登上去后，他们就分成3组人马奔赴各自的目标了。背包式单兵飞行器比微型直升机的优点是只需极小的场地就能升空，在热带丛林的险峻地段更适用。当然它充一次燃料只能工作很短的时间是最大的缺点。
　　他们能如此准确地行动，有赖于侦察系统为他们确定了登陆地点和行进路线。当然电子战斗士也为他们从印海军司令部的电脑中搞来了不少有价值的资料。他们在隆莱基地的类似地形上构筑了模拟的印军基地，已经刻苦演练了几十次。当然要身穿厚重的防毒蛇防护服、手上、脸上涂满防蚊、防辐射的油膏，再背上从匕首、手枪、突击冲锋枪、榴弹发射器等各式武器和器材穿越丛林，然后与敌军进行生死搏杀，这恐怕只有这些特种兵能干了。
　　浦国安中校率领的小组，经过1个小时的艰难行军终于穿越丛林接近了目标——雷达站，从情报上知道这里还是两岛防空系统的通讯站，与第四军区司令部的信息交换都要经过这里，自然要最先解决的。他们以夜视仪和热成象仪很容易地找到 2个哨兵。这里的印军从建站以来也没有听说过什么“敌情”，无论如何也紧张不起来，对他们来说唯一重要的是值完二周的班去维沙卡帕特南轻松一下。二个哨兵正在愉快地聊天时，2支弩箭中止了他们的闲聊。在这绝对寂静的世外桃源，微声手枪的声音都是刺耳的。然后他们一组人埋伏在铁门密闭的雷达站门口，一位开锁专家轻易地打开了旁边无人值守的供电机房，然后在电气柜内弄出些不大不小的故障。果然一个值班的印军一边开门出来，一边在诅咒“该死的天气不断地制造故障”，被制服后自然乖乖地交待了一切。浦中校他们夺取了雷达站和通讯站后，立即发出了信息，时间是22：00.
　　另二组人马迅即向导弹阵地的值班人员和营房内的印军发起奇袭，很快得手了。而攻击中安达曼岛的突击队以优势兵力很快拿下了那座搜索雷达，唯一惊险的是他们被迫宰杀了二条缠住队员的大蟒蛇。
　　在科科群岛丛林中埋伏的突击中坚——海军特种兵的陆航兵团也接收到了浦中校他们的信息，在应启明上校团长的率领下几乎是应声而起。读者应该还记得应上校和他的伙伴在中印边境战争和中南半岛战争中建立的殊勋，这次他们又将在老首长石一正中将的指挥下与老对手——印军展开低空搏杀了。
　　一个小组的4架Z－1L（电动卡－32）把陆战队的电子专家，雷达、防空导弹和警卫部队的官兵送上了北安达曼岛和中安达曼岛，他们将暂时蒙骗印军第四军区司令部和维沙卡帕特南基地，然后修改雷达的参数，让它们为我所用。直升机还将把突击队员送到布莱尔基地去参加那里的战斗。
　　不过应上校将率主要的兵力将去增援已经潜入布莱尔港和达古斯基地的老搭档——特种兵团的邢智力上校。那么邢上校他们在雷达站尚未被攻占前是如何到达那里的呢？潜艇是难以进入那里的基地的，在港口附近印军布设了水下声纳网，在远处登岸则难以机动，而且那里有大批的印军，不像那二个岛只有少量的警卫兵力。他们是搭载Z－17A和Z－17隐形小直升机登岛的，陆基预警雷达庞大的天线阵和巨大的发射功率，使它们对Z－17A和Z－17的探测达到20－35公里，高空的歼侦－17已经测定了布莱尔和达古斯基地预警雷达的扇面是指向东南方向的，而且都设在岛的南端。于是军委把我军仅有的30架Z－17A都调给他们使用，再加上了20架Z－17 ，一次就可以搭载100名先遣队员了，当然必要的话50名女飞行员也都是作战的好手。
　　他们是从伊洛瓦底江口的渔业基地出发的，在夜空中绕到孟加拉湾，在40公里以外的低空越过北、中安达曼岛，再从西面接近南安达曼岛和小安达曼岛，然后在低空从岛北登岛，按预定的航线从山沟中逼近目标。对山沟中的此类隐形小直升机，那些雷达是一筹莫展。
　　那么何不利用Z－17登上北安达曼岛和中安达曼岛呢？可惜岛上的雷达在岛中央的悬崖上，而且是互补地在扫视着海面和空域，Z－17A都没有机会。
　　达古斯海空基地 10月2日 23：10（新德里时间）
　　达古斯军港不大，只能停靠5000吨级的舰艇，在防波堤的护卫下，港湾中停泊着1艘1350吨级的科拉级小型护卫舰“贾巴尔普尔”号，舰上还搭载1架“猎鹰”直升机；4艘385吨级的“塔兰图尔I”导弹护卫艇。还有1艘1500吨级的坦克登陆舰，它是为了运送3辆SA－17防空导弹车来的，昨天下午靠港卸下了导弹车，准备明天返航的。这是海军参谋部加强这个基地的措施，不过导弹车现在还在港口边上，计划明天再部署和调试。基地的主力舰队正在马六甲海峡的北口，警戒着正在海峡南端疾进的中国远征舰队。
　　在印度洋潮汐的推送下停泊的舰艇在缓缓地上下起伏，丝毫不见大战在即的气氛，看来对远在1400多公里外的中国远征舰队，这里的上下都还紧张不起来。军港的出海口向南，怀抱港湾的山坡上，西边是海军的营房，他们的下边就是沿岸修筑的码头，靠泊着舰艇，东边则是海军陆战队的营房，整个基地原来只驻有1个连的陆战队，前些日子才增加到1个营，造成营房紧张，司令部把1个连调到了空军基地才算勉强解决问题。高坡上是包括基地司令在内的高级军官的住宅，印军中等级是极为森严的。这两列小山在港湾的西北方有一个缺口，一条小溪从中流出进入了港湾。从海军基地有一条公路通过这个山口进入内地，再绕过一座山头就到了座落在一个比较宽阔的山谷中的空军基地，两处基地不过相距6公里。
　　限于地形，而且基地的供应也全靠1300多公里外的维沙卡帕特南海军基地，所以空军基地也不大。依山构筑的洞库可容纳20架战机，有一个相当规模的备件库和维修中心，总共可支持30多架战机。现在部署了24架LCA，还有2架卡－60战勤直升机，2架卡－28反潜直升机。塔台就着地形修筑在山坡上，塔台下面是指挥中心，旁边有一个紧急待命时的飞行员休息室。现在正好有4名飞行员在待命，不过已经在躺椅上昏昏欲睡了。翻过这个小山包才是二处营房，这样飞机起飞时就不会影响官兵的休息了。一处是海军航空兵的，一处是基地警卫部队的，现在挤着1个连的陆战队。
　　尽管第4军区司令梅加尔准将转达了海军参谋部下达的命令要求基地加强警戒，基地的司令官卡古斯上校并不在意。他也不相信中国的航母舰队真的会进攻这里，在狭窄的马六甲海峡的出口，甚至在安达曼海中也不可能展开二个航母集群。在紧急情况下，达古斯基地可以容纳40多架战机，布莱尔港的机场也可以容纳30架战机，大批的武装直升机也很快可以结集到达古斯来。他们还可以从本土的基地得到源源不绝的补充，那支航母舰队凭什么能突破这条防线进入印度洋呢？
　　再说海军总部已经派遣了了1支分舰队到海峡出口进行反潜警戒了。由于基地的LCA无法对1300公里开外的中国远征舰队实施武装侦察，所以从维沙卡帕特南基地飞来了2架苏－30，在这里加了油前往马六甲海峡执行侦察任务去了。今天确实热闹，下午来了1艘登陆舰送来了3辆防空导弹车，晚上又来了2架苏－30，看来总部很重视这个基地，上校对此很满意。他与参谋长商量后认为，如果中国舰队彻夜向这里挺进的话，那么明天凌晨就会靠近到1000公里的海域，基地就会忙起来，尽管这个可能性不大也得预作准备。于是命令：基地的远程预警雷达和新安装的NVHF甚高频雷达严密监视东南方的空域；4架LCA进入紧急戒备状态。其余人员提前到21：30休息，准备明天的战斗。在送走2架苏－30后，这位司令大人也回家休息去了，留下参谋长在司令部执勤。
　　21：00时分（北京时间23：30）我军歼灭龙目海峡的新闻也在基地引起了一阵骚动，可是这也让第四军区的上层更加相信，中国舰队向这里的进发是诡计。基地只是例行公事地让执勤人员加强注意，尤其是预警雷达要加强警戒，很快就平静下来了。
　　现在已是印军兵营熄灯号吹响后的半个小时了，达古斯海空军基地一片宁静，只有少数哨兵在站岗，营房各处还有不少路灯在放射出光芒。印度海军并没有吃过我特种兵的苦头，尤其是驻扎在这片孤岛上的指挥官。那么激烈的边境战争对于他们似乎是远方的战争故事，只是在下午茶的时候说说陆军的不是，指责他们战术僵化，编制也不适应现代高科技战争。对陆军警卫不力造成海军航空兵重大损失的“隆莱”事件尤为不满。可是他们做梦也没有想到中国的海军特种兵已经打上门来了。
　　就在蛙人突击队奇袭北、中安达曼岛的同时，邢智力上校率领的前锋部队就秘密地登上了小安达曼岛了。南安达曼岛和小安达曼岛的南北距离都超过40公里，而印军的预警雷达都安装在南端的基地附近，即使向这里扫射也是无法探测到的。一钻入山沟，这些小直升机简直如鱼得水，很快就把突击队送到了预定地点。唐兴初少校率领10架Z－17A和10架Z－17先登上了南安达曼岛，他们将先行侦察布莱尔机场，他们的作战经过，容后叙述。
　　却说邢智力上校率领的20架Z－17A和10架Z－17，通过卫星侦察在达古斯空军基地的东北方2公里处找到了一处山谷中的平地，1架Z－17A率先掠过山谷飞抵这里，在低空侦察了一圈，没有发现敌情，于是10架Z－17A先后降落，突击队员一下直升机立即奔赴指定地点实施警戒。1组5人侦察兵快速地爬上了分割机场和营地的小山包，有2个人是在后面放屏蔽的电话线的，他们将把侦察到的敌情通过电话传送过来，不会惊动敌人。不久突击队全部无声无息地降落在这里，2架Z－17A再次升空在低空盘旋警戒，印军的雷达始终在向东南部扫射对他们毫无威胁。邢上校的指挥机刚一着陆，电话就拉了进来，侦察员报告印军兵营里已经响起了熄灯号，发现有隐蔽的哨兵；机场的跑道一端停着4架战机，塔台下面有几处房间亮着灯光。经红外成像仪反复扫描，没有发现跑道边上有巡逻的哨兵。
　　原来他们得到的情报，岛上的印军是应该新德里时间22：00熄灯就寝的，谁知今天提前了半个小时，这就更便于他们展开奇袭了。看到这里的情况比较平静，邢上校与团参谋长郭平德中校商量，由于印军提前就寝行动计划稍作调整，以缩简的电文告知布莱尔港那边的唐少校的突击分队。由郭中校率队在这里组织侦察和夺取空军基地，邢上校亲自带队去侦察和夺取海军基地。当然要以这么少的兵力夺取这么大的基地是完全没有可能的，这些兵力已是经计算能隐蔽地投送的最大力量了，我军没有美军那么大的隐形飞机，大型隐形电动直升机尚在研制中。他们必须等待蛙人突击队扫除北部的远程预警雷达，就会有大批突击队搭载电动直升机来增援他们了。这里的地形极为险峻，适合特种兵的奇袭。参谋部策划的方案胜算是很大的，印军的警卫部队所在的营房到港口或机场都要通过山路，否则就要爬山。突击队只要封锁住山路，并在山头上设立阻击兵力，再加上武装直升机的低空火力完全可以歼灭印军的陆战营的。当然方案中要求尽量用冷兵器歼敌，以减少我军的伤亡。
　　先行去港口侦察的一架Z－17A报告海军基地也提早了30分钟熄灯就寝。在港口的东南方的预警雷达也只是在对东南部空域实施警戒。那艘坦克登陆舰还在码头停着。4艘护卫艇上没有发现人员活动的迹象。护卫舰和登陆舰上有哨兵在向海的一侧活动。于是邢上校率突击分队再次登上15架Z－17A升空，越过小山突进到军港码头的西端的隐蔽处着降，他们丝毫也没有惊动印军。然后各10名队员穿戴了轻型潜水装具潜入港口隐蔽地登上2艘大舰，其余队员在直升机上随时可以突击增援。他们居然在主力部队到达前夺取了两艘大舰。
　　原来这二艘舰上的舰员绝大多数都在海军营房中休息，准备明天出海呢。“贾巴尔普尔”号哨兵被制服后交待舰上只有10个人都不到。于是率先夺取了电讯舱，制服了通讯官，可怜他从海军军官学校毕业后刚刚结束见习期，哪里见过这种场面，顿时被吓瘫了，我军获得了极为珍贵的印度海军的密码机。再由通讯官带领敲开副舰长的休息舱，当我特种兵的枪口指着他的时候，这位印军少校的震惊是可想而知的，他做梦也没有想到“海战”是这样进行的，既无导弹呼啸，又无火炮轰鸣的场景战斗就结束了，自己竟然还成了俘虏。突击队员直接冲进了舰员舱制服了留在舰上的几个舰员，就这样完整地夺取了2艘大舰。那4艘护卫艇上确实没有人执勤。时间是22：50.
　　不久突击队的主力就到了，他们是10架WZ－10M武装直升机保卫着4架Z－14重型直升机，它们搭载着2个加强连的突击队和一些空军和海军的官兵，还有4辆“电甲虫”步兵战车和2辆TJ－2电动吉普车。还有6架武装侦察型的Z－15将作为空中指挥所和战勤直升机。它们是贴着北安达曼岛、中安达曼岛和南安达曼岛的险峻的崖岸向南挺进，整个飞行过程机群严格地保持无线电沉默，这一带的海岸实在太荒凉了，他们没有惊动任何人。一支由2架WZ－15， 1架Z－14和2架WZ－10组成的分队从南安达曼岛的北端登岛，将在唐少校的指挥下夺取布莱尔机场，再接应大部队控制整个布莱尔港。
　　其余直升机从小安达曼岛北端登岛后，直飞郭中校那里。郭中校登上了1架WZ－15作指挥机，命令1架WZ－15、1架满载海军官兵的Z－14和2架WZ－10飞到海港西侧的邢上校那里。自己指挥2架Z－14搭载4辆“电甲虫”和2辆电动吉普车，以及70名队员隐蔽地飞到连接军港和机场的公路的拐弯处降落，一组队员搭乘1辆吉普车去抓捕基地的司令官，从卫星照片上早就辨认出那座最大最豪华的住宅；另一组队员则直奔东南方的雷达站，他们主要是控制住那里，伺机夺取，没有机会则等待主力部队来强攻。其余队员则把“电甲虫”部署在陆战营的出口，然后派遣一支15人的突击组，他们由最精干的队员组成，尽量隐蔽杀伤敌人，夺取重兵器，给敌人最大的打击，一旦敌军被惊醒，组织全力反击时就迅速撤回。依靠武装直升机和步兵战车的火力予以阻截，绝对不能让他们接近码头。
　　新德里时间23：30印军已经熄灯1个半小时了，除了极少数执勤的人员，都已进入了沉睡。各突击组都以极短的编码电文报告准备就绪，邢上校发出行动的命令。表面上依然平静的二处基地，内部顿时掀起了暗滔。
　　搭载了海军先遣队的Z－14直接降落到码头边上，电动旋翼低微的“嗡、嗡”声并没有惊动山坡上面营房中沉睡的印海军。以禹正红少校为首的50名海军官兵在特种兵的帮助下顺利地接收了这些舰艇。我海军序列中又增加了1批舰艇，我军也引进过4艘俄制“科拉”级小型护卫舰，禹少校是其中一艘的副舰长。现在这艘护卫舰已改名为“瓦弄”号，那个印军少校副舰长倒是很配合，详细介绍了舰上的情况，很快这些印军俘虏被押走了。这批先遣队的任务主要是安装我军的通讯设备和敌我识别器，同时在必要时让舰艇可以在港湾内机动。只有等到舰艇的主要人员到达，这些舰艇才会真正拥有战斗力。他们马上就要来了。
　　不久机场也落到了我军手中，突击队员很顺利地制服了那4个昏昏欲睡的飞行员、6个执勤的地勤人员和4个塔台的值班员。于是搭载了6名技师和4名空勤指挥员的Z－15降落到塔台边上，他们15分钟后就安装了我军的控制设备，利用机场的原有设备就可以指挥我军的飞机在这里起降了。对印军陆战连和飞行员营地的奇袭也比较顺利，这里几乎是与世隔绝，那些陆战队员不要说是“敌人”，除了军人连1个老百姓都见不到，每天如同在疗养一样，无论如何也紧张不起来。等到当了俘虏才第一次感到紧张。我军的陆战队员可都是在去年的边境自卫反击战和中南半岛的激战中，出生入死打出来的。这样的结果是合乎情理的。
　　令邢上校想不到的是夺取预警雷达站的小组意外的顺利，他们悄无声息地接近雷达站，一看站外面根本没有人活动。于是按“标准”动作，2个人顺利地弄开门锁进入无人值守的电气机房，在机房弄出点小“故障”，埋伏在雷达站门口不费吹灰之力制服了开门出来的印军。其余队员潜入雷达值班室内解决了5个值班人员。邢上校松了口气，命令他们留下4人布置警戒、看押俘虏，1人把吉普车开到码头支持那里的突击队。很快1架Z－15送来了预警雷达的技师和操作人员，不久雷达将为我军服务了。布莱尔港那里的唐少校早就发来信息，他们已经控制了布莱尔的机场和雷达站。
　　去除了预警雷达的威胁， 4架贴近北安达曼岛飞行的电动运－14（伊尔－78）、4架EQ－6和8架Q－6立即加速，有2架运－14是奔赴达古斯机场的，他们依次着陆。第1架下来的是空军人员，这160名空勤、地勤人员和技师一下飞机就忙开了，他们要忙于改造对空指挥通讯系统，要改造24架LCA战机、2架卡－60和2架卡－28反潜直升机的敌我识别码，以及机场周围的防空系统的敌我识别系统，地勤人员和技师还要检查备件库中有多少可用的部件。一经检查他们大喜过望，原来库中还有6台苏－27、苏－30用的AL－31发动机和一大批其他的备件。当然最多的还是LCA的部件。这个机场的繁忙景象是可想而知的，每个人几乎都要顶几份工作。地勤人员除了检查各架飞机，还得帮助从运输机上卸物资；空勤指挥人员除了准备指挥飞机的起降，还得帮助技师安装和调试那些指挥通讯设备…。
　　不过只有几个人在专注地干一件事，那就是海军特种兵部队电子战团的那些电脑专家——电子战勇士。他们有几个人忙着保护机场和基地的电脑系统，首先通过基地的数据库掌握了基地电脑系统的结构，特别是与本土基地的连接网络，他们查明了既有光缆连接，通过卫星线路又有无线数据通路，印军是化了本钱的。基地只要发现这里出了问题，首先就会通过网络破坏这里的电脑系统。于是专家们立即把基地的电脑系统独立出来切断了与总部系统的联系，当然为了不引起总部的注意，用一台孤立的微电脑来冒充基地的主机，维持了表面的网络连接。我军当然不会仅仅被动的保护缴获的资源，还有几台电脑通过光缆和无线网络通道，立即进入了印度海军的战术网络，他们既能自行设法钻入各要害部门下载大量的资料，那些审讯专家还从俘虏的印军技术人员那里搞来了正式的密码和口令，自然还能举一反三地推测更高级的密码和口令。
　　可惜他们只忙碌了25分钟，印军总部接到达古斯基地的报警后，就发现这几个网络站点有古怪，立即切断他们的连接。不过印军总部破坏达古斯基地电脑系统的企图并未得逞，他们只是破坏了那台微机的假数据库。他们这25分钟的价值肯定超过了一刻千金的比喻，他们从印海军的电脑主机中下载了：海军的作战计划；维沙卡帕特南基地的详细资料，诸如基地的兵力部署，库存物资的清单、基地的地形图等等；马尔代夫的阿杜环礁基地的部署、详细的地图、警卫部队的配置、甚至有通讯系统的线路图…。当然达古斯基地的电脑系统的资料作用更直接，整个基地的物资库存、管道系统、通讯和网络系统的线路图，有了这些资料，可以节省多少人力物力啊。
　　那么我军那里来的那么多的LCA的飞行员呢？原来我军在去年的边境自卫反击战中缴获了27架完好的LCA战机和一大批部件，于是空军决定建立一支装备LCA的“兰军”，以研究对付印军的战术，也可寻找LCA的弱点。成都飞机公司也接受了任务，对LCA进行局部的改进以降低使用和维护的费用，研究人员还认真地研究了这款轻型战机，吸收了它的不少优点。当然主要还是改造了它的电气系统，拆除了发电机和电池，改装了以金龙电池为核心的供电和电气系统，让它减重了260公斤，既可以多载燃料，或者在机腹和油箱下加装240公斤的装甲。还加装了我军的“天眼通”雷达告警接收机、热成象仪，改装了半导体空调系统。实际上印度研制的这款战机有一大半的部件是与国外厂商合作的，只要出高价都可以买到。没想到这支“兰军”这次派上了大用场，他们将驾驶印军留下的LCA来保卫这个基地。
　　第2架运－14是的130多名海军官兵下机后立即进入1架Z－14，他们将被直接送到码头上，有了他们那支分舰队才有战斗力。留下的一些官兵忙着从飞机上卸下各式装备，它们将被用于舰艇的必要改装。
　　这时在印军陆战营的营房那里爆发了激烈的战斗。突击那里的小组开始比较成功，他们以飞刀歼灭了4个岗哨，夺取了2辆装甲车，已经制服了2个排的印军陆战队员。但是在推进到营部时，被值班人员察觉，营房里立即警铃声大作。奇袭立即转化为强攻，13名队员搀扶着2名伤员退入了缴获的装甲车，一边发射狂暴的火力，在“电甲虫”步兵战车和WZ－10火力的掩护下退出了军营。印陆战队员想抢占山头，立即被部署在那里的突击队员以机枪和枪榴弹撩倒了一大片，他们刚通过无线电向维沙卡帕特南基地报了警，立即遭到了EQ－6干扰机的压制。战斗很快就结束了。被我军抓获的基地司令卡古斯上校眼看根本无法抵抗我军的进攻，沮丧地接收了邢上校的提议，通过战术网络系统和广播系统命令陆战营营长停止了无谓的抵抗。
　　从开始发起进攻仅化了45分钟，于10月3日的0：15就完整地夺取了这个海空军联合基地。不久2架运－14运载了我军伤员和印军战俘返航回昆明的基地。集结在缅北基地的大批运输机、战斗机和直升机不断向安达曼飞来。
　　布莱尔港 10月2日 23：30（新德里时间）
　　唐兴初少校率领的突击队夺取布莱尔机场的战斗更顺利，这是一个不大的军民两用机场位于布莱尔港的北部，夜间一般没有航班的。他们的20架隐形直升机登岛后钻山沟从低空进入机场的西部，并没有惊动东南面的警戒雷达。只有1架波音737客机停在停机坪，还有第四军区的2架卡－60直升机驻守在这里。应该有2架ALH警用型直升机停在这里的，不过突击队到达时只看见1架。由于没有战机所以整个机场也只有4个警卫在执勤，塔台上有2个执勤人员，这可是临时安排的，以防有紧急情况时可以指挥飞机起降。他们当然不是那些神勇的特种兵的对手，得到出击的命令后，突击队员很快就制服了他们，控制了机场和塔台。
　　20名化妆成印军的突击队员利用停在机场的警车和其他军车，顺利地突击了基地东南部的雷达站。他们比达古斯那里还早就控制了基地的防空系统。等到直升机搭载的浦国安中校率领的突击队在空军基地着降时也没有惊动印军的第四军区司令部，唐少校登上了1架WZ－15建立了空中指挥部。随同他们前来的空军指挥人员下机后就忙于建立简易的空勤指挥系统。Z－14下来的1个排立即在机场周围部署警戒。2个排的突击队则化妆成印军利用机场车辆，在唐少校的指挥下，由2架WZ－10的支持下直奔港口。
　　布莱尔港是个军民两用的海港比达古斯的港要大得多，不过此刻港内船舶很少，只停靠着1艘5千吨级的货轮、1艘4千吨级的运输舰，还有4艘大型巡逻艇、2艘交通艇和4艘5百吨级的渔轮。他们很快就控制了海军司令部和港口的指挥系统，海军的营房不小，可是只有六、七十个后勤人员。后来才知道只有当维沙卡帕特南基地大批海军进驻这里时，人才会多起来。这些每年要化不少维护费的营房只是在2、3年一次的演习中被利用过。通过指挥塔，他们命令在近海巡逻的2艘巡逻艇返航。于是我军又控制了一支小小的舰队。
　　不久2架运－14重型运输机降落在机场。一架飞机上下来的技师、地勤人员和空勤指挥人员忙着在改造机场的通讯指挥设备，准备迎接我军战机进驻。还有部分海军人员立即奔赴港口，以控制那些舰艇。
　　另一架飞机上下来的晏其诚海军少将和新组建的“安达曼防区司令部”，他们将负责指挥接下来的战斗。1个连的特种兵在浦中校的指挥下，护卫少将和司令部官员立即搭乘机场的通勤车、吉普车，在1辆电动吉普车和1辆“电甲虫”步兵战车的引导下，直奔市区的第四军区司令部和市政大楼、电信局等要害单位。这个市区实在是小得可怜，虽说是“安达曼－尼科巴中央直辖区的首府”，所有的单位、商店等都是为了这些特区的机构服务的。
　　那个军区司令部名字很吓人，人员不过1百多个，第四军区司令部的人员全部作为战俘被看押起来，不过没有找到司令官和参谋长。技术人员快速安装了我军的通讯指挥设备，这里很快被布置成我军的“安达曼防区司令部了。
　　城市的占领行动很顺利，警察局的武器库被封存了，局长把仅有的8名警察召来。市长被带到了市政厅，很合作地把市政管理人员深夜召集到了大厅。我军宣布成立了布莱尔港军事管制委员会，由晏少将兼任军管会主任。他命令市政府民事部门的官员在军管会的指令下，继续领导政府雇员负责城市的日常工作。尤其是对部族人员的物资发放绝对要保证。军管会接管了电视台和广播电台，反复播放军管会的通告，要求居民尽量在家，禁止集会。接管电信局后切断了与印度本土的电讯联系，控制了电话通讯。部署兵力封锁了通往市外的所有通道。
　　这个小城很快就平静下来了。机场上是忙得不亦乐乎，不久4架鲁斯兰巨型机降落在机场，不但送来了第2陆战师的大批战士，而且运来了红旗－9B重型防空导弹等防空武器。我军长期驻泊在缅甸土瓦港的2艘江卫III改进型导弹护卫舰全速向布莱尔港进发。
　　布莱尔港 西北的一处林中空地
　　原来当晚司令官梅加尔准将和参谋长潘杜尔上校在司令官的办公室喝咖啡聊天，司令官的副官韦杰尔上尉陪坐在旁边不住地为他们添加咖啡和取来点心。今天晚上司令官的谈兴很高，新德里已经在盛传，由于陆军和空军在去年遭到印军有史以来最大的惨败，总理和议会的军事委员会有意组建一个总参谋部，并很有可能由海军方面出任总参谋长。印度一向以陆军为主，陆军总参谋部就是三军的总参谋部。
　　也许是坐的时间太久了，司令官提议到阳台上去散散步。他们刚走到阳台就看到了一幅惊人的景象，一架重型运输机无声地在远处的机场降落，还有一架在低空盘旋。参谋长脑筋转得很快，只有中国人才有重型电动飞机啊！一定是出了问题，他想到敌人可能马上就要来了。把他的思考与司令官一说，司令官决定立即离开这里，先隐蔽起来。他们下楼钻进了停在院中的那架警用直升机，参谋长是老练的直升机飞行员。启动发动机后，立即钻入了东北方的林地，迅即飞到了参谋长常来打猎的靠近西海岸的一处林中空地，一着地马上关闭了发动机。果然不久有一架电动直升机无声无息地从他们的头顶掠过，没有能发现他们。
　　他们仅在起飞后不久使用了直升机上的“全球通”向海军参谋部报告了“布莱尔港可能遭中国突击队的袭击，司令部暂时紧急隐蔽。”虽然这有可能被外国的情报机构截获，也没有办法。他们虽然不敢主动发报，还是打开了接收机。他们也收到了达古斯基地的陆战营的短暂的报警，这一下可以肯定是中国的突击队来袭击了。他们已经发现空中有无声无息的电动直升机在巡逻，只得隐蔽起来等待时机，只能打开接收机接收信息，可不敢再与外界联系了。
　　达古斯空军基地 10月3日3：50（北京时间）
　　基地上我军的技师和地勤人员正在忙得不可开交的时候，接到舰队战斗机小队的报告，2架印军的苏－30已被我军击退，正在返航达古斯基地的途中请预作准备。原来这2架苏－30从达古斯起飞后直奔马六甲海峡，在15000米的高空飞行了1个小时后已经深入海峡近600公里，他们的雷达已经探测到前方250公里开外有1艘驱逐舰和2艘护卫舰组成品字型以30节的高速向前推进，立即向海军参谋部报告。他们的高频无线电是通过海峡口的舰队的直升机和达古斯基地的通讯系统转发的，印军没有能够建立自己的全球卫星通讯网，也不敢利用“铱星”公司的全球通。印海军参谋部的指挥官大吃一惊，中国的航母集群居然把护卫舰艇前出到将近400公里的海域，看来航母一旦通过那些浅滩地区肯定会以最高速度前进的，难道中国人真要向安达曼推进？
　　其实他们完全搞错了，那是3艘缅甸海军接运回国的1艘改进型旅沪级导弹驱逐舰，2艘改进型江卫级导弹护卫舰。苏－30的雷达当然不能看到舰上的国旗啦。他们还想推进时，雷达屏幕上显示已有4架苏－33（指我军的歼－11H）逼近过来，不久又发现后面还有4架在巡弋，立即警觉起来。双方接近到80公里时，我军依仗数量优势，率先发起视距外导弹攻击。每架苏－30都遭受2枚导弹的交叉攻击，迫使他们各自作出机动来摆脱导弹的威胁，这一来双机编队已经有点乱了。他们刚刚脱离了危险，又遭到一轮导弹攻击，这一次就没有那么潇洒了，一方面距离已经接近到50公里，另一方面刚刚进行过激烈的机动飞行。他们根本没有还击的机会。躲过三轮导弹攻击后，他们明白再纠缠下去不会有好结果了，对方在后面还有4架战机呢！而且这种超机动飞行极为耗费燃油，他们在忙乱中向我小队发射4枚导弹后，立即一个“弗罗洛夫法轮”大回转掉头逃窜了。我方的4架战机打开加力追杀过去，迫使他们也大开加力回窜。经此一战，他们的燃油就极为紧张了。等摆脱追击后，自然选择最省油的高空飞行方式返航。我小队立即向总部报告了战斗的经过。
　　这里要说明一下，我军的整个突击行动能如此协调地进行，“飞天II”无人机功不可没。我军的2架“飞天II”在充电型“飞天”的拖带下，早在昨天中午就从云南边境的基地升空，它们直达28000米的超高空。然后以120公里的时速缓慢地漂移到安达曼群岛的中部和马六甲海峡的出口处，再与充电机脱离。它们可在空中执勤120小时，到时候就降落到达古斯基地重新充电。它们足以支持8000部手提电话和4000路电脑的高速无线数据传输。从玻璃市州马共基地升空的1架“飞天II”则始终在28000－3万米高空跟随远征舰队。
　　邢上校与空军大队长吴海天中校商量，万一敌机已经收到本土基地的报警，向这个基地发起攻击的话，地面上有那么多战机，还有2架运－14，起飞已经来不及了。只好命令地面的无关人员立即隐蔽起来，一位技师出主意把印军的敌我识别器安装到运－14上去，导弹就不会攻击它们了。于是弄了2个识别器放了上去，并命令4架LCA升空，一旦苏－30有异常，立即把它们干掉。一切准备好之后。2架苏－30已经飞临上空，报告燃油将尽，要求紧急着陆，于是在4架LCA的“保护”下顺利着陆。这4个印军飞行员费尽心机逃脱了中国舰载机的追杀，结果在机场着陆后还是当了俘虏，而且把2架苏－30贡献给了敌军，实际上印海军参谋部在忙乱中根本没有设法向他们通报达古斯失守的情报。不过即使告诉他们，苏－30也无法再回本土了。
　　在机场部署了警戒力量后，大批鲁斯兰巨型机和运－14分别降落在布莱尔港的机场和达古斯基地，在天明之前我军已在安达曼部署了1个陆战团的兵力。又转场来了24架改进型的LCA，全部部署在布莱尔港机场，而且把达古斯的12架也转移到布莱尔港。又补充了12架“飞豹”JH－7M，全部隐蔽在达古斯的洞库中。当然还有一批歼－7Z、歼－8M、歼－17隐形战机和大批直升机。经总参批准，海军司令部任命古寅宾上校为达古斯基地的司令员，李冬来中校为安达曼分舰队司令员，吴海天中校为基地的海军航空兵联队长，统一由“安达曼防区司令部”指挥。
　　不说这边基地的官兵兴奋地在忙碌，回过头来再补叙一下马六甲海峡北部出口处的激战。
　　马六甲海峡 安达曼海出口处 10月2日 23：20
　　此时，这一带还是比较平静的，不少商船得知此处有战事就作了避让。1艘印军的阿格拉级导弹护卫舰在小范围内进行机动，1艘克什米尔级护卫舰则在它的东面50公里处高速巡弋。4艘塔兰图尔I型护卫艇组成菱形在海面上实施反潜搜索。阿格拉级护卫舰的2架舰载型ALH直升机在舰队的东面严密地监视2艘中国的大型“拖网渔船”——实际是侦察舰，中方也有2架直升机在低空与之对峙。不过邢上校传送过来的出击信号马上就要打破这里的平静了。
　　实际上在1小时前，就有1支由2架歼侦－17和8架歼－17组成的隐形机群从玻璃市州马共的基地升空，已经飞抵了印军舰队的上空，在雷达告警接收机的指示下他们避开了装备VHF雷达的2艘护卫舰瞄准了各自的目标，突击队长李梦河少校驾驶着1架歼侦－17在监视阿格拉护卫舰等待突击的命令。另一架歼侦－17在搜索那艘潜艇。从基地起飞的4架WZ－12、2架电动卡－27反潜直升机和2架搭载了突击队员的Z－15也已在80公里外的马六甲水道内的低空待命。只有消灭了印军潜伏的侦察站，这支突击队才能达成隐蔽的目的，从这里也可以看出“猎狐”分队特种兵的功劳有多大了。现在出击的命令由远征舰队司令部下达了。
　　首先遭殃的是2架ALH直升机，歼－17已经在他们的侧后方等候多时了，当即飞扑而来一个长点射，25发炮弹几乎全部灌入了ALH的二台发动机，直升机立即坠入海中。那4艘护卫艇只比他们晚2分钟也遭了殃，等艇上的雷达探测到垂直而下的超音速导弹发出警报，到导弹透入艇体爆炸只有4秒钟的时间。这种385吨的小艇根本经受不起这种打击，几乎是迅即沉入了大海。安达曼海上顿时亮起了6团火光，其中2团是自天而降的，不过为时很短就熄灭了。
　　对付护卫舰略有不同，2名印军舰长收到了护卫艇的报警的同时， VHF雷达也探测到了隐形飞机的踪影，可惜无法跟踪定位，只是徒然地忙碌了一通。很快防空雷达探测到了1枚超音速反舰导弹在垂直下降，这次距离方位都测得很准确：方位90度角，距离2100米。可惜没有对付的手段，4秒钟后导弹着舰爆炸，狂暴的爆轰波摧毁了舰上的雷达天线。克什米尔级护卫舰的舰体较小小，那架停在起降点待命的“猎鹰”直升机也被扫到了海上。
　　我军的侦察舰飞速向这二艘着火的护卫舰靠近，那支直升机攻击分队到得更快，1架WZ－12的39发火箭弹彻底摧毁了阿格拉护卫舰上残存的雷达天线，1架在机库中的ALH根本不能再升空了，印军的2艘护卫舰完全失去了自卫能力。在照明弹的照射下，我军的直升机发起了喊话，侦察舰则以灯光信号命令印舰立即关闭主发动机停止无谓的抵抗。克什米尔级率先打出了白旗，接着阿格拉级也升起了白旗停车投降。
　　对印潜水艇的攻击就比较复杂了，在等候命令的半小时中，李少校和另一位侦察员反复搜索这一带海面后判断，阿格拉护卫舰一直在小范围内移动，很可能潜艇就在其下面潜伏，护卫舰可以通过通讯声纳与潜艇交换信息。于是李少校命令那架歼侦－17降到50米的超低空，在距阿格拉护卫舰40公里的周围布下了8个声纳浮标，浮标没有任何反应，潜艇可能潜伏不动。接到攻击命令后，2架歼侦－17就严密监听浮标的信息，不久2架电动卡－27加入了监视的行列。
　　突然在最接近达古斯方向的浮标发出了信息，卡－27的磁异探测仪也发现了潜艇的踪迹，于是1架卡－27去回收其他浮标，另一架卡－27在目标的周围又投放了4个浮标，并放下了拖曳式阵列声纳。很快测定了潜艇位置，看来它想尽快撤回达古斯基地。卡－27在目标周围一下子抛射了8枚深水炸弹，其中的1枚击中了潜艇，潜艇的一个舱室破损了，迫使它浮上了海面。艇长一见这么多直升机在准备围歼，只得停车投降。这是1艘水下排水量排水量1850吨的德制209型1500潜艇。
　　一场现代化的海战只进行了40分钟就结束了，我方根本就没有出动主战舰艇，那2艘侦察舰也只是执行受降的任务。印军舰艇基本上没有能够展开抵抗就被迫投降了，这在世界海战史上也是不多见的。不久在2艘侦察舰和武装直升机的押送下3艘印舰驶向达古斯港。
　　我军已经完全控制了安达曼海和马六甲水道。印海军遭受了新的压力。
　　美国 拉斯维加斯 10月2日当地时间12：20
　　往常这个时间赌客们多半还在睡梦中呢，可是中印航母大战始终在刺激着他们，搅得他们难以安睡。龙目海峡印军分舰队全军覆没的惊险电视录象的余波刚刚平息，在这停止下注前的40分钟，又传来了惊人的消息：距离龙目海峡将近3000公里的安达曼群岛的印军基地被中国的海军陆战队攻占！
　　原来第四军区司令官梅加尔准将利用“全球通”电话的报告，果然被中央情报局截获了，不过赌场老板又通过内线转手得到了这条消息。消息立即在赌场的网站上发布，引起了极大的轰动。不久又从马六甲海峡沿岸国的情报网中，截获了印度的安达曼分舰队全军覆没的消息。网络上详细开列了达古斯基地的海空军兵力部署，以及分舰队的实力。甚至有详细的地形图。特约海军专家指出，这肯定是中国特种部队的杰作，那种地形最适合搞奇袭。中国夺取这个基地的意义真是非同小可，这是整个安达曼－尼科巴群岛唯一的基地，等于控制了整个群岛，也就控制了马六甲海峡的出口。群岛离开印度本土有1200－1400公里之遥，印军要夺回基地难度极大。中国的远征舰队已经先行向此基地疾驶了6个小时，看来不是先前猜测的迷惑性的战术行动，他们肯定先于印度的特混舰队到达基地。借助达古斯基地海空力量的支持来迎战匆匆赶来的印军的航母集群，劳逸之势顿时逆转，变成中方以逸待劳。
　　不过有的专家分析道：安达曼群岛离开印度本土虽然有1200公里以上的距离，但是航母集群可以部署在安达曼以西200－300公里的海面，由陆基的LCA、米格－29、超级美洲虎这些作战半径较小的战机负责航母的防空，而由苏－27、苏－30重型战机与舰载机联合实施攻击。印军可以连续不断地发动攻势，战损的战机可以从本土得到补充。只要缅甸仍保持中立，即使是表面上的中立，中方也不可能得到大规模的补给。陆航兵团的武装直升机更可以利用停泊在孟加拉湾中间的大型民船补充燃料后，向安达曼实施突击。印度的胜算仍然很大。
　　不管怎么样经此一战中国远征舰队的态势已经有了很大的改善，大批赌客“印度必胜”的信念开始动摇了。不少人为了减少损失，买入了红注－中国赢。华人社团更是大为振奋，再次投入重注。盘口迅速调整为2.4：1，虽然还是买兰注的多，可是盘面已经好看多了。最高兴的当然是赌场老板，看着直线上升的投注额，如同看到了大把的美元进入自己的口袋。
　　在停止下注时，网站发布的确切消息是，印度特混舰队开始离开巽他海峡向安达曼疾速驶。战局发生了突变。
　　之二
　　巽他海峡外海 甘地号航空母舰 10月2日新德里时间23：40
　　古纳特中将脸色难看地注视着电子海图，参谋长和全体参谋都肃立在周围等待他的决策。过去的2个多小时可以说噩耗不断，又有1架反潜直升机被隐形战机击落。米格－29K和“海鹞”的搜索一无所获，在茫茫大海的夜色中那里找得到这款小小的隐形飞机呢。本来很悠闲的以逸待劳，变成了被动挨打，舰队上下的每个人都紧张万分，幸好6架舰载的卡－31预警直升机还没有损失。
　　指挥官很难进行部署，不派反潜直升机搜索很可能遭到敌潜艇的攻击，派出去则很可能遭到隐形战机的攻击。那些没有VHF雷达的护卫艇只好收缩到航母的防卫圈中。其实VHF也没有多少用，那艘“布拉马普特拉河”号不是照样被隐形小飞机击沉了吗。“牛眼”冲激雷达似乎探测距离也不大，而且只有2台。中将已经建议海军参谋部不惜重金也要引进这款雷达，不过眼下是不能指望了。那些直升机飞行员和护卫艇上的官兵更是提心吊胆，简直搞得草木皆兵，似乎随时都会有一串炮弹或一枚导弹飞到他们的头上。那些雷达操作人员更是兢兢业业唯恐漏掉一个信号。
　　50分钟前前往马六甲海峡实施武装侦察的2架苏－30，报告敌航母集群的前锋1艘导弹驱逐舰和2艘导弹护卫舰已经在海峡中推进了400公里，仍以30节的航速在疾驶。其后遭到敌苏－33舰载机的优势兵力的拦截，再后来就没有他们的信息了。如果不能降落在达古斯机场的话，他们已不可能返航本土了。而潜伏在马六甲海峡和爪哇海的海军特种兵前哨站一个个没有信息了，仅剩下的几个发来的信息似乎不可靠，参谋部怀疑是中国特种兵伪装的。不过从他们最后发回的报告，再参考卫星的图像看，中国的远征舰队仍在全速向安达曼进发，而那支伪装航母舰队也在孜孜不倦地全速向巽他海峡推进。
　　就在这种惶惶不可终日的气氛中，20分钟前海军参谋部发来紧急通报，据布莱尔港的第四军区司令官梅加尔准将和达古斯基地的陆战营的报告，中国的海军陆战队在前不久向达古斯和布莱尔港发动了偷袭。他们的报告很简短，其后再也没有信息了。本土到安达曼的通讯已经被切断。不久又发来急报，安达曼分舰队已经全军覆没，仅剩的2艘护卫舰已经由舰队司令官下达停止抵抗的命令。潜艇的动向不明，不过很难突破敌军的围歼。这个通报如同一盆冷水浇了下来，每个人都能掂量出它的份量。安达曼分舰队可比龙目海峡的分舰队大得多，那艘潜艇在安达曼的狭窄海域中是极难逃脱的。似乎专门为了回答这个问题，10分钟前，海军参谋部再次急报，扫视这一带海域的侦察卫星发现，安达曼海有我军的2艘护卫舰和1艘潜艇，在2艘伪装为拖网渔船的敌侦察舰的劫持下向达古斯基地方向前进；达古斯和布莱尔港没有战斗的迹象，二处的机场停有重型运输机，显然是中国人的。
　　古纳特中将心想，中国人真狠啊，找到我们的弱点就拼命打击，不留余地。他完全忘了，印度自己难道不是针对中国的弱点――远程海军，才敢在海上发起挑衅吗？他明白中国人完全可能利用缅甸的领空来运输战争物资的。政府即使抗议也没有用，缅甸可以说是中国的民航飞机过境。难道现在去攻击缅甸吗？那么中国就更可以出兵去“保卫友好邻邦”了。可以肯定中国的突击部队是从缅甸通过的，从伊洛瓦底江口到布莱尔港或达古斯基地只有500－700公里，比印度本土到那里还近得多，决不可能从远征舰队出发。可是这也是无法证明的事。不过这些都是政治家的事情。
　　中将必须决定舰队的去向，是继续在这里空等，还是开赴安达曼群岛？海军参谋长萨赖达斯上将与中将单独通话，告诉他参谋部正在紧急拟就反击安达曼的战役（印军参谋部做梦也不会想到要去“解放”安达曼的，当然不会有现成的方案啦）。由于空军和陆军受到北部边境中国空军和野战军的巨大压力，为了确保首都地区的安全，他们暂时不能大规模支持海军，只是决定把所有的“海鹞”都划给海军航空兵。反击主要靠海军自己了。特混舰队的动向请中将自己定夺，把结果告诉总部，以便协调夺回安达曼的战役行动。
　　可是中将明白参谋部既是信任他，也是把责任推给了他。因为是他坚持来巽他海峡来阻击中国舰队的。可是没有航母集群提供的空中打击力量，怎么可能在短期内夺回达古斯基地呢？本土的空军基地离开达古斯至少有1300公里的距离。而敌军很容易把战机通过缅甸转场到达古斯，再说马六甲海峡已经落入中国的手中，补给是不成问题的，再加上航母集群的支持，防御能力极强。实际上参谋部的意见很明确，安达曼必须尽快夺回，否则让中国人站稳脚跟后果不堪设想，仅是民众的情绪和舆论压力也不是政府能承受的。而且特混舰队还留在这里干什么呢？
　　中将只得痛苦地承认自己判断的失误，毅然命令舰队全速向安达曼进发，并报告了海军参谋部。其时，中国远征舰队已经在马六甲海峡向安达曼航行了将近6个小时。这一下可苦了参谋长了，这么庞大的舰队是容易调度的吗？最大的问题是那艘部署在巽他海峡以东200公里的那艘老旧的维特兰特号航母，最高航速是22节，当时是准备万一中国舰队走龙目海峡的话可以让它跟上舰队的其他战舰。现在部署在巽他海峡以西250公里的舰队主体要向西北疾进了，将会进一步拉开他们的距离。参谋长只得命令1艘拉吉普特号（俄制卡辛III级）导弹驱逐舰、1艘德里级导驱和2艘克里瓦克级导弹护卫舰作为它的护卫舰队，令2艘塔兰图尔I级护卫艇作内层反潜警戒。组成单独的舰群跟随舰队前进。
　　更要命的是潜艇。德制209型1500的最高水下航速仅22节，俄制基洛级就更低了只有20节。他们怎么可能跟上28－30节全速行进的集群呢？世界上只有核潜艇能全程护卫航母集群，可惜印度没有。集群只能加强直升机的反潜警戒了。
　　本来准备向心攻击的特混舰队，现在变成了二截相距450公里的纵队，向北方疾进，救场如救火啊。
　　广州号两栖指挥舰 10月3日4：20北京时间
　　经过7个多小时的疾驶，广州号率领的1艘导驱、1艘导护已经到达新加坡东南400公里的海域，距巽他海峡只有9百公里了。那些从两栖舰中释放出来的小艇群仍在孜孜不倦地扮演模拟航母的角色。2小时前印军特混舰队全速向安达曼方向疾进的信息传来时，指挥部一片欢腾，终于把它们扯离了向心攻击的阵位。参谋长立即指令主力舰队按预案全速返航南下，当然那里的指挥人员要作很复杂的迷惑动作啦，诸如，航母停止起降战机，以吸波织物覆盖甲板；那些驱逐舰、护卫舰关闭燃气轮机，依靠电池推进；再加施放烟幕、弄些小艇模拟驱护舰等等。
　　怎么，舰队向安达曼进发是佯动？是的，尽管这个动作幅度大了一点。但是照样依靠特种部队攻占了安达曼群岛。并且消灭了印军部署在海峡的侦察部队，让印军变成了半瞎子。当2小时后1颗印度侦察卫星再次掠过马六甲海峡时，看到的景象让印军总部的分析人员颇费思量，中国的远征舰队似乎又一分为二，有不少战舰在向南方疾驶。“幸好”有海峡中残存的侦察小组报告，中国人以一些小艇拖带了大大小小的角反射器在向南疾驶。原来又是在搞鬼，当然不理它。
　　实际上航母集群是最难摆弄的海军武器了。那种以为弄一艘可以搭载战机的大船，就算拥有航母的观点绝对是错误的。在英阿马岛之战，阿根廷拥有极大的距离优势和2艘老旧的航空母舰“5月25日”号和“盖里科”号。可是当新锐的英军航母群抵达后，首先以“山猫”反潜直升机干掉1艘阿军的潜艇，再由核潜艇干掉阿军仅有的万吨级巡洋舰“贝尔格拉诺将军”号，其后阿根廷海军就再也不敢驶出自己的领海了。后世的战史研究人员猛烈地抨击印军对“维特兰特”号航母的修旧利废。航母上最珍贵的打击力量是舰载机，为了使用这支力量又必须配置昂贵的预警指挥雷达、战术中心，而为了保护这支力量自身又得装备声纳、防空导弹、近防炮等，外围还得组织护卫舰队等。如果所有这些装备都是搭载在一艘已有64年舰令的旧舰上，能行吗？
　　维特兰特号是1945年下水的，那时萨兰达斯上将的父母亲尚未结婚呢，可是他却想让这艘老爷爷级的航母继续为印度争霸印度洋出力。舰体倒是油漆一新，可是那几块油漆掩盖下的陈旧钢板很可能要它的命。至于内部老旧的管道、电气线路、燃油舱、弹药库能否抗打击，那就只有天晓得了。最高航速只有22节，再快的话可能就要散架子了。上面的预警雷达、火控雷达、防空导弹、近防炮倒都是崭新的英国货。搭载的8架“海鹞III”、2架配置了“搜水”雷达的“海王”直升机可作为预警机使用、4架新型的“海山猫”反潜直升机也都是崭新的，目前飞行员们的感觉都还不错。
　　这还只是航母本身的情况，航母群还必须有庞大的远程支持系统的支持才能发挥其突击作用。由于中印两国并未正式宣战，印度的卫星未遭到攻击。不过去年我军的“外科手术”式打击，不仅摧毁了印军的核力量，同时也狠狠打击了远程火箭的研制、生产和发射系统。印军在美英俄的帮助下凭借残存的技术力量，一年来总算恢复了一些侦察卫星的研制，不过目前的6颗大一些的侦察卫星都是请俄国代为发射的，自己正在试验发射小卫星。不过那些卫星的质量实在不敢恭维，只好再靠潜伏的特种兵来提供信息。而且由于这些大国对印武器制裁，已不再向印度提供卫星的信息。我国还向以色列施加压力，当然以色列也不想得罪我国，也不再向印度提供信息了。而且我远征舰队在海情复杂的海峡中运行，卫星侦察的难度要大得多。
　　而我军每颗重达8吨的近地侦察卫星，每40－50分钟就有1颗扫视这一战区，其上的侧视雷达、热成象仪、微光夜视仪、多光谱摄像仪……的优良性能，是印军的那些卫星难以望其项背的。印特混舰队在外海，虽然机动余地大，可对侦察卫星却是一览无余。我国在元旦时展示了歼－17引起了极大的轰动，美俄专家研究后一致认为，它的升限至多为11000－12000米，而“冲激”雷达和NVHF雷达的对它的探测距离应该为40－50公里，专家的功力确实不凡。不过对改进型的歼－17A而言这二项数据是大错特错了。对搞了20年才弄出一款LCA的印军，他们是无论如何想不到中国能在1年内又搞出了更先进的隐形机。歼侦－17A可以在14000米高的夜空，距航母或驱逐舰20公里远处连续监视，截获了印军警戒雷达的参数、舰载机起降的规律……印军的惨败就不足为怪了。
　　现在霍灵宝集群的打击力量出动了，当1颗印军侦察卫星掠过集群上空后，辽宁号航母卷起了雷达隐形织物腾出飞行甲板，4架EQ－6H、12架Q－6H先后升空；四川号上的8架JH－8（改进型海鹞III）不久也升空南下。难道它们要飞越苏门答腊岛去攻击1000公里外的古纳特舰队？那当然不行。是去攻击1400公里开外的“维特兰特”集群！以Q－6的4600公里航程去作战问题不大，但仅以8架JH－8作护航是否太单薄了点。为什么不用歼－11H呢？霍灵宝认为既然是奇袭，就不必使用那些动静太大的重型战机。不过JH－8必须经2次空中加油才能实施护航的作业啊！不必，它们可以到6百公里外的广州号上去补充燃油。因此起飞时没有挂载导弹，轻松地降落在广州号上，再满载导弹只装少量的燃油升空，在空中再经加油型的SH－6的空中加油，灌满燃油就可以达到1100公里的最大战斗半径了。
　　它们采用分散队形穿行在海峡中的岛礁之间，尽量贴近苏门答腊岛的海岸线飞行，直扑巽他海峡南口附近的维克兰特航母集群。
　　维克兰特号航母 10月3日5：20
　　此时维克兰特号已经行驶到爪哇岛西南角以南180公里的洋面，准备折向西北方向。战术室内集群司令官费南兹准将紧张了一夜的心情似乎可以放松些了，他对参谋长说道：“该死的黑夜终于要过去了，那些该死的中国‘零式”机该不敢来了。”
　　参谋长似乎没有他乐观：“中国的那2艘导弹驱逐舰和护卫舰，也许还有1艘两栖舰距我们只有700公里了，它们可以起降‘海鹞’。英国人说，中国的‘海鹞’性能有很大的提高。对我们是个威胁。”
　　“你啊，老是不相信英国人转来的‘自毁’密码，只要中国人敢出动‘海鹞’就必败无疑。”
　　“阁下，如果他们不打开雷达和识别系统呢，当然这么一来会降低战机的效能……”
　　参谋长的顾虑不无道理，他的责任太大了。原来那些潜艇前半夜是在海下警戒，又经过5个小时的高速潜行，电池已经没有电了。那些AIP只能用于6－8节的超静音低速潜行，对高速行进是无济于事的。现在他们东南50公里处有4艘‘基洛’级在浮航充电，在西北方300公里处有2艘‘基洛’级、2艘209型在浮航充电，舰队司令部自然要加强防空警戒。潜艇自身的防空导弹自然在全神戒备，在西北方潜艇群的12000米高空有4架米格－29在巡逻，这里的潜艇群自然由维特兰特的‘海鹞’负责保护。航母上空6千米处1架“海王”直升机的搜水雷达在担负空中预警，航母的大功率雷达也在对空、对海搜索。海峡口的水下还是2艘209型在担负反潜警戒。整个舰队都十分紧张。
　　“中国人太狡猾了，竟然去偷袭安达曼。难怪司令官要恼火……”参谋长想。
　　突然而起的警报声打断了参谋长的思绪。NVHF雷达搜索到了直奔航母而来的隐形飞机的踪迹，可只能探测到大致方位：北方、高度13000－15000米、距离13－15公里。
　　费南兹大吃一惊，总部的人不是一口咬定中国“零式”机的升限是11000米，NVHF的探测距离至少是40公里吗？
　　参谋长立即指令在潜艇群护航的海鹞来2架搜索攻击。不过他知道让飞行员凭这些模糊的数据在夜空中去攻击一架涂着隐形涂料的小飞机，实在是勉为其难了。他只能祈求太阳快点升起了。
　　可惜太阳还没有升起，航母上空的“海王”却被一枚霹雳－15L击中掉了下来。不过费南兹和参谋长都认为是敌军趁黎明前用隐形机最后“捞一把”，只是现在潜艇群上空只有2架海鹞了，很是危险。应该继续加强空中警戒力量，可是现在4架海鹞正在着降，至少要15－20分钟后才能升空，而且弄得海王暂时也不能升空了。看来中国人是特意选择了这一最佳时机发起攻击的，当年美国的斯普鲁恩斯将军在中途岛海战中，就是选择了最佳时机给日本联合舰队以致命的打击，创下了航母大战的一个范例。参谋长紧急请求古纳特派遣米格－29来增援，不过米格机要从500公里开外赶来至少也要25－30分钟啊！
　　这时费南兹才发现他的集群的位置非常不妙，前一阵为了抄近路把航母群逼近到了距爪哇岛180公里的距离。巽他海峡南口的地形十分复杂，峡口中央是赫赫有名的喀拉喀托火山，周围密布礁石；东边是珊瑚礁环绕的帕奈坦岛，绕过爪哇岛西南角的岬角再转向东边，是一串贴近爪哇岛的小岛――德利岛和延吉尔群岛。雷达采用抑制海岸回波方式工作时很难探测到贴近这些岛礁飞行的敌机，即使“海王”在空中对北方也只有不到150公里的预警距离。他立即命令集群全速向南方疾进。可惜已经太晚了。
　　海王被击落的5分钟后，航母群还没有完成转向，费南兹看到电子海图上在维特兰特号以北30公里处的“拉吉斯”号导弹护卫舰闪起了红光，它的雷达已经探测到北方50公里处的超低空有不明数量的敌机。参谋长的脸都吓白了，自己舰上的海鹞无法升空，仅靠天上的4架海鹞哪里能够抵御敌机空中的导弹饱和攻击啊。费南兹只得命令护卫潜艇群的2架海鹞也过来，留1架在航母的上空，其余3架从高空压下去，先解燃眉之急；最后的1架海王预警机紧急升空担负预警；并急报古纳特的司令部。
　　却说我军的攻击机群。罗国海和霍灵宝的第一支利剑――Q－6机群出击了，它们在歼－17A攻击海王的时候已经在德利岛和延吉尔群岛的南侧从西向东一字排开，并抵近到距维特兰特号150公里处。空中的雷达波消逝后，它们立即在贴近海面20－30米的超低空全速向南推进。电动螺旋桨只发出低沉的“嗡嗡”声，可是在机身后掀起了数米高的浪滔，迎面，在夜色映衬下黑沉沉的大海呈圆弧形，风驰电掣般地扑过来，飞溅的海水已打上了座舱罩。此时所有的高度仪都已失去了作用，飞行员稍有闪失便会葬身海底，要在夜空中保持如此的高度全凭飞行员千锤百炼的真功夫。战舰的雷达受地球曲率的影响对此类超低空飞机的探测距离大幅度降低，当年英阿马岛海战那艘被击沉的“谢菲尔德”号驱逐舰，号称拥有探空距离400公里的远程预警雷达，可是却未能探测到40公里开外的阿根廷空军的“超级军旗 ”攻击机，被它发射的“飞鱼”导弹击中。
　　机群以全速飞行了不到4分钟，就接近到“拉吉斯”70公里处，2架相距20公里的Q－6拉起了机头跃升到150米低空，各自发射了2枚鹰击804（国产化的“白蛉”）超音速反舰导弹，然后立即回到超低空。C804的最大射程为150公里，如此近的距离当然命中率更高了，它们是从高空的歼侦－17A接收敌舰信息的，Q－6就不必打开机载雷达了。印军的雷达手未能抓住这转瞬即逝的信号，直到机群逼近到50公里处才探测到Q－6群，不过要跟踪锁定还需到40公里处。可惜“拉吉斯”上的远程防空导弹没有机会发射了，刚探测到有敌机，它的火控雷达就发现了5公里外的反舰导弹。护卫舰上顿时响彻了凄厉的警报声，可惜这款克里瓦克级导弹护卫舰的防空系统根本无能同时对付4枚在各个方向作蛇形机动的超音速导弹，勉为其难地拦截了2枚，其中1枚还是近距离爆炸损伤了甲板上的雷达天线。身中2枚C804B的拉吉斯被撕成了2截，迅即沉入了印度洋。
　　靠南30公里在集群东面压阵的卡辛III级导弹驱逐舰和在西边开路的德里级导弹驱逐舰只不过晚了2分多钟也各遭到4枚C804的交叉攻击，它的防空系统成绩略好一些，拦截了2枚半。可是另1枚半也摧毁了它的上层建筑，让它们失去了战斗力，舰上的官兵全力投入了损害控制的搏斗。由此也可以看出“白蛉”重型超音速导弹的威力，一般的的20－25毫米的近防炮弹，只要不是在1千米以远直接命中，仅以破片击中它，导弹仍能靠惯性冲击很长的距离，其战斗部的爆炸仍能对敌舰的上层建筑造成重大伤害。
　　维特兰特号上的官兵在死亡威胁的督促下全都投入了疯狂的努力，最主要的是想把4架海鹞送上天。可惜他们还是晚了一步，当海鹞还在加注燃料时，3枚原装进口的“白蛉”从3个方向光临了，它们接近到2千米时如同突然昂起的眼镜蛇，猛然升空到5百米高度再向航母俯冲。这艘航母的主要武器是战机和直升机，防空系统相对更弱，那些干扰设备和8座130毫米“海蚊”诱饵发射装置，加上4座双联装“厄利孔”30毫米火炮和3座MK15“密集阵”20毫米近防武器系统狂暴的射击也只拦截了1枚半。一枚白蛉在5百米远处被密集阵击中，又前冲了300多米才凌空爆炸，严重损伤了舰上的雷达系统。1枚白蛉击中了甲板，其高爆战斗部掀起的狂暴的爆轰波把正在加油的海鹞一下子扫落到海上去了，不远处的准备挂载的导弹在激烈的撞击中被引爆了，喷洒的航空燃油发生了爆燃。航母陷入了烈火地狱，幸存的官兵在拼命控制火灾，全舰完全失去了战斗力。
　　再说仍在15000米上空准备护卫“海王”的那架“海鹞III”，飞行员纳基姆上尉在升限飞行操纵得非常小心。能飞海鹞这类特种战机的自然是精英飞行员，纳基姆确是印军海鹞大队中的皎皎者，刚才根据指挥部的指示向北搜索并未发现目标，突然下方的航母上升起了滚滚浓烟，与航母战术中心相连的显示屏闪起了雪花。现在只能靠自己了，幸好与下面正在升空的“海王”联系上了。可是好景不长，海王刚升到4千米，他就看见其机舱中窜出了火焰，过了一会儿发动机发生爆炸，旋翼飞上了天。上尉闪电般地判定是机炮攻击的结果，一定是那架隐形小飞机！此时恰好一缕阳光投射到那一带空域，上尉鹰一般的目光看到了一个发射光点。天亮了，小飞机也找到了，看你往哪里跑！纳基姆的兴奋是有道理的，海鹞不但能作超音速飞行，还能悬停在空中，追杀这类螺旋桨小飞机应该是不在话下。他一压机头，对准光点猛扑过去。
　　再说印军的另3架海鹞，根据命令向北方的低空压了下去，海鹞作为攻击机，其火控雷达的下视能力是比较强的，可是它们什么也没有发现。印军小队长贾杜纳上尉猛然想起在东南方浮航的4艘潜艇，他立即命令转向东方追击。不久在曙光初升时他们的雷达显示屏上出现了敌机的光点，火控系统告诉他们这是中国的电动螺旋桨攻击机，正在1百米以下的超低空以750公里的时速向东南方疾进。贾杜纳大吃一惊，一方面紧急报告了那些基洛级潜艇，同时命令同伴开加力追杀。在他想来以喷气机打击螺旋桨的攻击机应该是十拿九稳的事。不过他与纳基姆犯了同样的错误，忘了“螳螂捕蝉、黄雀在后”的成语，也许是印度根本没有此类成语。而且印军已经没有了远程预警指挥系统，空中的战机根本得不到敌机的信息。只能凭功率有限的火控雷达和自己的肉眼，可惜现代空战凭这二项是远远不够的。
　　罗国海的第2支利剑是8架中国海鹞－JH－8，它们的性能可是远远超出了印军的海鹞。当印军“海王”被击落，Q－6机机群出击时，它们还在高耸的喀拉喀托火山的掩护下在700米的低空盘旋，维特兰特号的预警雷达并未能探测到。预警雷达的信号一消失，领队的岳尧风少校（各位应该还能想起，去年是他和潘国兴率领伙伴们把隆莱基地的海鹞飞回来的）马上根据高空歼侦－17A传送的敌情，为各对战机分配了目标，自己率领6架战机攻击威胁我Q－6机群的3架海鹞，另2架则对付那架追踪我歼－17的。
　　回过头来追述纳基姆上尉，他发现雷达和红外探测仪都对小飞机没有反应，自己的目测距离是9千米。据说小飞机的最大速度是550公里/小时，自己可以加速到1100公里/小时，只要45秒左右就可以追到2千米左右的距离。虽然挂载的7枚空空导弹也许无法使用，可是自己的两门25毫米五管机炮照样可以把它击落。只要肉眼看得见，还怕你跑吗？不过“看得见”这个前提马上就出问题了。
　　歼－17A的飞行员杨兴军上尉在中印边境战争和中南半岛战争中屡建奇功，加刚才击落的那架“海王”，他已经击落了6架敌机。后来转入海军特种兵部队，当然练过海上躲避喷气战机追击的动作。他的“天眼通”发现了追杀他的印军的海鹞，立即转向东方迎着初升的太阳加速俯冲。追踪的印军飞行员不但受阳光的照射，而且波光粼粼的海面也在反射阳光，将很难看清涂着眩目涂料的小飞机。
　　纳基姆拉下了护目镜减弱了刺目的阳光，却加大了目视跟踪的难度。他咬紧牙关、瞪大眼睛，为了缩短跟踪时间，他加速俯冲。可是高度越低，海面反射的阳光越强烈。好容易在1千米的高度把距离拉近到2500米，他刚想不顾一切地射击，突然隐约的小光点一闪，似乎向北转了90度。等他确定这一点，就过了半秒钟，赶紧减速转向，只有海鹞的强固机体和优良的发动机性能才能担负起把高速俯冲的战机转向90度的任务，巨大的过载还是把他弄得两眼一黑。等他刚恢复视觉，雷达告警器就发出了尖叫，显示屏上在机身的后半球有2枚导弹夹击。在这生死关头，也不能想别的了。他稳住战机，拉平直飞。当导弹追到7百米时，他猛地操纵发动机的喷口转向下方，失去推力的战机急剧减速到接近零速，同时在发动机推力和机翼升力的作用下保持平飞状态在急速上升。
　　如此一来，海鹞几乎是在空中保持了悬停状态，而且喷口向下，导弹的多普勒雷达或红外寻的器都会失去目标。不久2枚导弹果然在海鹞的下方掠过扑了个空。可惜纳基姆逃命的目标还是未能达成，因为2架已经追踪到5公里处的我军的JH－8并未被迷惑。纳基姆看到雷达告警显示屏上的图像绝望了，如果他加速逃跑，必定再遭导弹追杀，如果继续悬停，必定被高速追来的敌机的炮火击落。其后的结果也不必细说了。
　　另3架海鹞也都是在准备攻击Q－6时，突遭我军攻击的。由于我方数量的压倒优势，以及信息获得上的优势，空战的结果是没有悬念的。这里要指出的是我军的灵活战术保证了最大的战果。当攻击机群出击时，目标是维特兰特集群，它与印军主力舰队拉开了500多公里的距离，舰载机和护卫舰队都极为薄弱，而且离开陆地近，确是一块“大肥肉”。可是当卫星传送的信息显示，印军的潜艇竟然统统在进行浮航充电，自然是大喜过望，立即把目标转向了更重要的潜艇。印军的德制209型和俄制“基洛”级都是海下利器，尤其是“基洛”级不但有鱼雷，而且装备了俄制新型“俱乐部”潜射反舰导弹，射程达120公里，209型的“鱼叉”射程为130公里，对我航母群威胁很大。不但命令Q－6以攻击潜艇为主，而且让空中仅有的6架歼－17A立即发起对潜艇的打击。从航母群再起飞歼－17是赶不及的，它的速度太低，潜艇至多充2个小时的电又会下潜的。
　　印军的潜艇浮航充电既是无奈之举，因为水下的高速航行耗电量极大，必须充电了。另一方面也是自认有了3重防护有持无恐的行动，“海王”的“搜水”雷达和航母的远程预警雷达可以预先探测到远处的敌机，再说敌远征舰队正在1500公里外向安达曼疾进呢。第二重是海鹞的空中巡逻。那么为什么不采用通气管航行呢？因为“基洛”级有SA－N－8防空导弹，只能在浮航时发射，这也是潜艇的第三重防线。印潜艇的艇长，接到航母遭袭击的信息已经有点慌了，他们自然分析是敌机从巽他海峡出击的。他们虽然为敌机敢于从距峡口1500公里开外的航母上起飞发起攻击感到震惊，不过他们离开峡口还有280公里呢，难道敌机还会来找他们的麻烦？等接到海鹞的警报，他们真的慌了。这时他们陷入了两难的境地：如果紧急下潜，至少要3－5分钟，这时潜艇是毫无抵抗能力的；如果继续浮航，那么4艘艇上的24枚防空导弹还能抵挡一阵，而且对方是低空飞行的螺旋桨攻击机正好落在导弹的打击范围内。
　　可是实战的结果证明他们完全错了，而且这不是演习，没有改错的机会。潜艇上低矮的雷达天线根本不可能跟踪锁定超低空飞行的Q－6，那么Q－6同样也无法锁定潜艇啊！是的，不过有歼侦－17A在14000米上空向他们发送潜艇的坐标、航向和航速。“基洛”级的雷达当然无法探测到歼侦－17A了。我军的中队长生怕潜艇下潜，他们并未携载深弹或反潜鱼雷，所以在70公里开外就发射了8枚C804.以这些打击航母、驱逐舰的大家伙攻击潜艇，也是前所未有的新鲜事。当这些导弹逼近到5公里时，那些正在紧张防空的“基洛”级才发现了这些在浪尖上作超音速飞行的“白蛉”。那些艇长的绝望是可想而知的了，那些SA－N－8 是只能对付反潜直升机之类的低速气动目标的啊，哪里能反击此类超音速导弹呢？绝望中自然继续指令发射导弹。身中2弹的“基洛”会怎样，任何人都可以想象出来的。那么在西北方那4艘潜艇呢？
　　古纳特中将接报维特兰特集群遭袭击，犹如一盆凉水浇顶。这个责任可大了，而且完全是由他指挥造成的。所以急如星火地命令12架米格－29升空去增援。压下怒火后，也想到了正在舰队东南100公里浮航的潜艇群。潜艇的上方已经有4架米格－29 在警戒了，舰队上方又有2架卡－31在预警，应该能察觉敌机偷袭的。他与参谋长商量后，命令1架卡－31向东南移动了50公里，并根据维特兰特发来的报告，命令米格机升到15000米上空警戒。全舰队处于高度戒备状态，甘地号和尼赫鲁号都有米格机准备随时升空作战。
　　可还是晚了。4架米格机正在爬升时，在晨曦中1个飞行员似乎瞥见在东北方向有小飞机的影子，他立即报告了小队长普拉希纳上尉。4人正在瞪大眼睛辨识的时候，正好黎明前的黑暗降临了。在海上呆过的人都知道，黎明前东方的天空会泛起一片微光，可是在太阳即将升起的时刻，天又会突然黑一阵。这是光学折射造成的自然现象。等太阳露面的时候，他们终于看清了确实有4个黑点在向下俯冲了。印军小队长急出了一身冷汗，分配目标后带头扎了下去，目测斜距有3500米，他立即对准目标发射了2枚R-27半主动雷达制导型空空导弹，然后以大功率火控雷达照射目标。
　　他这一招本来是可以奏效的，所谓的隐形战机并非完全不反射雷达波，无非是反射波非常弱而已。如果R－27充分地靠近歼－17，还是能接收到反射波的。可是在此之前，歼－17在9千米高度已经发射了C702H反舰导弹，导弹直奔下方的一艘209型潜艇而去，飞机却拉平向东南掠去。R－27自然扑了个空，普拉希纳哪里肯放过这架隐形机，可刚想扑过去，导弹告警器可尖叫起来。
　　这是上空一架歼－17A发射的2枚PL－15B空空导弹。我军临时组成的6架歼－17A，其中只有3架装备的是C702H反舰导弹，其余都是PL－15B本来是对付预警机、反潜巡逻机、直升机之类低速目标的。1架只好以此类空空导弹去攻击潜艇了，反正只要将它打得不能下潜就可以了。于是2架仍留在高空准备第二波补漏攻击的。一般来说歼－17也不可能与米格－29之类高速战机格斗的，可是下面的米格机毫无察觉，在俯冲追杀下面的隐形机。歼－17虽慢，PL－15B可不慢，猝不及防之下普拉希纳的米格机躲开了第1枚，却被第2枚击伤了，只好退出了空战。当然并非所有的歼－17都有如此好运，在实战中要摆脱米格机的追杀殊非易事。
　　米格－29K是一款强劲的多功能全天候舰载战斗机舰载机。前苏联试飞员1989年11月成功地在“库兹涅佐夫”号航空母舰上着降起飞成功，1991年12月获技术验证书。但因俄经济困难该机一直处于试验状态。是印度海军希望获得“戈尔什科夫”号航母，而多功能舰载战斗机则是其作战系统的标准配备之一，而且印度制造的轻型航母也需要此类舰载机，促成了米格－29K的恢复研制。它采用翼身融合设计，具有良好的升力特性。大边条翼使机动特性更好，过载值可达到9G.起落架结构得到加强，机尾安装有着舰拦阻钩。大推力涡扇发动机使其具有较大的推重比、优异的起飞性能、爬升率和优良的操纵性。
　　有些机载设备在世界上处于领先水平，如相控阵天线的“甲虫”多功能雷达，可进行方位角电子扫描，雷达搜索距离达100公里。还配备头盔瞄准具、惯性导航系统和仪表着陆系统等。还配备有空中加油系统。固定武器有一门30毫米航炮，配弹100发，射速1500发／分。可挂4枚反舰导弹和4枚近距格斗空空导弹。在轻型航母上，可搭载的米格－29数量当然要比苏－33多。印军青睐米格－29K还与他们与偏爱米格机有关。
　　当时我军的歼－17A受限于必须完成任务，所以无法及时采取规避措施。2架被击落了，但是他们取得的成绩是值得骄傲的：击伤了4艘印军精锐潜艇，使它们无法下潜，等于失去了战斗力。还击伤了2架米格－29K.
　　罗国海中将还有第3支利剑――2架SH－6A，指向的是在巽他海峡口海下警戒的印军潜艇。崔达明少校率领的2架SH－6A一直伴随广州号两栖指挥舰的集群，战舰上的官兵都对这4架（有2架是空中加油型的）外形奇特的大飞机赞叹不已。这是他们首次深入敌阵设施反潜攻击，与1个月前在南海打击越军的潜艇不同，那时我军拥有了战区的绝对制空权。
　　凌晨4：20他们双双启动了机尾的DS－1A电动风扇喷气机，几乎接近H－6的总重72.5吨的机体缓慢地开始加速，机身和下单翼翼根下的二个圆锥体在海面上留下了3道清晰的水线，机翼上的二台电动螺旋桨并未转动，还时时受到海水的冲激，不久机翼和机体完全离开了海面，当爬升到3米高的时候，螺旋桨开始低速旋转甩干了海水。猛然间巨大的SH－6开始了加速爬升，主电机发出了低沉的嗡嗡声，螺旋桨推动的气流在海面上也掀起了波浪。很快他们就升到了1千米的低空，保持平飞并加速到最大速度740千米/小时向巽他海峡进发。
　　昨夜前半夜印军在海峡口有卡－27参与反潜搜索，遭我歼－17击落2架后，不再派遣卡－27了。但是舰队参谋部肯定印军有潜艇仍在海下警戒，并根据卫星侦察和研究海图后大致圈定了它们的活动范围。于是在凌晨4时30分1架歼侦－17在超低空接近海峡口，在圈定范围的外围投下了10枚声纳浮标，但并未启动它们。当Q－6出击、JH－8升空去搏杀时，崔少校率领的2架SH－6A在100米低空无声地绕出了喀拉喀托火山，直奔预定海域而去，并发射了密码电波启动了那些声纳浮标。
　　印军在海峡口部署的是2艘德制209型1500潜艇241号，242号。上世纪70年代初德国设计的209系列柴电潜艇是世界上最著名的畅销潜艇产品。据2000年统计：209级潜艇出口量达到91艘（不包括授权他国特许生产），占西方世界出口潜艇总量的80％以上。其静音性能虽然不及“基洛”级，但其装备的MSI—90U综合指挥系统是一套先进的数字化火控系统，能自动计算最佳任务数据，可即时从探测转入攻击，并同时跟踪12个目标（其中2个为自动跟踪）和指挥8枚水中行进的鱼雷。其装备的SUT电动鱼雷全长6．33米，直径533毫米、航速35节，破甲战斗部威力相当于400千克TNT，能够自动修正航迹，并且在击不中的情况下可以实施再攻击。全部使用HY—80高屈服钢制成的艇身使最大潜深达600米，而最大速度为21.5节均高于基洛级。关键是AIP可让它们长时间以静音速度潜航。
　　印军的2个艇长现在非常紧张地在海峡口不远处展开搜索，他们在午夜时先后分听到了2架卡－27坠入海中所激起的巨大声响。他们通过通讯声纳得到命令，阻截中国潜艇将完全依靠他们了。我军的浮标声纳先是以被动方式工作，立即得到了回报，241号潜艇首先被发现。当浮标的主动声纳被启动后，10个声纳发出的强大声纳波不但立即搜索到另1艘242号，并引起了两艘潜艇的骚动。印军艇长无法判定是反潜直升机还是反潜巡逻机在向他们发起攻击，但这二者都不是他们能对付的。唯有加大潜深，等待舰载机来增援。可惜209型的稍高的噪音，现在成了致命伤。不久围住他们的声纳浮标更多了，而且出现了线阵列声纳的搜索波。他们不知道SH－6的磁探仪也对他们发出了反应。
　　当他们的声纳兵听到8枚深弹对准他们投下来时，全都紧张得发抖。从他们建军到现在也没有遭到过深弹的攻击啊。241号艇首被1枚深弹击中，不但艇首声纳被摧毁，而且引爆发射管内的鱼雷和2枚“鱼叉”反舰导弹，潜艇转瞬间直沉海底。242号是尾舵触发了1枚深弹，连螺旋桨都被炸毁。被震得昏头昏脑的艇长命令立即上浮，倒霉的是排空水柜的巨大噪声引来了鱼雷的准确攻击。
　　原来崔少校接到歼侦－17A的警报，米格－29已经接近。虽然声纳员在预定深度听到了猛烈的爆炸声，他们还是向目标各发射了一枚反潜鱼雷。没有时间确认攻击效果了，他们立即转向返航。SH－6A和Q－6都利用优良的低空性能绕过喀拉喀托火山，在100米的超低空以最高速度返航。JH－8则在3千米中空冲入巽他海峡。
　　1中队米格－29K杀气腾腾地追了过来，他们不但看到了下面烈焰冲天的维特兰特号，而且听说了另一队战机已经击落了2架中国的隐形机，因此全都立功心切，他们的火控雷达已经搜索到正在越过喀拉喀托火山的中国海鹞。带队的莫拉尔吉少校急于测试英国人传授的能导致中国海鹞自毁的密码，是否真的顶用。他带头开加力追杀过去，并指挥队形散开，同时启动一个专用装置对准远方的敌机，以特定频率发射了一串编码电磁波。他们惊喜地发现显示屏上的敌机齐刷刷地左转下滑，莫拉尔吉立即以最简要的方式报告舰队司令部。他们迅即关闭了发射装置，8架敌机似乎仍收不住下滑的轨迹，已经跌到了火山的背面。12架米格－29率先向远处的SH－6和Q－6发射了一轮R－77远程空空导弹，然后加速下压，准备先收拾掉8架中国海鹞。
　　岳尧风少校他们已经没有导弹了，但是他们毫不畏惧。他们有特殊的仪器接收那串已经被我电子战专家破译的自毁码，显示屏上马上闪起了红光。他们十分钦佩那些专家，那些海鹞的供货商丝毫不讲信誉，竟然设下如此恶毒的陷阱。现在要让他们知道我们中国人的厉害。他们装出中招的样子，从3千米的空中直落海面。
　　我军的空中勇士绝对不是在孤军奋战。我国在爪哇岛和苏门答腊岛都投资不少了种植园、林场。在南苏门答腊的一处林场合法拥有作业用的电动直升机，昨夜可派了大用处，他们把1台外壳伪装为岩石的被动雷达隐蔽地运上了喀拉喀托火山锥上，然后拉了一条4公里长的光缆把信号通过定向天线发送到3万米高空的“飞天II”。喀拉喀托火山海拔高度虽然只有813米，可是从海面直冲云霄十分壮观。山峰上的雷达自然可以监控海峡口的大片海面和空域。印军在海峡两岸部署特种兵小组的动作比起来简直是小儿科级了。
　　莫拉尔吉少校在俯冲中越过了喀拉喀托火山，可是看到的不是狼狈的中国海鹞，而是2艘甲板上满是导弹发射孔的潜艇！潜艇已经开始连续不断地发射防空导弹了，说他们的苦胆都被吓破了也不为过。大多数人根本没有对抗的想法，赶紧拉起机头逃命了，可是他们哪里能逃得掉导弹的追杀呢？少校总算镇静些，发出“攻击潜艇！”的命令，可是他们的9个外挂点挂载的都是空战导弹，只好同时发射了2枚R－77主动雷达制导空空导弹，并立即启动它们的主动雷达，碰运气吧。自己狡猾地继续俯冲，他知道垂直发射的防空导弹对贴近山坡的飞机更难跟踪，可是在慌乱中他忘了那些“中招”下坠的中国海鹞了。
　　有3架米格机是贴着山坡下滑的，立即落入了我军JH－8的交叉机炮的夹击火网中。1中队米格－29K掉入“陷阱”，全军覆没。只有1枚R－77击中了潜艇，可是这类攻击飞机的导弹打在潜艇的强固的钢甲上并不会造成太大的伤害。我军的战机基本上安全返航。
　　甘地号航空母舰 10月3日5：40（新德里时间）
　　此时印军特混舰队的主体已经离开巽他海峡有5百多公里了，仍在与30节的速度向安达曼方向疾驰。在旗舰甘地号的舰队司令部内，古纳特中将看着手中的密电，脸色转白。周围的参谋官们都无声地注视着他，连那些通讯官都感受到了压抑，传达命令时都压低了音量。中将一言不发，把密电交给了参谋长，参谋长立即发出了令在场将校震惊的命令：“立即返航巽他海峡！”
　　原来在清晨阳光的斜射下航母在海面上的巨大投影和舰首激起的巨大涌浪是任何小艇群也模拟不出来的。印度的侦察卫星终于确定了中国航母群的真实位置，在新加坡海峡的东口，正以30节的航速向巽他海峡疾进！而中国的一艘两栖舰、1艘重型驱逐舰和1艘护卫舰已经接近卡里马塔海峡，离巽他海峡只有650公里了。
　　古纳特明白中国的罗国海中将把他耍弄了一夜，不过更令他难受的是萨赖达斯上将转变了对他的态度，这次是直接的命令了。他很快地冷静了下来，海军连串的重大失利肯定让上将受到了沉重的压力。10艘潜艇中，6艘被击沉，还有4艘遭重创，不能下潜了。维特兰特航母大火是扑灭了，也恢复了部分动力，可获得5节的航速，但与2艘驱逐舰一样失去了战斗力。2艘护卫舰被击沉。2架米格－29、8架海鹞，包括2架海王在内的15架舰载直升机被击落。更令他丧气的是，由于维特兰特航母群的直升机悉数被毁，在那个战区的跳伞飞行员竟然都被中国人抓走了，而自己击落的2架隐形机的飞行员大概也被他们救走了。自己这边的直升机可不敢飞越5百公里去搜索救人，中国人的隐形机太猖狂了。
　　总部还提醒他，中国在苏门答腊岛和爪哇岛都收购了不少种植园和林场，合法拥有电动直升机，印尼海军根本管不过来。
　　中将猛然醒悟，自己敢于派特种兵小组去马六甲海峡和爪哇海沿岸，难道中国人不敢？东南亚几国的海军一向只敢欺负善良的中国渔民，五国联手都未能动海盗的一根毫毛，惶论对付中国的特种兵了。自己的那些小组大概也为国捐躯了，否则自己也不会吃那么大亏了。
　　想到自己如同敌军手中的牵线木偶，心中的难受就不用说了。不过当时难道能不往安达曼赶吗？总部肯定与他一样也想到了斯里兰卡！
　　斯里兰卡又怎么啦？这里略微补述一段。普雷马卡吉总统9月19日率政府撤到南部山区的奥帕纳凯市，宣布誓将领导人民消灭入侵者。印度的驻军司令官钱德拉中将捧出了塔林加姆成立了“革命政府”，并由“泰米尔联合解放阵线”主席斯瓦希坦帕出任副主席。后者当然极不乐意，根本也不买塔林加姆的账。更无奈的是以3万多伤亡印军的代价弄出来的这个傀儡政府，世界上除了印度无人承认，联合国还通过决议让印度立即撤军。
　　印军进攻南部山区后伤亡人数猛增至每天2千5百人，并损失了23架武装直升机、25架LCA、美洲虎等战机，却毫无寸进。印度当然也想到了让斯里兰卡人打斯里兰卡人，那二支势不两立的“独立军”和“革命军”在打政府军时表现大相径庭，令钱德拉感到困惑。先说泰米尔人的“独立军”，虽然有“猛虎”的加入，可是几乎每战必败，并且必定死伤惨重。这帮靠暗杀起家的家伙哪里能打攻坚战呢？当然钱德拉也指令他们去暗杀普雷马卡吉总统，甚至最好能抓几个中国人回来。可惜“猛虎”和那些女“黑虎”混在城市的人群中搞暗杀还行，让他们潜入高度戒备的战区搞突击简直是送死。损失了1百多名队员后，普拉巴卡兰再也不敢干了。
　　而由塔林加姆组织的僧伽罗人“革命军”，自然由他的亲属和亲信任军长、师长和团长，由印军任各级顾问的了。他的野心很大为了压住泰米尔人，拉起了3个军的架势，印军自然要设置障碍，只给了3千人的装备。不过在抢夺政府军留下的物资时，利用信息上的优势，他捞到了大约3千人的装备。出乎他意料的是招兵工作很顺利，大批学生和青年都踊跃参加，令他极为得意。一口气招了1万人，没有武器也没关系，先作学员兵。印军当然怀疑他们的战斗力。可是在进剿政府军的战斗中，革命军居然接连取得了小胜利，缴获颇为丰富。到九月底竟然已经把队伍扩展到12000人，装备还相当精良。当然那些印度顾问也帮着讲了不少好话，印军也就拨给了不少物资。
　　钱德拉和塔林加姆当然做梦也不会想到，这支“革命军”里有斯共的严密组织，有我军特种兵作联络员，当然能打“胜仗”了。这也算是乱中夺权吧。那些富家子弟当然不肯到第一线打仗的，营长们都是斯共的人，他们把“缴获”的精美小手枪、望远镜、军用手表都送给那些团长、师长、军长了，并且向上报告时必定吹捧“上级领导有方”。塔林加姆也知道不能光靠那群对军事一窍不通的亲信来领导军队的，于是也提拔了不少下级军官。一位名叫库马德的营长，被他按“军功”破格提拔当了副师长。
　　到九月下旬科伦坡市内的治安形势令钱德拉这位“太上皇”大为不安了。市内的印军机关和“独立军”、“猛虎”的营地几乎每夜都要遭到猛烈的袭击。政府军的特种兵以无声迫击炮、枪榴弹、狙击枪实施的打击造成了重大伤亡，而且他们都能全身而退。他们肯定有秘密通道进出戒备森严的市区，或者在市内有秘密据点。9月29日－30日终于爆发了令世界震惊的惨案。
　　29日深夜，中斯联军的特种兵终于侦察到了“猛虎”首领普拉巴卡兰在城内的秘密住所，以最猛烈的火力一举歼灭了戒备森严的住所内的包括普拉巴卡兰、20个贴身女“黑虎”和12个外部警卫的“猛虎”的全部人马。要知道这些“黑虎”的培养极为不易，要从小挑选培养，让她们染上毒瘾、享受高级娱乐便于控制，再掌握杀人不眨眼的本领。成本很高，成功率却不高。这一下自然引起了轩然大波。
　　第二天白天，独立军和猛虎展开了疯狂的报复，在市内大肆杀戮，还焚毁了多处佛教寺庙，杀害僧人。这些暴行被斯共地下党员摄录下来，再通过我国的电讯网和传播媒体很快在全世界播放了。自然激起了各国舆论和民众的愤慨，不少国家政府都发表声明谴责印度政府纵容“猛虎”恐怖组织搞种族灭绝。科伦坡市内自然成了修罗地狱，塔林加姆也实在无法忍受了，于是下令“革命军”制止“独立军”的恐怖行动，并派出了最精锐的库马德的那个师。实际上库马德已经联络了各支部队，共6千多精锐，他们有装甲车、反装甲导弹等重武器，装备的又是适合城市战的突击冲锋枪、榴弹枪等武器，事先又得到了准确的情报。一出手就歼灭了300多猛虎队员，5百多独立军。这一下独立军总部的人也坐不住了从城外也调了人马，双方展开了激烈的火拼。由于“革命军”准备充分，又得到斯共城市游击队的全力支持，大获全胜。总共击毙了5百多猛虎队员，1500多独立军。由于是种族间的仇杀，双方都红了眼，几乎没有伤员。钱德拉动用了武装警察和精锐部队平息了这场内讧。
　　10月1日斯共游击队深入贾夫纳半岛连续摧毁了“猛虎”和“独立军”的多处基地，特别是彻底炸毁了“猛虎”的“圣地”――贾夫纳城郊的“烈士”陵园。那里可是普拉巴卡兰的“教育基地”，当年贾夫纳城被围困断电断水，但这座陵园的霓虹灯照样以专用发动机供电，彻夜发出光芒。让猛虎控制区的青少年感到当烈士是最光荣的事。如此一来，失去了领袖的“猛虎”陷入了更大的疯狂之中。印军总部当然不能让中国的航母群接近这个危险区，一旦中国的航母群加入战团，那9万印军不全军覆没才怪呢。
　　不过新德里政府不知道石一正中将和曾友君大将已经在那里埋下了一支奇兵，也许他们比那支远征舰队威力更大。
　　斯里兰卡东北部的泰米尔族聚居区有一个叫梅多卡的部落，约有1万多人，居住在一处险峻的丘陵区。占地不小，不过既不靠海，也不靠近公路。他们过着于世无争的清贫生活，也不参与斯瓦希坦帕的“独立运动”。部族长老拉普兰加是个有深谋远虑的长者，知道在这乱世要自保也不易，于是也秘密购置了不少武器，组织了实力不俗的部落武装，“猛虎”和“独立军”也不敢轻易来动他。拉普兰加与在这一带活动的斯共也建立了很好的关系，部落有2个叫易卡拉和多蒙的小伙子还随斯共的人去各处游历呢。他们增长了见识，思想也有了重大的转变，尤其是近年来“猛虎”越来越残暴的行径对他们的触动很大，在今年5月他们加入了斯共，成了斯共的第一批泰米尔族的党员。
　　石一正从中联部得到这个情报后，经与曾友君大将商讨后制订了一个绝密的行动计划。组织了一支精干的队伍，由曾友君代表总部亲自向他们布置了任务。这1百多人的外形都很像泰米尔人，突击了一阵泰米尔语和僧伽罗语，马马虎虎可以混充泰米尔人了。当然他们必须到泰米尔部族中去“留学”，以熟悉他们的习俗、甚至生活习惯上的细节。于是7月中就与斯共的12名党员一起到了梅多卡部落，名义上是“被政府军摧毁的村子的受害者”到这里来暂时避难的。当然拉普兰加和几名部族的头面人物都收到了重礼，再加上斯共的疏通，就答应他们暂住半年。易卡拉和多蒙发挥了重要的作用，再加上他们出手都很大方，房东一家大小都得到了好处。他们既能干活，又会治疗一些伤骨科病，很快就与部族里的人打成了一片。
　　他们与大多数泰米尔人一样拥有普通的武器，只是他们中间的一些人枪法奇准，又会俞伽功和一些擒拿格斗的功夫，这引起了拉普兰加长老的注意。入侵印军不经过他们的区域，并不影响他们的生活，但是大多数泰米尔聚居区被卷入了战争。多支中斯联军和斯共突击队渗透进了“猛虎”和“独立军”控制的泰米尔地区，毫不留情地摧毁他们的基地。“猛虎”擅长搞暗杀，并不精于防御作战，因此遭到了最严厉的报复。于是斯瓦希坦帕和普拉巴卡兰都向拉普兰加长老施加压力，长老只好弄些粮食敷衍他们。最近“独立军”更是加紧催促，长老也十分紧张。长老发现这批来他们部落避难的村子的头人威哈什加不但武艺高强，为人也十分谦和，经常找各种理由来接近他。从谈话中长老了解到，这位头人年青时被部落的长老送到印度和英国上过学，在外面世界游历过，因此思路敏捷，见多识广。长老当然不知道这位中国特种兵的上校是为了掌握泰米尔上层人物的生活习俗和语言特点而借机接近他的，只以为他是为了村里人来讨好他呢。
　　相熟之后，他向威哈什加谈到了“独立军”的威胁。威哈什加很谦逊地谈了看法：“独立军”和“猛虎”是我们泰米尔族的败类，想靠杀人放火来压迫别族人，是成不了事的。不过光是给他们粮食也永远填不满他们的胃口。我想请长老让我们去参加“独立军”，也好去历练一下。也许我们可以让“独立军”少做些坏事。听了他的回答长老陷入了沉思，终于同意了。有了拉普兰加长老的介绍，自然无人怀疑他们的身份，以他们的聪明才智，“留学”2个多月应该能在乱世中隐蔽自己的身份了，而且有2个还是货真价实的泰米尔人易卡拉和多蒙陪他们一起从军了。
　　这群真正的“猛虎”是9月30日下山的。独立军正好吃了大败仗，斯瓦希坦帕倒也很感激拉普兰加长老送来了生力军。为了鼓励长老更多地送人来，斯瓦希坦帕接见了长老的代表和威哈什加。威哈什加的精壮的体魄和神光四射的目光倒是引起了独立军“领袖”的注意，还到练兵场看了他的枪法，很是赞赏。于是以他带来的1百多人加上50多人成立了一个连，威哈什加强烈要求上前线。于是他们随同1个团出发到南部山区，在印军指挥下向政府军发起了攻击。
　　10月2日下午，这是一次常规的进攻，印军当然不会指望这些常败军了，只是安排他们在侧翼。印军和独立军死伤惨重，也未拿下政府军的阵地。不想在傍晚时分，那个团长命令这支新连队出击居然攻占了对方的关键阵地，印军趁机占领了一块阵地。威哈什加不但“缴获”了不少武器，自然士兵都鸟枪换炮了。他还大出风头，不过他把功劳都推在团长身上了，而且把缴获的一些精美手枪、望远镜、手表、匕首等都私下送给营长和团长了，这种匪军是绝对不会搞“一切缴获要归公”的。不过印军的师长看到战斗过程，如实报了上去。此时钱德拉中将正在为傀儡政府内两派的内讧伤脑筋，也为“独立军”始终没有战功而难受的时候，决心大张旗鼓地表彰。斯瓦希坦帕当然更是愿意，恰好一个营长阵亡，于是表彰之外还把威哈什加晋升为少校营长，并再次接见了他和他的团长，这次威哈什加谈了不少整顿队伍、强化训练、加强战斗力的看法，让“领袖”大为赞叹。他也不忘吹捧几句团长，令团长也很受用。这支奇兵开始切入了目标，按下暂且不表。
　　已经增加到9万人的印军不但在与斯国政府军的作战中损失惨重，而且在与中部、东部、北部斯共游击队的作战中连遭败绩，令印军总部震惊。他们在东北地区已经吃了我军特种兵支持的游击队的大苦头，但认为斯里兰卡孤悬在印度大陆的南端，我军将难以支持游击队。可是他们不知道在国难当头之际，斯共的发展余地极大，政府也不会限制我军对游击队的支持。他们更没有想到加勒港在我军远程防空导弹和反舰导弹的护卫下，使补给更容易。钱德拉中将率领的是南方的印军，不像北方的部队同巴基斯坦多次打仗，他们从来没有打过硬仗，只是偶尔与泰米尔游击队打些小仗。上次出征斯里兰卡是应斯国政府邀请去打“猛虎”恐怖份子的，也没有打硬仗。
　　最令钱德拉难以置信的是，游击队的单兵武器比他的士兵还好，一式的中国野战军的装备：9毫米07式手枪，它的钢弹头能穿透一般的防弹衣；5.8毫米的自动步枪，已经增加了3发连射的功能；5.8毫米通用机枪，12.7毫米重机枪；35毫米自动榴弹发射器，60无声迫击炮，前卫2A防空导弹，红箭9B反装甲导弹等。它们都是瓷钢制造的，在热带丛林中可减轻战士除锈的负担，而且都在不影响性能的情况下尽量地减轻了重量。游击队的机动性也在某种程度上比印军强，游击队时常以直升机进行机动。印军怎么可能速胜呢！当然更不能让中国的远征舰队来支持游击队了。
　　再说古纳特中将还在思索萨赖达斯上将的命令，前些时候海军司令部通报，中国在恰赫巴哈尔港外海巡逻的4艘两栖舰搭载了14架海鹞，连同1艘海卫级、2艘江卫III改进型和4艘037M反潜护卫艇在中国远征舰队从新加坡启程时，也突然以22节的最高速度向南方疾进，到现在应该离海岸600公里了。中国在离岸500公里处定点了1架电动A－50U为舰队提供预警，肯定在基地有战机执勤。中国海军显然是企图让它们与远征舰队回合，那样的话特混舰队就难以与之抗衡了。上将告诉他司令部正在策划歼灭这支两栖舰队的行动计划。
　　在这种时刻当然要把中国的航母群堵在巽他海峡加以歼灭了。
　　纽约 第7频道直播室 10月2日19：00（美国东部时间）
　　由于时差关系，中国攻占安达曼、印特混舰队被调离巽他海峡、维特兰特集群和潜艇舰队遭重创、中国远征舰队返回新加坡等一系列消息传到美国正是这里的晚上，是电视的黄金时段。著名的第7频道预先做足广告，声称他们搞到了大量第一手的资料，并聘请了前国务卿（现霍普金斯大学国际关系教授）、前海军上将为大家讲评第一阶段的中印海上大战。自然吸引了大批的观众，尤其是在美华人，当然也包括那些下注的赌客。中国央视第7套节目购买了直播权，现在我国是上午8点，那些正在长假中的国人自然也会瞪大眼睛观看了。
　　主持人首先请前海军上将，对着海图和电视台购买来的卫星照片讲解了12个小时夜战的概况，大致如下：中国率先以隐形战机摧毁了印军龙目海峡的小舰队（插播了小段的查尔斯的录像）；接着又以特种部队奇袭攻占了安达曼群岛的布莱尔和达古斯基地，请看卫星照片，印军已停止抵抗，基地有1艘轻护卫舰、3艘导弹护卫艇显然落入了中国人手中（上将指着资料片介绍了这两款舰艇的性能），基地上当然有大批的战机和直升机。
　　几乎同时又歼灭了安达曼海上的印军舰队，（指着显示6团火光的卫星照片说）首先是2架舰载直升机和4艘导弹护卫艇被击沉；请看不久后印军的1艘新锐的阿格拉级导弹护卫舰、1艘克里瓦克级护卫舰和1艘基洛级潜艇，在2艘判读出是中国的侦察舰的押送下在向安达曼进发。（画面上出现了贵宾席上惊叹的生动表情；估计国人一定在电视机前大呼过瘾）
　　昨夜一开始的卫星照片显示中国有二支舰队分别向南北行驶，印军不为所动，但当中国攻占安达曼基地后，印特混舰队终于开始向安达曼全速进发了。现在证实中国远征舰队向安达曼的推进是佯动，以航母群为诱饵在狭窄的海峡中高速运行来调动敌军舰队，这是海战史上没有先例的。印特混舰队一动就暴露了他们的弱点，那艘老旧的维特兰特航母根本无法跟上舰队，那是一艘有64岁的旧舰，恐怕在座不少人的爷爷也不过如此高龄吧。到凌晨时分已经落后了大约450公里，到达了巽他海峡峡口。中国舰队抓住这个机会从1500公里开外发起了打击，这也是没有先例的。请看航母群的1艘克里瓦克级护卫舰被击沉，而2艘驱逐舰和航母则冒起了冲天大火，至今仍在那里。（贵宾席上已经有瞠目结舌的表情；估计有不少国人会在电视机前欢呼）
　　但我认为特混舰队最大的损失是8艘潜艇被毁，（贵宾席上几乎全体露出难以置信的神情）请看，这是4艘潜艇被摧毁的照片，爆炸都十分猛烈；那是相距300公里的海域，4艘潜艇都被炸出了洞，受伤较轻。但是不能下潜的潜艇等于被逐出了舰队。噢，现在传来消息，中国国防部发表的战报称，他们击沉了6艘潜艇，重创了4艘（贵宾席上又是一阵惊叹）。我估计他们在海峡口的水下还击沉了2艘。上面所说的8艘都是在海面上遭打击的，一定是高速航行耗尽了电池的电在浮航充电。
　　至于空战，卫星是无法纪录的。我也无法介绍。中国的战报称击落了12架米格－29K、8架海鹞和15架舰载机。我想指出的是，如果印度不能救出飞行员，那么损失要加一倍都不止。航母群的利剑就是舰载机，如此庞大的航母群就是为了那些舰载机才存在的。印度则称击落了2架隐形机、8架海鹞、1架水上反潜机、1架Q－6强击机。相比之下战果少得多。
　　主持人：请教授评价一下双方目前的战略态势，印度的胜率还有那么高吗？
　　“我不想简单地猜测印度的胜率，那是拉斯维加斯的事。根据将军刚才的介绍和分析我们看到，套用一句中国成语‘初出茅庐’的中国航母群，竟然继承了中国游击战的战术，在马六甲海峡搞大范围的机动，将印特混舰队引开了向心攻击的阵位。又超乎常规地从1500公里开外，利用复杂的海峡地形对印军舰队的弱点痛下杀手，可以说初战是大获全胜。另一方面印度决策层与我们很多人都误解了中国对‘海上反击战’的定义，中国军队对孤悬印度本土外的安达曼基地突袭得手。如此一来，对中国不利的地理因素发生了变化。
　　“人们常说失去了的东西，更觉珍贵。印度若想以两栖登陆的方式夺回安达曼基地将付出重大的代价和时间，而且必须以极快的速度完成准备。一旦让中国的陆战队站稳脚跟难度将更大。当然中国远征舰队想冲出巽他海峡与印度特混舰队决战，其难度变化不大。维特兰特集群退出战斗序列对印军的影响确实不大，潜艇舰队的损失影响也不太大，印军可以用声纳浮标监控峡口，加强直升机反潜。不过我想提醒大家的是，经过初战中国舰队的士气已经处于巅峰状态，而印军则由于处处被动，连遭败绩。指挥官必然有沮丧的情绪，官兵则会有恐惧心理。”
　　主持人：这么说教授是看好中国了？
　　“我只是根据战况作了一些分析。我更想提醒各位的是，这一战对国际战略格局将产生的重大影响。这一场海战绝对不是几艘航母在拼杀，而是二个世界上人口超级大国的一场决战。中国有13亿人口，印度是11亿，加起来是24亿，世界的总人口大约是63亿，那么现在有将近40％的人类正在以不同的方式参与这场战争。二次大战参战地区的总人口也没有这么多呢。更大的问题是如果印度战败将有什么后果呢？上次边境战争的失败几乎让现政府下台了，而且印军山地战精锐部队的被歼，导致中央政府不但没能讨平东北地区的反政府武装，现在已经丢失了整个阿萨姆地区。那么这次如果失败肯定将造成政局的更大动荡。而且新德里军力的再次削弱，将引起极大的国内动乱。很难说旁遮普、锡克教、穆斯林、泰米尔的林林总总的反政府武装不会趁机动手。印度很可能进入一段内乱时期。
　　“我特别要提一下泰米尔问题，印军入侵斯里兰卡说是去保护那里的泰米尔人，实际上印度自己的泰米尔人都在闹独立。历史上泰米尔人曾经建立过一个相当强大的泰米尔国家。一旦印度海军遭到败绩，入侵斯里兰卡的印军必将遭到中国航母群的空中打击，如果能顺利退出斯里兰卡就是奇迹了。”
　　主持人：这确实很可怕。那么中国失败了也会这样吗？
　　“不会。印度的主体民族印度斯坦族仅占72％，而且还分为印度教和穆斯林两个相当对立的群体。而中国的汉族占了94％，人们也看不出有什么不同的教派。而且中国的王刚领导集团从去年朝鲜事变以来以连战连胜的势头，威望如日中天。可以肯定中国的航母群即使被消灭，王刚也会以3千亿元建造更大的航母来同印度再次决战。
　　“印度吞并马尔代夫、进军斯里兰卡还引起了周边邻国的恐惧。中国攻占安达曼的行动肯定得到了缅甸的支持，在防御中同样会得到缅甸的支持……”
　　这次的谈话节目影响十分深远，印度政府立即提出了强烈抗议，认为是“粗暴地干涉了印度的内政，煽动恐怖行动”云云。可是国际财团是最讲究实际的，迅即从印度大规模撤资，印度的大资本家也采取了外逃资金的保护措施。纽约股市中与印度有关的概念股大幅下挫。本来印度卢比已经在下滑，受此影响开始加速下滑。
　　拉斯维加斯赌局的明盘下注虽然已经中止，但暗盘交易仍在进行。此时兰筹（印度赢）以1：1的价码抛出去也很少有人敢接了。
　　不过中印海上大战的进程完全超出了人们的想象。





    第五章 威镇南洋 第十六节 再战印度洋
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:29 本章字数:47357


　　之一
　　印度东海岸的海岸线相当平直，不少地方悬崖直逼海岸。位于东海岸中部的维沙卡帕特南是一个少有的优良港湾，自然成了印军在东海岸最重要的海军基地。东部海军司令部就驻这里，它是印海军东部舰队的驻泊港，东部海军司令部还管辖加尔各答海军基地、马德拉斯海军基地。海军尽管在布莱尔成立了印军历史上首个跨军种的“联合防御司令部”，也称第四司令部，不过还是离不开这里的支持。主管海军潜艇训练工作的海军潜艇司令部也驻这里。
　　奥里萨邦 鲁加姆 10月2日 8：30
　　热带的骄阳照耀在这个位于印度东海岸边的东高止山区的贫穷荒凉的小山村，由于高山的阻挡，尽管这里距印度洋才100多公里，但是雨量很少。现在雨季快结束了，即将进入收获期，村子里尽管还有几块条状的土地，可是出产的粮食越来越少了，那个大山洞里的泉水也越来越少了。村子里现在只有30多个老人、妇女和孩子，所以很多地块都长起了野草，总算在本世纪初通了电和电话。那可是邦政府化了15年的时间才做到的，那时村子里还有100多人呢。村子只有一条4公里长的山路通到山下的一条山区土质公路，村里人可以到路边去搭车到100公里开外的阿斯加市去。
　　4年前这个穷山村曾经风光过一阵，村子里出了个印度著名的现代派诗人。大凡一个人出了名就喜欢谈谈自己的童年和家乡，当然诗人写起来更会生动得多。他描述道，“鲁加姆在他爷爷的时代，山上绿树漫坡，4个大山洞里泉水丰富。可是过度的开发、人口的骤增破坏了山村的自然风光，周围成了荒山秃岭，泉水也干涸了。工业化进程则给了它更致命的打击，年轻人都奔向城市去谋生了，越来越多的土地被抛荒了……”
　　这篇诗文刊出后，当然轰动，不少他的崇拜者还专程来此瞻仰一番，弄得这里居然有点像旅游圣地了。邦政府也派员来调研了一番，事后还抛出了一个振兴开发计划。当然不久从上到下的热情都消退了，那个计划始终留在规划部门的电脑中，那条小山路上又不见人迹了。村里人也越来越少，年龄却越来越大，弄到老村长吉多姆要退休也找不到接替的人。吉多姆家中有村里唯一的一部电话，原来村里有4部，3部的主人去城里后，无人交费都被电话公司收回去了。这部电话是邦政府出钱资助才得以留下的，去年线路升级后居然可以上网了，尽管村里也不可能装电脑。
　　当然这位诗人做梦也不会想到，他的大作会被中国的一位中将精心拜读；那些规划人员当然也不会想到，他们的调研报告和开发规划会被中国的海军特种兵从电脑中调出来细心研究。不为别的，就因为鲁加姆离开维沙卡帕特南仅180公里，高踞这个海军基地的北方山区中。哇，海军要对印度本土的大基地动手？是的！
　　这时鲁加姆村的山路上来了2个背着大背囊的旅游者，自然引起了轰动。他们出手很大方，把村长店中的酒全部买了下来，说是晚上请全村的人喝个够。村长自然高兴了，当然不会把他们的到来与电话线的中断联系起来，雨季常有这样的事。客人告诉村长自己是那位诗人的学生，要来这里住几天，村长就请他们住自己家的客房。他们放下行囊，以大把的糖果为鼓励由6个孩子陪同游遍了村子的每处地方。那4个大山洞，还有孩子们自己发现的3个小山洞，以及几条“秘径”都跑了个遍。累得那些比猴子还灵活的孩子都气喘吁吁了，可是那2个徒步旅行者却毫不在乎。
　　晚上，山村像过节一样热闹，二位旅游者还会弹唱助兴。他们自己也带来不少酒。所以一到22点，全村都进入了梦想，那些孩子当然坚持不到这么晚。可是这2个旅行者却顿时精神十足，开始忙碌起来。那个录音机原来是精巧的通讯装置，再加上一个碗状的小天线就成了。
　　“这里有一块250米长的平坦荒地，宽度也足够，坐标是××－××……”纯正的普通话被数字化处理、加密压缩后，转瞬间就发送到了缅甸的实兑基地，并转发到已经在附近的11000米上空待命的8架歼－17T.不必担心电子监控，如果印军连这种山村也要设置精密的电子监视系统的话，军费再加十倍也不够。
　　不久歼－17T就在这个临时机场无声无息地着降了，跑道上居然有4排微型导航灯和1个微型导航雷达呢。14名队员卸了一些设备下来后， 4名队员去控制村子和唯一的出口，其余队员在陈士觉少校的组织下，熟练地送走这些小飞机，然后在二位先遣队员的带领下直奔4个大山洞、3个小山洞，全部投入了平整洞口、清理洞内的工作，除了几台电动割草机，全部是手工工具，忙得个个满头大汗，然后设置了了简易的助降装置。这是忙什么呢？
　　维沙卡帕特南 东北350公里海域 10月3日1：20
　　这处的岸线非常险峻，崖岸直逼海岸，海面上还散布着明暗礁石，海轮都躲得远远的。一条铁路和一条公路在山崖中穿行，有几处甚至贴近了海岸。不过昨天傍晚山崩把路都堵死了，雨季里经常有这种事，按印度人的节奏大约得3－4天才能修复。印度的经济重心在北部的恒河流域和印度河流域，这里是不发达地区。这一处也是印军岸防系统、预警雷达警戒的薄弱环节，当然要想在如此漫长复杂的海岸线建立严密的空防和海防系统也绝非易事。这里也绝对不会有水下声纳阵列的，海军司令部认为决不会有人到这里来搞什么两栖登陆的，登陆到这乱石丛生、上岸即是高山的荒凉地方来干什么呢？当然，现在他们的全部精力都放在了航母大战和安达曼遭偷袭的事情上了。
　　不过现在就有不信邪的人来了。一艘特别改造过的“汉”级核潜艇长征4号在使用潜望镜搜索过后，升上了海面，立即有艇员跑出了指挥塔围壳在甲板上开始布置起来。潜艇与28000米高空的“飞天”建立了数据链联系，不久战术室收到了信号，甲板上特制的红外线灯标和雷达信标开始工作，它们的作用距离很短，而且有很强的指向性。很快1架Z－1L（卡－32）在GPS导航仪的指引下接近了潜艇，依靠雷达信标和红外灯标定位在潜艇的正上方。一位艇员迅即把潜艇的供电电缆接上了直升机的外供电装置，直升机开始依靠潜艇供电了。4名艇员与直升机上的陆战队员合作把机上的每块25公斤的电池换成潜艇上充满电的电池，112块电池在他们手中简直如同小木块一样。他们已经练过千百次了，都觉得这次最轻松，每人不过摊上28块，只用了5分钟就完成了。Z－1L又运载着35名全副武装的陆战队员向西方疾飞而去，他们的目标就是鲁加姆村。接下来有3架Z－1L、6架WZ－10M、4架Z－14M更换电池，总共化了1小时20分。长征4号又沉入了海下，海面恢复了平静。
　　这些直升机搭载了320名陆战队员、8辆新型“电甲虫”步兵战车，从实兑渔业基地出发，在海上根据歼侦－17的指示，躲开了印军预警雷达的搜索和海面舰船，曲折地飞行了将近1400公里才到这里来更换电池的。他们一旦跃上东高止山就十分安全了，抵达鲁加姆村后，立即分散隐蔽在那些天然山洞中，那些山洞确实大，它们只占了一个角落。
　　天亮后，陆战队员把村民集中到村长家的院子中，村长领着30多个村民吃着他们一辈子也没有吃过的精美糕点，2位女特种兵则成了孩子王，领着他们吃吃玩玩。大部分队员则在平整场地，建立通讯指挥系统。
　　萨赖达斯上将做梦也不会想到，在维沙卡帕特南基地北面200公里的一个穷山村中，竟然在集聚一支可怕的打击力量。
　　新德里 海军司令部 10月3日9：00
　　海军作战部正在快速调集一支强大的两栖舰队，并在空军的支持下调集战机。舰艇和国防动员船只全速向维沙卡帕特南基地集中，从加尔各答和巴拉迪布驶来的4艘15000吨级的滚装船最引人注目，它们航速高达22节，宽大平直的甲板布置了4个直升机起降点，还有2个停机点，并部署了防空导弹、高射炮，加强了雷达系统，停车库内全是储油罐、油泵和管路，它们将成为海中的直升机中转平台。2艘现代级是舰队的主力、6艘“阿巴伊”轻护卫舰、8艘大型巡逻艇和4艘导弹快艇，还有8艘扫雷艇也是作为火力支持的，最有意思的是潜艇司令部的3艘老旧的F级潜艇也披挂上阵了，因为从南北方调潜艇实在来不及了。
　　它们护卫着登陆舰队：1艘美制“新港”级登陆舰“塔尔瓦尔”号（美国人的两栖战的理念改为垂直登陆和气垫登陆艇搭载主战坦克后，30多艘新港级坦克登陆舰简直如同大甩卖，印度也弄到1艘）挑大梁，10艘坦克登陆艇、4艘人员登陆艇，还有14艘武装渔船也搭载了陆战队员。搭载了第2陆战旅的大部分官兵。这已经是印海军在东海岸能集中的最大力量了，萨赖达斯隐约感到战前高估了自己的力量。任何人也不会对这样一支两栖远征舰队抱什么幻想的，想以此来横越1300公里攻击由中国军队守卫的安达曼群岛，简直是太过分了。
　　不过印海军司令部并不这么看，因为这支舰队搭载了主战坦克，中国依靠空运是难以集结重型武器的。不过他们最倚重的还是强大的空军和陆航兵团。空军已经在基地集结了24架苏－30、48架苏－27远程战机可直接攻击安达曼的敌军；48架LCA和48架超级美洲虎，则可以为两栖舰队护航；2架图－142M和2架伊尔－38实施远程反潜巡逻，后者不但装备了新型的数字化“海龙”侦察系统，而且可以挂载R－73格斗导弹。而中国是以偷袭攻占安达曼的，要大规模部署空军受很多条件限制，并不是把飞机飞到一个机场就成了一个基地的。需要建立空勤指挥系统、地勤保障系统。再说敌军还要部署不少的直升机，以在那个世界上最原始、险峻的地域机动，那2个基地都不大，容量十分有限，估计敌军现在在布莱尔和达古斯共有48架战机。
　　刚恢复不久的第1陆航集团军，抽调了202架阿帕奇、基沃瓦人、ALH、卡－50、卡－52组成了火力支持兵团，他们已经进行了1天的突击训练以适应越洋作战。海上飞行与陆上飞行有很大的差别，在海上没有可供隐蔽的地形，也没有供参照的标志，只能全凭仪表导航，经过长时间飞行后，或者天气不好时飞行员常常会海、天不分，上下颠倒。不过现在这批飞行员感觉不错，他们更重视好了一面，现在不会有人从草丛中冷不丁地向他们发射一枚导弹，也不会有伪装得很好的高射炮向他们射出一串致命的炮弹。在海面上机载雷达或目视都可以老远就能发现敌军的舰艇，不过对付它们是战机和海军直升机的任务。他们越过海面是为垂直登陆的突击兵团提供火力支持。
　　由12架CH－47D、4架米－26和8架卡－60一次就可以运送1个营的突击队、4辆BMD－3、8辆法制潘哈德轮式战车。第1陆航集团军调来了1个团4个营，在达维尔多上将看来这才是登陆的主力。可是这些直升机并不能直接横越1250公里去突击啊，那4艘中转平台巨轮总共也只能搭载24架直升机啊。
　　海军参谋长主持制订的“重返安达曼”行动十分简捷，在如此短促的时间内任何复杂的计划都是灾难，因为参战部队根本没有时间协同演习。
　　两栖舰队从维沙卡帕特南出发，在到达700公里远处的海域时由基地的LCA和超级美洲虎护航，4艘中转平台上的反潜直升机担负反潜任务。中国军队肯定以为两栖舰队还要航行500多公里，可是印军的苏－27、苏－30将从基地开始出击，而第一个突击营和火力支持兵团也将同时出击，直升机将以中转平台为跳板，补充燃油后将直扑布莱尔。这支庞大的直升机群间隔着到达这4艘中转平台，一次可以为16架直升机加油，只需要8分钟就能完成，不到2小时就能完成全部突击队直升机的补充燃油的作业。然后武装直升机还可以返回这里加油、补充弹药。突击队的主力当然突击机场，但有一支奇兵将降落在市区，一个小队将组织市内的预备役军人以增强突击兵力。运输直升机将立即返回基地，只要4次就可以把一个团投送到布莱尔。
　　突击兵团的主要目标是机场，一旦控制机场将有10架伊尔－76运输机运载2个营的快速反应部队着降。再反过来攻占布莱尔港口，以迎接第2陆战旅的主力。那些LCA和美洲虎战机就可以利用布莱尔机场以加强打击力量了。然后再扫荡岛上的敌军。巩固了布莱尔基地后，下一步当然是立即夺回达古斯基地。最要紧的是全歼大尼科巴岛上的中国军队，那将可以到联合国控诉中国破坏安达曼－尼科巴的自然环境。怎么最南端的大尼科巴也要打仗了？
　　是的！印度陆军和空军如此着力支持海军的“重返安达曼”行动，一个原因就是侦察卫星发现，大尼科巴岛上的大片地域已被角反射器覆盖，说明中国的工程兵在进行大规模的施工。空军参谋长指出，中国可以很快就建成一个野战机场，这里离开斯里兰卡是1400多公里。据俄国专家提供的资料，苏－27系列的战机经中国以金龙电池、改进的发动机和新型材料改进，苏－27、苏－30 战斗半径都达到了1500公里。那样的话，驻斯里兰卡的印军就很危险了。而且从那里沿苏门答腊岛向南直下撰他海峡也就1900公里，一旦双方的航母群在海峡口决战，那么中国的苏－33就可以增援舰载机联队了，他们即使回不了大尼科巴岛也可以到航母上着降。
　　另一个紧迫的原因是中国又一支由2艘东方级导弹驱逐舰、1艘俄制无畏级导弹驱逐舰、2艘海卫级导弹护卫舰和2艘2万吨级的运输舰组成的舰队已经驶近新加坡了，预计他们将通过马六甲海峡到达布莱尔港。现在台湾海峡的局势已经平静了，中国可以抽调更多的重型战舰支持对印海上作战。一旦这支舰队抵达安达曼，印军再想实施两栖登陆就及其困难了。
　　因此，萨赖达斯决定明天清晨就展开行动，所谓兵贵神速！
　　不过中国舰队的打击来得更快。
　　“甘地”号航空母舰 10月3日9：20
　　现在司令部的官员都陷入了烦躁状态，直到现在舰队仍只能以10－12节 反潜速度推进，以突破中国海下“狼群”的攻击。原来，参谋长发出：“转向180度，全速前进！”的命令，庞大的舰群刚完成了减速转向试图加速的时候，司令部和各战舰的战术室都响起了惊人的警报声，声纳浮标，甚至舰首和舷侧声纳都发现了敌潜艇的踪迹。费南兹司令官和参谋长大惊失色，现在可是舰队反潜力量最薄弱的时候啊！
　　舰队损失的米格机很快就得到了补充，从特里凡特琅基地起飞的16架米格－29K满载燃油，只挂载4枚格斗导弹飞越2800公里着降在甘地号和尼赫鲁号上，航母上显得更挤了些。“海鹞III”的转场航程达3800公里，所以补充也不成问题。直升机的补充虽然费事些，也不难解决。印军出动了4艘国防动员舰：2万吨级的集装箱船作了改装，宽大的前甲板以高强度钢板焊出了4个直升机起降平台，下面的集装箱中大都是满装的燃油罐。特里凡得琅基地东南1千公里和2千公里的海面各有2艘这类直升机中转平台，卡－27和“海山猫”可以补充燃油。即使战场移到龙目海峡，仍可利用这2处的中转平台。当然由于那个“该死的钱德拉”（萨赖达斯语）未能攻占斯里兰卡，本来可以利用科伦坡机场，现在反而要绕开那里，并增加了危险。那些中转平台部署了护卫的舰艇，当然反潜直升机也可利用平台执行护卫任务。
　　可是潜艇就没有办法及时补充了。印海军在战前有32艘俄制、法制和德制潜艇，可见是非常重视潜艇，当然其维护保养的难度也是够大的。谁知今天凌晨一下子10艘状态最好的潜艇被干掉了，再加上在安达曼海损失1艘。现在西部舰队的2艘在孟买船厂作维修，6艘在参与同中国两栖舰队的对峙；东部舰队在加尔各答和维沙卡帕特南各有3艘，上述这些是难以抽调的。南部舰队有2艘在甘岛基地，3艘在特里凡得琅基地，2艘在护卫斯里兰卡南部的中转平台，只能先抽调甘岛和特里凡得琅的5艘，可是这些潜艇要越过2800－3000公里的距离，以11节的海面最大速度行驶得6天，若以20节水下最高速度行驶，必须经常浮航充电，也得4天才能抵达。萨赖达斯痛感去年损失核潜艇的严重，如果拥有核潜艇，那么可以在水下始终以30节以上的高速行驶，何至于如此的被动。
　　现在突然在侧翼和前方发现大批敌潜艇，怎么不叫古纳特心惊呢？他已经充分领教了罗国海中将的狠辣。只得动用大批反潜直升机搜索攻击，但是据海鹞和米格机的飞行员说，即使白天中国的隐形小飞机也有很强的目视隐形能力，与美国的F－117“夜莺”完全不同。于是还得派米格机升空警戒这些小飞机，以保护直升机。而且东南100公里处的4艘只能浮航的潜艇也在呼救，古纳特当然不肯“壮士断腕”抛弃它们，想在海上修复让它们潜入深海，那是不可能的。于是只得派遣2架卡－27架、2架海鹞去护卫，因为他们可以随时得到这里的增援。而5百公里外的维特兰特集群也得派舰载机去增援啊！
　　那里还有遍体鳞伤的1艘航母、2艘驱逐舰，几乎失去了动力，阵亡的3百多人都被海葬了，2百多重伤员就忙得甘地号上的直升机晕头转向才把他们弄到医务船上，费南兹准将已经把他的司令部搬到尚完好的“泰米尔纳德”号护卫舰上了，不过仅靠护卫舰是不可能提供有效护卫的。古纳特斟酌再三派遣了8架米格－29K为他们担负空中巡逻，1架卡－31预警直升机和卡－27可以轮流到“泰米尔纳德”号上获得补给。要到10点种熄灭了大火的维特兰特号航母才清理出1个直升机起降点，费南兹又得到了2架“海鹰”，原来印军舰载机联队的人都习惯了飞卡－27，所以没有配置美制的“海鹰”。现在卡－27损失了一大批，只好让“海鹰”顶上来了。
　　细心的读者可能明白，不全歼维特兰特集群的妙处了吧。当凌晨时分，印米格机中队被全歼时，我军隐蔽在海峡口的4艘宋级、6艘“超基洛”级和2艘041型潜艇以28－30节的高速蜂涌而出，向西方疾进。他们奉严令不得吃这块“肥肉”，包括那4艘飘浮在海上的潜艇。先得让古纳特多背些包袱。
　　古纳特将航母上塞满了战机，米格－29K达到60架，还有16架海鹞。它们的忙碌是可想而知的，而且还遇上了大问题，这里是赤道无风带，受潜艇的威胁，航母又不敢高速航行，于是米格机和海鹞都不能利用迎面风重载起飞了，航程和载弹量都受到了影响。印特混舰队陷入全面紧张而混乱的状态。
　　先说最紧迫的反潜作战。战术中心集中所有舰艇、反潜巡逻机、声纳浮标的信息，经比对美、俄提供的声频资料库，辨认出有汉级、宋级、超基洛级、明级改，至少有14－16艘之多，于是2艘以反潜见长的俄制“无畏”级驱逐舰为前锋，反潜机全面发威，一时间深弹如雨点落海；反潜火箭纷飞，挂在降落伞下的反潜鱼雷一枚枚下水，海面上不断掀起狂暴的水柱，煞是壮观。可是经过2小时的激战，敌潜艇并未见减少多少。古纳特和参谋长怀疑是否敌军在搞模拟潜艇的把戏？当然最好的办法是派潜艇在海下探测，可他们一艘也没有。
　　突然屏幕上显示1艘无畏级的报警，喇叭里传出舰长有点颤抖的声音：“报告，407号塔图尔级护卫艇被鱼雷炸得粉碎！”
　　是护卫艇恰好拦在鱼雷的航迹上救了无畏级。特混舰队都提起了精神，参谋长也只好把舰艇的航速控制在12节的反潜搜索速度，速度再快舰艇的声纳就不起作用了。可是侦察卫星报告中国的远征舰队正在以28－30节的极速向撰他海峡推进，古纳特只得耐着性子反潜，任何鲁莽行动的后果都是可怕的。
　　昨夜我舰队一直有2艘汉级核潜艇在印特混舰队外围的50米水下跟随他们，凌晨时分从超长波电台得到命令，他们横越印特混舰队的南部，释放了24枚MQ－1电动模拟潜艇，组成了2道拦截线以迟滞特混舰队的返回。本来应该出动隐形直升机来完成这一任务的，可是Z－17H的载重量只有250公斤，无法搭载重达2吨的MQ－1.看来研制较大载重量的隐形直升机迫在眉睫。当时并未启动它们，直到特混舰队转向后，远处的歼侦－17A才发射了启动的指令电码。深弹和反潜鱼雷都难以击沉这些噪声强，而艇体小的模拟潜艇。
　　10：20，警报声再次在战术中心响起，维特兰特集群急报遭敌优势战机群的袭击！
　　广州号旗舰 10：20
　　很多人以为航母大战的关键是航母的性能、舰载机的多寡和性能，以及飞行员的素质，这方面当然是我军占优，西方专家又认为印军的地理、补给的优势超越了前述的因素。可是他们忽略了我军在信息方面的优势，而这一点使我军能准确地掌握印特混舰队的动静，抓住最佳战机。在中途岛大海战中，日本联合舰队在航母、舰载机和飞行员方面都占优势，但惨败在美军航母群的手下。研究人员认为关键的是斯普鲁恩斯将军掌握了极好的攻击时机。
　　我军的歼－17A在靠近苏门答腊岛的沿岸，距印军舰艇40－50公里处的高空监视他们。米格机受印尼防空雷达的跟踪当然不敢深入印尼进行追击，外交交涉暂时是不会有结果的。在喀拉喀托火山锥上的被动雷达则严密监视维特兰特集群上空的空中目标。而印军的卡－31或“海王”的搜水雷达根本不可能隔着苏门答腊岛来跟踪我舰载机的动向，印军的图－142、伊尔－38巡逻机是二款强劲的战机，但即使航程能够达到，也绝对不敢闯入海峡来搞侦察。印军只能通过海峡中的一些商船知道，我军的二个航母群各有8架舰载机升空护卫，并不知道它们的确切位置。现在这16架歼－11H已经分散在海峡口两侧的5百米低空等待命令。
　　原来我军已经掌握了古纳特派遣到维特兰特集群护卫的米格机的规律，8架米格－29到达后，4架在15000米高空警戒、4架在3千米高度为反潜直升机护卫，1架卡－31添加燃油后再次升到了4500米高空，展开了奇特的平板天线，天线开始缓慢转动担负舰队的预警任务。天空中的米格机总算松了口气，危险期过去了。巧了，我军的攻击时机却到了！
　　“第1架米格机开始着降了！”在5百公里开外的歼侦－17A上的侦察员发回了重要的信息。
　　“出击！”参谋长向海峡口的姜开波中校下达命令。
　　他知道古纳特的战术是，当甘地号上回收战机时，尼赫鲁号就准备好可以起飞战机。当然如此一来回收时间会加长，一次能起飞的战机也很少，但不至于一架也不能升空。由于没有斜角飞行甲板，轻型航母在回收战机时就不能起飞战机。拥有67500吨排水量的“库兹涅佐夫”号中型航母也不能在回收战机时起飞战机。即使“戴高乐”号有斜角甲板，但是飞行甲板太小。弹射器的活塞有一段堵在斜角甲板上，因此回收时也不能弹射战机。世界上只有美军的大型航母可以在回收战机的同时一次弹射2架重型战机。这也是我军在尽力创造条件建造大型航母的原因。
　　姜开波中校早已按被动雷达提供的信息分配了各自的目标，他亲率2个小队急速升空，目标是15000米高空的4架米格机。当时米格机离开海峡口180公里，姜中校他们利用海峡两边的岛礁逼近到160公里时，“天眼通”发现了卡－31的跟踪雷达波，他们迅即大开加力高速升空夹击敌机。
　　卡－31上只有3名乘员是不能实施预警指挥的，只是把探测到的信息传回“泰米尔纳德”号的战术中心，由指挥官在舰上进行指挥。警报声又响彻了航母群，1分钟后指挥官确认有16架苏－33来袭，费南兹司令官和500公里开外的古纳特都惊出了一身冷汗。尼赫鲁号甲板上总共只有12架待命的米格机，因为它不久将接收回航的战机。古纳特陷入了绝境，他明白维特兰特集群那里的8架战机不可能顶住16架苏－33的攻击，这12架米格机再添油式地投入损失会更大。于是只得再从机库提升战机上来，如此一来至少得15分钟后才能组成2个中队的战机。目前正在舰队上空的战机燃油都不足以到500公里外进行激烈的空战。
　　却说海峡口的姜中校的2个小队利用数量优势，而且是从相距60公里的东西两面向印军的4架米格机发起攻击的，到达100公里时立即有4架各发射2枚增程型的R－77夹击正在俯冲下来的米格－29K.R－77增程型的最大射程为120公里，不过仰射时会减少射程，它们只有重型的歼－11H能挂载。由于被动雷达可提供目标参数，就不必开启火控雷达，以免惊动敌机。
　　印军的小队长潘多斯上尉不敢单独对付对方的一个小队，这样会把自己的后半球暴露给另一队苏－33，只得各2架对付对方的4架。而且米格机只能挂载R－77射程为80公里，俯射虽然能增加射程可是火控雷达的控制有问题。他们当然不能后退以等待增援的战机，因为下面还有战舰需要保护。双方在对进，歼－11H在发射导弹后立即加速到超音速，米格机也是以超音速飞行，所以很快接近到80公里。上尉命令减速后每架发射2枚R－77，他也知道对方以优异的性能，很容易躲避1枚导弹的攻击。但他们受起飞条件的限制只能挂载2枚R－77中程导弹，还有6枚格斗导弹。上尉发现敌机并未减速发射导弹，他以为苏－33处于仰攻的位置只能推迟发射导弹。当双方接近到60公里时上尉产生了疑问，对方既不减速发射导弹又不启动机载雷达。他想起了总部的告诫，中国空军在边境战争中惯于采用以预警机或地面雷达的信息指令制导远程导弹，不过这里既无预警机，又无地面雷达，所以又放下心来。
　　印度并未把R－77改进成可以接受指令制导的模式，只能以机载雷达为导弹照射。姜中校他们只要依靠“天眼通”就可以得到目标信息，发出指令控制导弹。能逃脱导弹夹击的米格机并不多，虽然米格机也能飞“眼镜蛇”动作。我军摆脱那些失控的R－77后，第2轮就全歼了这些残余的米格机。在3千米高空护航的4架米格机也全部被报销了。我军损失了1架歼－11H，是在激战中被“泰米尔纳德”号发射的防空导弹击中的。不过马上由JH－8给他报了仇。
　　当歼－11H出击时，后面还有8架JH－8、2架歼－17A跟随出击。第一轮超视距导弹攻击过后，印军的米格机就只顾逃命了。2架JH－8从低空升起，在40公里处向卡－31发射了2枚反辐射导弹，迫使卡－31关机，作机动飞行。另外6架JH－8则依然在超低空飞行逼近3艘重伤的印军战舰，在50公里处发射了6枚C802B反舰导弹，不过都是高爆型的战斗部。它们再次摧毁了战舰刚修复的部分，3舰又冒起了烟火。他们继续向失去防护能力的3艘巨舰高速逼近，高度保持在30米的超低空，他们当然不是为了对付这些古纳特的累赘，而是借助它们舰体的掩护迅速逼近“泰米尔纳德”号以及2艘导弹护卫艇。直到快抵达3舰时才拉起机头跃升到150米低空向护卫舰发射了4枚C802B反舰导弹，同时向护卫艇发射了C702轻型反舰导弹。当时这些印军舰艇离维特兰特仅15公里，受航母和驱逐舰对雷达波的散射的影响，直到这些贴近海面导弹逼近到6公里时才响起警报，防空导弹和近防炮在自动方式下，紧张地工作，可惜成效不佳，1枚穿甲型、1枚高爆型的中国“飞鱼”将“泰米尔纳德”号送入了海底，2艘护卫艇也经不起C－702B的攻击，起火后沉入了海底。
　　中印海战后，国际军火市场上防空能力不佳的轻型护卫舰的身价一落千丈，实战证明它们很难在高强度的海战中生存下来。只能用来吓唬渔民，可是那又不如价格更低廉的大型巡逻艇了。
　　再说，歼－17A全速从14000米高空飞到印特混舰队上空，那4架卡－31、卡－27和“海鹰”已经开始向北方逃窜，不过它们难逃歼－17的打击。收拾了这些直升机后，直接从高空向苏门答腊岛躲避逼近的米格机群。不过海峡口抢救跳伞飞行员的Z－17更惊险，准备了4架只用1架救起了自己的飞行员，另3架去抓了3个印军跳伞飞行员，立即借助峡口岛礁的掩护从超低空返航了。
　　印军无奈地放弃了对这些小飞机的分散兵力又不会有结果的追击，全体直扑海峡口的我军混合机群。他们在数量上并不占优势，但是认为我军在上一轮的空战中已经消耗了燃油和弹药。尤其是得到信息中国的攻击机是“海鹞”，就将它们列入“可以不计”的行列。古纳特并未搞清楚，上次明明米格机飞行员报告奇袭中国“海鹞”得手，可是最终却悉数被歼，究竟是什么原因？他的参谋长怀疑是中国人在海峡北口埋伏了苏－33机群。仗着数量优势，4架米格机升空到15000米，既可警戒隐形飞机，又可以作为空中预警指挥力量。4架降到2千米低空追击落在最后的8架“海鹞”，其余16架在8千米上空追那些苏－33.
　　当然印军带队的拉亚佩吉中校也知道自己满载的米格－29是无法追及那些轻装的苏－33的，无非是想赶走它们，可以保证歼灭那些“海鹞”。前面的“海鹞”逃到接近喀拉喀托火山时，米格机已经追到40公里处，印军当然不想浪费导弹。于是启动了“陷阱”按钮，一束罪恶的编码电波射向了我军的JH－8.果然那些战机左旋着从3千米高处掉向海面林立的礁石，那些印军大喜过望。不过他们不想把功劳记在美国人的账上，于是又关闭了按钮。全速追杀过去。一看那些战机狼狈地改平又拉起了高度，于是又发射了电波，让海鹞又陷入了危境。不过那些中国海鹞两下一来，却转到火山的背面去了。于是三个层次的米格机都追过了喀拉喀托火山，进入了撰他海峡。
　　战况发生了突变，那4架“耍弄”JH－8的米格机最先遭殃，他们已经降到了2千米。对林立的礁石中正在发射防空导弹的潜艇，看得最清楚。他们绝望地惊呼：“防空潜艇！”
　　不过已经无能逃脱被击落的命运，他们想攻击潜艇，却根本没有挂载反舰导弹。中空的16架米格机虽然被提醒了，但也被连续升空的防空导弹打得手忙脚乱。甚至15000米高空的米格机也受到了防空导弹的照顾，也只得使尽浑身解数来摆脱导弹的攻击。想一想，这个场景也够有趣的，最怕战机攻击的潜艇居然堂而皇之地浮上海面，打得米格机群东躲西藏的。拉亚佩吉中校的脑海中一片空白，没有一位老师或上级教过他应该如何应付这种局面。不过他已经没有时间想了。第一轮导弹齐射已经干掉了11架米格机。
　　要命的是前方80公里处的苏－33已经齐刷刷地以“眼镜蛇”动作，完成了180度的转向。他们大开加力追杀过来了。中校不再恋战了，命令掉头返航，他们可不敢搞“眼镜蛇”动作，在减速再加速之际，那些防空导弹不把他们干掉才怪呢？只好在高速中大半径地转向。他们大概也受到启发，一起降到低空借助峡口林立的岛礁来掩护他们逃命。可是他们大错特错了，喀拉喀托火山顶上的“冷眼”被动雷达锁定了他们的踪迹。他们刚在600米低空转过火山，对面齐刷刷排列的8架中国海鹞迎面就是16枚格斗导弹，接着在对进中毫不犹豫地以30毫米机炮发起了攻击。中校为首的印军在全力躲避导弹的同时，不约而同地再次按下了“陷阱”按钮。可是他们已经没有时间观看结果了，因为上空的苏－33又发起了导弹攻击。幸存的6架米格机上又响起了导弹报警声。
　　原来印军在低空又是绕山飞行是不可能超音速飞行的，而我军的歼－11H的发动机采用钨基高温合金后，可较长时间的以2.2马赫的高速飞行。3分钟后即赶了上来，发起了攻击。没有放过一架米格机。
　　孟买 印西部海军司令部 10月3日17：00
　　印西部海军区司令官甘古利·纳亚尔中将看着大战前忙着作最后准备的参谋人员，心中感慨万分。刚才萨赖达斯上将亲自与他通话，请他以不朽的战绩为陷于危难之中的印度海军恢复士气。
　　海军司令部的通报让他瞠目结舌，古纳特不仅丢了整个维特兰特集群，竟然一下子又丢失了32架米格－29K和一批直升机。更糟的是在战区丢失制空权的一小段时间内，从海峡中涌出不少电动直升机把跳伞的飞行员统统抓去了。现在，总算在补充了米格机，并突破了中国“狼群”潜艇的拦截后，夺回了海峡口的制空权。不过海军已经没有几架米格－29K了。
　　尽管印度封锁了消息，但中国却一反常态，大肆宣扬这次胜利，还在卫星电视节目中播放十几名被俘印军飞行员的录像。在印度朝野引起了极大的震动，反对党人民党准备联合其他在野党弹劾总理，并要求索拉雅内阁引咎辞职。还提出立即停止与中国的海上冲突。幸亏索拉雅总理采取断然行动，宣布全国总动员，暂停议会活动一周。军方总算松了口气，现在停战的话，海军也将背上“中国人手下败将”的恶名。
　　对即将展开的“兰鲸”行动，纳亚尔中将充满了信心。中国的两栖舰队战斗力十分强劲：2艘法制BIP19型两栖舰有190米长， 19000吨排水量。具有通长的飞行甲板，有 “海鹞” 战斗机﹑直升机﹑气垫登陆艇和两栖攻击车的部署能力，还装备作战和指挥系统，指挥官可实施全面的空中指挥。2艘英制LPD两栖舰，标准排水量14600吨，可载6辆主战坦克和36辆运输车，内部坞井可容纳4艘新型登陆艇；吊艇架上可放置4艘登陆艇。没有机库，后部飞行甲板可供2架中型直升机同时起降（可停放第3架）。有先进的作战管理系统。经过在坦噶基地的改装，它们的速度都提升到22节。现在搭载了14架中国海鹞和数目不详的隐形小飞机，后者可以在BIP19型上起降。1艘海卫级、2艘江卫III级护卫舰，4艘反潜护卫艇和1艘8千吨级的供应舰，舰队约有8架舰载电动直升机。已经离开恰赫巴哈尔港基地南下1200公里，到达了孟买基地西南1300公里的海域。
　　舰队受到岸基战机的保护，先后有歼－8、苏－27、电子战机EQ－6到舰队上空护卫，现在就有8架苏－27在舰队上空，在舰队的西北150公里处还定点了1架电动型的A－50U担负空中预警指挥任务。舰队仍在以22节的高速向南方推进，显然试图去夹击特混舰队。
　　中将对自己的西部舰队非常不满，主力都被特混舰队抽空了。只有1艘英制LPD两栖舰，并无通长甲板，只能垂直起飞轻载的海鹞。1艘德里级、1艘卡辛级导驱，1艘阿格拉级导弹护卫舰、2艘科拉级轻护卫舰，4艘塔图尔级导弹护卫艇。当然也有8架长航时的苏－27在上空护卫，而且还有2架图－142反潜巡逻机担负中程反潜护卫。如果仅以舰队“单挑”，西部舰队必败无疑。但是它们可以得到印度西岸各空军基地的岸基战机的支持，而且离岸才500多公里。中国两栖舰队不但距唯一的恰赫巴哈尔港基地已有1200公里，而且这个基地是中国刚夺取的，经抢修才铺设了2条跑道，机库仅能停放约50架重型战机。这才是制胜的关键。
　　“兰鲸”行动十分简捷：
　　——出动4架新引进的能超音速巡航的米格－31M高空截击机，突击敌预警机；
　　——从孟买西北500公里的贾姆纳格尔市郊的野战基地有24架苏－27升空拦截中国的增援机群；
　　——孟买基地升空1架A－50U担负预警指挥任务；
　　——出动24架苏－27组成第二道拦截线；
　　——舰队上空的8架苏－27得到基地的24架LCA的增援后，以压倒优势攻击那8架护航的中国苏－27；
　　——24架苏－30、24架超级美洲虎对敌舰队实施反舰导弹饱和打击；
　　——出动2架伊尔－38反潜巡逻机协同图－142搜索、攻击敌军的潜艇；
　　——4艘基洛级潜艇在海下护卫自己的舰队，另外2艘209型1500潜艇已经潜伏到距敌舰队150公里的位置，届时将逼近敌两栖舰队以射程的130公里的潜射型鱼叉导弹攻击敌舰；继续逼近后将以SUT电动鱼雷攻击敌残余舰队。
　　中将已经把敌军的14架海鹞剔除了，因为印军已经掌握了使它们自杀的“陷阱密码”。他明白美军告诉这个密码的同时，也就暗中警告印军不要试图以海鹞、超级美洲虎、209型潜艇之类的现代化武器来对付美军的第五舰队。纳亚尔中将当然明白其中的厉害关系。在英阿马岛海战中，阿根廷的“圣路易斯”号潜艇曾3次潜行到英军航母附近实施了鱼雷攻击，可是购自西方国家的火控系统在这关键时刻连连出错，功败垂成。事后英国大吹他们的“反鱼雷”网起了作用，还说阿根廷海军武艺不精。其实都是胡扯，一艘航母四面张上网，还能高速航行吗？再差劲的艇长也不会瞄不准一艘庞大的航母啊。
　　现在将军发出了总攻击令，他只有1小时40分钟了。纳亚尔可不想在天黑后与中国人决战，那些隐形小飞机不好对付。“兰鲸”行动把善后工作都考虑好了：现在正有2艘万吨级的补给船在接近西部舰队，其实这是障眼法；它们将与两栖舰一样作为直升机的中转平台。在战机出击时，由2架CH－47D、4架卡－27、8架“海鹰”组成的直升机群同时出动，主要任务是抓俘虏。
　　庞大的机群快速升空，声势惊人。尤其是孟买基地，战机、直升机纷纷起飞升空，场面十分壮观。那架庞大的A－50U可以通过数据链提供最实时的空战信息。将军就等着听胜利的消息了。消息反馈比他想象的要快得多。
　　17：10，“报告，4架歼－8从卡拉奇东南的一个野战机场升空到2万米！”
　　中将眉毛一扬表达了他的愤怒，巴基斯坦也加入了！如此一来大幅度拉近了歼－8与米格－31的距离。可是他绝对忘记了，印军至今也没有“解除”对巴基斯坦海岸的局部封锁，尽管这个封锁由于我军两栖舰队的到达已经名存实亡。不过中将并不十分担心，因为这款米格－31M双座双发重型截击机，能以M2.35超音速巡航。歼－8即使拉近了一些距离也是拦不住的。
　　可惜纳亚尔中将不知道在这4架歼－8M前面还有4架我军9月底刚投入现役的歼－8Z.它的开发完全是以战争期间的紧迫感推进的，8月初如期试飞，9月中就完成了定型，9月底就试产了4架装备部队，现在就用上了。它是一款重型高空截击机，2台DS－2电磁TVC发动机置于机翼上，无尾翼，RCS降到了2.所以A－50U的“熊蜂M”雷达对它的探测距离是350公里。歼－8Z可以1.7马赫的速度巡航，最大速度3马赫，升限3万米。
　　它的性能接近米格－31，巡航速度、载弹量虽低于米格－31，但雷达反射截面RCS远低于后者。大功率的QXL－09X曲面相控阵雷达的性能也优于后者。机身下腹部有2个发射孔，内置2枚近程空空导弹采用燃气弹射的方式发射，可在2马赫的超音速飞行时发射，这是我军第一款可以超音速发射的导弹。7个外挂架，挂载导弹作雷达隐形处理。超音速航程为3600公里。关键是我国自行研制的，不像印军必须花费巨额外汇购买越来越贵的米格－31M.它们的迎头碰撞当然还有赖于系统的支持与飞行员的发挥。
　　17：15，“报告，敌预警机全速向西北方向移动。”
　　中将知道中国的电动A－50性能超过自己的A－50U，升限高达12000米自然探测距离就远。不过它们是逃不掉的。
　　17：20，“敌48架苏－27从恰赫巴哈尔港起飞向东南方向疾进，高度8千米。……6千米高度有48架歼－10，……3千米36架‘飞豹’，……8架EQ－6电子战机……”
　　中将的眉头皱得更高了，中国人是变魔术啊，那么个小机场能飞出这么多重型战机来？参谋长紧张地走了过来：“中将阁下，1架A－50难以指挥了，我们的第二波看来得提前出动了。”
　　纳亚尔知道，初战被动的话，后面是难以扭转的。毅然地点了点头。
　　于是第2架A－50U升空了，在8架LCA的护卫下奔赴战区，将与第1架实施联合指挥。A－50U比起E－767来，能预警指挥的目标数要少得多。中将把手中最后的24架米格－29也派了出去，务必要压过对方。
　　17：24，“报告，米格－31遭4架不明型号的战机拦截……”
　　参谋长和司令官都愣住了，大屏幕上显示，米格－31已经飞行了1千公里离开敌预警机仅400公里了，可是在它们的西北100公里处突然显示出4架敌方的新型战机，米格机报告，他们各遭到2枚R－77增程弹的攻击。
　　任何指挥和增援都没有可能了，只能听任飞行员的临机处置了。
　　显示屏上的光点表示米格机急剧减速到亚音速后，在2万米高空距预警机395公里处发射了2枚KH172重型反辐射导弹，然后急升到3万米超高空，可是不但导弹跟了上来，敌机同样跟了上来，并急剧地加速到3马赫的高速，双方对进。这一下纳亚尔知道要糟，他曾经是一名海航的飞行员。清楚飞行员的战术，如果敌机不能升到这么高，那么他们可以在高空设法摆脱导弹的追杀，然后再对付敌机。
　　“他们怎么不向敌机发射导弹？”参谋长显然对空战有点外行。
　　“他们在躲避导弹追杀时，无法以火控雷达为R－33制导。唉！”中将叹了口气。
　　失去先手，又判断错误的代价是惨重的。不久高空就绽开了4团巨大礼花。令中将更为丧气的是，据预警机报告，敌军的预警机已经回到了原来的位置，那2枚KH172并未发挥作用！更令他难以置信的是，敌两栖舰队转向东方与他的西部舰队对进，毫无畏惧地准备海上对决。
　　恰赫巴哈尔基地 联合作战司令部 10月3日17：30（新德里时间）
　　（为了与上面对应，只能采用新德里时间了，现在的北京时间是19：00）
　　纳亚尔中将和印海军司令部完全低估了我军海上决战的决心和准备。现在这个联合司令部里曾友君大将在指挥这场大战，部下倒是有不少在去年的中印边境战争中熟悉的，空4军，重轰炸机师，强击机师、第2陆航集团军、第6陆战师（其中有不少第2师的骨干）、海航4师等。什么，要出动重轰炸机去炸印军的舰队？否，是炸孟买！
　　我军敢于出动两栖舰队南下自然是有周全的准备，一旦印军敢于下手，我军将给印西部海军以致命的打击。曾友君清晰地记得王刚的嘱托：“……印军总部也许同美国的赌场老板一样以为这是一场航母大战，这完全是他们的单相思。军委要求你们与空军、陆军、特种兵部队借此机会掌握协同作战、远洋作战的指挥艺术，不但要歼灭那支耀武扬威了几十年的航母群，还要尽量地把印军的空军、海航的精锐引出来加以歼灭。再进一步把印海军赖以作恶的老巢――那些海军基地连根拔掉。希望你们这次打得比边境战争更漂亮。”
　　孟买基地不仅是印军最强大的西部舰队和西部海军区的基地，而且是印军最重要的海空军基地，其造舰能力占了全印度的一半以上。去年已经遭受过我军2次惨重的打击，印军耗费了巨大的人力、物力总算清除了核污染，恢复了这一基地，当然也大大地加强了防卫力量。现在再次成了我军的打击目标。
　　巴基斯坦受到印军的海上局部封锁，自然损失很大，为此对我军的反击是极力支持的。我军为了取得距离上的便利，经与巴政府协商取得了卡拉奇以东的一个野战机场为期1个月的使用权。秘密地部署了2架歼侦－17A，严密侦察印军动向，前天夜里又秘密部署了4架歼－8Z新型战机。
　　我军的侦察卫星早已察觉了印军的大规模部署，又有歼侦－17的就近侦察，所以米格－31刚升空，我军就立即作出反应。曾司令员明白，对手是试图天黑前结束战斗，看起来印海军也害怕同我军夜战。“真是一帮胆小鬼！”
　　印军的侦察卫星并没有错，恰赫巴哈尔港的海空军基地的扩建远未完成，目前只有二条飞机跑道，全封闭机库也只能容纳48架重型战机。不过纳亚尔忽视了我军的创造能力，工程兵以吸波织物和角反射器构筑了隐蔽的简易机库，扩大了战机的容量。而且这些战机刚飞走，立即就有从坎大哈机场飞来的战机着降，注满燃油或更换电池后再从另一条跑道升空。
　　纳亚尔还低估了我军潜艇的力量，我军现有的潜艇至少是印军的3倍，经最新技术的改造后，性能更不是印军的那些潜艇可以比拟的，又经过了实战的多次考验。印军暂时还没有吃到它们的苦头而已。依靠一系列的“拖网渔船”和货轮的掩护，9月底2艘094型核潜艇、6艘超基洛级潜艇，4艘明级改进型――电池舱改为垂直发射导弹舱，当然只能浮航时发射――已经调动到这里来了。现在这支可怕的打击力量已经到达了指定的海域。
　　更要命的是，纳亚尔居然还迷信那串“陷阱密码”，真是让空军指挥官吃了“药”。
　　先补述一下歼－8Z勇斗米格－31M的战况：我军的YJ－14M退到舰队的西北方200公里处并不影响预警指挥，但是与孟买的距离延伸到了1400公里，而且迫使米格机的突击航线向北偏移。米格机小队在2万米上空以2.35马赫的速度化了24分钟飞行了1千公里时，已经达到了KH172的最大射程。歼－8Z从野战机场起飞后，升空到2万2千米高空以1.7马赫的速度飞行了19分钟，越过了580公里，在后5分钟以3马赫的最高速度又飞了270公里，到达了米格机群的西北约100公里位置减速到亚音速（由于发动机的燃烧室和喷管采用了钨基高温合金，才得以连续开加力5分钟的）。
　　期间印军的预警机根本无法发现，对RCS＝2的目标，“熊蜂M”的搜索距离不大于350公里；而米格机的火控雷达的扫射角为＋－60度，对歼－8Z的搜索距离为150公里。当双方相距150公里时，歼－8Z已经不在火控雷达的前向扫射范围内了。只是当一架米格－31转动机头作例行搜索时才发现了这群战机，雷达显示目标高度22000米、距离105公里、速度3马赫。印军小队长大惊失色，怎么会在天空中突然钻出这样4架战机的呢？立即命令僚机减速转向准备发射R－33远程导弹，（另2架米格机各挂载1枚1.2吨重的KH172导弹是攻击预警机的主力）发现敌机已骤然减速到亚音速，显然是发射了空空导弹。敌军已经先下手了！
　　印军小队长知道那2架米格机已经不可能再推进50公里了，否则必然要被导弹从侧面追上的。他毅然命令立即发射KH－172，反正已经到达了最大射程。他也知道逃跑是不行的，战机逃不过导弹。于是命令跃升到3万米上空，先摆脱导弹追杀，再攻击敌机。实际上米格－31M是截击机，讲究的是超音速巡航、高速，载弹量大，火控雷达性能好，对敌机实施超视距导弹饱和攻击。它的机动性、格斗能力是不能与歼－8Z相比的，尤其在遭敌先手打击时更是难以应付。等他们把沉重的米格－31转向升空到3万米高空，再费尽心力地摆脱了导弹的追杀时，歼－8Z已经扑到他们后半球12公里处，再次以巨蟒4格斗导弹实施夹击。4架米格－31无一漏网。那2枚KH172导弹自然又是被模拟预警机骗走了，不久即在阿拉伯海的上空自爆了。
　　此类高速战机自然是率先搏杀的，接下来的却是一场智斗。战斗一开始，我两栖舰队就立即转向东方，向印军西部舰队进逼，同时JH－8开始升空支援巡航的8架歼－11M.升空后，14架JH－8立即升上1万米高空，并压得更靠前20公里，而歼－11则仍在3千米高度一起向敌舰逼近。与一般的攻击机在下，护航战机在下的阵型完全颠倒。
　　印西部舰队司令部自然设在英制LPD两栖舰“曼梭尔”号上，正在指挥舰队转向冲击敌两栖舰队的拉曼少将简直不相信自己的眼睛了，这些中国海鹞理应在舰队防空系统的掩护下等待北方援军的，现在居然前来挑战。就在此时传来了米格－31突击小队被歼的消息，不久又传来敌预警机恢复原来的位置，说明反辐射导弹的攻击未获成功。拉曼少将心中掠过了一丝不安，此时24架LCA已经接近舰队了，少将相信2道由苏－27构成的拦截线能拦住增援的敌机。唯恐对面的敌机退却，命令护卫的8架苏－27立即升空对付那些中国海鹞，24架LCA：则以8架升空到12000米压阵，以16架的优势兵力在3千米低空搏杀对方的8架歼－11.双方全速对进，很快接近到120公里的交战距离。“曼梭尔”号的战术中心充满了紧张空气。
　　我军JH－8机群的指挥员是潘国兴中校，他是我军第一批海鹞的飞行员，去年他指挥一批速成学员把特种兵夺取的60架海鹞飞了回来。其后在中南半岛战争和南海海战中屡立战功，晋升为中校的。印军果然又下毒手了，显示屏一角的闪光显示印军发射了“陷阱密码”，中校反而松了口气，原来还担心印军在撰他海峡口二次失利会发现此法不灵的，看来印军总部把失利归咎于其他原因了。他们按照预案，立即模拟“中招”的样子，左旋急速下滑。大喜过望的印军飞行员得手后只顾紧逼过来，没有注意这14架海鹞急旋下滑时在向东方移动。下面的歼－11与LCA仍在急速对进，为了立即发射导弹，所以只能以亚音速飞行，印军准备到110公里时发射R－77增程弹，这样就不怕对手突然掉头溜掉了。
　　哪里知道，上空下滑到6千米的14架JH－8突然就停止左旋，并对准最前方的7架LCA各发射了2枚R－77增程弹，当然采用预警机的目标信息指令制导夹击，然后继续左旋下滑。15秒后，下方的歼－11倒也是在110公里的距离上发射了9枚R－77增程弹攻击后部的9架苏－27，然后急速爬升以吸引敌机的注意，几乎是与那些下滑的JH－8交叉而过。到达6千米高度时又向正在俯冲的8架苏－27发射了8枚R－77增程弹，并启动火控雷达为导弹照射目标。现在无人注意那些注定要掉入海中的JH－8了。
　　当歼－11与苏－27、LCA接近到80公里时，对准前方的目标又是一轮R－77导弹攻击。印军当然也不示弱同样发射R－77攻击，由于是32比8，印军当然占优。可是令印军咋舌的是，8架歼－11竟然不为那些导弹制导，一个眼镜蛇动作就调转180度从3千米低空大开加力“逃窜”了。前方的战机发射箔条弹，后面的战机就钻入箔条走廊，自己也发射箔条弹以加宽这条“走廊”，几乎是走一条线。那些追踪的印机火控雷达一下子失去目标，导弹也无从追踪了。
　　印军虽然难以探测、锁定，但哪里肯放过呢？立即大开加力追杀过来，难道他们不怕迎面飞来的导弹吗？不用怕，没有制导的导弹只会飞到燃料耗尽自行爆炸。不过他们没有思索一个奇怪的现象，敌机并没有启动导弹的主动导引。他们当然更没有办法探测到14000米高空的2架歼侦－17A.可是当他们大开加力提速到2马赫急追不久，如同突然中了地雷的战车。
　　率先“中招”的是那7架LCA.被印军“陷阱密码”暗算的JH－8，在50米的超低空脱离了印军的探测系统认真地制导那些R－77增程弹，依靠的当然是“天眼通”接收到的敌机机载雷达提供的信息。正在一心追杀敌机的LCA直到导弹逼近到25公里时，才探测到这些导弹。只有3架有幸逃脱，而高度已经掉到了500米，正在险险乎地退出尾旋改平时，对面的14架理应“消失”的中国海鹞又是一轮格斗导弹的夹击，幸运之神不能再照顾他们了。
　　上方的24架LCA和苏－27也不好过，那些猛然被发现的导弹收获也不错，击落了9架，而且打乱他们的队形。不过更大的打击是突然之间预警机的信号都不见了，几乎同时被击落了。这是另4架歼－8M建立的奇功，本来印军是依靠米格－31不但要击落对方的预警机，而且要对付对方的歼－8高空战机的。现在米格－31没有了，印军暂时已经没有手段来对付2万6千米上空的歼－8M了，他们以高亚音速直奔印军的预警机，一对歼－8攻击1架A－50U.印军在地面上有安泰－2500、S－400防空系统可以对付3万米上空的目标，可是德里舰上并没有此类系统。苏－27的实用升限是18500米，如果以导弹仰攻，必须有很高的技巧，而且要在下方跟踪得很准。当歼－8到达距预警机60公里的位置，立即加速到2.6马赫的极速，甩开了下面追踪的苏－27，直奔A－50的顶上，即将到达时又急剧减速，然后以近乎90度向下俯冲，不过只需要下降1千米就瞄准了目标发射PL－15，然后再改平拉起，动作极为潇洒。庞大的预警机无能逃脱具有红外凝视追踪能力导弹的追杀。
　　几乎与此同时还有灾难降临在纳亚尔中将的头上。当LCA接令大开加力向前方疾飞时，加大了与后下方攻击机群的距离。24架苏－30、24架超级美洲虎满载着反舰导弹，只是在翼尖处挂了2枚格斗导弹，在3千米高空不急不慢地前进，越过了距海岸300公里的一点，他们距舰队还有200多公里呢，当然离开敌舰队更是远达1000公里，那是他们的极限攻击距离了，所以他们不但注满了燃油，而且都在以最省油的方式在中速飞行。
　　没有人会在夕阳西下时看到前方30公里处，有不少与海水同色的塑料包裹的导线飘浮在海面上。可是这些导线把接收到的电波传送到150米深海下的4艘“明级”改型潜艇，它们急速动作了，高压空气排出了水柜内的海水，潜艇加速上升。它们一升上海面，就见一些甲板上的导弹发射孔的盖板打开了，一枚枚导弹呼啸升空，直奔东方的印攻击机群。它们32×4共有128枚中程和近程防空导弹有巨大的杀伤力，它们的首批目标是由高空的歼侦－17A提供的。接着它们的指挥围壳内升起的相控阵雷达天线展开了，舰首的一个小舱盖打开后也升起了一个火控雷达天线，4艇展开了协同攻击。
　　印军的苏－30在机群前方，机载雷达突然搜索到海面有忽隐忽现的目标，雷达兵一下子还不能明白这是些什么东西，怎么会在自己舰队的后方出现不明物体的呢，它们不像资料库内的任何一款舰艇。不过他们很快就没有时间考证了，雷达已经探测到迎面飞来的导弹已接近到18公里，都是采用夹击方式的。一时印军阵型大乱。突然袭击是最能打击敌军的手段，那些挂载的反舰导弹是要输入目标参数才能“发射后不管的”，可是现在能输入什么呢？如果依赖载机指示目标，那么他们马上就要逃命了，怎么照射目标呢？还算领军的印军指挥官一方面报告司令部遭海面舰艇的导弹袭击，一方面命令向敌舰艇发射反舰导弹，至少可以让敌军分散力量防空。这一耽误敌导弹又追近了4公里，那些菜鸟们慌了，已经展开了逃命行动。在混乱中，首批48枚导弹击落了18架苏－30取得了创纪录的成绩。潜艇以12节的最高速度机动的同时继续发射防空导弹攻击苏－30和超级美洲虎。
　　印军通过卫星侦察终于确定这些是潜艇实施的对空攻击，纳亚尔中将对此感到难以置信，中国人居然展开了自杀性攻击。这些潜艇事后怎么能躲避大批反潜巡逻机和直升机的攻击呢？可惜事态的进程并不如中将想象的那样。
　　那4架歼－8Z击落米格－31后，再显神威，高速赶赴潜艇这里。从预警机那里接到2架图－142巡逻机在低空试图从200公里外的警戒海区赶往出事海域攻击我军潜艇，这种低速巡逻机当然不能同高空截击机比速度。在图－142到达攻击距离前就被高空俯冲而下的歼－8Z以霹雳－15A击落击伤，歼－8Z又俯冲攻击了几架苏－30，粉碎了敌军企图围歼我潜艇的企图。只要争取到十几分钟，我军的突击机群就赶到战区了。
　　纳亚尔中将的二道拦截线并没有能堵截多久，一开始双方还在旗鼓相当地搏杀，可是印军的预警机刚被击落，战场形势就骤变。失去统一指挥的48架苏－27，被我机群分隔围歼打得落花流水。我空中雄师充分发挥战机、火控雷达的优越性能，凶猛追杀，不放过一架。庞大的机群向印军压了过去。印军哪里还能集中力量反潜呢？
　　印军旗舰“曼梭尔”号上的拉曼少将架不住劲了，马上命令舰队紧急防空，并向基地的纳亚尔中将呼救。不过空中杀手来得太快了，在夕阳西下之际，我攻击机群出击了，8架EQ－6发射出强大的干扰电波，36架“飞豹”马上前出，跃升到150米空中，在距目标120公里处首先发射特种C804M，它们的战斗部在距目标15公里处就会跃升到1500米俯冲时会释放出4个子弹头，子弹头的雷达反射器，令敌军会把它们看作“白蛉”导弹。一般的战机防空系统遭遇敌军导弹饱和攻击时，都采用自动方式控制拦截导弹的。这在南海海战时对付越军战舰已经用过，效果不错。现在又拿来对付印军了。接下来发射的36枚C804才是真家伙，西部舰队如何能应付如此密集的真假导弹的攻击呢？
　　两栖舰、德里舰、卡辛级导驱，阿格拉级导弹护卫舰、2艘科拉级轻护卫舰和2艘供应舰，这些歼侦－17A锁定的目标都被导弹击中，科拉级当即被击沉，其他4舰也燃起了大火。“飞豹”还是非常小心，因为还有4艘塔图尔级导弹护卫艇。还是依靠歼侦－17A提供的信息，4架“飞豹”把高度压到了30米的高度逼近到35公里处，8枚C702B直奔4艘护卫艇，此类小艇是无能抵御反舰导弹精确攻击的。
　　当夜幕降临的时候，西部舰队只剩下6艘水下的潜艇了，不过他们成为孤军后根本混不了多长时间了，在4架SH－6A和大批Z－1H的反复搜索、攻击下，不久也就沉入了印度洋。当然最惊心动魄的是对孟买基地的毁灭性打击。
　　当纳亚尔中将和海军司令部为“兰鲸”行动准备的空中打击力量被我军第一波混合机群基本歼灭后，我军暂时夺取了战区的制空权。孟买基地拥有庞大的防空系统，既有安泰－2500、S－400、S－300等远程防空导弹，也有俄制“弹炮合一”系统，甚至还有数量甚多的高射炮。它们全都紧张地准备迎战来袭的中国攻击机，不过心痛不已的纳亚尔中将怀疑有这种必要。中国人用诡计和实力已经让他成了光干司令，难道还会赶尽杀绝。再说如果中国的战机越过1000（从巴基斯坦）或1500公里（从恰赫巴哈尔港）的超远距离，前来一定会在他的防空壁垒前碰得头破血流。他太不理解中国“除恶务尽”这句成语了，也低估了我军远程打击的能力。
　　不过有一点中将的猜测有点道理，我军的战机不会来碰这堵“防空墙”。18：40，在孟买以西250公里的海下50米处2艘094级导弹核潜艇开始了凌厉的导弹攻击，32枚“巨浪3B”导弹从海面腾空而起。高空的歼侦－17A为它们提供校正数据，如此近的距离印军的防空系统无法拦截这些8马赫高速的弹道导弹。它们惊人的战斗部重达3.5吨，对预警雷达、安泰2500、S－400、S－300、防空指挥中心、西部海军司令部等要害的打击是致命的。预警雷达的波束刚一消逝，24架狂猛的Q－6接踵而来，它们发射的反辐射导弹继续摧毁各处的防空导弹的搜索制导雷达，并按侦察系统提供的目标方位进行点名。
　　孟买基地的防空系统立即陷入了混乱之中，呼救电文飞到了新德里。军方要组织战斗机群也非易事，整个印军的空军力量已经捉襟见肘，没有2个小时绝对不可能组成一支有威慑力的截击机群的。萨赖达斯和达维尔多甚至怀疑中国是否会出动突击机群来攻击新德里的海军司令部，这也是可以理解为“海上自卫反击战”的。所以首都防卫圈的战机是不能动的。不过当我军的64架H－8、H－6M的上千吨重磅炸弹和钻地弹摧毁了西部海军司令部、防空指挥中心等重要目标后，新德里已经无法与孟买基地协调指挥基地的防御了。
　　贾乌尔海航培训基地 10月3日18：50
　　这是位于孟买基地东北面的一个不大的训练基地，本来是准备废弃的。萨赖达斯和纳亚尔为了扩大海军航空兵的力量把它保留下来了，开设了一个航校，由于经费不足，规模不大，学员并不多。原来只有一些老式的初级教练机，后来总算弄来了4架新式些的英制“鹰”式教练机。
　　孟买基地遭受空袭后，这里也很紧张，学员和教员冲出餐厅来到了教学楼前议论纷纷。不少人认为敌机不会来袭击这个偏僻的小目标，一些年青学员甚至要求驾驶教练机去拦截敌机。不过出乎他们的预料，敌机来了。
　　一架如同他们常见的安－12的电动运输机突然无声无息地从夜空中钻了出来，机侧的3门双联装30毫米机炮对准他们发射出狂暴的火力。这批人顿时中止了议论，向野外狂奔。连教学楼内的几个学生和所谓的警卫人员都跟着逃了出来，不过在红外夜视仪的跟踪下能逃命的也不多。紧跟着又2架外形相同的运输机在空旷的跑道上先后着陆，尾部的舱门一打开，立即有2辆轻型轮式战车和大批全副武装的战士快速在这个训练基地部署防卫。后1架则驶出了1辆外形较大的战车，很快停到一处空旷处，顶上展开了雷达天线和通讯天线。
　　原来这是空军的1支特种部队，1个连的空降军部队利用基地的各种车辆和2辆TJ－1火力突击车组织基地的防御。另有1百多人是空勤指挥人员和地勤人员，他们迅速利用基地的一部分设施建立了简易的指挥系统并与恰赫巴哈尔基地建立了数据链。地勤人员欣喜地发现这个小基地的油库内还有不少航空燃油，输电线仍在向这里供电，基地还有一台1千千瓦的发动机。到19：20这里居然成了我军的一个暂时的野战机场。2架Y－8D返航后，又来了2架运来了大批的导弹、机炮炮弹、火箭弹等弹药。于是歼－7Z、甚至歼－11都可以到这里来添加燃料、弹药，就近升空为我轰炸机、强击机护航。大批武装直升机不但参加保卫这个基地的战斗，而且直接从这里升空攻击基地的目标。
　　要彻底摧毁孟买基地这样庞大的海空军联合基地，绝对不是一次攻击就能奏效的。印军总部清醒后当然要集结空军力量进行保卫的。中印双方的空军精英在孟买展开了彻夜的空战，这个小基地发挥了特殊的作用。主要还不是为歼－7Z和直升机补充油料、弹药，而是为营救突击队提供基地，他们全力抢救我军跳伞的飞行员。特种兵部队的这一创意威力非凡，不但几乎救回了全部的跳伞飞行员，还抓获了不少印军飞行员。战后不少国际军事权威对战果极为惊讶，认为我军仅仅一个夜晚使用了4千吨弹药就完成了对如此庞大的基地的彻底破坏，相比较的话，美军用了上万吨的弹药也未能对规模小得多的越军海防基地造成如此深度的破坏，认为中国空军的远程打击能力远远超出了美军的评估。
　　不过，有一队电子战专家却不顾外面激烈的战斗，一开始就启用了这座航校的终端，当然有打入基地获取情报的。不过主要专家的任务却是通过孟买基地的主节点进入南部海军区的战术网络。去年的边境战争让印军在网络战中吃了大苦头，自然大大增强了网络的防护，但是印军总部始终也不能彻底抛弃美国人的“互联网”的概念。无非加强了密码、进入用户审查之类的管理工作。这个航校虽小却是西部海军区的直属单位，自然终端的级别不低。不过这些专家费尽心机钻入军区的节点后居然绕到了南部军区的主节点，一般从外围想进入是非常困难的，但是西部军区是海军中的老大，南部军区组建得较晚很多方面要孟买的支持，甚至不少军官都是从孟买调去的，所以两者关系非常密切。然后专家们继续南下向驻马尔代夫南端的阿杜环礁的甘岛基地的印军下手了。
　　之二
　　甘岛基地 10月3日 20：00
　　这里先简略地介绍一下马尔代夫的情况，国土总面积仅298平方公里，从北到南却有900公里，拥有1200多个珊瑚岛，仅202个岛有人居住。全国有19个环礁，分为南北两个区，各管若干个环礁，每个环礁设一个环礁长，每个岛设头人。马尔代夫最南端的甘岛基地在阿杜环礁中，距北面的首都马累550公里。其东北60公里处是福阿穆拉库岛，它们处于赤道以南。从甘岛向北越过赤道航行120公里就是马尔代夫最大的环礁－苏瓦迪瓦环礁，环礁上有2个较大的岛。
　　印军入侵马尔代夫后，立即推行残酷的殖民统治，借口为了基地的安全把这些岛上的4500多居民，连同马累岛上靠近机场和港口的5千多居民一起拘押到果阿邦的一个地区安置。印度又动员一批预备役军人的家庭迁往这些岛屿，可是遭到了很大的阻力，当然不会是道义上的问题，而是没有人愿意到这些即将沉没的珊瑚岛上生活。通过利诱总算有1千多人移到了福岛和苏瓦迪瓦环礁。印度的这一种族灭绝行动，引起国际舆论哗然。但在美、英等国的阻挠下，安理会仅通过了一个谴责印度的决议，“要求”印度停止侵犯人权的行动，对印度毫无约束力。加夫·罗迪总统和马尔代夫国民对所谓的“民主国家”彻底绝望了，唯有指望中国能主持正义帮他们赶走入侵印军。
　　甘岛原来是英国修建的一个颇具规模的海空军基地，1976年英军撤离后，一直闲置着。1977年和1978年前苏联二次提出租借，均被马尔代夫拒绝。1981年8月当时的马国总统表示：“甘岛决不能租给任何外国用于军事目的。”
　　这个长期无人使用，又极为偏僻的基地自然荒芜得一塌糊涂。印度当然不用租，“抢”不是更省钱吗？只是在这里连北极星都看不到，让正在海滨散步的基地司令官巴哈杜中校很不习惯。军区不断传来与中国海战失利的消息，孟买――这个印海军的“圣地”仍在遭受中国轰炸机的猛炸，真让他受不了。孟买是印度洋上最好的深水港，是印度最大的城市有1500万人口，在世界上也是名列前茅的。还是棉纺中心，纱锭和纺织机占全国的三分之一。又是印军最重要的舰艇制造基地，去年已经遭中国的“外科手术”打击，不仅损失了东郊的特朗贝核反应堆研究中心，而且连核潜艇和舰用核反应堆都化为了灰烬。总部怎么不认真部署防御力量呢？
　　当然北面的战斗距他足有2300公里，东面巽他海峡的战斗更远达3200公里，但是总部派他们到这个荒岛，就是为了防止中国来占领以威胁印度。可惜尽管他们耗费巨大的人力、财力在这里站住了脚，海军还是在远隔几千公里的地方遭受惨重的失败。中校也是一个网迷，与不少军内的同学交流信息，一些在海军司令部的神通广大的同学告诉他，对于在甘岛驻军，总部的不少高官很是反对，认为是分散军力的愚蠢行为。直接导致了龙目海峡、安达曼海战的失利。更大的问题是甘岛基地紧逼美军的迪戈加西亚基地，令美军第五舰队感到威胁。这肯定是美国实施武器禁运的真实原因。至于什么“猛虎”杀僧伽罗人，美国人绝对不会认真的。当年印尼苏哈托军人政变者杀了1百多万共产党员和华人，越南把4百万华人赶进大海，卢旺达百万人的部族大屠杀，美国人认真搞过什么制裁吗？
　　中校虽然乐意在这里当司令官独当一面，不过被别人当作一颗“废子”，心里也不是滋味。现在北方打得如此紧张，不知上面又有什么新的部署，早点知道总是好的。现在当然不能去打扰总部的几个关系，那里的忙乱是可以想象的。他手里还有一件“法宝”――拉兹中尉，拉兹是个顶级网迷。中校虽然喜欢上网，仅限于浏览军内外新闻，与朋友们发发电子邮件，偶尔在讨论版上发表些自己的想法之类的。拉兹却有各种手法进入军内的机密系统，中校对此眼开眼闭，自己也可以从他那里得到一些内幕消息。
　　现在，他例行的散步已经结束，直奔值班室而去。那里有一台联网电脑，今天又是拉兹值班。那些在与拉兹聊天的军官一见司令官进来，识趣地打了个招呼就走了。中校一坐下，拉兹就透着点神秘地说道：“司令官阁下，前不久科钦（印海军南部军区驻地）发了一份电子邮件给我们，可是我还未来得及打开就被撤销了。”
　　巴哈杜中校想，我们这里虽然平静，科钦那里肯定是有点混乱。他知道这个机灵鬼一定弄清了原委，不过为了满足他的虚荣心，还是说了句：“看来你一定弄清楚了，是一份什么公函。”
　　中尉得意地在键盘上敲了一连串的命令，然后把屏幕一转：“阁下请看！”
　　原来是南部军区的一份会议纪要，讨论是否马上撤销他们这个基地，看来是同意撤销的为多。军区参谋长的论据最为有力：“……对中国人重要的基地，不一定对我们也重要。中国占有了甘岛，可以在印度洋的中部有一个立足之地，我们并不需要此类针尖大的立足点。我们部署的这点兵力不足以应付大的突袭行动，如果增兵则会进一步分散兵力。我们撤走这些部队，中国也不敢登上甘岛，那么小的地域根本无法抵御我军的攻击。我们的拉克沙基地却应该加强。撤军的更大好处是可以缓和与美国的紧张关系……”
　　当然也有意见要加强这一基地的，认为这是中国两栖舰队返回中国的不可逾越的障碍。而一旦被中国军队占领将切断印军东、西部舰队调动的通道。
　　双方未能统一意见，当然如此大事没有新德里的首肯是无法决定的。这份报告是报送海军司令部的，也许发文人员一看上面有甘岛的字样就抄送了一份给他们，事后发现有误又收回了。
　　中校十分沮丧，看来他这个司令官是当不下去了。他叮嘱中尉暂时不要把消息传出去。中尉当然答应，不过那些朋友当然例外，他们比司令官知道得还早呢！这就是交朋友的好处。
　　巴哈杜中校又到海边转了一圈，向南方的南十字星座看了一眼，心想也许明天晚上又可以看到北极星了。他径直回卧房信息了，取消了同参谋长例行的环岛巡视。这个草创的基地真是麻雀虽小，五脏齐全。海军航空兵有24架LCA、2架伊尔－38M反潜巡逻机（它的巡逻范围包括600公里外的马累基地）、2架海山猫反潜直升机、2架卡－60，舰艇则有1艘轻护卫舰、4艘大型巡逻艇、2艘导弹快艇。一个加强陆战连的火力非同小可，居然有2个防空排，操控1辆“道尔M”防空导弹车、2辆俄制弹炮合一系统和不少“针”式防空导弹；另2个排有6座俄制30毫米自动榴弹发射器和8挺重机枪，连部还有4门120毫米迫击炮等重型武器。这里的条件太差无法部署更多的人员，只能以火力强度来弥补人员的不足。要维持这些部队的士气和戒备状态是很费心力的事。
　　在如此的袖珍基地消息的传播极快。几处营地几乎是紧挨着的，只有机场离开营地最远，连接的道路也糟糕得很，远处的杂草和灌木丛也没有全部清理完。据说工程兵已经尽了全力，可是总部所拨的经费实在是有限。今晚是最松懈的了，紧张了那么多天，谁会愿意为这个“明天就要放弃的基地”卖力呢。只有预警雷达在全力搜索，还有2架LCA、1架伊尔－38、1架海山猫、1艘巡逻艇在例行公事地在海天巡逻。
　　中校当然不知道，这是我军电子战、心理战专家的杰作。这篇子虚乌有的“会议纪要”连科钦司令部的人都不知道，它只在军区的电脑中存在了一会儿，正好够拉兹把它偷出来，不久就被不露痕迹地删除了。这个拉兹中尉在我军海军特种兵部的电子战专家那里可是挂了号的，他们经常在网上跟踪他，拉兹的一些突破印军内部网络防火墙的奇妙方法令专家们受益非浅。
　　10月4日0：30，海山猫已经返航了，伊尔－38也从马累那里转向甘岛了，巡逻艇孤独地在60公里开外的海面在兜风。岛上一片寂静，只有相控阵雷达天线在不知疲倦地缓慢转动，这里的海域毫无遮拦，它能探测到1千公里外的空中目标，有了它的预警还有什么不放心的呢。地面上有有一辆吉普车在巡逻，经常停下来上面的人以夜视仪四处搜索，比起用两条腿的巡逻效率当然高得多，不过效果那就不必比了。
　　此时在甘岛西南角二处乱石丛中我军的80名蛙人突击队员登岛了，他们是由一艘改装的汉级核潜艇送到附近海下的。印军既无经费，又无时间来构筑水下声纳阵列，而且目前在整个西岸已经没有潜艇了。队员们已经在模拟地域经过了无数次的演练，防辐射伪装服和油膏保护他们不被印军巡逻车发现，而他们却很快地盯上了巡逻车。第一组隐蔽地接近了雷达站，办法虽然标准，却总能发挥作用。当1个印军雷达兵跑出来“排障”时，雷达站就被我军控制了。当一支军队的精神松懈了，是极端危险的事。第二个小组也顺利地控制短波发射天线和发动机房，可以迟滞驻军向科钦报警。顺便干掉了那支巡逻队，自有队员上去顶替他们继续巡逻。
　　突击队的一半兵力是夺取和控制机场，因为“海山猫”和卡－60都在那里，到手后将是打击印陆战连的利器。那些在塔台上的、飞行员值班休息室和地勤人员值班室的，一下子被解决了。很快为那4架直升机安装了我军的识别器和通讯设备，突击队员登上去了，队长张风平少校登上1架作为指挥部的卡－60，不过没有启动。因为仅凭这些人员还是难以控制这个基地的，他们得等待援军。
　　此时，4架隐蔽在福阿穆拉库岛南边的Z－17接到了突击小组的“夺取了雷达站”、“夺取了机场”的信息，它们是从两栖舰上升空隐蔽飞行了1400公里到达福岛的。接讯后15分钟就飞越了60多公里的海面到机场，送来了2名兰军飞行员。他们迅即登上2架LCA升空，因为轮换的时间到了，空中返航的2架自然成了俘虏。另外6名飞行员则登上了伊尔－38巡逻机，不过他们升空后并不是去轮换巡逻的，因为时间还早着呢，他们是预防万一提供火力支持的。4架Z－17又搭载了8名突击队员飞往军港，因为港口外有声纳网和反潜网，所以他们在一个隐蔽的角落降落，队员穿着轻潜水装具下水了。这个军港不算小，目前印军只占了很小的一块地方。那些舰艇上只有轻护卫舰上有一个哨兵在甲板上漫不经心地警戒。
　　不过更大的增援是1架QY－8和2架搭载了2辆TJ－1战车和160名飞行员、海军官兵和陆战队员的Y－8D，以及4架WZ－10、4架Z－1L.前者是从恰赫巴哈尔港升空的长驱2600公里在距甘岛320公里的超低空80米处盘旋，后者经两栖舰队更换电池后飞抵这里的。拉克沙基地和甘岛基地的预警雷达号称能探测1千公里，那是指高空目标，受地球曲率的保护雷达根本不能探测到它们。Y－8突击机群接到命令立即以650公里/小时的最高速度直奔甘岛基地而去，只要30分钟就可以赶到基地。可是还有15分钟航程时，甘岛发生了重大变故。而直升机群则要1个多小时才能赶到甘岛。
　　印军接受了中印边境战争的教训，在甘岛这种小基地配置了一个独立的报警小组，由司令直接指挥，与军区司令部有多通道的报警手段。小组成员通过录像熟悉空军基地的人员，但不与他们接触，24小时有人在机场的一个隐秘的地方监视机场的异常情况。此类工作当然十分枯燥乏味，不过今天终于发挥了作用，今晚执勤的特工经过反复辨认，终于确认了在机场跑动的一个脸上涂着迷彩油膏的人是中国的特种兵，立即按下了报警系统。当基地的各处响起凄厉的警报声时，他通过电波链路发送的信息被高空的歼侦－17A定位了，不久即被我军击毙。
　　警报声同时在机场和机库内响起，在卡－60上指挥的张风平少校沉着地命令各组按预定方案行动。最惊险的是在海港的突击队员刚登上那艘护卫舰，还是他们先接警，很快解决了那个哨兵。等他们冲入指挥室，报警电话才到。1艘护卫舰和3艘巡逻艇落入了我军手中，当然暂时还没有战斗力。岛上则响起了激战的枪声，80名队员既要守住机场，又得管住防空导弹，还得顶住印陆战连的进攻，承受了很大的压力。好在我军握有先手，包围陆战连营房的十几名队员向窗户里发射了密集的枪榴弹，然后退往防空导弹阵地防御。守卫机场的只要在唯一的通道设置封锁线阻截以争取时间。
　　印军的反应是够快的，巴哈杜中校被惊醒后，立即联系机场没有得到回应，于是指令陆战连全力夺取防空导弹阵地。他预计我军会空运后继部队。可是短波通讯已被切断，只好用最后的一招――使用全球通手机向科钦司令部报警，请求增援。通报极为短促，他当然怕反辐射导弹循迹追来。可是印军的兵员优势和熟悉地理的优势尚未发挥，4架缴获的武装直升机就过来了，虽然不能使用导弹，但机枪射击和火箭弹的攻击，也就把他们打得落花流水了。QY－8的到来终结了印军的有组织的抵抗，狂猛的空中火力根本不是仓促应战的印军所能抵御的。我海军登上缴获的护卫舰和巡逻艇后，战斗就基本结束了。巴哈杜被迫下令停止无谓的抵抗，不过活着的印军不多，“空中炮台”的火力太可怕了。
　　当然在空中还有一场不算激烈的战斗，2架空中的LCA很快搜索到那架伊尔－38，赶上去以机炮解决了它。那艘在外海巡逻的大型巡逻艇也接到了警报，正在往回赶，试图回来以舰炮帮助陆战连。可是很快有2架“海山猫”赶到，艇上的指挥官还没有反应过来，两侧已各有38枚火箭弹飞了过来，将巡逻艇送入了海底。甘岛落入了我军手中，印军当然不会甘心。
　　科钦的南部军区决心趁我军立足未稳，支持基地又远，快速组织反击兵力。科钦基地可以出动48架米格－21－93，12架LCA和24架超级美洲虎，由马累的第3陆战旅出动12架ALH武装直升机，2架米－26和4架米－24搭载突击队员。不过他们面临的大问题是必须修改战机和携载的导弹上的敌我识别码，这也耽误了半个多小时。当然还有人员调配等足足等了近1个小时，在科钦司令部的指挥下，特里凡得琅基地和马累的机群才得以升空。奇怪的是机群的指挥官15分钟后就得到了返航的命令。
　　原来我军赢得了这场比速度的竞赛，印军拉克沙基地的预警雷达发现我军的24架歼－10和24架苏－27护卫着一支庞大的运输机群已经接近了马尔代夫。本来从恰赫巴哈尔港飞到甘岛有3200公里远远超出了战斗机的作战半径，问题是它们空战后不必回去，只要到甘岛降落就可以了。如此一来印空军根本不占优势了，南部海军区的德辛加中将当然不敢来碰硬。令印海军总部紧张的是运输机群中辨认出了8架“鲁斯兰”巨型机，中国人真狠啊！经此大规模的部署，印军要短期内组织两栖登陆战收复甘岛的计划登时成了泡影。印国防部提出出动新引进的4架“逆火C”对甘岛基地实施轰炸，被空军参谋长否定，因为它们难以在平坦的海面上突破中国的防御系统。
　　印军第二直升机中转平台 10月4日1：20
　　由“桑德尔”号和“普里加”号集装箱船组成的直升机中转平台在斯里兰卡南方1800公里的海域机动，在它们北方约1千公里海域另有2艘集装箱船组成的第一中转平台，在西南约1千公里处则是古纳特的特混舰队。从南部军区的特里凡得琅基地升空的直升机可以通过这二处平台加油后向舰队补充。这二艘集装箱船是国防动员船，它们船龄短、航速高、干舷高、前甲板宽大，将特制的满装燃油和弹药的集装箱装到齐干舷高，再把4个焊制的直升机起降平台吊装上去加以紧固，再加强了船上的雷达系统，就成了简易的直升机中转平台，上面没有机库和维修设备。
　　当然此类平台需要护卫力量，于是每艘船上有2架海山猫或卡－27，可以实施反潜警戒，船上也有“海麻雀”和俄制“弹炮合一”防空系统。它们还可以得到航母舰载机的增援，北面的平台则可以得到特里凡得琅基地的陆基战斗机的增援。周围还有2艘大型巡逻艇在警戒巡逻。至于能否对付中国海军的突击？现在考验的时候到了。
　　上半夜特混舰队又有4架舰载直升机被隐形机击落了，从特里凡得琅紧急调拨的4架“海鹰”刚刚在这2艘船上降落。船队不远处上空的歼侦－17A发射出一串电波，电波接触到离巨轮20公里处浮在海面上的一束束天线时，顺着导线直下240米进入了4艘埋伏在周围的“超基洛”级潜艇。每艘的4个鱼雷发射管中早就注满了海水，重型鱼雷随时待发，现在目标的参数都注入了鱼雷的电脑中了，“鱼－4”反舰鱼雷是依靠自己的电动喷射泵的推力离开发射管的，这比压缩空气弹射噪声小得多。前2公里还可以通过光纤向鱼雷发送指令，鱼雷很快加速到55节的极速，直奔目标而去。它只需要12分钟就可以航行20公里击中目标，以12节速度在巡弋的巨轮根本无法逃脱鱼雷的攻击。身中4枚重型鱼雷的货轮迅即沉入了海中，并带走了4架海鹰和2架正在待命的海山猫。
　　2架在低空巡逻的海山猫也无心反潜了，它们既不能飞越1000公里回第一直升机平台，燃油也不够飞到航母集群的，于是想到巡逻艇来加注些燃油，不过很快被飞扑下来的歼侦－17A用机枪击落了。那2艘巡逻艇不久也各中了1枚“鱼－4”，被炸得粉碎。古纳特不再能方便地得到直升机的补充了，而且基本上切断了特混舰队的空中补给线。此话怎讲呢？世界上只有美军的E－2C的载机作为运输机可以在航母上起降运送人员和少量的物资，当然也只能在大型航母或戴高乐号中型航母的斜角甲板上起降。即使俄国的“库兹涅佐夫”号航母也不能用运输机送几个人或维修用的紧急备件。在马岛海战中，英军采用运输机在航母集群附近空投物资或人员到海面上，然后再以直升机或小艇捞取送到航母上。我军研制的Y－7H的确是航母的重要装备。
　　印度的这一中转平台也为运送人员和物资的直升机提供了支持，弥补了缺少舰载运输机的问题，尽管效率低下。
　　福阿穆拉库岛 10月4日5：30
　　这个岛和苏瓦迪瓦环礁岛上的1千多个印度新移民，全部作为非法移民被拘押，他们将被集中遣返。那几个印度殖民官员还算识事务，一看大批武装直升机在头顶上，制止了那些预备役官兵的抵抗，所以在缴械的过程中基本上没有伤亡。福岛的镇上建立了马尔代夫政府的临时办公处，架设了卫星通讯天线和广播电台天线。马尔代夫总统加夫·罗迪是随第一批我军的大部队登上甘岛后，转乘直升机到达这里的。他宣布已经组成马中联军开始了马尔代夫的解放战争，赶走印度侵略军后将把防务交给中国。消息传出，在国际上再次引起了极大的轰动，中国夺占了甘岛基地后，不但切断了印度东西部舰队的联系，而且加大了印度本土对南方特混舰队补给的难度。
　　我军把两栖舰队定位在恰赫巴哈尔港与甘岛的连线的中央，舰队离开印度本土1200公里，离开两端约1600公里，16架JH－8可以在空中警戒，上空还定位了1架YJ－14预警机，由此来保护恰赫巴哈尔港－甘岛的空中航线。不久工程兵就开赴福岛和苏瓦迪瓦环礁开始构筑野战机场和直升机前进基地。到第二天凌晨1艘万吨级货轮靠上甘岛基地卸下了大批的建材和施工机械，这就极大地加快了基地建设的进度。此乃后话。
　　新德里 国防部 10月4日5：00
　　索拉雅总理铁青着脸在主持国家安全会议。
　　不少与会者彻夜未眠，脸色也好不到那里去。情报局长拉尔·辛格的报告实在令与会者心酸：“……敌军对孟买基地的攻击已于4：30结束，这个庞大的基地已彻底被毁，初步统计敌军投掷了4千吨弹药，仅次于首都的防空系统、机库、造船厂、油库和跑道都被摧毁，深入地下12米的防空指挥中心也被中国钻地弹炸毁。还损失了12架安－12、C－130J运输机，14架教练机和不少在维修中的战机；2艘在船台上维修的基洛级潜艇，海港中的大批运输舰、导弹快艇、巡逻艇、交通艇和货轮也被炸沉，码头设施都毁了……”
　　局长有点说不下去了，他深吸了口气让情绪平静点。卡辛达外长不解地问道：“我们的空军呢？”
　　空军参谋长拉迈蒂上将没有出声，由辛格继续说下去：“之所以会造成如此损失，首先是西部军区当时把全部准备的战机投入了第一波的对敌军两栖舰队的打击，不幸的是4架米格－31不但未能摧毁敌预警机，甚至未能抵挡敌军新型歼－8的攻击，结果米格－31和2架预警机均被击落，更不幸的是美国人提供的‘陷阱密码’根本没有发挥作用，看来在巽他海峡的空战中也是如此……”
　　外长惊呼道：“难道是美国人骗了我们？”
　　辛格叹了口气：“经我们分析下来，美国人没有骗我们，而是中国人识破了这个陷阱，反过来利用我们飞行员的心理，给他们以毁灭性的打击。一旦空中力量对比发生逆转，不幸就降临了，据初步分析中国海鹞的性能比我们的高得多，新歼－8的性能已接近米格－31，歼－11肯定改进了，性能超出苏－27不少。看来中国空军在演练中打败俄军的传言是正确的。西部军区出击的48架苏－27、24架LCA、24架苏－30、24架超级美洲虎、2架伊尔－38，以及为舰队护航的8架苏－27、2架图－142全军覆没。西部舰队也已经不复存在。”
　　“那么我们的陆基空军呢？令人难以置信的是，中国人竟然出动特种部队攻占了孟买基地附近的一个海航训练基地，作为他们的野战机场和直升机营救突击队的基地。一度在机场集结了24架新型歼－7、24架歼－10与恰赫巴哈尔港出动的歼－11共同阻截我们的歼击机群，而他们的重型轰炸机和攻击机不但轰炸孟买基地，而且阻止我们的地面部队夺回这个小基地。更严重的是他们被击落的战机的飞行员几乎都被救了回去，甚至还抓了我们的不少飞行员。”
　　与会者简直瞠目结舌，哪有这样打仗的？
　　拉尔·辛格一看总理的眉头越皱越深，赶紧刹车。他把烫山芋扔给了海军参谋长萨赖达斯上将：“关于甘岛的情况还是请萨赖达斯上将阁下介绍，更能突出重点。”
　　海战才进行了36小时，印海军的损失已经超过建军60年的全部。萨赖达斯能支撑到现在也确非易事，他只能强打精神来应付局面：“综合各方面的情报，中国不但几乎完整地占领了甘岛基地，而且缴获了那里的LCA、伊尔－38、海山猫和卡－60，还以缴获的LCA击落了1架伊尔－38，击沉了1艘巡逻艇。海军的1艘科拉级护卫舰，3艘巡逻艇也落入中国人手中，那里的预警雷达已经改变参数继续运行了。迄今未能查明中国的突击队是怎么登上甘岛的，他们的隐形飞机和直升机都很小，不可能运送大批兵员和装备的。中国军队的远程突击力量令人难以想象，据推测他们动用了核潜艇来输送第一批突击队。接获甘岛的报警后，南部军区和马累驻军立即组织了突击队准备增援的。不幸的是修改敌我识别码和准备工作化了一个多小时，中国从恰赫巴哈尔港出动了强大的歼击机群直奔甘岛。为了避免更大的损失，我们撤回了突击队。卫星侦察显示，中国又部署了24架歼－11、24架歼－10和数目不详的武装直升机。
　　“据说加夫·罗迪已经回到福阿穆拉库岛，作为临时首都。中国已经在福岛和苏瓦迪瓦环礁部署陆航兵团，我们刚迁往岛上的1千多居民已经被拘押起来。现在敌军依靠甘岛基地空军力量和两栖舰队自身的舰载机，我军将很难再阻止中国两栖舰队与他们远征舰队的汇合。而我军的特混舰队由于一组直升机中转平台被摧毁，在补给方面遭遇了很大的困难。只有空军再次调集重兵，才有可能摧毁这支两栖舰队。”
　　他把烫山芋又传到了拉迈蒂上将的手里。
　　索拉雅总理注视着拉迈蒂，问道：“难道我们不能集中优势兵力，通过导弹的饱和攻击摧毁这支两栖舰队吗？”
　　拉迈蒂为难地：“这支舰队在结束轰炸孟买后接回了他们的陆航突击队后，即全速地向西移动，只要10个小时就能回到昨天的出击海域，距大陆将近1200－1300公里。只有远程战机才能对舰队实施攻击，也只有远程战机才能进行护航。我们要调集这些重型战机不可能瞒过中国的侦察卫星，而且现在两栖舰队上空始终有1架电动A－50U在预警，8架歼－11的警戒，我军战机的出动也不能躲过它居高临下的搜索。他们从恰赫巴哈尔港或甘岛基地都能及时进行增援。”看来是没有办法了。
　　印军的灵魂人物――陆军参谋长达维尔多上将愤慨地：“我们简直是在给中国海军当陪练帮他们提升远洋作战能力！不能再这样被动下去了，海空军应该不惜牺牲全力支持斯里兰卡的作战行动。今天必须突破斯里兰卡政府军的防线，一举攻占加勒港，扫除这个障碍。这样才能保障对特混舰队的补给，并支持对安达曼的两栖登陆作战。还可以威慑甘岛和大尼科巴岛上的敌军。维沙卡帕特南的两栖舰队和陆航集团军的突击行动一定要坚决、快速，必须抢在敌增援舰队到达之前夺回安达曼。我建议出动那4架‘逆火C’以增强打击力量。”
　　他盯了拉迈蒂一眼，拉迈蒂立即求饶道：“那些大家伙刚引进不久，是为重建战略核力量奠基的。上次损失了一大批飞行员，现在补了不少新手。这次必须越过1500公里的海面，难以躲过敌军的侦察，势将成为敌军的重点目标。”
　　财政部长凯林克也叫苦道：“现在财政已经十分紧张，由于武器禁运的制裁，采购成本大幅度上升，筹措资金购买这些战略轰炸机十分不易。我们必须量力而行。”
　　后勤部司令官德拉尔多中将更是叫苦不迭：“仓库里只剩下9架米格－29K舰载机了，卡－27已经没有了，只能让‘海鹰’上舰。21架苏－27和苏－30由于发动机损坏无法使用，已经私下与俄国商定高价购买了发动机却无法运来。周边国家都不允许俄国的军用运输机过境到我国来，我们还在想办法呢？”
　　外长也知道印军在马尔代夫和斯里兰卡的暴行，使印度在世界上已经没有朋友了。
　　国防部长梅达尔那倒是蛮有信心：“甘岛现在已经到中国人的手中，我们不必急于夺回，让迪戈加西亚岛上的美军第5舰队去紧张好了。我们应该揭露中国人的扩张野心。当前必须打好斯里兰卡和安达曼的这二仗，但是古纳特也不能麻痹，中国远征舰队虽然在向龙目海峡进发，但是为什么速度很慢呢？他们很可能再搞回马枪，我们必须动员更多的巨轮对特混舰队加强补给……”
　　这真是令印度高层头痛的事，他们一心想尽快结束航母大决战，可是中国人似乎在趁机四处点火，快速地消耗印度的军力和国力，根本不急于航母大战。那么他们敢于命令古纳特冲入海峡决战吗？再借二个胆给他们也是不敢的。本来很悠闲地布好了向心攻击的口袋阵，可是中国人不急于钻，在海峡内来回奔波似乎在练功夫。这时就看出了核动力的优点，即使燃油的全电推进战舰，由于金龙电池的调节也非常节省能源。古纳特舰队不但那些航母在猛烈消耗燃油，而且紧张地起降舰载机也是航空煤油的无底洞，昨天果然有1架米格－29K在着降时脱钩摔到了海里。现在到底谁是主动呢？印度高层好象有点迷糊了。
　　索拉雅问道：“我们的特混舰队还有必胜的把握吗？”
　　萨赖达斯对这一点倒是可以拍胸脯的：“一旦开战，我军可以有9架米格－29K和16架海鹞从特里凡得琅自行飞到航母上补充燃油和弹药后作战。我们还调集了6架伊尔－78加油机，一次可以在离海岸1 千公里的远处同时为18架苏－27、苏－30或超级美洲虎加油，共可为54架战机加油。所以我军将在空中保持绝对的优势。当然甘岛基地的敌军可能出动战机干扰，但是我军只要出动LCA、米格－21－93就能阻截他们……”
　　索拉雅在军事上并无高明的见解，只能同意达维尔多的方案。于是印军再次确定了二个主攻方向。刚要结束会议，达维尔多的副官匆忙地进来，把一份电文交到他手中。上将扫视一下后迎着总理注视的目光，艰难地吐出了几个字，声音虽轻，却令每个与会者都如雷贯耳：“维沙卡帕特南遭袭击……”
　　安达曼 布莱尔港 10月4日5：30
　　这里的海军司令部已经由新组建的东线联合指挥部使用，庞大的电讯网络把它与北京、缅甸的实兑基地、正在马六甲海峡中向这里进发的舰队、孟加拉湾中正在与印度东部舰队对进的我军小舰队都联系起来了，当然同正在维沙卡帕特南基地西部低空的WZ－15上的突击队指挥部也建立了数据链接。海军2号数据链发挥了强大的威力。
　　已经潜入维沙卡帕特南北部鲁加姆村的突击队经昨夜的抢运，已经拥有非凡的实力。石一正让海军特种兵部队参谋长陆一夫大校亲自担任这支突击队的指挥员，可见他对这次战役的重视。陆大校手下不光上海军特种兵的人，郝志刚把董启星上校、崔卫东中校都调配给他了，现在整个突击队除了小部分预先潜入基地，其余的都升到了空中。崔中校率领的机械化兵团有3个连，6辆T08轻型坦克、4辆TJ－1轮式战车，搭乘6架巨大的Z－14和4架Z－1L直升机；董启星在1架WZ－15指挥直升机上指挥的陆航兵团有10架WZ－10M、10架WZ－13，4架歼－17和4架Z－17.这两支部队似乎实力太弱，不过那个小山村也只能容纳这么多直升机了，再说夜里行动能输送这么些直升机也十分不易了。他们手下的人只能“借用”印军的直升机和战车来提高战斗力。屠梦龙少校率领的特别行动组在2架Z－1L上。
　　这二个夜里侦察的情况令他们信心大增，不过也让远在布莱尔港的石一正十分的感慨，印军的部署真让人感到不可思议。维沙卡帕特南基地是一个规模相当庞大的海空联合基地，不但驻有海军南部军区的司令部，潜艇司令部也驻这里。为了支持前述的两栖舰队，空军已经调集了大批战机，陆航集团军则调集了大批的直升机和轻型战车。这么个大军云集的基地的守卫情况令人咋舌，外围是由奥里萨邦的2个营的1千多名武装警察守卫，内部由第2陆战旅的1个营守卫。这里从来也没有打过仗，当然也不会有什么复杂的地面防御工事体系。至于基地内的装备精良的陆航集团军和第2陆战旅的其他部队是不理会基地防御的，他们的唯一任务是夺回安达曼。
　　在基地的西北部有12门203毫米的加农炮算是岸防炮，用于防御敌军两栖舰队来进攻的，基地周围的水下布设了声纳网，不过范围不大。看来印军并不重视海防，试想又有谁敢派舰队来进犯印度洋的霸主呢？
　　对空防则重视得多，基地西部有一座小山部署了一座大型相控阵雷达作为预警，机场附近有2个连的俄制SA－17防空导弹系统。直升机基地那里居然有一套从以色列引进的“箭”－2防空导弹系统，它是以色列与美国合作研制的。导弹的拦截高度为10～40千米，作战距离为90千米，杀伤概率达90％，具有一定的反导能力，这可是在以色列境外装备的第一个“箭”－2系统。系统可以发现500千米内的来袭目标，并可在50～90千米范围内同时拦截14个目标。其性能并不逊色于美制“爱国者”导弹。
　　萨赖达斯和东部军区司令官潘辛德中将做梦也不会想到，他的对手会绕开这些对空、对海的防御系统钻到基地里边来动手的。陆一夫手下的电子战勇士这2个夜里潜入到基地内部，把电脑接入到基地的战术系统，进一步摸清了基地的防御部署，证实了侦察系统观察到的情报。他们也截获了印军“重返安达曼”行动的不少细节。今天凌晨4点以前，4架隐形直升机忙个不停，把40名突击队员输送到基地的要害部位。
　　东线指挥部的司令是海军参谋长顾史政中将，他将利用这支钻入基地的尖兵，指挥外围的陆海空三军给维沙卡帕特南基地以致命的打击。整个夜里西线的部队打得太漂亮了，基本上摆平了孟买基地的印军，在国内外引起了极大的轰动。这里的条件更好，海军和中央对他们的要求更高，应该能取得更好的成绩。布莱尔港和达古斯基地已经集中了海航的24架歼－12M超轻型战机用于护卫基地，24架LCA、24架歼－10M和24架“飞豹”组成混合机群主要是出击维沙卡帕特南基地，支持空降军和第2陆战师的陆航兵团夺占基地、歼灭印军的两栖舰队。基地集中了第2陆战师84架各型直升机作为突击基地的主力，第15空降军的1个团将搭载Y－14M从昆明基地出发直奔维沙卡帕特南基地，空降或机降在机场。空中打击力量总是冲在最前面的。
　　安达曼分舰队全线出击，2艘江卫级改导弹护卫舰是舰队的主力，还有缴获的科拉级护卫舰改名为“瓦弄”号，4艘“红箭II”和4艘缴获的“塔图尔”级导弹护卫艇。4艘侦察舰、1艘缴获的坦克登陆舰和缴获的5千吨级的运输舰搭载着第2师摩步团。因此也是一支两栖舰队呢。这支舰队实力也相当可观，拥有11架架舰载直升机呢！当然不是靠他们去攻占维沙卡帕特南，而是一支第二梯队。现代的登陆作战当然要依靠快速的空中打击力量，连萨赖达斯都是知道这一点的。世界上大概只有台军年年在海滩上搞些水泥桩，在演练抗登陆作战，居然还煞有介事地弄2艘美国人淘汰的 “新港”级坦克登陆舰搞什么“逆登陆”战呢！
　　现在40架重型Y－14M已经到达维沙卡帕特南东面500公里的海域上空，在100米的低空盘旋，2架“空中炮台”QY－8在它们前方80公里处，它们不但形体小，而且低空性能好是在50米以下的低空盘旋。它们出实兑进入孟加拉湾后都是在150米以下的超低空飞行的，而且根据歼侦－17A的指示避开了印军预警雷达的搜索。从布莱尔出击的48架歼－10M和“飞豹”混合机群则定位在维沙卡帕特南基地东南450公里的海域上空，当然是在120米以下的超低空，不过它们距先行出发的印军两栖舰队可只有280公里。在他们的前面20公里处有40架各型直升机，当然它们的悬停高度仅10米。不但基地的预警雷达，甚至现代级驱逐舰上的雷达都不能发现这些可怕的打击力量。
　　维沙卡帕特南 10月4日 5：30
　　5：15开始，这里的海军码头就热闹起来，东部海军区司令官潘辛德中将亲自率司令部的不少官员和基地的大批官兵为两栖舰队送行。中将神情肃穆，刚才与库尔迪格少将道别时，叮嘱道：“阁下，请赢得漂亮点！”
　　印军太需要一个漂亮的胜仗了。萨赖达斯上将又为他们调来16架米格－21－93战机，作近程护航，可以让远程战机的飞行员保持体力；虽然不能马上调来预警机，因为西线正在激战，再说舰队的前半程有基地预警雷达的警戒，但保证在突击前调一架预警机来支持；又让他们把12艘扫雷艇全部出动，不仅可以加强扫雷能力，主要是加强护航舰队的火力。可见期望之切。
　　在初露的曙光中库尔迪格少将的旗舰“塔尔瓦尔”号新港级坦克登陆舰开始解缆，不远处的4艘巨型滚装船已经解缆在加速了。这些是两栖舰队的压阵巨舰。中将似乎透过它们看到了180公里前方的整个舰队。中将与参谋人员煞费苦心地为这支仓促上阵的杂牌两栖舰队布阵：前锋是2艘现代级驱逐舰，现在已前出到180公里的海域；后面紧跟着10艘坦克登陆艇、4艘人员登陆艇和14艘武装渔船，搭载着第2陆战旅的大部分官兵，只是它们14节的速度太慢，所以“笨鸟先飞”；登陆船队的两翼是12艘扫雷艇；跟着它们的是3艘老旧的前苏联制造的F级潜艇，这次勉强披挂上阵，现在有制空权所以干脆在海面上浮航，要到接近作战海域时才下潜，它们的两翼是8艘大型巡逻艇护航。
　　新港级坦克登陆舰摒弃了传统的前舱门作坦克登陆跳板的结构，采用特殊的吊具卸载坦克。因此舰首阻力很小，航速可达22节。舰上的生活设施标准很高，全封闭的空调系统，还有非常齐全的医疗设施。它和高速的滚装船很快就能追上前面的舰艇。天空中有8架米格－21在警戒，在机场上既有8架米格－21准备替换它们，又有8架苏－27随时可以增援。当舰队前出到300公里时将有1架卡－31升空加强预警。当舰队前进到500公里时，将有1架A－50U来加强预警指挥，此时“塔尔瓦尔”与4艘直升机平台将开始超越那些登陆艇。到700公里时基地的混合机群以及陆航兵团将全部出动，开始实施垂直登陆行动。这一阵型和行动计划确实相当完美，得到了萨赖达斯和总部的赞赏。
　　可惜中将要无缘见到行动的结局了。
　　就在“塔尔瓦尔”准备加速之际，码头上发生了惊天动地的变故。2架WZ－13从西北方向无声地突进到了码头上，火箭弹对准人群飞了过去，掀起狂烈的爆轰波和大团的火光。它们掠过燃烧的码头，机炮又向登陆舰甲板上惊呆了官兵们扫去，残余的人这才被惊醒，赶紧向舱门逃去，似乎里面终归安全些。这2架“黑煞神”掠过登陆舰后，灵巧地分别转向两边的滚装船扫射过去，在那里又引起了更大的混乱。跟着它们的1架Z－1L转瞬间就着降在登陆舰的甲板上了，特种兵立即跳出舱门展开了行动。这可是他们第二次“登陆”新港级了，想必在那艘缴获的菲律宾新港级上又练过了千百次。一组人歼灭甲板上的残余印军、一组人突击舰桥、一组人向空调系统的进气口放催泪瓦斯，一组人控制舱内的上下通道，他们都驾轻就熟忙着各人的事，当一名队员的手枪指上库尔迪格少将的脑袋时，就顺利地控制了这艘巨舰。
　　与此同时，另1架Z－1L掠过1艘滚装船就有1组突击队员跳下来，操起突击冲锋枪就扫射甲板上的残余印军，那些惊魂未定的印军大都作了他们的枪下亡魂。他们旋即跳进了停放在甲板上的6架直升机，什么“海山猫”、卡－27、甚至还有1架卡－31预警直升机，这些直升机他们玩得太熟了。转瞬间这些直升机发出了巨大的轰鸣声，在舰上那些瞠目结舌的印军面前升上了蓝天。屠梦龙少校他们立下了首功。
　　那架Z－1L在每艘滚装船上都放下了一组队员，然后急速升空向北飞走了。那些滚装船上不少是印军陆航集团军的卡－50、卡－52、“阿帕奇”、卡－60等武装直升机，夺取了这些武器后对印军的打击是可想而知的。不过屠少校率领的6架卡－27和海山猫另有重任，升空后立即向东方急速飞走。它们急速地掠过海面，按照侦察卫星提供的方位，向3艘F级潜艇扑了过去，虽然导弹不能用，仅用挂载的火箭弹和深水炸弹就出奇不意地击沉了它们，终结了它们漫长的生涯。屠少校再立奇功，不过他们没有攻击其他舰艇，而是迅速返回维沙卡帕特南。那些护航的米格机呢？已经被消灭了！这场空战容后再述。
　　这一惊人事件当然迅速地传到了印军总部，不过混乱中的东部军区根本没有意识到我军更强劲的行动已经先行展开了。在5分钟前，潜伏在预警雷达那里小组已经下手了。安装在基地西边一座小山上的预警雷达站当然是印军的重点防卫单位，可以说是戒备森严。可是预警雷达天线只是指向东方海面的，Z－17不费吹灰之力就从西面把特种兵送了进来，印军的警卫只是在山下戒备，控制登山的通道而已，哪里会管山上的事。4名队员接到命令很快就解决了站内不多的值班人员，1架Z－1L送来了电子专家都没有惊动山下的印军警卫。如此一来，东部军区就失去了“眼睛”，他们还不知情呢。队员们立即发出了信息，那些在海上待命的混合机群和直升机群就可以毫无顾忌地向这里进发了。不久我军的战机倒可以从这里得到印机的信息了。
　　我军当然不可能在夜间向鲁加姆村运送大批的战车和直升机，可是要快速控制这么庞大的基地绝对需要这些机动工具。我军从截获的情报获悉，印军的陆航集团军为了隐蔽他们的企图，将一大批BMD－3伞兵战车、“潘哈德”轮式战车放置在空军基地西部的一个旧仓库内，当出击时很快就能行驶到直升机基地或机场快速登机。于是在午夜时分，4架Z－1L分批把150名队员送到接近这个仓库的地方，他们按预先侦察好的路线神不知鬼不觉地潜入了仓库埋伏起来。因为仓库在基地内部，印军没有警卫，只有几个仓库的管理人员以及陆航集团军的设备维护人员。一接到出击的命令，崔卫东少校率领队员们简直不费吹灰之力就把十几个印军解决掉了。不久，崔少校先率12辆BMD－3，20辆“潘哈德”就飞速地驶向机场，剩下的12辆BMD－3和16辆“潘哈德”将由鲁加姆村下来的第二批队员使用了。
　　那么机场呢？那里当然是本次行动的关键，机场必须完整地夺下来为我军所用。凌晨2点，4架Z－17无声地滑入了面积很大的机场，在一个隐蔽的角落里放下了8名队员后，又去接队员进入直升机停机坪了，在那里要部署16名队员。队员们下机后迅即埋伏到指挥塔台、飞行员休息室门口、机库和维修库附近等要害部位。陆航集团军的直升机太多了，机库根本容纳不下，不少直升机整齐地停放在停机坪，队员们很容易接近。接到出击命令，2组队员迅即解决了塔台内的印军，控制了二处制高点。8名队员进入了4架阿帕奇，不过未启动发动机。他们得等待时机。
　　几乎在机场内响起警铃的同时，1架Z－14从低空滑进了机场，先遣队员对准冲出机场的飞行员扫射过去，还把枪榴弹射入了休息室。另几个队员制服了地勤人员，因为夜间值班的印军并不多。从直升机内飞速奔出的队员迅速控制了机场的这一角，飞驰而下的TJ－1战车更是快速机动驰援各个小组。陆一夫大校的指挥直升机就定点在机场上空指挥全局，他命令一组飞行员赶紧将16架战机升空，以免在激战中遭损坏。突击队员很快护送3位空勤指挥员登上了塔台，暂时利用印军的预警雷达和指挥系统指挥这支空军。不久又1架Z－14着降，运来了一套机动的空勤指挥通讯系统，赶紧展开测试，并与印军的系统进行链接。好在印军的这套系统也是俄制的，很快就调试成功了。因为我军的战机马上就要到了。
　　实际上最激烈的战斗还是在直升机基地，印军陆航的和海军的直升机足足调集了250多架，机库只能容纳100多架，其余的分散在2个巨大的停机坪。先遣的16个人当然控制不了如此大的场面，而且陆航兵团也是印军的精锐。所以基地的警报一响，我军控制的4架阿帕奇立即启动升空，此时堵截4个休息室出口的队员已经以猛烈的扫射堵住了第一批冲出门口的印军。幸好大多数印军是安排在傍晚才出动的，还在远处的营房休息。阿帕奇升空后立即以火箭弹攻击那些休息室，把印军的值班人员消灭殆尽。此时，远处营房内的印军已经跳上了BMD伞兵战车和潘哈德向这里突击了。
　　印军不能发射导弹攻击直升机，但我军控制的阿帕奇也不能发射导弹摧毁它们，机炮的对射直升机也不占优。好在6架WZ－10率先冲杀过来，一批红箭－9、崔格特反装甲导弹击中了前锋的十几辆印军战车，然后以火箭弹攻击后部的印军，暂时止住印军的突击。随着过来的1架Z－14送来了80多队员，当他们将40架武装直升机升空后，暂时取得了优势。另一批人在紧张地修改印军直升机的识别系统，加注我军的识别码，或加装我军的识别器，还要修改火控系统，有的把我军的导弹挂了上去，还有一帮人在修改导弹上的识别码，忙得不亦乐乎。这些修改好的直升机立即飞往机场去增援。
　　董启星上校在1架WZ－15指挥直升机上，率领6架WZ－13掩护2架Z－14直奔2个防空导弹阵地。那是极为关键的，否则我军的战机和运输机将要冒极大的危险着降。当然也可以用缴获的直升机将它们彻底摧毁，但如此一来不仅会造成基地的重大破坏，而且我军将失去研究“箭－2”的机会，而且不能利用S－17，就必须自己运来这一类重型防空导弹。先遣的6个人已经暂时控制了二处的指挥中心，但那里不仅有导弹部队的2百多官兵，而且有1个排的陆战队。董上校率领一个组突击“箭－2”系统，Z－14刚着降，基地各处就响起了警报。由于先遣组控制了指挥中心，印军无法组织有效的反击。于是武装直升机首先向那些营房发起攻击，一下直升机突击队员分组向各处印军发起攻击。在突击冲锋枪、枪榴弹的猛烈打击下，分散的印军根本不知道要干什么，没有得到上级的确切命令，他们当然不敢去消毁这些导弹系统的。很快就被全部消灭了。S－17那里也干得同样漂亮，完整地夺取了系统。
　　印东部军区参谋长接管了指挥权，开始组织武警部队、陆战营和陆航集团军的部队首先夺回机场，否则北方的快速部队无法机降，总部已经在组织增援力量了。他们拥有轻型坦克、步兵战车，发挥人多势众的优势分4路向机场发起突击行动。就在这关键时刻，我军的电子战勇士终于通过遥控让基地的电话总机瘫痪，此时有线电话和无线电话已经合成在一个系统中了。印军的指挥已经混乱，更要命的是我军的增援部队已经到了。
　　最先到达的自然是16架“飞豹”它们的最后3分钟是大开加力的，25分钟就掠过了450公里的空间，它们安照陆一夫的指挥呼啸着扑向了4路正在发起攻击的印军。它们的狂猛火力绝对不是仓促上阵的印军所能抵挡的。仅仅过了1刻钟2架QY－8就到了，它们不到40分钟就越过420公里的空间，这2座“空中炮台”的到来终结了印军的反击。而且此时一批缴获的BMD战车和潘哈德战车陆续到达，很快在机场周围布下了环形防御阵型。另一批战车则涌向了防空导弹阵地以加强防御。
　　此前在海上已经进行了一场空战和反舰战斗。当混合机群接获出击命令时，印军两栖舰队的上空有174中队的8架米格－21，它们前出80公里，而且4架在15000米上空防范隐形小飞机，4架在8000米高度警戒，它们的机载雷达俯视的距离号称有80公里，实际上70公里都不到。自然不能发现200公里远的我混合机群，反而将自己的距离、方位、速度等信息显示在“天眼通”雷达告警器的显示屏上。不久印军也得到了基地遭袭击警报，但军区并无权改变行动计划，舰队仍在以14节的最高速度前进。当16架歼－10从低空逼近到距米格机70公里时，猛地拉起机头继续高速逼近，直到65公里时“天眼通”才响起了报警声，米格机和现代级的雷达几乎同时跟踪到它们。率队的大队长殷诚中校命令立即发射了R－77远程导弹夹击它们，仍然采用指令指导，然后全体开加力继续追杀。
　　印军的米格机不能挂载重型空空导弹，而现代级的SA—N—17防空导弹的射程仅为38公里真是爱莫能助。带队的印军中队长萨克里少校大吃一惊，对方不但在数量上，而且在性能上也占了优势，一方面向基地报警，一方面想回逃到现代级的防空火力圈内。不过此时“库格马”号现代级驱逐舰的舰长贾欣斯中校已经被指定为舰队司令官，他命令米格机继续与对方周旋，以争取时间。基地的增援马上会来的。萨克里无奈地命令俯冲攻击，他们必须逼近到35公里才能发射R－73导弹。可惜尚未到达发射距离，自己的导弹报警机已经发出了尖叫，并显示是2枚夹击的。吓得这批“菜鸟”魂飞魄散，只顾逃命了。按理说米格－21机体轻巧，低空性能也极佳有逃命的机会，可惜此时他们正在高速俯冲，转向极为不易，前方又有强敌迎击。结果就没有悬念了。
　　此时2艘现代级又陷入了危境，每艘都受到4架飞豹的围攻。以“库格马”号来说，它有2座单臂导弹发射架，备有48枚射程为38公里的SA－N－17防空导弹，配有6部末端制导雷达，可以同时拦截6个来袭目标，这样的火力密度已可与“宙斯盾”系统一比高下，而在超低空拦截性能方面，SA－N－17甚至超过了“标准”导弹。问题是现代级始终是以反舰见长，它没有相控阵雷达以实施区域防空，防空导弹的射程也不再适应新一代的空射反舰导弹。“飞豹”逼近到45公里处首先是各发射了一枚C804模拟弹，这4枚导弹采用低－高－低的攻击方式。现代级的防空系统很快就探测到这4枚“白蛉”导弹，知道敌方发动了导弹饱和攻击，立即切换到自动控制方式，发射SA－N－17拦截，同时4座AK—630型6管30毫米近防炮，也处于待发状态，此型近防炮也是非同小可的拦截武器，单炮射速为5000发／分－3000发／分，口径比美制的“方阵炮”更大，威力更强。8枚SA－N－17导弹率先升空，采用2打1的保险战术，由于是对付最熟悉的“白蛉”自然有十分的把握了。
　　可是在空中这些“白蛉”每枚都一分为四了，现代级自动控制程序自然“手忙脚乱”了，要同时对付这16个难以区分危险程度的目标可就无能为力了，只能不停地发射导弹应战，4座近防炮不停地转动方位准备迎战。因此，飞豹发射的C802B就可以从容地在超低空逼近驱逐舰了。C802是亚音速反舰导弹，此时却发挥了特殊的作用，印度人的现代级当然就不熟悉这款导弹的特性。而且亚音速导弹的红外特征要比超音速导弹的小得多，防空系统的发现距离就短。而且C802B也采用了红外图像跟踪寻的头，根据数据库中的图像比对，得知自身与目标舰之间的方位和距离，再选择避开近防炮的角度打击现代级的要害部位。本来C802B的射程达110公里已经接近“鱼叉”的130公里了。现在在40多公里处发射，不但把握更大，而且残余的燃料可加强打击的效果。忙得精疲力竭的现代级防空系统仅拦下了1枚真正的C802B，好在都是高爆战斗部，把上层建筑是比较彻底地破坏了，并未击沉它们。2艘现代级成了曙光中的2支火炬。“飞豹”与歼－10并没有为难其他的舰艇，向西方扬长而去。殷诚中校当然不敢得罪从安达曼出发的那支舰队，不能抢他们的功劳啦。
　　维济亚讷格勒姆市 10月4日10：00
　　借助维沙卡帕特南的优良港口，其北部50公里处的维济亚讷格勒姆市自然也是印度东海岸的一个大城市，女市长拉达·斯米塔在市政厅向我军代表移交了市政管理权。在1个小时前市里派出增援基地的286师被歼灭殆尽，看到逼近的大军和已经在上空侦察的战机，市政府在斯米塔市长的主持下召开了紧急会议，决定宣布维济亚讷格勒姆市为不设防城市，命令剩余的驻军向中国军队投降。所以我军的进驻没有发生冲突。我军管会主任命令市政府继续在军管会的指令下，实施市政管理。城市实施宵禁、并不得组织游行集会。军队并没有进驻城内，在完成收缴驻军武器，把投降印军集中后，就在外围驻扎。
　　我国中央电视台实况转播了这一仪式，自然引起了国内外极大的轰动。国内各大城市又掀起了汽车长龙的大游行，好在正是国庆长假，并不影响生产，警察也不加以干预。那些民营电视台和报刊自然要挖空心思地报道各方面的情况，诸如那里的风土人情，从军方搞些消息之类的。甚至有旅行社要求组织到维沙卡帕特南的战地之游。当然国际上的反响更强烈。
　　美国华盛顿邮报的网络版发表的特约评论员的文章认为，这是中国数百年来首次到海外占领一块外国的土地。去年边境战争只是在争议地区掠夺土地，其后在印度的东北地区也只是支持当地的反政府武装建立割据政权。只是人们百思不得其解，印度这么个重兵云集的海空军基地，怎么会落到中国人的手中？美国和许多国家的卫星拍摄到了孟买基地被摧毁的壮观景象，可是维沙卡帕特南基地似乎是静悄悄地就落入了中国人的手中。现在连城市也陷落了。
　　当然，此时尽管航母大战尚无结果，那些买兰筹（印度赢）的人已经是绝望了。看来中国人迟迟不开打是为了谋取更大的利益，那么当然是有把握取得最后的胜利。
　　英国和欧洲的媒体都以最突出的方式报道了这一新闻，尤其是英国与印度有特殊的关系，自然舆论哗然，不过也无可奈何。印度接连侵占马尔代夫、斯里兰卡，又是率先击沉中国的商船，扣押中国的船员。难道能指责中国的反击吗？英国是靠海运立国的，如果各国海军可以任意攻击商船，那岂不是天下大乱啦。同样也对印军的惨败感到不可思议。
　　及其关注这场海战的台湾舆论更是一片混乱，大多数民众对中国远洋海军的反击胜利自然是高兴的，认为是让中国人露脸的事。可是台独份子和军方高层可都感到不妙了。维沙卡帕特南到底离开中国有多少公里？大多数人都要在地图上量半天才能搞清楚，可是解放军的部队居然就把它占领了。那么台湾呢？那道200公里宽的海峡还管用吗？金门、马祖那里传来的消息更不妙，大概受远方海军“大获全胜”的影响，这里的中国海上武警舰队简直是整天在这些外岛的外围“趾高气扬”地巡逻，天上则有战机在外围警戒。台军根本不敢接招，金、马等岛的巡逻艇，甚至台湾本岛的那些重型战舰也奉命“戒急用忍”，严防“擦枪走火”。那些岛上的守军更是人心惶惶，哪里还谈得上士气呢。
　　新德里 国防部 10月4日11：20
　　在风暴中心的印度上层更是如同热锅上的蚂蚁。在安理会上印度代表碰了一鼻子灰，指责中国侵略了印度，是扩大冲突。中国代表义正词严地驳斥了他的谬论指出，印度难道也懂什么叫侵略吗？那么你们出兵马尔代夫、斯里兰卡又是算什么呢？你们在马尔代夫搞种族灭绝式的殖民统治又算什么？中印海上冲突是谁挑起的呢？你们击沉了我国在公海上航行的商船，杀害了我国的船员，至今还拘押着我国的船员。近2个月来我方一再交涉，可是印度自持有“世界第三”的海军，蛮横地拒绝和平解决问题。印度的海军已经堕落为一支恐怖主义势力，中国人民解放军捍卫国家的海权奉命坚决歼灭这支危害国际商业运输的海盗舰队，摧毁它们的巢穴是正义的行动。是无可指责的！
　　印度上层明白不是投降，就只能凭武力来解决问题了。现在只得再次召集的国家安全会议，又得决定新的方略了。不少国内媒体批评中国的各级领导搞“文山会海”，看来印度领导人也要掉入“会海”之中了。与会的大员，无奈地暂时收起了夺回安达曼的行动，现在要策划“夺回维沙卡帕特南”的行动了。
　　达维尔多上将强硬地表示，中国在维沙卡帕特南已经通过高强度的战略空运，部署了1个师的兵力，云集了大批的战机和武装直升机。正好让印军发挥陆军的优势，可以调集重兵从三个方向围歼这支入侵军。
　　此时索拉雅总理已经对军方产生了疑虑，这些男子汉每次都说能取得胜利，而且制订的行动计划都无懈可击，可是每次同中国人的作战都失败了，而且输得极惨。可是自己也不能承认失败啊，再次向中国人投降的话，她将成为印度历史上的罪人。她还想作最后的努力：“阁下认为需要调集多少兵力呢？”
　　“需要在3个方向部署5个师的兵力，就能围歼这支入侵军了。他们是依靠空运投入的，没有重型坦克。”
　　“可是，刚才的情报说中国出动了10架电动‘鲁斯兰’那种巨型机是可以运送重型坦克和重型防空导弹的。”看来这位女总理也在钻研军事技术了。
　　“噢，那个……空运能力终究有限的。”达维尔多的回答有些吃力了。
　　“那么，阁下认为我们要调集5个师，其中大概必须有2个重装甲师，总共需要多少时间呢？”女总理的这个问题是要害。维沙卡帕特南是个良港，可是周边却是印度的最不发达的地区之一，交通不便，人口也不多。由于这里立国以来也没有发生过战争，这里附近并没有精锐的陆军部队驻扎。如果使用当地的准军事部队或地方部队，后果已经看到了。几个小时一个师就被对方消化掉了。
　　“嗯，大约需要1周，所以也许要调集更多的部队。陆军，我们是不缺乏的！我们需要的是决心。”
　　“那么空军能提供帮助足够的支持吗？”
　　拉迈蒂上将的心情以极端恶劣来形容也不为过，这次在维沙卡帕特南基地集结的24架苏－30、24架苏－27、48架LCA、48架超级美洲虎，已经是能调集的最大力量了。幸好还有24架苏－27暂时在马德拉斯基地准备晚些时候去维沙卡帕特南，逃过了此劫。本来还指望这批战机打完此战，再去增援特混舰队的呢。他只好勉强表态：“首都防卫圈的、西线的都不能动，在南方准备增援特混舰队以及在支持斯里兰卡作战的战机都是不能动的。因此，要调集足够的战机非常困难。更大的问题是我国的东部缺少优良的空军基地，维沙卡帕特南是最好的了。”
　　女总理听了又担心起来：“情报总局至今也没有搞清楚敌军是怎么潜入维沙卡帕特南的，哪么你们又怎样防止中国人偷袭其他的基地呢？”
　　索拉雅盯着萨赖达斯，这位海军上将的情绪跌入了今年来的最低点，他可比拉迈蒂惨多了：西岸的孟买被彻底摧毁了，那可是几代印度海军的心血啊。没想到在东岸败得更惨，干脆落到了敌军手中。那支两栖舰队真惨，在码头上的新港级坦克登陆舰和4艘动员舰被缴获，已经出航的3艘潜艇沉入了海底，现代级遭重创失去了战斗力，2艘“阿巴伊”级轻护卫舰被击沉，在大批武装直升机的包围下，代理舰队司令贾欣斯中校只得请求总部允许他投降。萨赖达斯也只得同意，否则这些舰艇根本得不到空军的保护，会被空射反舰导弹一一击沉到海底，那些舰艇上有5千官兵呢。不过他还得强打精神支撑乱局，他手中还有特混舰队和南部军区的力量。
　　他神情肃穆地报告道：“马德拉斯和加尔各答基地已经全面加强了警戒，中国特种兵不会再有机会了。我们的特混舰队还处于有利战位，迫使他们的远征舰队在巽他海峡的北部游弋，它们现在减速到20节在向龙目海峡方向移动。我军只是向西略微偏移了一些，仍在严密封锁巽他海峡。我希望陆军能尽快解决斯里兰卡的战事，那么对特混舰队的支持将更有保障……”
　　实际上萨赖达斯非常害怕我舰队前往龙目海峡，那时遭重创的维克兰特号航母和2艘驱逐舰就只得沉舰了，否则中国人再来一次直升机包围战，它们又得落到中国人手中。这真是个大难题。
　　印度高层的大多数是主张“背水一战”的，索拉雅刚要决策。副官又送来一份紧急公文，总理看了一眼就交给了达维尔多上将。
　　上将以低沉的语调念道：“中国和普雷马卡吉同时发表声明，中国志愿军已经进入斯里兰卡作战。中国空军已经在首次空战中击落了11架我军战机，攻击机对我军发起猛烈的打击。我军向南方的推进已经停止……”
　　索拉雅铁青着脸，下命令：“要不惜一切代价干掉普雷马卡吉和中国的远征舰队！”
　　看来中印两国的决战是不可避免的了。





    第五章 威镇南洋 第十七节 中印大对决
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:32 本章字数:35485


　　我军攻占维沙卡帕特南和甘岛后，取得了极为有利的态势：维沙卡帕特南距印海军东部的另一重镇加尔各答750公里、距马德拉斯基地为570公里，即使横跨印度大陆到西部的又一重要基地果阿也不过1千多公里，全部在歼－11、“飞豹”、Q－6的打击范围。而从甘岛北上马累，与印军从特里凡得琅增援马累都是560公里，摄于我军远程打击力量的威名，陷入敌对人群之中的马累入侵军已经慌乱不堪。而且甘岛的空军还严重威胁印军对特混舰队的补给和增援。
　　印军则陷于非常被动的局面，达维尔多要发挥陆军的优势是不错的想法，问题是印军事先根本没有此类计划，要组织一场如此复杂的反击战至少要进行一周的准备。印军还必须大规模调动陆军加强各海军基地的防御，要建立一个有效的防御系统又岂是一朝一夕能办到的呢？马累现在又成了一个烫手的山芋。大规模增兵的话，经济和政治上都难以负担，那里的印度移民已经千方百计地在逃回本土。仅靠一个旅的陆战队和少量的空军和海军，那里根本是一些低平的沙地，怎么能抵挡中国海军的突击呢？那支特混舰队也处于危险的境地，北部有大尼科巴岛上中国空军，西面有甘岛基地的空军威胁，东面是中国的远征舰队。从本土南部基地提供的增援和补给线则随时有被甘岛和斯里兰卡南方的中国突击力量截断的危险。
　　更要命的是，中国国务院的新闻发言人对记者的提问：“新德里的海军司令部是否列入了中国的海上反击名单？”不予正面回答。印军总部必须作出决死的努力来挽回颓势，而中方当然会充分利用这一态势来夺取最后的胜利。一场决战势在必行。
　　卡卢特勒10月4日10：30
　　今天这里大军云集，后面不但有科伦坡基地武装直升机的支持，而且有来自特里凡得琅基地战机的强大空中打击力量的火力。钱德勒中将亲临这个前线指挥部督战，务必在黑夜降临前夺下90公里外的加勒港。
　　大多数军事专家在这场中印海战中关注着双方舰队的移动和远程战机部署变化，对中国海军神出鬼没的谋略以及展示的实力惊叹不已。可是在事后的分析中那些海军权威和美、俄、日、英等海军强国才再次领略了王刚战略上的深厚功力。我国始终不对印度宣战，坚持是两国的海上冲突，世界各国就不必明确表明支持哪一方，基本上不会影响与我国的经贸往来。缅甸政府理直气壮地声明，中印并未开战，缅甸理所当然地允许中国的民航机过境。而作战中的中印部队感受更深的是中国庞大的动员船队发挥的作用。
　　很多人注视的是10月2日傍晚从新加坡樟宜基地出航的航母集群，实际上满载各种战争装备和物资的庞大船队早就部署在印度周边的海域。挂方便旗是国际航运界的惯用经营方式，用以躲避本国的高额税收和严厉的劳工法规。例如，一家美国的航运公司的货轮可以挂上巴拿马的国旗，船长可能是希腊人，大多数船员还可以是中国人呢。我国控制的占世界第5位的船队当然也打着各种旗号，在发生中印海上冲突后挂我国国旗的船只就不宜离开印度太近。但是挂朝鲜、柬埔寨、巴拿马、利比里亚等国国旗的船只当然可以自由地航行在印度洋上。
　　我军攻占安达曼岛时，2艘挂着柬埔寨国旗的2万吨级集装箱轮刚通过韦岛进入了印度洋，8小时后它们就靠上了大尼科巴岛在近岸处抛锚，2架经过改制的Z－14飞了过来，它们的底部有摄像头和机械手，技艺高超的飞行员和挂钩人员很快地把集装箱锁定在直升机底部，升空后就飞到岛上的一处岗地上，将集装箱放到了一个个缓冲垫上。那里的工程兵得到大批施工机械、建材后，自然很快就建成了一个庞大的野战机场。
　　我军攻占维沙卡帕特南时，2艘原定驶往吉大港的巴拿马籍巨轮满载着从欧洲采购的施工机械、建材、食品和生活用品，“恰巧”航行到孟加拉湾中部距维沙卡帕特南550公里的海域。16小时后它们靠上了维沙卡帕特南港，要快速修建一个纵深防御系统需要的就是这些民用物品。
　　我军攻占甘岛时，有4艘巴拿马籍的杂货船和油轮刚由西向东驶近赤道海峡，接到命令后立即转向南方，4小时后就靠上了甘岛的海军码头卸下了5万多吨的施工机械、水泥、钢材、木材、燃油和食品等民用物资，不过到了工程兵的手中也许就成了军用物资。20小时后2艘挂着朝鲜国旗的货轮靠港后，卸下的是导弹、相控阵雷达天线和部件，还有大批的弹药。
　　至于加勒港更是不断地有商船进出，远在200公里开外“封锁”的印军小舰队当然无法拦截。每天有几十艘乃至上百艘商船要绕过斯里兰卡南端航行，印军敢去一一拦截搜索吗？斯里兰卡政府军之所以能坚持到现在，这里是最重要的后勤通道。印军总部当然要急于攻占加勒港。
　　印度占领军在奥帕纳凯西北的帕讷杜勒建立的前线指挥部，本来是主攻奥帕纳凯的斯里兰卡政府，今天也有104、106二个轻步兵师转向南方助攻加勒港。他们将越过山岭然后沿河谷助攻。在主攻方向的卡卢特勒南方有印军的75、76装甲步兵师和135轻步兵师担负中路主攻，左翼是斯瓦希坦帕亲自指挥的泰米尔独立军9千多人，威哈什加是16团2营营长，不过说是一个营还不到2百人。他的不少带来的“族人”被分散到1营和3营了，不过这几天的杰出表现让不少人也当上了班长、排长。
　　在军指挥部里还有一位贵宾－印度泰米尔独立联盟主席贾孟德兰，他率领了一个团3千人混入“独立军”来火线磨砺，同时也想发现一些独立军内的军事人才。在他的概念里是不分印度和斯里兰卡的，经过这些年的造反，他终于明白没有一支强大的军队根本就不可能从印度人手下独立出来。在新德里政府的纵容下，他暗中已经组织了2万人的武装，号称3个军。不过在南部的泰米尔地区，至少还有2大股反政府武装“泰米尔解放阵线”和“泰米尔统一联盟”势力都很强劲，山区还有好几股小一些的武装呢。他得抓紧这个机会了。
　　印军的右翼是塔林加姆的“革命军”的第1军和第3军约15000人，库马德已经是第3军的副军长了。塔林加姆的“国防部长”亲临前线督战。这里的地形十分不利于攻方，不少地方险峻的山地直逼海岸，沿海平原非常狭窄。现在虽然是雨季的后期还是经常云雾缭绕，攻击机甚至武装直升机都难以发挥作用。还幸好斯里兰卡政府军没有空军，只是以防空导弹进行防御所以印军战机的损失还不大。
　　清晨6：30开始，全军就发起了一波又一波的攻击，在西边帕讷杜勒的2个师也开始了行动。新德里命令今天一定要拿下加勒港，也就是在12－17小时中要推进80公里。不过开始并不顺利，虽然有攻击机和武装直升机的助攻，中路印军在敌军炮火、一道道反坦克堑壕和地雷阵阻击下进展十分迟缓。
　　左翼的“独立军”要在山地推进，难度当然就更大，一开始也是伤亡惨重，7：30把威哈什加的营调了上来主攻。在印军顾问、贾孟德兰和斯瓦希坦帕的注视下，威哈什加身先士卒，部队的战术动作十分漂亮，各小组交互以火力掩护与突进，以快速行动攻占了一个重要的高地，插上了独立军的大旗。由于第16团的团长被打死了，威哈什加立即被提升为团长，他的“族人”也有不少当上了营长、连长、排长和班长。他们都对部下不错，深受他们的爱戴，对那些上司也施展功夫搞好关系。
　　右翼的“国防部长”撤下了死伤惨重而毫无寸进第1军，让第3军上阵。军长是塔林加姆的族弟，他根本不懂军事，印军顾问也无高招。还是库马德根据地形和对方的火力情况，拟了个攻击计划，派遣2个师轮番突击，并强硬要求师长、团长亲自上阵。那些师长、团长都是塔林加姆的亲信和亲属，腿都软了，向军长求助，军长装作看不见，印军顾问则大声斥责他们，库马德表示将与师长一起上前压阵。果然高级将领上阵士气大振，连续突破了2道防线。不过2个师长和3个团长都被击毙了，库马德指责他们怕死，自然容易被打死。为了继续作战，自然要提拔新的师、团长，那些在总部当参谋的塔林加姆死党一看当师长都会被打死，谁也不愿意抢这些肥缺了。于是斯共的骨干开始控制了这些实权职务。
　　中路的印军借光，也接连突破敌军的防御线，到10：20已经推进了25公里越过了贝勒皮蒂耶市。钱德勒在科伦坡得报后大为振奋，命令再推进11公里攻占安伯朗戈德市以结束第一阶段战斗。在前阶段的战斗中印军损失了5架超级美洲虎、3架米格－27和7架武装直升机，都是被防空导弹和高炮打下的，还有不少被打伤的。印军司令部知道加勒港部署了远程防空导弹，它们虽然不能对付在低空飞行的攻击机和直升机，但能够威胁高空掩护的战机。尽管迄今也没有发现过政府军的战机，印军还是决定派遣高空战机进行掩护，因为同中国人打仗什么事情都可能发生。于是从特里凡得琅出动了8架苏－27、2架挂载俄制电子战吊舱的苏－30，看来印军是下大本钱了，掩护24架超级美洲虎和12架米格－27.科伦坡机场出动12架阿帕奇、12架米格－24MR实施对地攻击，周边的游击队太厉害了，需要长跑道起降的战机根本不敢使用科伦坡机场。印军决心挽回面子由中路率先发起突击。
　　此时山中的云雾开始向上蒸腾，飞临战区的印军战机当然高兴。可是猛然间从东部的山沟中随云雾升起了48架歼－12M“红蜂鸟”，有20架是从印军攻击部队的后方钻出的，几乎是从那些苏－27、苏－30的机身下方垂直仰升的。苏－30的雷达再厉害也无法发现这些超轻型战机，还是由印军的地面雷达首先发出报警的。可惜已经晚了，遭到PL－15C格斗导弹夹击的印机群阵型大乱，凌空爆燃起6个火团。符寅生中校率领的这些精锐，早就占好了新的攻击阵位，第2轮更猛烈的导弹攻击扫除了残余的4架。印机在逃避导弹追杀时发射的十几枚R－73格斗导弹只击落了2架歼－12M.这批经过中印边境战争和中南半岛战争锤炼的空中勇士创造了空战史上的又一奇迹，以超轻型战机完胜苏－27系列重型战机。当然这也是印军为他们搭建了这样的舞台。
　　机群中的秦洪上尉击落一架苏－30后，意犹未尽根据地面被动雷达提供的战术环境，经符寅生大队长同意率领僚机翻身一个俯冲，以头盔瞄准具锁定了下方的1架米格－27，按下发射钮，一枚PL－15C如离弦怒箭飞向敌机。此时歼－12M已经可以挂载4枚PL－15C，12公里的射程、12公斤的高爆战斗部红外、紫外导引头不怕敌机迎着阳光逃避，还可以接受防空系统的指令。
　　而米格－27是前苏联在米格－23“鞭挞者”基础上改进研制的一款变后掠翼、单座单发战斗轰炸机，印度不但引进了一批，还曾受权组装了165架。它有一门6管30毫米机炮，七个外挂点最大载弹量4吨。借助变后掠翼装置既有良好的低空性能，有利于对地攻击，又有不差的高空高速性能，高空最大速度达1.7马赫。那些印军飞行员已经拥有多少年的驾驭经验了，可是他们碰到的对手太强大了。
　　秦洪在开战前已经击落了13架敌机，已经是双料“空中王牌”，这在我军的历史上也不多见的。现代空战已经不是二战时代了，德国的王牌飞行员埃里希·哈特曼曾经击落了352架敌机，专家几乎一致认为这是空战史上的顶峰。秦洪没有按照以往的惯例升上领导岗位，他自己意识到没有太大的领导和协调能力，希望能钻研击落敌机的艺术。他的上级，尤其是符大队长理解他的追求。以超视距导弹攻击为特征的现代空战不但要求飞行员能熟练地操控自己的战机，熟悉那些复杂的电子仪器和导弹武器，还要十分熟悉各型敌机的性能、特点。还要临场根据敌机在机载雷达屏幕上显示的微妙变化，或者根据预警机或地面雷达通过数据链传送过来的战术环境决定攻击战术……
　　战友们为他的立功创造了一定的条件，他的歼敌经验同样为战友们所用。他把歼－12M运作得出神入化，再次咬住摆脱了导弹攻击的米格－27，以机炮将它送入了海中。只有14架印军攻击机逃脱了这批“小精灵”的突然袭击，有3架还冒着浓烟，不知能否返航特里凡得琅。至于那些武装直升机自有陆航兵团的歼－17和电动直升机来对付。
　　符中校率领的歼－12M大队昨夜就从大尼科巴岛率先抵达加勒港周边的一些基地，这些超轻型战机消耗的油料少，只需要很短的跑道起降，所以第一批到斯里兰卡。第5陆战师陆航兵团的那些电动直升机也横越1500公里的洋面过来了，那些歼－17更是不在话下。他们的抵达标志着斯里兰卡解放战争进入了新的阶段，入侵印军的末日到了。
　　一看自己的战机和直升机纷纷起火坠落，印军地面部队顿感不妙，尚未按计划发起进攻，突然从山中无声地钻出了大批的Q－6和重型武装直升机。这批印军根本不重视防空，遭此突袭，其惨状可想而知。更要命的是周边的峻峭山峰上竟然飞出了155毫米榴弹炮的空炸榴弹，印军的高速推进当然来不及去搜查远处的山头。遭此空地联合打击，印军回窜的速度比推进的速度高一倍都不止。
　　不过最考究我军特种战争功力的还是对付“独立军”和“革命军”的战斗。突击部队不仅不能伤害钻入敌军心脏的战友，还得为他们立功创造条件，又得按照指示为他们扫除障碍。却说“独立军”方面，威哈什加和他的部下已经控制3百多“心腹”，打下了基础。他们当然都有极为精巧的通讯工具和目标指示器，既要保护斯瓦希坦帕、贾孟德兰和军长、师长们逃命，又要在逃跑中为我军精确地指示目标，消灭了一些威胁他们“升官”的障碍。后来逃到科伦坡，威哈什加果然被提升为副师长，并受到贾孟德兰的赏识。不过更重要的是威哈什加与伙伴已经同印度的“同伙”在战火中建立了“友谊”，这为他今后在印度的发展奠定了最重要的基础。
　　“革命军”则在逃亡中连第3军军长都被打死了，第1军的2个师长和不少团长被击毙。库马德已经“火线升官”接任了军长的职务，当然斯共的大批党员趁乱夺取了军内的要职。
　　从帕讷杜勒市南下的印军败得更惨，2个深入山区的师同样遭到了空地联合打击，在匆忙后撤中，2个团陷入了包围圈中。他们也向科伦坡告急。
　　在科伦坡坐镇的钱德勒中将大为惊慌，而从塔莱曼纳尔南下增援的印军又遭斯共游击队的层层拦截，他只得命令从亭可马里抽调了6千官兵应急。入侵印军突遭重击，一时阵脚大乱。
　　中国志愿军进驻斯里兰卡与斯里兰卡人民并肩作战，不但激励了斯国军民的斗志，而且打乱了印军的阵脚。正当新德里高层忙得焦头烂额的时候，中印双方的航母群发生了第一场搏杀，这是二战后首次的航母群大战，自然吸引了国内外媒体的瞩目。
　　甘地号印特混舰队司令部10月4日12：30
　　特混舰队在撰他海峡南口外已经游弋了将近一整天，司令部里的气氛也反映了整个舰队处于沮丧、无奈，还有极度的疲惫。如同在不远处的维特兰特号、德里号和那艘卡辛级导驱显得有气无力。这3艘巨舰已经恢复了部分动力，航速提升到了15节，当然战斗力几乎为零，要恢复雷达系统和导弹发射系统是不可能的。古纳特也不敢让它们自行返航，它们毫无反潜、防空能力，哪里能安全航行3千公里呢。他也未下决心沉舰，否则也不会至今仍在抢修了，那么拖着它们作战吗？
　　昨天下午4：30舰队终于突破了“狼群”潜艇的拦截，赶到了现在的阵位。当然古纳特得报维特兰特集群被歼的消息后，立即让2架反潜直升机和和8架的米格－29K赶到峡口部署反潜封锁。舰队还是标准的向心攻击阵型，现在略有变动，甘地号集群正对着撰他海峡出口在南方250公里海域，护卫的是2艘德里级、2艘阿格拉级、1艘“布拉马普特拉河级”、2艘“克什米尔级”（印制克里瓦克级）和2艘塔尔图级护卫艇。尼赫鲁号和维拉特号航母组成一个集群，因为特混舰队根本没有足够的护卫战舰，它们部署在东部150公里处。
　　因为中国远征舰队在穿越卡里马塔海峡后并未强行穿越撰他海峡，而是靠近爪哇岛向龙目海峡驶去，可是速度却降到了20节。古纳特当然怀疑其中有诈，不敢跟进了。刚刚一颗印军侦察卫星掠过我远征舰队的上空，传回古纳特司令部的图像令参谋长费解：主力阵容的2个航母群自西向东以20节速度向龙目海峡推进，中心位置在撰他海峡北口以东300公里处；那艘旗舰广州号两栖舰与1艘东方级导驱，1艘海卫级护卫舰，还有6艘护卫艇、扫雷艇组成的舰队竟然再前出到主力舰队300公里的东方，也在以20节速度西进。离龙目海峡只有600多公里了。
　　“真是一帮‘土著’海军，哪有这么运作航母群的？”参谋长愤愤不平地说道。是啊，如果在大洋上，印军的舰载机早就向广州号扑过去了。可是现在隔着爪哇岛，只能让它悠闲自得了。而且根据“海洋法”各国的舰队可以“无害”地通过印尼的内海，当然不能在人家的内海开战了。也就是说，中国远征舰队的舰载机可以“无害”地通过爪哇海和撰他海峡攻击特混舰队，可是印军的舰载机却不能跑到爪哇海去打击中国的航母群。至少理论上是这样的。
　　可是古纳特算是领会了这支“土著”舰队的厉害了。从昨天傍晚到今天凌晨的12个小时，印军简直是在承受神经战的煎熬。在赤道海域航行是对航母的最大考验，别的战舰可以搞全封闭的，可是航母人员的主要活动部分是甲板和机库，在火烫的甲板上穿着各式防护服，在高湿度的环境中还要奔跑工作，其劳动强度之高是可以想象的。机库也是不可能搞成全封闭的，巨大的升降机出口涌进来的湿热空气在通道壁上凝成水珠在往下淌。高湿度对机械、电子设备造成的危害是众所周知的，维修人员被众多的故障搞得心慌意乱。
　　好不容易晚上略微凉爽些了，敌军却加强了行动。那些隐形小飞机几乎是在舰队的四周疯狂地寻找机会，发起攻击。舰队已经没有了潜艇，只能派出卡－27、“海鹰”担负反潜警戒，那些小飞机不是高空俯冲攻击，就是超低空逼近攻击，竟然被干掉了6架直升机。古纳特只得出动海鹞、米格－29去搜索、攻击这些神出鬼没的隐形机。在半夜时分，1架米格－29K在着降时被伏击的小飞机干掉了，引起了飞行员极大的震惊。
　　舰载机的夜间着降本来就是高难度的作业，连美军大型航母上的飞行员都感到每次的夜间降落都如同到鬼门关转了一圈。在轻型航母上降落更是惊险无比，现在依靠GPS导航系统，尽管是民用级的也比较容易在漆黑的海面上找到航母了。可是在降落时必须对准很小的布设了阻拦钢索的着降区，更要命的是，着降角又必须非常准确。角度稍大些，战机触甲板时就会弹跳，导致尾钩咬不住钢索。角度稍小又会让战机飘过钢索区，同样挂不上钢索。这时，运气好的、技术熟练的就得加速再次升空，重复做一次着降。未能及时加速的就会让战机滑出甲板掉入大海，飞行员还得及时按下弹射按钮才能保命。飞行员的心理压力是可想而知的，按美军舰载机老手的说法就是要“随时准备在半秒钟内作出生死悠关的决定。”
　　现在印军飞行员还要提防小飞机的偷袭，又加重了心理负担，技术动作怎么会不出错呢？果然半夜时分，1架米格－29在“尼赫鲁”号着降时飞行员以为越过了拦阻区，匆忙地猛推油门杆要再次加速。这一下闯了大祸，尾钩猛拉钢索的结果导致了战机整个地翻转。要知道这是架满载导弹十几吨重的战机，眼看惨祸要发生了，甲板上的作业人员都惊呆了。幸好尾钩又脱开钢索，战机在甲板上拉出了一溜火星掉入了海中。过不了一会儿，甘地号上又发生了事故，1个飞行员正要着降恍忽中似乎看见了1架小飞机在伏击，赶紧报告并作了规避动作。经查并无此事，于是绕过来再作降落，此时他的油料已经很紧张了，必须一次着舰成功。可是越紧张越是要出错，着舰时角度太大，尾钩未能钩住钢索。他没有机会再着降了，只得在空中跳伞，眼看珍贵的战机掉入了大海，飞行员的精神崩溃了。古纳特不仅丢了飞机暂时还少了一个飞行员。
　　不幸的是，在沉沉的黑夜中还有2艘塔图尔级导弹护卫艇也被隐形机的攻顶战术击沉了。那么古纳特为什么不派战机到爪哇海突袭中国的航母群呢？他倒不是真的怕什么“海洋法”，难道印尼敢对他动武？而是实在没有把握，中国人在海峡中还有“防空潜艇”呢？
　　不过现在必须决定是否立即转向东方的龙目海峡，再拖延就要堵不住中国远征舰队了。参谋长怀疑广州号两栖舰是在为大批的潜艇护航，想抢先驶出龙目海峡，这是很有可能的。但是古纳特又怕中国人再搞“回马枪”，他们为什么把航速降低到20节呢？他正在犹豫的时候变故发生了。警报声又在司令部里回响了。
　　“报告，警戒战机突遭大批敌机的围攻！”
　　中将习惯性地看了一下航海钟，11：05.监视飞行甲板情况的显示器上一架米格机正在着舰。
　　“对手找准时机，果然要冲击出口了！”古纳特想道。
　　由于爪哇岛南边的海面正在刮西风，航母只得向西加速到32节让战机升空。
　　广州号10月4日11：00
　　远征舰队司令部的气氛却是紧张而振奋。他们的胜利激励了空军、陆军的战友，而战友们连克孟买、维沙卡帕特南、甘岛基地，以及斯里兰卡反侵略的胜利同样鼓舞了舰队上下的斗志。我军航母上的作战人员一样地受到高温、高湿度的肆虐，但精神状态完全不同。
　　印军的卫星刚掠过舰队上空，罗中将就发威了。此时爪哇海正刮着东风，航母猛然提速，很快加速到33节的最高航速，歼－11H一对对快速滑跃升空，72架全数出击不留后手。他们很快追上了提前出击的4架EQ－6H和8架歼－17共同驶向撰他海峡出口。他们只是在喀拉喀托火山两侧的低空等待了5分钟就接到了出击的命令。
　　姜开波中校十分兴奋，山顶被动雷达传来的战术环境清晰地显示在平显上，正对峡口的有4架米格－29在3000米高度为2架“海鹰”护航，距离峡口80公里；还有4架在8000米高度巡航。在这些米格机的南方160公里处还有8架米格机在甘地号四周巡航，据前一段的侦察资料分析它们只有不到30分钟的油料了。中间是1架卡－31在3500米高度执行预警任务。有8架战机开始在甘地号着降。时机太好了。
　　他率领4个小队16架歼－11H分别从海峡口的两侧闪出，受火山和周边耸立的岛礁保护，卡－31的雷达没有发现这批在超低空飞行的战机，米格机的雷达在75公里的距离都未能搜索到他们。姜中校命令发射R－77导弹仰攻夹击，当然是采用指令制导没有惊动敌机。然后一齐大开加力猛地加速，8架在低空佯攻2架“海鹰”，两边的8架加速爬升夹击米格机。一直逼近到70公里时，“天眼通”才报警，估计米格机已经跟踪到了我机。他们要保护“海鹰”撤离，当然不敢立即逃掉。不久米格机的雷达发出了锁定脉冲，估计它们发射了导弹。“海鹰”在回逃，米格机则与我机开始超音速对进。俯冲中的米格机很快就发现了逼近的导弹，一下子就陷入了被动之中。数量上、战机性能上、士气上全面处于劣势的8架米格机，又遭遇突然袭击，结果以8：1败北是最正常的结果了。
　　姜中校出击的同时，安徽号的舰载机联队长洪学军上校率领32架歼－11分两层分别在3千米和8千米高度直奔甘地号航母。古纳特果然命令8架油料已经很少的战机前来抵挡，它们当然攻击低层“攻击机”啦。双方将在航母北方的140公里处碰撞，所以前方的8架米格机就不能指望它们的增援了。要8分钟后，航母上才能升空战机哪。古纳特当然要指望尼赫鲁号的米格机的侧攻了，可惜我军郭珂上校率领的24架歼－11H，同时出击前往拦截那些战机。此时甘地号和尼赫鲁号都已经最大程度地搭载了30架米格－29K，因为它们还得搭载大量的直升机。所以尼赫鲁号上也只有22架米格机了。古纳特一开始还不想让维拉特号的海鹞也同时升空，他必须在手中保留一些力量。5分钟后看到我军竟然不留后手地全军出击，令他吃惊之余才让12架海鹞也同时升空。
　　所以说甘地号上空的8架警戒的战机只能以绝对的劣势来迎战了，当然是胆战心惊。洪学军上校命令全队高速压上，140公里8分钟不到就能赶到，他们实际上距敌机110公里就发射了16枚R－77增程弹进行夹击。当接近到80公里时米格机也发射了R－77导弹，并以机载雷达为导弹照射目标进行中段制导。可惜米格机不久就不能再照射目标，要忙着逃命了。这里的战果自然也极其辉煌。再经过2轮导弹对射，8架米格机也都掉入了海中。我军仅有2架受伤退出了战场。
　　此时低空的搏杀也很顺利，那2架“海鹰”自然有有歼－17来收拾掉了。不仅如此，还有2架歼－17竟然一直绕到甘地号集群的南方，冷不丁就干掉了2架在南方反潜警戒的“海山猫”。由于米格机都到北方去拦截我军攻击机群了，得手的歼－17很顺利地就溜回来了。“尼－维”集群最东端的1艘克什米尔级护卫舰，既没有NVHF雷达，也没有“冲激”雷达，连“海鹞”都到西边去增援了，天上自然没有战机警戒。2架歼－17H在14000米上空一下子飞到它的顶上。2枚C－803L特制的反舰导弹自天而降，准确地击中了它的舰桥和直升机平台，让它失去了战斗力。
　　过了半个小时，当印军的舰载机被压过去后，4架Q－6出击，它们逼近到距甘地号集群最前锋的“迈索尔”号导弹驱逐舰（德里级）90公里处，8枚C803B反舰导弹从3个方向发起饱和攻击。这是对德里级主、被动防空系统的又一次严峻考验，结果4枚击中了它的舰桥、直升机平台、导弹发射架，“迈索尔”号爆出的一个巨大烟圈，似乎是“0”分的标记。
　　空战的首战就被干掉了16架米格机，古纳特在舰载机的力量对比上已经处于绝对的劣势，现在只能靠战舰的防空系统以及“撒手锏”来挽回败局。他心里已经在祈求大神的庇护了。
　　科摩林角10月4日11：10
　　这里是印度大陆的最南端，在这附近潜伏着4个我军的特种兵小组。他们是凌晨3时许，从斯里兰卡的加勒港附近的一个基地由8架Z－17隐形直升机送到这里的。每组仅2人有1台特制的被动雷达，隐蔽在4座满是树丛的山包上，可以监视周边的空域。此时他们的纪录仪自动地开始了紧张的工作。
　　印军总部在特里凡得琅机场部署的是36架苏－27系列战机，其中有4架新锐的苏－35、8架苏－30；在科钦有4架伊尔－78加油机和1架A－50U预警指挥机；在科摩角周边的几个野战机场则部署了48架米格－21－93战机。这就是萨赖达斯的“撒手锏”。现在科钦的南部军区司令部发出了指令，这些战机全部出动了，首先是加油机出发，掠过了这里的上空；接着是一批批苏－27系列战机。过了10分钟，这里附近的米格－21也出动了，他们是为加油机作业时护航的；几乎是紧跟着米格－21出击的A－50U飞过来以后就定点在科摩林角以南10公里的近岸处。4个侦察小组一一纪录了敌机的活动情况，最惊人的是，就在他们附近有4座非常隐蔽的防空雷达在警戒搜索。看来印军对预警机的安全下了很大的功夫。当然掠过上空的我侦察卫星也收集了大量的资料。
　　可是2个小时后，这个庞大的机群居然一起回来了。当然令这些侦察员百思不得其解，“怎么，费了那么大劲，是转圈玩啊！”
　　他们不知道在3千5百公里外的“安徽”号的飞行员休息室里，一位飞行员也发出了类似的问题：“大队长，我们打得那么漂亮，怎么就收手啦？”
　　姜中校看了一眼这位年青的僚机，思索了一下：“小林，我们的眼光要看得远一些。你看，一开始我们用突袭的手法，打得既轻松，收益也大。如果继续打下去，我们也许可以多打下几架敌机，但是敌军的增援也在向这边赶，我们的损失就会增加。我们及时收手，保留了力量，敌机就不敢追过来。下一次还可以再创造机会突袭他们。不过，中央肯定有更深远的考虑。否则以我们现有的力量，再加上潜艇现在就能把这支特混舰队干掉。为什么还要等呢？作为一名中国的军人，我们对每一场战斗，不但要细致地分析战术、技术上的得失，还应该思考上级的部署和策划。…”
　　甘地号特混舰队司令部10月4日13：00
　　司令部的气氛越来越糟了，古纳特中将赶紧通过舰队的广播系统发表了一通演讲，以鼓舞士气。可惜那些空洞的言辞并不能鼓实劲。他感到了对手的精明，偷袭得手后，立即全身而退。他们退守的时机选择得也很好，当时大战进行了一个多小时，已经击落了23架米格－29、2架海鹞、5架直升机，并且重创了1艘导弹驱逐舰，击沉了1艘护卫舰、1艘护卫艇。中国人仅损失5架苏－33（实际上2架受伤后安全着降了），更糟糕的是自己无法派遣直升机营救，不但中国的跳伞飞行员被救走了，而且自己的跳伞飞行员全部被抓走。
　　眼看中国的机群返航，自己的战机虽然还有1个小时的燃油，也不敢追了。而且增援的36架苏－27系列战机要2小时后才能到达战区，难道等他们来了一起冲到爪哇海内去搏杀吗？那时候中国战机肯定重新加好油、补充导弹后堵在峡口了。所以他让那群战机返航了，这只能算一次演练了。他的这种战术难道能称得上“以逸待劳”吗？他有点迷惑了。
　　参谋长匆忙过来与他商量了，刚传过来的卫星图像显示中国远征舰队正在以32节的最高速度向龙目海峡疾驰。而且它们的坐标显示已经高速行驶了2个小时了。古纳特马上命令舰队转向东方的，以最高速度30节推进。令他头痛的是那4艘遭重创的战舰，他毅然地发布了命令！然后义无反顾地奔向决战的战场－龙目海峡。
　　人们不禁要问，特混舰队已经遭受如此打击，为什么不让它们回航本土去攻击甘岛、维沙卡帕特南、安达曼，甚至斯里兰卡呢？那是万万不能的！一旦中国的航母群与西面的两栖舰队汇合，再跟踪特混舰队的话，那就更难办了。萨赖达斯并不相信陆军能很快地收复维沙卡帕特南，即使有航母群的支持。那时候自己的特混舰队要遭受基地和中国舰队的联合打击。打甘岛行不行呢？也是不行的。印军短期内根本不能组织一支象样的两栖舰队，仅靠特混舰队是无法在2天内攻占甘岛的，中国远征舰队一到岂不是又要完蛋了。只能依靠目前的“地利”优势先干掉远征舰队，回头再收拾那里的敌军。
　　那么中国人一定肯“配合”吗？那是一定的，因为远征舰队已经宣过誓了。
　　“阁下，总部只能给11架米格－29了，另外补充了14架‘海鹞’。”参谋长忧心忡忡地报告。
　　“也只能那样了，总算多修复了2架米格机。不过要请总部加强增援机群，中国人再要玩撤兵的花招，我们也得坚决追击。事后向印尼道歉好了。”
　　看来龙目海峡的这一仗非打不可了。
　　亭可马里10月4日16：30
　　斯里兰卡东北部的亭可马里，原来是英国在印度洋的一个重要的海空军基地。英军撤走后，斯里兰卡的那点海军当然无法维持这个基地，所以现在成了海、商、渔全用港，市面也繁荣起来了。在上世纪末，“猛虎”曾组织自杀小艇多次攻击港内的海军舰艇。
　　自从印军入侵后，泰米尔“独立军”和“猛虎”在这里可以公然烧杀抢掠了。现在城里简直如同一座死城，家家门户紧闭。不过门缝里投出的目光都是充满仇恨的。军港边上的渔港内，停着50多艘大小不等的渔船，被军管当局严禁下海，所以海港内也是死气沉沉。一周前经塔林加姆再三恳求，钱德勒总算同意“革命军”派来了3千人来保护这里的僧伽罗人。科伦坡还派人来组织“市政局”呢，“革命军”还挨家挨户张罗搞“治安”，不过也未能根本改变局面。
　　城防司令官萨克里少将倒是不担心城里的治安，2个多小时前，他的5千多部队连同装备都北上增援科伦坡去了，他感到防御兵力有点紧张了。他并不是怕周边的游击队，尽管他们最近好象越闹越凶了。问题是中国人声明他们的志愿军要来了，这就让他的心里发毛了。好在总部答应，明天中午就有2个团搭载运输舰来了。现在陆路交通被游击队破坏得很厉害，这就体现港口基地的优点了，陆路不通，可以走水路。不过他兼任的海空军基地司令，实在是有点汗颜。西北郊的空军基地根本不敢起降战机，因为无法肃清周边山区的游击队，已经损失2架米格机了。只能作为直升机基地了，可惜也只留下4架ALH、2架“山猫－3”、2架米－24MR武装直升机以及4架米－17直升机了。作为海军基地更可怜，只有4艘大型巡逻艇、2艘运输舰和一些小巡逻艇和交通艇，印军自己的几大舰队都缺少舰艇，哪里有余力在这里部署呢。守军也只有2个重炮营、5个装甲步兵营和1个防空营，总共才5千多人。
　　那9千个“独立军”号称有2个师呢，除了杀人放火也干不了什么大事。不过现在要让他们来顶一下了。但愿他们不要与“革命军”发生冲突才好呢？那3千多“革命军”据说在北方打过几仗，装备的轻武器虽然杂乱倒是蛮精良的，据说不少是缴获的。没有重武器，只有1百多辆军车，还是让他们作预备队在市区部署。刚才已经召集了所有指挥官分配了任务，现在各部队正在调动是比较混乱的。原来有2个营在西南部剿匪的也赶紧往回收缩了。
　　现在外面突然响起了激烈的枪炮声，令他大吃一惊。难道中国人打进来了？司令部里的电话铃声大作。
　　“报告，机场遭袭击，172团的A营已被压缩到基地的西北角，请求增援。”
　　机场当然不能丢……不对啊，那些直升机呢？少将命令道：“问清楚，那些武装直升机为什么不支持地面的反击？”
　　“报告，码头区闯劲了不明身份的武装人员，B营正在同他们激战……”
　　“报告，2个重炮营都联系不上了……”
　　萨克里少将冒汗了。好在还没有冒血，他就被迫停止抵抗了。
　　我军和斯共游击队的联军战术简单而有效。昨夜，斯共的4千多游击队和我军第5陆战师的1千官兵从南方穿越东南部崇山峻岭在亭可马里的外围完成部署。3百名特种兵已经融入了“革命军”的部队，“革命军”内少数的塔林加姆的走狗都被控制起来。城里的民众经过斯共的秘密发动，已经组织了3千人的武装民兵，分成1百个小组，他们可谓苦大仇深，又熟悉城内的道路。
　　印军居然从这里抽兵北上，自然令指挥官德萨维亚－斯共北方军区司令员欣喜若狂。他与成铁军团长商量后，决定趁印军调整部署的时候动手。通过“革命军”，可以掌握最佳时机。他们报告湛江的南海舰队总部后，相距1500公里的大尼科巴岛的部队也动了起来。
　　4：30德萨维亚司令发出了总攻击的命令。在机场，2支冒牌的“印军”自称是换防的部队，把刚上岗的A营的哨兵搞糊涂了，不过未等他清醒就被解决了。他们居然直奔停机坪，那些正在检修直升机的地勤被这些不速之客也搞糊涂了，命运也同哨兵一样。我特种兵一跳上武装直升机，大局就定了。那些ALH、“山猫”、“雌鹿”一到他们手中，就发挥出无比的威力。那4架米－17也被装上了短翼，挂上了火箭巢，既可机动兵力，又可提供打击的火力。
　　同一时刻在码头那边，1支“革命军”的部队闯入了军港，扬言军港是他们的防区，B营的哨兵刚要发问就被解决。搭载着身穿印军海军制服和宪兵服饰的联军官兵的吉普车和卡车直奔码头，直接就跳上了2艘运输舰和大小巡逻艇。登上运输舰的宪兵让舰上的官兵集合，说是要执行秘密任务。至于巡逻艇上官兵刚要与登艇的宪兵和官兵理论，就被缴械制服了。我特种兵把糊里糊涂的印军押下舰艇塞进卡车弄走了。那些海军可是货真价实的，他们立即启动舰艇，操纵那些舰炮发威了。
　　原来，基地上B营的营长发现苗头不对，已经向进入基地的联军开火了。联军只有2辆“潘哈德”战车，而B营有不少BMP－2、BMP－3战车，自然就难以抵挡，只能借助营房的掩护以火箭筒和反装甲导弹还击。那些57毫米、37毫米的舰炮在海上只能算轻武器了，但是居高临下地对付那些BMP战车和步兵那是绰绰有余了。连运输舰上的2门76毫米舰炮也发威了，B营算是完了。
　　在市内部署的2个重炮营阵地突然来了一大批“革命军”，说是帮助防卫的，还硬要到阵地的中心说是察看部署高炮，可是刚到阵地中心，他们就动手了。那些炮兵攻击远处的目标自然是威力无比，可是论到近身格斗就远不是这些特种兵和游击队员的对手了。重炮到手，立即调转炮口对准那些印军和“独立军”的目标开打了。当155毫米、203毫米的炮弹落到头上时，萨克里少将就知道要完了。
　　17：20第1批歼－10M和Q－6攻击机的到达彻底打破了萨克里的幻想，本土已经无法出动象样的机群来支持他了。他被迫下达了停止抵抗的命令。不过那些“独立军”根本不听他的命令，他们集中起来企图突破北部的防线逃回泰米尔地区。联军为了防止他们回窜市内，让开了通道。6千多匪军分多路往北狂逃，实际上是钻进了联军布下的包围圈。在阻击工事前，匪军留下了累累的尸体也无法越过武装直升机、带夜视仪和红外成象仪的机枪和狙击枪组成的火力网。到第2天的清晨，只有1千多匪徒投降了。
　　18：00斯共中央宣布在亭可马里消灭了入侵的印军建立了人民政府。
　　亭可马里是一个比加勒港优良得不可比拟的基地，不久一支由1艘东方级、2艘江卫III级，4艘“红箭II”级、4艘037M级反潜护卫艇组成的舰队进驻了海军基地。加上空军基地的2个中队歼－10M、1个大队歼－12M的护卫，印军已经无能干扰斯共的补给线了。斯里兰卡的解放战争发生了重大转折。
　　那么对中印航母大战有什么影响呢？
　　之二
　　新德里海军司令部10月4日22：00
　　这里的忙乱和繁忙是可想而知的，连日不得好好休息的萨赖达斯只得强打精神在维持大局。维沙卡帕特南基地是交给陆军去收复了，不过关于那里的情报仍令他心惊，中国至少投送了一个空降师，刚才又有4艘从实兑出航的万吨级运输舰靠上了基地，肯定运入了重型坦克、重炮和重型防空导弹。而印军从陆路反而难以运进这些重型武器。而且城里的情报人员报告，所有的施工机械和建材都被征用。中国庞大的工程兵部队正夜以继日地在周围山头上修建纵深防御。达维尔多想在1周内收复是没有可能的。不过中国人真要长期占领维沙卡帕特南吗？想到这一点就令萨赖达斯浑身发冷。
　　当然甘岛基地情况更令他着急，傍晚时分又有2艘巨轮靠上了码头，那里已经有几千工兵在日夜施工了。并已集结了一批战机和直升机，还建了大批的营帐，自然在囤集重兵。福阿穆拉库岛和苏瓦迪瓦环礁也建成了3个直升机前进基地，他们是想攻击马累吗？已经从科钦、拉克沙基地，甚至果阿基地调遣24架米格机，一批武装直升机、防空导弹和步兵战车过去加强第3陆战旅了。中国人想以陆航部队攻击一个有6千多精锐部队防守的岛屿，是会碰壁的。他担心的是，甘岛的敌机会阻截南部军区对特混舰队的增援。
　　斯里兰卡的情况更糟，达维尔多还大言不惭攻击海军无能，钱德勒以9万精锐部队居然拿不下斯里兰卡那些龟缩在奥帕纳凯的普雷马卡吉的残余部队，这又怎么说呢！现在中国的志愿军都登岛了，还能很快取胜吗？由于总部始终不肯全力发展海军，弄得舰艇严重不足，那么好的亭可马里占领了，居然会没有舰艇可部署。现在被中国人占去了，他们马上会来部署战机和战舰。不但陆军将受害，他们对特混舰队的危害更直接。
　　特混舰队现在的处境确实困难，中午遭中国人的偷袭损失可太大了。下午中国远征舰队组织了一次佯攻，又搞得舰载机一阵混乱。天黑以后，敌军的隐形机果然又大肆活动，又击落了2架卡－27.他们可以肆无忌惮地越过爪哇岛，尽管爪哇岛上印尼部署了大批的防空系统，自己可不敢冒这个风险。刚才又闹了一次虚警，弄得差点出动增援战机。参谋长和一些电子专家分析，很可能中国是出动了电子战机，制造许多的假目标，来消耗飞行员的精力。可是既然暂时无法识别，自己不是还得全力应战吗？
　　现在上将最大的心愿是，中国的远征舰队赶快驶出龙目海峡，让特混舰队彻底打败它们以结束这场海战。想当初竭力挑起这场海上冲突的萨赖达斯，当然想把事情闹得越大越好，把中国远征舰队引过来加以歼灭，只有在中国赔款，并从去年边境战争中占领的土地上撤军，才能停止对中国的封锁……
　　“报告，中国特种兵已经控制了维特兰特号、德里号、迈索尔号等4艘战舰，周围有4艘潜艇和大批直升机包围……”参谋的报告声打断了参谋长的遐想，令他有点恼火。他看了一下，时钟已是23：40.
　　他打断了他的报告：“他们为什么不沉舰？”
　　“留守的指挥官达斯中校报告，中国特种兵的指挥官指令把留守的官兵全部封闭在一个船舱内，让达斯下令排除底舱的爆炸物。否则舰上的官兵将一起沉入海底。达斯来电向您请示。”
　　“让他向中国人提出强烈抗议，这是谋杀。”
　　“阁下，达斯回电说，他们是按规定启动定时装置的，还有6分钟就要爆炸了，到时候中国人可以搭乘直升机走的，4艘舰上有9百多官兵呢！”
　　萨赖达斯当然负不起这个责任：“该死的中国人，让达斯他们赶快排除爆炸装置！”
　　上将的懊丧就不用说了。这4艘战舰虽然没有作战能力，但“维特兰特”号一下子成了中国军队缴获的最大单件武器，对印度海军的名声可打击太大了。他唯有以海军最高指挥官的名义命令古纳特和南部军区的增援航空联队作好最充分的准备，一定要歼灭中国的远征舰队，然后把那4艘战舰夺回来。可是特混舰队那里还在不断地传来遭袭击的消息，让萨赖达斯感到欣慰的是，印海军的动员体制发挥了效率。原先被破坏的第二直升机支持平台，初步得到了恢复，有4艘在附近海域游弋的印度大型货轮又行驶到那里，成为新的平台。直升机又可以向特混舰队进行补给了，当然还得加强反潜巡逻。不过从特里凡得琅起飞的图－142要到2千公里外的海域巡逻已经相当勉强了。
　　“等5艘潜艇赶到那里，情况会好一些。”萨赖达斯想。不过那要4天以后了，只能参加收拾残局了。萨赖达斯自己也实在支持不下去了，刚起身要到旁边的休息室去休息片刻。刹那间司令部里电话铃声大作，墙上和海图桌上“果阿”那里闪起了触目惊心的红光。上将看了一下电子钟已是10月5日3：30了，这个夜晚真是漫长啊！
　　“报告，果阿的航空兵司令部报警，帕纳吉的空军基地遭袭击，守军正在抵抗……”
　　“报告，南部军区司令部报警，果阿基地遭袭击，海港区已被敌军控制……”
　　上将清晰地知道，他的对手又在向他的软肋下手了。
　　果阿邦帕纳吉海军航空兵司令部10月5日3：30
　　果阿邦在印度可是一个特殊的地方。在印度斯坦（包括巴基斯坦、孟加拉国）是英国殖民地的漫长岁月里，果阿却一直是葡萄牙的殖民地。印度独立的时候，并不包括果阿。直到1957年印度才出兵收复了果阿，当然葡萄牙的象征性的驻军并未抵抗，所以没有发生流血冲突。首府帕纳吉的城市建筑风格和布局至今还保留着葡萄牙殖民时期的样式，并居住着不少葡裔人士。这倒并不是为了保留文物古迹以吸引游客，到印度来的绝大多数游客是冲着泰姬陵、阿格拉古城等北部印度文明来的。
　　果阿的自然条件实在并不好，位于印度西海岸，西高止山脉在这里几乎直逼海岸线，唯有在紧贴着帕纳吉南部的莫尔穆冈市形成了一个优良的港湾，周边的平原地极少。印度收回后并未着意这里的开发，反而由于人口猛增后的过度开发导致土地的快速贫瘠。然后人群又流向了机会较多的北部恒河地区和印度河流域。
　　前一阵这里热闹过，印军将扣押的我国船员全部移送到莫尔穆冈市的监狱。本来印度想由军事法庭审判此案，遭我国的坚决反对。于是移到这里的海事法庭审判，我国远洋公司不但聘请了我国的名律师，而且聘请了英国和印度的大律师，组成了庞大的律师团。印度在拖延，妄图在取得胜利后再搞鬼。不过在国际红十字会的斡旋下，我国使馆官员已二次探望了海员。不少国人很不理解，认为是化重金对牛弹琴。实际上这是很巧妙的布局，让全世界都知道，理论上这场已死伤几万人的战争是一场“冲突”。
　　不过前些天，印军又把1万1千多马尔代夫人强制迁移到果阿，引起了更大的轰动。印度当然没有这么大的监狱，把他们圈禁在帕纳吉市以东30公里的3个荒僻的山谷中，只能居住在一些废弃的建筑物和临时营帐内，还派了3个连的准军事部队看守周边的要道。印度的暴行理所当然地遭到马尔代夫领袖和国际舆论的强烈谴责，不过言论并不能制止印军的暴行。不过印度政府总算允许国际红十字会派人探望，并送去了一些救援物资。马累的斯德奎“革命政府”也假惺惺地派人去探问了。那些难民的不幸遭遇引起了马尔代夫国民的愤恨。
　　帕纳吉市东部有一个较大的空军基地，不过它是属于海军航空兵司令部管辖的，这是一个直属海军司令部的单位。因此阿加罗尔中将是果阿邦的最高军事长官了，不过正在哀叹快成为光干司令了。航空兵司令部的实权并不大，中将并不能指挥各基地和舰队的战机和直升机，航母的舰载机联队他也管不着。他负责培训海军飞行员，推进适用于海空作战的战机和直升机的研制，接收引进的战机、反潜巡逻机和直升机等。可惜现在基地上只有2架待修理的伊尔－38M、8架“鹰”式教练机、十几架初级教练机、4架舰载型双座ALH教练直升机和2架安－12运输机是直接由司令部管的。还有8架米格－21－83和4架“海山猫”是归莫尔穆冈的果阿海军基地司令部管辖，用于保卫基地的。之所以弄得如此凄凉，起先是在保卫孟买基地的空战中损失了大批的战机和直升机。昨天又向特里凡得琅和马累调去了一批战机和直升机。
　　海军司令部判断果阿以西1100公里海域游弋的中国两栖舰队是为了保卫恰赫巴哈尔港－甘岛的空中航线的，不过还是下令严加防范。始终有4架米格－21在基地以西100公里的海域上空警戒，其实凭它的机载雷达又能警戒些什么呢？主要还是靠基地东部山坡上的巨型相控阵雷达预警的。还有1架“海山猫”在远处作反潜巡逻，中国的潜射重型弹道导弹给印军留下了极为深刻的印象。这种单调的行动当然不用太费中将的心思，完全可以安稳睡觉，不过按总部命令只能在基地边上的司令部休息。
　　当阿加罗尔中将在休息室内被惊醒时，司令部已经乱成了一团，外面还隐隐传来枪炮声。副官连门都不敲就冲了进来：“报告，司令官阁下，中国军队已经控制了机场，并出动了空降部队……”
　　他知道一切都完了，这个基地从防御上来说完全是个空架子，只有一个团的地方部队守卫，哪里是中国空降军的对手啊。中国人肯定是从东面的维沙卡帕特南过来的，印度中部地区的防空系统他是有数的，要防止精锐的敌军电动直升机和战机偷袭是不可能的。从海上的进攻一定会被预警雷达和战机探测到的。
　　战后的军事专家分析，印度的精锐部队都在北部对付巴基斯坦和中国了。其政治、经济、文化的中心都在北方，那些南方的海军基地根本没有象样的防御系统，一来印军也没有那么多经费来修建基地的防御系统，有这笔巨款还不如买些航母、驱逐舰、护卫舰更具有威慑力呢；二来，印军又需要防御谁呢，在印军看来印度洋上根本没有对手，至于美国虽然强大，两国也有些矛盾，绝对不至于来攻打印度。
　　当印军挑起中印海上冲突时，也不过以为是一场航母大战，那是稳操胜券的。中国军方却不按印方的思路应战，一下子打乱了印海军的阵脚。首战攻占了安达曼，把印军的防线推到了本土。又以奇妙的突袭手法攻占了维沙卡帕特南，此战的关键是印军的基地根本没有有效的防御体系，否则仅拥有轻武器的突袭部队根本不可能维持到主战部队的到达。对孟买基地的打击，则是在消耗了印军的实力后，集中空中打击力量进行一场硬仗。可以说这是致命的一击，不仅摧毁了印海军大量的装备，而且最大程度地打击了他们的士气。中国军方充分发挥了他们在陆军和空军的优势，为最后的海战胜利奠定了基础。
　　萨赖达斯以为我军在维沙卡帕特南结集的空降军是为了守卫这个基地的，这是最大的错误。空降军是为了突袭的，哪里能用来作防御战呢。他又以为我军的突击对象是马德拉斯、加尔各答和马累，可是我军又出其不意地舍近就远奇袭果阿。这可不仅是战术上的部署，还有更重要的战略上的考虑。
　　昨天夜间我军的先遣部队由9架Z－17搭载12名队员作尖兵，根据马尔代夫政府的情报有6名熟悉果阿集中营内难民的官员配合他们，率先进入3个集中营。他们在上万名马尔代夫难民的掩护下，摸清了看守印军的活动规律，并且组织了24名退役的警察，发给了他们武器。今晚可以接应突击队歼灭这3个连的印军。
　　4架Z－17的特种兵则先行出击破坏基地的预警雷达。两栖舰队第一波就可以出动8架Z－1L、4架电动“支奴干”搭载了一个营的陆战队员，6架Z－1H和8架海鹞提供火力支持，它们在预定时间到达距莫尔穆冈以西250公里的低空待命，一旦尖兵们控制了预警雷达，立即全速飞向目标－海军基地。
　　从维沙卡帕特南－果阿的天空中有4架歼侦－17A在14000米上空，为先遣部队指示一条安全的航线，能避开印军在内陆的稀少的防空雷达。由12架WZ－10M、2架QY－8提供火力支持，6架“黑鹰”搭载的突击队员突击并控制机场，4架Y－8D搭载的1营空降兵负责攻占空军基地。
　　只要先遣部队得手，从维沙卡帕特南将有一支由24架歼－10M护航的，由20架Y－14M，12架Y－8D搭载一个加强的空降团的庞大机群，强行突破直插帕纳吉的空军基地着降或空降。
　　攻占空军基地的行动实施得相当顺利，缴获了4架米格－21和3架“海山猫”都派上了用处。空降团都是机降的，展开后就控制了机场。守卫空军基地的印军地方部队一个团在2架“空中炮台”的攻击下，很快被歼灭殆尽。在这一带印军一时上根本没有能与我军2个中队歼－10抗衡的机群。我突击部队很快攻占了印军的海军航空兵司令部，阿加罗尔中将被迫下令停止无谓的抵抗。
　　海军基地的得手也没有费多大劲，从两栖舰队突击过来的8架“海鹞”顺便干掉了4架毫不知情的米格－21和1架“海山猫”。当陆战队突进到海军基地时遭遇的抵抗并不激烈。果阿基地的实力也被抽空了，只有8艘大型巡逻艇和4艘扫雷艇，以及一些小型巡逻艇、交通艇和几艘运输舰了。基地的守卫部队并没有得到预警，在外海巡逻的2艘巡逻艇也未能探测到我突击机群，遭到如此精锐部队的突袭，结果是可想而知的。基地的司令官罗沙特少将也被迫下令停止抵抗，缴械投降。
　　当初步控制了海空军基地后，从恰赫巴哈尔港起飞的由10架“鲁斯兰”、20架Y－14、4架歼－8Z、24架歼－11、24架“飞豹”、48架歼－12M庞大机群不久就降落到空军基地。大量的重型武器卸载后，第6陆战师的2个团担负起了整个果阿基地的地面防御任务。缴获印军的SA－17、“道尔M”正在改装，将与我军的远程防空导弹系统一起担负起基地的对空防御。现在两栖舰队有一个很好的基地了，他们正全速向莫尔穆冈基地靠近。印军在短时间根本无法动摇这一快速建立的防御体系。
　　不过这里不仅是支持航母大战的基地，还涉及了一场政治斗争。对印度的打击也不亚于其航母群的覆灭。容后细述。
　　龙目海峡10月5日4：30
　　萨赖达斯上将正在被果阿的战事搞得焦头烂额的时候，他期待已久的印中航母大战却出其不意地爆发了。当他接报预警直升机已探测到敌军大机群已经飞越龙目海峡时，首先他确信绝对不是中国人再次搞虚警，是企图在黎明前利用夜暗可以搞隐形机的偷袭；其次他对胜利的期望已经大大降低了，他内心深处已经对印海军是否有资格打这场真正的航母大战产生了怀疑。他始终不敢率先出手，倒不是怕印尼的谴责，他要出击就得动用南部基地包括预警机、加油机在内的庞大机群，必定会被中国的侦察卫星发现。即使航母群的战机大规模出动也必定被周边的敌隐形侦察机发现，偷袭就成了泡影。当这些战机突进海峡北口的时候，就得穿越敌军防空潜艇与舰载机组成的拦截线，这是不可能有胜算的。他只能被动地进行“防守反击”，被动也能取胜吗？不过他还要尽最后的努力，希望大神能庇护他创造奇迹。
　　当时双方的态势大致是：印特混舰队在龙目海峡南口的西南550公里海域，北距爪哇岛250公里，拥有“甘地号”、“尼赫鲁号”、“维拉特”号3艘航母；由5艘德里级、卡辛级导弹驱逐舰，7艘导弹护卫舰护航和4艘导弹护卫艇护航；5艘潜艇还在2100公里开外的海域。舰载机联队有48架米格－29K、24架“海鹞”，还有46架反潜为主的直升机。
　　中国远征舰队的龙目海峡北口的西北250公里萨普迪岛附近海域贴近爪哇岛，拥有“安徽”号、“辽宁”号2艘航母，“吉林”号、“四川”号2艘航母支持舰，及“广州号”两栖指挥舰，由10艘东方级、无畏级、现代级导弹驱逐舰，8艘海卫级导弹护卫舰和12艘护卫艇、扫雷艇组成护卫舰队；海下有2艘093级核潜艇，2艘超基洛级、2艘新型“宋”级常规潜艇。舰载机联队仍是72架歼－11H、12架Q－6H、EQ－6，12架改进型“海鹞”；30架各型直升机，还有28架歼－17A、歼侦－17A.
　　我军不是在作战作战中损失了好几架歼－11H和海鹞了吗，怎么还有这么多呢？印军以为我远征舰队没有空中补给线，这只是他们的单相思。巽他海峡第一波空战后，到傍晚时分就有4架满载武器的歼－11H和2架海鹞从南越南端的金瓯市郊的野战机场升空，穿越南海南下，再穿越卡里马塔海峡只是飞行了1500多公里就着降在航母的甲板上了。他根本不必像印军的米格－29K要减载武器，飞越3千多公里险些乎地降落在航母上。只是隐蔽着这条补给线不让印军知道，让他们可以放心地出手罢了。
　　龙目海峡南北走向长度不过70公里，航道有25－50公里宽十分通畅，且海水深邃。从海湾地区驶往日本、韩国的28万吨以上的油轮都得走这条航线。
　　古纳特部署了1架卡－31在南口的西南250公里上空预警，当然还要防备中国的战机从龙目海峡西边100公里处的巴厘海峡窜出来。现在是最关键时刻，空中始终有16架米格－29K在警戒。峡口以南50公里处有2架“海鹰”在接收峡口附近的声纳浮标的信号，机载雷达也在全力搜索。当然在4200公里外的特里凡得琅基地、科摩林角附近的野战机场的增援机群也在处于最高级的戒备。
　　现在有8架替换下来的米格机正在尼赫鲁号上着降，司令部内响起了警报声，卡－31传回来的图形显示有16架敌机正在海峡中穿行。海鹰立即后撤，尼赫鲁号立即停止接收战机，信息同时报告到总部。当尼赫鲁号和甘地号已经有16架米格机升空后，卡－31和向前进逼的米格－29K的机载雷达都确认敌机已经增加到32架。于是尼赫鲁号再次接收战机，维拉特号也开始升空海鹞战机了。增援机群开始出动，在庞大的苏－27系列战机动作的同时，在新的第二直升机平台上同时有4架“海鹞”升空奔向了1200公里外的航母群。
　　新德里总部、科钦军区司令部和特混舰队司令部充满了激战时的紧张空气，期盼了60个小时，就看此战了。总部的决心是够大的，那些增援的苏－27系列战机，即使在科摩林角以南1200公里处加油，飞到战区也有3000公里，如果敌军再来一次大撤退返回航母怎么办呢？那也追杀下去，将协同舰载机联队干掉敌军的战机和战舰。那不是回不来了吗？加油机无论如何也不能到那里去为它们加油的。没关系，就降落在巴厘岛和爪哇岛上的印尼机场好了。只要胜利了，那又有什么关系呢？作为“迷航”的飞行器还可以加了油再返航的。这一招真够狠毒的！
　　我军第一波出动了60架歼－11H，不出所料有24架是从巴厘海峡飞出，绕过了布兰邦岸半岛准备夹击印军的警戒机群。不过由于卡－31的预警，印机已经向西南方向后撤，与升空的增援机群汇合。古纳特中将发现60架敌机，在上层有48架而下层只有12架，知道这是以空战为主的编队，认为自己能承受。现代的舰载机已经趋于一机多用的配置，以美军的F－18为例，既有单座的制空型，又有双座的攻击型，而挂上电子战吊舱又可以执行电子支援任务。米格－29K的变化比较简单些，它的火控计算机既可以控制反舰导弹，又可以控制空战导弹，也有电子战吊舱。甚至还可以挂载加油吊舱，进行伙伴加油。当然歼－11H也是如此，不过实施反舰任务时更注重双机协同，以弥补单个飞行员的不足。
　　古纳特升空的38架米格－29K和12架“海鹞”都是挂空战武器的，在舰队前方250公里空域组成了二道拦截线。当然也有4架在舰队后方警戒防备隐形小飞机的攻击。刚着降的米格机在紧急地加注燃油，掉换飞行员，准备再次升空作战，还有12架海鹞也在备战，都是挂载空战武器。那么它们是只守不攻吗？非也！等增援机群一到，就可以展开大反攻了。这个计划是不错的。可是令古纳特和印军飞行员大惑不解的是，中国的庞大机群追踪到距印机150公里处就停止追踪，分别在3千米和8千米二处进行复杂的穿梭飞行，也排成一个二道拦截线的防守阵型。敌机群的后方出现了2架闻名的预警直升机在进行预警指挥，它们比卡－31性能不知高出多少了，它们可以在6000米高空作“8”字形定点飞行，顶上的改进型“熊蜂M”雷达天线探测距离550公里，而且预警指挥人员就在机舱内执勤。双方就这样僵持了1个小时，古纳特中将冒汗了，原来敌机全是空战型的。他命令机群展开试探性的进攻，敌军不为所动。
　　由于印机是紧急升空应战的，受滑跃飞行甲板的限制都不能重载起飞，所以燃油量都是不满的，至多只能飞行不到2小时，当然如果是空战要作各种机动飞行，再开加力的话，飞行的时间更短。所以它理论上的空战作战半径是800公里，执行反舰任务的作战半径是1100公里。那么苏－33也是受到滑跃甲板的限制的，不是也一样吗？理论上是的，但是在“主动”的情况下有弥补的措施。可以满载武器少载燃油在滑跃甲板上升空，然后通过伙伴加油或加油机空中加油的方式注满燃油，就可以大大地延长航程。不过这需要时间和条件。古纳特知道中国远征舰队有4－6架水上飞机随行，看来它们除了反潜巡逻还可以实施空中加油。现在只能分批轮换加油了，不过如此一来危险性又要增加了。
　　在空中的印军联队长更是焦躁不安，面对优势的敌军他不能主动出击。可是耗下去也不是办法，从大陆来的援军要4个小时才能赶到呢。不过刚才总部传来了好消息，决定把4架仅有的米格－31M也投入作战，将给敌军出其不意的打击。理论上米格－31可作超音速巡航，不过要进行空中加油作业所以也要2个半小时后才能赶到。本来是准备与敌军打几个回合后，再由增援机群作最后的打击的。敌军为什么要这样耗着呢？
　　广州号舰队司令部5：40
　　一般来说空战最讲究的是抢占时机，昨天中午的空战，我军依靠突击抢得了先手，取得了累累战果，然后全身而退。现在太阳即将升起，我军为什么不充分利用夜战的优势呢？这与我军战略上的考虑有关。以我军现有的战力和有利的战略态势早就可以把印军的特混舰队干掉了，但是那将不利于把敌军引出来。现在时机终于到了：在科摩林角东南1200公里的海域上空展演了一出精彩的空战，由此作为航母大战的插曲。
　　罗国海中将看到大屏幕4个大兰点与一些小兰点终于汇合了，与参谋长交换了一下眼色，下令：“出击！”
　　一声令下在相距2500多公里的两处海域上空立即爆发了一场二战以来最激烈的海空激战。先说科摩林角以南1200公里印机空中加油处的战况。当时有1架A－50U预警指挥机在该处以北200公里海域的8000米上空警戒，它的上方现在有4架苏－27在警戒，不久当它们轮到最后一批加油时将由LCAII来警戒，所以不能飞得更远了。它的下方有2架从第一平台飞过来的“海鹰”反潜直升机在反潜警戒，印机当然怕突然浮上1艘中国的潜艇，以防空导弹把预警机干掉。在加油作业区也是如此，不过将由4架LCAII来顶替高空警戒的苏－27.
　　现在4架伊尔－78加油机在3千米中空平稳地飞行速度降到了380公里/小时，每架加油机有3根加油软管在机后延伸，末端是一个锥形罩，现在发出橘黄色的光芒在夜空中非常醒目，3架战机以不同的角度靠近锥形罩，中间的都是米格－31，飞行员已经接到命令加油后，立即以最快的速度赶到战区增援。两边是苏－30.座舱斜上方的伸缩式受油管已经锁定并插入了锥形罩，战机略微加速后把软管顶成了弓形，终于顶开了活门，并且锁定。加油机上的操作人员确认后，燃油开始注入了油箱，加完油后即关闭阀门、松开锁定装置，减速后离开。注满了燃油的印机脱离加油区，立即加速奔向2500公里外的战区，那里的空战已经非常激烈了，据说中国也出动了增援的机群。
　　如此顺利地完成了3批加油作业，印军总部也没有想到。加勒港和甘岛的中国空军居然都没有出动，真令他们百思不得其解，也许是大批的掩护机群令中国人望而却步了。他们的注意力都集中到龙目海峡的空战去了，那里的情况可不妙了，详情容后细述。天马上就要亮了，这里在进行第4批－最后一批的加油，12架苏－27离开了各自的警戒战位奔向加油机。现在预警机和加油机的周边是48架米格－21和12架LCAII战机在警戒，它们在各个高度展开搜索。
　　就在此时变故发生了。在漆黑的夜空中有8架歼－17A就在加油机群的周边20公里开外的空域游弋，“天眼通”雷达报警机在严密地注视敌机的动向，200公里外的预警机根本就探测不到它们，印军机载雷达对它们的探测距离只有7－8公里，要躲开更是容易的。在A－50U的西北和东北方500公里处的100米超低空有4架歼－8M，64架歼－10M已经到位。预警机无法俯视到它们。当1架歼侦－17A根据加油机和受油机的速度变化推测加油已经开始的消息传到指挥机后，我军指挥官发出了全线出击的命令。刹那间，风云突变。这里的印军好日子到头了。
　　那些歼－17早已找好了阵位都是在距加油机20公里，高度14000米的空域，接令后立即加速，它们的最高速度只有180米/秒，需要化35秒飞越5公里才能到达15公里的PL－15B最大射程。夜空中的那些LCA分布得如此稀疏，哪里能碰巧搜索到这些隐形小飞机呢？它们大胆地推进到距加油机10公里处，也不过化了1分多钟。8枚导弹从4架歼－17的发射舱弹射出来，发动机点火后直奔庞大的加油机而去，只需要13秒钟就能击中目标。苏－27在空中加油时是不准开启机载雷达的。正在通过3根加油软管向战机压送燃油的伊尔－78根本无能作出反应，连关闭油泵、脱开锁定装置都来不及，黎明前的夜空中就爆起了4团火球。
　　后面12架拖着加油软管的苏－27同样惨，训练中和教科书中都没有讲过如何处理这种情况，飞行员不约而同地想以机动飞行来折断受油管以摆脱加油软管的拖累。可是还没有等它们加速，8枚导弹就奔它们来了，什么“眼镜蛇”、“转法轮”动作也没法做，而且此时它们靠得很近机动也受到了限制。空中又爆起了8团火球，刚灌满燃油的苏－27爆燃起来可不得了，旁边的4架战机都受到了波及。飞行员赶紧转向加速，受油管果然承受不了软管的离心力被折断了。可是有2架正巧转到了歼－17的方向，小飞机一个俯冲射击，打中了1架的发动机，这架苏－27发出了怪叫，冒起火焰坠落了。
　　那些警戒的LCA这时才紧张起来，想要在黎明前的夜空中搜索、跟踪这些四处散开的隐形小飞机就难了。再说此时预警机已经传来警报大批敌机已经逼近，让它们赶紧收缩然后返航。要知道即使LCAII的作战半径也没有1200公里的，更不用说米格－21了。它们只是仗着先前有苏－27的保护，以最省油的方式飞行，才能在返航中保护预警机的。加油机已经完了，剩下的3架苏－27惊魂甫定之下发现根本没有补充多少燃油，只得参加预警机返航的护航之列。
　　在这么乱哄哄的场景中，接下来倒霉的就是下方的4架“海鹰”了，它们是不可能飞到大陆的，只能回到第一直升机平台。平台上升空的2架海鹞过来了，可是转瞬间就有4架歼－10M飞了过来，搏杀的结果是2：0.至于“海鹰”自然由歼－17来解决了。
　　再说印军预警机的指挥官突然发现自己北部550公里处钻出了庞大的敌机群后路被断，于是率领庞大的机群想夺路返航。可是立即发现不妙了，只见前方有4架敌机升到了26000米的高空，并高速逼近。米格－21、LCA的升限都只有18000米左右，根本无从进行拦截。自己方面唯一能与之抗衡的米格－31已经在很远的南方，不可能返回来迎战的。只得指挥3架苏－27、4架LCA到前方的升限处发射“阿斯特拉”与R－73导弹进行拦截试验了。因为对方其余的64架战机也急升到12000米的高空，看来是想高举高打。只得指挥自己的63架战机到自己的上空护驾了。当相距260公里时，超高空的4架歼－8突然加速到2.6马赫从前半球的4个方向发起突击。印军指挥官赶紧增派LCA分散拦截，可是出乎他的意料，威胁来自下方。
　　在预警机航路的前方30公里处突然升起了1艘041型潜艇，刚浮出海面，导弹发射筒的盖板就陆续打开了，连续升起的4枚导弹自然都是“照顾”预警机的，目标数据则来自空中的歼侦－14A.指挥围壳升起的雷达天线运转后开始自行寻找其他的小目标了，一枚枚导弹拖着壮丽的尾焰奔向各自的目标，它可以持续地发射32秒。那么印军不会下来攻击吗？不会！一来，连续发射的导弹从气势上就压倒了他们，谁会故意往导弹网中闯呢。二来，那些米格机根本没有挂载反舰导弹、反潜导弹，怎么去攻击潜艇呢？
　　预警机的被动防御手段，如热焰弹、铝箔条、电子干扰都没有起作用，因为攻击它的4枚导弹是红外凝视寻的和指令制导复合的导引头。连续的爆轰几乎将预警机炸得粉碎，爆起的光球似乎要与初升的太阳媲美。其他28枚防空导弹的成绩也不错，击落了9架米格机，更大的作用是打乱了敌机的阵型。然后潜艇就潇洒地潜入了海中，印军在周边根本就没有任何反潜力量。几架呼啸着扑过来的米格机眼看着潜艇消失了，它们可没有对付海下潜艇的手段。
　　黎明中的4架歼－8M犹如凌空的天鹰傲视7－8千米下方的苏－27，并利用高度优势抢先在120公里外发射R－77增程弹夹击，利用“天眼通”解析苏－27机载雷达的信息进行指令制导。占了先手后继续高速逼近，不久就干掉了这3架苏－27.还意犹未尽地在高空追逐那些乱成一团的米格机和LCA.
　　印军失去预警机的的指挥，遭遇数量、性能优势的我军战机的围歼，其惨状可想而知。那么印军怎么不派增援部队来呢？印军已经抽空了南方的战机，再要组织一支有效的援救力量至少要几个小时哪里来得及呢。此后的搏杀已经成了一面倒的打靶练习，由于歼侦－17的严密监视，没有让1架印机逃回去。天空上张开的一朵朵降落伞绝大多数是印军的，我军仅损失了9架战机。营救队的水轰－6、Z－1H在波光粼粼的海面是忙得不可开交。
　　与此同时，那2处印军的直升机中转平台也遭到了袭击，当然就没有那么精彩了。攻击第一处平台的是从加勒港出击的4架歼－10M、4架WZ－10M和2架搭载突击队员的电动“黑鹰”埋伏在平台以东120公里的超低空，等印军的第三批加了油的苏－27掠过平台后，就从超低空跃起奔向目标。此时1架印军的“海鹰”在低空、2艘大型巡逻艇在周边反潜巡逻，突然接到了平台上的报警，平台遭到歼－10M发射的C702导弹的攻击。所谓的平台不过是2艘滚装船改装的，防空火力哪里能经受导弹的打击呢？结果平台上的1架“海鹰”来不及升空就被导弹摧毁了。至于海上的“海鹰”只是擅长反潜哪里能与2架专门搞空战的WZ－10格斗呢？自然是被击落了。1艘巡逻艇被潜艇发射的重型鱼雷炸得粉碎，把平台的指挥官吓得魂飞魄散。经过直升机的喊话，2艘滚装船的指挥官只得缴械投降，着降的突击队员很顺当地控制了这2艘巨轮。桅杆上换上了五星红旗，在朝阳的映照下向亭可马里驶去。
　　第二处直升机平台是由4艘集装箱船改装的，也没有费太大的劲就夺下了。过了将近1个小时才有4架米格－31掠过它们的上空，不过它们当然无法下来干预的啦。特混舰队的空中补给线被切断了。
　　让我们再来看龙目海峡主战场的空战，实际上这是一场没有悬念的搏杀。我军出战的60架战机都是在出海峡前由4架水油－6分批进行空中加油的，足足可以在空中飞行3个半小时。不过最大的优势还不在于此，当总攻击命令发出时，又有32架歼－11M、32架歼－10H和4架歼－8Z出现在卡－31传回的图像上。古纳特和他的参谋长一开始还以为是我军搞的电子战把戏呢。但是以1.6马赫在3万米上空疾进的4架战机可是货真价实的中国新型截击机，在孟买的那一战中印度人可吃尽了苦头。古纳特冒出了冷汗，他的米格－31要1个半小时后才能到的。他只能让8架米格－29先顶一下了，2者高度相差12000米，你让飞行员怎么“顶”啊。
　　“敌军的电动A－50！”参谋长指着屏幕惊呼。古纳特再遭重击。
　　这些战机是从哪里来的呢？它们天一黑就从普林塞萨港的基地出发到达沙巴的山打根郊外的机场，加注燃油和更换电池后飞越1500公里就到龙目海峡附近了，由水油－6为歼－11加注燃油，歼－10H则直接降落到2艘航母上加注燃油。电动A－50在离基地2000公里处还可以执行4－5小时的预警，到时候空战也结束。
　　歼－10H是在我国研制的歼－10的基础上研制的单发单座舰载机，原先使用的是AL－31F发动机，略嫌推力不足，曾经有设想改为双发的，如此一来又与引进的苏－33有功能重叠的问题。后来改进型的WS－12II发动机的出现为单发舰载机的研制带来了生机。再后来钨基高温合金的研制成功更是提升了这款发动机的性能。前几场海空作战歼－10H用得较少，更多地使用歼－11H是为了确保胜利。现在胜利有保障了，自然该让自己的歼－10H出场。
　　歼－10H相当于米格－29K属于轻型舰载机，同样采用鸭式前翼与歼－11H更相象，但是装备了机载曲面相控阵雷达和新型的WS－12发动机后，性能应该比米格－29K略有超出了。歼－10原来的机翼面积就较大，只要改为可折叠的就可以了。当然加强机身结构和起落架，加装尾钩都是必要的改装。1门6管23毫米机炮，射速6000发/分钟，8个外挂点，最大载弹量6吨，可挂载国产霹雳系列和俄制R－73、R－33、R－77等各款导弹，以及各式反舰导弹、巡航导弹。甚至有数据链可以控制北约的各型导弹，这是在设计之初就考虑到今后出口的问题。没有想到在中印边境战争、支持菲共的反独裁战争和对土耳其的反恐怖战争居然缴获了大批美制空射导弹，着实让歼－10战机充分体验了北约导弹的性能。此类轻型舰载机的优点是在轻型航母上搭载数量可增加，而且与苏－33相比我军飞行员的培训要容易得多。很多歼－7、Q－5的飞行员经培训后可转飞该型战机。
　　更突出的一点是，歼－10H的电脑系统硬件要高于苏－33、米格－29K，而软件更有特点，当它在制空与反舰任务转化时，只需要输入一个命令就可以改换控制方式了。在执行对海上或地面目标攻击任务时，一对战机可以通过数据链互连，前面的长机负责搜索、锁定目标，僚机等于是射击员负责控制导弹的发射。而且双方很容易转换角色。
　　我军的战术也很简单，早就埋伏在特混舰队西端的4架歼－17A抓住黎明前的黑暗突进了护卫战舰的防卫圈。此时印军的3艘航母在中央，周围的12艘战舰围成了1个直径60公里的大***，在西端仅有4架海鹞哪里能拦得住灵巧的小飞机呢？1架歼－17A向甘地号上空的卡－31逼近，当接近到15公里时，甘地号的NVHF雷达已经探测到了，但是无法锁定。不久1枚PL－15B飞扑而下，夜空中爆起的火球震惊了整个舰队。印军的预警机被干掉，再升空1架要好几分钟。这进一步拉开了双方信息方面的差距。
　　4架歼－8Z绕向舰队的后方，一下子扯开了敌军的阵型。8架米格－29只得跟踪过去，此时古纳特只能孤注一掷了，把航母上8架米格－29和12架海鹞都升空应战了。此时新到的歼－11和歼－10H分两翼也往敌机群的侧后绕了过去，迫使敌机散开，根本成不了二道拦截线了。然后歼－8M利用速度、高度优势突然汇合下方的8架歼－10H逼近8架米格－29，在80公里的距离上居高临下地发射了8枚R－77，此时歼－10H也已逼近到110公里8枚导弹再次飞向那8架米格机，上下夹击。这8架米格机是奉命攻击歼－8的，可是它们在下方12000米处，机载雷达倒是能锁定目标，但是什么空空导弹能攻击12000米高处的高速战机呢，至少米格－29挂载的空空导弹都不行。
　　美军为利用F－15E攻击近地空间的卫星，研制的专用导弹才可以攻击高处的目标，那是有几吨重的大家伙啊。在3万米高空，空气极为稀薄，R－77的那些方向控制系统也难以发挥作用了，所以米格机发射的8枚导弹并没有能去追踪那些目标。它们接着又向前方的歼－10H发射了8枚导弹，米格机倒是能为不同方向的4枚导弹制导。可惜不久就被导弹报警机的尖叫打破了美梦。其后果就不提也罢。
　　我机在预警机的指挥下抓紧时机歼敌。印机被干掉了十几架，我军的优势越来越大了。现在都是采用优势兵力突击包围一小队印机，然后在外围发射导弹，取得先手后再逼近混乱的敌机小队，发起另一轮导弹攻击。这样的战法当然耗时间，但是能充分利用我方的优势。很多专家认为现代空战都是几分钟的事情，但是在这种特殊情况就不同了。目前双方都无法立即得到支持，我方的目标是全歼印军的舰载机联队，当然就要慢慢地消化了。
　　激烈的空战进行了45分钟剩下的28架印军米格机和海鹞都无法坚持了，只得向舰队的防空圈中退缩了。这就到了航母群的末日了，因为SA—N—17防空导弹的射程为38公里，最新改进型的也不过45公里。而空射型反舰导弹的射程无不超过50公里的。航母群的攻击力量是舰载机，最主要的防卫力量也是舰载机。即使是美军的航母群也不敢只依靠护卫战舰的防空系统来应对敌机的空中打击的，因为最新型的“标准”导弹的射程也不过150公里，而空射反舰导弹射程超过150公里的有好多种了。
　　我军的主力反舰力量出动了，12架“海鹞”、12架Q－6共6个小队。1个海鹞小队、3个Q－6小队率先攻击印特混舰队东部的4艘护卫战舰，前方还有16架歼－10H再次以远程空空导弹攻击前面的敌机，打乱它们的阵型迫使它们以机动飞行摆脱导弹攻击，并进一步逃进舰队的防空圈。4个攻击小队推进到距战舰120公里处就发射16枚C804反舰导弹夹击这4艘敌舰，SA－N－17未能抵挡住导弹的密集攻击。每艘敌舰至少中了2枚导弹的打击，高爆战斗部使它们失去了战斗力。
　　特混舰队的防空圈一下子被撕开了一个大口子，于是第二波的2个海鹞小队顺利地从这个方向直扑印航空母舰，在110公里开外就发射空射型C803反舰导弹了。甘地号和尼赫鲁号各受到4枚的攻击，它们的防空系统本来就不及德里级驱逐舰，更倒霉的是有几架米格机实在没有燃油了只好往航母上着降。这一来近防炮系统当然就不能开启了，此类点防御系统是无法搞什么敌我识别的，它们是只要发现冲着航母来的目标，到了够得着的地方就狂烈地开火。本来尼赫鲁号的前身前苏联的“戈尔什可夫”号有很强劲的防空装备，印度人为了更多地搭载舰载机把它们都拆除了。至于甘地号在设计时就是要多装飞机，把防空任务交给护卫战舰的。所以它们各中了3枚导弹，上层建筑和飞行甲板被炸得一塌糊涂。天空中剩余的米格机是死定了。
　　歼－10H在空战中表现突出，与预警机的数据链十分通畅，紧密的协同能力让它们挂载的导弹得到了超常的发挥，高超的机动性让它们多次躲开了导弹的攻击。实战证明性能绝对不低于米格－29K，当然俄国人很不服气，认为是中国的飞行员技能太出众了，而且有预警机的支持。当我机战机全部返航时，掠过上空的美军侦察卫星看到的景象震惊了五角大楼的判读人员。印特混舰队全军覆没，3艘航母、12驱护舰都冒起了熊熊大火，4艘护卫艇则不见影踪。原来那些飞行员打光印机后，又把不少空空导弹射向敌舰。那么航母大战完了吗？从最狭义的角度说是完了，可是那支增援舰队还在往这里赶呢。
　　龙目海峡附近的空战是从印增援机群进行空中加油时开始的，那里距特混舰队有2500公里，如果米格－31真的以2.3马赫的速度赶路的话，倒是能在空战结束时赶到，可是它们的油箱中不会剩下一滴油了，超音速飞行是极为耗油的。它们只能以1.7马赫的速度疾进，需要1小时25分赶到，如果双方仍在空战，它们可以依靠特殊的性能帮上一把；如果把敌机赶走了，那么可以由米格－29K挂载加油吊舱对它们进行空中加油。然后利用高空高速的优势向敌航母群发起空中打击。可是计划人员并没有告诉它们，“自己的舰载机统统被打光了”该怎么办？现在通过总部转来的消息令它们震惊：“舰载机联队被歼，航母群完全失去战斗力。敌机全部返航，敌航母群仍在全速向龙目海峡挺进，距海峡130公里”
　　米格－31小队的燃油已不够穿越龙目海峡攻击敌舰队的了，更不够返航的。唯有着降到雅加达机场，还要恰巧不被印尼的防空导弹打下来。新德里总部的萨赖达斯和参谋人员正在愁肠百结的时候，突然从特混舰队传来“好消息”：1艘德里级驱逐舰的雷达恢复了功能，发现4架敌机在3万米超高空再次向特混舰队方向赶来，预警机与护航战机也随同出现了。
　　萨赖达斯下令米格－31小队以亚音速飞行，尽量节省燃油，而且可以得到后续机群的支持。预计它们在1小时后能赶到。攻击的目标首先是预警机，其次是敌高空截击机。
　　双方再次开始斗智。我军完全掌握米格－31的性能，它的最大油量、高速飞行时的油耗，知道它是垂死挣扎。一看它们减速到了亚音速，知道燃油快见底了，于是预警机出峡口后继续向南方全速飞行，歼－8也向南飞行。米格－31的机载雷达并不能探测到650公里开外的预警机，靠的也是雷达告警机指示的距离和方位，还有就是借助驱逐舰上的雷达和被动电磁目标跟踪系统的指示。此时米格－31小队已经与舰队取得了联系。他们只得跟着折向南方，离开爪哇岛更远了。我预警机上的指挥官看到米格机追了过来就继续南下，不断地推算它们的油量，并把航线再次折向了东南方。10分钟后，推算出米格机已经无法再着降到爪哇岛了。于是通过空中加油重新加满了燃油的歼－8Z再次出击，4架战机总共只有6枚远程导弹和8枚格斗导弹了，它们加速到3马赫的极速压向米格机。
　　此时米格机小队长也孤注一掷了，它们各挂载了1枚俄制KH172远程反辐射导弹，现在距预警机480公里，他指令也加速到3马赫的极速，预计只要90秒钟就能逼近到400公里以内然后减速发射，以4枚导弹夹击1架庞大的预警机终归能成功的。可是他们一加速就发现不对了，预警机同时也转向加速，这样一来至少要120秒钟后才能追到400公里以内。可是对方的截击机也在以3马赫疾进啊。米格机为了省油已经降到了25000米，对方却在3万米高空逼近，到相距120公里时突然减速预示着已经发射了远程导弹。自己是处于仰攻状态只得到相距110公里时才减速发射了8枚R－77增程弹。
　　等他们再加速后发现又不对了，对方继续保持亚音速状态，而自己却加速往对方先手发出的导弹上撞。如果不加速又不能尽快追上预警机。在这种矛盾的心理中，还会有好的战果吗？结果当然是鸡飞蛋打。在极限射程是不可能打下预警机的，4枚KH172从下面穿过歼－8机群后突然找不到方向了，我预警机关闭雷达转向西北方向返回龙目海峡了。那4枚巨大的导弹燃料耗尽后，在空中的自我爆炸倒是把下面的2艘货轮吓了一大跳。至于米格机要在燃油即将耗尽的情况下抗击导弹和战机的追杀根本是没有可能的。
　　最倒霉的是印军的30架苏－27、苏－30、苏－35组成的增援机群，本来是可以返航本土的。为了增援米格－31，他们在远处也跟着向南方飞行了一段时间。当米格－31被击落后，他们处于的位置已经无法返航了，唯有迫降爪哇岛或与重新出动的中国舰载机联队一决高下。印军的大队长选择了后者，这是一个勇敢的决定，也是悲壮的决策。他们面对的是由28架歼－10H和64架歼－11H的强大对手。更大的差距是印方已经没有预警系统了，而且战机的燃油也不多了，飞行员得承受巨大的心理压力。
　　我军的策略照旧，发挥数量优势把敌机群撕开来，然后发现敌机薄弱的地方，集中优势力量从外围以导弹围攻印机。二轮导弹对攻下来我军的优势更大了，战术动作发挥得越来越顺手。机多势众，自然就容易发挥。苏－35本来是很强悍的一款战机，可是哪里敌得过优势机群的导弹攻击呢？不到半个小时空战就结束了。由于预警机的指挥，没有让1架印机逃到爪哇岛上，全部葬身印度洋。跳伞的飞行员倒是不用担心，都被我军的营救队捞了回去。
　　至此航母大战算是彻底告终。不过最后的收场也很精彩，所以还得交待几句。空战一结束，我军的大批直升机在空中战机的保护下逼近印特混舰队。Q－6再次发射C803导弹摧毁了唯一尚能运转的印军雷达。然后向古纳特下达了最后通谍：“印度特混舰队司令官古纳特中将阁下：
　　贵舰队已经失去了作战能力并在我海空打击力量的完全包围之中，希望阁下能下令停止无谓的抵抗。如果5分钟内不能得到阁下的承诺。贵舰队的兰维杰号导弹驱逐舰将被我潜艇击沉作为最后的警告，如果再过5分钟仍不能得到阁下的承诺，我不得不下令摧毁特混舰队的全部战舰。尽管我不想看到这幕悲剧发生。
　　中国人民解放军海军远征舰队司令员罗国海中将”
　　这是用明文发送的，印军的各战舰都能收到。
　　甘地号特混舰队司令部7：50
　　热带的阳光一出现就是十分的强烈，各舰的印军仍在拼命地灭火。由于现在有了新型的灭火器材和抑爆剂，火是容易扑灭的，关键是我军发射的都是高爆装药的导弹，仅仅摧毁它们的上层建筑。否则改为穿甲弹在战舰内部爆炸的话，哪有那么容易灭火的。战舰都在低速游弋，失去了方向。接到最后通牒，这群几小时前还威风凛凛的重型战舰都成了待宰的羔羊，它们根本无力反抗。
　　现在司令部里一片凄凉，除了发布投降的命令已经没有什么可以指挥的了，参谋人员都在注视古纳特和参谋长。古纳特沉痛地对参谋长说道：“我已经向萨赖达斯上将表达了，由我来承担舰队失败的责任。塔杰帕尔少将为了维护印度陆军的声誉作出了抉择，我也将维护海军的声誉。现在我把指挥权完全交给了你，希望由你担起余下的责职。”
　　随后他扫视了一下在场的军官，转身进入了他的专用房间，不久传出了一声沉闷的枪声。参谋长立即指令发出投降电文：“中国人民解放军海军罗国海中将阁下：
　　我已经指令舰队的各战斗单位停止作战行动，我将在甘地号航母上接待您或您的代表，商讨随后的事宜。
　　印度海军特混舰队代理司令官帕迪拉少将
　　另告：特混舰队司令官古纳特中将已经尽了军人的最后职责。”
　　当中央电视台宣布将于9：00实况转播远征舰队的受降仪式时，全国都轰动了。而且美国CNN、英国BBC广播公司等各国媒体都来联系转播权，连台湾的有线电视都获得了转播权。国人和全世界的近22亿电视观众看到了精彩的一幕。随舰队的记者团事后获得了重奖。
　　受降仪式前的15分钟报道真是太精彩了。首先展露了正在向龙目海峡进发的我军航母、航母支持舰、两栖舰的雄姿，在热带海域疾驶的5艘巨舰相当醒目，记者特别介绍了广州号旗舰上悬挂的代表罗国海中将的将旗。
　　“哇，真神气啊！什么时候，自己也能弄一面将旗挂到旗舰上啊！”不少电视机前的青年发出了这样的感叹。他们中间难道不会出几名将军吗？
　　当1架歼－10H在安徽号上惊险地着降后，记者立即上前去采访，身穿飞行服的小伙子是如此的彪悍、英俊，估计事后一定会受到雪片般飞来的求爱信。记者请他谈谈感想，他倒是直截了当：“真不好意思，我只捞到了1架，您看。”他指着歼－10H机身上的一颗看得出是新喷上去的红星，又指着另一颗说道：“这是在南海得的一颗。”
　　“你真了不起！”
　　“哪里，这是战机好，大家配合得好。3中队的小李才真是了不起，第一波就干下2架，第二波又干下了1架。他已经总共干下4架了，马上就要成为‘王牌’了。”
　　在四川号航母支持舰上记者采访了一位驾驶歼－17的女英雄苏静雅上尉，从她1米55的身材和文静的神态是很难与激烈的空战联系起来的：“祝贺您被授予‘空中英雄’的光荣称号，可以给我们的观众讲几句话吗？”
　　“谢谢，其实‘英雄’的称号应该献给设计师和工人，是他们给了我一架好飞机。我不过驾驶了去执行任务就是了。”
　　“您遇到过危险吗？那时候您是怎么想的呢？”
　　“其实‘猫头鹰’－我们是这样称呼隐形小飞机导的，也是会被发现的，当我突击那架卡－31预警机时，导弹一弹出导弹舱，不远处的1架海鹞就追过来了。它们的飞行速度和性能都比我的‘猫头鹰’高多了，不过我们也有专家研究出来的绝招。三转二转也就躲开了，当然我们的歼－8老大哥也追了过来给了它们二下子。其实你们应该去医院采访那些伤员，没有他们的拼死搏杀，我们哪来机会奇袭呢？”
　　上尉的“三转二转”其中包含多少艰险，只有靠大家体会了。
　　屏幕上显示的设备精良、环境优雅的医院很难让观众体会出它是在一艘军舰上。记者只好从宽敞的广州号的飞行甲板上开始介绍，此时正巧有1架“海鹞”在着舰，气势磅礴。然后带领观众进入了最下面的坞舱，舱内停放着4艘气垫登陆艇。最后才进入医院区，可惜里面很空。一位护士带领记者参观了手术室、高压氧舱、CT室等，然后到了病房。一间病房内传出了争执声，引起了记者的好奇，推门进去，里面真热闹。一位飞行员见来了记者，把记者也拉进了辩论会：“好，记者同志也来了，请你给评评理。我跳伞下来，才碰破了一点皮，也非得让我‘留观’4个小时，让机会都溜掉了。到现在还不让我去开战评会呢。你说气人不气人？”
　　旁边那位护士始终笑嘻嘻的，看着他。另一位头上包着纱布的伤员打趣地说道：“大老李，你也打下2架印度鬼子的飞机了，还赚了呢。再说你也别为难小秦啊，规定也不是她定的，你可别把小秦弄哭了。有人会来向你算账的。”
　　“好啊，小张你也跟着瞎说，等你好了，可小心我的拳头。”还威胁性的扬了扬她的小拳头。不过她的粉拳肯定不厉害，否则怎么会引起哄堂大笑呢。
　　画面一转，记者就带领观众到了500公里外的印军特混舰队，从直升机上看下去，3艘航母、12艘护卫战舰，显得了无生机，飞行甲板上都有大坑，残留的上层建筑都是烟熏火燎的痕迹。不过接近了一看在不太正规的桅杆上都挂上了五星红旗，显示它们已经改变了主人。甲板上的执勤战士都高兴地挥手致意。
　　9：00一到，在“安徽号”－我军的第一艘航母上举行了严肃的受降仪式。印军特混舰队的代理司令官帕迪拉少将在投降书上签名，并向罗国海司令官交出了自己的佩剑。接着3名航母舰长也交出了佩剑。然后罗国海中将向帕迪拉受权宣布：“我受权同意你们的请求，自杀身亡的古纳特中将的遗体将借道雅加达送回新德里。”
　　镜头转向飞行甲板，只见2位印军医官把一辆担架车，上面有1个覆盖了印军军旗的尸体袋，推进了1架刚漆上红十字的Z－1L直升机。
　　也许这也标志印军自称“世界第二”的航母群覆灭了。印度做了几十年的“大国梦”也如同绚丽的肥皂泡般破灭了。
　　美国纽约时报的快餐式的评论倒有点一针见血的味道：“……去年中印边境战争之前，印度号称拥有世界第三的军队，能够同时打败中国和巴基斯坦，结果‘世界第三’的招牌被中国人砸得粉碎。这次又自称拥有‘世界第三的海军，世界第二的航母群’，实战的结果，航母群被歼灭了，也许比‘被歼灭’更惨，已经落入中国海军的手中，印海军已经没有象样的战舰了。怎么会这样的呢？战术上的原因当然会有专家们去深入研究的。不过我们也可以从大局上分析一下。
　　“印度似乎很少去争取第一的，你有听说印度在努力争取奥运金牌第一、世界杯足球赛的名次，或者经济上的世界强国地位吗？至少笔者没有听说过。可是中国呢？那就完全不同了，他们的国民都在关注奥运金牌数，为进入足球世界杯赛奋战不休。他们在经济上虽然还比较穷，但是仍在为提高GDP在世界上的排名而孜孜不倦地努力。他们的军队从来不认为自己是世界第二、第三的，因为他们清楚打起仗来是不会留下第二、第三的。他们总是在默默地争夺世界第一。所以他们这次赢了，而且赢得非常漂亮……”
　　那么海上冲突结束了吗？哪有这么简单的呢？在停火协议没有签署之前还要打下去呢。至少今天清晨从斯里兰卡爆出的新闻预示着那里还会有激战。





    第五章 威镇南洋 第十八节 凯歌齐鸣
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:34 本章字数:34162

    航母大战大获全胜的捷报在国内传开后，立即触发了一场狂欢。城市的街头广场上人群跳起了欢庆的歌舞，农村的的集镇有舞狮的，有敲起欢庆锣鼓的热闹非凡。国庆长假期间连日加班的除了军工企业，大概就是浏阳的花全文字小说阅读尽在拾陆K文学网炮企业最忙了，连世界各地的唐人街都飞来雪片般的定单。多少国人流下了激动的泪水啊，那可是自甲午海战以来，第一场令中国人扬眉吐气的大海战。人民当然不会忘记立下显赫战功的海军和他们的家属。在海南岛旅游的人群涌向榆林港、陵水机场等基地祝贺南海舰队的印度洋大捷，而军营内却涌出了大批军人家属到市里去采购和消费。现在部队里立功的巨额奖金都是立即兑现的，职业军人不再与贫穷挂钩了。
    海军居然还得到了一笔来自美国的12亿美元的巨款，那是美国华人从拉斯维加斯赢来的。他们认为这是中国海军赢得的，在美国东部华商总会常务理事郑和明先生的倡议下，把钱汇总后汇给了“工商号航母基金会”，要求为海军建造更好的航母添砖加瓦。此事当然轰动，也极大地鼓舞了海军的士气。
    此战也震惊了各海军强国，首当其冲的莫过于日本――这个中国的世敌。日本海军的前高官在产经新闻上发表了一篇颇能反映日军高层心态的评论文章，题为《中国完胜航母大战》：
    “……龙目海峡的中印航母大战不仅是二战以来的首次航母战，而且其规模和战果只有二战时中途岛海战可以比拟。印度拥有航母比中国要早大约半个世纪，而且在第三次印巴战争中印军的航母群发挥了重要的作用，应该说是新兴海军国家中的老手了。而中国的航母群成军才一年，其实战能力是在1个多月前的南海海战中速成的。不少海军专家攻击中国海军的战术违反海战的常规，而且非法利用了缅甸、越南南方、印尼、沙巴、伊朗的领空和基地，出动空军和陆战队突袭印军的基地。可是当年日本海军不是‘违反’常规地利用航母才取得奇袭珍珠港的完胜和摧毁英国战列舰的大胜的吗？
    反观印军的特混舰队自认为已经具有远洋作战的能力，不是依靠陆基空军的保护在近海拦截中国远征舰队，而是跑到3、4千公里外的撰他海峡、龙目海峡排列成经典的向心攻击阵型实施堵截，结果遭到惨败，几乎把整个舰队交给了中国，创造了自日俄日本海大海战以来的又一典型战例。中国海军以自己的不朽战绩跻身世界强国海军的行列。我国的某些海军专家大概又得延长‘歼灭支那海军舰队’的时限了，从最早的3小时曾经延长到1天，前些时候据说是‘3天’。不过无论如何不要再在后面加上‘如果不投入空军的话’这样的蠢话了，只要发生海战，王刚是一定会出动他的空军和陆战队的！……”
    现在不但歼灭了印军的航母集群，而且被印军扣押在果阿的34名船员都被解救了。帕纳吉的市政府眼看大军压境如同维济亚讷格勒姆市一般，赶紧宣布为不设防城市，我军管会顺利地接管了市政管理权。我远洋航运公司包租一架客机把散居全国的这34名船员的亲属代表绕道恰赫巴哈尔港送到了帕纳吉市与亲人团聚，再陪同他们一起回国，事情当然轰动。
    我国军方高层深知这一战的意义，此战极大地提升了我海军的国际地位，让我国堂堂正正地跻身世界海军强国的行列。然而中印海上冲突还未停火，他们还得细致地策划，如何应对变化的形势把战术、战役的胜利转化为国家安全战略的优势。而且美国人也是绝对不会容忍我国崛起的，还得针锋相对地采取行动。在中印海上冲突初起时，美国为了抑制印度疯狂的扩张势头还联合欧洲，以印度入侵马尔代夫、斯里兰卡，以及纵容“猛虎”恐怖份子屠杀僧伽罗人为由，对印度实施武器禁运，甚至对俄国施加压力，达成了共同制裁。可是一看我军出手不凡，连连大获全胜，印海军已经难以抵挡，就立即出手了。正可谓反手为云，覆手为雨。
    前些天，美国中央情报局秘密策动缅甸军政府的第二号人物吴乃德派系的人搞政变，并让缅甸“全国民主联盟”的温迪拉也配合。这一招很毒，一旦切断了缅甸这条补给线，我远征舰队的运作难度就太大了。缅共的情报全文字小说阅读尽在拾陆!K!文学网人员与我军特种兵联手挫败了这起阴谋，揭发了这几个家伙的贪污行径，暂时阻断了他们动手的途径。温迪拉的人总不能支持贪官上台了，吴乃德也明白了不能在这最敏感的时候动手，中国和缅共此时当然在严密戒备。
    中情局同时在印尼下手策动军方政变，如果印尼改变中立立场，我远征舰队也将陷入极为不利的地位。苏瓦尼总统对此高度警觉，通过人民协商会议宣布印尼绝对中立，鉴于中印海军将在印尼周边决战，命令军方高度戒备，军人全部到军营待命。调了最亲信的，刚组建的空降旅的2个营来守卫总统府。此时印尼军人的地位已经一落千丈，在这种情况下也不敢贸然起事了。
    所谓来而不往非理也，比起中情局的这些小动作，郝志刚率领他的伙伴干的才是惊天地泣鬼神的壮举。
    芭堤雅　金沙岛　10月5日12：30
    芭堤雅原来只是曼谷东南，曼谷湾边的一个渔村。越战期间，为了让侵越美军有一个寻欢作乐的场所，这才有了今天的芭堤雅－“亚洲的性都”，原先曼谷到芭堤雅的公路都是美国工兵修的呢。这里不但沙滩好、水质好，而且离海岸不远海水就很深，泥质海底的抓锚力也很强，适合航母、巡洋舰等重型战舰的锚泊。这里也成了泰国的一个旅游胜地，几千公里外的中印航母大战的捷报激起了云集这里沙滩上的中国游客的狂欢，也没有打消来这里休假的“卡尔·文森”号航母群的美国官兵的兴致。
    那些美国兵听说这里已经是中国游客的天下，决心用美元去“砸死”他们。以往美军一到，这里的娱乐场所和“姑娘”就都给他们包下了，美军之间纵然有争风吃醋、大打出手的事情发生，要是有日本或台湾的游客让他们看不上眼，那就有苦头吃了。泰国警察是绝对不敢招惹美国大兵的。不过美国兵的美元还没有砸下来，倒是有中国人的复仇大刀砍下来了。
    在美军航母群云集的是拉差军港南面的这个小岛连淡水的水源都没有，但沙滩的沙质和水质特别的好，更绝的是这里根本没有鲨鱼的侵扰，不必设置什么拦鲨网。泰国旅游局为了防止中国游客与美国兵的冲突，把大批游客引到了这里。这里的沙滩上热闹非凡，乘上升降伞的游客甚至可以看到北方20多公里外的美军航母。现在岛的周边停泊着大批的大小游船，它们到下午才会忙起来，把玩得精疲力尽的游客送回芭堤雅。
    小岛北端停着的2艘较大的游船，每艘都可以搭载1百多游客，船主是程志铭、程志强兄弟，实际上泰国的旅游业相当部份为华人所控制。程氏兄弟不仅有这2条船，而且有一个修船的作坊，不但修自己的船，也为别人修船，生意十分红火。现在船上只有他们2人各带1个伙计，沙滩上的人也不多，都在吃饭休息呢。他们目光炯炯地注视着北方，似乎看到了那艘航母。几十年来美军的航母不时要到我国的沿海来耀武扬威一番，那些台独份子依仗的无非是这些钢铁堡垒。现在它们就要遭报应了。
    这2艘游船本来是旧船，一年前两兄弟买下后在自己的作坊把它们修饰一新。外人当然不知道内里已经有了极大的变化，顶上的卫星电视天线不但可以接收侦察卫星的指令，而且可以通过GPS导航卫星精确确定自己的位置。驾驶舱的一台DVD播放机是一台极为精巧的控制电脑，它能向挂在船底的鱼全文字小说阅读尽在拾陆!K!文学网雷的弹载电脑发送控制指令和目标参数。这2枚“鱼－4Z”鱼雷是专门为伏击美军航母研制的，在鱼－4重型鱼雷的基础上加大了战斗部，导引头为“线导＋惯导”末端为磁场导引，专门用于攻击静止或低速航行时的航母、战列舰和巡洋舰等大型水上目标。3天前的一个风雨交加的深夜，2架电动“黑鹰”由柬埔寨西部的秘密基地升空，在1架歼侦－17的指引下避开了泰国东部稀疏的警戒雷达，从超低空翻越崇山峻岭把2枚“鱼－4Z”送到了程志铭兄弟的作坊。
    此刻他们看到侦察卫星传来的目标信息和自己的坐标已经灌入了鱼雷的电脑，毅然按下了发射按钮。鱼雷在他们的操纵下先是低速下潜，几乎是擦着海底潜行到2公里外的深海，切断光纤后，在40米深处它们被加速到55节，直奔28公里外的“卡尔·文森”号而去。16.5分钟后将击中目标。
    “卡尔·文森”号　战术中心　10月5日12：45
    “卡尔·文森”号航母是一座海上城堡：飞行甲板长330米，宽78.4米；高74.4米，相当于24层标准楼房那么高，飞行甲板面积相当于数个足球场的面积，可以搭载80架各型作战飞机，满载排水量为100200吨；两座核反应堆，最大时速超过30节，4台推进器，每台推进器有5片巨大的桨叶，每台推进器重达30吨；燃料舱装载9000吨航空煤油。共有2700个舰舱，全体舰员6200人，其中2800为空勤人员。自身装备了“海麻雀”对空导弹系统、“帕兰克斯”20毫米近防炮和SLQ-32电子战系统，分别对付来袭的敌机、巡航导弹和电子战目标。8个舰载机中队是：第214战斗机中队、第318海上战斗攻击中队、第142、第143战斗攻击机中队、第134电子攻击中队、第116舰载预警机中队、第31海上巡逻机中队和第11直升机反潜中队。
    航母群司令官惠尼特·本少将现在正坐在战术中心的一角悠闲地喝着午餐后的咖啡，今天是他值勤，所以一早就离开了包租的宾馆登上了航母。他们的这次执勤是他从军以来最艰辛的一次，本来他的航母群是在大西洋舰队的，来台湾海峡是客串的，谁知不但出来了近6个月，而且在攻击伊特巴亚特岛的战斗中竟然死了7名飞行员，还有13个人被菲共人民军（少将怀疑他们根本就是中国的特种兵或者陆战队）抓去了。少将倒是不担心战俘的命运，中国人对俘虏是决不会动粗或杀害的，只要捐点钱给菲共就能要回来的。所以他给他的小伙子们放宽了假期，让他们在这个“亚洲性都”放纵一下。
    现在舰上已经有3800人了，都在对战机和设备进行检修。这次战勤，不但把人累得够呛，设备也都在超负荷运转。航母即使平静地停泊在港口内也不能放松戒备，这里终久不是美国的母港。雷达在扫视周边的空域，当然战术中心还能接收泰军预警雷达的信息。不过声纳兵们就艰苦了，在40米深的浅海，声纳的作用十分有限。好在这里是不可能有什么潜艇来进攻的，也就聊胜于无地在侦听海下的交响乐了。甲板上有4架满载弹油的“海鹰”在待命，随时准备出击恐怖份子的自杀艇。航母周边也有2艘泰国军方的巡逻艇在戒备恐怖份子的袭击。这些天的夜晚倒是蛮热闹的，航母群的周边有探照灯在扫视天空，就怕恐怖份子弄架木头滑翔机来攻击航母。白天当然不怕，近防炮在戒备着呢。
    惠尼特·本少将喝着咖啡在与副官谈论中印航母大战的事。
    “中国人真幸运，航母群一出世就能找到旗鼓相当的对手。英国人教出来的学生还不及自学的中国人，真是不可思议。”少将十分感慨。
    “阁下，也许不久我们就有机会同中国人大战一番。”副官阴沉地接话。
    “中国人要攻占台湾不必动用航母，他们根本不敢同我们的航母碰的……”
    桌上的电话铃声打断了他们的谈论。副官拿起了电话。
    “什么！似乎发现了鱼雷？……这是您应该决定的事……好。”副官搁下了电话。
    “约翰舰长说声纳兵似乎发现了鱼雷的声音，在浅海是很难监听的……”
    骤然响起的警报声打断了副官的报告，可是大屏幕上并没有什么显示。过了几秒才在航母南方很近的位置亮起了1个红点，不久又是一个红点，都在快速向航母接近。不过司令部的人员似乎不大相信这些人工标记上去的目标。鱼雷从何而来呢？鱼雷艇？难道巡逻艇和雷达都疏忽了。潜艇？40米水深的海域潜艇是不可能潜行而不被发现的，除非是微型潜艇……
    20秒钟后，连甲板底下的这个指挥舱都能感受到强烈的震动，先是右倾，然后是更强烈的左倾。少将知道是左舷中了一枚重型鱼雷，鱼雷的爆炸能把10万吨的航母掀起能量肯定是极大的，同时必定掀起巨大的水柱。左舷肯定有舱室进水了，当航母随同水柱下落时，会倾斜得更厉害。接着顶上也传来了强烈的爆轰声。航母的损控作业当然是属于舰长指挥的，不过各种情况也同步地传送到航母群司令部。
    “报告，1架‘海鹰’落海，3架撞击舰岛发生了爆炸。3架‘大黄蜂’落海，甲板上在加固系留钢缆。”
    “报告，机库2架正在检修的‘捕食者’（EA－6B）撞击舷壁爆燃损坏了喷淋装置和抑爆装置，正在抢修……”
    航母再次被掀起，第二枚鱼雷造成了更大的损害，已经松动的钢缆承受不了更强大的冲击。机库内接连发生战机碰撞爆燃的事故，甲板上更多的战机滑入海中。由于二枚鱼雷击中的都是左舷，而且重达1吨的烈性炸药炸穿了航母的双层底板造成舱室进水。庞大的航母开始向左倾斜，高耸的舰岛加重了这一危险。不过更要命的是，恰巧此时在为航母的燃油舱加注航空燃油，这里引发了导致“卡尔·文森”号最终覆灭的二次打击。
    戴维斯上士正在操作加油的作业，一根浮式输油管从码头上的控制室一直通到航母边上，上士负责操纵机械手把油管的接头与航母上的受油管座连接，然后打开各自的阀门，再通知控制室送油。作业并不复杂，但耗时很长，因为航母的巨大油舱有9000吨的容量呢。鱼雷的攻击导致接头处开裂，高压的燃油猛然四下喷射，上士一面启动灭火装置，一面通过呼叫器让码头上的控制室停止送油。可是上士不知道现在控制室里的泰军中士披耶其是美军的死敌。
    越战的末期，披耶其的妹妹在芭堤雅被几个兽性大发的美国兵轮奸后杀死。泰国的司法机关不能处理此事，事后美军迫于泰国的舆论装模作样地判了那几个美国兵1年徒刑，没几天就被假释了。此类美国兵暴行在美军驻世界各国的基地时时都会发生，泰国民众的抗议声浪不久也平息了。但是披耶其没有忘记为妹妹复仇的誓言，他不久进入泰军服役，居然混到了是拉差基地。这次等到了这么好的机会岂能放过，这也是作恶多端的美军的报应。
    他目睹了航母遭鱼雷袭击，知道复仇的时机到了。对讲机中响起了美军上士的惊呼声：“快关闭油泵，油管口裂了！”
    他大声应到：“是！关闭油泵！”
    实际上他把油泵压力提到最大值。他非常熟悉这套供油系统，立即弄坏了其他的控制装置，使得短时间内无法关闭油泵。打开了各个旁路阀门后，又把各阀门弄死，然后把自己锁在控制室内。等到宪兵队赶到时，足足化了45分钟才把门炸开，又化了10分钟才关上了油泵和阀门。身受重伤的披耶其被捕后，在秘密审讯和公开审讯中只是反复地说：“我为妹妹报了仇……”
    航母这类钢铁巨舟是最怕火的。本来遭受2枚重型鱼雷的攻击，舰体的损伤是不至于沉没的，即使加上搭载战机的撞击起火、爆炸这类二次损害，在损控人员的努力下也能得到有效的控制。人员的伤亡不会达到后来那种耸人听闻的程度。约翰上校没有“及时”发出弃舰的命令，事后受到了审讯。不过当时谁会想到一个泰军的中士能弄出如此大事来呢？
    航空燃油是热值非常高的高能燃料，55分钟内这根30厘米粗的输油管喷射出了将近1千吨的燃油。起先还部份连着管座，开裂处的燃油喷射到舱内，形成了2条火龙，根本无法扑灭。一会儿管口就烧断了，在管口掉落到海面之前，至少往底舱喷射了上千公升的航空煤油。猛然喷射的油流在航母周边狂烈地燃烧，浓烟如同核爆炸形成的蘑菇云，并且由于高温气流的上升，在航母周边形成了一股旋风，把海面上的燃油吸到航母的周边。首先是已经倾斜的舰岛底部的钢结构被烧化后，发生断裂掉入了海中。机库中撞成一团的战机的导弹、燃油经受不住高温烘烤纷纷爆燃，航母内部顿成烈火地狱。
    航母的内部是全靠空调系统保持新鲜空气的，在烟火包围中的空调机到哪里去吸进新鲜空气呢？而且已经灌注了上千吨燃油的燃油舱，也将顶不住如此高温的烘烤。此时约翰舰长和惠尼特·本少将几乎同时发出弃舰的指令。可是在倾斜的舰体内要爬到逃生的出口就不是容易的事，即使有幸到了舱面或后部的舱门也没有办法逃生。由于破损的底舱集中在前部的左侧，后部已经翘起，小艇也只能放入火海中。甲板上根本不可能停直升机，甚至难以往下放吊梯，浓烟和高温上升气流迫使直升机离开上空。那么军港的消防船呢？且不说它们的水炮和水幕枪是否有效率，也不说它们难以靠近这片火海。这时又出现了新问题。
    我军的心理战、电子战专家跟着出击了。
    “听说航母的核子锅炉爆炸了，那可是比原子弹爆炸还厉害，我们该怎么防护啊？”芭堤雅的消防局接到询问电话。
    这就提醒他们去救火的时候必须有防护装备，可是他们哪里有这种准备呢？刚驶离码头的消防船赶紧回来，光是找这些东西就化了不少时间。船长当然不敢靠得太近，核子锅炉爆炸可不是闹着玩的。如此灭火能有效率吗？
    金沙岛的人都看到航母方向升起浓烟，一些中外游客的手机都响了起来。
    “玛丽莎，你赶紧不惜一切代价回来，航母的核子锅炉爆炸了。警察马上要封锁这里了……”
    “什么，您不是玛丽莎，抱歉。真该死！怎么会拨错号码了……”
    急促的语调令听者毛骨悚然。
    “小林，快回芭堤雅，航母核子锅炉爆炸了，这里都受污染了，军队马上要封锁这里了。这里的大客车已经发动了，马上要逃到曼谷去了……”
    远处的滚滚浓烟说明了一切。此时岛上的广播喇叭也响了起来，以泰、英中文读起了告示：“女士们、先生们，航母的核子锅炉并未爆炸，消防局正在抢救，军方根本不会封锁这里……”
    这种“此地无银三百两”式的告示，等于告诉游客航母出了大事。不过一会儿广播就停了，即使不停大概也没有人能听到了。几百艘大小游艇马达的轰鸣声比任何说词都有力量，人们蜂拥到游艇上，导游根本也没有时间集合队伍了。谁都怕被丢在岛上遭受核污染。泰国人还真讲职业道德，那些艇都尽量装满人才开往芭堤雅，还答应再回来拉人。
    有幸第一批回来的人发现芭堤雅的形势更乱，根本无法顺利地回曼谷。芭堤雅的一大特点是，白天海风总是从海上往岸上吹，对乘升降伞的游戏非常有利，游客在岸上挂上伞，海上的的汽艇一拖就升上了天，而且始终靠近海岸。汽艇一减速靠岸，降落伞也就掉到了岸上。可是现在麻烦来了。航母那里升起的滚滚浓烟全部扑到了是拉差市区和芭堤雅，那可是带“核辐射”的啊。而且大批回曼谷的车队要穿过是拉差市的，且不说公路只有4车道，即使有16车道也是无法应付如此集中的车流，自然是塞得谁也不能动。于是“军方封锁了公路，要把受污染的人群隔离起来”的谣言，谁都不怀疑了。
    人们当然不会等死，那些熟悉道路的本地人开始绕道东面的山区小道。不少外国佬的奔驰、卡迪拉克等高档车甚至依靠卫星导航和电子地图来绕道。大批车流就消失在泰国东南部的崇山峻岭中了。其混乱状况不是身临其境，是难以想象的。
    一开始美军方和泰国军方都封锁消息，可是现在连手提电脑、手机都能上网发消息，如此大事能隐瞒吗？在大批车流千方百计奔向曼谷时，CNN的小组弄了几件防辐射服逆向奔到是拉差军港附近，实时播放烈火浓烟中的“卡尔·文森”号。钢铁城堡不敌烈火的烧烤，内部的消防系统的线路和电路损坏后，形势已经失控，燃油舱被烧得开裂，真是名副其实的火上加油，弹药库也被引爆。巨舰下沉的速度一下子加快了。最后能逃出炼狱的只有3百多人，而且个个焦头烂额。事件一下子轰动了世界。
    首当其冲是泰国政府，公众舆论在追问航母的核子锅炉是否爆炸或泄漏？政府根本无从回答，因为美军死活不肯明言，只是强调遭受鱼雷攻击后“反应堆没有爆炸”。专家们指出反应堆内的核污染物资是长时间运转积累的，它们比几颗原子弹的核污染物都多，人们更加惊恐不安了。直到傍晚美军才承认有“微量的核泄漏”，由于各种流传的消息在说，核辐射的烟云已经吹向曼谷了。美国、日本、香港和我国的旅游局已经明令禁止到泰国旅游，并出动大批的客机接回自己的游客。廊曼机场承受了巨大的压力，彻夜飞机的轰鸣声不断。不久国王宣布前往北方的清迈度假，曼谷的乱势加剧。其后，大批议员提出法案，要求禁止美军的核动力航母在泰国港口停泊。
    由于反应堆的核泄漏，泰国湾周边国家发出禁渔令。柬埔寨自然要向泰国索赔了。新加坡国民则大为庆幸，如果事情发生在新加坡，那么这个国家能否存在下去都成问题了。尽管政府没有承诺今后禁止美军战舰停靠新加坡，但是至少在几年之内，新加坡是不敢接待美军的重型战舰了，即使不是核动力的，据说那些巡洋舰、驱逐舰之类的，都携载低当量的核弹头。再低的当量，小小的新加坡也是受不了的。
    巴勒斯坦和伊拉克的民众都狂欢起来，指出这是侵略成性的美国佬应得的报应。更要命的是，那些反美斗士也在思索，美国的弱点还真不少，在海上威风凛凛的核动力巨型航空母舰，在港口内还不是只要一些炸药和燃油就能搞定了吗。难道没有更严厉的打击行动了吗？也许二年后纽约的煤气大爆炸恐怖案就是在此时构思的也说不定。
    美国总统立即发出了威胁，强调击沉美军的航母是直接向美国宣战，一定要查明真相，一旦有证据证明是某个国家支持干的，美军将以拥有的一切手段予以报复。但总统没有公布死亡官兵的名单，甚至人数。只是发布命令美军处于高度戒备状态。
    美国舆论哗然。右翼势力不但叫嚣要进行核报复，甚至还点名道性地攻击中国是元凶。要求立即对中国制裁，并支持台湾立即独立。不过那些航母官兵的家属和不少知名人士要求检讨美国的干涉政策，为什么要派航母群到中国去耀武扬威呢？激怒中国人对美国到底有什么好处呢？并且事情尚未弄清楚就对中国发出威胁更是不明智的。似乎也咬定是中国干的。
    台湾的舆论则一片混乱。台独份子自然弹冠相庆，认为中国开罪了美国，现在是宣布“台独”的最好时机。中国的特种兵只不过干掉1艘美军航母，美军还有13艘航母呢，一定能把中国的海军全部歼灭。那些非台独人士则忧心忡忡，也指责王刚太鲁莽，惹怒了美国人，“是把中华民族带入了无边的深渊”。也认定是我军干的。台湾人还通过各种途径在国内的网站的BBS上发表大批恐美、媚美的文章，大肆攻击“恐怖份子杀害美军官兵的暴行”，并认为中国特种兵攻击美军航母是“自掘坟墓”。那副恐美嘴脸真让人忍俊不住。
    自然有国人来开导他们，抗美援朝的志愿军和秘密援越抗美的解放军把美军打成那个样子，天也没有蹋下来。杀害平民的才叫恐怖份子，击沉航母的要叫奇袭，或者根据台湾“国防部”定义，称为“不明武装集团”的袭击。难道堂堂的美军航母也要派泰国警察去保护？美军战机乱扔炸弹炸死了那么多伊拉克、科索沃的平民都不算恐怖行动，而摧毁作恶多端的美军航母的英雄反而成了恐怖分子呢……在长假中此类讨论自然更热烈。
    日本民众当然害怕美军的核动力航母在日本港口也来这么一次事故，因此横滨、冲绳以及东京等地爆发了赶走驻日美军、收回美军基地的大规模示威游行。日本的主流舆论兴高采烈，认为“两虎相争”日本可以得利。他们终于把中国定义为“虎”了，看来中国海军的进步也得到了这些家伙的认可。宫本首相对美军损失1艘航母反而暗自高兴，他并不希望在日本崛起时，美国太强大。而且美中发生冲突，夹在中间的日本自然可以得利。他并没有设法制止民众的反美游行。对准备崛起的日本，美军已经不是保护伞，而是成了束缚日军发展的绳索。宫本已经准备适时地利用民众的感情完全收回美军基地，当然他还得等待。
    由于国际上纷纷传言这是我军特种兵干的，所以舆论都关注当晚我国务院的新闻发布会。发言人只是轻描淡写地提到了我国关注这一事件，正在动员力量撤回游客，并劝说事发地区的华人和华侨暂时离开那里，并强烈要求泰国和美国政府真实地公布当地的核污染情况。
    “不少专家认为要策划爆破一艘航母，只有动用国家的力量，因此推测是贵国的特种兵干的，发言人有什么评论呢？”美国记者问道。
    国内大批民间网站和论坛在欢庆的同时，都猜测是我军神勇的特种兵干的。只是此类买卖当然不能认帐的了，大家以为发言人会怒斥这个家伙，谁知发言人十分潇洒地回答道：“我还是要感谢这些专家对我军特种兵过于崇高的评价，不过我不知道我军有此类行动计划，所以无法评论。这是世界上第一艘被击沉的核动力重型航空母舰，还造成了核污染。泰国和美国政府一定会查明真相的，猜测无助于调查。”
    发言人并未一口否定，自然引起了不少人的遐想。
    不过第二天就“真相大白”了。日本“赤军”发表声明，承认是他们干的。声明指出，美军航母长期以来就是阻碍中国人民统一的绊脚石，这次干掉“卡尔文森”号说明，日本国民能够为受到日本军国主义伤害的中国人民做点好事。声明还警告一切美军航母立即滚出日本基地，否则下一次就该轮到它们了。
    声明自然在全世界引起了轰动，日本政府更是乱了阵脚。“赤军”被定义为“恐怖组织”，它的成立有点特殊。1966年6月中国爆发了狂暴的“红卫兵”运动，其对中国文化、经济和社会的破坏作用已有公论，但是当时这一“造反”运动对世界青年的影响是有目共睹的。1968年5月法国的青年起来造反了，爆发了超大规模的学生运动，美国更是结合反对越战也爆发了持续而广泛的学生运动。在日本则出现了“赤军”（其实译作“红军”更为确切），他们坚决支持中国的革命，反对日本政府的反华政策。由于日本国民的特性，他们走上了极端，连续策划了多起刺杀日本高官的行动，绝大多数没有成功。在国际上也策动了多次轰动的恐怖行动，不过他们从来没有损害过中国的利益。当然可以牵扯上这次行动。接下来的二件事，更是让舆论和调查人员指向了日本。
    到7日，东京警视厅开始不安了，芭堤雅事件爆发后，日本游客当然也都回国了，但是有3个日本青年失踪了。他们都是大学生，学的专业极为有趣，分别是化学、遥控技术和海洋生物。泰国警方自然也全力协助，但毫无结果。警视厅专家认为他们是藏匿起来了。这个情报当然是绝密的，但是世上没有不透风的墙。不知怎么搞的，当晚消息就在全世界传播开了。东京警视厅当然不敢否定，越是含糊其词，媒体记者越是穷追不舍，闹得沸沸扬扬。
    泰国也不平静，特种警察奋战了20分钟在把披耶其打成重伤后，才得以冲进加油站的控制机房设法切断了燃油的源头。但是身受重伤的披耶其只是反复嘟囔着：“我为妹妹报了仇，……”
    对警察的问话不置一词。消息也被捅到了媒体。那些记者和评论员根据这些素材自然可以轻易地勾画出赤军份子“作案”的全过程。要到13年后，人们才在泰国东南山区的一个悬崖下发现了那辆搭载了3个日本青年的轿车的残骸。那时已经时过景迁无人再关心此事了。
    美国专家要在沉船现场收集证据，不说是不可能，那也是极为艰巨的。航母上的直升机、战机好多是碰撞后发生爆炸的，残骸飞溅在很大的范围。航母的舰岛是断裂后入海的，机库内的多次爆轰也把不少部件抛洒到海中。10万吨的巨大舰体沉入泥质的海底，造成了巨大的破坏，而且破损的反应堆在泄漏核污染物质，无疑也加重了查证的困难。
    当然美军根本可以虚拟证据然后对我远征舰队下手的。可是美军侦察卫星的照片止住了美军莽撞的念头。
    恰赫巴哈尔港1艘汉级核潜艇、2艘035型改进型潜艇在重新加装导弹和鱼雷；维沙卡帕特南基地1艘夏级导弹核潜艇、3艘基洛级在加装导弹；亭可马里基地也有多艘潜艇在重新加装导弹和鱼雷……此时印军已经没有值得如此大动干戈的目标了，中国海军在忙什么呢？
    迪戈加西亚基地的美军第五舰队是美军的软肋，基地远离美国，战舰加起来勉强能凑成一个航母群，离开最近的盟友澳大利亚也有相当的距离。而澳大利亚的海军实力如何？美国人心中最清楚。更大的问题是其反潜力量太薄弱，想要对付势头正旺的中国远征舰队是力不从心的。它们当然可以得到海湾地区的2个航母群的支持，不过距离也是够远的。而且中国在恰赫巴哈尔港的远程空中打击力量也不是吃素的，在最近的海战中集中运用这支力量所显示的威力给美军的高层留下了深刻的印象。
    “王刚实施这次突击行动是作了周密准备的，我军的任何鲁莽行动都将导致第5舰队的覆没。”这是中情局提供给总统的报告的结论。
    美军只得耐下性子来作细致的调查了。
    马尼拉马拉卡南宫　10月7日10：00
    在国民议会议长的主持下，邦切总统再次宣誓恢复行使总统职权。满目苍夷的马尼拉也无法举行什么庆祝会了，不过国民总算是可以松口气了。雷亚佐的下台倒是美国一手促成的。美国总统的智囊团的研究报告指出，雷亚佐再这么胡作非为下去，必定激起民变。中国正在支持菲共稳扎稳打地扩大根据地和增强人民军的实力。现在的菲律宾军方并没有突出的人物能控制局面的，还不如让邦切总统复出，至少可以减缓菲共发展的势头。于是美国通过新加坡政府出面斡旋，让雷亚佐“提前”还政于民，由邦切重新执政。美国还联合日本答应援助菲律宾的重建。
    菲律宾人民的容忍精神实在令人叹惜，雷亚佐这个造成几百万国民惨死的恶魔，只是被流放到美国的夏威夷。不过雷亚佐上台的时日太短，没能像他的前任马科斯那样捞到那么多的钱财，所以晚年的境况也就很凄惨了。
    从雷亚佐7月4日发动政变至今不过85天，菲律宾发生了天翻地覆的巨变。国库已经被折腾空了，土匪和“摩洛”武装的作乱留下了大批流离失所的难民。外长邦可丁费尽心机才从美、日、欧盟那里弄来4亿美元的援助和8亿美元的长期低息贷款，这对几百万难民和一片废墟的菲律宾简直是杯水车薪。最最要命的是动乱时期撤走的外资，暂时是不敢回来了。况且东盟各国都遭遇到了很大的经济困难，不可能来支持菲律宾的重建。由于经济危机的影响，周边各国还严格限制外籍劳工的进入，因此菲律宾外劳的侨汇收入锐减。即使是有收入的菲侨也不敢把辛苦所得寄回动荡的国内。
    邦切为了复兴菲律宾，经与国民议会协商作出了三项重要的决策。首先是，国会通过了各民族一律平等的宪法修正案－“种族平等法案”，今后一切歧视华族的行为均被视为违宪。第二，通过“反对二个中国”的法案，谴责台湾当局对巴坦省的入侵，断绝与台湾当局的一切关系。中断了航空、航运和贸易往来，禁止持台湾护照的人进入菲律宾。一时间马尼拉和三宝颜的我国使领馆前排起了长队，大批华侨前往更换护照。三是，重申与菲共在7月份签订的和平协议的主旨，时间从现在开始，为期6个月，地域范围则扩大到巴拉望省和南部自治区。
    在这样的背景下，不久邦切访问了我国，受到王刚主席的热情接待。王刚代表中国人民感谢邦切总统在危机时期对中国侨民和华族的关心。双方谈判取得了不小的成果。菲律宾提供了非常优惠的条件吸引外资，并极大地简化了人员往来的手续。在我国政府的担保下，我国资本源源进入菲律宾，相当程度地缓解菲律宾的经济危机，并且带动了周边国家资本的进入。
    我国红十字会还筹措了大批的粮食、药品等物资，在菲各地的华人慈善机构的主持下开设了大批的施粥所、义诊所，既缓解了大批难民的危境，也提升了华人的地位。菲律宾的经济开始有了希望，其后经过2年多的时间才真正缓过劲来。
    菲共领导的三块根据地是菲律宾最落后的地区又经过了连续的内战，经济相当困难。菲共中央采取了休养生息的政策，把主力部队压缩到3万8千人，保持了8万人的基干民兵，还开展大生产运动减轻人民负担。菲共制订的吸收我国投资的政策更优惠，那里更适合转移我国部分劳动力密集产业。我国南方航空公司开辟了海口－阿帕里，广州、榆林港到阿帕里、普林塞萨和巴西兰岛都有定期班轮往来。中资企业的大规模涌入扭转了这里的落后局面。菲共中央还制订了二项国策，一是，推行计划生育政策。二是，大搞荒山育林保护环境，把所有荒山分级管理，个人承包的不种经济林的由政府给予补贴。
    菲共人民军举行了海军和空军的建军仪式，海军司令官名义上是马特鲁斯少将，此时他仍是菲律宾海军第一军区司令官呢，因为根据和平协定由菲共人民军负责这一部分领海的防务。名义上的空军司令官也由邦切总统任命。实际上的海军司令员是郑平章中将，空军司令员则是原广州军区空军副参谋长赖兴俊少将。这大概也可以算是“把政策用足”了。解放区政府宣布引进1艘“海卫”级导弹护卫舰、2艘“江卫III”级改进型护卫舰、4艘“037M”型反潜护卫艇。空军则引进了12架歼－7Z、12架歼－12M和8架Q－6攻击机。
    我军联合人民军在伊特巴亚特岛和亚米岛建立了侦察站和坚固的防御系统，夜间还出动歼侦－17抵近台湾岛实施侦察。挂着菲军旗帜的战舰和反潜护卫艇在贴近台湾岛的公海上巡逻和反潜侦察，还可以掩护我军潜艇进出巴士海峡、巴林塘海峡。这一切当然引起了台湾当局的极大惊慌，他们不敢直接同人民军对抗，就请求美国人出面与邦切总统交涉。
    邦切向美国总统特使指出，你们美国和台湾联合起来也没有消灭人民军，菲军怎么可能消灭他们呢？现在由政府出面任命人民军的海空军至少还可以“约束”他们的行动。而且美国政府在向台湾当局提供先进武器，中国提供的还远不如那些武器先进，菲律宾政府也无法交涉。美国可以提供更多更好的武器给台湾，这是主动的平衡措施。美国人也无言以答。
    且不说台湾已经无钱大规模采购，而且美国人还担心新型武器的秘密落到我军的手中。更重要的是，台美双方耗费巨资化了几十年时间在台湾岛西岸建立的防御体系一下子变得漏洞百出。而要在东部和南部建设同样的纵深防御系统谈何容易，不光是资金的问题，要在明年6月底之前完成简直是不可能的。王刚的这一部署沉重地打击了台军抗争的信心。
    广州　10月7日9：00
    10月2日武耀辉总书记率庞大的党政代表团访问我国，受到王刚总书记的热情接待，王刚还陪同他们参观了上海、深圳和广州。今天在这里签署了联合公报和一系列的合作协议，引起了国内外的轰动。
    两党的联合公报指出，长期以来越共前任领导奉行错误的政策导致两党、两国关系极不正常，并最终爆发了大规模的武装冲突，给两国人民带来了深重的灾难。越共中央决心调整政策推进两党、两国的关系走上正常化发展的轨道。中国共产党中央欢迎欢迎越共中央推进两党、两国关系正常化的意愿和实际行动。相信只要双方努力，假以时日两党、两国的关系一定能够实现正常化。
    两国总理签署的互助合作协议中，越方承认当年驱赶华人、华侨的政策是错误的，向全体受害者致歉，并承诺根据国家的财力分阶段在十年内赔偿他们的损失，接待一切愿意返回的华人华侨，立即发回他们原有的土地、财产和房产。即将通过的新宪法将保证各族人民享有平等的权利；承认中国对南沙群岛享有完全的主权；承认越军对白龙尾岛的军事行动是错误的，放弃对该岛的一切权利，中方则承诺双方在北部湾的经济专属区的划分基本不变。
    中方鉴于越方的经济困难，承诺在力所能及的范围内给予人道主义的援助；将主要通过政府的担保促进企业和个人向越南投资来推动越南经济的重建。越方承诺给外资以更大的优惠政策，并极大地简化人员往来的手续。
    双方承诺在边境地区拆除进攻性基地，减少军队的部署，尽快排除边境的雷区，让两国的边界线成为一条和平、开放的通道。
    双方签订了一系列的商业协定：
    ——通和中国电讯以12亿元的代价，得到了越南北方15年的无线电话的独家经营权。
    ——国飞龙网络公司出资26亿元修建越南北方的主干网络－信息高速公路。20年后无偿交给越南政府。
    ——南省国营企业管理局出资成立的滇越铁路公司投资改造昆明－海防的滇越铁路，取得十年的经营权，十年后越南段无偿交给越南政府。
    ——国将在老街和友谊关各投资10亿元建经济开发区，以吸收越南的劳动力。
    ——立合资的华越航空公司和航运公司，越方以机场、港口等土地资源作投资，中方以客、货机和客、货轮作投资……
    武耀辉领导集团获得了启动资金，而且我国投资的一系列工程也吸收了大量的劳动力，缓解了社会矛盾，使他们得以组织北方人民开始重建的大业。原来因政见不同流亡北京的中央委员罗文鸿、候补中委黄文友得到重用，罗文鸿进入政治局出任权力很大的国家计委主任，黄文友进入中央委员会任国安部部长，还有不少长期被压抑的亲华人物得到了重用。武耀辉对华友好的政策在组织上得到了保证。越共中央还大规模改组了军事系统，把常备军总数压到了10万人，但基本保留了连级以上干部，以保持社会稳定。搜罗了全部库存的海空军的部件和破损的战机等，与我国交换得到了8架歼－7F、4架电动Z－9M和4艘“红箭级”改进型导弹护卫艇。总算让海空军也有点样子了。
    武耀辉最明智的一点是，他没有阻止越南南方的独立和进入联合国，而是提出和平谈判讨论南北统一的问题。所以后来河内政府还得到了南方政府的不少援助。只是越南北方与我国的隔亥至深，要缓解还颇费时日。直到2年后，双方的贸易和投资的交往才稍具规模。在今后的几十年内越南的领导集团也别想再与我国为敌了。
    南方的发展完全不同于北方。陈礼鸿主席于10月3日主持南方国会宣布南方独立，成立了越南南方人民共和国，以西贡市作为首都，接管了南方的政权。越共南方局则宣布与河内脱离关系独立领导南方的共产党党员。同时陈鸿礼主席指出，越南民族仍然是一个整体，只是南方的共产党党员和人民不能容忍河内集团的残暴统治暂时与北方脱离了关系。相信总有一天北方领导人能回到正确的道路上来，我们期待与他们平等地洽商联合的事宜。由潘清平出任政府总理，李文君晋升大将出任国防部长……阮志庭任西贡市长。原越南南方解放阵线驻京办事处主任阮明诚出任驻华大使。
    今年就有12万当年被驱赶的华人、华侨与他们的后代返回了南方，得到了很好的安置，还有几十万我国移民随投资进入了南方，他们极大地推动了当地经济的发展。同时也有大批的越南人进入我国谋生和从事贸易活动。原来南方解放阵线的干部就与我国有较好的关系，而且南方人民的经济头脑要比北方强得多。一旦与我国的经济体系融合起来，南方的经济很快走上了稳步发展的道路。
    我国的安全战略消除了南海地区的最大隐患。
    吉隆坡　10月8日10：00
    哈迪德克政府迫于形势宣布与马共谈判停火协定，这一决定得到了马国朝野个各界的欢迎。
    从军事上来说，政府军再要剿共已是力不从心。“铁马”行动已经一败涂地，东路的1万2千主力被围歼，7千人的援军也只有2千多人逃了回来。中路和西路的大军也有不少营、团被成建制地歼灭，而且大军被拖死在那里。所以马共解放军主力在东线来了个发力抢攻，沿东海岸山脉东麓的公路向南方高速推进，连克白德、甘榜武洛、甘榜双溪等城市。然后派出从西部战区秘密机动过来的第2师从西北方向逼近丁加奴州首府瓜拉丁加奴市和附近的海空军基地，第1军的主力继续南下。到9月27日闪电般地攻占了丁加奴州全境。
    直到此时哈迪德克才知是中计了，但是要把主力集中到东部去又谈何容易。瓜拉丁加奴市的官员和大资本家已经闻风而逃，守军和基地的海空军怕被围歼于9月28日狼狈地从海上撤走，连基地的设施都来不及破坏。而市政设施在马共地下党员的保护下基本上完整地保留了下来。9月29日马共解放军举行了隆重的入城仪式受到市民的热烈欢迎。
    马共在解放区内组织土地改革，把大地主的土地无偿地分给了无地农民。马共开始学习管理大城市，接收了官僚资本和大资本家的财产，建立国有资产管理局进行管理，还从我国聘请了不少经理人员去经营。对中小企业和种植园的业主进行教育，要求他们合法经营，还支持他们扩大生产、经营规模，把工人组织起来，成立工会保护他们的合法权益。我国的资本本来就有向南洋投资的传统，在解放区政府极其优惠的政策吸引下，我国政府又给予风险担保，所以有大批资本和移民涌向那里。解放区的经济很快就走上了正轨。
    我国很快开通了广州、湛江、三亚到哥打巴鲁、瓜拉丁加奴市的定期班轮，不但运送大量的贸易货物，而且加大了对马共解放军的军援。新解放区民众的参军热情很高，第1军取消了师级编制，扩编为4个旅2万1千人，新组建了第2军有2个旅7千人。每旅有5个营。部队的调动更为灵活。由于大批军事干部是在我军院校培训的，他们非常重视炮兵的建设。第1军有1个炮兵旅，其中有2个防空营。其他旅也都有炮兵营和防空营。所以解放军部队的火力十分强大。10月3日马共解放军总部宣布成立海军和空军，又从我国引进了2艘海卫级导弹护卫舰、4艘“红箭”II级导弹护卫艇，还首次引进了16架歼－7Z、16架歼－12M和4架Q－6.我军第2陆战师的3千官兵都部署在哥打巴鲁基地和瓜拉丁加奴基地，在玻璃市州还有1个直升机基地，以控制马六甲海峡的北部出口。
    哈迪德克的情报机关甚至得到情报，马共解放军已经扩大到12万人！并装备了中国的重型防空导弹和反舰导弹，炮兵则装备了射程达180公里的火箭炮，还有“大批”的电动直升机呢。把他们都吓傻了。而且沙巴的共产党政权在大力支持沙捞越共产党夺取政权，大批的外资已经撤离沙捞越。沙捞越的解放军也准备大举起事解放沙捞越了。哈迪德克的政府军哪里有能力搞两线作战呢？于是派遣外长泰义哈耶兹率团访问我国，请求中国斡旋双方的和平谈判。
    实际上马共也极需一段较长的修整期以休养生息，建立一个稳定的经济基础，否则革命斗争是没有后劲的。只有搞好解放区的建设才能吸收马国的经济人才，学习大规模经济建设的经验。今后接管政权时，遭受的损失才能降到最低程度。经与马共中央商量后，我国同意斡旋。但是要求马来西亚同台独势力断绝一切关系，由我方定期提供台独份子和企业的名单，马国将禁止他们入境和投资经营。哈迪德克同意了这一条件。
    此前，在10月5日文莱苏丹已经签署了“华族完全平等法案”的宪法修正案，今后任何歧视华族的行为均为违宪。宣布与台湾当局断绝一切往来，禁止持台湾护照的人进入文莱。中国和文莱还同时宣布两国元首正在推进中国－文莱友好条约的制订。这也从侧面牵制了哈迪德克政权。
    不久，哈迪德克政府与马共在我国的斡旋下达成了和平协议，确定马共的解放区为玻璃市州、吉兰丹州、丁加奴州的全部，以及霹雳州、吉打州的大部分；马共建立自治政府行使管理权，马共解放军负责解放区的防务。双方的人员和企业可以自由往来、展开贸易。哈迪德克为了缓解国内矛盾和经济危机，除了向美国乞求美援外，还采取重大的步骤缓和与我国的关系：在国内通过“华族完全平等法案”的宪法修正案，对我国的投资进一步给予优惠，并极大地简化人员往来的手续。中马两国的关系重新回到友好交往的正常轨道上。
    在以往的历史上马来亚是南洋与我国最友好的国家，所以华族占了马来亚人口的30％，近些年来这一比例才有所下降。但是在现代史上，中国的领导集团对维护南洋华族的地位不甚重视，导致华人在南洋各国地位低下。直至进入新世纪，华人在南洋各国遭歧视、迫害、屠杀的惨案还是层出不穷。中国的“安理会常任理事国”的桂冠、核大国的地位丝毫无助于遭受歧视的华人、华侨。试想如果美国、英国、法国的侨民在越南、印尼、马来西亚等国遭到如此对待，美国人、英国人和法国人会作出什么反应呢？
    现在王刚挟我国的强大军力出手了，他不靠“常任理事国”的名声和“三位一体”的核武器的威力，而是靠坚定的行动，把握时机全力支持东南亚各国的革命力量，给那些反动的统治阶级以致命的打击。强国的力量只能靠行动来显示，如果这个力量具有压倒的实力，那么它就具有真正的威慑力。有了如此强大的后盾，那些反华势力再要歧视华人就要考虑后果了。
    但是事情总有例外。
    马累　10月8日9：00
    在联合国的主持下，由五个常任理事国代表监督，在马尔代夫议会大厦举行仪式。印度代表宣布从马尔代夫撤回军队和移民，撤销对斯德奎政府的支持，将政权交还给加夫·罗迪总统。
    罗迪总统发表了一篇措辞极为冷淡的演说指出，印军的入侵给马尔代夫造成的灾难比海水上涨更可怕，现在我们这个小国不但要抗御海水的上涨，还得消除入侵者的破坏重建家园。这次入侵也给了我国人民深刻的教训，必须依靠可信赖的盟国，并且最大程度地武装自己才能让潜在的入侵者望而却步。
    在仪式上罗迪总统拒绝与印度代表握手，在与联合国秘书长代表、五大国代表握手时，紧紧地握住了秦立志代表的手，眼眶中闪动着泪花，感激之情溢于言表。
    入侵印军、所谓的“移民”和印度捧出来的傀儡斯德奎灰溜溜地走了。这也是索拉雅政府在面临猛烈的倒阁风潮之际的无奈之举，他们还想作最后一搏。印军总部此时已猛然醒悟，把1旅精锐的陆战旅闲置在马累，导致南部各基地防守兵力空虚，中国陆战队才这么容易就拿下了果阿基地。马累现在遭驻甘岛和果阿的中国军队的夹击，如果抽调南方的兵力增援，则中国军方很可能去攻击科钦或特里凡得琅了。印军不能再背这个包袱了。从马累撤军还可以争取主动，印度立即向联合国和美国呼吁赶走中国在甘岛的驻军。
    果然美国人立即响应，宣布撤销对印度的武器禁运。并反过来要求马尔代夫收回甘岛基地。当然遭到罗迪总统的断然拒绝，他责问美国代表，当印军入侵马尔代夫，强行掳走我国公民，将他们囚禁到印度，又弄来大批所谓印度“移民”企图灭绝马尔代夫时，近在咫尺的美军第5舰队又干了什么呢？反而是万里之外的中国人民向我们伸出了援助之手，这才迫使入侵印军撤走，还解救了被囚禁的我国公民。谁能保证印军不搞第二次入侵呢？又有谁能帮助即将被海水吞没的马尔代夫呢？只有中国！
    印军总部以撤回的第3陆战旅加强了科钦、特里凡得琅、拉克沙的基地，当然不是被动的应对。达维尔多和萨赖达斯又找到了新的兴奋点，中国远征舰队正在向亭可马里进发，而且还拖带了全部缴获的印军战舰。印军虽然没有了海上力量，但可以拼凑出一支足以压制中国舰载机联队的空中打击力量。况且科伦坡地区还在印军的控制下，这绝对是最后的机会了。当然为了防止巴基斯坦趁机动手，还得仔细地策划力量的调配。
    亭可马里　10月10日17：00
    经过我数千海军工程兵夜以继日地挥汗奋战，基地港口的面貌有了很大的变化，大型装卸设备、船坞、船台和码头的检修设备都焕然一新。现在大批人群和驻军在码头上以中国传统的方式，锣鼓喧天地欢迎庞大的远征舰队进港。中央电视台实况转播这一盛况，一支庞大的印军俘虏舰队首先出现在画面上，3艘航母依次停靠上了码头，“维克拉特”号直接驶入船坞，接着是6艘滚装船、集装箱轮改装的直升机中转平台过来了，观众注意到了这些巨舰的上层建筑已经初步整理过了，而它们的舰体基本上都没有受到什么损伤。那些军事迷们自然大为兴奋，一致认为至少3艘航母是能修复的，那么中国理所当然地成了世界上的第二航母大国。他们并不在意其后的12艘缴获的驱护舰，认为印军的那些玩意儿太次。
    当威武的远征舰队驶入港口时，天色已经黑下来了。码头上放起了洵丽的礼花，在五彩礼花的映衬下更显示了这些巨舰的雄伟。英雄们受到了曾友君大将等海军首长和斯共人民军领导的迎接，接着还有大批官兵亲属上前献花和拥抱，场面极为动人。亭可马里确实是印度洋上不可多得的优良军港，足以容纳这么多的重型战舰。我军战舰并未受到印军的攻击，只是长时间的高速运行后的例行检修，再就是进行补给。而那些缴获的战舰则立即展开了大规模的检修。
    它们怎么会化那么长时间才到呢？又为什么到这里来呢？先说第一个问题。10月5日航母大战胜利后，远征舰队又全速行驶了10个多小时才与缴获的印军舰队会合。本来远征舰队已经可以押送这批庞大的“俘虏”得胜归朝了，它们只要翻身再经龙目海峡北上，穿越苏拉威西海、苏碌海，绕过巴拉巴克海峡，再穿越南海即可到海南岛基地或湛江基地。但是中央军委已经决定只要印军不投降就坚决打下去，所以命令舰队前往亭可马里基地。那里已经云集了大批舰船、发动机、雷达、舰载导弹等设备的顶级专家，甚至秘密聘请了一些俄国的航母制造专家作支持，并且运来了大批的部件、设备，可以在那里修复部分缴获的战舰。远征舰队则继续压制印度南方的海军，彻底把印海军打趴下。
    问题是那些缴获的战舰无法高速行驶，那艘受创最重的兰维杰号驱逐舰，最高速度只有10节。基地与舰队相距3000公里，我军目前又没有舰载运输机。怎么办呢？只能采取变通的办法，就是以8架歼－17H从亭可马里搭载了16位专家飞行到安徽号上降落，然后以直升机把他们分别送到航母和驱逐舰上。当然那些战舰的供电系统都改为金龙电池供电也解决了不少问题。
    专家们诊断出了兰维杰号驱逐舰的主要毛病，然后又由歼－17H转运了一些维修件来，由这一艰难的过程也可知舰载运输机对于远洋作战的重要性。经过一天的努力，终于把兰维杰号的速度提升到了17节。其他各舰也是边航行边修理，而且主要是查明各舰的实际情况，供基地的专家研究最佳修复方案。此时辽宁号集群在全速向亭可马里行驶，安徽号集群则护卫着这些破损的战舰缓慢地推进。到6日傍晚辽宁号集群到达距亭可马里不到2千公里处，情况得到了改善，直升机可以满载物资和人员借助辽宁号和四川号得以更换电池后，继续前往那支混合舰队，大大地加快了修复和调查的进度。并预先把印军战俘送到了亭可马里，再转运到海南岛的战俘营，由我军接管了这些战舰的运作，这才能于今天到达了亭可马里。那些缴获的战舰一进入船坞、拉上船台或靠在码头上，立即展开了紧张的抢修工作。
    经过专家的仔细检查，令海军总部大喜过望。这些战舰全部可以修复，它们的舰体和舰炮基本没有受损，受损的甲板可以用瓷钢板修复，上层建筑可以整体拆除，然后换上以瓷钢建造的新的上层建筑。再把电气、供电系统换掉，有的还可以改造成全电推进的战舰。“维克兰特”号和“维拉特”号都是刚刚经过英国人的维修，在它们的资料舱中有全套的图纸，检修起来方便多了。它们虽然老旧但是在我军手中还能发挥“余热”，它们可以起降新型“海鹞”和歼－17H隐形战机，至少在南海地区可以“称雄”一段时间。
    “尼赫鲁”号是“明斯克”级轻型航母，我国已经对它研究得很透彻了，又有俄国请来的专家支持，抢修起来也是得心应手。至于“甘地”号是仿照“明斯克”级设计制造的新舰，资料舱内也有图纸，修理起来也不困难。专家们估计3个月内就能基本修复，再调试一个月就可以服役了。
    由于这些航母以RZ－80燃蒸发电机组、金龙电池、全电推进、相控阵雷达等设备进行改造，性能还有了不少提高呢。自然可以在我军服役一段时间。
    然而印军是绝对不会甘心的，他们还有余勇可贾。
    科钦印海军南方军区司令部　10月11日5：30
    从马累撤回的第3陆战旅大部分部署在这里，再加上1个师的陆军，科钦基地应该是“固若金汤”了。现在已经成为萨赖达斯上将的司令部，他还受命统一指挥特里凡得琅的空军南方司令部，以共同实施对中国远征舰队的致命打击。印军总部知道这是反败为胜的最后机会了，他们认为远征舰队在龙目海峡航母大战中并没有经受过空中打击的考验，印军这次有必胜的条件。
    印军总部此次动员了一切可以调动的空军力量，当然北部保卫首都的、防卫巴基斯坦和中国的空军是绝对不能动的。前锋是2架米格－31，对付敌预警机；4架“逆火C”每架挂载8枚“白蛉”反舰导弹，采用低空突防的绝技攻击我航母。空中打击的主力是24架苏－30、24加“超级美洲虎”、24架米格－27；居然还出动了12架双座“鹰”式教练机，各挂载了2枚导弹4枚炸弹参加突击，当然不会指望它们去攻击航母群啦，而是利用低空突入港区炸掉被俘的印军航母群。这支打击力量相当惊人。
    为了保护它们，将出动24架苏－27、48架LCAII、48架米格－21－93，为了弥补前期缺少预警机的问题，有4架苏－30在高空利用它们强劲的机载雷达担负空中指挥。如果同时出动预警机，必定被中国庞大的侦察系统发现，那就偷袭不成了。印军当然知道这一护卫机群并不足以夺取战区制空权，印军实在无法弄来更多的新锐战机了，不过空军参谋部已经策划了多方向的、超低空突防的战术，足以弥补缺少战机的缺憾。
    现在海图和大屏幕上显示，中国远征舰队已经全部出港，移动到亭可马里以东150公里的海域，卫星图像显示港内彻夜***通明在抢修缴获的战舰。基地周边有2座预警雷达在警戒，亭可马里以东50公里的上空有1架电动A－50U预警机在值勤，战舰上的警戒雷达当然在全功率运转。
    萨赖达斯很担心机群会被这一强大的预警系统发现。一位空军上校给他解释道：“即使是北部的突击机群，在超低空飞行时也受到沿岸山地的掩护，预警机的探测距离不会超过300公里。他们进入海上立即拉起，再加力突击，只要5分钟就可以越过150公里的海面发射‘白蛉’反舰导弹；如果飞行6分钟就可以越过180公里的海面，在120公里处发射‘白蛉’导弹就不必再作中继制导了。至于西部或西南部的突击机群受到保克海峡、马尔纳湾的亚当桥和岛礁掩护，预警机的探测效率就更低了。”
    “报告，各突击机群都已接近到亭可马里港和敌航母群300公里的范围，敌军仍只有8架舰载机、8架陆基战机在空中正常警戒，没有特别的反应。”
    这就是成功的开始，看来中国人还沉浸在胜利的兴奋中呢。上将知道地形已经不可能再掩护他的孩子们了，现在要靠速度和决心了。“命令发起突击！”
    刹那间2架米格－31、4架苏－30空中指挥机如离弦之箭冲上曙光初照的蓝天，48架轻巧的米格－21高速仰攻那8架歼－10H和8架歼－7Z。其他的印机高速扑向各自的目标。一场空中的生死搏杀开场了。
    亭可马里基地 10月11日5：35
    一支强国的军队必须在任何时刻保持高度的警觉，随时准备迎击强敌的挑战。战略家可以藐视敌军，但是指挥官绝对不允许轻视敌军。现在罗国海中将在基地的地下指挥部内主持防御反击，在海上的远征舰队暂时交给了霍灵宝中将指挥。现在曾友君大将和一些总部来这里的官员也来观看这场大战了，他们不会干预前线指挥官的指挥。还有斯共人民军的一些指挥官在协同指挥作战。所以宽敞的指挥部内显得很热闹。
    萨赖达斯实在是太乐观了。我军的航母群是海军的宝贝，到这里来绝对不是来休假的。我军在3天前截获了印军总部给后撤的5艘印军潜艇的命令，SH－6、Z－1、电动“海鹰”和核潜艇沿着撰他海峡到印度南方的航路进行艰苦而细致的搜索，终于在距印度大陆700公里的海域截获了它们。反潜机和核潜艇立即以深弹和反潜鱼雷实施攻击，击沉了2艘，击伤了2艘，还通过通讯声纳劝降了1艘德制209式1500型。3艘潜艇被押送到了甘岛基地，这是很珍贵的收获。今后对付台军的此类潜艇就更容易了。这也为航母群消除了一大隐患。
    海军特种兵部队作出了最有力的支持，以Z－17隐形直升机向印军南方的各空军基地、野战机场的周边投送了十几个侦察小组，监视印机出动的情况。而低轨道的侦察卫星频频进行变轨飞行加大监视的密度，印度各大空军基地的状况不断地传送到判读人员的目前。电子战专家则在寻找印空军大规模动作的蛛丝马迹。庞大的侦察系统没有辜负人们的期望，比预警雷达和预警机提前5分钟发出了警报，这是以成吨黄金堆砌起来的成果，可是其价值又岂是用黄金能衡量的呢。
    我国海军的这批新干将真叫狠，罗国海对航母群的防空系统极有信心，但又决定让它们经受最严峻的实战考验。让各系统做好准备的同时，没有立即出动拦截机群，来了个隐忍不发。仅仅让航母群的歼－17H、歼侦－17H，以及Z－17这些隐形机纷纷升空，印军是侦察不到它们的行踪的，但它们也无法拦截那些攻击机群，只能执行侦察、援救和特种打击任务。这当然不是无谓的冒险，而是为了给偷袭的印军更致命的打击。否则将它们吓跑了，还得时刻等待它们的再次偷袭。直到印机群全速拉起发起突击时，防御系统才作出了印军看得到的反应。
    亭可马里机场的2条跑道上4架歼－8Z高空截击机双双起飞直奔它们的老对手－米格－31。接下来是歼－12M一对对刺向初现曙光的蓝天，它们的机身轻巧，反应速度最快。航母群则是不断升空歼－10H前往截击印机群，航母支持舰又升空了2架EZ－1预警直升机和1架巨大的EZ－14预警直升机。当然反应最快的是空中的16架战机，它们毫无畏惧地扑向优势的印机群。1架歼－10H可以同时引导6枚导弹攻击不同目标呢。双方立即展开了一场惊心动魄的攻防战。
    印军的首要打击目标当然是预警雷达和预警机，前锋还是2架米格－31。尽管它此时距预警机是350公里，只是它们处于150米的超低空，而且以往攻击预警机都是在将近400公里的KH172反辐射导弹的极限射程发射导弹，全都没有效果。于是米格－31猛然升到24000米高空，加速到2.4马赫的极速，因为它挂载了1枚沉重的KH172，还有2枚“白蛉”反舰导弹，只能达到这个速度了。按计划它得逼近到270公里处发射KH172，2枚夹击应该能确保成功了。
    而4架歼－8Z挂载的都是空战武器可以算“轻装”上阵，升空后立即加力爬升到28000米，并加速到3马赫猛扑过去。一开始双方相距300公里，当米格－31逼近到距A－50预警机270公里时，歼－8Z与它们的距离已经是130公里。2架米格－31立即减速发射KH172夹击我预警机，但2架歼－8Z也逼近到了110公里的增程型R－77的最大射程，于是减速抢先发射4枚导弹夹击米格－31。我机发射导弹后，立即分左右翼包抄这对米格－31，并发射雷达波为导弹制导。
    印军飞行员接收到我机的锁定波束后，也有点慌了。他们挂载的是R-77导弹无法回击，此时立即掉头返航那么敌军的导弹是不可能追上他们的，但是他们还要攻击航母呢。长机决定窜升到3万米高空加速向东方的外海绕去，导弹也是难以追上他们的，只是得延迟对航母的攻击了。
    我军2架在右翼包抄的歼－8Z同样跃升到3万米升限加速拦截，形成2对2的对拼，但是米格-31还挂载着2枚沉重的“白蛉”导弹。而歼-8却抢先在相距90公里处减速发射了2枚增程型R-77迎头痛击。现在每架米格机受到3枚导弹的夹击，回旋余地极小了。
    米格－31与我机刚接近到80公里的距离就各发射了2枚R－77展开了对攻。令印军飞行员咋舌的是，对方立即把航向转向了东北方，与导弹的飞行方向成了90度的夹角。首先导弹是在极限射程发射的，那是指“迎头”攻击的最大距离，一旦对方转向导弹就没有能力跟踪到底了。更大的问题是米格机如果要继续用机载雷达为导弹中继制导就必须跟着转向东北，那就不能攻击航母了。印军长机只好忍痛割爱，转向了西南。此时它们距离航母有230公里。
    那么歼－8发射的R－77增程型也报废了吗？否！我军引进的R－77已经增加了指令制导装置，歼－8通过数据链把导弹的控制权转交给了下层的2架歼－10H。然后自己绕到米格－31的侧后方截断它们的退路。前方则有另一对歼－8Z继续拦截。刚才这对战机也是把导弹的控制权移交给下层的歼－10H后，不再追踪米格－31而是奉命攻击18500米高空的2架印军的苏－30高空指挥机。它们大开加力逼近到80公里的距离，立即减速居高临下地发射了4枚R－77实施超视距攻击。苏－30可不能调头就走，一来他们要担负指挥任务，二来导弹有1万1千多米的高度优势动力系统仍然可以跟踪追击。接到指挥部指令后，再次把导弹的控制权转交给下层的歼－10H。然后转向重新拦截米格机。
    2架米格－31此时已经探测到各有3枚导弹接近到35公里的距离，即将进入主动跟踪段。他们当然不能判断出有2枚是不可能追上来的，只得在“白蛉”的极限射程150公里处向我航母发射了4枚，然后就不顾一切地进行机动逃命。此类截击机是用来高速截击轰炸机或攻击机的，印军把它们用来干攻击机的活，又碰上了歼－8Z这样的强劲对手，日子就难过了。它们想依靠机动和高速来摆脱导弹的夹击实在是艰难，1架被导弹击中冒着烟坠入了大海，另一架刚碰运气逃脱了1枚导弹的追杀，迎面又是2枚“巨蟒”－4飞来，它再也无能摆脱了。
    它们辛辛苦苦发射的“白蛉”导弹由于缺乏中继制导，并没有碰上运气。一般来说，“白蛉”超音速反舰导弹在120公里处对准了大型目标，以战舰的速度就不能逃出它的弹载雷达的扫描角。那么米格－31以及其他印机发射的大批反辐射导弹呢？反辐射导弹是不用制导的，它们会循着辐射源发射的电磁波自行追踪。其中不少先进的型号，当雷达暂时关机时，它们会释放出降落伞缓慢地降落，雷达再开机时，导弹接收到信号就脱离降落伞飞扑过来。当然也有导弹有记忆装置，可以记住雷达的坐标然后靠惯导系统或GPS卫星导航奔向目标，只是此类导弹对舰艇类的移动目标是没有用的。
    我军的被动雷达此时发威了，当探测到大批反辐射导弹飞临时，指挥部命令关闭一切主动雷达，包括预警机的。而在各处的山坡和海上分批启动了“微波炉雷达”，它们发出很宽的波束，密集的脉冲来模拟雷达波。它们不但作为吸引反辐射导弹的诱饵，而且是“冷眼”III被动雷达的照射源。海上怎么部署呢？整个模拟雷达和金龙电池被封装在一个能透射雷达波的玻璃钢圆球内，浮在海面上，底下有锚链给它们定位，圆球的颜色与海水相同。可以在很远的距离以无线电信号控制各个模拟雷达的开关。所以“天罗盾”的被动雷达不缺乏辐射源，当然印机的机载雷达更是强大的辐射源。
    歼－8Z居高临下地干掉了4架印军的苏－30指挥机后，迫使印机全部开启机载雷达。这样一来，电动A－50U和EZ－14预警机尽管没有被动雷达，还是可以根据无源探测系统，以多频道对印机雷达信号进行监听和频率分析，对目标进行探测和辩识。它可同时测定350个无线电发射源，监听有效距离在750千米以上。再加上通过数据链接收“天罗盾”被动雷达的图像依然能进行空战指挥。所以说歼－8Z再次以其特殊的性能立下了殊勋，可见战机一定要有自己的绝活才能克敌制胜。不但高空如此，在低空歼－12M超轻型战机在截击印军攻击机的空战中发挥突出的作用。
    它们的出动率极高、反应速度快，发动机没有了涡轮，又以钨基高温合金加强了燃烧室，所以尽管还没有做到超音速巡航，但加力至少可以连续开启5分钟。由于没有尾翼、机体又小，它们的雷达截面比歼－7还小得多。2个小队的歼－12M在符寅生少校率领下奉命协助上空的歼－10H小队拦截4架大名鼎鼎的“逆火C”。上空的4架歼－10H遭到8架苏－27的阻截，双方在3千米的空中打得难分难解。
    4架“逆火C”是在200米的超低空掠过保克海峡，再擦着贾夫纳半岛飞行，当航向转向南方时，它们迅即拉起机头、打开加力爬升到1500米高度准备发射俄制“花岗岩”远程反舰导弹。这款导弹的射程达500公里十分惊人，当然其质量也很大只有重型轰炸机或攻击机能携载。只是在前段必须由载机以雷达或接收自预警机或高空侦察机的信息对其进行制导。目前只能靠载机了，“逆火”的强大机载雷达在350公里处锁定了“辽宁”号航母，4枚导弹拖着壮观的羽焰滑出了发射架，对目标实施多方位的夹击。“逆火”仍在以1.6马赫的高速向我远征舰队逼近，它们各自还挂载着2枚“白蛉”导弹，准备进入150公里以内发射攻击“安徽”号航母，那些驱逐舰和护卫舰是不看在它们眼里的。
    我航母群在8千米高空警戒的歼－10H有4架在航母群东北方80公里处，接到命令立即加速到2.2马赫的极速飞扑过来。印军护航机群是与“逆火”同时从低空加速仰升，有8架苏－27前来阻截。当双方相距110公里时，苏－27抢先发射了R－33。歼－10H不为所动，因为它们距“逆火”还有132公里的距离，又逼近了22公里，它们锁定“逆火”发射了8枚增程型R－77，并且不久就把导弹的控制权交给了下层的歼－12M。歼－12M的火控雷达的跟踪距离虽然只有40公里，但是它可以通过数据链接收预警机或“天罗盾”被动雷达的信息，远距离地发出指令控制导弹攻击目标。
    在距航母群220公里处,“逆火”的导弹报警器发出了尖叫，各自的监视器上赫然出现2枚远程导弹的踪影，距离是38公里。“逆火”强大的被动防护系统开始运作了，干扰机启动，箔条弹、热焰弹大批地飞出，强劲的发动机推动战机进行机动，并且还发射了8枚R－77参与攻击歼－10H。难处在于它们还必须为“花岗岩”导弹制导，导弹的主动雷达的作用距离只有25公里，所以机动的余地并不大。就在这要命的时刻，它们又发现在右侧45公里处的8架歼－12M在400米的低空追踪它们。这是因为这些超轻型战机雷达截面小，又在超低空飞行，才能逼近到如此近的距离。此时“逆火”无法发射R－77之类的中程雷达制导导弹，因为它们正在作机动飞行，不能为导弹作中段制导。只能等到40公里时发射R-73近程格斗导弹，自然4架歼－12M也发射了“巨蟒4”报以颜色。
    符少校率领的2个小队起先是为R－77导弹制导，尽管2架“逆火”躲过了导弹追杀，还是击伤了另2架，并把他们的阵型打乱了。在近距离的格斗中即使导弹的性能差不多，但是逃避导弹追杀的能力可差远了。第一轮导弹攻击就干掉了2架受创的“逆火”，把另2架也打伤了。歼－12M则利用停喷燃油侧滑、发射热焰弹，只是毁伤了各1架。2架“逆火”不敢恋战匆忙发射掉空射“白蛉”就调头回窜了。符少校他们哪里肯罢休呢，立即斜插上去又是一轮密集的导弹攻击。
    而空中英雄秦洪上尉恰好与1架转向的“逆火”迎头对撞，距离只有700米了，尽管格斗导弹的最小射程是500米，实际上是难以起作用的。机炮当然能起作用，但是只要你想避撞机头一歪，机炮就不会打中目标。“逆火”轰炸机像一堵钢墙般地压了过来，“红蜂鸟”战机大概还没有它的一台发动机大呢。但是秦上尉知道“红蜂鸟”的中间有1台结结实实的电动机，砸中“逆火”的要害部位一样让它受不了。他加大油门瞄准“逆火”的座舱笔直地撞了过去。4个印军飞行员根本也无法操纵庞大的轰炸机躲避，一个个都吓傻了。好在只有1秒多钟的时间。
    脆弱的歼－12M刚碰上“逆火”就解体了，弹射座椅倒是自动把秦上尉弹射出去了。发动机中的电动机却如同一个小铁坨以600米/秒的相对速度扎进了“逆火”的座舱，并一直穿透到后部的油箱，轰炸机顿时爆燃成一个大火球。印军飞行员根本没有弹射跳伞的机会，但是那些飞溅的破片有几片扎进了我们的英雄的身体。幸好自动开伞成功，又幸好自动信标机没有损坏。营救队的直升机及时赶来把重伤昏迷的英雄救了回去。自从中美南海撞机事件发生后，我军在撞机减少伤害，及其海上营救作业、装备和组织方面下了极大的功夫。这在一系列的海战中发挥了重要的作用。
    在空中有2百多架战机轰鸣着，你来我往地以各型导弹和机炮进行生死搏杀。此时我军的基地防空系统和舰队的防空系统也在经受空前严峻的考验。基地防空是一门高深的学问，也是一项系统工程。并不是大量部署“道尔M”、SA－17、S300V、红旗－9B等防空导弹就能解决问题的，困难的是把它们有机地组合起来，能有层次地进行拦截，还要充分利用被动防御手段，才能构筑起一个有效的防空系统，以最大程度地减少自己的损失。
    亭可马里基地周边山坡上的被动雷达的位置都是经过计算和实测的，保证它们的盲区最小。而且有2架歼侦－17在关键方向前出到150公里处的11000米高空探测敌机的动向，它们的探测范围也相当大。散布在基地四周的“微波炉雷达”则在接收无线电指令轮流开机，它们不但吸引了大批的反辐射导弹，而且为“冷眼”被动雷达照射目标。敌机的信息源源不绝地输入了防空指挥系统的电脑，电脑自动地或在人工的干预下分配拦截的资源－防空导弹、高炮和弹炮合一系统，对来袭的敌机和导弹进行有效的拦截。并对战果进行快速评析，再根据敌情和自己资源的变化情况作出反应。现在有了先进的敌我识别系统，防空导弹可以与战机协同歼敌，大大地提高了防空的效率。
    基地内圈大批镀铝膜的巨型气球升空，它们改变了导弹或战机所探测到的雷达波的反射图像。不镀铝膜的大气球则挂上了天雷网拦截敌战机或巡航导弹。港内有一批小艇在游弋随时准备施放烟幕和发射箔条弹，另一些无人驾驶小艇拖带着一大串充填了泡沫塑料的十字形镀膜气球，它们可以模拟巨舰反射敌机或反舰导弹发射的雷达波。它们可以最大程度地减少自己的损失。实践证明，我军快速部署的这一防空系统是成功的，船台上和码头上只有1艘德里级和1艘克里瓦克级各中了1枚反舰导弹，损失不大。
    至于海上舰队的防空一向是我军的弱项。海上没有可资利用的复杂地形，战舰的特征太明显了；空射反舰导弹的射程又远大于舰艇的防空导弹；战机甚至直升机的速度都比战舰大得多，它们在空中可以作高速三维运动，战舰则只能在海面上作低速的平面移动。舰队防空确实是难度极大的系统工程。即使以美军的宙斯盾系统也不敢轻易尝试抗击敌机的导弹饱和攻击，而是组成一个多层次的探测和拦截系统。
    我军预警机的高空警戒迫使印军不敢从东方的海上来偷袭，空中警戒战机就可以集中在西部和北部，所以警报一响8架歼－10H能有效地拦截2个方向的印机群。大范围部署的浮球式“微波炉雷达”在海上大显神威，印军的高速攻击机也难以攻击这些与海水一色的目标，反辐射导弹只要偏一点冲入海中也炸不坏玻璃钢保护的这些模拟雷达。预警机的无源探测系统和“天罗盾”的“冷眼”被动雷达更是免除了反辐射导弹的攻击，可以稳定地发挥作用。
    我拦截机群虽然能将大部分敌机拦截在防卫圈外，但总有部分敌机能发射远程或超远程反舰导弹。此时就得依靠“天罗盾”系统自动指挥控制防空导弹、近防炮系统进行内层拦截。我军早在本世纪初研制的海面阻拦网系统在这次海战中经受了实战的考验。刚接到预警，吉林号、四川号和“广州”号就从坞舱中释放出6艘俄制德萨拉级、4艘“大沽II”级气垫登陆艇，它们当然不是去搞两栖登陆作战，而是利用它们的高速去释放那些导弹阻拦网的。
    有2艘“德萨拉”气垫艇以100节的高速行驶到北部2艘东方级驱逐舰以北2.5公里处与驱逐舰保持平行的航向，只见它们的后部放下了一长串以浮球连接着长链，足有2千米长如同一张超长的渔网。气垫艇仍能保持30节的航速与驱逐舰同步航行。气垫艇自身有2座双37近防炮和近程防空导弹，有相当强劲的防卫能力。接到导弹来袭的警报后，艇上的操作人员启动按钮，后面的那串物体就发生了奇妙的变化。各个氢气瓶向气囊急速地注入了氢气，形成了一个个长方形的框架，竖立在海面上，每个长20米，高12米，下边离海面3米，上边离海面15米，中间是高强度的凯夫拉纤维织成的网。上部气囊的浮力还足以吊起网上的一些小天雷。气垫艇的动力足以拖带100个连在一起的此类反导弹网。
    自从掠海飞行的法制“飞鱼”导弹在马岛海战中击沉了英军的“谢菲尔德”号导弹驱逐舰后，现代的反舰导弹都很讲究掠海飞行的高度。当年“飞鱼”的掠海高度为14米，而“白蛉”甚至能在7－12米的高度超音速飞行，而新型“鱼叉”、“花岗岩”之类的号称能把高度降至4米。这对导弹的控制系统的要求极高，一丝一毫的偏差就会让它们钻入海中。当然好处也是极大的，受海面杂波的影响，任何大功率雷达也难以的5－7公里以外跟踪锁定这些在浪尖跳跃的小精灵。这样一来，留给战舰防空系统的反应时间就极为短促了。此类导弹有2种攻击模式，一种是直接撞击舷壁，此时战斗部为半穿甲型；另一种是在距舰1.5－2公里处突然仰升到500米以上的高空，再俯冲攻击战舰的上层建筑，此时战斗部为高爆型以破坏敌舰的上层建筑和雷达通讯天线，使它们失去战斗力。
    这次印军发射的，既有Kh－41、Kh－35重型反舰导弹、Kh－31P反辐射导弹，也有从美国、法国等西方国家弄来的“鱼叉”AGM－84D、AM·39“飞鱼”、P3T“海鹰”、AGM－65F“小牛”等等。护卫东方级的阻拦网拦住了4枚导弹，护卫航母的阻拦网拦住了5枚。那些触网的导弹不是被收拢过来的小天雷炸毁，就是拖着巨网钻入海中爆炸。一张网被弄坏并不影响其他网继续发挥作用。当然有导弹从无网的空间飞过来，战舰的近防系统的防卫角度就大为缩小了，提高了防空的效率。
    我军赫赫有名的导弹快艇和护卫艇这次也发挥了突出的作用。自从埃及的导弹快艇以俄制“冥河”式导弹摧毁以色列的“埃拉特”号护卫舰后，军事专家一致看好导弹快艇，它们很快代替了鱼雷快艇的地位用于反舰作战。本世纪初军方又发现导弹快艇或导弹护卫艇也是很好的防空武器系统，它们可以很灵活地组合成一支有效的防空系统，它们可以通过数据链得到敌军导弹和战机的信息。由于它们可以快速机动，斜装的导弹发射架随时都能瞄准反舰导弹来袭的方向。经过实测，快艇雷达与驱逐舰的雷达在探测那些超低空掠海飞行的反舰导弹性能并无太大的差别，大家都是5－7公里。而垂直发射在对付此类目标时还不及发射架指向的导弹。
    美军的垂直发射系统开创了导弹发射系统的标准化的先河，现在的护卫艇和快艇的导弹发射架或发射筒也已经实现了标准化，既可以发射反舰导弹，也可以发射防空导弹，甚至可以发射反潜导弹和巡航导弹。远征舰队的这些护卫艇和基地的快艇部署在阻拦网的空缺海域，它们在激战中也成功地拦截了7枚反舰导弹，立下了不朽的战功。
    我航母、航母支持舰和巨型两栖舰装备的SP－1水平发射装置也经受了考验，它们都是以2对1的方式实施拦截的，成功地拦截了5枚漏网的反舰导弹，确保了主力战舰的安全。
    印军混合机群的大规模偷袭，遭我战机的远程拦截、防空导弹的中程拦截，以及阻拦网和导弹护卫艇、战舰近防系统的近程拦截并未取得什么显赫战果。我军1艘海卫级海卫级、1艘现代级驱逐舰各遭1枚导弹的打击，经损管人员的忘我奋战控制住了火势，全部保持了航行能力。我军自行研制的舰队防空系统经受住了实战的考验。
    印军却为这次行动付出了沉重的代价。得到预警就开始行动的歼侦－17和歼－17，绕到了印机群的后方严密地监视它们的动向。当印机群全部离开海岸后，歼侦－17发出了指令，靠近海岸埋伏的4艘041型防空潜艇突然浮升到海面，它们密集地发射了144枚防空导弹从后半球猛烈攻击印机，一举击落了25架印机，并打乱了它们的阵型。印军匆忙从野战直升机基地升空的反潜直升机则遭到歼－17的致命打击。我军在维沙卡帕特南和果阿基地升空的机群阻截了印军北方增援机群的南下通道，印军不敢再出动机群同我决战。因为印巴边境和北部中印边境的印军受到了沉重的压力，空中打击力量被抽空的话，后果将不堪设想。我军的舰载机联队和埋伏在亭可马里、加勒港基地的224架战机痛下杀手，不是简单的拦截，而是来了个围歼。
    印军出动的214架战机，只有16架逃脱了追杀，而且都是那些米格－21、LCA之类的轻型战机。米格-21-93只是改进了雷达和电子设备，以及对导弹的控制，远不及我军歼-7Z的全面改进，所以歼-7Z可以轻松地猎杀米格-21 。而那些“鹰”式教练机简直成了歼-12M的靶机。印军准备攻击我潜艇和营救自己飞行员的直升机群也遭到沉重的打击，19架卡－27、海王被击落。那些跳伞的印军飞行员也都落入了我军营救队的手中。印军在短时间内已无能再在南方实施海上决战了。
    不过对印军更大的打击，还不在此。曾友君大将从来也不是只搞被动防御的指挥官。
    特努什戈迪 10月11日6：30
    斯里兰卡岛原来是与南亚次大陆连在一起的，千万年前的地壳运动才让该岛脱离了大陆。不过二者仍“藕断丝连”，印度南端和斯里兰卡的东北端各伸出一个半岛似乎想再次连接起来，二个半岛的中间还有一串岛礁称为“亚当桥”像一条虚线把它们连接起来。特努什戈迪市就座落在印度伸出的半岛的端点上，其东面是斯里兰卡半岛端点上的塔莱曼纳尔市。这二市有汽车渡轮将它们连接起来。
    特市本来是一个不大的市镇，由于印军入侵斯里兰卡，这里成了侵斯印军的巨大补给基地顿时“繁华”起来。这里随时有3万印军在待命补充前线部队的缺员，再加上相关的后勤部门人数就更可观了。这里现在又成了侵斯印军最重要的补给通道。原来补给线是靠海运到科伦坡或亭可马里，一度印军还想使用科伦坡的空军基地和国际机场。可是斯共的游击队控制了科伦坡郊外的大片地区，那些超轻型的155毫米榴弹炮使用增程弹射程达50多公里，还有远程火箭炮都能够得到机场。在夜间还要遭到隐形战机的攻击。在几架运输机被摧毁后，印军就不敢使用机场了。要剿灭斯共游击队又谈何容易。
    航母大战失败后印军得到情报，大批我军潜艇已进入印度的南部海域，连海上航线也不大敢使用了。所以特努什戈迪－塔莱曼纳尔的汽车轮渡航线成了最重要的补给线。这里的码头上堆满了各种补给物资。说来令人难以置信，这么个庞大的补给基地只有2个团6千多人守备，还是以防空为主的。该市以西300公里就是印空军南方司令部所在地－特里凡得琅，印军将这里纳入了统一的防空系统。其他的214、215、216三个师在这里主要是强化训练，准备补充到前方去。这些日子前线的战斗十分激烈，每天印军都有1－2千名伤亡，所以这些师的人员变动很大。
    在北部贾夫纳地区的战斗更残酷。原来10月5日在亭可马里西郊的一处山谷，斯共人民军在当地民众的举报后挖出了3个泰米尔“独立军”与“猛虎”恐怖份子残杀僧伽罗人的万人坑。这里地处热带，虽然埋了没有多少时日，尸体已经腐烂，大多数尸体是身首异处的，实在惨不忍睹。现场报道的女记者都失声痛哭了，被害者亲属更是哭声震天，斯共北方军区司令官德萨维亚气得脸色铁青。挖掘现场向全世界转播后，引起了强烈的震撼。不少国家的政要发表声明谴责泰米尔独立军和泰米尔联合解放阵线为恐怖组织，并谴责印度入侵军纵然这起大屠杀。
    印军当然要洗刷自己的罪名，被迫宣布在“独立军”中清除“猛虎”份子。这些鬼话无人相信，灭绝僧伽罗人是印度上层制订的计划，以便随即吞并斯里兰卡。斯共上层也动怒了，在高僧为这些不幸惨死者的亡灵开设的超度会上，德萨维亚率领他的部下在现场开了誓师会。把在亭可马里地区抓获的1千多“独立军”及隐藏其间的“猛虎”恐怖份子全部处决。斯国政府和斯共中央相继宣布“泰米尔联合解放阵线”为恐怖组织，“独立军”人员不能享受军人待遇。不久他们就开赴贾夫纳半岛，大开杀戒把一个个“泰独”和“猛虎”的基地彻底摧毁，直逼贾夫纳城。
    在我国顾问团的建议下，斯共把类似梅多卡部落的温和派组织起来，成立自卫武装。在“独立军”中锻炼了一段时间的易卡拉、多蒙与他们的伙伴也陆续返回部落，成了泰米尔联合自卫队的骨干。后来还建立了泰米尔自治政府。
    斯瓦希坦帕则急忙调兵遣将，让大批“独立军”回师贾夫纳地区。双方在这一地区展开了血腥的搏杀。我国政府严令我志愿军部队不得参与斯国的内战，仅限于同印入侵军的作战。
    北部地区的战斗当然也影响到印军的这条补给线。特努什戈迪市驻军司令官费多曼少将在司令部内注视着“猎豹”行动的结果，从通报来看，战果并不显赫，战机的损失却很大。他对空军并不看好，认为中国的空军在朝鲜战争和越战中就同美军交过手，而且取得了不俗的战绩，而自己的空军在与巴基斯坦的空军对抗时，成绩都差强人意。现在正有2艘汽车轮渡搭载着2千名官兵、步兵战车、火炮和汽车等装备驶离码头往对岸的塔莱曼纳尔而去。这次倒不是去增援前线的，而是陆军新调来精锐的第15装甲步兵师的部队，他们将前往亭可马里协同夺回这个基地。今天午夜时分对岸就有8千多印军隐蔽地向亭可马里推进，这支部队过去后将加强突击力量，以便在空军的支持下一举收复这个海空军基地。
    少将至今也没有听到那支部队发起攻击的消息，空军的打击似乎也没有取得预期的成果。这支部队的增援能起什么作用呢？
    突然而起的空袭警报打断了少将的思索，他冒出了冷汗，知道此时呼救是不会有空军来救了，只能祈求大神保佑防空系统发挥作用了。也许是大神太忙了，没能来保佑他。首先是32枚海中升起的潜射重型导弹在歼侦－17的指示下准确地砸在特努什戈迪和塔莱曼纳尔两地的预警雷达、防空导弹阵地上，接着航母群和亭可马里基地的32架EQ－6、Q－6，12架“海鹞”再次以导弹、火箭弹和机炮把这二处的防空阵地打成了一片火海。2架Q－6的重型反舰导弹转瞬间把那2艘汽车渡轮炸沉了，2千多印军无法作任何反击就葬送海底了。
    随之而来的是吉林号和四川号上的2个陆战营搭载直升机，在亭可马里基地的大批武装直升机的掩护下，掠过贾夫纳半岛机降到特努什戈迪市以西60公里处，那是半岛最狭窄的部位，一下子切断了公路、铁路，截断了3万多印军的退路。什么，以2个营去包围3万印军？
    半岛的这处南北不足15公里，这2个营只是扼守这个咽喉部位，并为空军指示目标而已，并非去冲锋陷阵消灭3万印军。印军当然不能允许这根钉子存在的，此时萨赖达斯上将由于海上空袭的失败已经退出指挥。印军总部指令从东西两侧紧急调动大军来夹击这支敌军，东侧的费多曼少将自然让第15装甲步兵师剩余的6千多官兵打前阵了。西侧从拉默纳特布勒姆市出动的2个步兵师在协同进攻。达维尔多上将一定忘了失去制空权的悲惨下场。
    在围歼了印军南方的主力空军后，我军掌握了这一战区的制空权。所以光是武装直升机和攻击机的狂猛火力也让攻击的印军头痛了一阵。不过现在我军真正的打击主力登场了。他们是由20架H－8、80架H－6M组成的轰炸机群穿过缅孟边境掠过孟加拉湾直扑战区外50公里处，在12000－15000米高空密集地投掷重型滑翔炸弹。1架H－8可载27吨－54枚炸弹，1架H－6M是12吨－24枚，总共是1500吨－3千枚炸弹。当它们准确地扔在那些企图发起进攻的印军头上会产生什么后果，是谁都能想象得出的。一个个印军的炮兵阵地灰飞烟灭，被引爆的炮弹加强了轰炸的效果。那些空炸引信的重型炸弹简直就是恐怖的代名词，印军哪里还顾得上进攻，逃命才是要紧的事。
    西侧的2个师的“优势”是可以逃回去，费多曼少将指挥的印军就没有那么好的运气了，退回去炸弹还是跟着过来。这些炸弹中还有不少钻地弹，让撤退的印军入地无门。1个多小时后，这批轰炸机返航了，不久第二波机群又飞临上空，它们由40架H－6M掠过大尼可巴岛时汇合了岛上的36架Q－6共同飞越孟加拉湾抵达战区的，再次以滑翔炸弹、导弹、火箭弹和机炮“耕耘”印军的营地。到下午2时许，集中在北部地区的2千名斯共人民军被直升机机降到我陆战队的阵地。他们的心情极为激动，恶邻印度依仗自己的武力随随便便就可以把军队开进锡金、不丹、马尔代夫和自己的祖国。现在自己在中国志愿军的帮助下，反击到了印度的本土。
    不久有2架Y－8M改装的“空中炮台”、4架Z－14直升机改装的“空中炮舰”为3千人的中斯联军开道，联军则在轻型坦克、步兵战车的掩护下向特努什戈迪的残余印军发起了猛攻。此时印度守军已经没有了炮兵的支持，简单的防御阵地已经破损不堪。费多曼的司令部都灰飞烟灭了，本来那3个师就是预备补充前线的，失去了第15装甲步兵师根本就没有斗志和能力来阻挡联军的攻击。到傍晚时分，各处的印军都停止了抵抗。3千人的联军居然接收了1万1千个俘虏，占领了特市。直升机自然又送来了更多的联军。
    此时在斯里兰卡北部和印度南端，印军已经没有能与我舰载机联队抗衡的空军。南部的印军也只有很少的精锐部队，大多数也是在科伦坡一带。所以远征舰队护卫着一支亭可马里开出的船队，连同特市码头上的3艘汽车渡轮和2艘运输舰从容地把特市仓库内的大批物资以及1万多个印军俘虏押回了亭可马里。留下了4千多经过初步包扎的印军重伤兵。
    钱德勒的侵斯印军陷入了危境，索拉雅政府更是受到了致命的一击。不过中印两国高层没有想到，这会立即在雪域高原的尼泊尔引发一场更残酷的大厮杀，几乎将中印两国拖入了第三次战争。





    第五章 威镇南洋 第十九节 豪情满怀
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:36 本章字数:32102


　　我军的海上自卫反击战已经取得了全面的胜利，其意义当然不止于摧毁几乎全部的印军海上力量，甚至也不在于缴获的那些珍贵的重型战舰。最重要的收获是我海军获得了远洋海战的实战经验，这场势均力敌的海战既有海上空战、反舰作战的样式，还让远征舰队的防空系统经受了考验，唯一缺憾是舰队的反潜防卫未受严峻考验。印军潜艇全部是在远离威胁的范围外就被摧毁的。这是中华民族有史以来第一次的远洋海战，郑和下西洋的时候也未记载有什么激烈的海战，那时候在南洋和印度洋没有一支舰队是可以同他们抗衡的。现在似乎回复到当年的状态，只是有一支外来的舰队－美军第5舰队在与我军对峙。
　　这场海战也让我国高层理解海战的高昂代价，损失的舰艇、舰载机，大量消耗的导弹价值不菲，那些紧急抢建的海空军基地都是要用黄金堆砌的，而损失的舰载机飞行员、海军官兵更是我军最宝贵的财富。这都是为了捍卫自己的海权所必须付出的代价，我国海军只能在鲜血与烈火杀出一条强军之路。
　　印度已经没有能力来抗衡我远征舰队了，但冲突仍在换一种方式持续。
　　加德满都10月12日9：00
　　经过一夜的动乱，这个文明古国的都城突然成了一个可怕的人间地狱。直接的起因是，我军航母大战的全胜战绩在印度国内掀起了一股狂热的反华浪潮，印度军内的狂热印度教徒支持库马尔组织的护教军团，居然给他组成了10万大军，印度的人力资源实在令人叹为观止。由退役中将巴德尔出任印度教护教军团首领，他完全按正规军的编制把他们组织起来，组成了3个军9个师，还有一支特种兵部队呢！他们在尼泊尔的同伙“尼泊尔民兵”首领普欣特也秘密组织一支以廓尔喀族为主的印度教武装有2万之众，他们则得到了廓尔喀步枪团司令巴莫杜·拉纳的武器支持。这2帮匪徒虽然没有重型坦克、步兵战车、战机和重型防空导弹等重武器，但轻武器相当精良，还拥有不少单兵防空导弹和反装甲导弹，以及迫击炮、山炮等。
　　他们的目标是消灭尼泊尔的佛教徒和尼共的人民军，把尼泊尔纳入印度的版图。他们的出手狠辣，比印度在世纪之交搞的皇室血案更直接。在巴莫杜·拉纳的支持下昨天夜间把不肯直接听命于他们的国王全家又来个满门抄斩，然后让尼泊尔的印度教大主教纳扬加摄政。接下来从加德满都开始扩展到全国对佛教徒进行大屠杀。早就严阵以待的尼共人民军带领民众进行了拼死的抗击，只是没有人能预料到库马尔和普欣特的来势这么凶猛。所以尼泊尔全境硝烟弥漫。
　　不过事件的起因要复杂得多，否则仅凭几个宗教狂热份子哪里能闹出那么大的乱子来。如前所述，由于印度扩张势力通过印度教隐蔽地入侵尼泊尔，到本世纪初已经到了明目张胆的地步。今年3月15日爆发的印度的印度教徒进入尼泊尔大肆杀害佛教徒的事件发生后，我国高层和尼共全力以赴地作了防御和反击的准备。一个极为有利的条件是，尼泊尔的王室和政府此时在相当程度上是依靠中尼贸易和我国的投资企业的税收，以及我国的援助才得以运转的，因此二国维持着还过得去的关系。
　　我国采取特殊措施加紧向尼共根据地运送了大批的粮食和物资，尼共人民军得以把人民军扩大到2万人，组建了4个旅和1个中央警卫团；在西部的特法姆村部署了4500人的第4旅。地方上也得以组织了7万的基干民兵，分布在各块根据地。这几个月内人民军进行了高强度的训练，他们的子弹和炮弹的消耗量极大，使他们初步掌握了实用的技战术。尼共中央的高层已经开始涉足步炮协同、空地协同、垂直突击等作战样式。他们的战力直逼尼泊尔皇家军队。
　　尼政府军的规模为2.5万人，编为4个步兵旅和1个王宫警卫旅，最高指挥官是巴普尔·沙阿陆军参谋长。另有5千人的武装警察，警察总监是斯旺多。根据传统习惯，军人绝大多数是廓尔喀族人，只有第4旅有3千多尼瓦尔族、古隆族人。尼共已经成功地打入了这个旅。
　　印度教的狂热份子在印度是股可怕的力量，经济、文化教育的落后是其孳生的土壤，政府的怂容又助长了他们的恶性膨胀。尼泊尔的印度教大主教纳扬加则隐隐然是尼泊尔的太上皇，他感受到了尼共的威胁，暗中支持尼泊尔的印度教极端份子普欣特组织了“民兵”，在皇家军队的支持下，到10月初已经扩展到2万5千人。他们在各处迫害、残杀佛教徒，烧毁佛寺，其终极目标是消灭佛教徒，因此在各地与人民军发生冲突，并受到武装警察的袒护。不过这批乌合之众也并未取得多少优势，于是就制造舆论指责中国出动特种兵加入了尼共非法武装，还在加德满都组织示威游行要求政府与中国断交。
　　国王和执政的大会党首相马德克都感到经济上绝对离不开中国的投资和援助，印度连吃败仗哪里有能力援助尼泊尔呢？也不想卷入中印冲突，更担心内乱会彻底破坏尼泊尔的经济。于是国王下令取缔“民兵”组织。普欣特一伙急忙向库马尔求援，库马尔－巴德尔也正欲借助当时国内的狂热反华气氛到尼泊尔来一展身手。索拉雅政府犯了最后的一个严重错误，纵容军方暗中向巴德尔提供了大批的精良武器。这一段时间印军仓库接连发生了爆炸案和火灾，实际上是为了隐瞒失踪武器的去向。
　　库马尔一伙并非只是为了帮助尼泊尔，而是想在尼泊尔先建立一个“纯粹”的印度教国家，然后再回师印度消灭一切异教徒。以他们的想法，依靠90％的印度教徒能轻而易举地消灭那里的佛教徒和中国人，可以结结实实地“教训”一下中国人。在他们的消灭名单中甚至包括了一批特殊的中国人－外逃的西藏叛匪及其后人。
　　1959年达赖叛逃时有近十万叛匪和藏民逃到了印度和尼泊尔，实际上在印度已经不存在什么佛教了，有不少虔诚些的藏族佛教徒选择了尼泊尔暂居，这里终究是佛教的发源地，还多少有些佛教徒未被消灭。他们一开始还在尼泊尔兴风作浪了一阵，经常潜入国内作乱。尼泊尔政府出于自身的考虑，以及我国施加的压力制止了他们的胡作非为。经过几十年的繁衍，人数已膨胀到十万之众，尽管佛教徒在尼泊尔的日子越来越难过，他们也不肯皈依印度教，但也不甘心回去接受“可怕的改造”（达赖喇嘛一再向他们灌输的）。去年的中印边境战争后，在藏南地区已经涌进了4百万汉族移民，整个阿萨姆地区也脱离了印度，彻底打碎了他们搞“藏独”的迷梦。达赖喇嘛已经逃到了美国，周边国家没有一个敢于接待他们的。尽管在美国能骗到不少钱，不过离开他的“臣民”是越来越远了。
　　我西藏边防军完全封锁了他们出入西藏的秘密通道，1年来有2百多非法越境者有去无回让他们寒了心。以熟悉地形的能力是无法与装备热成象仪、电子侦察仪、隐形侦察机、直升机的边防军抗衡的。只有到加德满都的中国大使馆办理正式手续、宣誓不搞“藏独”才能从正常的通道进入故乡作合法的探亲。探亲的人发现现代技术让汉族人也能正常地在西藏生活、展开经营活动。西藏的经济发展大大地出乎他们的想象，这在他们的内心激起了波澜。只是他们还不能适应这一变化，还想等待形势的变化。可是库马尔不让他们观望了。
　　巴德尔的匪徒出手狠辣。昨晚巴德尔亲自率1个师的护教军，普欣特的1个旅民兵配合他，突然向王宫发起突击。本来王宫警卫旅也不是他们的对手，何况他们还有内应。他们冲入王宫重施故技以自动武器射杀了国王的一家，把预先杀害的十几名佛教徒的尸体伪装成暴徒，然后威逼王室官员宣布是尼共游击队和佛教徒潜入王宫干的。不过请来现场摄影的记者发现了其中的奥秘，对这些尸体的手摄录了特写镜头。一个握枪的人被打死后，其手指的形状与一具尸体被塞进一支枪是完全不同的。那些匪徒不明所以，让录象在电视台播出了。自然引起国际舆论的哗然。
　　王宫警卫旅旅长巴里奇倒是一名硬汉，指挥部下消灭了大批的匪徒后才献身的。库马尔一伙威逼王室宣布由大主教纳扬加摄政，罢免了“纵容”尼共的马德克政府，由普欣特出任“革命政府”总理。开始对加德满都的尼共党员和佛教徒展开大屠杀，并焚烧佛教寺庙。警察眼看苗头不对也就置身事外，几乎是转瞬间加德满都就变成了人间地狱。
　　加德满都自本世纪初拥挤了近百万人口后，环境已加速恶化。往日雪域高原的美丽都市已经不见踪影，几十万赤贫的人群一旦失去约束，并被匪徒所利用，爆发出来的破坏力是惊人的。城里的佛教徒其实并不多，而且很快被尼共地下党组织营救到郊外的安全地点。藏民大多数聚居在加德满都和尼北部的一些村镇，一开始摄于我军的威名匪徒还不敢动他们。不久匪徒也无法有效地控制那些乱民了，他们自然涌向商场、银行和高级住宅进行抢劫，杀人放火，而且还动到藏民的身上，激起藏民的顽强抵抗。还有9万印度的护教军和2万多“民兵”在各地实施烧杀抢掠，当然主要矛头还是指向尼共的根据地。一时间尼泊尔各地响起了激烈的枪炮声。
　　尼泊尔的暴乱，印度教极端份子的暴行震惊了世界，西方世界舆论一边倒地播出印度发布的消息，称尼共的毛派游击队杀了国王的全家。美国国务卿迪德罗扬言将全力支持尼泊尔合法政府消灭恐怖份子，只是不久就找不到那个“合法政府”了，弄得他们也十分尴尬。
　　我国政府立即采取行动，一连陆战队员被机降到大使馆震慑了那些匪徒，他们也是华人华侨的主心骨。进入尼泊尔的华人利用控制的交通工具、通讯手段迅速把聚居区建成一个个堡垒。今天清晨我国媒体播出了尼泊尔官方放送的“现场”录象，评论指出画面中的这些所谓“暴徒”以如此轻型武器能突破精锐的王宫警卫旅的守卫，还能杀害国王全家岂非天下奇闻，他们手指的形状揭示是死后把枪硬塞进他们手中的。如此低劣的谎言人们在世纪之交已经听到过一次了，当年还在事后出现了新国王，现在干脆让一个教主来主政了。还播放了尼各地佛寺被烧、佛教徒被杀害的血淋淋的画面。特别播放了我国旅尼藏民遭到攻击的录象。
　　还播送了尼共中央发表的声明，声明指出尼泊尔王室的再次血案是印度暴徒一手策划的，其手段是如此的拙劣与世纪之交的那次如出一辙。现在涌入我国的印度暴徒们与我国国内的反动势力，在加德满都和全国各地大肆屠杀我党党员和佛教徒，他们的目标很清楚就是要把尼泊尔变成一个“纯粹”的印度教国家，并成为印度的殖民地。尼共号召国内各族人民，不分教派团结起来抗击印度的入侵。并呼吁世界各国共同制止印度的明目张胆的屠杀行动。
　　现在我国政府就尼泊尔的暴乱发表声明指出，在尼泊尔发生的这场暴乱明显地有大批印度暴徒卷入了进去，中国政府不但有保护自己侨民的义务和权力，而且绝对不会允许外国势力入侵自己的邻国。我国人民将毫不犹豫地全力支持尼泊尔人民抗击外国势力的入侵。
　　尼泊尔的问题并非仅仅是教派的冲突，当然印度教本身也是印度控制尼泊尔的锐利武器。长期以来该国的人口激增、环境遭受严重的破坏。科学家的研究表明，高山地区的生态系统与热带雨林一样的脆弱。经济又受到种种条件的制约得不到发展，教育水平急遽下降，而赤贫人口猛增。廓尔喀族极具作战传统，英军和印军每年都要西部的廓尔喀人聚居区招募一定数量雇佣兵。印度的介入使他们的杀伤力猛增，印军把大量的武器暗中输入尼泊尔，普欣特的“民兵”仍在猛增。
　　我军总部采取断然的行动支持尼共人民军的自卫反击作战。按照预案，在各地的华人迅速撤往尼共根据地，加德满都的华人则集中到2个条件较好的聚居区，他们大多数是退役军人，分区组成了华人自卫队。今天凌晨一批电动直升机向他们运送了大批的轻武器、头盔和防弹背心等物资，并撤走了他们的家属。使馆人员还动员和组织旅尼藏民组织起来抗暴，在这生死存亡的紧急关头能得到祖国亲人的帮助，也令他们有所醒悟了。达赖一伙还妄想返回印度，所以跟着美国－这个新主子在叫嚷“尼共暴行”。鉴于印军没有正式出动，我独立5师这支劲旅全部换便装作为志愿人员分批送往华人自卫队和各尼共根据地，成了抗暴的中坚力量。
　　此类战争的残酷超出人们的想象。12日最激烈的战斗发生在尼共和佛教徒相对较少的西部。巴德尔的护教军战斗力不弱于印军的正规军，他们完全不讲军人的规则，目标是残杀平民。他的计划是先集中重兵消灭尼共西部的小块根据地，因此调集了第3军的3万护教军，在4个团的13000多“民兵”的支持下围住了尼西部重镇蒂布里果德市周边的尼共西部主要根据地。并预先把1个加强团的4千匪众潜入市区，策动市内的印度教狂热份子屠杀佛教徒、焚烧佛教寺庙。尼共已经预作准备，人民军舍生忘死地与匪徒们搏杀救出了大批的佛教徒，侦察员则冒死摄录了匪徒们的暴行。经我国媒体的传播震惊了世界，驳斥了印度和西方舆论的谣言，引起佛教国家的强烈愤慨。
　　尼共第4旅的4千官兵和地方上的游击队整个白天顶住了近4万匪徒的猛攻，他们最大的有利条件是储存了大批的弹药，这里距我国边境仅70公里。猛烈的炮火和密布的地雷阵滞迟了匪徒的推进。到了晚上，西部军区司令员贾特丹·什特雷得到了我独立5师的1个团的支持，他只留下一些联络人员和地方部队协助防御。亲自率第4旅的4千官兵围住了根据地中的蒂布里果德市，22时以120迫击炮、105榴弹炮的猛烈炮火作准备，以“电甲虫”等步兵战车为先导对包围圈内的匪军实施强攻。我军的歼侦－17为人民军指示目标，并有一批直升机为他们机动突击队，潜入该市的匪军和作恶的匪徒几乎无一漏网。人民军消除了根据地内的一个隐患。
　　夜间匪军的试探性的进攻成了我军战士打靶的最好目标，在夜视镜中出现的目标几乎都是一枪一个，枪声非常稀疏效果却极佳。匪军的那些迫击炮、山炮只要一开火，就会被山头上飞射而下的155毫米榴弹炮摧毁。巴德尔知道遇到了劲敌，夜间也未敢对根据地再发起大规模进攻了。
　　13日白天西部根据地的防御战经受了考验。在宗教狂热精神支配下的护教军，以及熟悉地形又彪悍的廓尔喀“民兵”不但人数多出4－5倍，而且单兵作战能力也相当强悍。他们发起了一波又一波的密集攻势。这块根据地面积并不大，但是涌入的民众达20多万。战士和民众的伤亡给防御造成了很大的压力。什特雷司令员决心突出重围把战争引向敌占区。天刚一擦黑，我军出动了150架电动直升机，把第4旅的4千官兵和装备一下子运送到最西端的马亨德拉讷格尔、登代尔图拉一带廓尔喀族聚居区，那里是廓尔喀步枪队的兵源基地。根据地则仍由我军协助防守。
　　我军已经初步熟悉了当地的地形和匪军的战术，根据匪军缺少步兵战车、没有坦克，也很少有重炮的特点。我军大量使用杀伤力巨大的空炸引信榴弹，并在匪军的主攻路线方向派遣突击队前出30公里埋伏。匪军白天发起大规模进攻时，他们突然从其背后发起突袭，摧毁了迫击炮、山炮阵地，并大量杀伤匪军后，可以在155毫米榴弹炮火力的掩护下安全地返回。
　　不过防御战中功绩最大的还是独立师派遣来的工兵营，他们根据地形运用先进的作业器械，昼夜奋战挖掘了大批的坑道。他们还培训了一批根据地的民工，修建防炮藏身的坑道。所以当天晚上防御部队就退守到初步建成的坑道系统中了，巴德尔还以为是进攻取得了重大的胜利呢。以当年朝鲜战争中美军的空中火力和炮火的优势都不能撼动志愿军的防御阵地，那些印度的匪军简直是把自己往绞肉机里送。
　　而班格特尔与德维姆率领的人民军第4旅突然出现在敌军的后方，13日清晨经过激战一举攻占了马亨德拉讷格尔市，缴获了大批的粮食、物资，查抄了匪军首恶份子的家产。然后向城外出击把一个个廓尔喀兵的基地彻底摧毁。周边的大批“民兵”和1千多武装警察蜂拥而来，不过他们绝对不是这支精锐部队的对手。到了夜间大批直升机把夺取的物资运到了根据地，带不走的物资则予以销毁，同样平毁了所有的印度教寺庙，从精神上打击匪军。再由直升机把他们送出匪军的包围圈，部署到登代尔图拉市的周边。14日几乎是重复一遍，他们攻占了该市，消灭了基地里的匪军，夺取了大批的物资，烧毁了带不走的物资，平毁了印度教寺庙。他们狂暴的反击行动震惊了那帮匪徒，让他们知道报复力量的可怕，这也打乱了匪军的部署，普欣特赶紧调集了1万5千多匪军回师西部来围剿。
　　此时，什特雷又得到了一支援军－政府军的第4旅，这支由众多非廓尔喀人组成的部队，马德克政府总是不放心的，所以把他们部署到蒂市西南50公里的廓尔喀族聚居区。事变一起，旅里的尼共组织接到中央的命令，策动骨干人员一举处决了准备动手的印度教狂热份子，抢先控制了这支部队。更有利的是他们还控制着政府军在西部最大的军火库，但是他们也受到了库马尔－普欣特的2万多匪军的包围。巴德尔的反应是够快的，但是其手段终究有限。
　　15日凌晨我军再次动用大批直升机把班格特尔的第4旅运出了普欣特尚未合拢的包围圈，又神不知鬼不觉投入到巴德尔对政府军第4旅的包围圈的东边。当黎明时分，护教军发起进攻时，他们的东面突然出现了一支突击部队，在两个第4旅的夹击下，东部的4千匪军无一幸存。于是两支抗暴部队带走了军火库内的所有物资顺利地退入了根据地进行短时间的休整。原政府军第4旅补充了部分人员编为人民军第5旅。这样一来，西部的局势初步得到了稳定。
　　在东部的主战场战斗更是残酷。匪军调集了1个军的护教军和5个团的“民兵”向尼共东部的解放区发起突袭，更厉害的是他们预先潜入解放区的印度教极端份子策动解放区的印度教教徒发动武装叛乱，使尼共人民军腹背受敌。鲍德尔主席临危不惧，首先组织第1、第2旅坚守帕布卢－迪格代尔－丹库塔一线，把匪军暂时挡在解放区外，这支部队很快得到了我独立5师主力的支持，稳守阵地，4万多匪军整夜的突击未作寸进。人民军总司令尼拉明德亲率第3旅和中央警卫团在根据地内部肃清奸细和匪徒。
　　东部地区的佛教徒也是只占少数，不过有相当多的人是迫于无奈皈依印度教的。事变一起那些渗入的奸细能动员的死硬匪徒并不多，遭到人民军主力和地方部队的全力镇压很快就土崩瓦解。到15日大股的匪军就全部被肃清，然后开始了仔细的肃匪运动，参与叛乱的匪徒全部就地处决。解放区政府只保留了极少数的印度教寺庙，供真正的印度教徒使用，动员大多数入教不久的印度教徒脱教。一举消除了解放区的最大隐患。东部的解放区也真正地连成了一块，他们可以从锡金方向和我国西藏地区两个方向得到援助。解放区不久将建成解放全国的基地。
　　在首都加德满都斗争也是极为残酷的，市内的佛教徒和不少救助他们的尼共党员遭到了匪军的残杀。尼共地下党员带领不少人分别躲入了我国大使馆和2个华人聚居区得到了保护。匪军摄于我军的威望暂时还不敢动手，就到市内去四处抢掠，甚至相互之间也为赃物大打出手。匪军捧出来的纳扬加大主教根本控制不了局面，普欣特的“革命政府”根本就是摆设。由于王宫警卫旅在抗击匪军时死伤惨重，3个旅的政府军也物伤同类不肯听从匪军的指挥。部署在东部的第3旅被人民军包围后，未作激烈抵抗就与人民军达成协议：他们退出解放区回师首都，把一个军火库和自己的重武器全部留给人民军。陆军参谋长巴普尔·沙阿无所适从不知道应该让军队干什么，所以加德满都乱成一片。
　　14日清晨，尼共中央宣布为了拯救尼泊尔国家和人民成立了人民政府接管了尼泊尔人民共和国的政权，并颁布了临时宪法。宪法的要点是，尼泊尔人民共和国是一个由共产党领导的社会主义国家；各族人民一律平等；人民有信仰宗教的自由，严禁宗教干涉世俗事务；王室成员得到政府的保护，将体面地退出政治…。
　　由尼共主席贾莫拉·鲍德尔任人民政府主席，前评议会议员班格德庞任副主席，曾担任过财政大臣的巴尔特曼出任外交部长，人民军总司令尼拉明德任国防部长…。鲍德尔主席要求人民团结在尼共周围，踊跃参加人民军，坚决消灭入侵的印度“护教军”，以及出卖祖国和灵魂的印度教极端份子组织的“民兵”。
　　他还呼吁国际社会制止印度纵容暴徒进入尼泊尔组织暴乱，杀害无辜平民，灭绝佛教的行动。并警告印度政府抹掉尼印边界对印度未必是好事，尼泊尔人民军的反击同样不受边界的限制。
　　我国政府随即宣布，承认尼泊尔人民政府，立即向尼人民政府提供经济和军事援助以平息暴乱。并警告暴乱份子不得对华人动手，任何伤及华人的暴行都将受到我军的严惩。
　　我国政府照会索拉雅政府指出，尼泊尔是中国的近邻，中国绝对不会允许外国势力进入尼泊尔胡作非为。要求印度政府立即采取有效措施制止并撤回入侵尼泊尔的暴徒。
　　这一行动轰动了世界。从我国边境到尼泊尔的任何一点也不超过250公里，我国对尼共的支持并不困难。各国的侦察卫星都发现了我军在新藏公路沿线的帕羊和大吉岭化建立的2个大型基地，现在恍然大悟，它们并非专用于中印边境防卫的。中国的声明背后有强大的实力作支撑，并不是虚言恫吓。
　　这一宣言也震撼了印度朝野，可是陷入绝境中的索拉雅政府的军方大员居然认为是得到了一根救命稻草。达维尔多为首的印军总部认为，尼泊尔有2300万人口，绝对不是锡金、不丹那样的微型国家容易摆平。尼国的廓尔喀族的骁勇善战是世界闻名的，还是主要民族。印度经过近百年的努力已经把这个佛教起源国变成了“印度教君主国”，现在连印度国内的印度教徒的比例还没有尼泊尔的高呢。中国一旦陷身其间，投入几个军也不解决问题。印度方面支持的条件比中国要好得多，这次印度不用出动正规军就可以得手。如果中国出动军队的话，印度还可以策动国际社会制裁中国，拖垮中国的经济。
　　基于此分析，索拉雅政府迈出了最后的错误步伐，14日悍然宣称，尼泊尔王室的血案是尼共在外国势力的支持下灭绝印度教徒的第一步，印度志愿人员进入尼泊尔保护印度教徒的行动是无可指责的正义行为。还指责中国干涉尼泊尔内政，支持尼共的恐怖行动。呼吁国际社会制裁中国的宗教灭绝行为。
　　美、日和西方国家政府表面上呼吁尼泊尔的冲突双方停止血腥的残杀，还呼吁中印两国保持克制态度。可是他们向尼泊尔的“政府”提供了总计2亿美元的“保护文化遗产”的援助，在纳扬加、库马尔一伙的控制下，这笔援助彻头彻尾地变成了破坏文化遗产的武器。
　　王刚决策全力支持尼共领导的抗击印度入侵军的反侵略战争，但不介入尼泊尔的内战。我军出动的第5、第6独立师，这支精锐的高原山地师负责保卫尼共的东西部根据地，在内线作战，并组织庞大的后勤部队满足人民军武器、物资、通讯、情报、救护、培训等需求。还出动庞大的直升机群帮助人民军进行大范围的战术机动。尼共人民军的主力则可以跳到外线消灭护教军和普欣特的“民兵”。
　　印度政府完全失算了，西方的2亿美圆以及后来陆续给的一些军援，如同杯水车薪根本起不了多大作用。10万武装人员进入尼泊尔这种高原山区作战消耗是极大的，不久到了冬天物资的消耗更是惊人。一开始这帮匪军还可以靠抢劫来维持，可是很快就没有东西可抢了。印度行将崩溃的经济根本无法支撑这场战争。我国最终投入的资金高达120亿美圆，取得的成果是终结了印度威胁我国的任何可能性，并促成了印度的解体。让印度的任何统治者时刻胆战心惊地注视着北方居高临下俯视着恒河、印度河平原的强大突击力量。
　　由印度的宗教极端份子挑起的这场冲突持续了8个月，最终成为二战后最血腥的一场局部战争。战争夺去了74万人民军战士和佛教徒的生命。印度教徒死了850万，他们绝大多数是死于冬季的严寒和饥饿，战争摧毁了这个雪域高原国家的生存基础，没有燃料和粮食人类上是无法在这里过冬的。入侵的印度匪徒，以及在随后的边界战争中战死的印军总数是65万人。真是一场空前的浩劫。战后廓尔喀族几乎不复存在了。
　　就战争自身而言并无多大的悬念。在我军精锐部队的阻击下，再多的护教军和“民兵”也不可能冲进尼共不断扩大的解放区。人民军稳扎稳打地扩大解放区，还不断出击匪徒占据的地域，夺取物资，摧毁匪徒的兵员和物资基地。印军始终也不敢正式出兵尼泊尔，害怕我军跟进。甚至在人民军连续切断各处的尼泊尔-印度的通道时也不敢出动直升机支援那些匪徒，当然他们也没有多少直升机来给我军的歼-17来练习打靶了。我军有足够的空军和陆军来陪印军在这雪域高原厮杀。那么美军敢来这里练练吗？再借二个胆子给他们也不敢的！
　　2009年6月尼共解放了全国，并夺回1815年根据“塞哥里条约”割让给印度的1万平方公里土地。此乃后话。
　　广州号两栖指挥舰11月22日9：00
　　现在这艘立下赫赫战功的指挥舰正停泊在加尔各答港的外海，今天的布置有点特别，巨大的甲板上搭了1个大凉棚中间一张很大的会议桌两边分别插着中印两国国旗，两边有2个小凉棚分别插着两国国旗。岛式舰桥的平甲板一层的直升机维修库现在成了记者的休息和工作室，里面的桌子上满是电脑和传真机、电话之类的通讯设备，它们可以占用专门的通道接入国际电讯网络。不过现在里面空空荡荡的，记者们都涌到甲板上去了。
　　此时2架外形差不多的直升机分别在巨舰两端甲板的着降点降落。一架插着印度国旗和萨赖达斯上将将旗的卡－32直升机发出巨大的轰鸣声降落了，下来的是印海军的全权代表萨赖达斯的一行人。另一端则是经我国改制的电动卡－32－Z－1L，它只是发出轻微的“嗡嗡”声，仔细一点的话可以看出机体矮了不少，体积则大了不少。老记们不禁对军事专家们说的“电动直升机在海上作战中不占优势”的话产生了疑虑。直升机上下来的自然是曾友君大将一行。
　　当闪光灯频频闪起的时候，军乐队奏起了军乐，在巨舰的桅杆上升起了大将的将旗。曾友君大将接受远征舰队司令官罗国海中将、两个航母群司令官的致意。这一刻在电视机前观看实况转播的我国青年有多少人热血沸腾啊，他们希望自己也能有这一天，能站到那个位置上。
　　中印两国军方的全权代表将共同签署“中印停止海上冲突协议”，以结束这场海上厮杀。
　　海军的全军覆没教训了狂妄的印度高层，使他们明白印度还远没有做好与中国摊牌的准备。这场冲突最终把索拉雅政府推下了台，现在由人民党的纳亚拉瓦内阁在执政。纳亚拉瓦的新政府是10月22日上台的，新总理听到的报告让他凉到了脚底心：海军已全军覆没，空军的新锐战机也所剩无几了；中国人牢固地控制着维沙卡帕特南和果阿二个基地，印军的反击战毫无成果可言；陷入斯里兰卡的9万印军不但无望消灭普雷马卡吉总统的政府军，甚至也消灭不了斯共的人民军，现在斯国北部的泰米尔地区基本上已经落入斯共的手中；为了支持库马尔的护教军和普欣特的“民兵”，政府还得往尼泊尔投钱，但愿那里不是个无底洞；巴基斯坦在克什米尔又蠢蠢欲动…
　　分析下来面临的最大问题还是如何体面地结束这场冲突，否则所有的问题都无从谈起。经过种种的幕后策划，11月4日纳亚拉瓦发出了一封至中国国家主席王刚的公开信，大意是，…我国海军的一些官兵8月6日采取极为错误的行动，在公海击沉了贵国的一艘商船，造成了人员的伤亡，还扣押了幸存的船员。我代表印度政府正式向贵国致歉，并将以正式的方式向贵国人民致歉，赔偿一切损失。印中两国是世界上最大的发展中国家，不应该陷入长期的冲突之中。希望主席阁下能与我一起维护前辈政治家建立的印中友谊，谋求两国的共同发展…云云。
　　纳亚拉瓦自知没有尼赫鲁那样的威望，可以在战场上输得一败涂地的时候还嘴硬。作为老奸巨滑的政客，他采取以退为进的手法试图减少印度的损失。尽管媒体发出了一片鼓噪，抨击他是向敌人投降，打击了印度军民的士气。奇妙的是议会没有人提出质询，甚或不信任动议。印度的资深政治家认为这一定能打动中国人的心。
　　第二天我国就发表了王刚主席的复信，大意是，…赞同阁下结束印度挑起的这场冲突的意愿。只是现在谈论“中印友谊”还为时过早。我国前辈政治家为了推动中印友谊作出了不懈的努力，可惜没有得到贵国政治家的响应。即使在中印边境的停火，也是没有条约和协定作根据的。贵国海军挑起这场冲突是得到“举国”支持的，阁下领导的人民党并未作出维护中印友谊的实质性行动。当前务实的做法是通过正常的外交途径进行谈判来结束这场冲突…
　　在印度国内除了引起右翼势力的又一浪鼓噪外，印度的政客总算明白了，经过几十年的发展，中国的国力和国际地位足以支持王刚的强硬态度。纳亚拉瓦政府只得发出停火谈判的请求。
　　王刚又给了波诺马廖夫一个面子，时隔1年多，11月10日中印两国的代表再次借助俄国提供的会场开始了谈判。当然仍然是预备会，谈论如何展开停火谈判？本来印度人已经不像上次那么“糊涂”了，谈判应该是顺利的。可是在“谈判地点”上卡了壳，海上可没有一条实际控制线，到那里去建帐篷呢？即使造一条船也不知道往哪里停啊？外交人员当然不缺乏智慧，双方同意各出一艘战舰，轮流到对方的战舰上谈判。至于战舰停泊在什么海域又让印度人煞费苦心，最后终于确定在加尔各答的外海开辟一个“安全区”，除了谈判的战舰，可以各派2艘护卫战舰参加。
　　双方第2个大问题是，中方同意谈判不涉及斯里兰卡和尼泊尔的战事，但是必须包括马尔代夫的那批在果阿的难民的处理。经过激烈的争论，印方眼看无法动摇中方的立场，只得同意此项。
　　居然能在一天之内搞定这些细节也实属不易，所以正式谈判得以在13日就开始。正在维沙卡帕特南活动的远征舰队，立即派出了广州号两栖指挥舰在两艘东方级导弹驱逐舰的护卫下威风凛凛地疾驰谈判海域。可怜印军已经派不出象样的战舰参加谈判了，那些“德里”级、阿格拉级、克什米尔级不是沉入海底就是在我军手中，为了起降代表团的直升机只能让一艘在加尔各答造船厂刚完成改造的直升机中转平台“锡拉瓦萨”号－实际上是一艘大型滚装船－作为谈判场所，至于护卫战舰只能让2艘幸存的“科拉”级来担纲了。
　　这不仅显得极为寒酸，后来印度媒体还大呼上当。在谈判时印方提出，我军俘获的那些“直升机中转平台”是商船，停火后应该归还印度。我方代表指出那些“中转平台”事实上参战了，而且预备会时规定以战舰作为谈判场所，印方出动了此类“中转平台”，完全证明它们是战舰。
　　至于谈判能在如此短的时间结束则是出乎国际社会预料的。一些专家认为这与海战的快节奏有关，所以谈判的节奏也快。这当然是表面现象，纳亚拉瓦政府又遭受了新的压力，那就是突然爆发的南方泰米尔独立运动武装起义。
　　“泰独再起风云”
　　极具讽刺意义的是，印度出兵斯里兰卡打的旗号是“拯救遭到种族灭绝的斯里兰卡泰米尔人”。可是没有想到自己的后院却燃起了“摆脱印度残暴统治，解放泰米尔”的武装斗争烈火。11月7日由“泰米尔独立联盟”主席贾孟德兰出面召集了普利德领导的“泰米尔解放阵线”、拉杜德领导的“泰米尔统一联盟”，以及另外4股小的武装，在泰米尔纳德邦的塞勒姆市郊区的一个秘密营地聚会。会议决定立即发动武装起义解放泰米尔，并就各自的势力范围达成了协议。
　　印度南方的泰米尔地区是一块富庶的土地，历史上泰米尔人曾经建立过一个强盛的国家。印度独立后这里的分裂势力一直也没有停止过活动，只是由于这些势力不团结，也没有一个杰出的领袖人物，新德里才得以悠然自得。印度政府居然放纵贾孟德兰去帮助他们征服斯里兰卡，这让王刚得到了一个极好的机会。王刚和郝志刚决心为泰米尔人培养出一个杰出人物，特种兵部队的包国平上校－化名为“威哈什加”的勇士，绝对是个奇才，他以超常的发挥完成了这一极为艰巨的任务。
　　威哈什加和他的百多名伙伴并非孤军奋战，他们不但可以得到情报上的支持，而且在行动中也得到了我军的全面支持。他在泰米尔独立运动中大造舆论，以种种令泰米尔人匪夷所思的手法竖立贾孟德兰的权威。并且以自己的实力帮助贾孟德兰整顿和大规模扩大了“泰米尔独立军”。一旦“泰独”运动有了一个核心力量，就有可能联合－尽管是松散的－起来了。
　　11月8日，“泰独”联席会议发表联合声明，宣布建立了“泰米尔联合解放阵线”来指导武装起义，目标是赶走印度入侵者，建立一个独立的“泰米尔人民共和国”。其地域当然不限于泰米尔纳德邦和喀拉拉邦，还包括了卡纳塔克邦和安得拉邦南部的大片土地，不过谁也不知道最终的边界在哪里。中央委员会由7派按实力的比例出人组成，贾孟德兰任第一届的主席，任期1年不得连任。随即在印度南方地区“泰独”武装同时发起了对警察局、准军事部队的袭击。他们夺占了多个军火库，令新德里惊恐不已。
　　贾孟德兰的2万5千武装的不少指挥官是到斯里兰卡经受过实战考验的，又有威哈什加这样的高手指挥策划，不久前军方还在暗中给了他们不少的新锐武器。因此仓促应战的准军事部队并不占优势，被他们消灭了不少。准军事部队中不少泰米尔人还被策反起义，让新德里陷入了困境。一般来说，分裂势力发展到这样的程度，中央政府就难办了。依靠当地人则等于是为“泰独”培养战士，仅靠外来的部队则成了“入侵军”。纳亚拉瓦和军方当然知道平叛最忌讳拖延时日，叛军一旦坐大，后果不堪设想。必须快刀斩乱麻、速战速决。可是他们遇到麻烦了。
　　印军刚调动精锐部队、直升机和战机南下，“快刀”尚未举起，就被我军的空中打击力量炸得粉碎。我军在印度南方设置了事实上的“禁飞区”，一周内就摧毁了23架印战机和18架直升机，空袭了4个师的印军，理由是他们威胁我远征舰队和维沙卡帕特南、果阿的驻军。我军还把袭击的消息暗中通报威哈什加他们，让他们可以抢夺到大批精良装备。所以一时间印度南方烽烟四起。
　　至于入侵斯里兰卡的9万印军更是陷入了困境。我军并不包办代替，而是由斯共人民军唱主角，在困难的时候才出动舰载机联队打击印军主力，航母群搭载的2营陆战队大显身手，神出鬼没地打击印军，夺取他们的物资。让印军的包袱越背越重。
　　当然印度北方的克什米尔、旁遮普、古吉拉特的形势也十分危急。更要命的是阿萨姆独立行动已经“出格”。11月9日谢拉姆·登达主席领导的“阿萨姆人民共和国”已经解放了阿萨姆全境，但是他表示西里古里地区也是共和国“不可分割的领土”。印度高层知道这是我国打通西藏对外通道的战略，拉萨－甘托克－西里古里有良好的道路，修成高等级公路也非难事。再通过铁路到孟加拉国的吉大港，获得这一出海口对于西藏的开发极为重要。印军自然要部署重兵抵抗阿萨姆人民军的进攻。
　　说纳亚拉瓦政府四面楚歌也不为过。在这种情况下他们不得不接受我国提出的停火条件。曾友君大将代表我军神采飞扬地在协定上签了字，萨赖达斯上将则神色黯淡地被迫在协定上签上了自己的大名。印度媒体事后刻薄地攻击他是在一份投降条约上签字，是在印度历史的耻辱柱上刻下了可耻的名字。
　　不久公布的这份协议确实惊人。去掉此类文件必有的外交辞令，剩下来的条文大家都看得懂：
　　－印度海军承担挑起冲突的责任。
　　－为赔偿中国被击沉的商船、牺牲的船员、被扣押的船员，为捍卫自身海权牺牲的官兵，受到阻截的航运业等等的损失，印度在3个月内支付200亿元（人民币）赔款。
　　－协议生效中国海军立即停止对印度海军的作战行动
　　－印度在1个月内支付了70亿元后，中国海军将在1周内撤出维沙卡帕特南基地
　　－果阿邦划出400平方公里的安置区，必须连接并包括莫纳穆冈港口的一个码头区，以临时安置马尔代夫的环境移民，为期19年。安置区划定后，我军将从果阿基地的其他地方撤军，仅在临时安置区部署维和部队。
　　－安达曼－尼可巴群岛由中国托管20年，以后由群岛居民进行公民投票自决其去向。
　　这些条款比去年的停火协定要严厉得多，再次给了印度高层一个深刻的教训，与中国人民为敌将付出越来越高昂的代价。西方和日本舆论一片哗然，纷纷攻击中国霸道。我外交部发言人回击道：协定是中印双方的事，不容外人说三道四。我国军人为了维护中国人民的合法权益作出了重大的牺牲，协定的条款是保证我国海权不再遭受印度海军侵犯的必要保证。
　　当国人在欢庆时，远征舰队的高层却有点失望，他们策划的攻占马德拉斯海军基地的行动计划，尽管完美无缺也只能封存起来了。舰载机联队的飞行员最失望，暂时不能再出新的空中英雄了。好在我国政府宣布将在北京举行隆重的凯旋仪式迎接取得历史性胜利的远征将士，舰队自然又热闹起来了。
　　比起当天晚上民间自发组织的欢庆活动，一周后由国家力量组织的班师凯旋庆典对士气的鼓舞，那就不可同日而语了。
　　北京得胜门11月29日9：00
　　这是进入冬天后的一个好天气，又是双休日的星期六，这里可以用人山人海来形容。现在北京城的绿化已经达到了国际一流的水平，即使在冬天，我国科研人员培植出来的冷绿型草照样一片翠绿，与常绿的苍松翠柏把首都妆点成绿色的都市。不过今天市里又成了红旗的海洋，万绿丛中一片红真是漂亮。不但北京人早早地赶来观看中国现代史上首次的凯旋仪式，而且各大旅行社也抓住这个千载难逢的机会组织了大批的中外游客来北京观看。钱包不断膨胀的国人当然不甘于在家观看电视实况转播，而是要到现场感受气氛。
　　得胜门是古老的北京城留下的一处胜景，城楼经过精心修缮显得十分雄伟壮观，上面挂着一个个代表喜庆的大红灯笼，插着一面面红旗。周边是大片的草地和林木，还有大片的广场，现在广场上搭起了庄严的观礼台。人们都在感谢当年的规划者，似乎那时候就预见到会有今天。
　　乐声四起时，王刚主席乘坐检阅车出城门检阅齐集在那里凯旋班师的海空军部队，最前面的当然是远征舰队和南海舰队的部队代表。不少功臣是由王刚的专机把他们接来的。检阅后王刚回到检阅台上与各界代表共同观看得胜部队的凯旋入城式，观礼台上还有大批来自国外的华人、华侨代表，不过最多的还是军工企业和国防研究院的代表，他们为胜利也作出了不懈的努力。街道两边临时安装了大批的大屏幕彩电，让迎候的群众不但能感受气氛，也能观看到细节。
　　当海军大将曾友君率领检阅大军通过得胜门入城时，响起了隆隆的礼炮声。每个中国人此时只能用激动来形容了，不少观礼的老华侨留下了激动的泪水，他们已经盼了一百多年了，此刻不光是扬眉吐气，而且感到自己的生活和事业有了更大的保障。前面的队伍是海军护卫着的两栖指挥舰、航母、航母支持舰、核潜艇、东方级驱逐舰、海卫级护卫舰的巨大模型，真得感谢模型厂的技师，模型制作得栩栩如生、维妙维肖，令国人看得如痴如醉。后面是海军航空兵、陆战队、空降军、特种兵的一个个方阵。尽管没有陆军，但那些陆战队、空降军、特种兵的官兵也许昨天还是野战军的一员呢。陆军始终是我军的顶梁柱。
　　当然最激动人心的是，队伍中不时有人走出来把缴获的印军军旗展开后投在检阅台的前面，检阅台前的一张很长的铺着丝绒的桌子，原来人们还不知道干什么的，只见队伍中有名军官走出来把一柄印军高级军官的佩剑放了上去，王刚带头鼓掌，人群中更是响起了欢呼声。只见桌子上的佩剑越来越多、地上的军旗越来越厚，怎么不令国人振奋呢。
　　在晚上宴请功臣的国宴之前，在人民大会堂的台湾厅由王刚宣布中央军委的晋升命令，主要是，南海舰队司令员罗劲风晋升上将，空军参谋长古天力晋升上将，海军参谋长顾史政晋升上将等，当然还有授军功章的名单。然后是在天安门广场举行盛大的烟火晚会。国家完全应该犒赏这些英雄。当不少青年注视着这些功臣金光闪闪的肩章和胸前的勋章时，会埋怨妈妈晚生下了他们。妈妈们自然会告诉他们还有台湾和小日本呢，看你自己的本事了。
　　庆典活动不仅鼓舞了部队的士气，也向世人宣示了我国发展远洋海军的决心。其后的部署更是震惊了美国高层。
　　华盛顿白宫12月10日10：00
　　此时距得胜门的凯旋仪式已有10天了。真可谓几家欢乐几家愁，此刻布赫曼总统主持的国家安全会议的气氛就相当低沉，似乎还透出了几丝悲凉的味道，当然出席者中也不乏咬牙切齿之辈。美国人今年似乎流年不利，在菲律宾海战中，战列舰和武库舰居然被菲共人民军的“木头滑翔机”重创和击沉（中情局至今仍在查证之中）。在芭堤雅的灾难更是令美军难堪，其损失至今还未算出来呢。这艘核动力航母当年的造价为35亿美元，其上的80架战机、14架直升机和昂贵的导弹的价值也不低于此数。至于3千多官兵的价值更是无法计算，仅抚恤金一项就超过了10亿美元。
　　美海军的精华是航母群，航母群的核心则是航母，一半以上的舰队官兵是集中在航母上的。航母群的战术、武器配置都是以航母为中心的，失去了“卡尔·文森”号，其他的护卫战舰就不再有战斗力了。航母上的3千多官兵一完，再想形成这样的一个群体，绝对不是再建一艘航母能办到的。国会不但在追究这次事故的责任，而且再次引发了“航母恐龙”是否该退出历史舞台的争论。因此增建航母的拨款不会马上下来的。
　　中情局的马克勒尔博士以专业的、不带感情色彩的报告着有关中国的事态发展：“…王刚把比较新的辽宁号航母群部署到甘岛基地与第五舰队对峙，并且把‘广州‘号两栖指挥舰留给他们作旗舰。他调整了驻恰赫巴哈尔基地的那支舰队，留下了英国引进的2艘两栖舰，它们已经作了一些改造，航速提高到24节，以1艘作为旗舰。还有1艘东方级，3艘江卫III，以及一些反潜护卫艇。这支舰队可以得到强大的陆基空军的支持。情报显示中国还在从欧洲和俄国接收重型战舰，这支舰队很容易得到增强。
　　“在亭可马里还保留着1支强大的机动舰队，有2艘按许可证制造的改进型现代级驱逐舰和2艘海卫级护卫舰，实力也相当强劲。在安达曼－尼可巴的舰队有1艘东方级，3艘江卫III改进型，与维沙卡帕特南的一支舰队互相呼应。安徽号航母群则护送着他们在海战中缴获的所有战舰返航，那是一支相当庞大的舰队，有4艘航母、1艘英制两栖舰，6艘印度搞的直升机中转平台，中国人正好用在台湾海峡或南海，还有5艘德里级、2艘现代级、2艘无畏级，甚至还有3艘基洛级、2艘209式1500型潜艇等。还有2百多架各型直升机和几十架战机呢。”
　　在场的美国人无不叹惜，印度简直是把自己的舰队拱手相送啊。不过事情还不止于此。
　　“在亭可马里时中国的工程师和技师就在俄国专家的帮助下对俄制航母和战舰作了彻底的改造和整修，把损毁的舰桥全部拆除了。而且情报显示中国不但从‘维克兰特‘号和‘维拉特‘号的资料舱中得到了全套图纸，而且秘密聘请了英国的退休技师和工程师帮助修复、改造航母和两栖舰。中国人有金龙电池、瓷钢板和新型船用发电机组，不仅可以修复它们，而且可以提高它们的性能。初步修复的‘尼赫鲁‘号和‘甘地‘号已经进入大连造船厂的船台，‘维克兰特‘和‘维拉特‘号已经进了广州船厂的船坞在进行设备安装。中国将可能拥有6艘航母，仅这个数量就够惊人的了。”
　　11月30日经过初步整修的‘甘地‘号和‘尼赫鲁‘号航母通过台湾海峡时，中央电视台作了实况转播，震惊了台湾当局和各界，回想9月10日通过台湾海峡南下的解放军的2个航母群，现在竟然从印度人那里缴获了4艘航母，如果加上其他缴获的战舰业足以组成2个新的航母群了。当然事情还不止于此。
　　“情报显示，中国大连、上海、广州造船厂在建的中型航母和两栖舰仍在按部就班地制造。但是包括晖春、武汉、海南岛的十家造船厂在加速制造真正全电推进的护卫舰和潜艇，那是很大的威胁。中国的金龙电池产量肯定有了极大的增长才能如此大手笔地装备它们。那些3500吨的护卫舰以瓷钢板作舰体，局部以钨网装甲板加强；而且没有了燃气涡轮机必须的巨大进气口和烟囱，舰体强度很高。动力系统简化为电池和电动机，其有效容积惊人。采用下沉式机库，因此可容纳3架直升机。垂直发射系统的导弹搭载量达到了5千吨级护卫舰的水平。
　　“那些小型的全电推进潜艇，更是极大的威胁。它们都采用电解水制氧，可在海底长期潜行。最高航速接近‘海狼‘，而且由于体积小主动声纳都难以探测到它们。…”
　　王刚从美国人根本想不到的方向突破了他们精心设置的锁链，印度洋是美军的软肋，也是他们能源的供应地。美军至今也未能在印度洋找到一个真正的盟友，由于他们支持以色列残酷镇压巴勒斯坦人民。阿拉伯－伊斯兰世界不会把他们看成盟友，尽管美军领导的北约从萨达姆的手中“解放”了科威特。现在伊拉克的新领导已经与沙特阿拉伯、科威特签订条约放弃了对科威特的领土要求，阿拉伯世界又掀起了赶走美军基地的呼声。
　　而我国与阿富汗共产党领导的人民政府不仅是以信念联系在一起，而且有生死存亡的利益作为纽带。我国支持阿富汗南边的普什图独立运动，使阿富汗有了珍贵的出海口。我国几百万移民和几百亿资金进入阿富汗，使崩溃的经济有了希望。恰赫巴哈尔港的基地在我陆军和巨大的移民群的支持下，没有人能撼动。
　　当然坦桑尼亚的坦噶基地也是令美国人头痛的地方。再加上中国人一连串的惊人技术进步在军事装备上的应用，…
　　布赫曼总统似乎不想听这些坏消息，插话道：“我们的金属电池研制得怎样啦？”
　　他是问海军参谋长安德森上将的，那是海军主持的研究项目。
　　只见上将满脸喜色地报告着近些日子来唯一的好消息：“我们刚得到的消息，初步样品出来了，接近了中国人的水平。专家们正在测算建造正式生产厂的费用。”
　　“日本人那边怎么样？”总统问马克勒尔。
　　“日本上次失败后，在摸索新的的方案。迄今未有动静。”
　　这一消息令在座的一些人感到振奋。
　　国家安全助理布赖斯向马克勒尔博士发难了：“中情局怎么至今也拿不出中国人炸航母的证据呢？应该向泰国警方施加压力，排除华人设置的障碍。”
　　谁说美国人的司法是重证据的呢？还不都是“大胆假设，小心求证”吗？
　　马克勒尔心中不迭的叫苦，那是容易的吗？华人在泰国有极大的势力，他们谁也不想把事情连上中国。现在又有大把日本人作案的“证据”，美国人想把事情赖到中国身上谈何容易。博士只好苦着脸说道：“航母在沉海前，发生了连串的爆炸，舰桥又先行断裂入海。即使是鱼雷击沉的，要找到鱼雷的特征也很困难。根本无法证明那个披耶其与中国人有关系，而他的侄女却在一周前与多个日本游客有过性交易。这些消息很快被捅了出去，我们要把中国拉入局中是很难的。”
　　“我更想知道的是，军方是否做好了准备，一旦收集到中国涉案的证据，能否立即对中国人下手。”布赖斯其实并不太关心证据。美国人打击“恐怖份子”及其后台根本不需要什么确切的证据，当年轰炸苏丹、阿富汗的“恐怖份子基地”，难道是因为有了证据?尽管后来证明遭轰炸的有一家是苏丹的药厂，美国也硬着脖子不买账。“国际社会”不是也只能不了了之吗！只是这次的对象是中国人，才让布赖斯不得不谨慎些，对参联会主席小克利夫兰海军上将有此一问。
　　上将认真地分析道：“王刚的部署显示了他极大的野心，他绝对不是仅仅向台湾发出挑战，而是向我们美国发起全面的挑战。对此，我们的准备是不足的，我们在太平洋部署了三道封锁链，所以菲律宾的一环有失，可以通过在第二岛链的该方向加强力量来弥补。可是王刚把对印度海战的胜利变成了进军印度洋的的部署，严重地威胁了海湾地区的安全，还把对日本和韩国至关紧要的马六甲和印度洋航道置于他的控制下。我们的海军承受了巨大的压力。就在此时海军又损失了一个航母群，加重了我们部署的困难。”
　　布赖斯对此不以为然：“中国在印度洋仅部署了一个轻型航母群。我们在迪戈加西亚有一个重型航母群，在海湾还有2个，足以给它们以致命的打击了。”
　　这位外行居然比海军上将还有信心，可见“外行看热闹，内行看门道”真是放之四海皆成立的真理。
　　上将只得耐心地向这个无知无畏的助理解释：“只看航母群的对比是不充分的，迪戈加西亚是个孤立的环礁，要加强第五舰队，并在岛上部署强大的陆基空军力量费用极高。而中国的甘岛基地有整个马尔代夫的支持，他们在苏瓦迪瓦环礁和福阿穆拉库岛也修建了加固的野战机场。‘辽宁‘号航母群甚至可以得到斯里兰卡的加勒港的陆基空军的支持。他们的‘红蜂鸟‘超轻型战机作战半径都有1千多公里，可以大幅度减轻后勤的压力。
　　“恰赫巴哈尔港的基地尽管没有航母，可是其强大的陆基空军在对印度孟买基地和果阿基地的突击中显示了实力，现在其全封闭的机库至少可以容纳48架重型战机，作了隐蔽措施的机库内还可以容纳48架，还部署了电动A－50U预警机。在对印海战中坎大哈基地的至少48架战机快速转产到该基地补充燃油和弹药后，立即投入空战。我们在海湾的2个航母群都在他们的打击范围内。
　　“更值得注意的是，至少有80万华人涌入了阿富汗，其人数还在增加，情报显示其中大多数是预备役军人。有他们的支持，中国部署在那里对付伊朗的陆航集团军拥有强大的远程突击力量。伊朗至今也未有收复锡斯坦－陴路支省的计划，而是在阿富汗北部与中部同中阿联军激战，并在库尔德地区展开平叛行动。巴基斯坦对处理陴路支省西南地区的独立运动也深有顾虑，中国直接支持普什图独立武装。他们更关心收复克什米尔，不过那里也有中国人的介入。中国在阿富汗部署的陆基力量就不是航母群能对付的了。”
　　国务卿迪德罗叹了口气：“巴基斯坦这次恐怕要两头落空了。中国国务院前些天发表了‘克什米尔‘问题的白皮书，声称克什米尔的拉达克地区历史上是西藏控制的，是英国人从西藏手中夺取的。中国不允许任何外国势力在那里制造动乱，改变现状。我国媒体抨击中国人太狂妄了。但是现在他们有狂妄的本钱。巴基斯坦难道能同时打败中印两个强国？”
　　布赫曼总统觉得不能再这样士气低沉了：“诸位，我们不要被表面现象迷惑了。中国不过借助一些偶然的机会取得了一些局部的成功。我们不能再给他们机会了。王刚试图把我们拖到印度洋去对抗，是过高地估计自己的力量。能同我们美利坚全面抗衡的国家永远也不会诞生的。我们可以借此机会要求国会大幅度增加军费开支，加速建造核动力航母，并推迟‘小鹰‘的退役。加强第五舰队的实力，对中国人施加压力。把他们二分之一的航母群拖在印度洋，削弱他攻击台湾的打击力量。
　　“印尼是王刚的又一柔软的下腹部，中情局要加强行动。印尼有2亿人口，只有900万华人。一定要让印尼军方再次掌权，迫使王刚进一步分散力量。菲律宾我们也不能放弃，邦切也在顾虑菲共的膨胀。我们可以通过帮助菲军的重建来控制这支力量，只要能再次挑起菲军与菲共的冲突，王刚就穷于应付了。
　　“上世纪五十年代的‘中央条约组织‘曾把土耳其、伊朗和巴基斯坦联系起来对付前苏联和中国。现在看来伊朗暂时难以拉过来了，但是应该捐弃前嫌把土耳其军方拉过来。中国人似乎控制了库尔德武装，他们在那里建立的基地对地中海海域都有威胁，看来他们还想控制那个‘土耳其维吾尔族自治区‘，我们要采取行动。我们在克什米尔争端上要谴责中国人激化矛盾，虽然不能支持印度，也不能支持巴基斯坦。但可以支持巴基斯坦控制住普什图反政府武装，从东边威逼中国在恰赫巴哈尔港的基地。
　　“我们要对日本施加压力，不能再扩大在华投资规模了。韩国似乎也在加速向中国投资，我们要向他们发出警告。这就能抽去王刚的资金来源。对台湾要加强支持的力度，不用理会中国的抗议，加速向台湾提供新锐武器。…”
　　布赫曼总统的招数蛮高，决心也不小。可惜接踵而来的一系列事件粉碎了他的迷梦。
　　东京首相府12月16日10：00
　　宫本首相与他的阁僚正在紧急磋商一件大事－赶走驻日美军、收回美军基地。那不仅是日本的大事，肯定将震惊整个东亚地区。
　　事情的缘由是，12月13日夜间冲绳美军基地的几个美军士兵又管不住下面的家伙了，不仅轮奸了一名日本女高中生美枝子，而且还残暴地将她杀害了。这自然在冲绳和日本全国掀起了轩然大波，抗议游行的浪潮一浪高过一浪。民众和舆论强烈要求严惩肇事凶手，并收回美军基地。美军自然又玩起了老把戏，律师声称，这是正当的性交易，美军士兵是酒后误伤，日本医院未能及时医治才导致发生了死亡。
　　以往此类事件在右翼和政府的压制下，无非把肇事美军士兵判刑，过一阵再‘假释‘。抗议浪潮则逐渐平息，因“安全”需要，美军照样驻扎在基地里。不过这次不同了。
　　“这几个美国佬真是做了件好事，一定要借助国民的力量把美军赶走。我们不再需要他们了。”防卫厅长官中村一雄傲然地说道。
　　外务大臣铃木英夫忧心忡忡地说道：“美国人正在指责我们的大规模对华投资，现在把驻日美军赶走会加深两国的矛盾。”
　　通产大臣田川敏夫愤然道：“美国佬在经济危机中还多次对我们搞贸易制裁，要不是‘大阪经合组织‘的支撑，他们会在最后关头妥协吗？今年我们的GDP可得到1.1％的增长，经济可以走出危机的阴影了。专家预测明年将可把增长率推升到创记录的2％。除了扩大防务费用的因素，扩大对华投资功不可没。我们的所有项目都是经防卫厅仔细审核的，不但都与军事无关，而且至少让中国投入了1万3千亿元的配套和环保投资。否则中国会有更多的资金投入军事。”
　　首相的首席经济顾问冈孝忠一教授脸露得色：“以海军研究人员为主组建的‘大和金‘研制组终于在3天前拿出了金属电池的样品，性能接近金龙电池，并有发展的余地。离工业化大生产只有一步之遥了。以这一产品为中心的大规模经济改造和新武器研制将再次创造‘日本奇迹‘。上世纪六、七十年代的经济奇迹，把我国推上了世界级经济大国的位置。这次必将把我国推上政治、军事大国的地位。因此必须把美军赶走，我们不需要美军的保护，他们也不再有能力保护我们了。”
　　全场一片轰动。宫本有意选择这个时机让冈孝忠一发布这个绝密消息。
　　铃木激动了：“这一下我也放心了。不过还是要考虑中国的反对意见，我建议尽快达成新一批‘日元贷款‘以平息中国的不安。”
　　阁僚们慷慨激昂同意借助“美枝子事件”赶走阻碍日本发展的“绊脚石”－美军。
　　最后由宫本作出决断：“我们的行动要迅速，一定要在周边国家来不及作出反应就完成整个行动。美军已没有理由再赖在日本了，但他们今后还可以使用这些基地。相信只要多付一点钱就能了结此事。美军一走防卫厅当然要升格为国防部了。…
　　“铃木君对中国的担心是很有远见的，请与田川君洽商一个日元贷款的数目，给他们一点甜头。现在中国人的发展势头正旺，北韩、老挝、寮国、南越阿富汗都已落入他们手中，最近北越也为他们所控制。至于缅共、菲共、马共沙捞越共产党都与他们关系密切。我们暂时还得忍。三浦君务必与各派系联络，在最近时期不要发生与中国对立的事件。等把美国人赶走，国防部成立，立即就扩建陆海空三军。中国人的好日子就到头了。…”
　　得意之情溢于言表。阁僚们的情绪也渐趋高涨，尤其是防卫厅长官中村一雄。
　　其后的情势发展离宫本的预测不远。美国国内有一派势力早就要求撤走驻日美军，以节省开支，让日本在遏制中国方面负起更大的责任，美国仍可在军事技术、后勤支持、信息获取诸方面间接地控制住日本。日本支付的基地转让费对处于窘境中的美国经济也不无小补。双方一拍即合，很快达成了协议：美军将在3个月内撤走全部驻军，日本支付一笔巨款接收基地的设施。为了应付中国武力攻台的迫在眉睫的威胁，美军撤走后，在冲绳和横滨各保留一个不超过30人的联络小组。以保证它们在台海危机时能继续支持美航母群的军事行动。
　　众所周知，驻日美军在二战后发挥了二个作用：一是直接支持了美军在朝鲜战争、越南战争以及遏制中国的行动；二是遏制了日本军事力量的发展，是日本所谓“和平宪法”的基础。一旦美军撤走，日本的军事力量必将迅速膨胀。我国势将受到美日两军的双重威胁。以王刚为首的中国高层权衡利弊：驻日美军被赶走是早晚的事，此时发生，对即将爆发的统一战争从某种角度看还是有利的，基地的主管正在交接，其效能肯定会有所降低。日军在某些技术领域领先我军，但是在崛起的初期得不到实战的机会，所以不会变成实质性的优势。当然我们也不能被动地静观事态发展，而要争取自己的利益。
　　我国联合东亚和东南亚各国在舆论上警惕日本军事力量的趁机扩张，并展开与美国的交涉，要求确保日本不能发展核武器，要遏制日本军国主义的恶性膨胀。此类交涉当然不会有实质性的结果，但让宫本集团感受到了相当的压力。宫本信誓旦旦地保证日本将走“和平发展”的道路。中日双方很快就新一期的4400亿日元贷款达成了协议，日本与东南亚各国也敲定了一笔为数不小的援助，这当然算是实际行动。
　　接管基地、防卫厅升格为国防部导致防务需求大幅度上升，再加上向美国支付转让基地设施的巨额费用、扩大外援，这一切拉动了日本的有效需求，日本经济再次得到刺激迅速摆脱了危机，开始劲升。宫本的支持率竟然猛升到89％的高度，这大概也可算是“时势造英雄”吧。
　　这一事件对中国是祸是福尚难逆料。不过布赫曼想中止日本对华投资是不行了，日本当然需要投资的巨额回报来填补国际收支的赤字。
　　印度泰米尔纳德邦塞勒姆市12月22日10：00
　　印度“泰独”武装斗争的发展势头远远超出了美国专家的预测，印度中央政府的衰弱令西方观察家震惊。今天贾孟德兰的“泰米尔独立联盟”的武装解放了这个重要城市，而且对他来说还是双喜临门。南方普利德领导的“泰米尔解放阵线”已经被他吞并，这是威哈什加的功劳。此前他还收服了南方的另一股小武装－巴古里部族的“民团”。拉杜德领导的“泰米尔统一联盟”，以及剩下的3股小武装，只得同意把塞勒姆作为“泰米尔人民共和国”的临时首都。这里可是贾孟德兰的地盘。
　　纳亚拉瓦政府自以为接受了镇压阿萨姆独立运动失败的教训，除了调遣重兵来镇压，主要靠派遣特工挑唆“泰独”的几派自相残杀来减轻自身的压力。这为威哈什加又创造了发展的条件。经过长时间的观察和研究，他洞悉了泰独内部的奥秘。贾孟德兰自然是其中最强大的一股，贾也认识到了枪杆子的重要性，但他醉心于成为泰米尔族的甘地式精神领袖。他的“第二把手”吉里拉吉名为“独立联盟”的副主席实际上是个智囊人物，完全效忠于贾孟德兰。他们不愿意直接控制军队，“独立军”的总司令帕德马纳布班也是贾的亲信，但组织指挥能力实在不敢恭维。
　　威哈什加的小队人马保护着贾孟德兰、帕德马纳布班撤回泰米尔地区时，“独立联盟”控制着北部地区，独立军有2.5万人。下面分为3个总队，总队司令都很有实权。贾孟德兰已经把他看作自己人了，同意他把自己的部队编为独立的第4总队，帕德马纳布班还拨给他2千多人以壮声势。威哈什加以平等待人、奖惩分明、严格管理、强化训练，这些我军最基础的带兵手段很快就“消化”了这些兵。他充分利用尚未结束的海上冲突，在我军的暗中支持下，率领这支部队打了一连串的胜仗。独立军可不搞“一切缴获要归公”，他的部队很快装备了比别的总队好得多的武器。还弄到很多的物资分给那些部下养家，日子自然就好过。他的队伍迅速地膨胀到1万多，可以与别的总队平起平坐了。
　　威哈什加深知仅靠自己的百多名伙伴的直接力量是无法控制这么大的局面。他可以得到斯里兰卡基地的物资、资金和情报的支持，不过这就足够了。当然再加上玩弄权术的手段的话，那就可以无往不胜了。他们把缴获的不少好东西送到了总部，还给别的总队司令送了不少。等开创局面完成后，他把军事上的事交给自己的副手就全力到总部帮助贾孟德兰著书立说，并策动在联盟内树立贾孟德兰的“绝对权威”。不久就成了贾的离不开的助手。当中印海上冲突停火后，新德里加强了镇压的力度，并挑动其他各派搞内斗时，威哈什加又看到了机会。他让贾孟德兰看到前途的危险性：在独立运动内部有纷争，而且中国已经撤军，新德里可以集中更多的力量来镇压。如果没有有力的反击措施，独立运动很快就会走向失败。
　　贾孟德兰、吉里拉吉和帕德马纳布班也感受到了巨大的压力，但谁也拿不出招数来。威哈什加提出了2条：一是，重新整编部队提高战斗力，建议把独立军改为人民军，将成为人民共和国的基石。以加强后的力量先吞并掉最弱的南方普利德的“泰米尔解放阵线”，壮大自己的力量。最终设法干掉西边的拉杜德控制的“泰米尔统一联盟”，至于小股的势力随时找机会接收过来。只要独立运动内部统一了，新德里就无从下手了。二是，寻求外援，只有中国这个印度的死敌才会真正地帮助泰独。
　　“泰独”内的有些人认为中国在斯里兰卡帮助僧加罗人屠杀泰米尔人，是泰米尔人的敌人。这倒不用威哈什加做解释，贾孟德兰自己在斯里兰卡了解了真相，他指出中国人从来没有到贾夫纳地区作战过。都是斯共的人民军在与独立军作战，那是两军对杀同中国人没有关系。他还在梅多卡部落会见了拉普兰加长老，长老告诉他斯共的人民军从来也没有来找过他们麻烦。长老也不主张去残杀僧加罗人。由贾孟德兰出面解释效果自然大不相同。
　　贾孟德兰他们茅塞顿开，完全同意他制订的方针。当前最大的问题当然是军事问题，威哈什加的军事才能得到他们的公认，于是被任命为副总司令，主持部队整编。他大刀阔斧地把3万多人编为3个军，强调按军功和能力任命军官，还强化了总司令部的权力，他的不少伙伴自然都得到了重要位置，这一切都是以贾孟德兰和帕德马纳布班的名义推行的，自然很顺利。改编后，首仗就歼灭了2个团的印军，缴获了大批的物资。印军那里会想到这些“叛匪”也会来中国军队的正宗战术，遭此突然袭击自然损失惨重。
　　至于南方的“泰米尔解放阵线”更不是他们的对手，威哈什加派人预先收买了阵线内部的一些人，然后突击普利德的总部。得手后公布了查获的新德里政府策动他们进攻独立联盟的证据，宣布普利德等人为“泰独”的叛徒。接着是收编了解放阵线的12000多武装，无非是，分化瓦解、威逼利诱这一套。经此两战威哈什加倒是在军内树立了绝对权威
　　成立了泰米尔人民共和国后，由吉里拉吉出面与我国联系，双方自然一拍即合。于是建立了“非政府”的经济关系，从亭可马里通过歼－17T可以运送少量武器物资，在夜间电动直升机按歼侦－17的指示避开印军的雷达系统也非难事。贾孟德兰则答应提供卫星测控基地和海军基地，因为威哈什加告诉他们搞海军是极为费钱的，还不如交给中国人，印度海军是绝对不敢碰他们的。泰独就不会受到海上攻击了。至于接受中国的投资，合资办渔业公司、电讯公司等都在深入开始谈判。贾孟德兰接触到这些后感到要建一个国家还真不容易，自然更加依赖威哈什加。
　　贾孟德兰的人民军实力大增，他们又准备向西面的喀拉拉邦进军了。印度政府对此一筹莫展，泰米尔地区可比斯里兰卡大得多了，而且打内战一般比向外扩张要困难得多，内战一起损失的都是自己的国力啊。
　　美国中情局搞到的情报令他们一头雾水，难道泰米尔也要出一个霍梅尼。如果中国能够得到泰米尔的基地，那么甘岛基地的航母群就足以抗衡第五舰队了。中国怎么会在印度洋上找到那么多朋友，缅甸、马尔代夫、阿富汗南边的普什图尼人、斯里兰卡，现在居然还冒出了泰米尔人，真是不可思议。
　　克什米尔列城12月26日9：00
　　目下的克什米尔再次陷入了深重的危机之中，由于印军的全面衰落，巴基斯坦军方首次看到了机会。在军方的暗中支持下那些克什米尔“自由战士”大为活跃，接连深入印占区活动，攻击印军哨所，袭击印军后勤车辆，甚至杀害印度教教徒制造恐怖事件。印军的防御和反击显得有点力不从心，所以那些“自由战士”无视我国政府发表的“关于克什米尔问题的白皮书”，狂言将很快“收复”克什米尔全境。这一切导致印占区人心浮动，人人自危。
　　人们自然密切关注正在这里召开的“克什米尔政治协商会议”的动静，这个会议是由中国全力促成的，参加的是印占区的实力派系：这一地区最大的伊斯兰组织“查谟克什米尔解放阵线”，还有“克什米尔自治同盟”，以及印度教徒的“克什米尔自卫民团”、佛教徒的“佛教保卫总同盟”、基督徒的“共济会”等。印度政府默许了此次会议的召开。会议召开了两天了，此时，召开的新闻发布会自然轰动。会议发布的公报让印占区民众吃了颗定心丸。公报的要点极具震撼力：
　　1查谟、克什米尔谷地、拉达克地区的人民不允许外来势力以武力把他们的意愿强加在自己头上。
　　2政治协商会议将协调各派武装抗御外敌的入侵。
　　3会议要求印度政府给予本地区高度的自治权，以便民众组织起来抗御入侵敌军。
　　4本地区未来地位绝对不能由外来势力决定。在任何情况下都必须保证各种族、各种宗教信仰的平等地位。
　　这令巴基斯坦上层意识到吞并克什米尔的最大障碍已经不是印军，而是昔日抗击印军的盟军－中国军队了。
　　如前所述，克什米尔是个大的称谓，它包含了查谟、克什米尔谷地、拉达克和阿扎德克什米尔。其中的拉达克原来是西藏的属地，由于我国的衰弱和当年西藏地方政府无力抗击印英殖民当局的入侵，才落入印度斯坦的手中，在印巴分治时，拉达克也成了克什米尔的一部分，印度得到了前述的三块。在分治之初，这一伊斯兰教徒占多数的地区是愿意归入巴基斯坦的。只是印度以武力制止了民众“自决”的意愿以及巴基斯坦的“收复”行动，甚至一心夺取整个克什米尔地区，以绝后患。
　　我国限于国力和观念的限制，似乎对这块贴近我国，并与我国有很深历史渊源的地区无所作为。至多只是利用巴基斯坦牵制印度对我国的领土扩张，通过对巴基斯坦的援助遏制印度的“收复”行动。现在这一地区的力量对比发生了逆转，我军已经占据了绝对的优势。甚至美军也不敢到这里来作一较量，我国当然不能让克什米尔落入巴基斯坦的手中。巴基斯坦曾经有一段时间加入了美国拼凑的“中央条约组织”，白沙瓦基地成了美军高空侦察机的活动基地，美机不断深入我国西部地区和前苏联进行侦察活动。一旦巴基斯坦国内形势变化，我国岂不是又要受到美军的直接威胁。国家安全战略最忌讳的就是被动。
　　几十年来的形势变迁也改变了这一地区人民的观念。巴基斯坦国内暴烈的种族纷争和极端恶劣的经济状况，以及他们支持的塔利班在阿富汗的残暴统治，令印占区的绝大多数伊斯兰组织和民众望而生畏早已放弃了归并到巴基斯坦的念头。至于20％的印度教徒知道逃回印度也不会有好日子过，他们组织了“自卫民团”，准备以武力捍卫自己的生存权利，但是他们都知道由于印军的衰落，单凭自己是无力抗拒巴军和“自由战士”的入侵行动的。即使是巴控区的民众大多数也是不愿意动乱的，内心也不想并入巴基斯坦，现在他们凭借特殊地位，税负要远低于巴基斯坦各省，一旦失去了这个地位成了一个普通的省，日子将更难过。
　　我军在去年的边境战争中展示的强大实力让印占区民众看到了希望，“查谟克什米尔解放阵线”主席齐亚·霍提德、“克什米尔自治同盟”主席库尔迪格·辛格、“自卫民团”首领马利克·拉吉先后派遣代表与我国接触。我国政府的态度非常明确，绝对不会允许外来势力以武力改变克什米尔的现状，支持南部克什米尔地区人民团结起来取得高度自治或独立地位，我国有能力制止在这里搞种族或宗教的灭绝暴行。这一表态是以实力为基础的，得到了各派的认同。这次会议才得以召开，而且2天内就能达成协议。
　　印度纳亚拉瓦承接的是一副烂摊子，印军已没有撒手锏，已经难以阻挡巴军全力以赴的攻击。一旦巴基斯坦吞并克什米尔，那绝对是印度的恶梦。按理说，印度陆军还有相当的实力，可惜他们有一条腿陷进了斯里兰卡不能自拔。
　　中印海上停火协议中没有涉及斯里兰卡的战事。因为斯会战事不仅是印军入侵，还牵涉到激烈的内战、种族冲突，我国不宜介入其中。况且斯共在领导人民抗击外敌入侵时，能独立领导人民军作战，壮大为斯国一支不可忽视的力量，我党也不能搞包办代替。斯共主席阿尔维斯完全理解这一决策。
　　布赫曼和他的智囊正在为印度洋地区找不到盟友而苦恼，认为这是他们的机会来了，斯里兰卡怎么也比行将沉没的马尔代夫强多了。于是联合英国出面斡旋印斯两国，要求印度体面地撤军，两国将联合西方、日本给予8亿美元的援助作补偿。普雷马卡吉总统恢复行使职权后，立即让中国志愿军撤走，斯共则解散人民军。为了平衡中国的卫星测控中心和加勒港的联合渔业公司，将允许美军使用亭可马里基地。西方、日本则提供斯国重建的资金。
　　这是帝国主义国家在二战后屡屡得手的伎俩，当时法共和意共等都控制着庞大的武装，他们交出了武装，头面人物当了几天官就被搞下去了。希腊共产党则是被西方联手镇压下去的，那时的斯大林只想喘息一下，根本没有敢动手。不过这些伎俩在中国、越南、朝鲜没有能得手。那么这次在斯里兰卡能得手吗？
　　普雷马卡吉的班子，尤其是与美英代表接触的外长萨胡拉尔和承受着沉重压力的国防部长加亚米达当然愿意接受这些条件尽快结束这场战争。一旦拖延下去，斯共的力量日益坐大很可能会夺取政权。现在北部泰米尔地区和东北部亭可马里的周边地区几乎全部为斯共控制，政府方面根本插不进手去。甚至在加勒港周边也是斯共的根据地，政府军还得通过那片地区得到中国的援助物资。由于中国向这些地区大规模的投资，斯共又主持了土地改革，大批难民向那里涌去，斯共根据地竟然成了经济上最有活力的地区。这些高官今后怎么还能过高高在上的富足日子呢？
　　可惜印度也不愿意撤军，这里似乎是唯一能发挥陆军优势的地方。我远征舰队撤离后，侵斯印军的压力减轻了。他们并把斯瓦希坦帕的“独立军”全部弄到贾夫纳地区以牵制斯共人民军。钱德勒的侵斯印军主力则驻守在科伦坡及周边的地区，这里原来是斯里兰卡的政治、经济、文化中心。纳亚拉瓦还不肯放弃这个棋子，他在等待机会。
　　斯共人民军在与入侵印军及“独立军”的作战中积累实战经验，他们的战斗力已经超过了政府军。斯共还在努力巩固根据地，派遣了大批的经济、军事干部来我国学习。在根据地的大批斯中合资企业或我国独资企业也有干部在学习，这些企业的税金和根据地政府分享的利润已经替代我国的援助成了他们的主要收入。
　　可以相见，在这种形势下，印军根本无法集中兵力到克什米尔采取反击行动。
　　美国政府和舆论不顾历史事实大肆攻击中国强行插手克什米尔，但他们也是左右为难。既不可能支持巴基斯坦吞并克什米尔，又不能支持印度去抗击“自由战士”的攻击。美军更不敢贸然进入动乱的印度，只能空喊喊而已。那些地缘战略家只能感叹克什米尔就在中国的边上，在这场斗争中美国没有可能战胜中国。
　　当然巴基斯坦的宗教极端组织、特别是“自由克什米尔”措辞强硬地抗议中国介入，甚至再次祭起“东突”的破旗，还试图包围我大使馆。只是巴政府还算谨慎，暂时还不敢同我国决裂，美国的少量的、不稳定的援助根本不足以弥补动乱造成的损失。军方也清楚，对印军在核武器方面的优势是无效的，空军、海军方面略占优势，在陆军方面根本就不占优势，想主动进攻还差得远。当然更没有力量同时战胜印中两国，所以制止了这些过激的行动。派遣代表来北京交涉，我方代表义正词严地明确指出，不会允许外来势力夺取克什米尔，可以在中印巴三方的监督下举行公民投票，由民众自决。此时巴基斯坦已经不敢搞自决了。很怕自己的那块也独立出去。
　　三天后，在印度政府的默许下西藏自治区政府与印占克什米尔政府签订了“边境贸易协定”，内容十分惊人：大规模扩大双边贸易，开通拉萨－斯利那加、列城的民用航线，简化人员出入境的手续。我国的投资、商品、人员大规模涌入这一地区，并且有大批我国的旅游者进入这片神奇瑰丽土地游览。长期以来印度政府采取边境封锁政策，以阻碍西藏的经济发展，结果自己也付出了相应的代价，克什米尔的经济长期处于落后的状态，新德里还得支付巨额的资金支撑对这块土地的控制。现在终于打开了一扇小门。
　　不过伊斯兰堡知道他们已经没有什么机会了，想同中国抗衡，他们的级数差得太远了。
　　北京中央电视台演播厅12月31日
　　第三次中国式的“炉边谈话”节目马上就要播出了，这似乎成了中国最高领导人每年回顾和总结的讲台了。美国“时代”杂志罕见地连续第二年将王刚选为本年度的“风云人物”，登上了明年的首期封面。日本、美国和西方媒体则断言王刚将借此机会，挟南海、印度洋海战接连完胜的势头，宣布“解放”台湾的方略，对台湾再次“文攻武吓”。而美国政府又誓言要“协防台湾”，王刚的措辞将影响美中关系的走向，云云。央视前些时候放风说，这次节目的样式会略有变动。
　　这种种的猜测和预言，极大地吊起了电视观众的胃口。可以毫不夸张地说，台湾民众此刻都在注视着这个节目。全球华人当然也在关注，尽管此刻是美国东部时间的6：30，华人众多的西部地区还是凌晨3：30，可是那里的华人也都在关心这个节目。
　　现在播出的场面果然令观众有新奇感，演播室多了个洋人。央视大牌主持邹国强介绍维克多·拉特是英国“资深电视节目主持”，国人在这二年对他倒是蛮熟悉的。拉特很有来历，他祖上有一位中国通，对中国科技史的研究有很深的造诣。拉特则在北京大学攻读中国文学史，能讲一口流利的普通话，后在牛津大学获博士学位。这二年在英国卫视做“今日中国”节目，向英国和西方世界推介中国的各项发展，为沟通中西方文化交流贡献甚巨。他是西方世界第一个被允许进入藏南地区采访的记者。
　　其余的央视、军报、青年报、香港凤凰台、台湾有线台的记者都换了新人。
　　王刚例行的新年祝词也有新意：“首先祝全国人民、海外侨胞和人民解放军新年愉快。我要感谢新闻工作者，你们在正面报道的同时尖锐地揭露了领导层和政府机关的问题。祝你们在新的一年取得新的成绩。”
　　第一个问题让首次出席的外宾，这可能也是体现中华民族好客的传统，会场上响起了拉特的过于纯正的普通话：“据我的西方同行分析，您明年的首要任务是收复台湾，今年您练出了一支神奇的海军，是这样吗？”
　　台湾观众一下子紧张起来，不少年青的国人则热血沸腾恨不得王刚一声令下，让他们立即奔赴前线。
　　王刚却轻松地笑了一下：“我刚说了‘尖锐‘，这位朋友就给了个尖锐的问题。”
　　在座的都笑了起来，感到一丝轻松。
　　“我国的统一问题必须在明年7月1日前解决。我国的海军可不是今年一下子练出来的，我没有这个本事，我想曾司令员也没有这个本事。我们的前辈在困难得多的条件下取得了多次海战的胜利，当时也有西方舆论认为不可思议。以新技术、新装备武装起来的我国海军应该能保卫海疆和国家的海上权益。我不喜欢‘神奇‘的评价，我们将建立一支扎扎实实的强大海军。
　　“不过我想强调的是，我国明年的头等大事是农业和农村发展问题。这是个比西部大开发还大得多的问题。共和国建立的时候，西方专家断言共产党解决不了中国人民的吃饭问题，后来尽管有错误政策导致的‘三年困难‘时期，发生了大批饿死人的事情，但到了上世纪八十年代推行改革开放政策后，就完全解决了吃饭问题。中国人民追求了几千年的丰衣足食，现在可以说已经基本达到了。可是以现代的标准来看，广大农村的文化氛围、农民的素质距现代化的目标还太远。
　　“第二号的大问题应该是进一步推行民主。任何负责任的领导集团和媒体都很清楚，要在中国这样一个经济基础较差、人口极为众多，人民教育程度相对低下的国度推行民主制度的难度。然而我国要建成世界级的强国，不从根本上解决这二个问题是不可能的。我希望在我的任期内能为这二个问题的解决奠定一个基础。”
　　“我忍不住要多占中国同行的一点时间。按不少著名战略家的看法，以大陆现有的军事实力，包括那支神奇的海军，要完成在台湾的两栖登陆也是极其困难的。难道主席还想同时展开那二件大事吗？这是否中国古老的‘声东击西‘的谋略呢？”
　　这可能也是很多国人的疑问，所以从心底里也就不怪罪拉特抢镜头了。
　　“艾森豪威尔将军当年准备‘霸王行动‘化了多长时间呢？按最广义的算法大概是4年。而中国人民为统一自己的国家已经准备了60年，按照中华民族的纪年是一个甲子轮转了。至于中国的谋略是深入每个中国军人的骨髓的，并不止你提到的‘声东击西‘。”
　　香港记者：“结合主席刚才讲的推进民主和发挥媒体的监督批判作用，中央是否将放松对媒体的管制，推行新闻自由呢？”
　　“‘新闻自由‘和‘民主‘都是大题目，只能简略地说几句。我们将坚定地落实宪法赋予新闻工作者的权利，记者则必须对宪法和国家的法律负责，遵从职业道德。不是政府办的媒体，就不必听从某个领导人的具体指令，即使是政府办的，也不应该沦落为某个领导人的工具。”
　　人们感受到反贪风暴又要转强了。实际上我国已经建立了一支高素质的新闻工作者队伍，西方阵营试图通过媒体来搞垮我国是没有可能性的。
　　台湾记者则从另一个角度提出问题：“请问总书记，为什么大陆推行了几十年的社会主义，至今民众的生活水准还那么低下，还不得不借助资本主义的运作方式来发展经济。前苏联和东欧的社会主义制度都垮了，而被大陆视为资本主义的美、日、德、法、英等国的经济发展却那么扎实呢？”
　　在当今国际共运即将掀起新一轮高潮时，西方媒体就这一题目借助他们庞大的宣传机器已经喧嚣了很长时间。预订明年3月初在北京将召开国际共运大会，人们当然想听听这位国际共运新掌门人的见解。
　　“这又是一个大题目。前一阵各国的共运专家已经对上述问题作了详尽的论述。我在这里谈点自己的看法。六十年前在中国展开了二种命运的决战，从伟大的革命先行者孙中山先生1911年领导的中国资产阶级革命推翻了清王朝，直至1949年，历38年的民国政府统治，证明资本主义不能救中国。如果资本主义确是万能灵丹的话，我就只能在延安的窑洞里，或瑞金的土屋里与各位见面了。我党在大陆主政以来，取得的成就举世瞩目。我不否认政策上有重大的失误，导致经济发展、民主化近程屡屡受挫，但社会主义事业终究在大陆逐渐走上了高速发展的轨道。我不知道台湾搞的那些‘黑金政治‘之类的算不算‘纯正的资本主义‘，我只想问到现在台湾在经济上对大陆究竟有何优势可言？
　　“共产主义运动在前苏联和东欧遭受了重大挫折，这是事实。那么是马克思揭示的资本主义本质－通过剩余价值工人的理论出错了吗？没有！中国的年青一代没有经受过资本家残酷的压榨，那么前些年，他们在中国大陆亲眼目睹了，私人煤矿主、砖瓦窑主以最残酷的手段压榨工人的血汗，大多数打工妹的遭遇也令人叹惜。是那些老板特别坏吗？也不一定，因为资本主义必须是那样的。这难道就是人类发展的方向吗？
　　“很多大胆批判马克思的人，不用说让他们化40年时间去撰写一本‘反资本论‘，甚至不愿意化时间去看看‘资本论‘这篇科学巨著。他们决不能阻挡人类向共产主义伟大理想挺进的步伐。”
　　王刚向世人展示了他对共产主义运动的坚定信念，以及中国共产党人再次高举国际共运大旗的胆魄。预示即将组建的新的社会主义阵营将与美国为首的帝国主义阵营有一场生死搏杀。大多数国人对王刚推进国际共运的胸怀极为赞赏，那些从残暴的矿主、私人老板手下解放出来的工人、打工妹谁不愿意追随王刚去夺取社会主义建设的胜利呢。
　　国际上的反华势力既认为这是王刚‘声东击西‘的花招，又大声鼓噪，认为美国得到了拖垮中国的机会。在他们看来，前苏联有如此的实力，最终都被军备竞赛拖垮了，基础如此之差的中国就更不在话下。不少国人也有此担忧。与之对应的是国际共产主义战士和坚持社会主义道路的国家，他们大受鼓舞，感到国际共运有了主心骨，他们不再是各自为战、孤军奋战了。那些受到帝国主义国家压迫，经济陷入困境的国家也看到了希望，其后纷纷向我国靠拢。美国人也得穷于应对了，这是否也减轻了我国的压力呢。
　　不少台湾媒体感叹道，王刚的通篇谈话，对台湾既没有“文攻”更没有“武吓”，他对台湾似乎不屑一顾，台湾似乎只是他推进共产主义事业的一块小小的绊脚石。





    第六章 中华一统 第一节 高科技暗中较劲
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:39 本章字数:22542


　　一进入2010年每个中国人都会认识到解决台湾问题是今年上半年的头等大事，我国高层已经向全世界明示了决心。我神勇的海军威镇南海海域，尤其是远程出击印度洋，在大海战中一举歼灭了印度的航空母舰集群，取得了巨大的胜利，大长了全世界华人的志气，震慑了国际上的反华势力。全世界目睹了中国海军由近海防御型向远洋反击型快速转换的全过程。世界上最年青的中国航母集群，经历了实战的考验。虽然对手－印度海军的航母集群实力比较弱，但印舰队离自己的国土要近得多。国际权威的军事评论家一致认为这是一场势均力敌的较量，中国海军取得了胜利，其经验是无比珍贵的。美军参谋长联席会议主席小克利夫兰海军上将惊叹道：“几乎是一夜之间，世界上又冒出了一个海上强国。”
　　于是不少国人把问题简化成：选定时机，一大批M系列弹道导弹穿透“爱国者”系统的拦截，摧毁台湾的空防系统，空军再来二波“防区外轰炸”，陆航集团军轻易地越过台湾海峡在台岛某处建立一个登陆场，再把2个空降军、几个山地师、陆战师投送过去，占领一个港口。两栖舰、登陆舰把重型装备运送过去，台湾也就解放了。
　　不过我军的战绩丝毫也不能消除台独势力分裂祖国的野心和图谋。美国的二项行动又为台独的气焰扇风添油：不顾中国政府的强烈反对，于1月2日宣布向台湾再出售出售24架F－15战机，立即着手把“爱国者II＋”反导弹系统升级为“爱国者III”，以加速部署***。其次是暗示在危机时将在台湾岛的外海结集了4个航母集群，以对中国进行“威慑”。日本右翼势力则叫嚣：一旦有事，日军将根据“周边事态法案”，向美军提供后勤支持，还留了一个极大的尾巴，“并将根据事态的发展作出进一步的反应”。极右翼组织“黑龙会”更是通过其在台投资的各商社大肆活动，为台独势力推波助澜。
　　因此台湾的分裂势力虽然收起了“决战境外”的的高调，对“抗登陆”作战则另有说法：只要大陆的第一枚M族导弹落到台湾，美军航母群的“战斧”将“雨点”般地落到海峡对面的导弹阵地、雷达站、机场、港口；大陆的攻击机群将遭到美军舰载机联队和佳山基地洞窟中起飞的台军机群的拦截，被重创的大陆机群铩羽而归，接下来美舰载机联队、冲绳基地、关岛基地的F－22机群掩护B－2隐形轰炸机、B－52等将把大陆的海军舰艇，包括航母群全部送入海底，危机就结束了。
　　那些资深战略家当然不会这么肤浅。他们的分析是：美军的介入是肯定的，美国绝对不能容忍中国的复兴和强大，这将直接威胁它在全球的霸权地位。在印度洋大海战之前，他们一心以为印度的航母集群能一举歼灭中国刚刚组建的二支航母舰队。哪里知道结果是给了中国海军一个极好的实战练兵机会。这次借口保护台湾不受大陆的“侵犯”，将调集重兵亲自出马彻底把刚刚壮大起来的中国海军扼杀在“摇篮”中。中国的海军可以在南海称王称霸，也可以打败号称“世界第三”的印度海军，但是他们能抗击美、日海军的联手打击吗？
　　而中国高层完成统一大业的决心也是肯定的，王刚依仗的必定是其强悍的陆基空军和陆航集团军。据简氏防务报告中国空军战机的数量达到了惊人的2800架，即使是“红蜂鸟”超轻型战机作战半径也在1000公里，美军是难以在这一地区集结如此数量的战机的。飞行员的实战经验也极为丰富，在连续二年与印军、越军、菲军的空战中涌现了大批的王牌飞行员，美军却没有这个机会。至于中国的陆航集团军，专家们怀疑世界上有几支陆军是他们的对手。
　　那么战略家为何对美军仍有如此信心呢？那就是美军在太空领域、信息战领域的“绝对优势”。在现代战争中战机的数量、品质、飞行员的素质都不是决定性的因素，重要的是知道对方战机的分布、动态，而又不让对方知道自己的动态。最厉害的还不是预警机，而是高高在上的卫星雷达。导航卫星还可以为机群和导弹导航，至于航天飞机的作用就更不用说了。那么中国也有高质量的卫星和载人飞船啊。可是美军有强大的反卫星武器系统，必要时可以将其摧毁。而且美国的***、NMD已经有了很大的进展。
　　只是近年来美军的战略家似乎不那么自信了。看来王刚早在几年前就与美国人交上手了。
　　第一节高科技暗中较劲
　　美国在太空技术上的领先地位似乎是不可动摇的。当年前苏联曾以“第一枚卫星”、“第一个宇航员”在宇航领域傲视环球，可是在美国人的劲追下就难以保持了。美国的航天飞机、登月技术、探测器登上火星…，这些都是中国航天技术难以望其项背的。王刚在1997年挑战美国把持的电脑、信息技术的同时瞄准了航天技术这个极具战略、战术意义的领域。他深知难度不在于技术上和资金上，而是要找出突破的方向，目前我国绝对不能与美国作全面的抗衡。
　　幸运的是王刚通过秦邦定助理找到了一位航天事业的干将－王兴国少将。他在十几年前还是军内少数的几个博士，他既有扎实的学科功底，又顺利地转换到组织管理的岗位。7年前他受命组织一批各学科、各专业的专家和工程技术人员，强攻“垂直发射系统”。这涉及到各型导弹发射装置的标准化、导弹控制接口标准化、从预警雷达－火控雷达－指令控制系统的数据链，…等技术的集成。以导弹、冷发射技术、预警雷达、火控雷达、主控计算机等单项技术来看，我国与美、俄的差距并不是想象的那么大，但是我们缺乏集成的人才。王兴国以坚定的毅力和才干，团结自己的团队完成了这一艰巨的任务。
　　正是有了他们一开始就奠定的扎实基础，所以后来的“冷眼”被动雷达、弹载微型曲面相控阵雷达、金龙电池、镁钠合金、射流TVC等新技术、新材料就很容易整合到垂直发射系统中去，让“天罗盾”系统足以抗衡“宙斯盾”。
　　2年半前，已是总装备部科技部副部长的王兴国少将又受命组织一个班子研究一个与美军太空技术抗衡的规划。不少专家认为这是近乎不可能的事，还可能陷入前苏联曾经掉入过的陷阱，搞出一个超级无底洞耗尽我国的宝贵资源。但王兴国不信邪。他率领一帮实干家，仅化半年时间就提出了一个极具震撼力的规划，在中央军委的专题汇报会上作了报告。
　　他们首先提出了一个战略思想：军用宇航事业不同于民用，掌握打击敌卫星的反卫星手段，建立太空威慑力量比发展卫星技术更重要。只有这样才能保护自己的卫星和巨额投资。
　　当时的形势是，美军已经掌握空射反卫星导弹、强激光反卫星系统和深空反卫星武器，一旦中美间发生冲突可以全面猎杀我国的卫星，包括在几万公里深空的通讯卫星。我国的投资越大，损失就越厉害，卫星要采取防卫措施几乎是没有可能的。我军在反卫星武器上也开发了不少技术，还从俄国引进了一些技术，但投入的力度不大，未能形成有效的威慑。
　　他们又要求优先发展空间变轨技术，将此提到战略高度。
　　卫星原本是无动力的飞行器，它们升空后即沿着固定的轨道在空间运行。中低轨道的卫星始终受到极其稀薄的大气的阻力，被减速到一定的程度即坠入大气层烧毁。自从微动力推进器实用化后情况有了变化。大多数巨大的照相侦察卫星都是低轨道的，微动力推进器不但可以延长它们的寿命（美国的卫星上有十几个小的回收舱可以分批把胶卷送回地面），而且可以大大提高它们的效率。
　　原来卫星对一个固定目标的连续侦察受到很大的限制，它们必须飞越目标的顶部才能得到最清晰的图像，如果斜距过大，细节就较模糊。低轨道卫星要绕行地球好几圈，才能得到一次机会。美军在海湾战争中不得不发射多枚同类型的卫星，才能连续监视战区的敌军动态。那是成本很高的。有了微动力推进器就不同了，可以通过改变卫星的轨道，准确地越过目标顶上，并可增加飞越目标上空的次数，一枚卫星就可顶2枚用了。
　　变轨还有一个好处，那就是令敌方无法准确地知道侦察卫星越过那些敏感地区的时间。一般的空间大国，如美、俄、中国、日等国，都有监视敌方按固定轨道运行的卫星，因此可以制定一张“星表”，各战区的指挥官可以知道何时有敌军卫星通过自己的上空，就可以采取相应的措施。如果采用了变轨技术，就可以给敌方一个措手不及。
　　根据这些情况，他们按顺序列出了一系列的重点发展项目：
　　－空射型反卫星导弹：他们以攻击机或重型轰炸机挂载发射，部署比较灵活。
　　－地面高能激光反卫星炮：我国有很多高海拔地区可以部署，以减弱大气的干扰。
　　－变轨跟踪式远地卫星拦截器：可以攻击36000公里上空的同步通讯卫星之类的通讯卫星、洲际导弹和海洋监视卫星。
　　－雷达卫星：这是对付美军隐形战机的利器，隐形战机反雷达措施大多数是针对前方地面雷达的，对预警机和高空卫星雷达的效能要差得多；雷达卫星还能为攻击航母的远程反舰导弹制导。
　　－载人航天飞机：他们认为仿制俄国联盟号建造的神州号飞船在军事上的意义不大，它难以在空间机动，搭载的有效载荷小，而发射成本高。为了缩短研制周期争取引进俄国“暴风雪”号航天飞机的技术，它是以安－225巨型运输机驮运到空中后发射的，比美国航天飞机发射的效率还高。航天飞机在必要时可以把数吨的载荷变成推进剂和武器，进行太空战或对地攻击。
　　还有中国的GPS、覆盖全球的通讯卫星、电子侦察卫星等。
　　最惊人的是，他们提出为了建立一个全天候、覆盖全球的空间监视系统，以中国的辽阔国土也是不够的。
　　在座的不少将领大吃一惊，难道要扩展领土。那当然不是。美军除了在自己西半球的国土部署超大功率的探测雷达，还在东半球的英国、南半球的澳大利亚部署了探测雷达。前苏联的国土面积惊人，但仍在西半球的古巴和南方的越南部署了探测雷达，这才勉强构成了全天候的卫星监视系统。
　　有一个事例打动了在座将领的心：上世纪末我国在发射一枚重要的卫星时，姿态控制系统发生故障导致卫星开始了危险的翻滚。专家们提出了解决的办法，但是只能利用卫星再次越过我国的20多分钟时间，根据探测到的卫星状况来采取补救措施，幸运地获得了成功。如果我国拥有全球监视系统，那就不会如此被动了。
　　更大的问题是美军的侦察卫星越来越频繁地采取变轨机动，如果没有全球监视系统，就不可能排出“星表”，许多战略隐蔽措施就难以进行。反过来，我国虽然掌握了微动量推进技术，但是卫星变轨飞行实施起来仍相当困难。卫星的机动绝对不能等同战机的机动。卫星本身以8000米/秒的速度在疾飞，变轨用的推进器推力极小，仅1公斤或几百克重，要推动几吨、十几吨重的卫星，加速度是非常小的，推进器要工作很长时间，卫星要飞行几千公里才能偏离原轨道几十、上百公里。没有全球探测系统要控制这一动作难度就太大了。
　　那么去扩张领土吗？当然不是的。以远望号之类的探测船效果也不好，费用高，而且船舶自己还要定位，还要消除雷达天线自身晃动的影响。更大的问题是在战时还要保护这些船。项目组提出的办法，一是，争取在友好国家以民用方式建卫星探测站，部署大功率探测雷达。二是，研制小功率高灵敏度的探测雷达、被动雷达和无源探测器，安放在驻外使领馆的屋顶。
　　王刚和军委领导极为赞赏王兴国项目组的研究成果，决策由王兴国组建一个太空战司令部，暂时挂在第二炮兵司令部，这是我军天军的雏形。
　　王兴国以极大的毅力把散布在政府各部委、各军种的相关部门的人才和设备集中起来。尽管有高层的全力支持，这也绝非易事，王兴国他们做到了。他们的许多项目都具有很高的优先级，因此其他各方的最新成果他们都能享用。例如金龙电池的首批用户自然有他们。众所周知，大型卫星、宇宙飞船的耗电量相当大，供电是一个重要问题。一般长寿命的卫星如通讯卫星、GPS导航卫星、海洋监视卫星、同步轨道的预警卫星等都是使用太阳能电池板供电。而近地大型侦察卫星、宇宙飞船和航天飞机只能使用电池，而且为了得到大功率电能大多数是使用液氢－液氧燃料电池。
　　然而这有相当的危险性，美国的“阿波罗13”就是由于燃料电池发生爆炸才导致登月失败的。燃料电池不但危险，单位质量的发电量也不大，按说液氢的热值高过汽油，燃料电池的效率又极高，怎么会这样呢？其实所谓的热值是指燃料在大气中氧化时发出的热量，要知道为氧化1公斤氢需要8公斤氧呢，综合起来每公斤装置＋燃料还产生不了1千瓦·小时的电能呢。任何人都可以想见12千瓦·小时/公斤储电量的金龙电池对我国的卫星和飞船意义有多大。
　　金龙电池还被应用于等离子微动量推进器上。不少人醉心于“星球大战”中航天战机的宇宙空间来回穿梭的壮观景象，不过那在近期是没有可能的。以美国的航天飞机为例，它在没有空气的外层空间以8000米/秒的惊人速度沿着环绕轨道飞行，它的质量在40吨以上。速度的变化、角度的变化都得依靠推进器，甚至减速都是如此。即使以氢氧作为推进剂（这是目前能量最高），其燃气的喷射速度也不过4000米/秒，根据动量守恒定律，如果使用1吨推进剂，也只能让航天飞机的速度增（减）100米/秒，速度只不过变化了八十分之一！
　　而等离子推进器则是完全不同的概念，它使易于离子化的金属物质转化成等离子体，然后把等离子体在磁场中加速到100千米/秒喷射出去。此类发动机目前已经实用化了，但推力都很小，达到1千克重级的都算是“大推力”级的了。与动辄几十吨、几百吨推力的火箭发动机相比，只能算是“微动力”了。你可别小看它，它甚至可以工作几个小时呢，因为受磁场的约束，超高温的等离子体不会碰到喷管。在没有阻力的空间，它可以推动几十吨的飞船。根据动量守恒定律，只需要40公斤的推进剂就能让40吨的飞船同样加速100米/秒。当然为此要消耗大量的电能，以往只能靠太阳能电池板积累电能，或微型核电堆供电来工作，用于姿态控制或变轨飞行。
　　现在依靠金龙电池供电就能扩大应用范围了。
　　我军独立开发的航空发动机的电磁TVC也成功地移植到火箭发动机上来了。美、俄等国的固体燃料火箭中曾经添加了铝、镁等金属粉末，那是为了增加固体燃料的能量。我国研究人员则适当添加了铯的粉末，它很容易在喷流中形成等离子体，通过喷管周边的电极片和磁场就可以致偏这股等离子体喷流，由于气流的附壁效应会引导更多的燃气偏移中心轴线，由此产生强大的控制力矩。这比石墨舵或摆动喷管的响应速度快，还可降低装置重量。
　　为高温涡轮研制的钨基高温合金也应用到了火箭燃烧室和喷管，还应用到再入大气层的返回舱的耐热护盾上。
　　镁钠合金对“斤斤计较”的宇航事业更是意义重大，它的比强度大大高于钛和铝合金，而加工性能又极佳。我国电脑、电讯技术的飞速进步对宇航事业的重要性也是不言而喻的。
　　王兴国率领的一班人可以说是站在巨人的肩膀上攀登高峰的。国家的资金投入是巨大的，别的军事研究部门的投入是成倍地增长，而他们得到的经费则是十几倍的增长。他们不负众望，经过2年的拼搏，取得了一系列震惊世界的骄人业绩。
　　去年12月20日他们研制成功的“火流星－1”型空射型反卫星导弹进行的第一次试射，由苏－34攻击机携载到高空发射，在480公里的高空成功地拦截了一枚我国多年前发射的探测卫星，将它炸得粉碎。由于我国预先的明示，美军的侦察系统全程跟踪了这次拦截试验，俄、日、英、法的探测系统也观察到了攻击的结果。原来的卫星破碎成了大片的“碎片云”。其意义不言自明，美军在500公里以下的重型侦察卫星都已落入我军的打击范围。
　　早在1986年美军就由F－15在空中发射的反卫星导弹进行了拦截试验，美军的导弹，长5.5米，直径0.5米，重1196千克，前端的寻的拦截器长0.33米，直径0.35米，重16公斤，依靠碰撞的动能来摧毁目标卫星。当推进器把拦截器送到预定位置瞄准目标后，就与拦截器分离了。其关键的技术是在寻的器的指引下，小发动机阵列能让拦截器准确地命中目标卫星。要知道两者的相对速度高达11千米/秒啊。
　　“火流星－1”重1350公斤，也可以由Q－6攻击机挂载发射。拦截器要大得多，重38公斤，采用微型曲面相控阵雷达作末端制导，周边是一圈36个阵列小发动机。还有一个5公斤的战斗部，这是为了对付现在的大型侦察卫星，它们有巨大的太阳能电池板。如果拦截器撞击在电池板上，并不能让卫星完全失效，加上战斗部就万无一失了。
　　今年元旦刚过，1月3日我军的“夸夫－1”型空射型反卫星拦截器再次大显神威，由1架安－124搭载到空中发射，是一箭双星。其中的一枚，经过两次变轨飞行后击中了1600公里高度的一颗目标卫星－那是我国多年前发射的一颗椭圆轨道卫星。“夸夫－1”型完全不同于“火流星”，它是我国空射卫星计划的一部分。早在上世纪末，美、俄等国就在研究空中发射卫星的方案，它的好处是不言而喻的：不必使用昂贵的发射场；效能也会高得多，因为载机可以把火箭送到万米高空，并让它得到300米/秒的初速。在发射商业卫星时可以大幅度降低成本，由此能在国际市场上夺占更大的份额。
　　美国1990年开始研制的“飞马座”系统，三级固体运载火箭，直径1.3米，长15.2米，总重19吨，采用B－52（后改为L－1011运输机）挂载发射，由于此类飞机不可能垂直仰升，所以第一级火箭有机翼。飞马座可以向低轨道发射最大质量为182－454公斤（视轨道高度而异）的卫星。后来美国又在研制第一级采用冲压式发动机，可以进一步提高效率，卫星的最大质量可达858公斤。
　　俄国1999年推出的方案与“飞马座”不同，力度更大。采用二级液体运载火箭，重达100吨，由“鲁斯兰”装载，发射前使载机的飞行接近于失重状态，然后投下火箭（这可能是空投史上的壮举了），火箭在空中点火升空。可把3吨的载荷送上200公里的极地轨道。
　　如此好事当然是有极大的技术难度的，首先要有巨型运输机，还要作必要的改装，才能挂载或搭载如此重的火箭。空中发射自然有一系列的自身问题，火箭一定要选可靠的，脱离装置也不是容易设置的。但是在发射小型卫星时其效益实在是太吸引人了。各国的研制人员都在为此拼搏。
　　我军从俄国、乌克兰引进了安－124，并且联合进行了改进。又引进了俄国的空中发射技术，并聘请俄国专家继续改进。俄国苦于缺乏资金，还是愿意进行合作的。我国为了研制下文要提到的空中发射的航天飞机，在控制液氧、液氢――这对最危险的、而比能量又最高的推进剂上开发了独创的技术，所以运载火箭选择了“液氧－液氢”推进剂。这项耗资巨大的工程并非单纯为了发射反卫星拦截器，它是我国进一步降低空间飞行器发射成本的计划的一部分。它还是“三位一体”战略核武器计划的重要组成部分呢。
　　美军早在1974年就首次以C－5“银河”运输机在空中发射了“民兵”洲际弹道导弹，其后空中发射洲际导弹就构成了“三位一体”核武器系统的重要一环。我国引进安－124并将其改进为电动螺旋桨推进，大大地延长了它在空中的巡航时间，它的庞大机舱至少可以容纳3－4枚东风－41型洲际导弹，一旦成功地实施空中发射，在空中巡游的这个导弹发射台当然有很大的威慑力。
　　“夸夫－1”的第一级有机翼，由特殊设计的冲压式喷气发动机推进，当运载火箭整体被推出安－124的后舱门时，它只有很小的速度，不足以启动冲压式发动机。因此一开始在燃料喷入燃烧室时，有液氧汽化后同时注入，当火箭被加速到2马赫后，迎面气流在进气口形成的动压就足以把自身压入燃烧室，因此可以停止液氧的喷入。第一级可以把火箭送上4万米高空，并赋予其2千米/秒的速度。第二级是氢氧液体燃料火箭，它可以把3吨的载荷送到1600公里的轨道，因此一次就可以把2个“夸夫－1”拦截器送上高空轨道。拦截器经过二次变轨就可以进入拦截轨道了。
　　拦截器采用了难度较高的交叉轨道拦截技术，采用的末端寻的器是微型相控阵雷达，跟踪目标的是阵列小发动机技术。
　　这次发射获得完全的成功。大幅度地降低了发射成本。
　　消息传出后，美军高层明白，他们的卫星除了36000公里的同步轨道卫星和20000公里的半同步轨道卫星外，都已落入了我军反卫星武器的打击范围。而且我国已经掌握了同步轨道卫星的发射技术，又掌握了超高速目标的拦截技术，那些同步轨道卫星也将落入我军的打击范围之中。
　　华盛顿白宫1月11日10：00
　　我国在空间技术上的突飞猛进惊动了美国高层，由于台海危机马上将进入白热化阶段，这更是个敏感的问题。布赫曼总统主持的国家安全会议上，这成了讨论的重点。
　　中情局长马克勒尔博士最近似乎总是在报告坏消息：“…中国除了大事声张地连续进行反卫星导弹和拦截器的试验，还成功地以地面的大功率激光器摧毁了目标卫星的姿态控制系统的探测设备，也可以破坏太阳能电池板。他们将这些大功率激光器部署在高山和高原地区，以超大型电动直升机很容易机动这些以金龙电池供电的激光炮，这可以大幅度减弱底层稠密大气层对激光的散射。中国的的此类高山、高原太多了，世界第一高峰就在中国。”
　　迄今为止，侦察卫星都是使用红外探测装置来探测地球边缘的温差来控制姿态的，那个红外装置是它的弱点。强烈的激光束可以让红外装置失效，侦察卫星一旦不能控制姿态那就完蛋了。
　　总统国家安全助理布赖斯傲然地说道：“当年我们就研制了对付前苏联激光器的技术，在临近那些激光器时，暂时关闭红外探测仪，把太阳能电池板偏转一下就可以了。难道他们的陆基激光炮能摧毁卫星？”
　　“那倒不是。但是我们的侦察卫星无法识别他们在各处山顶上设置的大批假目标，如果都要躲闪的话，卫星越过中国大陆时就没法工作了。”
　　这是没有办法的事，中国人制造的假目标在菲律宾的剿共作战中让不可一世的美军吃的苦头太大了。
　　布赖斯只好退而求其次了：“好在只要我们不去攻击中国的卫星，他们也不会来攻击我们的卫星。我们仍然可以靠我们的领先地位掌握信息获取方面的先手地位。”
　　马克勒尔可没有他乐观：“这次中国发射的拦截卫星是从空中发射的，中国的卫星发射成本原来就比我们低不少，我们是依靠行政力量来挤压他们在卫星发射市场的份额的，现在他们进一步拉大了价格差距，我们就难办了。至少他们的军方能以有限的经费发射更多的卫星了。上个月他们已经成功地进行了仿制的‘暴风雪’号航天飞机的着降试验。是由从乌克兰租借的安－225运输机上滑翔下来的，看来他们不久就会正式发射自己的航天飞机。从俄国得到的情报，中国将搞空中发射。我们也拍摄到了安－225驮着下面挂2个巨大燃料箱的航天飞机的照片。据我们的专家分析，安－225的两片垂直尾翼是在平尾的两端的，航天飞机发动机的喷流不会危及它。安－225可以让它们得到300米/秒的速度，并把它们送到1万多米的高空。以250吨的燃料可以把约30吨的航天飞机发射到近地轨道的。那么中国将成为世界上第二个拥有航天飞机的国家。”
　　布赖斯愤然道：“俄国一向在航天技术领域是对中国封锁的，他们从来不搭载中国的宇航员升空，也没有答应把‘和平号’空间站卖给中国。怎么近些年来大幅度向中国扩散航天技术了呢？”
　　这一下倒不用马克勒尔来回答了，总统经济顾问罗宾教授插话道：“那是经济原因，不要看这二年俄国的经济发展相当惊人，那只是恢复性质的。前苏联留下的庞大的基础设施都已年久失修，马上就要拖累他们的经济发展了。波诺马廖夫必须不择手段地弄钱，再说他们也无力发展那些航天计划，那些设备就要报废了。他们的“暴风雪”号航天飞机在1989年5月13日首次由安－225作了背带飞行，至今已20年，能卖出去也就不错了。当年出卖‘联盟号’的技术不也是为了钱吗。
　　“不过我们自己的政策可能也帮了中国人的忙。我们曾经吸收了一些俄国的航天技术人员，但是不敢重用他们。这使他们感到失望，并怕自己落伍。于是纷纷前往中国发挥他们的才智。我还看到中情局的一份报告称，俄国政府也在暗中支持他们到中国去发展。看来当年到我国来的一些专家是受政府指使的，俄国人希望让他们能跟上技术的发展，一看在我国不能达到这个目标，就让他们到中国去了。”
　　马克勒尔继续报告：“据海军和空军一些部门的报告，他们的航母和B－2隐形机在执行任务时探测到从空间向他们发射的大功率雷达锁定波束，现已证实这是中国最近发射的雷达卫星干的。”
　　布赖斯疑惑道：“中国不是早在上世纪末就发射卫星以探地雷达来探测地下工事的吗？据说探地深度还很惊人呢。现在他们又有什么新的进展了吗？”
　　“是的，最突出的是2条。卫星装备的是大功率相控阵雷达，可以跟踪、锁定大批的目标。隐形机最怕自上而下的探测，B－2对雷达波还好一点，但是中国人肯定在卫星上装置了他们最先进的热成象仪，还是能探测到它的。至于F－117那就几乎失去隐形能力。金龙电池使大功率发射有了可能，我国首先研制成的金属电池肯定也将首批装上雷达卫星。它们平时靠太阳能电池板向电池充电，只是飞越战区上空时才开机。
　　“第二条，这些卫星多次大范围地变轨飞行，可以大大提高监视战区的频度。他们在微动量推进器的研制肯定有了突破。这还预示中国已经建立了全球卫星监视系统。”
　　总统不解道：“他们只是在坦桑尼亚和南越建立了大功率探测系统，怎么能覆盖全球呢？难道是依靠那些探测船？”
　　马克勒尔叹了口气：“他们已经在古巴初步建立了卫星探测系统，名义上是卫星地面接收站，以收看气象卫星图像的。”
　　在座的自然明白在西半球的这个点，对中国的全球卫星探测网络意义重大。
　　“我们截获的情报显示，中国人还在探测设备的小型化上下了功夫，他们在驻外使馆的屋顶上装设的相控阵雷达都可以探测大片空域的空间目标。通过他们自行研制发射的通讯卫星，把整个探测网络全部连接了起来。”
　　各国的使领馆都负有获取情报的责任，我国利用使领馆的特殊地位和地理位置构成全球卫星探测网络也无可非议。
　　“中国并非仅在空间武器上投入巨大力量，我们昨天拍摄到了1架预警机停在他们的‘安徽’号航母上的照片…”
　　小克利夫兰上将已经得知此事，还能不动声色，布赖斯可坐不住了：“前苏联造了好几条航母都未弄出1架实用的舰载预警机了。法国的航母也只能买我国的E－2，英国的航母没有弹射器，E－2都无法起降。‘安徽’号不是也没有弹射器吗？”
　　“这架舰载预警机有2个电动螺旋桨，卫星拍摄到了它的飞行热图像，显示飞机的后部有一台喷气机…”
　　总统又急着打断了他的话：“前苏联也试图这么搞不是没有成功吗？”
　　小克利夫兰出面解释了：“为了增加留空时间，舰载预警机只能使用高效率的螺旋桨推进。如果增加一台仅在起飞时使用的喷气机，增加了重量、挤占了宝贵的体积，又增加了复杂性，效能就太低了。中国人采用了‘红蜂鸟’超轻型战机的那种电磁TVC发动机，在起飞时可以增加推力，使它能在滑跃甲板上升空，在巡航时可提供转向和俯仰力矩，因此可以去掉预警机特有的复杂的尾翼。它的天线圆盘是固定的，采用的是有源相控阵雷达，性能比E－2D要高。为了照顾以前的投资，我们一直没有正式投产E－2F预警机，它是使用相控阵雷达的。不过全部淘汰老的E－2费用很高。”
　　总统急了：“我军绝对不能在这项关键技术上落在后面，这关系到海军的声誉。老的E－2D卖给外国好了。我们要多长时间能拿出E－2F？”
　　上将心想，海军早就提出要改掉机械旋转的雷达天线，改为电扫描的相控阵雷达，还不是你们这些政客在拖延吗。中国难道只有这一项“关键”技术领先吗，金龙电池、瓷钢、镁钠合金、钨网装甲哪一项不关键呢？不过嘴上当然不能这么说：“只要国会批准3个月我们就可以拿出E－2F，当年我们制止以色列向中国出口‘费尔康’，现在可以让他们得到一点补偿了。不过为了使用新研制的金属电池彻底改造舰载预警机，那么至少需要1年的时间。”
　　总统命令道：“先把第一架作为研制项目，把以色列的东西马上买过来，那不用国会批准。那些议员马上会认识到中国的威胁。电动型的也要加紧搞，看来在台海危机中是用不上了。海军要马上评估中国舰载预警机对台海危机的影响。”
　　总统经济顾问罗宾教授：“中国不但在军事技术上接连取得突破，让台湾承受重大的压力，而且在至关紧要的民用技术上的突破将给台湾更沉重的打击…”
　　布赖斯插话道：“阁下是说前些天中国公开的平面单晶硅生长技术吗？情况真有兰德公司研究员说的那么严重吗？”
　　在座的，包括总统在内的人都想听听这位经济权威的高论。
　　“大家都知道芯片生产的重要性，PC机只是它的一个大用户，那是一个很大的产业。大致的生产步骤是，在高温结晶炉内拉制出圆柱形的单晶硅，再切割成薄片打磨后，再进行蚀刻，再切割成一块块的小芯片。从这一过程可以知道，拉制出的单晶硅圆柱的直径越大，每片芯片的成本就越低。台湾控制着世界上很大份额的晶片生产，直到本世纪初，台湾才允许向大陆转移8英寸园晶的生产技术。自己则转移到12英寸的生产线，以此保持领先地位。
　　“中国的技术人员这次独辟蹊径，开发了一次生产出单晶硅薄片的技术，宽度虽然只有8英寸，可是它取消了切割、打磨的工序，成本可以大幅度下降。事情还不止于此，他们把晶片的样品秘密地送给各著名半导体生产厂，让他们测试这些平面生产技术的产品的质量。前些天中国一下子公布了测试报告称，直接生长出来的薄晶片比打磨的更好，蚀刻后芯片的收得率有明显的提高。而售价降到了三分之一的惊人程度，自然订单雪片似地飞向中国的‘雪龙’晶片厂。台湾投资了1百多亿美元刚建成的12英寸园晶厂势将报废，而且化了几十亿美元在大陆设的8英寸厂也完了，这对台湾经济的打击将是非常沉重的。
　　“当然芯片的主要成本在设计和光刻工序上，但由于激烈的竞争，芯片的利润已经很薄了。基片的成本一下子降到三分之一，半导体芯片生产厂不可能抵挡这一诱惑的。中国借助于高技术领域的一些突破在经济上的突飞猛进才是最可怕的。我们的不少专家从本世纪初就一再预言，中国由于内部的腐败马上就要要崩溃了。可是至今也没有出现崩溃的迹象，王刚在没有破坏经济的前提下，在相当程度上减轻了腐败的影响。现在又在攻坚，他干脆要撤并中层的机构了，他前二年把公务员从3400万降到了2300万，要知道中国现在已经把所有的小学教师都列为公务员了，这已经是惊人的成绩了。据说这次将在半年的时间里再次把人数压缩到1200万，这将节省多少开支啊，而且会提高效率。这是节流。
　　“中国已经初步完成了能源结构的改革，由于大幅度提高了发电效率，以同样的煤炭，发电量至少提高了60％，加上输电效率的提高，得益更大。由于电动车辆和飞机的推广，大幅度减少了原油的进口。中国电动自行车去年竟生产了3千万辆，还有就是微型汽车的产量，中国本来就是世界第一。经过他们的改进，电动微型车已经达到小型车的水平，去年生产了800万辆。还组织了大批量的出口，在经济危机时期它们很受欢迎。大家不要忘记，当年日本的小型车就是趁能源危机的时候打入我国市场的。一开始人们还不理解，王刚为什么如此卖力地推广这些低档产品的高质量、大规模生产。此类低技术的产业可以大量吸收劳动力啊，这才是真正的目的。
　　“如果说这是理所当然的话，王刚着力推进电脑软件产业能大量吸收剩余劳动力的成就，实在是震惊了经济界的专家。他首先是坚定地推进他们独特的电脑，在核心操作系统中就是抗病毒、抗盗版软件的，而且其上网基本如同打电话是受到严格管制的。与以前日本人搞的独立电脑系统完全不同，‘飞龙’电脑非常强调与其他电脑的信息共享，它可以读取我们的电脑产生的文件、数据库，也可以通过网络交换信息。但它们不能运行我们的程序。中国竟然把我国PC机上运行的十万多个应用程序全部分门别类地整理后，以二种方式翻译到他们的系统中去。一种是与版权人商讨后，买断版权后翻译过去。另一种，如果他们认为版权人的定价过高，就自己开发功能相同的程序，并做好与这个程序的接口，这是不违反版权的。他们自己在老系统的几万个程序也全部翻译到新系统上去了。
　　“很多人以为编程序是高科技，专家指出那也是初级的脑力劳动。具有高中文化的人员经过适当的培训就能够在组织良好的项目组内承担编程工作。所以中国的几百个软件公司招募了大批的人员在开足马力地苦干。这是因为在中国商业软件受到了绝对的保护，他们的投入肯定能得到合理的回报，才能达成如此的规模。还有更多的公司在编制新的应用程序和各种千奇百怪的游戏程序呢，这能吸收多少劳动力啊。”
　　中国如此高效地在解决经济中的重大问题，引起了美国高层的重视。
　　不过马克勒尔从另一个角度的报告则引起了更大的震动：“去年下半年开始有一大批在美华人非正常的死亡和失踪，他们的巨额财产被转移，引起了各界的注意。可是当事人和家属却很少报警，所以警方认为实际死亡、失踪人数还要多得多，涉及的财产数额也大得多。经查他们大多数是大陆过来贪污嫌疑犯，有些人中国警方还要求我们协查的。表面上他们的死亡是由于赌博、抢女人、走私、黑帮内部的争斗，都是几乎无法查证的。我们的专家分析汇总后的资料十分震惊，能确证的资金总额就达到500亿美元之巨，实际数字只能作粗略的估计，约为1千亿美元！”
　　在座的人无不为之震惊。实际上他们的经济专家早就有调查报告指出，美国前些年的高速发展得益于俄国和中国被非法转移到美国等西方国家的巨额资金。前苏联解体形成了难以想象的混乱，俄国至少有2800亿美元的资金被非法转移出国，大多数当然是到了美国。中国在改革开放初期，经济秩序也非常混乱，贪污腐败份子至少盗窃了1500亿美元转移出国，除了香港和日本，大多数也是到了美国。他们震惊的是中国政府敢于以断然的行动来收回被贪污犯盗窃的巨额资金。这不是在太岁头上动土吗。
　　总统震怒了：“你们抓住确凿的证据了吗？他们竟敢无视我国的法律，派人到我国来执法，我们将对他们的国家恐怖主义采取最坚定的反击行动。”
　　马克勒尔是有苦自己知，中国人在泰国干了那么大的事，中情局查了半天也没有结果。现在中国的发展如日中天、蒸蒸日上，那里的华人地位也空前提高，哪里会帮中情局指证什么有损中国的事情呢？那么在美国情况会好一点吗？否！这里的华人基本上也是自成一个***的，大多数华人也是痛恨那些贪污犯的，没有他们的帮助中国政府派来的人那会取得如此成功呢？现在让那些华人来协助，哪里会有结果呢。口头上当然要应承下来了。
　　布赫曼明白中国肯定要不惜武力来统一国家了，王刚确是个强劲的对手，预先已经布局来挑战美国了。他冷笑着说道：“可惜王刚还太匆忙了点，他以为日本收回基地会动摇我们协防台湾的决心，或者会有空子给他钻。他不知道我们与日本是经常联合演习的，日本的装备技术都是我们的。他必将撞得头破血流。第七舰队要尽快派出最强大的特混舰队进驻台海海域，只要抵御到7月2日，看他怎么向国民交待。要动用一切手段加强侦察，找出他们部署的要害，作出打击的预案。要制造舆论，让国会批准一笔紧急拨款，…在贸易上给他们出些难题…”
　　三天后，美国国防部宣布将立即派遣由“罗斯福号”（CVN－71）核动力航母、“尼米兹”号（CVN－68）、“斯坦尼斯号”号（CVN—74）和“小鹰”号（CV－63）组成特混舰队前往台湾海域执行任务。舆论为之哗然，看来美国人的协防台湾是动真格的了。
　　那么中国会作出什么反应呢？
　　西安长安航天中心1月18日9：23
　　美军的这一举措在我国并未造成什么轰动，政府只是“例行公事”地表示了一番抗议而已。在华的美资企业都波澜不惊，祝贺各个合资企业合同签订、开张的酒会照样频频举杯。各大旅行社已经在为春节假期作准备，大事宣传组团到美国去旅游，据他们说美国的夏威夷、迈阿密还是温暖如春，白雪中的白宫更漂亮呢。那些美国航母现在似乎已经不在国人的眼中了。
　　不过这个双休日可不寻常了，今天是周六，我国北方地区是冬日里的好天气。可是各大城市的街上人迹稀少，现在人人都在电视机前注视着此刻停在这个航天中心跑道上的“倚天”号航天飞机升空的实况转播。央视将实况转播我国第一架航天飞机，也是世界上第一架空中发射的航天飞机，更惊人的是，不但王刚亲临现场观看，而且还邀请了俄国总统波诺马廖夫一起观看。以往我国的重要航天活动基本上都是不声张的，事后即使有一点报道也决不会报道航天器的具体数据。有一次代国外的客户发射卫星作了电视实况转播，不巧的是发射失败了。大概是接受“教训”了，此后国人就没有什么机会看到此类壮观的场面了。
　　2005年“神舟”号飞船载人升空的壮观场面，国人也是事后看录象的。与实况转播的最大区别是，失去了紧张、期待、激动的过程。也许是国家领导人怕国人的神经过于脆弱，受不了失败的刺激。不过美国人在航天飞机发射失败，7名宇航员全体殉职后，还是照常实况转播，他们的神经特别坚强吗？
　　这次“倚天”号航天飞机的发射一反往常地，提前一个星期就大事宣传了。详细地介绍了运载系统的技术数据。还毫不掩饰地介绍引进了俄国的“暴风雪”号航天飞机的一些技术，连首次空中发射的运载飞机都是向俄国租借的呢。并列出了与美国航天飞机的一些差距。甚至指出试验也可能失败，因为专家指出这是人类首次从空中发射一艘航天飞机啊。专家们还从各个角度将“倚天”号与各国、各类航天器比较分析其利弊。
　　国人的心都被提起来了。“担心”也是一种参与。国内还有不少佛寺，如北京的雍和宫、上海的玉佛寺、藏族的寺庙、蒙古族的喇嘛庙等等都做起了祈祷飞船平安的佛事，平添了详和的气氛。
　　国际舆论震惊的是中国在经济刚有起色的时候就在高科技领域向美国发起了挑战。首先是在关系国计民生的电脑、网络、无线通讯一举甩开了美国人搞的系统，但又牢牢地联系着国际的主流系统。前些时候展示了空射反卫星导弹和反卫星拦截器的新锐技术，成了继美俄之后第三个掌握这一技术的国家。现在竟然又在航天领域挑战美国的霸主地位。
　　令国际战略家感叹的是，中国在1949年时，连一辆汽车都造不出来。在共产党的领导下，上世纪五十年代就生产出了汽车、火车、喷气机。1964年10月16日爆炸了第一颗原子弹，成了世界上第五个核国家，如果说在原子弹的研制中还得到过前苏联的援助的话，那么1967年6月17日爆炸的第一枚氢弹（那是实实在在由轰－6上扔下去的）确是完全由中国人独立研制的，而且是超过法国成为世界上第4个能生产氢弹的国家。须知氢弹和原子弹是一个极大的跳跃，法国人苦苦地化了8年时间才得以完成，落在了我国的后面。
　　如果说核弹的研制还受到国际条约限制的话，那么卫星和航天技术上的竞赛更能体现一个国家高科技的总体势力。日本先于中国成为世界上能自行发射人造卫星的国家，那完全是我国的文化大革命给了他们机会。不久我国就成为世界上第三个能回收卫星的国家，又成为第4个承揽代客发射卫星的国家（美国、欧洲集团、中国、俄国）。日本可以大讲特讲对中国的全面技术优势，唯独在航天领域其嚷嚷声至少要低2个八度。当我国继俄、美之后把宇航员送上空间轨道时，人们意识到中国要发力抢攻了，目标当然是航天飞机。
　　西方当然极为忌讳中国的进步，在搞“国际空间站”时没有让我国参加。只是没有13亿人口、近千万平方公里的中国参加也能称为“国际”空间站，实在也太过分了，难怪我国的乡镇企业也要打出“宇宙”牌香烟的大旗了。美国在完成登月飞行的壮举后，于1982年发射了“哥伦比亚”号航天飞机，那是十分惊人的成就。理论上航天飞机包括了2个巨大的固体燃料助推火箭、1个硕大无朋的外储燃料箱和空间运载器，不过人们大多数仅把运载器看作航天飞机。“哥伦比亚”号确是极为惊人的飞行器，外形如同一架巨大的三角翼战机，自重68吨，前段的乘员舱可搭载7名宇航员，中段巨大的货场可以载重30吨。也就是说美国可以一次把100吨的物体送上空间轨道！
　　前苏联自然要急起直追，研制了“暴风雪”号航天飞机，外形基本与“哥伦比亚”号相似是一架三角翼飞行器，不同于美国的是，它的运载器自身不带火箭发动机，因此可以安装更多的变轨机动的推进器。连同载荷全重也是100吨，完全是由前苏联最强大的“能源”号火箭将其送入轨道的。1988年11月15日前苏联不事声张地发射了“暴风雪”号航天飞机，2天后它安全地返回了地面，而且由安－225把它再驮运回发射中心。为什么世人不太知道此事呢？原来这是一次不载人的飞行。可是专家们明白，前苏联能依靠自动驾驶仪让如此高速的巨型飞行器从空间轨道着降到一个机场的跑道上，其技术并不低于美国。前苏联的解体导致“暴风雪”号被冷落。
　　太空竞赛到了这一步，后来者似乎难以跟进了。美国人在太空傲视地面世界的群雄，霸主地位似乎无人能撼动。所以当中情局探测到中国在搞航天飞机时，惊愕之情是可想而知的。今天“倚天”号就要当着中俄两国元首的面，在全世界人民的注视下升空了。
　　这一项目的成功当然需要国力和基础技术力量的支撑，但与王兴国他们选择的突破方向也大有关系。在中央的全力支持下，利用俄国的经济困难，以及俄国上层希望保留一支能跟上时代的航天技术力量的心情，得以引进“暴风雪”号的相关技术。并签约引进了一批俄国的航天技术人才。他们当然不是要仿制20多年前的“暴风雪”号。
　　前苏联的一项计划引起了他们的注意：航天战机和空中发射。航天战机比航天飞机要小得多，如同战斗机与运输机的比较，它的全重约40多吨，在太空机动时自然会灵活得多，在真空状态没有空气动力可借助，任何转向、加速、减速都得靠推进器和燃料来支撑的，“哥伦比亚”号看来是难以承担格斗任务的，也许可以作太空轰炸机。另一项空中发射技术，如前所述是能大幅度降低发射费用的，钱的作用是没人能忽视的。只是想空中发射一架巨大的航天飞机那就极为艰难了。
　　以我国与俄国合作的KP－860作载机的话，其最大载重量为300吨。由于此类发射航程不会长，燃油量可减少，驮运装置和机体结构再作适当加强的话可以搭载310吨的载荷，如果运载器全重控制在50吨的话，外储燃料箱连同燃料的总重可以为260吨。不过如果等待KP－860成熟到可以改制为运载工具，那要过好多年呢。安－225曾经搭载过1百吨级的“暴风雪”号，可以先期用来作第一级运载工具，只是飞行器全重要降低到280吨。设计组按310吨的总重来设计，采用安－225运载时燃料箱少装燃料，航天飞机少载乘员和载荷。
　　虽然有金龙电池、镁钠合金、钨基高温合金、“飞龙”电脑、“神舟”号飞船的基础，还有俄国专家的帮助，可以向俄国宇航工业部门订购不少部件，时间还是非常紧迫。西安远郊的“长安航天飞机发射中心”开工建设了，返航的跑道建在原“黄泛区”的最后一块大洼地上，跑道长达4500米，与安东诺夫设计局签约改造安－225的驮运托架，“倚天”号轨道飞行器造出来了，接着是火箭的地面试验台试验，“倚天”号的无人滑翔飞行、载人滑翔飞行…
　　今天就要检验这一庞大的系统工程的初步结果了，这里没有美国“肯尼迪航天中心”的那种庞大的发射架。跑道上停放着那架硕大无朋的安－225巨型运输机，它的机背上驮着一个巨大的圆筒状燃料箱，燃料箱上跨坐着我国的第一架航天飞机“倚天”号。按理说50吨级的飞机也算重型战机了，可是与运输机和燃料箱一比就显得很小了。
　　在现场主持实况转播的是央视大牌主持邹国强，他与科学院院士宇航专家林羽风教授一起乘坐转播车在现场奔忙作着精彩的转播。尽管宣传已经做了一周了，不少“倚天”迷已经可以背出它的技术数据了，但是对着实物由专家来作讲解，效果就大不一样了。况且还有现场紧张的气氛衬托着呢。
　　“林教授，运载飞机为什么要用安－225呢，我国不是已经生产出载重量更大的运－21了吗？”
　　“这架安－225的最大载重为275吨，曾在1989年5月13日背带近百吨重的“暴风雪”号航天飞机飞行过。你再看它的双垂尾是安装在水平尾翼两端，即使航天飞机的主发动机略有提前点火对它的影响也不大。我国的运－21的载重虽然有300吨，但它刚刚试飞，而且是螺旋桨推进的速度较低。要到今后生产出速度较高的涡扇发动机推进的型号，并作相应的改装才能承担运载航天飞机的任务。那时候燃料箱可装更多的燃料，航天飞机也可以搭载更重的载荷。”
　　“林教授，我们现在的航天飞机比美国28年前发射的航天飞机还小，最多只能搭乘6名宇航员好象落后得太多了。”
　　“航天飞机的载重量和有效容积当然是衡量先进性的重要指标，不过不是唯一的指标。我们的‘倚天’号不是仿制‘暴风雪’号，而是引进了一些技术。这次在轨道上的全重是45吨，搭乘4名宇航员，今后用更大的运载飞机，可以达到50吨，乘员舱最多可以搭载6人。飞机和燃料箱都采用镁钠合金制造，空重相对要轻一些。电子设备当然更是先进得多。再说航天飞机执行某些任务时要消耗大量的电能，正好在十年前，2000年2月11日到22日美国的‘奋进’号航天飞机在轨道上执行任务，是使用长达60米的天线以侧视雷达测绘三维精密地形图，要消耗900千瓦·小时的电能，据说是到那时为止耗电量最大的一次飞行。‘天梭’号这次也是完成类似的任务，电池和整个供电系统可以轻多少啊。你再看我们的燃料箱要比‘奋进’号的小多了吧。”
　　“是啊，尽管航天飞机小了一些，这怎么能把它送到轨道上去呢”
　　“这就是空中发射的先进之处了。航天业界都在追求单级入轨航天器，要求整个航天器都能重复使用。以往发射‘神舟’号飞船，三级火箭发射完都扔了。‘奋进’号扔下的2个固体助推火箭还可以重复使用10次，只有那个庞大的主燃料箱是废弃的。我们的‘天梭’号和主燃料箱，将由安－225运送到1万多米的高空，并赋予它们300米/秒的速度，奥秘在于航空发动机可以使用空气中的氧。接下来依靠燃料箱里的燃料就可以把‘天梭’号送入初始轨道，扔掉燃料箱后，再使用小推进器变轨到任务轨道。我们的‘天梭’号和安－225当然是可以重复使用的，只有主燃料箱被扔了。还有就是不必修建昂贵的发射架了，这也体现了先进性。”
　　这时王刚陪同波诺马廖夫总统登上了跑道边上的观礼台，台上响起了热烈的掌声。总统还与邀请来参加观礼的、参与项目的俄国专家亲切握手。台上不但有国家领导人，还有人大代表、政协委员，海外华侨代表等。
　　现在到了最紧张的时刻，4名宇航员在与家人告别后笑容满面地乘坐斜向升降机进入了乘员舱，电视画面上看到他们被锁定在座椅上。
　　出发的时刻到了，没有壮丽的喷焰、没有惊天动地的轰鸣，这款世界上第二大的运输机背上驮着全重为280吨的外储燃料箱和“倚天”号航天飞机，总重达600吨，在6台涡扇发动机的推进下开始滑行。这自身就是了不起的成就，那个极为脆弱的外储燃料箱在垂直时可以承受自己的重量，可是在水平位置运输时美国人专门生产了一款运输车，速度只能为12米/分钟。现在我国的燃料箱能在水平状态搭载在飞机上高速滑行是极为不易的。这个巨大复合体在万众瞩目中顺利地离开跑道升空了，观礼台上响起了热烈的掌声。不久它就飞出了人们的视线。
　　王刚陪同波诺马廖夫等客人进入主控室的贵宾席，而大批参观人员进入了几个大厅，大厅的大屏幕上既有显示飞行航迹的图像，还有运输机的清晰图像。2架歼－8Z装置了摄像机，不但要拍摄航天飞机与运输机分离的全过程，还将一直跟踪到3万米的高空。电视观众还可以听到林教授的讲解。
　　“现在到了11000米上空的发射点了，‘鲁斯兰’开始加大攻角。”
　　“已经是11500米的脱离点，‘鲁斯兰’开始减小攻角并减速使‘倚天’号的升阻比与之匹配，好，现在顺利地实现了无动力分离！火箭发动机点火成功。”
　　大厅里响起了掌声。不过人们的心还悬着。
　　“请看，初始飞行段航天飞机的仰角仅30度，飞行体还是利用了机翼与燃料箱的空气动力提供的升力，同样的推力可以得到更大的加速度提高了效率。”
　　再过一阵超前的歼－8都跟不上它了，观众只觉得画面越来越暗，成了深蓝色。飞行员报告的高度是3万米。观众极为兴奋，他们是第一次知道我军的新型歼－8已经能飞到3万米高空了。还未等“鲁斯兰”和歼－8返航，主控室内就响起了指挥长宏亮的报告声：“报告主席，‘倚天’号航天飞机已经到达初始轨道。第一阶段飞行任务完成。”
　　王刚向研制组和发射人员表示祝贺，并与已经解开锁定装置漂浮在乘员舱中的宇航员通了话。波诺马廖夫总统则向王刚主席表示祝贺。
　　检查了航天飞机的各种设备状态后，宇航员又被固定在座椅上启动变轨发动机将“倚天”号送入了230公里高、57度倾角的圆形轨道。
　　全国都沸腾了，这是人类首次在空中把一架航天飞机发射到空间轨道上去啊！全世界的华人都扬眉吐气，中国人成功地挑战了美国的太空霸主地位。
　　这个双休日成了全民宇航知识普及的日子，更是振奋民族精神的日子。电视进行了大量的实况转播，“倚天”号在轨道上是“倒”飞的，背向着地球。货舱门打开后，长长的天线支架开始向两侧伸展宇航员忙着操作设备进行三维地形图的测量作业。不过仍在抽时间配合电视转播，带着长焦镜头的摄像机让观众大饱眼福的同时也陷入了深思。他们看到了正在向台湾海域集中的美国航母群；台湾岛的美丽图像，有日月潭和积雪的中央山脉，当然还有西海岸的空军基地的图像，从高空俯视它们似乎就贴着海岸，播音员还特意指出台湾东海岸的佳山基地。
　　台湾的民众的心情最为复杂，他们可以看到祖国的壮丽河山。不过更多的人在注视那长长的雷达天线，它可以风雨无阻地为全球80％的地区制作精确的三维地形图，当然包括台湾在内。想当年台湾军方从以色列买了一些卫星照片就以为得到了“宝贝”，大吹大擂、洋洋得意了一阵。现在他们从转播的电视中看到了台湾的全貌，其心灵的震撼是可想而知的。美国即将到来的4个航母群能躲得开这些“天眼”的监视吗？大陆的反卫星系统已经缚住了美军的手脚，美军不可能为了“协防”台湾对大陆的侦察卫星或飞船下手的，美国难道肯为台湾牺牲价值连城的全部卫星吗？
　　2天后，“倚天”号的返航又是惊心动魄的时刻。20日清晨，“倚天”号顺利地穿越大气层，它的防热瓦和钨基合金的护盾抵挡住了高速摩擦形成的烈火的考验，成功地降落到“黄河降落场”。从电视画面上都可以看出脱落的防热瓦并不多。这些英雄的宇航员受到国家领导人和家属的欢迎，并在天安门广场举行了首架航天飞机凯旋的祝捷仪式。
　　北京国务院新闻中心2月4日19：00
　　今天的新闻发布会是向全国和全世界转播的，主题是中国的核武器政策。今天我国进行了一次成功的空射洲际导弹的发射试验，一架经改装的Q－6攻击机挂载一枚空射型DF－41洲际导弹，在东北地区的空域爬升到1万米高空后，在垂直仰升的过程中与导弹分离。DF－41在空中点火后飞越了12000公里准确地命中了位于南印度洋指定海域的靶标区域。在一周前我国就向国际公告了这一试验，所以现场不但有我军从甘岛基地出动“辽宁”号航母群护卫测试的舰船，还云集着美国、澳大利亚的舰队在窥视这次试射。本来此类核威慑力量就是用来吓唬人的，别人不知道的话怎么能吓唬呢？
　　空射型导弹由载机提供约300米/秒的初速，又被带到了万米以上的高空，所以弹体要小得多，也比地面机动发射和潜艇发射的生存力要大得多，我国的国土辽阔，外国想攻击在我国中心地区飞行的战机几乎是没有可能的。一旦遭受核攻击，运载战机就可以飞到指定空域发射核导弹了。
　　2天前我国政府宣布，为了建立一支有效的二次打击力量，我国将加速生产核弹头，以部署“足够”数量的三位一体的核打击力量。这自然又引起了西方世界舆论的一片喧嚣，指责我国毒化了国际上的“和平”氛围。我国选择这个时机举行新闻发布会自然引起了媒体的关注，章士兴外长和国防部副部长何立清上将出席引起了更大的轰动。
　　章外长首先重申了我国一贯的不首先使用核武器、不对无核国家使用核武器的政策。指出我国是负责任的大国，生产和部署的核武器完全是为了自卫。何上将则宣布我国空射洲际导弹和反卫星武器取得了重大突破，很快将部署实战的系统。
　　第一个问题让给了美国记者：“中国最近的反卫星试验、加速生产核弹头的决定、今天又从空中发射了洲际导弹，是否表明中国将在国际上挑起新一轮的军备竞赛？这将破坏已经岌岌可危的国际和平格局。”
　　章外长：“超级大国把4个武装到牙齿的航母群摆到了我们的家门口，这能算是维护和平格局吗？在当今世界上谁有资格挑起军备竞赛，恐怕在座的都比我清楚。至于我国嘛，肯定不会奉陪，我国的人民代表大会严格地控制着国防预算，何上将可没有那么多钱去参加竞赛。”
　　澳大利亚记者：“中国政府宣布要加速生产足够多的核弹头，那么究竟多少才算足够呢？”
　　何上将：“美、俄两国曾经签署过一个‘削减’核弹头的协定，说是要把双方的核弹头总数减少到3000－5000个，当反弹道导弹条约被美国中止后，这个协定也被推翻了。那就是说美俄两国都认为这个数目都不足以保护他们自己，看来我们大概也得接受这个概念。”
　　这个讲话引起了全世界的震惊，原来国际上权威的防务专家都认为中国的核弹头不超过200枚，去年才调整为350枚。现在中国竟然要达到至少3000枚！当然令美国人胆战心惊，中国刺激内需的政策太惊人了。但是中情局得到的确切情报是中国的核武器厂召回了大批以前遣散的人员，在满负荷生产。
　　人民日报记者：“据美国一些媒体称，美国军方的高层扬言要恢复超低当量核武器的试验，并准备生产1－2千吨级的核武器用于摧毁洞穴和地下深处的工事，我国军方有相应的计划吗？”
　　这是一个美国喧嚣了很长时间的题目。一旦此事付诸实施，那影响是极为深远的，所以此类舆论也时起时落。现在风声再起自然是为了威慑我国的了。一般人认为中国政府最多谴责一下也就了事了。
　　谁知何上将以冷峻的语调讲出了下面的一段话：“上世纪七十年代末美国率先进行了中子弹的试验，以为又独家掌握了新型的核武器，我国的研制人员很快就拿出了自己的中子弹。现在我军的核武器研制人员也有一大堆超低当量核武器的试验计划。众所周知，超低当量核弹头的设计仅靠计算机是很困难的，这可是核大国停止核试验后提出的新概念。只要美国一开头，就无法阻止别人也进行试验。
　　“至于怎么用这些武器就不能由一个国家说了算，即使它叫‘超级大国’。有的国家的军事人员，可能想用来打击洞穴工事，而有的国家的军方可能觉得用来攻击航母之类的大型水上目标可以弥补导弹打击精度的不足。不过我还是要重申，我国不主张恢复核试验，不管当量是多么的小。更不主张降低‘核门槛’，使用超低当量核武器攻击任何目标都是极端危险的。它将改变战争的性质，导致战争规模不受控制地扩大。”
　　我国政府的这一强硬态度制止了美国人在核武器领域的挑衅，其后虽有些余波，美国人已不再有兴趣讨论这一问题了。想当年，我国前辈领袖面对美、苏千万吨级当量的核讹诈都不屑一顾，现在难道还会怕‘超低当量’的核讹诈？
　　后世有的历史学家对此给予了高度的评价：“中国人在关键时刻制止了超级大国把人类拖入核战争的图谋。”
　　我国高层以坚定的信念、巨大的投入把台海冲突限制在局部的、常规战争的范围内，这一政策取得了初步的成功。
　　然而，美军仍在千方百计地利用在全球部署的尖端武器向中国发起挑战，中美两国进入了前景未卜的、刺刀见红的台海冲突的前哨战阶段。





    第六章 中华一统 第二节 热血洒海空
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:40 本章字数:39860


　　当4个航母群尚在途中时美军就急不可待地向我军发起了挑衅。也许是小克利夫兰上将想运用他的先辈李奇微将军的保持接触战术，以其优势的武器来压制我军，打击我军的士气。只是他搞错了时代，我军在全球的军事部署上、总体的装备水平上还低于美军，但是在我国的领海或近距离的空域，差距就没有那么大了。而我军的决心和谋略能否进一步弥补装备上的差距呢？
　　南海海域2月5日3：30
　　海南岛时下正在展开大规模的经济建设，核电站、大型造船厂、百万吨级的瓷钢厂、5百万吨级的石化厂、金龙电池厂、一汽集团的汽车厂…，在这些重化工企业的支撑下，金融、电讯、商贸、服务行业发展得扎扎实实。海南岛还是我军南海防御系统的最大基地，岛上密布着南海舰队的重要指挥中心、预警雷达、指挥潜艇的超长波电台、海空军基地、核潜艇基地、防空导弹系统和岸防阵地等等。还有不少海洋生物研究所、深海研究所等研究机构。难怪美军会对它“青睐有加”。
　　2001年4月1日是每个中国人应该刻骨铭心记忆的日子，美军的一架EP－3电子侦察机深入我国海南岛的经济专属区，撞毁了我军的1架歼－8还入侵我国领空降落到海南岛的陵水基地，我军王伟少校命丧海空。当我国出于人道主义释放了该机的机组人员，其后又把这架入侵的侦察机交还美军后，他们又嚣张起来，继续进行逼近式的电子侦察活动。美军的照相侦察和侧视雷达侦察活动基本上交给了侦察卫星和“曙光女神”超高空侦察机，唯独电子侦察任务还得由搭载了十几个专家的电子侦察机来承担，为什么不能由自动记录仪把电磁波记录下来，返回基地再研究呢？因为空中的电磁波是极其复杂的大杂烩，把它们都记录下来是没有意义的。飞机上的专家根据各种天线接受到的信息，识别其方位、使用频道、工作方式，还要使用专门设备进行初步剖析，有针对性地进行记录。
　　我军采用改装的Q－6、电轰－6这类长航时、低航速的大型电子干扰机与它们对抗，尤其是Q－6的装甲厚不怕撞机，机动性也比EP－3、RC－135好得多，美军的电子侦察机就很难完成任务了。于是美军改为夜间突击深入侦察，在台海冲突进入倒计时的阶段他们的活动更加频繁。我军决定还以颜色。
　　为此，南昌飞机厂专门改制了几架歼－17D，骨架不搞隐形，仅在机头装一台电动螺旋桨，螺旋桨一反常态采用高强度合金钢制造。座舱特别进行了加固，也加强了救生设备。它没有雷达，完全依靠数据链来得到空中指挥机提供的战术环境，也没有武器。它的任务就是撞机！今夜海航4师作了充分的准备来对付前来偷搞侦察的美军电子侦察机。
　　子夜0：35机长斯多弗上尉指挥一架EP－3EIII从琉球的那霸基地升空，尽管日本已经收回了基地，但是根据“日美安保”条约，美国还是可以利用这些基地，从外海绕到了海南岛的东南方。EP－3EIII比当年与歼－8相撞的EP－3要先进得多，倒不是改进撞机性能，而是改进了电子侦察设备，因为我军的电子设备大量采取防辐射、屏蔽措施，无线通话都使用加密的数字电话。这架EP－3EIII在夜暗中钻入了我国的海上经济专属区，现在已经离我国领海线只有40海里了。就在此时在监视雷达信息的汤姆中尉发现在榆林港西北出现了一个强大的辐射源，为了截获它的工作频率、工作方式，斯多弗上尉命令飞机转向，并进一步逼近。因为周边没有发现敌情。
　　突然左前面出现了一架低速的螺旋桨小飞机，以灯光信号警告他们，已经侵入了中国的经济专属区非法从事侦察活动，让他们离开。要是来的是Q－6之类的重型机也许就把斯多弗吓跑了，吃惊之余他发现对方仅是一架小型飞机决定不予理睬，当然还是向基地发了报告。他忽略了，这么一架小飞机怎么会在深夜找到他们的。
　　我飞行员又以国际公用呼救频道命令美机，立即停止非法的侦察活动，离开我国的经济专属区。斯多弗仍然不予理会，小飞机不久在夜暗中消失了。EP－3的机载雷达突然发现小飞机绕到前方5公里处朝他们笔直地飞来。作为机长斯多弗上尉觉得事态有点严重了，他命令飞机向东转向作避让。可是刚转了30度，发现这边也有一架小飞机在右前方向他们飞来，距离只有2公里了。P－3作为反潜机有很好的转向性能，飞行员企图摆脱小飞机的纠缠，减速急转，转到外海方向后立即加速。
　　那些美国人完全搞错了，小飞机当然比它灵活多了，速度也不比它慢。有1架又转到了他的前面，距离只有1千米了。这一下斯多弗慌了，命令飞行员以机翼来擦撞小飞机，EP－3的机翼本身比较强固，而且损失一点机翼仍能飞行的。哪有这样的好事呢？
　　小飞机比起这架重达60多吨的大飞机灵活得多了，最后一头撞在了EP－3的座舱上。飞机刚相撞飞行员就被弹射出来了，由玻璃钢复合材料制造的机翼、机身刹那间都被撞飞了，可是由高强度钛合金制造的螺旋桨以及后面如同一个铁疙瘩似的电动机却一头扎进了EP－3的座舱，由于两机的相对速度高达400米/秒，电动机势如破竹，如同孙悟空钻进了铁扇公主的肚子。EP－3如同巨鹰扑地般地带着19名乘员撞向了黑沉沉的南海。
　　第二天中美之间自然爆发了一场外交战，我方指责美军派遣电子侦察机进行紧逼式的侦察是赤裸裸的挑衅行为，撞机的海域离我国的领海线仅30海里，这充分说明了美军的挑衅行为是多么猖狂。在受到我国小型巡逻机的警告后竟然想再演9年前的撞机事件，导致我国1架巡逻机被撞毁，我飞行员已被营救系统寻获救回，我国保留追诉赔偿的权利。出于人道主义我军出动舰艇和巡逻机在事发海域协助美军寻找失踪的人员。
　　美国舆论一片哗然，明知是中国报复上次的撞机事件，也在叫嚷要报复，可是具备的手段并不多。而失事侦察机乘员的家属则对政府的挑衅行为深表不满，认为是军方的鲁莽政策害了他们的家人。
　　美军当然忍不下这口气，把美中冲突引向更尖锐的方向。俗话说“不见棺材不掉泪”，可是美国人见了棺材都不掉泪。
　　东海温州外海2月8日10：35
　　随着台海形势的日益紧张，浙江南部和福建沿海突然间冒出了大批的指挥中心、预警雷达、火控雷达等电子目标。自然引起了美军的兴趣，成了电子侦察机的重点监控对象。南海发生再次撞机事件后，这一方向的美军十分紧张。侦察飞行索兴放在了白天，并出动重型战机护航，这里离那霸基地更近一些，战机的护航时间当然会长得多。
　　今天一早一架RC－135W战略侦察机从那霸基地起飞气势汹汹地向我东海南部飞来，这款电子侦察机有“空中电子吸尘器”的美誉，机体是波音707的，空重67吨，最大起飞重量135吨。最大平飞速度0。9马赫。重量、速度都比EP－3大得多。主要机载设备：侧视雷达，腹部照相机舱，AN/ALA－6测向机，AN/ALQ－70杂波干扰机，AN/APR-17侦察接受机，AN／ASD-1电子情报系统及QRC—259电子情报接受设备等。连同飞行员有21名乘员。
　　当它闯入了我国的经济专属区后周边出现了4架杀气腾腾的F－15C和4架F－16护航。我军毫不手软，出动了2架EQ－6迎击，逼近后立即启动强劲的电子干扰机与之周旋，我军也出动了8架歼－11护航。一下子双方的战机开始了飞行表演，尽管战机的下面挂满了导弹，但是谁也不敢先出手。于是你追我赶，无非是相互吓唬，真的撞上了大家都得完蛋。
　　RC－135的机长罗伯特少校仗着有战机保护命令飞行员采取迂回战术继续向大陆方向逼近，其实此时在EQ－6的干扰下，侦察效果极差。少校是为了显示美军的“实力”，继续强行“闯关”。我军的EQ－6似乎也忌讳白天撞机，只是轮番压在RC－135的上面，把它压到了7000米的高度。罗伯特得意地逼近到距我领海线50海里的地方，实际飞行距离400海里都不止。不过那些战机的机动更激烈，油耗更要高得多，有点撑不住了。罗伯特一看也搞不出什么名堂准备收场了。哪有那么容易啊？
　　在激烈机动中的罗伯特和护航的F－15、F－16都没有注意到我军的3架歼－17D小飞机压到了RC－135的周边，也许是它们太小了，还涂着保护色。RC－135刚向左转准备返航，左边的一架小飞机毫不相让，闪亮的头部螺旋桨一下子“咬上”了RC－135的翼尖，一块蒙皮翘了起来，里面的一些填充物都露了出来。吓得飞行员赶紧回舵，只见那架“肇事”小飞机若无其事地依旧回到老地方伴随飞行，他再往右转，右边的一架小飞机来“咬”了一口，这一下两边的机翼倒是对称了，都有了一个豁口。飞行员刚咬牙仰升，那就更吓人了，上面的一架同样的螺旋桨小飞机对准了座舱盖就撞过来，把美国飞行员吓得魂飞魄散赶紧压下机头。如此一来RC－135领航员发现快接近我国的领海了，GPS导航信号并未被干扰。
　　美军的护航战机一看不妙，想扑过来救驾，但遭我军战机奋不顾身的拦截，都是贴身紧逼，发生了多次撞机险情。美军飞行员赶紧避让，重型战斗机相撞美国人不会占便宜，这里临近中国领海，他们的营救条件当然要差得多。美军中队长赶紧向基地报警，不过舰载机联队和暂驻那霸的战斗机联队都来不及了。2个护航小队只能眼睁睁地看着RC－135往大陆飞去，此时我军战机下的电子吊舱的干扰机也全部启动了，美军飞行员起先还以为是那些是远程空空导弹呢，他们也无法与RC－135取得联系。
　　纠缠到现在护航机的油料也快见底了，只得返航了事。
　　温州郊区某空军基地2月11日11：05
　　地面的空军特种兵和特警严阵以待，准备接下去把戏演好。现在他们看到那架庞大的RC－135，在3架小飞机的包围下，来到了跑道的端部准备降落，周边还有多架歼－7Z在警戒。大飞机的机翼和尾翼已经被“咬”得破破烂烂，可以想见空中搏杀的激烈程度。美军飞行员太紧张了，简直是野蛮着地，肯定把座舱里的美国佬震得眼冒金星。更惊人的是左右2架小飞机突然向滑行的飞机俯冲下来，先后在机翼前喷洒出白色粉末，RC－135的发动机立即熄火。在机舱中被颠得七荤八素的罗伯特少校知道那是阻燃剂，他仍在发布命令要求组员按紧急情况的预案销毁文件、破坏电脑系统。
　　可是那些组员神志还没有清醒过来呢，这次可不同于9年前的撞机，那是一次性的。这次他们已经得知南海再次撞机，EP－3机组全部沉入了大海。当然不敢同这些小飞机在海上撞机了，到了中国的领空就知道不妙了。本来在空中罗伯特已经命令启动销毁设备和资料的命令，可惜在小飞机的不断左右夹击下，飞机颠簸得很厉害根本无法动手。等到飞机降落在温州西南郊的这个机场后，他们可没有机会了。
　　大飞机刚停稳，一组步兵战车和警用装甲车就把飞机包围了。周围有专门的烟雾车开始施放烟幕，停在舱门下的一辆高大的战车顶上冒出了二位特种兵，使用特种工具把塑胶炸药粘在了机舱门的框架上，马上又退回车内。只听得一声低沉的轰鸣声，机舱门被炸离门框砸在战车上，警车毫发无损。只见另一组队员冲出旁边的战车，把这辆警车当成了梯子，8个人迅即进入飞机立即分为2组向机头和机尾突击前进。这些动作是如此的流畅，那可是千锤百炼的真功夫。
　　飞机内罗伯特身先士卒举起了斧头要动手呢，爆破舱门的震波一下子把他震倒了。他还没有爬起来，我军特种兵就冲了上来，大声地命令他们这些入侵者不得抵抗，不得动手。罗伯特在提抗议时忘了扔掉斧头，被一名特种兵一下子制服，并从破损的舱口扔了下去。原来下面的警车已开走，地下铺上了气囊垫，罗伯特刚落地就被2名特警给他戴上手栲押进了一辆警车。罗伯特的吼叫：“我抗议…”
　　被特警更猛烈的命令：“闭嘴！”盖过了。
　　警车呼啸着驶走了。其余的RC－135机组人员都被推到了气囊垫上，也都享受了专车的待遇。有几个高大的美国佬还想反抗，哪里是这些格斗专家的对手呢。最后一名美国人下机后，从另一边有一张巨大的金属丝网被弹射过来，覆盖了大飞机。一辆重型拖车迅即把这架美军的战略侦察机在重重烟幕中拖入了一个作了电磁屏蔽的洞库中，4辆大型洒水车马上着手反复冲洗跑道。美军的那些“曲棍球”、“酒瓶”侦察卫星飞临上空时什么也看不到了。
　　21个美军入侵者立即在各个隔离的审讯室内受到了轮番的审讯。直到10年后罗伯特才得以向世人透露其被捕后的一些细节，当然他仍隐瞒了不少对他不利的情节。
　　“…坐在上面的三个审判人员根本不理会我的一再抗议：‘我是美国人，我要见我国的领事官员，我必须见到我的伙伴…‘他们只是冷漠地重复：‘你是一个美军少校，指挥一架间谍飞机入侵了我国的领空，作为入侵者你唯一必须做的事情就是必须交代你们的任务。预审没有结束你别指望见到别的美国人。’我争辩说是，是你们的战机把我们劫持来的。
　　“受到他们无情的嘲笑，难道是恐怖份子钻进你们的间谍机里搞劫持了？中情局为什么不给你们派警卫呢？身为军人居然以这种理由来掩饰自己的入侵活动。我又警告他们不得碰我们的飞机，那是美国政府的财产。我只听到一声暴雷般的斥责：‘那更是你们入侵的罪证，你的责任就是交出电子侦察的资料，以便早日结案。’
　　“在强光灯下，他们搞轮番审讯，虽然给我喝水、抽烟、吃东西和短暂的休息。
　　可是不让我睡觉，我极为担心组员的安全。我一度拒绝回答任何问题，可是他们不厌其烦地重复，‘你得到的指令是什么？’，‘你必须对你的部下负责，不能让他们承担责任’，‘美军少校都是像你这样的胆小鬼吗？’…
　　“他们当时肯定耍了花招，我觉得是连续遭受了十几天的折磨，可是记录说仅过了5天，就受到了领事官员的看望。由于他们是透过单面透镜看我们的，我们根本就不知道。我仔细地读过9年前撞机事件EP－3侦察机机长的报告，太受他们的影响了，当中国人采用完全不同的方式对待我们时，当时深切地感到自己被抛弃了，任何人的神经也承受不了如此的审讯。我只得承认是奉命前来中国沿海地区进行电子侦察的，也承认了入侵中国领空。
　　“那些审讯人员继续诱导我们，让我们提供方法提取出电脑中的资料，可以证明我们没有得到多少有用的资料，可以减轻我们的罪状。因此不少队员中了圈套。我至今仍认为哈里斯上士倒向中国，指责政府明知EP－3机组人员已经全部丧生，还强迫我们从事危险的任务。并非出于他的本意，而是中国人独特的洗脑手法的结果…”
　　在审讯进行的同时，我军各专业的专家在洞库里对RC－135进行了全面的分解和研究。由于我军的动作果敢，机上的设备基本上没有受到损坏。后来又得到了机组人员交代的资料，他们还逐一被带到飞机旁边交代与自己有关的仪器和电脑设备的操作和维护，剖析工作进展相当的快。波音707载机本身是低价值的产品，但是能改装为一架战略侦察机那就身价百倍了。这架入侵的间谍机后来在军事博物馆放在4架U－2间谍机的旁边展览，比U－2可壮观多了。
　　事件发生后，美国政府竟然还提出“抗议”，要求立即派员会见机组人员，尽快交还人员和飞机。遭到我方的严词拒绝，指出这是一架间谍机入侵我国领空，美国必须承担责任，入侵者必将受到我国法律的严厉制裁。据说布赫曼总统暴跳如雷，要“惩戒”中国，可惜美军并没有什么手段；想搞经济制裁又得不到盟国和日本的支持，甚至国内的企业家也不愿意丢掉投资中国的丰厚利润。双方官方的言论越来越升级，直至双方的武装部队都宣布出于最高戒备状态。
　　实际上自从2月7日美军的4个航母群组成的特混舰队抵达台湾以东的洋面以来，我军的4艘最新锐的核潜艇就从美军侦察系统的视野中消失了，在我国中部的空域始终有2－4架挂载了空射型洲际核导弹的H－8、Q－6在巡弋，至于机动洲际导弹更是在频繁地变换阵地，处于待命状态。战略家们认为美国人动手实施核打击的可能性为零。
　　美方每次十万火急提出的约见、召见，都被我方以种种理由至少过12－24小时才得到答复。现在美国人也知道我国“研究研究”的厉害了，因为整个事件是美国理亏，是他们的侦察机跑到我国的边上来搞侦察，又落入了我军手中。“劫持”战略侦察机的说法只是给国际舆论留下了笑柄。无奈之下，美方要求开通首脑热线，我方断然拒绝，认为在美军航母群的威胁下，首脑通话是没有意义的。海外华人一致认为这次王刚是“神定气闲”。
　　美国是个多元社会，布赫曼一伙的鹰派也不能一手遮天。他们又是迷信实力的，既然美军无力救出被关押的机组人员，高压外交又没有发生作用，只得通过谈判把人弄回来。这又涉及美国人的另一个特点，不能死人，不能失去人。直到第4天美国政府才承认侦察机是误入中国领空，要求允许派领事官员与机组人员见面，并派员调查事实真相。
　　我方断然拒绝，指出侦察机的装备和电脑内的任务书都要求他们深入我国的经济专属区进行电子侦察，并且没有“明令禁止”他们入侵我国领空，导致飞机入侵我国领空，才被我战机迫降的。对入侵者进行审讯是主权国家的责任，美国即使是超级大国也无权干涉。我国公布了罗伯特少校在预审中对执行深入我国经济专属区的电子侦察任务供认不讳的录象，引起了轰动。
　　美国政府只得承认RC－135侵犯了我国领空，请求我方允许领事官员会见机组人员。我方同意了，但是加了限制条件。只有1名官员和1名医生可以隔着玻璃看望所有的人，理由是预审正在关键时刻，不能让会见影响预审。美国人无奈地接收了有条件看望。实际上那是单向透视镜，21个美军机组人员并没有看到他们，而且相互之间也没有看到。
　　其后的谈判美国人处处被动，先是提出立即归还人和机，那是漫天要价。然后要求先放人，我方当然拒绝。中国人难道会连上二次同样的当吗？我方代表指出，预审结束后将对入侵者进行公开审讯，将根据他们的罪行定罪。间谍飞机是罪证不存在归还的问题。美国政府还必须赔偿这架飞机紧急迫降时损坏机场的设备，我国紧急处置人员的费用2千万美元。
　　早已失去耐心的美国公众习惯于只要美国政府大喝一声，事事立见成效，“旷日持久”的谈判竟然举行了5天，仍没有结果。舆论一方面指责中国政府胆大妄为，要求全面制裁中国，另一方面也指责自己的政府无能，为什么九年前，那么容易就把人、机都弄回来了呢？
　　不过到了2月16日后美国政府和舆论指责中国的调子突然间至少降了2个八度，怎么啦？
　　沈阳某军用机场2月16日10：40
　　待命室内突然响起了警报声，2名空中英雄刘汉生少校和曲灵俊大尉迅即着装后跳上封闭式机库中二架外形奇特的战机。耳机里响起了师长席国平大校浑厚的男中音，他们听着觉得十分悦耳，并非是对他的音调，而是其内容：“鱼已上钩，数据链已经建立，你们一定要把它截住，运气好的话，也许能像海航的兄弟那样，弄条活鱼。不过不能贪心，至少要让它掉在我国的领土上。
　　刘少校斩钉截铁地回答：“是！保证完成任务。”
　　通话时战机已经被牵引车拖出了机库，拉上了跑道。塔台上席师长亲自下达了出击的命令，他知道军委上层都在注视着这场战斗。戒备森严的机场只有很少的几名地勤人员注视着这二架歼－21“红箭”呼啸着升上了蓝天，直奔他们的目标――“曙光女神”。40多年后中美两国空军的顶级尖子将再次碰撞。
　　这里首先要介绍一下大名鼎鼎的美国空军隐形战略侦察机“曙光女神”――世界级的空中超级间谍。美国当年以ＳＲ—７１横行于世几十年，偷偷去世界上许多国家侦察，却无一架被击落。“曙光女神”更是集中了已有的隐形技术，一般的防空雷达很难发现和跟踪。即使对其发射防空导弹，无论是雷达制导，还是红外制导，都难以攻击它，敌军的导弹升空后，连空中目标都找不到。
　　“曙光女神”的飞行高度达３．６万米左右，已在太空边缘了。一般的战斗机进行拦截，在飞行高度上便差一大截，只能眼睁睁地看着它掠过自己的头顶。它的速度达５—６马赫，为世界作战飞机之最，一般的战机去追击“曙光女神”，会越追越远，甚至防空导弹的速度也难以企及。它的航程达１万多公里，若进行空中加油，可飞到世界任何地方。
　　几十年来，美军使用ＳＲ—７１尝尽了甜头，偷猎了他国大量军事情报，自己却毫发无损。因此，美军对新一代战略间谍飞机更是舍得投资。“曙光女神”的研制经费高达几十亿美元，每架造价高达１０亿美元左右，比每架约７亿美元的Ｂ—２隐形战略轰炸机还贵。上世纪八十年代末它就在北欧的上空显露魔影了，上世纪末它被投入现役。它装有极敏感的间谍设备，如高精度摄影仪器等，可在超高空对地面军事目标进行高清晰度的侦察，甚至可拍出地面行驶车辆的牌号。它确是世界航空史上又一惊人杰作。
　　“红箭”凭什么去攻击“曙光女神”呢？这里只能回顾一下“红箭”的试飞情况了。
　　甘肃定西地区红箭基地2009年10月28日
　　红箭工程局终于在二年内拿下了歼－21－“红箭”，王刚如约出席今天的试飞。
　　呈现在军委首长面前的“红箭”真像一支刺破青天锷未残的利箭。三角翼与机身融合，机翼上安装了2台CY－1型超音速燃烧冲压式喷气发动机，进气口略带后倾，覆盖的金属丝网发出闪烁的兰光。没有尾翼，机身的尾锥和两个尾喷管伸出翼根。彪悍的机体十分庞大，这是继歼－8以后，我国航空工业推出的又一款高空高速截击机（歼－10则是多用途战机）。
　　关培明总设计师兴奋地介绍道：“这款截击机比歼－8大得多了，起飞重量为36吨，比仿制的歼－11II还重。设计的最大速度为6马赫，升限为37000米。为了达到8000公里的航程，载油系数达到0。48，可以说是尽一切可能多装油，超高速飞行是极为费油的。有空中受油装置，那是为了今后改装侦察机用的。机头的大功率曲面相控阵雷达对B－2隐形轰炸机或‘曙光女神’的探测距离也会大于60公里。其他还有‘探针’热成象仪、‘天眼通’雷达告警接收机、空军4号数据链等。由综控电脑系统实施控制。它的特殊弹舱内装备了2枚‘霹雳－21’空空导弹，一门射速高达18万发/分钟的‘雷霆30‘速射机炮。…”
　　什么？机炮能有这么高的射速？绝对没错！
　　澳大利亚的“金属风暴公司”在1996年研制出一款电点火的速射枪，射速竟然达到了100万发/分钟的不可思议的高速。普通机枪能达到700发/分钟就很不错了。速射枪前后2枚子弹的距离只有10厘米！而机枪子弹的间距有30米呢。这绝对是枪械史上的一个里程碑。其奥秘在于整个枪上没有机械装置，一根枪管底下放一层发射药，上面放一枚弹头，这枚弹头上再放发射药层层叠加，一根枪管内可放15－50枚子弹。有人可能觉得子弹很长，放50枚的枪管得多长啊！其实那是误会，子弹头比子弹要短得多，速射枪内只有弹头，弹头的尖锥与枪管的孔隙就足以放发射药了。
　　一根枪管的子弹数是不多的，而且不可能在战场进行再装填，因此可以把6－10根枪管捆绑在一起增加子弹数。发射时通过电点火依次引发层层发射药，把一枚枚弹头发射出去，如同我国在春节里玩的“魔术弹”。澳大利亚人是否受到“魔术弹”的启示哪就不得而知了，反正人家是把它变成了可怕的武器，把靶标打得粉碎，而我们只是用来增添节日的气氛。
　　当然速射枪并非那么简单，其关键技术是，当发射药把上一发子弹发射出去的时候，下一发子弹要紧紧地贴合在枪管上，绝对不能把冲击力传递到下一层发射药，否则势将引发所有的发射药，枪管会被炸开。我军的研制人员也搞到了一支样枪，他们并不是单纯地破解它的奥秘，复制一把。首先是由军方提出需求，高射机枪和战斗机的机炮最渴求高射速。对付高速运动目标，高射速可以大大提高命中率，在现代空战中不可能有多次射击的机会，能有二次机会就不错了。于是研制组把重点放在了这二款武器上，他们很快解决了枪管内子弹不后退的难题和电点火的技术。
　　速射枪的另一个问题是，子弹是在枪膛内的不同部位被发射的，因此无法刻膛线，这就成了滑膛枪，精度和射程就成了问题。好在是打飞机一类的高价值目标，而且射速虽高，子弹的消耗量反而不大，于是子弹带上了4片微型尾翼，而且弹芯使用钨合金，解决了精度和射程的问题。
　　第一款LD127高射机枪于去年9月份试制成功，结构极为简单，枪架上锁定装置紧固了六联装的12。7毫米枪管，每根装20枚带尾翼的钨芯子弹，初速要高于原来的线膛枪，射程和精度保持不变。其异常的高射速极大地提高了命中率，在人工或雷达瞄准目标，设定射击参数后，一按电钮，0。02秒内就有120发子弹飞向目标。很方便地换下枪管就可以再次射击了，再装填装置一辆“强龙”车就可以装下了。在射击试验中，LD127的一次发射把2千米高空的一架靶机打得粉碎。
　　首批为“红箭”研制的“雷霆30”速射机炮发射的是30毫米炮弹，这又涉及引信的装定，这个难题也被攻克了。它有6根炮管，每根压了15枚炮弹，可分二次发射，也可一次齐射，齐射时射速高达18万发/分钟，那是极为惊人的。它没有任何机械装置，可靠性极高。由于在3万米以上的超高空发射，特殊设计的炮弹有效射程为3。5千米。
　　由于炮弹是从速度为6马赫的战机上发射的，又是在空气极为稀薄的3万米左右的超高空飞行，所以能击中3。5公里外以6马赫速度飞行的“曙光女神”。
　　导弹研制组设计的“霹雳－21”E型为主动雷达导引（由于超高速飞行在弹头会形成热障，无法使用热成象红外寻的器），但关键的是高超音速发射的问题。一般的空空导弹都是在亚音速发射的，战机的超音速飞行时，机头和导弹头的激波锥会相互干扰，导弹发射时在离开发射架的瞬间会发生危险的震动。鉴于歼－21的特殊任务，一架歼－21只装2枚导弹，采用特殊的内置式弹舱，弹舱的前后都有小舱门。发射时小舱门打开，火箭发动机的推力大于阻力时，导弹如同无后座力炮弹般地发射出去。导弹的最高速度为8马赫，是迄今为止速度最高的空空导弹，当然载机必须为它提供4马赫以上的初速。最大射程为40公里（追尾时）。
　　霹雳－21还有一个重大的问题，在3万米以上的超高空空气非常稀薄，如果采用气动舵面，那么弹翼就会很大，就难以内置。此时我军科技人员已经解决了固体火箭发动机的磁流体推力矢量控制的问题，大大缩小了弹翼。霹雳－21的过载负荷还达到30G。弹头的寻的器配备了曲面相控阵雷达。
　　“红箭”的心脏――CY－1大推力超音速燃烧冲压式喷气发动机再次得到了简化，应用了空射反卫星导弹的技术，飞机上增加了一个液氧罐，在起飞和着降阶段，关闭进气口向燃烧室喷吹纯氧助燃，当“红箭”加速到1。5马赫时停止吹氧，此时进气口的动压就足以将空气压入燃烧室。这也是依靠钨基高温合金制造燃烧室才能成功的，否则纯氧的燃气温度会烧毁燃烧室，而且为了适应两种燃烧模式，以钨基合金制造了可变开口度的喉管和喷管。
　　关总提到的每一件部件都是尖端技术的结晶啊！
　　关总动情地说道：“我们能按计划研制出‘红箭’的原型机，完全是得力于赶上了我军第二轮装备研制的高潮。镁钠合金的比重仅为钛的1/4，而高温强度则接近钛，能承受6马赫时的热障。它的加工性能甚至比铝合金都好得多，它可以焊接。‘红箭’的85％部件是由镁钠合金制造的，重量轻而强度高。所以我们一次能拿出3架原型机。
　　供电和制冷系统得到的助力就更大了，重量减轻、活动部件减少，使整机的可靠性大幅度提升。”
　　当然“红箭”的关键是速度和升限。航空专家们经过不懈的努力终于突破了6马赫的热障关，2台CY－1型超音速燃烧冲压式喷气发动机的强劲功率足以把“红箭”加速到这一极速，可是迎风面的激波会把空气升温到380度以上，而且机体各处的加热不均匀，导致各部件之间产生危险的应力。为此相关部门研制了能适应这种高温的雷达罩、轮胎、润滑油、密封件等特殊材料。结构专家则设计出预应力的结构以消除热应力。冷却系统的专家充分利用燃油来带走散热器产生的巨大能量。…
　　在36000米的高空已经接近了真空，这又带来了一系列的问题。飞行服几乎就是宇航员的宇航服，救生设备更是复杂。“红箭”作为截击机不同于“曙光女神”还必须跟踪锁定目标，发起攻击。飞行员在如此着装下难以作出复杂的动作，对射控系统的自动化程度要求很高。这一切连航空大国――美国的设计师也是没有遇到过的，我国的设计师挑战极限，终于获得了成功。我国的宇航部门是他们最有力的支持单位，帮助他们进行各种高速、高空的试验。正是这种社会主义大协作的精神使我们能在较差的基础上创造了一系列的奇迹。
　　仅有优良的战机还是不够的，它必须有系统的支持。例如，必须能远程探测到隐形目标，并引导战机跟踪锁定它。在本世纪初我军已经拥有探测到“曙光女神”踪迹的装置。利用吸波材料受到高功率电磁脉冲照射的瞬间会急剧升温的特点，高灵敏度的红外成象装置可以在接近外层空间的背景中检测出它的身影。这套装置还不怕雷达干扰机的强烈干扰，因为雷达波仅仅作为加热“曙光女神”蒙皮的辐射源。它将引导“红箭”去追杀“曙光女神”。
　　关总还动情地对王刚说道：“我们能在如此差的基础上，拿出‘红箭’的原型机，还得益于几位俄国专家的鼎力相助。像空气动力学专家瓦西里和冷却系统设计师霍洛多夫都是顶尖的专家，也是苏共党员。他们帮助我们不光是为了钱，还为了自己的共产主义信念。中情局曾经通过他们的朋友来高薪挖角，他们不为所动，反而动员了好几位在美国赋闲的核武器专家朋友来我国工作呢。”
　　王刚指出：“前苏联解体了，但是共产主义的真理并未从真正的共产党员心中被抹去。我们的前辈明智地大规模引进了前苏联的不少专家，为我国武器工业的发展增添了助力。美国人只是高傲地出高薪把一些专家养起来，我们是高举共产主义的大旗，所以得道多助。你们与他们共事应该以诚待人，充分发挥他们的聪明才智。”
　　后来王刚在庆功会上向这些俄国专家敬了酒。
　　“作为截击机歼－21不必太在乎隐形功能，我国仍在努力开发能忍受雨雪高速冲刷，又能耐受热障冲击的吸波涂料。但是机体已经考虑了雷达隐形：飞机的下表面十分平滑，如同一块平板，前下方来的雷达波绝大部分将被反射到飞机的后部去了；翼身融合、发动机置于机翼上面，进气口加装金属网，没有尾翼。所以它的雷达反射截面能做到0。8平方米。今后开发出优质的吸波涂料后将进一步缩小其RCS。这架原型机没有涂吸波涂料。由于采用电磁TVC来代替尾翼，发动机的排气无法采用红外隐形技术。好在目前还没有导弹能追上它，如果能追上它的话，导弹头部的热障就会阻止红外寻的器的工作。…”
　　关总如数家珍地介绍着我军这款新型战机的绝活。他还作了比较：“当年我军开发的歼－8就是一款有特色的战机，那就是高速、高空，是为了打击U－2侦察机的。可惜U－2被二炮的导弹干下几架后不敢到我国来了。俄国发展米格－25是为了打击‘黑鸟’侦察机的，由于时间拖得太长，而且没有开发系统的支持，所以也没有能威胁‘黑鸟’。我们则是围绕一个目标就是打下‘曙光女神‘，开发了相关的探测系统、超高音速发射导弹、速射机炮…。如此庞大的机体、众多的高科技设备、那么多的燃油，就为了把2枚导弹和120发炮弹送到够得着‘曙光女神’地方去把它干掉。我们应该能打破美军超级间谍机不败的神话。”
　　试飞员席永平少校已多次驾驶米格－25以2。8马赫的速度在28000－30000米的高空翱翔，这次他要驾驶我国自行研制的歼－21来突破新的高度和速度记录了。9：45强劲的CY－1发动机很快把他送上了蓝天。人们注意到飞机滑行了2千多米才起飞。关总解释道：“发动机依靠喷吹纯氧助燃，燃气的流量不足，所以起飞时不能发出最大推力。我们下一步将开发空中起飞的技术，如同宇航局正在搞的航天飞机空中发射一样。由改装的运－14把歼－21驮运到1万米的高空，提供300米/秒的初速，歼－21再进行俯冲加速，就不需要搞纯氧罐了。降落时与航天飞机一样滑翔着陆。歼－21的攻击目标是战略侦察机，而不是搞空战格斗，不需要飞‘眼镜蛇’一类的动作，这种设计是可以的。即使以它去攻击敌军的预警机，也是利用高度和速度的优势，高举高打，一击中的。至于对侦察型的歼侦－21，空中发射的意义就更大了，利用载机把它送到接近目标的地方，可以节省燃油，减少空中加油的次数。”
　　“飞行高度37000米！”席少校兴奋地呼叫。他的激情感染了地面上的研制人员和观摩的首长，现场响起了热烈的掌声。他已经超越了1973年米格－25改进型创下了飞行高度世界记录：36240米。此时的速度为5马赫（5350公里/小时），早就把米格－25试验机在1967年创下飞行速度的世界记录2980公里／小时远远地甩在了后面。
　　席少校感到周围的天空突然黑了下来，地面已经显示出曲率。他已经来到了外层空间的边缘。他继续加大油量，仪表指示座舱的温升并不明显，飞行服更是不会让他感受到温度的变化。速度指示在6马赫处稳住了，他都不相信自己的感受了，向塔台发问道：“速度计指示是6马赫，是真的吗？”
　　测速雷达报来的数据是1790米/秒，确证仪器的读数。现场再次响起了掌声，试飞的第一阶段成功了。完成了一系列的测试项目后，歼－21返航了。下滑的航线相当陡峭，液氧助燃的时段很短。席少校以漂亮的着降动作圆满地完成了第一次试飞，战机最后在阻力伞的制动下稳稳地停了下来。
　　在以后的一系列试飞中最精彩的当然是打靶试验，世界上没有一架靶机能飞出“曙光女神”那样的高度和速度。于是只能以导弹来顶替。二炮把红旗－9B的战斗部装上小机翼，装药换成一台小火箭。不过只能在空中维持十几秒钟。要双方配合得很好才能打一次靶。最后是以一枚改装的“火流星－1”反卫星导弹作为靶机，让刘少校过了一把瘾。“雷霆30”的齐射把靶机打得粉碎。
　　曲灵俊大尉则以48分钟的时间从黑龙江省的一个机场起飞，纵贯我国南北飞越了5100公里在海南省陵水机场着陆。
　　我军终于有了一把长空利剑，可以斩断美军伸向我国的魔爪。刘少校他们今天要以“曙光女神”来“开斋”了。
　　我军在保定地区突然大兴土木，中情局根据侦察资料推测这是一个反导弹防御系统；在朝鲜的志愿军的一些基地人员的换防规模似乎太大；福建南郊的一处山坡上似乎在装设一座巨大的被动雷达。由于我军采取各种隐蔽措施，美军的侦察卫星大致也只能搞到这些情报了，电子侦察机又连遭厄运，美军只能出动“曙光女神”了。
　　利文·克雷格少校作为“曙光女神”的指挥官在后坐操作那些复杂的多光谱照相机、高解像度数码摄影机、红外成象仪、电子侦察设备等。詹姆斯·沃克上尉则负责驾驶。他们是从关岛基地升空的，在接近佐世保基地时进行了一次空中加油，然后飞越韩国领空。10：15他们进入了朝鲜领空，不过他们尚未进入时已经探测到侦察机受到高功率电磁脉冲的照射，尽管不像是跟踪、锁定脉冲，克雷格还是启动了欺骗式干扰机。他们扫视了一系列的志愿军基地后，进入了我国的东北地区，在他们的脑海里根本没有别国领空的概念，他们的逻辑很简单――你不能把我打下来，我就可以飞进来。不过这个逻辑今天将受到考验。
　　沃克把高度定在32000米生怕遭受歼－8Z的截击，在接近北京时将上升到34000米，他们对中国的防空导弹还有所忌讳，尽管他们知道中国还没有6马赫速度的导弹。
　　“火流星－1”攻击轨道固定的卫星是可以的，但对机动飞行的侦察机是没有用的。他们很快接近保定的目标区域了。
　　“少校，我们的左前方30000米高空有2架中国战机呢？”雷达显示双方的距离仅40公里，沃克上尉有点不安了。
　　他与克雷格少校是一对奇特的组合，他们在心理测试时老是通不过，结论是胆小、决断力不够，上司自然不太喜欢他们。可是他们似乎天生能操控这架顶级的侦察机和一大堆极为复杂的设备，技术考核总是名列前茅。好在这是决无危险的侦察飞行，上司就容忍了他们的缺点。他们不负众望已经多次深入中国和俄国侦察，每次都出色地完成任务。2架电子侦察机遭中国人暗算的消息给他们的压力很大。上司给他们打气：“没有什么导弹能追上我们的女神！”
　　“拉高到34000米，加速到6马赫。”克雷格与沃克真是最好的搭档，决定快速完成任务后溜之大吉。他又忙着启动设备对目标地区展开侦察。
　　“少校，他们的高度已经是32000米了，歼－8是不可能飞这么高的…。天哪！它们的速度已是5马赫，仍在加速。仍在我们的左前方距离正在缩小，EMS（电子支援系统）并没有报警…”沃克的声音发抖了。
　　克雷格已经从雷达屏幕上看到了这一切，他真想丢下任务立即左转溜出中国去。
　　这绝对是一块危险的国土，真不知道中国人还弄出什么神秘的武器来。他从互联网上知道中国已经掌握了探测隐形飞机的技术，“曙光女神”的隐形措施并没有用。只是连续3次的成功，让他壮了胆。
　　“拉到36000米的升限，右转抓紧时间完成任务。”少校还是不相信中国能造出可以追上他们的战机，自负让他失去了最后的逃跑机会。他仍在照看那些神奇的侦察设备，得抓紧时间了。
　　“少校…请看左边，那是…一架中国的战机吗？啊…右后方还…有一架…”沃克的牙齿已经打战了。
　　“嘀…，嘀…”雷达告警机的尖叫声打断了沃克的报告。刚才他们只顾高速仰升了，以为已经甩开了中国战机。这里的空气极为稀薄，无力散射阳光，他们目视能看到的二架外形奇特的无尾三角翼战机，一架在左前方1千米处，另一架在右后方1500米处，反射的阳光显得十分森寒。
　　“你们已经侵入中国领空，必须听从我们的指挥！立即降低高度！”耳机里传来威严的命令声，那是通过国际呼救频道发送过来的，绝对纯正的美式英语。
　　二个美国佬吓得魂飞魄散。他们从飞行学校拿到顶尖的成绩出来从事飞行以来，始终在孜孜不倦地钻研飞行技术。他们飞“曙光女神”从来不是为了打仗，只是喜爱这架顶级的飞机，驾驶它到指定的空域去“兜一圈”而已。他们对救生技术总是马马虎虎，上司看在他们优异的飞行考核成绩和战绩的份上也就放过他们了，自己的意识里也认为“曙光女神”的救生装置也只是摆设。从“黑鸟”出世以来没有国家能挑战美国的超高空、超高速侦察机领域的超然地位。不过他们不知道这种骄傲的情绪一旦转化为恐惧会产生什么后果。
　　克雷格他们绝对没有格斗的能力，他们最强劲的武器就是高度和速度。教官骄傲地教导他们：“炮弹和导弹的速度与你们的‘女神’相比简直是龟兔赛跑。”
　　可是教官没有告诉他们，如果碰到“狐狸”怎么办？
　　克雷格决定再挖一下速度的潜力，“女神”的最高速度是7马赫。不过那既不能持久，耗油量也极大，与加油机汇合的空域是确定的，要变动是很麻烦的。现在只能冒险一搏了，他已无心完成任务了。
　　“加速南下，超出对手后立即折向东方，赶紧离开中国。”中国人的命令发出后就启动了功率强大的干扰机，他们无法与总部通话了。不过每次的任务命令也要求他们尽量不要通话，敌方可以通过无线电定位装置测定隐形机的位置，那就隐形不成了。
　　沃克一推油门杆，二台超音速燃烧冲压式发动机爆发出更强劲的推力，这就是此类发动机的好处，不必害怕烧坏高温涡轮。二人被死死地压在了座椅上，速度一下子窜升到7马赫的极速，飞机已经到了石家庄的上空。沃克刚松了一口气，就见那二架敌机仍在原处跟踪他们，一下子把他的腿都吓软了。幸好沃克的驾驶技能已经成了他的本能，这才能操控这架狂暴的飞机。他也只是在考核的时候飞出过这个速度。，在执行任务时从来不用如此的。
　　沃克不等克雷格的命令一压机头再操舵左转，试图从左侧敌机的下方溜出大陆。
　　可惜右后方的敌机比他的动作还快，飞快地接近到800米的距离，那是极为危险的，此时双方的速度已是2100米/秒左右，略一晃动就会撞到一起的。眨眼间一串炮弹已飞到“女神”的右翼，也许是相对速度太高了，只有一枚炮弹击中了翼尖，而且还没有爆炸，只是把翼尖穿了个洞。由于飞机的速度太高了，这一点损伤就酿成了大祸，迎面气流立即扯掉了一块蒙皮。飞机不但未能左转，反而急剧右旋下坠，速度骤降。
　　他们的耳机里又响起了那熟悉的纯正英语：“美军飞行员，快稳住飞机，千万不要跳伞，千万不要跳伞！中情局设计的按钮肯定是先引爆炸药，炸死你们灭口。请你们制造通讯故障的假象，否则你们的总部会启动遥控引爆装置，炸毁飞机的。请你们务必听从我们的忠告…”
　　沃克是个明白人，一经提醒就知道这是千真万确的。教官曾经告诉他们，跳伞后要延迟开伞，因为5秒钟后飞机会被引爆炸得粉碎的。现在想想，很可能是先把他们炸死，那不是更保密了吗？
　　克雷格更是明白人，立即着手制造通讯装置故障的假象。沃克的飞行技术确是超一流的，他把飞机减速后稳住了。此时高度已跌倒15000米，速度为2马赫。顿时陷入了4架歼－11的包围中，上面已经换上了2架歼－8Z压顶。沃克顺从地把飞机降落在郑州附近的一个空军基地。“女神“也需要2千米以上的跑道，才能安全着降。
　　飞机刚停稳，一辆高大的轮式警用战车就靠了上来，一名特种兵站在车顶上把二个神志恍忽的美军飞行员接了下来。另一面的战车向这边弹射过来一张巨大的金属丝网把“女神”覆盖了起来。四周的一些战车施放特种烟幕，烟雾中包含了含金属微粒的气溶胶，雷达波也难以穿透这层烟幕。罩好的“女神”被迅即送入一个经电磁屏蔽处理的洞库。强劲的洒水车快速地喷洒跑道。烟幕散尽时，基地表面上恢复了正常。
　　中情局发现这架执勤的“曙光女神”有异常，立即启动侦察卫星变轨密集地通过这架间谍机预定的航线，动用一切手段实施侦察，可是一无所获。最令他们震惊的是“曙光女神”上有一个相当于黑匣子的部件，即使发生了坠机事故，它也能在地面甚至浅层的水下或淤泥中向侦察卫星发送应答信号的，现在下面没有任何动静。那里的中国军用通讯系统也没有异常的活动。难道飞机“蒸发”了，如果真的蒸发了那倒好了，可怕的是，如果落入了中国人的手中…，那简直不堪设想。确证这一消息时，已是美国东部时间的午夜时分。马克勒尔局长只得通过白宫办公室主任叫醒了布赫曼总统。
　　总统尽管震怒，但中国是个大国，并不是能随便动手的。“蛮牛”也只能老老实实地一步步走路了。总统要求不惜代价尽早解决这一事件，救回飞行员和“曙光女神”。那架间谍机可不是10亿美元的问题，它包含的可是几十亿美元的研究成果。中国人甚至可能以其中的尖端技术向俄国换取其他的技术呢？事情当然要秘密地进行。
　　可惜树欲静而风不止，接下来中美之间竟然又冒出了更大的冲突。
　　波斯湾北端海域2月17日7：30
　　清晨我国的一架Y－14M电动螺旋桨运输机在这一海域的9500米上空平稳地飞行着，货舱里是大件重物需要强固的底板来支撑，所以货主租用了中国国际航空公司的这架运输机来运送。机长李克荣是刚退役的少校飞行员，机组有一位领航员兼电讯员罗欣林，随机机械师贾里德还负责照看货物。他们是从新疆和田机场起飞的，本来可以穿越阿富汗、伊朗到达目的地巴格达。由于我国的志愿军仍在与阿富汗人民军组成联军与伊朗入侵军在阿富汗西部和西北部作战，所以他们只能越过阿富汗进入伊朗东南部的“普什图自治共和国”，由恰赫巴哈尔港进入阿拉伯海，再穿越霍尔木兹海峡进入波斯湾。
　　从高空俯视海湾景色十分壮观，一座座海上采油平台上点燃的火炬在熊熊燃烧。我国的分布电力公司已经与不少国际石油公司签约，在海上采油平台安装微型燃气轮机发电机组，利用采油时排出的天然气发电，既向平台供电还向一组金龙电池充电，电池充满电后由电动直升机更换。既可以减少大气污染，石油公司和电力公司也可得利。
　　飞机掠过卡塔尔，以及接近科威特的外海时海上出现了新的景象，他们可以看到远处有二个美军航母群在游弋。尽管伊拉克已经更换了领导人，但那不是美国人为他们选的，而且坚持反美立场，所以美国还拉着英国、澳大利亚等国继续对伊拉克实施制裁。不过愿意追随美国的国家越来越少了。伊拉克的北部已经成立了库尔德族自治区，所以那个“禁飞区”也随之消失了。可是美英仍在伊拉克的南部搞禁飞区，不过那是禁止伊拉克的军用飞机进入，并非禁止民航飞机进入。
　　我国一贯坚持按联合国决议办事，支持伊拉克维护主权的立场。得到伊拉克政府和民众好评，两国的经贸关系大幅度上升，伊拉克对华贸易额已经占据该国进出口总额的25％。美国人自然十分恼火。
　　“机长，你看这一艘美军的扫雷舰怎么孤零零地在这里作业呢？”领航员罗欣林指着右下方好奇地问道。此时他们离伊拉克领海只有40公里了，这里靠近科威特。他们必须准确地穿越幼发拉底河与底格里斯河汇合后的入海口的狭窄通道进入伊拉克。
　　机械师贾里德接口道：“我在情况通报中看到，美国石油公司接到警告，恐怖份子要在他们的采油平台附近布雷，袭击平台的工作船。这艘扫雷舰可能是前去扫雷的。不过，我看这也许是美国人搞的花招，以便为继续驻军找借口…”
　　无线电通话器里传来的外国话打断了贾里德的推测，他们的英语水平都很高，可以听出那是美式英语：“中国的军用运输机请注意，中国的军用运输机请注意！我是美军第14航空联队172中队少校中队长托马斯·赖特，你们必须听从我们的命令，立即跟随我们的引导战机前往宰赫兰机场，你们非法向伊拉克运送大规模杀伤武器，必须接受检查。”
　　接下来又以中文说了一遍，显然那是一段录音。运输机的周边刹那间出现了4架F－15重型战机，把他们包围起来。机舱里顿时紧张起来，李克荣他们不知道中情局编织的一张罗网已经罩向他们。
　　中情局连失2架重型侦察机后，受到沉重的压力。布赫曼总统怎么也咽不下这口恶气，指令中情局一定要把局面板回来。他们的专家策划了一个针对中国软档的“麦哲伦星云”行动计划，那就是在海湾地区制造“空中银河轮”事件。他们至今还在怀念当年策划的“银河轮事件”，他们认为那次事件给了中国人深刻的教训，使他们明白美军全球部署的力量随时能制止中国的“越轨”行为。近年来中国似乎忘记了当年的教训，依仗提升的国力和军力竟然敢频频挑战美军的实力，这次居然太岁头上动土连续干掉二架美军战略侦察机。
　　中情局专家选择的目标是很讲究的，再次拦截货轮的话，那是老一套不可能引起轰动。拦截民航客机虽能引起轰动，但负面影响太大，万一上面有外国人那就更麻烦了。此前中情局截获了一份情报称，中国正在向伊拉克提供先进的隐形飞机的探测系统、被动雷达和新型防空导弹，这对横行在伊拉克领空的英美战机威胁太大了。情报还指出，中国怕美军再次拦截货轮，所以由重型运输机来运送。拦截货运机影响既大，负面影响则很小。一旦能截获“大规模杀伤性武器”（什么是此类武器，那是由美国人说了算的），不但可以大做文章，而且可以得到中国的先进雷达或防空导弹的样品。
　　不过等事件平息之后，不少国际战略家十分疑惑，当时美军已经有一架“曙光女神”落在中国人手中，为什么还要鲁莽地挑衅中国呢？美国国会的一些议员也在追究此事。很多年后解密的文件部分地揭开了这个谜团：当时布赫曼总统下令停止在中国沿海的敌对行动，可是中情局负责“麦哲伦星云”行动的小组认为他们的行动不在“中国沿海”，自然不属于“停止”的行列。总之当时美军的魔爪伸向了这架编号为CH4300的民用货机。
　　李克荣他们临危不惧，沉着应对。由罗欣林立即把情况通过密电报告总部，并接着建立信道，把所有的对话都实时地发回总部以防不测。他继续驾机向伊拉克进发，同时与美国人周旋，以纯正的英语发话：“美军托马斯·赖特少校，请你们不要搞错，我们是中国的一架民航货机。你们随意拦截民航机是违反国际法的，请你们考虑后果。”
　　对方蛮横地命令道：“不准你狡辩，我是执行命令，你们必须听从我们的指挥，立即降低高度，向右转向，准备降落到宰赫兰机场接受检查！”
　　“既然你们说是要检查，那就是说，你们根本不知道我们运送的是什么货物，你们有什么权利在公海上空拦截别国的民航机进行检查呢？”
　　理屈词穷的赖特发横了，眼看Y－14即将进入伊拉克了：“这是最后的警告，这是最后的警告！立即转向。”
　　李克荣知道美军要下毒手了，庄严地对自己的伙伴说道：“同志们，我们都是党员，都是中国人，我们绝对不能让我们的飞机落到美军手中，头可断、血可流，我们中国人的志气不能丢。你们同意吗？”
　　罗欣林和贾里德异口同声地：“同意，我们都听你的指挥。”
　　李克荣通过通话器再次警告美国人：“你们在公海拦截民航机是海盗行为，必将受到国际法的制裁。站起来了的中国人民也不是好欺负的，你们必须立即停止拦截，否则我国的空军也会为我们报仇的…”
　　他的话音未落，一串机枪子弹打在了Y－14右侧的机翼上，赖特嚣张地喊道：“不要把力气再化在舌头上了，这是再次警告，立即降低高度，右转！”
　　F－15一般不会装备机枪的，可见美军是蓄意制造事端了。重型运输机的机翼上穿几个洞对飞行的影响不大，李克荣沉着地校正航向，继续向伊拉克进发。并警告美军不要玩火。
　　赖特少校火了，他们奉命尽量不要击落运输机，于是轮番进行打靶表演，怕把货物打坏就不断攻击机翼和尾翼。
　　消息传到北京总部，立即启动了紧急情况处置计划，刘全政部长亲自主持应变行动。命令在阿富汗和伊拉克库尔德地区的部队，以及甘岛的驻军立即进入紧急状态，防止美军扩大事态。当时中美有一个防止海上、空中冲突的联络机制，立即与五角大楼的值班官员联络，要求他们制止海湾地区美军的无端攻击行动。另一方面指令特种兵部队司令员郝志刚研究报复措施。此时柯克诚上将已退役，由郝志刚接任。我军当时在海湾并无驻军，难以直接增援。刘部长下令，飞行员在必要的时候弃机跳伞，让运输机沉入大海。国家现在有力量营救他们。
　　李克荣他们得到了一系列的指令，知道自己的背后有强大的祖国在支持他们，信心百倍地继续于与美军周旋。但是一架庞大的运输机是无法抵御4架F－15狼群般攻击的。又一梭子弹飞来，座舱玻璃窗被打坏，其中的一枚击中了李克荣的腹部，还有几发打坏了飞机的操纵系统，造成供电线路的短路。机舱里冒起了浓烟，飞机也失控了，进入了螺旋下坠的状态。
　　李克荣知道自己已经到了最后的时刻，罗欣林和贾里德一看机长负了重伤，急忙要扑过来给他急救，突然李克荣眼睛一亮，他看到了下面的不远处的那艘美军扫雷舰。他全力压住操纵杆，把飞机稳了。他喘着粗气命令道：“你们…赶快跳伞…”
　　看到二人还在犹豫，他又用力瞪了一下充满血丝的眼睛：“这…是…命令…”
　　罗欣林和贾里德含着眼泪离机跳伞了，李克荣露出了欣慰的笑容，这时他感到生命在飞快地离开他的身体。23年来的驾机实践，使得飞行技术成了他的本能。此时飞机的高度只有4千米了，他采取各种特殊的手段来操纵这架已经失控的总重达160吨的重型运输机滑向目标－美军扫雷舰。
　　赖特他们明明看见有2个座椅弹射出了冒烟的飞机驾驶舱，可是飞机仍在滑向南方。他疑惑地想道：“难道里面还有中国人想把飞机飞回去？”
　　“赶快采取行动，赶快采取行动！中国人的飞机从高空撞向我们的扫雷舰了！…”赖特的耳边响起了急促的呼叫。这时他也看到那架电动伊尔－76突然转为垂直下坠了，正在为不能俘虏这架巨型机而懊丧呢。听到“格雷特”号扫雷舰舰长希尔少校的呼救声，赖特才如梦初醒。原来中国人一心要去撞沉扫雷舰，他马上急出了一身冷汗。
　　希尔少校绝望地看着那架巨型机从3500米的高空几乎垂直地在撞向他的扫雷舰，他只能祈求上帝保佑了，但愿那几架F－15能在撞击发生前把运输机炸得粉碎。“麦哲伦星云”行动是绝密的，希尔并不知道，他一心在指挥970吨的“格雷特”号停驻在预定海域，准备放下合成孔径声纳、水下机器人去猎雷呢。他指挥是美军最新型的扫雷舰，有大批新锐的扫雷设备，还搭载了一架“海鹰”扫雷直升机。89名舰员大多数是专业人员。美军以往强调直升机扫雷，实践证明直升机的负载能力有限，作业时间也很短并不能完全取代扫雷舰，为了弥补海面扫雷力量方面不足，美军耗费巨资研制了这款扫雷舰。
　　作为扫雷舰当然不会装备太多的防空武器，完全要依靠舰队提供对空防御的。舰上只有占地最少的2座密集阵，可是密集阵的最大仰角是85度，对垂直下坠的运输机作用不大，不过希尔还是命令开火，至少心灵上可以得到安慰。可是密集阵一开火，那架直升机就不能从下沉式机库中提升上来升空了，因为密集阵是“六亲不认”的。他还下令让几乎已经停泊的扫雷舰再次加速，企图进行规避机动，那也是近乎不可能的，运输机的下坠速度几乎加速到了300米/秒，最多只要13秒钟就要相撞了。
　　赖特现在距离Y－14是5公里，他们挂载了AIM120空空导弹，他命令各机2枚齐射，试图以密集的导弹攻击炸碎那架运输机。8枚导弹拖着羽烟飞速扑向运输机，根据雷达屏幕的显示应该能在运输机距扫雷舰500米时命中。由于扫雷舰是全封闭的，被炸碎的飞机残骸不会对舰体造成致命的伤害。可是实际情况把他惊得目瞠口呆，当8枚导弹接近运输机时竟然又纷纷离开了，坠入了大海。
　　正在空中徐徐降落的罗欣林和贾里德也看到了这惊险的一幕百思不得其解。海湾的航路十分繁忙，不远处采油平台上的工作人员和附近驶过的一艘油轮也都看到了这一幕。消息很快通过电波传遍了全世界。
　　李克荣以复仇的信念支撑着自己的生命，他几乎以本能的动作在操控飞机，他只觉得眼前的扫雷舰越来越大了。他根本不会理会扫雷舰喷射的二条火舌，也不知道有8枚致命的AIM120导弹正向他飞驰而来。只是觉得飞机有点偏，不过他已经无力再校正了，他以肺部仅剩的空气呼喊道：“祖国万岁！”
　　他知道罗欣林开启的信道未遭破坏，耳机里还不时传来领导上关切的询问，他心里感到温暖，他在决定撞舰后就不再应答了。只是在罗欣林和贾里德二人跳伞时，他断断续续地报告了家里。
　　上帝虽然没有保佑希尔少校，可是也没有保佑李克荣，那8枚AIM120导弹是被扫雷舰的敌我识别器赶跑的。美军非常重视敌我识别系统，那些导弹自然不断在发射询问码，Y－14虽然没有应答码，可是扫雷舰却有。导弹与运输机汇合的地点离开扫雷舰太近了，那些俯冲的导弹清晰地收到了扫雷舰的应答，当然就“敬而远之”了。
　　160吨重的Y－14并不是以机体与扫雷舰相撞的，是以右翼的一台电动螺旋桨撞击舰体的。但是此型运输机的结构完全不同于伊尔－76，首先是细长的电动机将近有5吨重，而且机翼内装载着沉重金龙电池，结构还进行了特别的加固。扫雷舰又没有厚重的装甲，因此速度超过300米/秒的电动机一下子扎进了甲板，而沉重的机身以如此高速在扫雷舰旁冲入海中。一下子把扫雷舰带翻，一起沉入了海底，海面上掀起了滔天的巨浪。此情此景让围绕这里飞行的赖特等美军飞行员不寒而栗，中国空军有这样的英雄人物让他们收起了轻视的情绪。他们也听到了李克荣最后的呼叫，过了一阵他们才知道这句话的含义，就更加肃然起敬了。
　　这一事件在两国引起了截然不同的反响。布赫曼对一举损失了89名扫雷精英和一艘新锐扫雷舰自然捶胸顿足，中情局的策划和指挥人员做梦也没有想到会出现这样的结果，真是偷鸡不成蚀把米。4架F－15居然搞不定一架伊尔－76运输机，还酿成如此惨祸。自然要使尽浑身解数来掩饰，声称根据确切的情报中国的一架军用运输机向伊拉克运送大规模杀伤性武器，美军出动战机拦截。竟然无耻地谴责中国政府“指使”飞行员在无法完成任务的情况下搞自杀攻击，撞沉美军的扫雷舰。
　　美国的媒体也再次掀起了鼓噪。可是平台和油轮上目击者通过电波已经把情况捅了出来，也有相当多的美国人怀疑媒体的说法开始反思，为什么短短几天在中美两国之间就接连发生如此严重的事件？美军不远万里跑到台湾去保卫台湾的独立值得吗？当然他们还不知道“曙光女神”的失踪呢！纽约时报网络版以“空中‘银河轮’事件――机毁舰亡”为题发表社论指出，我们看到1993年美国策划的“银河轮”事件中国屈辱地忍让了，对科索沃危机时大使馆遭美机攻击也忍让了，对2001年4月1日的撞机事件还是忍让。可是我们并未看到中国人忍让的同时在干什么，现在似乎露出了端倪：他们是在积蓄力量，到今天他们认为已经是时候了，他们不再愿意忍受屈辱。我们的决策者应该认识到这一点，在这个基础上制订政策。…
　　事发时是北京时间12：30，我国政府反应相当迅速，14：00就发表声明谴责美军无端攻击我国在公海上飞行的民航机。声明说，遭4架美军F－15的轮番攻击后，机长李克荣身负重伤，飞机的操纵系统也受重创无法正常操控，2名机组成员被迫跳伞逃生。被美军击落的飞机坠落到一艘美军战舰上，李克荣机长壮烈牺牲。美军还出动直升机劫持了二名跳伞的机组人员。强烈要求美国立即释放扣压的我国民航机机组人员，停止对我民航飞机的袭击，赔偿我国航空公司的损失。
　　今天是年初四啊，正在欢渡春节的民众被激怒了。立即在国内掀起了汹涌澎拜的反美浪潮，大中学生和青年纷纷涌上街头示威、抗议，包围了各地的美国使领馆，递交抗议信。青年再次涌向了征兵站。
　　世界各国的反响也是发人深省的。欧盟国家普遍担心美中冲突升级，战争固然可能刺激经济，也许对摆脱危机有助益。但代价也是巨大的，尤其是二个核大国激烈冲突的后果实在难以预料。对中国的巨额投资会受到影响，事件的触发地点在极端危险的海湾地区，更是令他们担心。中国控制的恰赫巴哈尔基地与霍尔木兹海峡近在咫尺，绝对有能力切断这条西方能源的生命线。当然欧盟更不想卷入美中冲突。于是发表声明称，美中之间的冲突不属于北约干预的范围，希望双方克制，尽快消除这一事件的负面影响云云。
　　事发地点是阿拉伯世界的中心地带，那里的反美力量受到了激励，而那些依靠美国势力支撑的反动势力则感到了一定的恐惧。卡特尔“半岛电视台”的特约评论员指出，人们都记得当年冷战时期是美国和前苏联在对峙，可是他们在二战后真的交过手吗？没有！柏林危机、古巴危机搞得轰轰烈烈，可是前苏联都及时收手了。那时真正敢于直接同美国真刀真枪干的还是中国，在朝鲜战争爆发后，毛泽东甚至在没有得到斯大林明确的空军支持时，就出兵了。美国以大得无可比拟的军事优势却遭受了惨重的损失，最后被迫签订了停战协定。不久在越南再次发生了战争，美国人都知道在越南他们是同谁在打仗。美国人再次遭受了更惨重的失败。有没有美苏在空中交手的事，还是没有！可是中美的空战，不少都成了后来的教例。前苏联打下了1架U－2飞机，就闹得天翻地覆，可是中国打下了几架呢？4架！有兴趣的朋友可以到北京的一个博物馆去看看。
　　人们从中能得出些什么结论呢？我个人认为中国目前的实力虽然与当年鼎盛时期的前苏联尚有差距，但是他们的决心和谋略却绝对不比前苏联差。在经济上更是比前苏联强得多，中国能以如此的自然条件初步解决农业问题，肯定是奇迹。从前苏联到现在的俄罗斯以如此优良的条件到现在似乎还没有找到解决农业问题的途径，前苏联也从来没有中国那么多的外汇储备。现在中国已经打通了从西部通往印度洋的通道，我们必须警惕了。美中冲突已经扩展到了我们的身边，这一地区的极端组织大受鼓舞，他们看到了机会和希望。他们的外围组织已经前往中国“朝圣”，中国一旦为了抗衡美国而支持他们，这里将永无宁日…
　　日本的右翼势力当然兴高采烈，都希望美中立即开战，打个两败俱伤，自己可以从中牟利。当年的朝鲜战争对日本战后的经济复兴助益太大了，美中再次大战肯定能让日本摆脱经济危机。不过多数日本民众和企业家还是忧心忡忡，生怕城门失火，殃及池鱼，尤其对华巨额投资肯定会受影响。日本政府表态，波斯湾事件绝对不属于“周边事态法案”适用的范围，呼吁双方克制。日本与欧盟各施妙策来置身事外，中国的实力似乎得到了他们一定程度上的认可。
　　台湾的分裂势力喜出望外，前些日子他们还怕大陆把RC－135机组人员扣作人质，迫使美军置身事外呢。现在美军在海湾挑起事端，看来是不会放过大陆了。去年大陆特种兵干掉美军航母还可以推在恐怖份子身上。这次是以“人体－飞机”炸弹撞沉了一艘美军扫雷舰，美国人还会放过他们吗？
　　当然台湾也不乏理智之士，我军不畏强敌，大无畏地抗击美军的挑衅，给他们留下深刻的印象。与这样一支世界级的强军抗衡真让人不寒而栗。
　　当北京传出消息，晚7点大陆的电视网将联播中央领导人的中外记者招待会。世人都把目光转向了北京。
　　北京人民大会堂台湾厅2月17日19：00
　　国人不但在家里看电视，而且不少人涌到城镇广场的大屏幕去看，年节时期却停止了一切娱乐活动，不少影剧院干脆与社区联合起来组织居民观看投影电视。人们不仅激愤，也十分担心中美冲突越演越烈，把两国人民拖入战争的深渊。当然会关注上层的表态。
　　现在人们看到厅内人头缵涌，挤满了中外记者，但都神情肃穆。王刚的身影出现时还是引起了一阵骚动，他以稳健的步伐走上讲台。随即他那已为国人熟悉的沉稳的语调响彻了大厅，并通过电波传遍了世界：“同志们、同胞们：我们中华民族又到了生死存亡的关头。美军在海湾上空攻击的不只是一架我国的民航机，而是我国对外的联系通道。我们为了求得和平发展的环境，曾一再忍让了美国的挑衅行为，然而委屈并不能求全，美军现在要依仗他们全球部署的军事力量截断我们的空中航路，而在1993年他们已经通过‘银河轮’事件威胁了我国的海上航路。我在这里要正告美国的当权者，中国人民的忍让是有限度的。美国人当年挑起朝鲜战争没能吓倒刚刚站起来的中国人民，现在在海湾挑起的冲突同样吓不倒正在建设强大的社会主义祖国的中国人民。
　　“在这里我也寄希望于美国人民和有识之士，能制止那些战争狂人的疯狂行动，不要把美中两国拖入全面战争的深渊。
　　“我要求中国人民解放军作好一切准备迎击美军在任何规模上挑衅，我也要求各族人民坚守自己的岗位，为增强祖国的国力和军力克尽职守，同时准备好在祖国最需要的时候冲上前线杀敌立功。李克荣烈士为了捍卫中华民族的尊严，壮烈地牺牲在自己的岗位上。我们每一个中国人都要学习他大无畏的革命英雄主义精神。”
　　说到这里王刚走下了讲台，来到前排座位，这时人们才注意到工作人员已经把3位泪流满面的来宾从座位上搀扶起来。王刚握着两位老人的手说道：“谢谢你们为国家培养了一个好儿子。”
　　英雄的母亲泣不成声地说道：“主席…，您要为我们作主啊！…我们是包了饺子等他回来的啊…”
　　王刚扶她坐好。现场的不少女记者都留下了眼泪。
　　王刚又走到李克荣妻子的面前安慰道：“请节哀，照顾好老人。”
　　美国人应该能看到画面上的中国人眼中喷射出的怒火。
　　人民日报记者提问：“美军近些时候的一再挑衅，激起了全国人民的怒火。但是我的一些朋友也担心，美军在许多方面对我军还占有很大的优势。我们有能力应付美军的挑战吗？”
　　“大家不要责怪这些朋友胆小，应该帮助他们分析。两军对垒武器优劣并非唯一重要的因素。孙子兵法看重的是‘天时、地利、人和’，美军的协防台湾有什么法理基础吗？没有！美军有权拦截在国际空域飞行的民航飞机吗？他们在挑战国际公约。而我们中国人民是捍卫国家的统一，是捍卫通航的权益，真理在我们这一边。有人可能觉得超级大国以自己的庞大实力可以为所欲为，那就错了。资产阶级在上升时期为了维护国际秩序牵头制订了一系列公约，而且在行事上也注意一些准则。例如，一般他们不会去暗杀一个国家的首脑，也不会去攻击别国的大使馆，认为那是堕落。
　　“所以当世人看到超级大国依仗实力派军队到一些小国去抓他们的总统、总理，甚至指令自己的情报机构去暗杀外国的总统；又出动‘隐形’的飞机去轰炸外国的大使馆，感到不可思议。我请大家思考西方哲人的一句话‘上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂’。非正义的事情也许可以一时得逞，但终究要一败涂地。那么他们现在挑衅中国能否得逞呢？
　　“那么再来看地利，美军是到我国的边上来搞挑衅的，又不是双方到到太平洋中间去比拼，他们又有什么优势可言呢？如果他们真有这个实力来抓我、暗杀我，还能容得我在这里讲话吗？
　　“至于‘人和’我就不用多说了。美军派了4个航母群来台湾搞协防，只是为了维护少数军工企业的巨头的利益。当面对13亿誓死捍卫祖国统一的中国人民时，美国人民是否愿意誓死捍卫台湾的分裂势力呢？”
　　美国记者：“我还是想回到美中海湾冲突的题目上来。贵国的军用飞机撞沉了我国的一艘扫雷舰导致89名舰员丧生，在美国引起了很大的震惊。主席阁下怎么解释呢？”
　　“看来贵国的媒体已经受到了控制，未能把真实情况告诉自己的国民，才会有这样的震惊。还是请你听一段录音吧。”
　　画面上显示出一张海湾的地图，画外音：“请看红色的光点，那是根据中国国际航空公司CH4300发送回来的GPS信息标示的，事发时该机离开伊拉克领海仅40公里。”
　　接下来观众听到了李克荣和赖特的对话。把在场的中国人都气坏了。航迹显示飞机遭受F－15的机枪扫射后仍在曲折地往伊拉克方向前进。是赖特命令货机右转的，而直到货机的右翼被打坏后才右转的。直至最后飞机垂直下坠。李克荣最后的遗言震憾了世界。
　　电视还播放了当时已广为流传的采油平台和油轮上发出的报告，目击者非常惊讶4架F－15从四周发射的8枚空空导弹在接近巨型货机时，竟然拐弯离开了目标，坠入了海中。
　　王刚指出：“且不说美军凭什么根据自己的什么情报可以拦截别国在国际空域的民航机，稍有常识的从中都可以看出，在赖特蛮横地命令我机右转时，李克荣机长并未右转，直到F－15故意以机枪子弹破坏了右翼后，货机才被迫右转的，当飞机再次遭到机枪扫射，机长受重伤，机件也遭重创失去控制后才下坠恰好撞击在下方扫雷舰的。美军的4架重型战机竟然以8枚空空导弹来攻击一架民航机，可能也是史无前例的。下手不可谓不狠啊。
　　“当然你也可以说这是我们单方面公布的材料，那好，你们的赖特少校肯定也有与我方的，以及与扫雷舰舰长的通话记录，你们也可以公布嘛。我再送你一句中国的古话，‘种瓜得瓜，种豆得豆，谁种下仇恨，收获的一定是风暴。’”
　　新闻发布会在国内外引起了巨大的反响，近年来一贯在宣传上占上风的美国媒体，受到了很大的冲击。除了CNN，其他的美国媒体都没有直播这次新闻发布会，这也受到了西方媒体的广泛质疑。
　　当然美军相信的是实力，王刚的讲话不足以制止他们策划“报复”行动。不过中国人报复的铁拳比他们想象的要快得多。
　　卡塔尔乌代德空军基地，2月18日2：10
　　这里距首都多哈约32公里，是一片灌木丛生与世隔绝的大型基地。4500米的主跑道和停机坪延伸到沙漠深处，有加固的战斗机机库，离跑道不远处有数十个加固的仓库，周边是绵延数英里的安全护栏。基地内有一个帐篷城市和配空调设备的巨大仓库，驻卡塔尔的3300美军，绝大多数在这里。
　　美军在这里有一个综合空中作战指挥中心，它与沙特的苏丹王子空军基地同为美军在阿拉伯地区最重要的基地。基地司令道格拉斯·康恩少将已经接到上级通报，要求他们加强警戒。命令当然已经下达执行，可是少将心底里并不认为有什么好紧张的。中国人难道敢来攻击这个基地？那是不可能的。并不是这个基地没有漏洞，如果要把这个基地建成一个能抵御敌军进攻的基地，至少还得增加一倍人。而是在他们的背后有强大的美军的整体力量作支撑，没有一支部队敢于挑衅美军的，冒犯者将受到美军的最猛烈打击。
　　可惜世界上就有人不这样想。此刻一架歼－17T无声无息地从基地的西侧绕到北侧在一块平坦些的荒漠上轻巧地着降，机舱门打开后，1名战士把一门俄制120迫击炮放在地上，还以一块吸波织物半遮半盖。然后，小飞机又绕到西侧降落，在地上散乱地仍了6支肩射导弹的空发射筒。这些动作绝对不会惊动基地里的美国人，他们作完这些看似毫无意义的事情后再次升空后，在1万多米的高空向伊朗飞去。
　　半个小时后2：40，这是人们睡得最深沉的时候，可是有很多人无此福分。例如，此刻就有1架E－3D预警机和2架F－15战机刚完成了夜间执勤任务准备着降，飞行员和机组人员都已很疲惫了，都向往回去美美地补一觉呢。这个基地除了一条主跑道供运输机、加油机和预警机之类的重型飞机起降外，还有2条跑道可以起降战斗机一类的轻型战机。卡塔尔半岛位于波斯湾西岸，夜间一般都是刮西风，从沙漠刮向温暖的海洋，2架F－15对准泛光灯照得通明的跑道减速下滑，当离地300米高时仍在基地西部护栏外1公里处，突然从它们后下方升起了4条火链交叉着死死地咬住了它们。在这种睡意浓重的夜晚作降落本身是件很惊险，飞行员当然是很紧张的，他们根本无从作出反应。尚未着地就双双爆成了火团在跑道上翻滚。机场的这一角顿时响起了凄厉的警报声。
　　可是那边正在下滑的预警机已经来不及作出反应了，E－3此刻刚下滑到500米的高度，下方也升起了二条火链，很快与它接吻了。乌代德基地的上空又爆出了一个更大的火球，迅即坠落在基地边缘。基地的警报声此起彼伏，在寂静的夜空显得特别刺耳。几乎与此同时，基地北部的飞行员营房遭到了4枚120迫击炮弹的攻击，4顶现代化的帐篷灰飞烟灭，基地里又响起了急救车的啸叫声。
　　海湾地区的美军分布相当广泛，在沙特有5千美军，主要部署在利雅得南边的“苏丹王子”空军基地，并建有一个综合空中作战指挥中心。卡塔尔的这个建得比它还晚呢。在科威特驻有1万美军，其中空军有3千人。在阿曼的空军基地和军港内驻有近2千美军。海湾的二个航母群有2个舰载机联队。由于我军在伊朗东南部夺取了锡斯坦－俾路支省，美军加强了这一带的力量，并提高了戒备等级。在2个综合空中作战指挥中心的的指挥调度下，美军的反应极快，他们的预案中认定只有歼－17隐形小飞机能对这一地区的美军作出突击。所以这一地区本来就在搜索隐形机的“牛眼”冲激雷达、NVHF雷达和预警机上的雷达，此时接到命令加强搜索，那些睡意朦胧的雷达员心里咒骂着打起了精神在注视着荧屏。这些雷达也许不能精确定位隐形机的位置，但只要指出大致方位，那些紧急升空的舰载机和F－15、F－16就能围歼那种毫无格斗能力的小飞机。计划中还别出心裁的动员了几架老古董级的OA－10低速攻击机来对付低速的小飞机呢。
　　不过任何行动都会有重点，海湾驻军参谋部认定中国的小飞机得手后必定会从北方进入伊拉克、或向东进入伊朗回阿富汗基地，或向南越过阿曼再向东回恰赫巴哈尔港基地。所以预警机等机动探测力量全部扑向这些方向。他们的唯一目标是抓住中国搞偷袭的证据，就可以取得盟国的支持对中国进行大规模的报复。地面上海军陆战队和特种兵部队出动了大批的直升机和侦察战车进行搜索，很可能中国是以机降突击队发起进攻然后在此类荒漠中躲上几天。所以关键是速度。果然还是地面上的收获大。半个小时后就找到了1门俄制120迫击炮，还以一块瑞典制的吸波织物覆盖着，幸亏风把织物吹开了，搜索雷达才能探测到。经测定迫击炮的最大射程正好能够得着南边的飞行员营房。几乎同时在基地西边找到了6个被丢弃的肩射导弹的发射筒，4个是“毒刺”的，2个是俄制“针”式的。于是就展开了更大范围的搜索。要在无月夜从荒芜的沙漠中找到熟悉地形的恐怖份子谈何容易。
　　然而真有一队特种兵发现了2个形迹可疑的人，喝令他们举手时，他们居然立即跳上骆驼狂奔。可是骆驼哪里比得上直升机呢，那2人又操起武器同美军干了起来，他们当然不是这些特种兵的对手。不过美军也未能活捉这2个人。在兰利总部指挥的中情局官员不肯相信是阿拉伯恐怖份子干的。他们猛然想起也许中国的小飞机会飞到沙特的沙漠找地方躲起来，过几天再派力量去接应。沙特是世界上人口密度最低的国度，那些荒漠里方圆几百里也没有人烟的。以现代技术在里面的洞穴中躲个十天半月没问题。几支人马又杀奔西边的沙特，折腾到天明都无功而返。
　　这是我空军特种兵部队的杰作，程洪波上尉率领4架歼－17A型战机，战机的弹舱都是改制过的，3架装了6枚“毒刺”或“针”式导弹，工程部为它们改造了瞄准、击发装置。还有1架更绝在2个弹舱里塞了4枚120迫击炮弹，可以把它们弹射出去，以歼－17的速度可以模拟炮弹的末速度。最考究计划者功力的是，完成任务后的撤离方式。这个计划的难点是绝对不能让美军抓到把柄。我军的侦察系统早就得到了这一区域雷达的部署图，他们是从阿富汗基地出发，飞越伊朗、伊拉克后进入沙特，然后从沙特方向进入卡塔尔的。
　　他们原定的目标是预警机和飞行员宿舍，那2架F－15是撞到枪口上来的，得手后立即升空到14000米向西穿越沙特。如此长途奔袭耗尽了电池的电能，不过他们不需要电能了。他们掠过沙特在红海的一处珊瑚礁时接收到了下面一架SH－6A的应答信号，然后继续飞到红海的一处海沟上空，弃机跳伞了。程洪波他们含着热泪看着他们的伙伴似乎义无反顾地冲入了红海。红海是地球上最奇特的海，不但海面温度是海洋中最高的，而且海底有多处3－4千米深的海沟，那是地球板块之间的裂缝。那几架珍贵的歼－17也许会被裂缝中冒出的岩浆吞没，也许会在深邃的海底躺上悠长的岁月。
　　他们刚落到海面SH－6A就以最隐秘的方式联络上他们了，上空掠过的我国侦察卫星没有发现什么破绽。水上飞机很快把他们送到了坦桑尼亚的坦噶基地，美军还在沙漠中折腾呢。计划中最核心的部分就是这招“壮士断腕”的举措，丢弃这4架价值不菲的隐形机来彻底消除痕迹。
　　白天世界上的各大媒体都收到了一份署名“黎巴嫩真主党”的声明，承认这次成果辉煌的袭击是他们干的。消息传出自然轰动了全世界。美军也只得公布了惨重的损失，1架E－3、2架F－15，以及机上的全体人员，宿舍内死了11名飞行员，19人重伤。布赫曼总统在新闻发布会上发誓要把“幕后”的真凶抓出来，并扬言不管对方是在哪个国家，后台有多硬，美军也将予以最沉重的打击。可是世界上就有不怕死的。不但“真主党”默认了这一丰功伟绩，而且又有一个沙特的名为“纯洁伊斯兰”的组织，向各大媒体发表声明断然驳斥了真主党的“谣言”，说这是他们一手策划和实施的，而且牺牲了2名伟大的穆斯林战士。他们已经为烈士举行了隆重的祈祷仪式。
　　中情局的专家一致认为这是中国特种兵干的，只有他们才能组织如此规模的行动。要以肩射式导弹攻击预警机或F－15战机谈何容易，以迫击炮攻击极限射程的目标4发4中，简直是神话了。可是摆在马克勒尔局长面前的“证据”真令他沮丧：6个导弹发射筒和迫击炮炮膛都有刚发射过的痕迹，而且上面的一些指纹显示有“阿拉伯人种的特征”（美国人研究工作之精细，实在令人叹为观止）；而特种部队干掉的又是2个货真价实的阿拉伯人。想把事情推到中国人身上，真是难那！
　　我国媒体详细转载了“外电报道”，美国黑客各显神通从网络上截获各种消息卖给各大通讯社。连F－15的飞行员、预警机的机组人员、死伤美军及那2个“纯洁穆斯林”烈士的名字都搞到了。可是绝大多数人不相信是阿拉伯游击队干的，道理倒不是他们完全没有那个能力，美军在那里已经那么多年了，他们一直没有想起来要攻击基地的飞机，昨天美军战机拦截了中国的民航机，今天一下子就干得那么漂亮？可是中情局又拿不到任何证据，国人都翘起大拇指称赞特种兵：“高！高！实在是高！”
　　特种作战样式是当今为数不多的，士兵的体能和勇气，以及指挥官的谋略仍起着决定性作用的军事领域。我军的这一行动战略意义非常重大，它向美国上层明确无误地显示，美军的全球部署树敌多多，薄弱环节所在多有，我军有能力向他们的薄弱环节下手。美国人只得认真地坐下来谈判了。至于如何更致命地打击中国还得从长计议了。
　　可是令人感到不可思议的是，在如此纷乱的形势下，澳大利亚居然也来插了一手。一时间引起舆论大哗。后世的史学家把2010年冬春之交的台湾海峡称为沸腾的海峡。
　　台湾海峡2月28日8：20
　　自从美军特混舰队进驻台湾以东洋面，民独党为竞选总统造势，大肆鼓吹台独纲领，加上中美再次撞机，台海局势日趋紧张。今天是正月十五元宵节，又是星期天，海峡两岸的民众都放假。本来大陆与台、港、澳的电视台准备好了联播文艺节目欢庆这个象征大团圆的节日，希望缓和一下两岸的紧张气氛。可是今天两岸民众都没有心思过节了，大陆民众都在以愤怒的目光注视着台湾海峡。这是怎么啦？
　　8天前澳大利亚军方宣称，正在日本访问的一支舰队将于今天通过台湾海峡前往东南亚访问。而澳大利亚的右翼政客和媒体则狂热地鼓噪澳舰队的这一行动表明“自由世界”坚定地支持台湾人民保持自由民主的权利，是对共产党极权势力的威慑。那么澳舰队是何神圣呢，难道比美军的航母群更具威慑力？9800吨级的“纳拉伯”号宙斯盾驱逐舰是经美国授权澳大利亚自己建造的，而且最近其宙斯盾系统刚升级到XI型，据说是当今世界上最具区域防空能力的战舰。2艘英制023型导弹护卫舰“沃伯顿”号和“芒特多林”号，该型护卫舰注重护卫舰外型的雷达隐身设计，还采用先进的“气幕”降噪系统、螺旋桨利用通气技术降低空泡噪声等措施达到声隐身；配备了996(Ⅰ)型三坐标雷达、911型火控雷达、2031Z型拖曳阵列声纳、SSCS作战数据处理系统等先进的电子设备，具有很强的先敌发现、先发制人、密集攻击能力。
　　似乎这样的3艘战舰就足以威慑中国了，真是令人感慨。看来有时走狗比主人的信心还足。澳大利亚已经不是第一次这么干了，上世纪九十年代就干过一回，似乎感觉还不错。再联想到朝鲜战争和越战时都能在战场看到澳国军人的身影，说澳大利亚右翼势力是美国在亚太地区的最忠实的走狗也不为过。就如同英国在欧洲、海湾地区的作用，他们自己的力量实在不足为外人道，但依附了主子时，却也能狐假虎威一番。澳大利亚人也不认为那点玩意儿够格到中国的大门口来呈威风，但是既然有4个美军航母群在边上，那就不同了。他们能做些主人不方便做，或不屑一顾的事，所以很得美国人的赏识。
　　澳政府一宣布此事，我外交部立即照会澳国，指出当今台海局势恶化，澳舰队不应再来毒化两岸的气氛。要求澳舰队改道前往东南亚。澳外交部随即复照我方，拒绝了我方的提议，称澳舰队有权按自己的意愿在国际海峡自主通行。美、日、台自然鼓噪“航行自由的原则”，为澳大利亚打气，不过西方有不少国家对澳国的行动不可理解。第二轮的外交往来，双方都提高了调门。到了昨天，人民日报发表了署名评论员文章，警告澳大利亚政府不要玩火，不要为台独势力火中取栗，澳右翼势力挑衅中国人民决不会有好下场。
　　澳大利亚右翼政府总理霍廷斯则认为这是中国方面的恫吓，难道中国敢于攻击这支舰队？“宙斯盾”是吃素的吗？澳海军参谋长罗诺上将向他保证即使中国向舰队发起导弹攻击，那也等于给宙斯盾提供靶标。于是霍廷斯得意非凡，下令舰队司令官里吉特少将以果敢的行动通过海峡。
　　一时间这么支澳大利亚的舰队竟然成了世人注目的焦点。我国上层为何如此重视这样一次外军舰队通过台湾海峡的行动呢？因为它将直接破坏我军对台心理攻势，如果不能打退走狗的挑衅，又如何让人相信你能轻易地挑战它的主人呢？
　　里吉特少将是个老派的职业军人，对完成此类政治任务并不感兴趣。他的旗舰自然设在“纳拉伯”号上，要求参谋部指挥舰队严格地按海峡的中线行驶。他知道海峡的两边已经云集了上百万的精兵强将，上千架的战机，几千枚的各型导弹，几百艘精良的战舰，而且形势紧张，几乎到了一触即发的地步。要说一点不害怕那是假的，要说视死如归，哪是凭什么呀！少将的想法很简单，以最快的速度，最安全的航线通过这段恐怖的海峡。那么干脆贴着台湾岛好了，可是政客们是不会同意的，那算什么威慑？
　　舰队刚越过马祖岛与台湾岛之间的海域就算进入海峡了，少将命令舰队以30节的航速前进，取的是宙斯盾在前，2艘护卫舰在后的三角防空阵营，以如此的高速舰体的声纳是不顶用的，又命令2架“海鹰”反潜直升机前出警戒，他得留1架应急。而且整个航程约6个小时，直升机还得轮流升空呢。他们马上就要进入最狭窄的一处，那就是海坛岛与台湾岛夹峙的海域，那里的宽度不到130公里。不久里吉特就感到不对头了，中国2艘真正全电推进的巡防舰1艘在他们的后面，1艘在他们的左侧追随着他们，间距不到4海里保持目视接触。
　　少将感到了困惑，中国的战舰不是越过中线了吗？台湾怎么不作反应呢？他哪里知道巡防舰是海上武警总队的，并不属于军队。在海上保护渔民，谁管什么中线。台湾海军早就搞过驱赶了，立即遭到我海航部队攻击机的警告。双方甚至出动战机对峙，台军也不敢动手。“撞机表演”更不是对手，以台军飞行员的话来说：“大陆飞行员连美军战机都敢撞，我们去找死啊？”
　　武警总队的巡防舰在这一带早就出了名，把日本、韩国的渔船统统赶出了“争议地区”。有一次日本还出动了“八·八”舰队来围攻2艘巡防舰，当即遭到我增援的东海舰队的干预，双方的直升机的撞机战，日军大败亏输，那些“海鹰”碰到电动“黑鲨”（卡－50）是无力对抗的，“海鹰”的形体大，要搭载大批反潜装备，而“黑鲨”是攻击直升机，装甲厚重，挂架上挂满了导弹、火箭弹。我军出动了8架挂满反舰导弹的Q－6攻击机，围着日舰逼近了打转，吓得鬼子兵心里直祷告，这些飞机千万不要出故障，万一“掉”一架下来，连宙斯盾也是挡不住的。日本政府尽管事后提出了抗议，不过后来还是告诫渔船尽量不要去“争议海域”。
　　今天海峡内风浪不大，阳光明媚，是冬天里少有的好天气。可是少将以职业军人的第六感觉感受到一股杀气向他逼来。他没有想到对方出手那么快，2架直升机刚升空，立即有4架电动“黑鲨”扑了过来，那些“海鹰”的驾驶员哪里见过这种阵势啊，被逼得步步后退，哪里还能搞什么“前出”。空中的对话十分精彩。
　　“请你们避让，这里是公海，我们有权航行和飞行。”
　　“这里是台湾海峡，我们更有权飞行，应该避让的是你们。”
　　“嗨，你会不会飞行啊，这样要撞机的。”
　　“我非常不会飞行，今天出来练习，你得多加小心。”…
　　下面也不好过，宙斯盾系统的ＡＮ/ＳＰＹ-１Ｄ相控阵雷达探测到大陆一侧有1架A－50U预警机和1架中国自行开发的EY－14空地协同指挥机在空中指挥着48架战机，台湾一侧有1架E－2预警机和48架战机也升空了，双方都在距舰队150公里处盘旋。没有人知道他们什么时候会扑下来。远在450公里外则有2个中队的美军舰载机在盘旋，算是遥相呼应。大陆的预警雷达已经以电磁波锁定他们，令澳洲人感到了庞大的压力。但里吉特少将坚信中国不敢破坏海上自由通行的公约，也相信宙斯盾的威力。可惜他忘了别人也有通行的自由。
　　把2架“海鹰”赶到北边去以后，又来了6架电动“黑鲨”，紧贴着澳舰在500米处伴随飞行，舰桥上的人可以清晰地看到每架都挂着重型反舰导弹。少将的头上冒出了冷汗，尽管舱室里开足了暖气。这倒不是因为少将来自热带的澳洲特别怕冷，而是知道自己处于极为危险的境地。宙斯盾确实厉害，但是现在已经失去了作用，他难道敢下令对这些直升机开火？20毫米的“密集阵”也许根本就不能穿透他们的装甲，而垂直发射的“标准II”还没有飞到顶上，对方的4枚反舰导弹保证可以把他的“宙斯盾舰”穿个透心凉。
　　“警告、警告，你们这是敌对行动，请立即离开我们的舰队！”
　　“警告、警告，我们有在台湾海峡自由飞行的权利，你们若有敌对行动，请考虑后果！”
　　不过对话就此中止。我军的4架EQ－6上场了，立即取消了澳舰的发言权，它们绕着澳舰在1千米的距离对准ＡＮ/ＳＰＹ-１Ｄ雷达的天线和其他的通讯天线，发射了强大的电磁脉冲进行干扰。此时里吉特少将的冷汗已经凝结了。他命令启动卫星通讯装置，可惜也没有用，现在每艘澳舰的顶上都有1架电动直升机伴随他们前进，电子吊舱的干扰机阻塞了通讯频道。跳频也不顶用，对方的干扰机功率太强大了，距离又如此之近。里吉特这才知道什么是金龙电池。
　　此时如果里吉特指挥舰队掉头回航也许就不会有下面的故事了。可是他对中国军方的“卑劣”做法十分恼火，决心继续完成任务，好在天气晴好，凭目视也能指挥战舰行驶。他只是个军人，不知道指使他的霍廷斯更是个连真正的“人”都称不上的一条美国人的走狗。他自己也太看轻中国人的力量了，以为凭目视能突破重围。
　　现在快接近海坛岛了，他在中线离开该岛不足65公里，离开中国的领海线更是不足45公里。这一段航程将是对他最严峻的考验。由于雷达失效，当“纳拉伯”号的舰长弗里上校看见前方笔直驶来2艘破旧油轮时，双方相距仅5海里了。望远镜里看去，对方的速度是12节，2轮的间隔仅500米鱼贯而行。仔细看的话，油轮的航线偏在他们的左侧。
　　“他们显然想制造撞舰事件！我们必须小心了。”在舰桥站得挺直的里吉特少将告诫舰长。
　　参谋长已经下令护卫舰也注意避让。舰长弗里上校心中不以为然，他的战舰有10万马力的动力，操纵性能极佳，还会对付不了2艘7千吨级的旧油轮？很快驱逐舰与第一艘油轮相距仅500米了，上校看到桅杆上的五星红旗，船名为“中油5”号（那是战术中心内一个懂中文的读出了它的意思）甲板上没有人，驾驶舱内也只见一个驾驶人员。120米长的油轮眼看就会在驱逐舰的左侧200米处擦肩而过。上校松了口气，为了更保险他命令战舰继续加速到33节的极速。舰首的涌浪掀得更高了，不到半分钟就能越过第一艘油轮了。就在此时出现了险情。
　　油轮突然失去了动力在惯性力的作用下滑行，而且船尾猛烈地靠向驱逐舰，此时受船舶相向航行时巨大的吸引力的作用下快速撞向驱逐舰。而紧随其后的油轮眼看要撞向减速的前轮，立即左舵避让，结果变成拦向驱逐舰的前方。很快那艘“中油5号”升起了事故黑球，表示轮机已经失控，要求其他船舶注意避让。
　　对这一突如其来的变故上校下达了一系列的命令，不过中心的一条就是右满舵，结果万吨级的驱逐舰向海坛岛疾驰而去。后面的护卫舰当然只好跟进。上校以为可以很快绕过这两艘旧油轮又可以回到中线上来的。可是后面的一条油轮机件也发生了故障挂出了报警球，并不断鸣笛示警，直接逼近驱逐舰在高速打转。驱逐舰当然知道撞上一艘油轮会有什么后果，何况上方还有中国的武装直升机在监视着。只得使尽浑身解数与“故障油轮”周旋，此时澳舰队距我领海只有20公里了。海图上显示前方还有一个名为牛山岛的小岛更靠近台湾岛。上校最大的错误是一心想高速摆脱困境，居然闯入了一群渔船构成的“渔网阵”。先前雷达还好使的时候，也未能发现这些木质的机帆船。
　　他当然明白那些浮标下面是什么，可惜33节高速的万吨级巨舰在慌乱中是很容易闯祸的。2艘机帆船转瞬间被撞得粉碎，可是上校为了躲开渔网仍然打左舵又撞碎了2艘机帆船。舰上响起了警报，此时少将也猛然发现在纷乱中周围的直升机和电子战机都不见了。雷达和电讯也都可开通了。上校当然不会以为中国人是怕了他们，但他仍想赶紧离开这个陷阱。他们已经把经过摄录下来准备将来赔偿渔民的损失。哪有这么容易的呢？
　　他们3艘战舰立即收到3公里外的2艘中国巡防舰的电文和灯光旗语让他们立即停船，接受处理。少将知道事情严重了，并不是这2艘巡防舰有多大威力，而是他们的背后有庞大的解放军海空力量的支持。不过现在不是软弱的时候，必须依仗宙斯盾的保护赶紧冲到台湾防空反导的保护伞下。他下令舰队以33节极速转向台湾。可惜来不及了。他们受到巡防舰6发空包弹的警告，电文已是最后通牒：立即停船，否则后果自负。
　　少将强硬地回电：贵国渔船我们可以赔偿，目前必须执行公务。务必不要扩大事态，我们有自卫能力。他也命令发射了口径大得多的空包弹予以回敬。
　　同时命令舰队继续极速向东偏南行进，此刻他们离开海坛岛有45公里。只见2艘巡防舰高速与他们脱离，同时发电文：最后警告立即停船！
　　15秒钟后少将以望远镜看到海坛岛和牛山岛腾起了大片的烟雾和火光，宙斯盾雷达扫视到将近80个目标，方阵炮和“标准”导弹全神戒备。可惜来的是火箭弹和远射程炮弹，宙斯盾能反导弹，可是反不了火箭弹和炮弹。一般来说火箭弹或炮弹要击中高速行进的战舰是极为不易的，而且即使击中了，对全封闭的重型战舰也不能造成多大的损害。可是那是指“一般的”，如果炮弹和火箭弹齐射的密度非常大，情况会怎么样呢？里吉特少将感受到了这种情况，200枚重型炮弹和火箭弹全部是空炸引信，每枚有400颗钨钢子弹，当8万枚子弹在宙斯盾巨舰的周边飞射时就很可观了，装甲的舰体可以不当回事，可是那些无法加装甲防护的相控阵雷达天线，甚至由玻璃钢罩着的火控雷达天线和通讯天线也照样被摧毁。一旦没有了雷达，那个宙斯盾就算死定了。
　　又是二轮齐射，2艘英制023型导弹护卫舰的天线也全完了，接下来各2枚C702反舰导弹的高爆弹头重创了它们的上层建筑，迫使它们停车打出了白旗。不久它们就越过金门岛进入了厦门港。近在咫尺的台军和附近的4个美军航母群毫无作为，没有任何力量敢来中国的近海挑战解放军。
　　台北俞府2月28日19：00俞府之大足以容下他的门生和家眷与他一家一起相距欢度元宵节，只是在晚宴时并未有什么欢乐的气氛。只有小孩子们不知愁滋味，仍在嬉笑打闹。大多数高官都已经把夫人、子女弄到了外国，这些家眷也是回来团聚过个节，过二天就要走的，台湾已经成为一座围城。似乎对岸的百万大军随时会杀奔而来，美军的4个航母群也不过是心理上的安慰，到节骨眼上美军会为台独卖命？没有人作此指望。
　　为了收看大陆中央电视台的直播新闻发布会，他们特意提早开饭。现在俞老与他的心腹都聚在他的书房观看电视，他们非常关心澳舰队被大陆拘捕的事。此前他们已经议论了这件前所未闻的奇事。
　　第八军团司令官许欣海中将感慨道：“大陆竟然敢扣押澳洲的舰队，真是不可思议。当年的澳洲的舰队还没有这支舰队厉害呢，不是耀武扬威地通过啦。”
　　海军参谋长章君严上将接口道：“时势变啦，现在大陆就有这个实力来对付澳洲的舰队。只是澳洲海军也是训练有素，技战术精良的，宙斯盾的区域防空能力也是首曲一指的，怎么会一下子被大陆海军制服的呢？”
　　此时电视直播已开始，观众熟悉的章外长和国防部副部长何立清出现在画面上。首先由章外长宣读了我国政府声明：今天上午9时许，澳大利亚的一支舰队在台湾海峡高速航行，撞毁了我国渔民的5艘渔船导致17名渔民失踪后，不顾我国海上武警巡防舰的停船命令，依仗其强劲的武器系统企图逃窜。我人民解放军海军部队奉命支援武警部队，我军摧毁了澳舰队的宙斯盾武器系统，迫使他们停船。由海上武警将他们押送到厦门港接受调查处理。
　　澳政府不仅事先指使这支舰队前来台湾海峡挑衅中国人民，当肇事舰队被我武警强制押解到厦门港后，他们没有事实根据的情况下无端指责我军以武力挑衅澳舰队，竟然还发出威胁要我们对一切后果负责。看来澳大利亚政府的头脑还停留的100年前，以为他们的军舰可以在中国的渔场横冲直撞，撞毁我国的渔场，撞死了我国的渔民可以扬长而去。我们要正告霍廷斯政府，人民解放军海军将对维护我国渔民的正当权益负绝对的责任，他们有能力应对澳大利亚政府的一切挑衅行动。肇事的澳大利亚军人必将受到我国法律的惩处。
　　接下来播放了当时的录象：人们看到澳舰队一进入台湾海峡就受到我巡防舰的跟踪，舰载直升机刚升空就被我军武装直升机包围，接着电子战机和武装直升机又把澳舰团团包围。
　　海军第一军区司令焦来兴中将看到这里，倒吸了一口凉气：“这一下宙斯盾就没有用了。大陆的电动直升机真厉害。”
　　当遭遇旧油轮拦截后，画外音指出，此时澳舰队明知这里是海峡最狭窄的海域竟然把航速提高到33节。
　　舰队上空的我直升机清晰地摄录下了澳舰撞碎我渔船的镜头。肇事澳舰竟然掉头就高速逃跑。画面上看到我巡防舰的灯语，还显示了发送的电文。当巡防舰毅然发空包弹警告澳舰时，在座的都受到震惊。2艘小小的巡防舰居然刚拦截宙斯盾战舰，这要多大的勇气啊。
　　画外音提醒观众，此时肇事的澳舰应该由海上武警来处置了，海军的直升机和电子战机都撤离了现场。
　　焦来兴大为不解：“大陆怎么会放弃这么有利的阵位呢？”
　　人们也清晰地看到澳舰在高速逃跑时向我巡防舰开炮。很快人们看到“纳拉伯”号宙斯盾驱逐舰的四周腾起了大片的烟雾，接着是二艘导弹护卫舰“沃伯顿”号和“芒特多林”号的周边先后腾起了烟雾。画外音指出，我岸防部队受命支持海上武警制服肇事澳舰，他们以齐射的火箭弹和炮弹摧毁了肇事澳舰的雷达天线。可是澳舰继续在逃跑，巡防舰只得向他们发射反舰导弹，进一步摧毁其上层建筑。三艘澳舰停车了，桅杆上升起了白旗。
　　在座的恍然大悟，威风凛凛的宙斯盾舰只要被弄瞎了“眼睛”，连小小的巡防舰都可以欺负它了。
　　接下来人们看到警用直升机快速地停在了三艘澳舰上，威严的武警登上了澳舰的甲板。直升机又接走了不多的伤员，巡防舰发射的都是轻型反舰导弹对战舰的伤害并不大。垂头丧气的澳舰队在巡防舰和直升机的簇拥下掠过金门岛进入了厦门港。全部军人在舰队司令里吉特少将的率领下离舰由警车送走了。
　　第4陆战旅旅长邢寅峰准将惊讶道：“大陆军方可以充分研究宙斯盾了，澳洲人会不会把设备破坏了。”
　　章君严说道：“他们的舰队司令官不可能想到会发生这种情况，怎么可能下令毁掉珍贵的宙斯盾系统呢？我们的宙斯盾要请美国人想办法了，美国人应该更急。”
　　接下来的答记者问他们并不感兴趣，所以就边听边议论。
　　章君严有点沮丧：“原来还指望宙斯盾舰可以弥补***陆基系统的不足，看来在海峡内根本就不可能部署任何战舰。大陆的火箭炮已经独步世界，不要说已经大量外销到中东地区的406毫米超远程火箭炮，那是目前世界上射程最远的火箭炮，射程有360公里。就算WS-1B“卫士”320毫米轮式火箭炮射程也有180公里，可以覆盖海峡的大部分海域。美军的最新情报称，他们已经把外销的M－9导弹改进了命中精度，加大了战斗部，火箭助推器与弹头分离后还能分裂成2大块，想要拦截它就更困难了。售价还提升得不多。真是可怕！”
　　俞老说道：“大陆最近的一系列行动都是向我们示威，你们听听俊彦的消息。”
　　厅里又响起了情报系统高级主管林俊彦的刻板语调：“据我们在美国的情报人员报告，美军前些日子在大陆上空失踪了一架‘曙光女神’隐形侦察机。人、机都没有影踪了，中情局上层急得像热锅上的蚂蚁。”
　　在座的无不为之震惊。屏东空军基地司令雷世舟少将：“那可能吗？那是在36000米上空，以6马赫飞行的侦察机啊。”
　　俞老接口道：“只要看其后的美中谈判就可以知道了。如果大陆把RC－135和‘曙光女神’的飞行员扣为人质，美军特混舰队就难办了。例如，现在美军就不可能攻击厦门港，要是炸死了澳舰队人员不是麻烦吗？”
　　在座的台军核心人物一筹莫展，失去了美国人的支持，台湾还怎么守啊？再说他们又去为谁守呢？
　　当前风雨飘摇中的台湾，选举战却十分火爆。民独党大肆攻击国民党把台湾的经济搞糟了，失业率继续攀高、外汇储备却急剧下降。提出的“良方”却是搞台独，摆脱“中国”的压制。由于高素质的人群大量流失国外，民独党的“街头”、“农村”黑道、会社组织爆发出了能量，左右选举的能力很大。几乎所有的民意调查都认定民独党能取胜。并非台湾的民众大多数爱“台独”，而是国民党再次执政以来的政绩令人不敢恭维。还想对统一搞“拖”字诀，结果两头不讨好。中央政府推行强硬政策后，台湾受到了全面的压制。
　　好在7天后，美中和澳中的冲突事件都得到了解决。澳大利亚政府现金赔偿了17名失踪渔民，每人150万美元，5条机帆船，每条80万美元。并支付2500万美元的罚款。据说谈判时律师对机帆船价格有看法，认为价钱太高。我方同意澳方赔同样的船也可以，他们哪里去找人造此类木质机帆船？真要开工造出来恐怕比80万美元还贵，那么赔5艘吨位更大些的渔轮行不行呢？那要便宜得多了。可是中方不答应，“钢制渔轮的雷达反射截面太大”！？渔轮也管RCS了吗？
　　最后还要澳方在人员健康证明上由澳方军医签名。更厉害的是由澳方的技术人员证明澳舰在停港期间没有遭受损害。7天内中方的技术人员把澳舰的“内脏”检查了个底朝天了，电脑系统的内容不知道复制多少份了。美军的侦察卫星多次收到了这些战舰辐射的电磁波了，战舰还都被启动过了。澳方不能同意。那么好，双方成立联合调查小组“逐项检查核对”吧。天哪，那不是会泄露更多的秘密吗？要拖到哪一天呢？澳方只得乖乖地在证明上签字。
　　美中协议更绝，对外公布的是，中国驱逐非法进入中国领空的机组人员，答应继续寻找美国一架误入中国的“气象飞机”，并协助美方在南海打捞撞机失事的侦察机。美国则一揽子地赔偿中国3500万美元的损失。最后一句非常关键“本协议解决了涉及南海、东海中美双方飞行器撞击和美国侦察机进入中国领空的一切问题。”
　　美国不能再要回RC－135，哈里斯上士有权留在中国或到其他地方；中国也不提今后美军不搞此类紧逼式侦察。
　　消息公布，引起了巨大的轰动。很明显这是美军为了尽快把人弄回来才不得不吞下的苦果。台湾军方则是先喜后忧，美军的协防将不会受这些“俘虏”的影响了，可是大陆为什么肯放这些人走呢？难道是有了对付美军航母群的绝招了吗？双方还撇开波斯湾的冲突，哪又是为什么呢？
　　也许是后来人以超脱的地位更能看到事件深层次的本质，2030年美国的现代战史研究权威史多葛教授，在回顾文章中指出：美军干预中国统一所引发的美中冲突，尚未正式展开已经露出了败迹。当时的美军高层违背了一条原则，二战后美军所有取得胜利的局部战争，都是在对敌军拥有绝对的技术和装备优势的情况下取得的。即使人们讨论得很少的朝鲜战争也不例外，当年美军在海空力量上对中国军队拥有绝对的优势，但是那是一场陆战。美国陆军对刚打了三年内战的解放军没有绝对优势。
　　而在台湾冲突爆发前，美军对中国解放军在冲突海域并不具备绝对优势，而且在此前几场预演的小冲突中，已经显露了这一点。可是决策层仍鲁莽地“以为”拥有绝对优势，失败就是不可避免的了。尽管后来是以“和平协议”来掩盖失败的事实。





    第六章 中华一统 第三节 高举国际共运大旗
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:43 本章字数:36984


　　台湾领导层不会轻易同意统一大业，因此台海冲突是不可避免的。人们也都知道台海冲突决不是中国的一场内战，如果真是那样的话，就不会有任何悬念了。如何应对美军的必然干预，就成了考验国内业余军事战略家功力的大题目。有一派干脆认为拥有全球部署的美军太强大了，解放台湾的行动必定招致美军的打击，不但解放军会遭受重大损失，而且沿海地区都可能遭受直接攻击，随之而来的经济制裁将中止我国经济高速发展的进程。
　　更多的人则认为，只要我军依仗先手的优势，以狂暴的导弹打击遏制台军的防空系统，再以强大的空军突击力量进一步摧毁台空军和防空兵，夺取台海的制空权。2个陆航集团军垂直登陆到台军沿海防线的背后，然后夺取一个中小型的港口。登陆的先遣部队可以利用港口的便利卸载重型坦克，重型装甲部队沿西岸公路强攻台北，而陆航集团军沿中央山脉的边线挺进，再加上几个山林师扫荡溃散的台军。在2－3天内就可以奠定大局，美军的航母群根本来不及前来干预。表面上看这一派很激进，属于速胜论，但是骨子里还是怕美军。只是试图以导弹＋空军的优势，“避开”美军的干预。他们自然很不理解王刚居然预先宣布动手的期限，现在美军的4个航母群已经摆在了那里，他们完全可以拖过7月1日。更不理解的是居然还在事先接连刺激美军，使美军更加“坚定”了干预的决心。现在事情岂不是更难办了。
　　王刚领导集团并未遵循上述思路行事，而是走着一条更为艰辛的道路。王刚从他挑起这付担子时，不仅决心继承前辈开辟的强国之路，引领13亿中国人民冲击世界强国的地位，这将是一条充满剑与火的不归路。他更是豪情满怀地担负起掀起国际共运高潮的任务。
　　共产主义无疑是人类崇高的理想。前苏联的解体，东欧社会主义国家变色，不但导致了社会主义阵营的瓦解，而且国际共产主义运动也遭受了前所未有的挫折。罪恶的资本主义体制似乎成了人类前进的方向，美帝国主义却成了人类的救星。然而事实教育了人们，德共主席在本世纪初的一篇文章中指出，帝国主义的全球化意味着：战争和干预成为维持“新的世界秩序”的手段；工人阶级以及所有劳动者的工作和生活条件受到世界范围的侵害；越来越多的人被剥夺了工作、受教育以及获取信息的权利；破坏资产阶级启蒙运动的成就，剥夺了工人运动在一个世纪漫长的斗争中从资产阶级那里获得的人权、民主和社会权利…。
　　年青的中国人也得以目睹了在不少私人老板开设的矿井和砖瓦窑里，工人真是牛马不如；不少城市和乡村的姑娘再次沦落为有钱人的玩物；即使是国营企业的经营者一旦把自己与“老板”等同起来，工人的境遇那就很凄惨了。资本主义毕竟只对少数人是美妙的。美国也不等于“绿卡”，中国的货轮被拦截检查，大使馆被隐形轰炸机轰炸，战机在自己的经济专属区被撞落…。美国人的“人权”和“平等”都是向外的，他是要求别的国家的人有权做美国人的廉价劳动力。如果美国人真的搞全球化，那么重视“人权”、“自由”，那么好，把中国与美国合并起来，13亿中国人统统算美国人行不行呢？美国国会通过这个提案的可能性不会超过0％。
　　王刚坚信国际共运的低潮是暂时的，就如同中国革命遭遇第五次反围剿失败时一样。当时中国工农红军被迫进行二万五千里长征，红军从长征初期的30万减少到结束时的3万，根据地也只剩下十分之一，共产主义运动在中国降到了低潮。但是中国共产党纠正了错误路线，又得到了发展的机遇，最后的胜利来得比人们的预期要快。那么当前的正确路线又是什么呢？无疑是奠定坚实的经济基础，让经济进入一个良性发展的循环。
　　前苏联共产党成功地将欧洲经济上最落后的沙皇俄国建成了世界上最强大的社会主义国家，国际共运的支柱。当希特勒德国把法英联军打得落花流水时，是苏联红军最终制止了德军的闪电战。二战后，前苏联成为世界上第二大的经济实体，具备同美国抗衡的实力。美国爆炸了原子弹、氢弹，苏联随即跟上，苏联还先于美国把卫星和宇航员送上了太空。尽管前苏联的科学家并没有得什么“诺贝尔奖”，可是他们的杰出成就就是他们的对手也感到震惊。每届的奥运会也都是美、苏两大霸主的争霸战。但是他们没有建立起经济能够良性循环的机制。以前苏联如此优越的自然条件，竟然始终没有能解决农业问题、粮食问题，实在令人叹惜。
　　中国革命成功后几乎是步上了前苏联的后尘。从1949年到1956年我国的经济建设取得了惊人的成就，尽管其间还经历了消耗极大的抗美援朝战争。解放初期我国政府接收的烂摊子令人触目惊心，而且西方在美国的策动下对我国实施全面的禁运。逃到台湾的国民党残余势力都敢于叫嚷，共产党几个月后就会垮台，美国人则预言共产党政府不可能解决人民的吃饭问题。到1956年时，我国的经济蒸蒸日上，居然制造出了喷气式战斗机、汽车、拖拉机、火车…。然而无穷无尽的政治运动：反右、大跃进、人民公社…，把大好的经济发展形势一下子打了下去，到人祸制造的“三年困难时期”的1961年，中国人民的吃饭真的成了大问题。领导层只得停止了政治运动，不少农村搞起了包产到户，经济形势迅速好转，到1965年又恢复到历史最好水平，所以才能支撑如此之久的“文化大革命”。
　　文化大革命及其后的几年间，不仅搞乱了我国政治、文化教育，而且极大地破坏了我国的经济基础。当时危害我国经济的有三大问题：军费、外援、以三线建设为核心的战备。由于错误判断形势，那些年我国军费开支远超过GDP的5％的上限。而外援更是远远超出国力能承受的范围，约在GDP的4－5％。而美国等西方国家，曾提出发达国家以GDP的1％援助发展中国家，后来又把此值降到了0。8％，就连这一点都做不到。由此可以推断我国经济承受着多大的压力。幸好在经济尚未崩溃的时候“文革”结束了。更幸运的是，其后中央制订了以经济建设为中心的政策，并坚持了许多年。我国能初步解决农业和吃饭问题，几乎只是依靠分田到户和联产承包就做到了。前苏联解体十年后，我国曾有一个专家组访问独联体国家，发现那里的绝大多数集体农庄都保存着，仍在吃大锅饭。他们感叹道，前苏联将近70年的农业集体化后，农民已经不会单干了。
　　我国的工业则终于掌握了大规模生产的技术，终结了商品短缺的时代。“全民经商”固然不好，终归是大幅度提高了商业流通的地位，这是我国历史上没有过的事。然而经济的持续高速发展产生了新的问题，从政治层面上说有严重的贪污腐败，庞大到令人不可思议的公务员队伍…。而经济本身则面临：经济交往极度缺乏诚信；有效需求不足，持续紧缩；…我国的领导层以不懈的努力在不同程度上缓解这些问题。王刚主政后更是加大了解决的力度，前面的章节已经作了描述。随着统一行动的日益临近，强固的经济基础显示了无比的威力。然而俗话说“大有大的难处”，我国经济的持续超高速发展，导致资金的严重短缺。
　　北京中南海怀仁堂1月20日
　　几天前召开的十七届×中全会和人大会议对高层领导作了重大调整，一大批年富力强的干部走上了中央的领导岗位。最引人注目的是，原来传说得沸沸扬扬的年立青副总理“转正”，并未成真，而是由孔令俊出任总理一职，引起了轰动。国内外纷纷评说这一届国务院领导班子是务实的、以发展经济为主要任务的。年立青成了唯一的副总理，另设了4个总理助理，由此，行政班子从上而下都只有一名副职，强化了个人责任制。
　　今天的政治局扩大会议采取了一系列的保密措施，尽管外国媒体可以知道中共高层在召开重要会议，但是连会议的议题都搞不到。于是纷纷猜测是讨论“解放”台湾的大计。弄得台湾又是一阵鸡飞狗跳的。其实这次重要会议虽说与统一大业有关，但并不直接。
　　照表面的情况看我国的经济形势是一片大好，去年的实质增长接近17％。在新技术产品的带动下，出口产品提高了品位出口额猛增；而巨额外资的进入也带动了先进设备的大量涌入，所以进出口总额上升了11％，要知道去年全球贸易总额下降了3％哪。由于进出口基本平衡，与其他国家的贸易摩擦并不大。各国经济界基本上对此给予正面的评价。那不是很好吗？
　　所谓大有大的难处，高速增长的背后隐藏的问题一点也不少，其中最大的问题就是资金短缺。
　　财政部长孟国方的报告让与会者有点头痛：“…今年的军费开支仍能控制在1万5千亿元，在GDP的5％以下，并未对经济产生压力，还应该说我国的这一波经济腾飞，国防需求出了大力。问题最大的是环保投资，多年来各地片面追求发展速度、产值的增长，造成环保的欠帐太多。去年仅仅为了与日本的1400多亿美元投资配套，环保项目化了1。2万亿元。专家组化了一年的时间进行调研测算，要完成我国1400多座大中城市的污水处理厂、垃圾处理厂、发电厂和化工厂除尘、城市绿化达标等，至少需要24万亿元！现在各省市都认识到解决环保问题的重要性，在积极筹措资金实施环保项目，但中央至少要拿出12万亿元的支持资金！”
　　与会者无不惊叹，这等于8年的军费啊！不过还有更棘手的问题呢。
　　“三农（农民、农村、农业）我们已经提出了多年，大家感到问题似乎越来越多，关键是我国的农民群数量实在是太庞大了，而我国几十年来在解决三农问题上投资是不足的。前年我军收复了藏南地区，去年外蒙古回归让东部人口密集地区的人群有了一个缓冲的地域。然而为了确保这些地区的持续发展，移居的800万民众，耗费了4千亿元的环保开发投资。开发大西北移居的1200万，人均耗资更高，大约人均6。5万元，主要是解决供水和改善饮用水水质。庞大的农村人口的另一出路是转入非农岗位，而且这是主要的出路，如果设想十年内把4亿农民转到非农岗位，以前些年的实际情况来看，人均投资需5。5万元，那么每年需2。2万亿元，远远超过了军费开支。…”
　　不少与会者倒吸了一口凉气。那么留下的农民国家就不用管了吗？否！
　　“对农业的补贴是所有发达国家的国策，美国在本世纪初每年的农业补贴款高达2千亿美元之巨，农场主的每1美元的收入有30－40美分是政府的补贴。我们同样要全力支撑这个基础产业。专家们初步测算，向4亿农民免费提供优良的种子、幼禽畜，国家为每50农户提供一名农技人员进行技术指导，每年也得支出1万亿元！而农村地区的基本建设都必须有国家的支持，才有可能实现真正的农业现代化，举凡农用道路的改造；输水管网的建设，推广滴灌、渗灌、喷灌节水农业，各地的封山造林，控制水土流失的工程，甚至建立全面有效的监视系统都需惊人的资金。前些年的欠帐太多了。…”
　　那么不是精简公务员队伍成绩很大，省了不少钱吗？非也！。总理助理成安丰近年来在主管公务员缩编工作，其中的艰辛可想而知，没有中央的全力支持，是没有可能性成功的。他的报告也出乎不少人的意外：“…经过近二年的努力，我国公务员的实际人数从3600万之骤降到了2400万，仍占世界第一。实际减少的人数远不止1200万，因为教育法规定，所有的农村学校都必须配备合格的教师。所谓的‘民办教师’经考核，大批的合格人材转为正式教师，他们全部作为公务员。公立医院的医护人员和医师也都成为了公务员。这是适应教育转轨，扩大医疗保障范围所必须的。
　　“公务员缩编是提高政府行政效率的举措，从长远来说能减轻财政的负担，但是这二年却又增加了惊人的开支。各机构减员后，政府如约提高了在岗人员的收入，因此各部门的人员支出减少得并不多；而1千万无法自谋职业的人员，不但要支付他们工资，还至少耗资4千亿元对他们进行培训，并创造就业岗位。”
　　与会者理解，只有安置好精简出来的人员，才能顺利地推进这项意义重大的工作，只是没有想到代价是如此之大。
　　成助理：“今年按照中央的部署将再缩编1200万公务员，而且不仅各部门要减人，还要将任务不明确的、功能与别的机构重叠的部门全部砍掉。保留的部门必须有明确的功能，公务员全部有考核的办法，并受人大代表和舆论的监督。这1200万人的安置问题就更大了，每人以5万元计，就需要6千亿元资金，即使那些安排为提前退休的，也得把资金转到养老基金…”
　　其他部门提出的问题也不少，资金缺口之大实在惊人。一个最简单的“办法”就是降低改革的速度，每年的支出也就减少了。只是其负面影响太大了。
　　新任总理孔令俊的发言指出：“…我们遭遇的困难都是高速发展中遇到的，一旦解决了这些问题，我国的经济将会有很大的改观，整体国力将大幅度上升。要解决这些问题我们也是有基础的。初步的决算，去年我国GDP的增长率为19％多些，令人有高处不胜寒的感觉。日本的一些经济学家甚至在预言我国经济将再次高速下滑呢。我国这一波的经济发展高潮是建立在一个规范的经济秩序，并以新技术进行产品的升级换代的基础上，也是以内需为主要动力的，是有后劲的。…”
　　确实如此，国家统计局的资料显示西部地区的经济增长速度现在已经超过东部沿海地区达3个百分点。而且在发展中极为注意保护自然环境，以奠定持续发展的基础。西部地区发展经济最大的困难似乎是缺水，实际上那里河流的径流量比以色列地区的大了好几十倍。关键是人们的节水观念太差，这二年通过强制措施和示范作用，水的综合利用率已经大幅度提高。这一年来渠道正在逐渐被瓷钢管道和电脑调控系统所取代，首先把优质水供居民使用，工业用水必须循环使用，排水必须经过处理达标后才能排放。滴灌、渗灌和喷灌不但用在了农田和牧场，而且各个封山育林的山头上都由林业局在陆续安装滴灌、喷灌装置。我国西部地区的经济发展潜力，正在高速度地转化为现实的生产力。
　　西部地区的高速发展还带动了东部地区经济的发展，而且大量人口的西移也缓解了东部地区经济发展对环境保护的压力。目前东部沿海和中部地区以大力发展飞机制造业、汽车工业和房地产业，以及交通、能源项目的建设为动力，同样获得了经济的高速增长。这里特别要提一下，以金龙电池为基础的汽车的全面电动化和电力工业的分散化。我国充分发挥了社会主义的优越性，组织各大汽车生产集团联合设计车型，知识产权共享，零部件进行招标生产，各大总装生产厂向设计联合体支付版税，为车型的不断进步打下了基础。随着公路建设的大发展和城市居住区的扩散，上亿辆电动汽车的需求将创造几万亿元的产值。金龙电池提供了电力的巨大储存能力，不但大幅度提高了我国电力生产的效率，而且彻底打破了电力生产企业的垄断地位，用户也可以通过金龙电池得到强大的电力供应，这为电力系统通过竞争来提高效率奠定了基础。这充分说明我国的经济增长已经转到以扩大内需为主的健康发展的轨道上。
　　我国的外贸始终是中央关注的重点，这几年来出现了二个特点。一是，大力发展与俄国、朝鲜、蒙古、缅甸、柬埔寨、坦桑尼亚和南联盟，以及最近与越南、菲律宾、文莱等友好国家的贸易，不断提高其在贸易总额中所占的比重。与西方国家和日本的贸易，已经基本根除了外贸企业的恶性竞争，并且耗费巨资打通了产品在市场上直接的销售渠道，避免了港台中间商的盘剥，并且不断提升出口产品的档次。电动汽车成了中国独创的畅销产品，已经小批量地进入了最封闭的日本市场（由于采用4千瓦·小时/公斤民用储电级金龙电池，而且全寿命充放电500次，并不能转为军用）。与俄罗斯合作设计，分别生产的电动运动飞机、60座支线客机和180座的中型客机于去年底顺利地取得了美国联邦航空总署的安全检查合格证，它那无与伦比的安全可靠性能震撼了国际飞机制造业。投入美日欧市场以来，尽管遭遇了经济危机的冲击，仍是极为抢手。接获的定单一年也生产不完。我国早已停止了所有支线客机的进口。
　　欧洲的“空中客车”集团为了稳定地夺取中国的重型客机市场，决心在竞争中击败俄罗斯的“图波列夫航空联合体”，我国将以100亿美元的代价购买A－350巨型宽体客机（540座、双层、高亚音速）以及罗尔斯·罗伊斯巨型航空发动机的生产技术和生产设备，在我国自行生产。“空中客车”集团也将在供电系统的改造中得到我国金龙电池集团的支持，为今后在与波音公司的竞争中取得优势奠定基础。
　　二是，根据贸易格局的巨大变化，也是为了防止帝国主义国家一旦实施制裁我国可能遭受的损害，大幅度减少外汇储备，把1千多亿美元转化为我国现实的国力和军力。还把700多亿美元转移到相对安全的欧洲，香港特区政府为了避免风险也把400多亿美元转到了欧元区。。我国已经为彻底铲除台独势力在经济上打下了深厚的基础。
　　“…前面讲的这些困难要求我们在今年仍保持这一发展速度，难度是极大的，国际上还没有一个经济大国实现过这样的增长。现在有了一个机会也许能帮助我们完成这一指标。”
　　什么机会居然能推动29万亿元的经济实体呢？
　　总参情报总局局长林双清中将：“我国情报人员截获的情报显示，美、日两国各自初步研制出了相当于金龙电池的金属电池，预计在4－6个月内可以实现大规模生产。情报的可靠性为90％。两国还为了我们不知道的原因，严密封锁了这一消息。”。这是绝对的坏消息啊，怎么会推动我国的经济发展呢？
　　这就要由作为经济专家的孔总理来说明了：“金龙电池发挥的作用是有目共睹的，但它对提高我国的国民生产总值的作用并不如想象的那么大。例如它提高了发电机的效率，但是我国也为此降低了电价。再比如，原来生产1百万辆汽车，每辆卖10万元，GDP就有了1千亿元；现在生产1百万辆电动车，每辆只能卖6万元，GDP只有6百亿元了，尽管电动车的效率高、无污染。当然它可以使更多的人买得起轿车，还是能推进GDP增长的。
　　“但在外贸领域就不同了。如果我们能大量出口电动汽车、直升机、飞机、船舶、供配电系统…的话，就可以技术优势占领大片的国际市场。然而出于安全的考虑，我们严格地限制了这些产品的出口，否则敌对国家的潜艇、战机、武装直升机的性能都可以得到大幅度的提高。为此我国的金龙电池厂的开工率被限制在80％。既然美、日两国已经研制出来了，那么我们的限制就没有意义了。我们必须利用这4－6个月的时间差，大规模地向国际市场推出金龙电池的相关产品，以抢占市场。以外贸来促进经济的高速发展。…
　　“我还想动部队的脑筋，前二年部队储备了不少高等级的金龙电池，我想让它们立即发挥作用，加大突击市场的力度。请刘部长支持。”
　　刘全政部长笑着说道：“我与王主席商讨过了，我们已经动用一切手段使统一战争中必然会发生的中美冲突限制在局部的范围内，所以冲突的持续时间不会超过一个月。大量的储备意义也不大。只要金龙电池的生产规模扩大了，实施战时经济时，部队的需求不难得到满足。”
　　与会者对这些经济问题进行了深入的讨论，一致同意加大改革力度，加速经济的发展。决策把军方库存的一批金龙电池、瓷钢板、镁钠合金等交各民用工业以加速生产出口产品。
　　王刚在发言中指出：“我国经济的持续高速发展不但关系到统一大业，而且关系到国际共运的大业。我国要走社会主义的道路，要发展成世界一流强国，这是13亿中国人民鉴定不移的信念。美国已经不再掩饰地把我国视作他们的头号大敌，并且动员整个帝国主义阵营来对付我们。北约、美日澳新军事联盟、美日韩军事同盟矛头所指是很清楚的。那么我们为什么要单干呢？我们要建立自己的阵营，这个阵营的核心就是社会主义联盟，再团结一切受美国欺压的国家共同抗击帝国主义阵营。
　　“前苏联领导的社会主义阵营没有成功，除了其领导层对外搞霸权主义，对内实施完全脱离基层民众的体制，其经济体制不成功也是重要的原因。我们要接过国际共运大旗、重建社会主义阵营，那么就必须走出一条经济持续高速发展的道路，让人民的生活不断改善、综合国力快速上升。这也是支持阵营内国家发展的基础。我们现在拿出GDP的1％，就是2900亿元，折合美元是370亿美元，也相当可观了。我们的经济高速发展了，那么支持的力度可以更大。社会主义阵营壮大了，帝国主义就别想随便把手再伸进来。…”
　　这次会议作出的决定意义十分重大，美国人以为我们只是简单地去解放台湾那真是大错特错了。王刚决定以中国作为基地发动全世界被压迫人民砸碎帝国主义设置的枷锁，解放全人类。可谓意存高远。
　　华盛顿1月28日
　　华盛顿邮报的特约评论员文章以“中国‘汽车集团军’横扫南北美洲”为题发表文章称，最近有2千4百辆中国产的大型电动公交车交付给纽约、洛杉矶、芝加哥等人口密集的大城市；4万辆电动TAXI即将走上美国大城市的街头；中国的几大汽车制造厂还向几大出租汽车公司交付8万辆各型“红旗”和“上海”牌电动轿车。它们还打入了集装箱拖车，轻型卡车市场。由于市场是从日本人手中夺取的，而且是高科技产品，美国没有此类瓷钢车身，金龙电池驱动的电车，所以也无法搞贸易战、反倾销。
　　拉美的墨西哥、巴西、阿根廷等国都拥有人口密集的大都市，同样进口了大批的电动公交车、TAXI计程车和出租车。日本和东南亚也同时进口了大批的环保型的电动车。
　　令人奇怪的是以往中国军方严格地控制此类电动车的出口，因为这些车上的电池很容易换到潜艇上去，即使加上车辆的费用，也比德国或瑞典人的AIP系统便宜得多。而且可以换到坦克、装甲车上提高他们的性能。现在却完全放开了。市场上简直是一片抢购，人民币热门得很，美元可买不到电动车。好在这一批的数量并不多，仅百万辆之数，对年交易量为几千万辆的汽车市场冲击还不大。但这批车包括轿车、轻卡、重型卡车、集装箱拖车、大轿车、公交车等各种类型的影响，十分深远。
　　现在总算有点端倪了，原来同中国的“一汽”集团商讨在美国合资建电动轻卡的通用汽车公司中止了谈判，隐约得到的消息是美国也研制出了类似的金属电池。可是福特和克莱斯勒仍不为所动在加紧与中国谈判，他们认为从传言到能正式供货还有漫长的过程。车辆先生产出来今后用美国电池也是可以的。
　　日本也有类似情况。可是美、日两国的军方不肯证实已经研制出金属电池的消息。
　　东京1月29日
　　日本“产经新闻”发表特约专稿称：这些天来，中国几乎是放开了小家电和电脑用的电池的出口，在苦苦挣扎了2年后，日本的各大电池生产厂商终于准备好退出市场了。中国又在船舶工业向日本、韩国、台湾发起了猛攻。以瓷钢建造的船舶，其优点是不言而喻的，瓷钢板比不锈钢更耐腐蚀，而锈蚀是海船的最大敌人。现在油漆完全是作为装饰了。它的重量也轻，强度还高，另一点也不能忽视，它的焊接性能极佳，工艺也不特别复杂，要掌握中国专利的焊接机不难。它本来是建造潜艇的最佳材料，显然中国的瓷钢产量已经大大增加了，才可以“大材小用”地建造客货轮。各种订单雪片似地飞到了中国的各家造船厂，他们保证不会因军方的订单而拖延供货。世界其他国家的造船厂只能依靠军方的订单来维持了，不过最近传出消息。中国的船厂已经接受“友好”国家的护卫舰、巡防舰、导弹护卫艇、补给舰的订单了。这又是一重大打击…
　　柏林1月29日
　　德国“镜报”则似乎总是盯住俄罗斯，发表文章称：中国大举推出新材料产品，换取了大笔的外汇。瓷钢板厂、金龙电池厂、镁钠合金厂、平面单晶硅片厂都是中国人的欧元、美元、日元的印钞机，那么中国人得了那么多的外汇干什么呢？他们的外汇储备可一点也没有增加，因为瓷钢板、金龙电池等就是外汇。人们看到俄罗斯的导弹厂、飞机厂、舰艇制造厂都在日夜赶工以完成中国的订单，当然那些产品中都加上了中国的电池、瓷钢板和镁钠合金等。俄国的兵工厂几乎成了中国兵工厂的分厂。波诺马廖夫总统肯定乐不可支了，本来他要发愁失去了印度这个大买家，现在中国的订单就足够他们忙的了。
　　欧洲也分得了一些残羹，中国在这里采购了数量惊人的先进的仪器、仪表、传感器、电气装置等。当然也采购了好几艘重型两栖舰和补给舰。…
　　不过中国的上层做梦也不会想到，他们有一支能力超人的同盟军。
　　东京东京天然气公司1月16日
　　这是日本最大的石油业巨头，是一家巨大的跨国公司，在东南亚、阿拉斯加、英国北海、海湾都有巨额投资，与美国石油公司、英荷壳牌等石油巨头分享石油工业的巨额利润。今天在他们的戒备森严的会议室里，公司的几个巨头在商讨决定他们命运的大事。
　　社长渊田秀次老气横秋地说道：“西尾君，公司的存亡在此一举，拜托了。”
　　“社长请放心，您下了那么大的决心，公司又动用了巨额行动经费。我们请的都是世界级的高手，一定能干得漂亮。”
　　“好，我就在这里等你们的消息。”
　　“哈依！”西尾寿造恭谨地鞠了一躬，退了出去。
　　西尾寿造是公司保安部的头目，是渊田家族老家人的后裔，是渊田一手培植的。精通特工手法，在日本的特种兵部队干过一阵。结交了黑龙会、山口组等不少黑道的头面人物。这次受命要爆炸海军的金属电池研究所和刺杀9个关键的技术人员。西尾利用各种关系和高额的经费组织了2组人马，一组只负责刺探情报，他们只知道上面“关心”这项研究成果。于是这个研究所的详细资料源缘不绝地到了西尾的手中。另一组为行动组，他们根本不知道要爆炸的工厂和建筑物是干什么的，要刺杀的对象是干什么的。唯一需要做的就是杀人拿钱，然后深深地藏匿起来。
　　“社长，美国那一头，保险吗？”总经理山口不二心存疑虑。
　　“你放心，美国人涉及的利益更大，他们会尽心的。他们的总裁斯蒂文给我绝对的保证。”
　　“我们为什么不向中国人下手呢？事情都是他们搞出来的。只有这样才能永绝后患。”
　　渊田脸上露出了惆怅的神色：“中国人的保密工作做得太好了。我们得到消息的时候，他们至少已经有三条生产线投产了。前年国际石油商大会时，我们就决心向他们下手了。当时还得到了军方的支持，军方的唯一条件是帮他们窃取金龙电池的资料。我们当然不至于蠢到为自己再树强敌。迄今，我们已经损失了17名顶级的行动高手，至于辅助人员失手的已没有兴趣统计了，行动经费化了3亿多美元。倒不是不舍得化更多的钱，而是找不到能成功完成任务的人。不过中国人的生产能力不大，而且他们的军方严格限制金龙电池的出口。如果由我国和美国来生产，那我们早就…”
　　渊田不敢想下去了。
　　接下来的几天日本、美国的媒体接连报道两国的海军研究所发生离奇的爆炸案，一批海军精英研究人员突然相继非正常死亡。不过外界并不轰动，谁也不知道那是些什么单位和研究人员。不过联邦调查局与中情局又把账记到了中国特种兵或情报人员的身上，好在他们也债多不愁。倒不是我军不能展开此类行动，而是此类研究机构保卫制度极为严密，成功的可能性太小。只有渊田他们不惜资金和人员的损失，依靠重金收买的内线人员，行动人员又是本国的高手，才能成功。国际石油寡头的这一行动虽然达到了延长他们寿命的目的，但为我国也争取到一年多的独家利用金龙电池的利益。
　　倒楣的是“通用汽车”等听信流言与中国公司中止谈判的那些公司。重开谈判的时候，中方的要价自然又提高了。
　　保加利亚索非亚2月7日
　　1月5日上台的季维尔诺夫总统今天批准了退出北约的提案，并正式通知了北约总部。自然在国际上引起了轰动，这是继上世纪60年代法国退出北约后的第二个例子，北约也没有采取措施的予案。旋即，保加利亚即与俄罗斯签订了友好条约，重修旧好。北约司令美国的道格拉斯上将惊呼：“这是波诺马廖夫捅在北约软腹部的一刀，既打通了前往南联盟的通道，又把新的北约成员国罗马尼亚隔离在一个角落上。”
　　这一事件并不只是北约的东扩遭受了重大的挫折，而且预示俄罗斯已经不甘于当西方小伙计的角色了，正在东山再起。
　　在上世纪末的科索沃危机中遭受最大打击的并不是南斯拉夫，而是俄国。在科索沃冲突中，以美国为首的北约部队为所欲为的暴行，彻底剥下了西方帝国主义国家假民主、假人权的伪装，不但教育了对西方和美国“民主”抱有幻想的那些中国人，也极大地激发俄罗斯的民族主义激情。波诺马廖夫集团上台后，在国内以稳步扩大军费来稳定俄军，从根本上加强了俄军的战斗力；对军工企业，他更是驾轻就熟、大刀阔斧地进行改革和整顿，并以巨大的定单稳定地提高军工企业集团的效率。这一切进一步巩固和加强了他在俄国军方的地位和威望。
　　他的政府总理博尔扎斯基和财政部长马科里斯基都是俄罗斯民族少有的杰出经济人才，是精于理财的专家。他们一反前几任政府动荡不定的财政、货币政策，以强硬的手段稳定了汇率、并软硬结合将规模巨大的“地下灰色经济”引导到“地面”上来，以扩大内需来刺激经济，增加政府收入。又利用独联体的固有联系大大地扩大了内部贸易，重新确立俄罗斯的中心地位。在波诺马廖夫总统的全力支持下，他们的工作很有成效，俄国的经济逐步走上了正轨。在对外关系方面，波诺马廖夫力排众议与世界上另一个还能与美国霸权主义抗衡的国家――中国加强了战略伙伴关系，尤其是在2007年岁末的第二次王波会谈后，俄国把中国列为武器出口的优先名单之首位。固然经济上的原因是为了得到急需的外汇，更重要的还是在当前加强中国的力量，以牵制美国。
　　在波诺马廖夫出任总统的当年，2006年俄国的国民经济的增长率就达到了5.3％，一举扭转了多年来颓势。2007年更是取得了7.9％的恢复性增长。国民经济的发展终于走上了良性循环的上升轨道：健康的经济增长继续吸引外流的资金回流，国内大量的科研和建设项目又吸引了大批外流的人才回国。2008年末西方世界的经济危机也为俄国吸收人才和资金提供了极好的机会。还有一个因素帮了俄国的大忙：核能利用由于西方各国发生了多次大事故，遭受了重大的挫折，导致石油资源消耗过猛，世界上的石油和天然气的价格节节攀升，在经济危机时都只升不降，为俄国提供了赚取硬通货的大好机会。这一年俄国的国民经济增长率竟然达到了9.9％，虽然还是带有恢复性质的增长，但是在发达工业国家中实属惊人的速度。
　　另一方面，在2008年中，俄国军方率先在俄罗斯境内扫荡了各地的民族分裂主义势力，以整顿后的强大军力为后盾，辅之以经济的支持，比较彻底地清除了各股分裂的武装力量。军方实际上也是以此作为练兵和显示实力的机会，所以极为认真，而那些分裂武装起先还想顽抗，但是在俄军狂猛的打击下土崩瓦解。而且这些地区的经济也在整个经济腾飞中得到较大发展，分裂主义也就得不到支持。取得胜利的俄军士气大增，在接下来的支持一些独联体国家的稳定的平叛战斗中也一再获胜。在这个背景下俄国自然不甘心继续遭受北约的遏制，决心采取实质性的行动夺回失地。首先就是向巴尔干出击。
　　巴尔干地区那些参与北约对南联盟围剿的小国，原来指望得到美国和西欧国家的回报，以补偿环境遭受的破坏，甚至期望借此机会经济能够得以腾飞。可是欧盟和美国并不是慈善家，经过长时间的讨价还价，他们才达成了一个所谓的“新马歇尔计划”。可是不久西方世界在2002年爆发了二十一世纪的第一次经济危机，那些发达国家都忙于应付自己的事务，那里还肯认真地搞什么“援助”。自然引起了那些小国的极大不满。又过了3年，美欧经济恢复景气后，才重新开始“讨论”调整援助计划。那些附带各种条件的“援助”，总算把抱怨的声浪压下去了一点。好景不长，去年岁末再次爆发的经济危机自然又中断了这些援助，而且更要命的是，石油和天然气等能源价格在危机期间还不降反升。这些国家遭受了双重的打击。当然受影响的程度各不相同。
　　遭受打击最大的是保加利亚，该国的农业占了国民经济的较大的比重，虽然加入了欧盟，但是欧盟眼看有一批国家要入盟，于2002年7月初宣布，新成员国的农业将不能获得与老欧盟国家一样多的补贴（大体上只能得到后者的1/4的补贴），但必须同样遵守限产的规定。保国的农产品自然打不进西欧的市场，法国和荷兰等欧盟国家自己还与美国在农产品问题上经常发生摩擦呢。现在又要以硬通货去购买越来越贵的石油、天然气。经济自然一蹶不振，民众怨声载道。美国媒体本世纪初曾以“保加利亚无法忍受饥饿”报道称：保加利亚人均月工资120美元，有将近1/5的人失业，是希望加入欧盟的最穷的国家。环境部关闭了贝利察镇的铀矿，人们更是陷入困境。13岁的特齐娃说：“学校没有教科书，村里的孩子买不起书。窗户破了，冬天很冷，学校只有烧木头的炉子。”
　　真令人难以想象这里曾经是东欧的一个玫瑰花的王国。反对党领袖社会民主党主席季维尔诺夫大声疾呼：“我们付出了那么大的代价去帮助北约对南联盟狂轰烂炸，究竟为了什么？又得到了什么呢？”
　　政府无言以对，这绝对只有一个否定的答案。
　　波诺马廖夫看准了时机，秘密派遣了人员进入保加利亚，策动各反对党向政府和执政党发难，促成了提前进行大选。在去年月底的大选中，社会民主党联合农民阵线取得了大胜，由社会民主党主席季维尔诺夫出任总统，他就职后，作为执政联盟的社会民主党和农民阵线立即向议会提出了“退出北约”的动议。
　　俄罗斯以优惠价稳定地向保加利亚提供石油和天然气，而保加利亚则向俄罗斯提供了大量的质优价廉的农产品，采用年终结算的易货贸易方式，双方经济的互补性得以体现。保加利亚朝野当然也不愿意一边倒向俄国，他们在经济上仍与欧盟保持联系。另一方面则积极与我国加强经贸往来和政治交往。季维尔诺夫在竞选总统前就率领庞大的社会民主党代表团来我国访问，与王刚总书记就一系列问题达成了一致的看法。并答应于3月初率团参加国际共运的北京大会。
　　保加利亚加入北约后，得到了不少西方的先进武器，可是价格既贵（虽然美欧给予了优惠和贷款），又与原来掌握的俄制武器系统格格不入，军队难以掌握。这一次，干脆全部卖给了俄国和中国，换回了坚固耐用，又比较“趁手”的俄制武器，以及中国的轻型电动坦克和强劲的电动军车。这一切都令保加利亚邻国的军方羡慕不已，当然也令北约感到震惊，而又无奈。
　　美国和北约自然不甘心在保加利亚的失败，他们不但指责俄国在搞阴谋，而且又准备采取措施防止“多米诺骨牌”效应，导致前东欧国家纷纷退出北约。不过他们需要应付的事情可真不少。
　　南斯拉夫科索沃首府普里什蒂纳2月9日
　　法国政府今天宣布撤回在科索沃的维和部队，由于此前法国提出撤军的要求后没有西方国家愿意接手法国的维和区，北约只得同意把法国的维和区交给愿意接手的俄国。科索沃冲突结束将近十年后，俄国终于在科索沃有了单独的维和区了。此事自然又在国际上引起轰动。其背景是深刻的。
　　其实季维尔诺夫的问题是每个参与北约轰炸南联盟行动的巴尔干国家的朝野都在问的一个问题。难道是为了帮助科索沃的阿族人吗？可是在北约的占领下，科索沃已经变成了人间地狱。所谓的“阿族解放军”根本就是一群不从事生产的武装匪徒，其内部又派系林立，最大的二派就是“本地派”和“外来派”。后者实际上是阿尔巴尼亚极端贫困化所“多余”出来的人，趁此混乱之际跑到科索沃来抢劫的。他们在北约所谓的“维和”部队的纵容下，对塞尔维亚人大肆烧杀抢掠，迫使大批塞族人逃亡沦为难民。几年下来，整个科索沃只剩下3万多塞族人了，这些人自然也是最强悍的，大都住在比较险峻之处，过着仅够温饱的生活，依靠隐藏的武器（因为北约“维和”部队只收缴塞族人的武器，据说有他们的“保护”就够了）与阿族匪徒进行决死的抗争。整个科索沃在这种无政府状态下又能进行什么建设呢。阿族的老百姓同样生活在苦难中，不过也有更多的人铤而走险投入了各派武装。
　　到了今年科索沃的局势发生了重大转折。早在前几年阿族匪帮就发现，剩下来的塞族人地区的油水不大，攻打起来损失大而收获又小。而北约维和部队的物资既丰富，管理还比较松，于是转移目标到他们的身上。先是偷窃，继而是武装抢劫。后来“本地派”匪徒又发展出一些“游击战术”，以妇女儿童去纠缠维和部队，匪徒们则从背后偷袭仓库，居然频频得手。就这样，各帮“阿族解放军”不断与维和部队发生冲突。在冲突中，虽然阿族匪徒的伤亡要大得多，但是维和部队官兵伤亡也不少，而且死伤官兵运送回国时影响极大，美、英、法、德、意国内的舆论纷纷抨击这种耗资巨大又毫无成效的维和行动。
　　法、意二国更是主张，如果不能彻底解除“阿族解放军”的武装，那么就撤走维和部队。可是北约已经陷入了两难的境地，经过8、9年的“扩军”阿族匪徒的总数已达16万之巨，科索沃的经济根本无法安置这帮“解放军”；撤军的话，那么就是承认当初干涉政策的失败，将严重影响北约的“威信”。
　　2月份发生了二件爆炸性的事件。2日，一支200多人的“外来派”匪徒竟然越境进入南联盟境内进行抢劫。边境一带的塞族村庄的武装民兵组织是很严密的，所以双方一下子就爆发了激烈的战斗。开始是匪徒们占优势，但迅即赶过来的南联盟突击队以雷霆手段，把他们打得落花流水，死伤狼藉。被击毙的匪徒就有100多人，余部狼狈地逃回了科索沃的英国维和区。被杀害的塞族妇女儿童，以及战斗中牺牲的民兵也有20多人。虽然西方的主流媒体对此事件作了“冷冻处理”，但是俄、中、南联盟、保加利亚、朝鲜、越南等国，以及广大第三世界的媒体进行了深入的报道，通过卫星电视和网络等多种渠道传播到全世界。网络上刊登了死难妇女和儿童的大幅照片和名单，以及匪徒们留下的罪证，他们逃回英国维和区的录象资料。西方的正直的人士也对英国维和区的治安管理进行了抨击。谁知一波未平，一波又起。
　　6日另一帮“外来派”匪徒也有近200人，混过英国维和区伏击一支俄罗斯维和部队的一支运输车队。他们突袭了最后的一辆军车，打死打伤驾驶员和押运人员共5人，然后一部分人阻击前面的俄军，另一部分人上车抢物资。此时的俄罗斯维和部队经过了二年多的军队体制的改革，又可以通过保加利亚直接得到国内的支持，战斗力大幅度提高。指挥部从数据链上获悉出事地点、匪帮的人数和装备等信息后，立即按照予案发出了作战指令。3架卡－52II武装直升机饿虎扑羊似地扑向这帮匪徒，机炮和火箭弹如冰雹似的倾泻到他们头上，匪徒们那里见过这般阵势，一下子就垮了。这时搭载米－26直升机前来的突击队又向他们发动猛攻，匪徒们丢下100多具尸体，狼狈地逃回了英国维和区。
　　一看英军又向他们扑来，赶紧丢下武器四散逃窜。英军只是象征性地拘留了5人，其余的都放跑了。而且当俄罗斯维和部队司令部派员前往交涉要求英军交出肇事匪徒时，竟然遭到了拒绝。事件的详情公布后，举世震惊。俄、南二国的民族主义情绪进一步高涨，政府发表声明强烈谴责阿族匪徒的罪恶行进，也对英国维和部队的包庇和纵容发出抗议。英国维和区成了强盗窝的代名词。此时西方的主流媒体也对美英和西方国家纵容“阿族解放军”的政策表示不满，认为经过9年多的时间，科索沃竟然成了匪徒横行的人间地狱，应该承认维和行动是失败的。
　　法国维和部队在与阿族匪徒的冲突中虽然只是死伤了60多人，但是迫于舆论的压力，同时法国政府也感到外界已无力改变科索沃的现状，才宣布撤回全部维和部队的。留下的维和区竟然成了“烫手的山芋”，美、英不愿接手，德国迫于舆论压力也不能接手，意大利自己都想撤回维和部队，自然不会去接手。不得已的情况下，北约才把这块维和区划给俄国的。
　　俄军方以扫荡维和区内的阿族匪徒，作为突击队和特种部队的实战练兵场，消灭了大批的阿族匪徒，俄国的维和区一时成了治安最好的维和区。
　　※※※
　　阿尔巴尼亚地拉那2月2日
　　这个欧洲最穷的国家今天换了总统，由社会民主党主席罗维拉·特平出任总统。尽管科索沃战争让这个小国出了点名，美军还出动工兵整修遍地泥泞的地拉那机场，以便美军战机的起降，但现在欧洲的媒体对该国早已失去了兴趣，只有当阿国的偷渡船民被意大利巡逻艇截获或出事沉没，才会让人知道这个国家的存在。
　　不过美国的中情局还是将此事作为“比较重要”的事件，于2月6日向布赫曼总统递交了一份报告称：…罗维拉·特平是霍查时代末期提升的劳动党组织部长，当时属少壮派，现年56岁。劳动党垮台后，他组建了社会民主党，仍坚持共产主义的信念。近些年来多次率团出访中国，与中共高层保持了密切的联系。这次由于阿尔巴尼亚的经济已经崩溃，欧盟又不愿意背这个包袱，特平才得以在竞选中获胜。他许诺将学习中国的发展模式，全面加强与中国的关系，争取中国的大规模援助以重建国家的经济。他的政府班子中有不少前劳动党的骨干，他还得到了弱小的国防军的不少高级将领的支持…云云。
　　对老一辈的中国人来说，这个小国是个很重要的国家。阿尔巴尼亚劳动党是苏联领导的社会主义阵营中少数支持我党的共产党，比罗马尼亚共产党还坚决。后来阿尔巴尼亚还为此与苏联断绝了外交关系。中国则将其封为“欧洲的社会主义明灯”、“山鹰之国”，提供的无私援助可以说是“包吃保用”，成了糟蹋和浪费的典型。其总理竟然无耻地对我国的大使说：“我们不向你们要，去向谁要啊。”
　　据当年“援阿”人员回来说，该国的百货店里的商品几乎都是中国货。他们竟然用我国援助的优质钢材做路灯杆，用珍贵的钢筋水泥建造了30－40万个碉堡，足够每家分一个的了。一旦中国的高层觉醒过来，减少了不必要的援助，阿国的经济就垮了。劳动党的高层竟然还对我国改善中美关系的战略举措横加指责，直至最后中断了关系。我国民众就很少能得到“明灯”那里传来的消息了。
　　当苏、东事变发生，铁腕人物霍查一死，根本没有基础的阿国经济一下子垮了。人民以为西方是乐园，纷纷逃往意大利，阿尔巴尼亚与意大利仅隔一条狭窄的奥特朗托海峡，相距1百公里都不到。于是掀起了“船民”的偷渡潮，意大利哪里受得了，赶紧采取一切措施堵截难民。
　　科索沃战争让阿尔巴尼亚再次闻名于世，阿国的领导人着实兴头了一阵。霍查时代修筑的几十万个碉堡并未起作用，美国兵施施然地被请进了地拉那机场。美国大兵都震惊那里的贫穷与落后，不相信那里是欧洲。阿国的头目自然也得到了一些美援。只要想一想，当年中国如此庞大的无私援助都未能改变阿国的面貌，那一点恩赐的美元又能顶什么用呢？
　　科索沃战争闹了一阵，事后西方的调研报告指出，北约出兵南联盟的理由――塞族人对阿族人的大屠杀根本是子虚乌有的事，在科索沃种族冲突中死的阿族人还不及在北约的78天大轰炸中炸死的阿族人多。南联盟是遭到了惨重的损失，却不等于阿尔巴尼亚得到了什么。科索沃的“阿族解放军”干下的杀人放火的罪行，彻底败坏了阿族的名声。
　　然而从这么激烈的动荡中也让罗维拉·特平等一批忠贞的共产主义战士看清了谁是阿尔巴尼亚人民真正的朋友。特平早年在我党的高级党校进修过，结交了不少中国同志。为了拯救自己的祖国，他和一批同志多次赴我国访问，寻求支持。他们出于策略的考虑组建了社会民主党，在国内展开了艰苦卓绝的宣传组织工作。王刚主政后也极为重视这个战略地位非常重要的国度，曾亲自接见了特平率领的代表团。
　　王刚表示，我国的支持是没有问题的，关键还是要依靠你们自己。以前的经济援助模式不能用了，一定要强化阿尔巴尼亚自身的造血机能，而且援助必须是互利的才能持久、有活力。现在的国际形势也不同了，美国为首的帝国主义阵营的反革命活动十分猖獗，中阿双边的合作必须力度极大才能抗击帝国主义的干涉和破坏。
　　特平他们从自身的实践中明白，这是至理名言。他们加紧在国内工作。俗话说物极必反，苦难中的阿尔巴尼亚人民也觉醒了，逐渐从另一个侧面看清了美国和西方帝国主义国家的本质，想跟着他们走既无可能，也没有出路。只有中国曾经真诚地帮助过他们，而且中国已经走出了一条成功的社会主义建设的道路。特平能在竞选中胜出，也是人民对他们工作的肯定。此时北约也受到科索沃混乱局面的拖累，阿尔巴尼亚的难民潮也让他们头痛。能有人主政来稳定阿国的政局也是求之不得的事，并未对对此进行干预。
　　特平上台后立即派出谢洛斯外长率团遍访欧盟各国，请求援助。无奈欧盟自身在忙于应付严重的经济危机，哪里肯为此费心呢。欧盟加起来的援助总数仅1千万欧元，其中意大利给得最多也才300万欧元，而且还要与阿国政府阻止难民出境的成效挂钩。这也让阿国的朝野和议会看清了这些富邻居的嘴脸。我国派出了规格很高的顾问团赴阿，并有专家组随行帮助策划阿国的经济振兴。
　　中阿合作的方案，早就在两党的高层进行了慎密研究，所以推出的援助和合作计划十分轰动，完全不同于以往送钱送物的模式，而是着力奠定经济发展的基础。其要点为：
　　――给予8千万元援助，以支持阿国政府的运作。
　　――中国航天集团出资2千万元租借一块场地建卫星测控站，十年后每年再支付2百万元。
　　――以5百万元购买地皮扩建大使馆
　　――中国联通出资2亿元取得阿国无线电话20年的独家经营权，联通再出资6亿元在阿国建立无线电话网络（此举被西方媒体讥讽为烧钱行为，阿国穷得固定电话都没有几部，居然想投资搞无线电话）
　　――中国电信与阿国邮政局合资改建和经营该国的电话网
　　――中国一汽集团独资在阿建一个电动车装配厂
　　――中国南方电业集团与阿国电业局合资扩建和经营该国的供配电系统
　　――合资开设旅游公司吸引中国游客，针对阿国险峻山地众多的特点，开设中国独资的电动直升机运输公司，运送旅客和担负山区的运输任务。
　　――中阿合资组建中阿航空公司、中阿轮船公司…
　　如此一来，特平的政府有了比较宽裕的运作资金，该国的公务员多少年来首次有了象样的薪水，可以过上比较体面的生活了，议员们也都加了薪。而这些工程项目的开工吸收了大批的劳动力，经济开始有了生气。外逃的人员自然就很少了。
　　特平政府还接受了顾问团的建议，在议会做了大量的工作，以解决与邻国的遗留问题。特平亲自出访希腊，明确表示结束关于希腊境内的阿族居民的地位问题的争端。此举受到希腊朝野的欢迎，两国签署了友好合作条约。希腊政府提供了一笔800万欧元的低息贷款，并同意双方开放空中航路；还答应参与纵贯阿尔巴尼亚的高速公路的建设，以便把希腊的公路网与欧洲的高速公路联网。
　　特平接着出访南联盟与维萨夫斯基总统会晤，明确放弃对南联盟的领土要求。两国总统联合声明，科索沃事务是南联盟的内政；阿方承诺加强边境巡逻，杜绝非法的“阿族解放军”等武装匪徒利用阿国领土从事反对南联盟的活动。这一行动受到了南联盟朝野的欢迎，两国也签署了友好合作条约。不久中、阿、南三国签约合资扩建都拉斯港，并修建专用铁路把南联盟的铁路网与都拉斯港连接起来。南联盟将拥有更便捷的出海口岸。
　　马其顿也曾经是霍查集团和“阿族解放军”的目标，后者在北约的纵容下在科索沃得手后，曾把黑手伸向了马其顿共和国，在那里制造动乱，严重地破坏了马其顿已经是困难重重的经济。后来虽然在欧盟的斡旋下，问题暂时缓解，最近因“阿族解放军”匪帮在科索沃和南联盟接连受挫，又开始在马其顿作乱，引起了马其顿朝野的不安。特平出访马其顿明确宣布放弃“大阿尔巴尼亚”的主张，承诺加强边境巡逻，打击匪帮的越境行动。受到马其顿朝野的高度评价。双方也签订了一系列的合作协定。
　　特平领导集团彻底放弃了引起这一地区动乱的“大阿尔巴尼亚”主义，争取到了良好的周边环境，经济重建工作有了保障。我国迅即开辟了经俄国，入黑海，越过保加利亚、南斯拉夫或马其顿抵达地拉那的空中航线。其实阿尔巴尼亚的地理位置很重要，它扼控着亚得里亚海，又是南联盟和马其顿的便捷出海口，还是希腊与欧盟之间的重要通道。一旦经济建设走上正轨，我国的投资公司是可以大有作为的。
　　特平和阿国的党政领导集团也明白，美国和北约是不会允许阿中长期合作的，科索沃就是最好的例子。失去社会主义阵营的制约后，美国、北约更形疯狂了，他们随时可以动武出手，因此必须建立一支有效的防御力量。特平和社民党加紧实施军队的改组和加强，学习我国的经验把党组织建在连上。阿国的领导层担心难以筹措军费，顾问团以我国的例子说明，适度的国防建设也是推动经济发展的一大动力。阿国防部决定全部换装我军的制式武器，但不是由我国白送，而是在阿尔巴尼亚合资建厂生产或组装枪械、火炮、战车、军车、弹药等工厂，既可以生产武器也可以对武器系统进行维护和检修。
　　双方的军事合作也是双向的。作为军援我国提供了一批现成的武器，除了枪炮、战车、防空系统等，还援助了4艘“红箭II”导弹护卫艇、4艘037M型反潜护卫艇，8架歼－7Z、12架歼－12M等一批重型武器。我国将得到改扩建后发罗那海军基地的几个专用码头和通讯、雷达设施，以及地拉那空军基地的一部分使用权。随着双方军事合作项目的大规模展开，一大批阿军官兵来华接受培训，而我军的一批人员也进驻阿军的基地，不少人是作为教官和系统的维护人员派驻的。
　　美军曾借他们一手挑起的科索沃战争之机，轰炸我国驻南大使馆，炸死我国外交人员，犯下了现代外交史上骇人听闻的罪行。美国人以为用几句“道歉”和一些美元就能了结此事，还达到了“威慑”中国人民的目的。他们是大错特错了，中国人民将世世代代牢记这个仇。到一定的时候，美国将会感受到王刚的这步棋的厉害的。
　　※※※
　　南联盟贝尔格莱德2月12日
　　南联盟的新任总统是年近50的维萨夫斯基，今天与到访的中国新任总理孔令俊会晤，由于事前的广泛深入的宣传，对经济复兴几近绝望的南联盟朝野似乎迎来了希望。
　　孔令俊总理出访欧洲四国是肩负重要使命的，他首站是在莫斯科与俄国总理博尔扎斯基会谈，签署了进一步扩大两国贸易、投资等经贸往来，合作开发西伯利亚资源的协议。由于随行的有国防部长刘全政大将，自然有大笔的军售合同签约。除了采购一批“花岗岩”、“白蛉II”远程超音速反舰导弹外，比较引人注目的是：购买了2艘俄军现役的“奥兰”级地效飞机，它的巡航时速为450－550公里，能在3。2－1。5米浪高的海况下起降，可搭载400－850名士兵、4辆重型坦克，航程达4000公里。俄方将为它换装我军的双37近防炮、红旗－7C防空导弹。
　　俄国将在一个月内交付4艘改进型的“Pomorik”型气垫登陆艇，它是世界上最大的气垫登陆艇之一。该型气垫艇去年已经在我国专家的帮助下，改装了我国的金龙电池为核心的供配电系统和半导体空调系统。这次将以我国提供的镁钠合金建造艇体，航空级的电动螺旋桨作主动力，并在关键部位加装钨网装甲板，当然是金龙电池全电推进的。早在半年前中俄双方的专家就在“Almaz”中央船舶设计局洽商改进该型气垫艇了，俄方则提供深围裙和减噪音螺旋桨导管技术。这次是俄方主动了，因为我方提供的都是俄方极感兴趣的尖端技术。这款总重550吨的气垫艇，原来载重仅30吨，经此改造可提升到75吨，航速保持60节的情况下，主机功率可降至一半，航程则可提高到1200公里，成为一款比较先进的第三代气垫艇。我方的要货很急，总共购买8艘，再购买生产8艘的许可。
　　孔总理与波诺马廖夫总统在彼得堡会晤时递交了王刚主席的亲笔信，表达了我国完成统一大业的坚定的决心。
　　总统表示支持中国的统一，但是非常担心美国的反应。
　　孔总理介绍了我国领导层对台海冲突的分析和采取的措施，指出美军在我国的近海没有多大的海空军优势，在周边的陆地上更不是我军的对手。我国即使承受一定的损失也会全力把冲突限制在局部的范围，这也是我国经济持续发展的需要。
　　双方讨论了巴尔干的严峻局势。总统希望我国能参与援助保加利亚的经济建设。我方也明白俄国的苦衷，虽然打通了前往南联盟的通道，但是无力更大规模地援助保加利亚。美国和欧盟已经惊醒过来，正在采取行动试图把季维尔诺夫搞下台。现在的关键是让保加利亚的经济能有较大的发展。我国已经策划了一个与保加利亚合作推进经贸往来的计划，但是需要俄国的一些支持。例如，允许我国与保加利亚、南联盟的空中航线过境；向我国在保加利亚开设的企业提供优惠的石油、天然气。总统非常爽快地答应了。
　　我方通报了与阿尔巴尼亚的合作的背景，并希望与俄国、南联盟联手对付“阿族解放军”匪帮和北约的干涉。这既令波诺马廖夫振奋，因为他得到了一个如此强大的同盟军。同时内心也十分震憾，中国人百折不挠、不畏强敌的精神给他留下了深刻的印象。
　　孔总理第二站访问保加利亚就十分顺利，我方给予的援助和合作的力度相当大：给予1亿5千万元无偿援助，政府为我国企业的投资担保150亿元；列出的投资项目都已经双方专家组的研究确认，规模相当庞大。诸如，开辟直达的空中航线；投资建设无线电话网络；建电动车装配厂；办合资的旅行社吸引中国的游客，还独资开设电动直升机航运公司，运送旅客到山区观光呢；投资各种工商企业…。这些项目启动后，将很大的改善保加利亚的经济基础。
　　作为回报，也是为了这些项目的实施，保加利亚与我国签约互免签证，给我国投资企业最大的优惠，相互大幅度降低关税；提供土地建卫星测控站。
　　有了这样的基础，中南两国合作的力度就相当大了。
　　南联盟在科索沃战争中，损失惨重。其间曾经一度要求与俄罗斯结成联盟，终因二国的陆上通道受保加利亚和罗马尼亚等北约新成员国的阻塞，而未能成功。战争以南联盟的屈辱而告终，塞尔维亚民族再次尝到了亡国奴的味道，军警被迫从自己的领土――科索沃撤离，任那里的塞族人遭受“阿族解放军”匪帮的摧残。战后，西方世界虽然表面上取消了对南制裁，但美英等国都强调：“南联盟不改变现行政策，就不给一分钱的援助。”这句话说明白点，就是“你不投降，就不给钱。”
　　在战后的重建中欧盟和北约似乎总是对南联盟的投降程度不满意。后来竟然以10亿美元收买塞族的叛徒绑架了米洛舍维奇――那可是南联盟人民选举产生的总统啊！在战争中南联盟损失了2千亿美元的财产，这10亿美元又能解决多大的问题呢？再说那些叛徒难道真的会关心民众，把这笔钱用在经济重建上？
　　真是“屋漏偏逢连阴雨”二次全球的经济危机给南联盟的打击更大。俄国的经济也在苦苦地挣扎，只能给些象征性的援助。原来还可以靠劳务输出得到一些外汇收入，在经济危机时期，欧盟各国严厉地限制外劳的输入，欧盟还建立了一条世界上最先进的电子围墙，以阻截非法劳工的偷渡。几乎杜绝了南联盟的劳务输出，不但中断了经济的重建，而且在崩溃的边缘徘徊。
　　在这种政治背景下维萨夫斯基领导的社会党经过艰苦的组织和宣传工作于去年秋天取得了大选的胜利，重新执政。但是千疮百孔的经济成了横垣在他面前的高墙。维萨夫斯基总统决心坚持独立自主的立场，不屈服于北约的淫威。精力充佩地大力整治经济秩序以改善南联盟的投资环境，争取中国的援助、从中国引入大规模投资成了关键之举。王刚极为重视这一战略地位重要的国家，在科索沃战争中共同遭受了美国和北约的打击。南联盟的力量要比保加利亚和阿尔巴尼亚要大得多，能够结成战略联盟的话，对我国安全战略的展开极为有利。
　　中南两国签订的一系列经贸合作协定，以及在政府支持下我国大型企业在南联盟的投资协议，具有相当的震憾力：我国给予6亿元的无偿援助；由中国联通公司和华威网络公司联手在南联盟建立我国模式的计算机、网络和通讯系统，彻底摆脱了美国再次发动信息战的威胁，支付4亿元取得20年的独家经营权；我国北方电力集团以1000万公斤储电级的金龙电池建一个分布式调峰电站，使南联盟拥有一次可储存4000万度电力的能力，在平时可以作为电网的调峰储电站，在战时则可以发挥应急电源的功能；由我国政府担保，各大企业收购了价值120亿元的南联盟的至今未能恢复的或再次破产的工矿企业，再投入资金恢复或转产；合资建立航空公司、航运公司和渔业公司，…
　　南联盟的经济有望走出困境，恢复活力。南联盟的领导层完全明白援助一定是双向的，南联盟通过了一系列的法律保护我国的投资和知识产权，双方人员来往互免签证；提供场地供我国修建卫星测控站和扩建大使馆…
　　在军事上的合作也提升到新的层次，我国以援助和贷款形式提供了不少电动型的装备；新大使馆顶楼将安装被动雷达，通过数据链方式让南联盟军方可以共享信息，并得到我军侦察卫星的信息；南联盟将提供他们收集的北约的情报。不过最令人匪夷所思的是，我军将参与南联盟打击“阿族解放军”匪帮的秘密行动。这自然令南军方大喜过望，也让他们领略了中国谋略的威力。
　　塞尔维亚民族本来就是一个不甘屈服的强悍民族，南军方通报，他们已经派出多支突击队进入科索沃，伪装成各派的“阿族解放军”，通过消灭各帮阿族匪徒来练兵。另一方面组织科索沃的塞族居民学习中国人民抗日战争时的经验建设战斗村，以地道战、地雷战来抗击经常前来袭扰的阿族匪徒以及美英维和部队。我特种兵部队挑选的一批特型战士，也加入到这一秘密行动，他们还得到了阿尔巴尼亚方面的支持。于是在科索沃、马其顿地区又冒出了几支“阿族解放军”的部队，在相互火并以及偷袭北约维和部队连连得手。科索沃的形势更形火爆了。
　　最近美英虽然又对南联盟发出了战争和制裁的威胁，但这次响应的国家少得多了。巴尔干又在酝酿一场风暴。美国的最大利益在欧洲，这就迫使他们要分出大部分的力量去应付欧洲的危机，不可能全力来遏制中国，这并不是他们不想，而是形势所迫。
　　※※※
　　巴黎2月16日
　　这是孔总理访欧的最后一站。法国与我国的关系有点特殊，是西方国家中最早与我国建交的，双边的经贸关系还比较密切。法国对美国也不如英国跟得那么紧，戴高乐将军当政的年代还毅然退出了北约。法国并不甘于当美国的马前卒，与德国等欧洲国家加紧联合，试图振兴欧洲争取与美国平起平坐。当然为了商业的利益也向台湾出售了先进的导弹护卫舰，中法双方为此不愉快了一阵。
　　近年来双方的经贸关系有了很大的发展，我国的不少外汇储备转移到欧元区来避险。并从欧洲采购了大批的先进仪器、仪表、电气设备，签订了巨额的工程承包项目。这次的“新型空中客车”项目的合作是空前的，目前世界上最有实力的巨型客机生产集团就剩下波音和“空客”两家了，俄国还有相当的实力，不过只能排入第二个档次。现在我国的客机制造业正在崛起，借助金龙电池和电动螺旋桨的技术，首先占领了支线客机的市场和一部分远程客机的市场。“空客”当然也很忌讳扶植一个强劲的对手，他们与我国的合作也是无奈之举。
　　法国的情报部门也风闻美、日两国在金属电池技术上获得了突破，那么一旦波音得到了这一助力，“空客”就死定了。现代的巨型客机，耗电量极大，以金属电池来代替复杂的发电、供配电设备，获利极大。不但降低成本、减轻重量和维护费用，而且提高了整机的可靠性。“空客”自然急于得到我国的金龙电池，而且我国还展示了镁钠合金的优异性能，它至少可以大幅度降低起落架的重量。
　　双方的协定相当震撼：我国西飞集团出资80亿欧元买下生产超级A360－550客机和发动机的生产技术，先是组装，然后是自己生产，总产量为80架。这款巨型客机是双层的，载客为550－1000人，是空客用来挑战波音747巨型机的。我国提供的金龙电池、镁钠合金起落架和一体化机轮与我国的生产线的进度挂钩。我国以往手中没有特殊技术时，与外方合作生产客机时吃了大亏，现在是互利合作，不怕他们搞鬼了。这将极大地提升我国航空工业的技术水平。
　　波音公司不顾商业道德，在售予我国的波音机上搞鬼，现在遭到了报应。他们原来还指望美国自己搞出的金属电池来抗衡，可惜随着海军金属电池研究所的爆炸声，以及研究人员离奇的毙命，他们的希望破灭了。他们比空客晚了一年才得到所需要的金属电池，这是相当致命的，大块的市场被空客抢占。而在支线客机和货机领域则遭到我国航空工业的阻击，要过好多年才能恢复元气。
　　孔总理到法国当然不只是搞这些合作项目，而且再次采购了2艘重型两栖舰BIP19，均装备新型作战指挥系统。看来我国海军对这款通长甲板的两栖舰很感兴趣。由于交货期要求极短，都是法国军方定购的已经在船台上，因军费紧缩海军本来要求推迟交货的。要求按照我方的要求作一些改进。我方要求在6月初交货，但是法方根据美国和北约的要求坚持在6月20日交货。这样一来自然就赶不上7月1日前“解放台湾”之战了。
　　我军还采购了一大批声纳设备和引进其生产技术；勒克莱尔坦克的备件等装备。对美国、台湾和北约的“关切”，法国据理反驳，美国已经向中国出口了声纳浮标及其制造技术、大批的“黑鹰”和“海鹰”直升机，还出售了大批的AV8C垂直起降飞机的部件。再说美国已经向台湾出售了大批的先进装备，法国的出口根本不会打破台湾海峡两岸的“战略平衡”。实际上法国也是对台湾当局多次在美国的压力下，不顾商业道德把民航机、战机、战舰、导弹的订单给价高质次的美国公司的报复。
　　我方巧妙地利用了这一层关系，引进了一些先进的技术。其实军方不可能把西方的军备直接用于对台作战的，只是对台军构成更广泛的压力而已。
　　※※※
　　北京3月4日9：00
　　今天在这里召开的国际共产主义运动大会引起了国内外的巨大反响。目前的国际共运确实处于低潮，但是当国际共运的斗士们会聚一起的时候，显示的力量也是相当可观的。与上世纪六十年代时，社会主义国家主要集中在前苏联的周边的情况不同，中国、朝鲜、越南、南越、老挝、柬埔寨、阿富汗、摩尔多瓦、南联盟、保加利亚、阿尔巴尼亚、坦桑尼亚、古巴，这些社会主义国家大都在我国的周边。而且缅共、菲共、马来亚共产党、沙巴－沙捞越共产党、尼泊尔共产党、斯里兰卡共产党、库尔德工人党都已建立了很有实力的根据地，并拥有可观的武装力量，他们也基本上在我国的周边。也许这是共运中心事实上的东移。
　　参加的有国际上的近1百个国家的共产党或共产主义运动组织。俄共、日共、印共、印尼共、德共、法共、美共等等都派出了阵容强大的代表团，大家会聚一堂，畅谈共产主义的远大理想。更主要的是协商如何在世界范围内推进共产主义运动，深刻揭露和批判帝国主义、垄断资本家的残酷压迫和剥削的本质。各国的代表团都指出，当前的斗争困难的确很大，帝国主义世界控制了全球的绝大多数媒体，在作欺骗性的宣传。美国更是依仗其超级大国的霸权地位在世界各地为所欲为，试图以军事手段围堵和摧毁中国――这个国际共运的支柱力量。全世界无产者在当前更要紧密地团结起来，以迎接国际共运新的高潮。
　　王刚在大会上的发言，引起了各国代表团的高度重视。他要求各兄弟党一定要珍惜国际共运的大团结，国际共运的分裂给运动带来的危害太大了，不但分散了自己的力量，还给了帝国主义阵营以可乘之机。他指出，我党在社会主义革命和建设事业上有不少成功的经验，各国和各党可以参考和学习，但是绝对不要照搬。如果都是一个模式，一旦出问题，岂不统统失败了，那样的代价就太高了。王刚表示，我党决不高举指挥棒，而是与各党平等相待。既要尽自己的能力支援和支持各党、各国的革命和建设，也要认真学习他们的先进经验。同时也希望大家支持中国的革命和建设，对我党存在的问题毫不留情地予以指出和批评。
　　三天的大会开得非常成功，影响也很深远。不仅扩大了我国和我党在国际上的影响，而且对国内的党员和民众的教育意义也极大。一个国家和民族的精神状态是非常重要的，如果有了一个高尚的理想和目标，那么其产生效果是极其可观的。
　　这次会议中一个国家和一个地区的代表团特别引人注目，那就是莱利·格维斯主席率领的古巴共产党和贾孟德兰主席率领的印度泰米尔地区的人民党代表团。这里作一最简要的介绍。
　　※※※
　　中古关系新天地
　　古巴确是国际共运的一个奇迹。它距离美国仅1百公里不到，而且国土上还有一个美国的关塔那摩军事基地。美国的历届统治集团对古巴革命可以说是恨之入骨，封锁、颠覆，甚至暗沙卡斯特罗主席无所不用其极。而且古巴还遭受了“古巴危机”的屈辱、前苏联解体后的经济危机等打击，可是古巴共产党巍然屹立了半个多世纪，在整个拉美拥有极大的影响力。
　　当古巴领导层受到不可抗拒的自然法则进行更替时，以格维斯主席为首的领导集团再次遭受全球经济危机的打击，古巴领导人重革命、轻生产的问题更尖锐了，经济又濒临破产的危险。当时古巴工人的平均月收入仅230比索（约合9美元，1美元约为26比索），食物、衣物等基本生活用品都是配给供应，每月以20比索可以购买3公斤大米、2。5公斤糖、0。25公斤食油、0。5公斤盐、半月一次的4盎司咖啡，以及每天的面包。不足的部分依靠价格高昂的集贸市场来调剂，500克猪肉或羊肉25比索，每公斤木瓜6比索、木薯或白薯为4比索，卷心菜每颗5比索…。有外籍家属的可以靠侨汇来改善生活，其负面影响也不容忽视。
　　然而，格维斯是位不凡的革命者，他没有卡斯特罗的魅力和权威，但他有实干精神。他察觉古巴革命的危机在于经济的发展，自己的时间不是很多了，放眼世界只有中国在坚持社会主义方向的同时取得了经济建设的惊人成就。他取得领导层的全力支持后，二度率领党政代表团访问我国，并前往朝鲜、老挝和南越考察。中国的建设成就令他们无比的震惊，中国对兄弟国家的援助效率更是让他们赞叹。格维斯与王刚的会谈取得了极大的成效。王刚相当敬佩古巴共产党人坚韧不拔的革命精神，当离开美国上万公里的不少国人谈“美”色变时，只有1100多万人口的古巴却顶住美国的压力，坚定地走社会主义的道路。古巴的战略位置非常重要，中国要抗击美国的封锁和打击，展开自己的全球安全战略时，在美国的眼皮底下有这么一个盟国是极为有利的。
　　古巴和中国的合作力度极大，双方签订了“中古友好合作条约”、“中古经贸合作协定”、“中古保护和优惠投资协定”、“中古互免签证协定”…可以说是结成了盟国。正因为古巴的经济处于如此低的水平，我国的援助和双方的合作取得的成绩就特别的引人注目。我国给予的4亿元的无偿援助和大笔的低息贷款仅是应急的，还是要靠共同利用古巴的资源来发展生产、提高古巴的综合国力和民众的生活。其中最引人注目的是二项，一项是人员交流，突出的是规模巨大。
　　古巴的医务人员数量相当大，因企业的大量倒闭，熟练工也有不少失业的，或在企业中效率底下地工作。我国保证聘用50万的古巴员工，不仅到我国的企事业单位工作，而且到坦桑尼亚，以及拉美不少国家由我国投资的企业和医院里工作。这样一来古巴就可以得到一笔可观的侨汇收入。并且至少有近百万古巴人离开了古巴，减轻了物质供应上的压力。而我国则派遣了相当数量的医学院学生付费请古巴培训。不过数量更大的是各合资企业、独资企业聘请的员工。二年后，中国移民的数量竟然达到了40万之巨。美国人想对古巴下手的话，这是一支他们不得不考虑的力量。怎么会有那么多人去的呢？这就是第二项合作，名字非常平淡“甘蔗的精细加工和综合利用”技术的实施。
　　古巴的甘蔗生产是非常有名的，它们的国旗上就有一把甘蔗刀。古巴的土地和气候非常适宜甘蔗的生长，产量高，而榨糖的质量也相当不错。高峰时，古巴有200万公顷蔗田、155家糖厂，为了加速把甘蔗送到糖厂，竟然修筑了11000公里的田间小铁路，可以想见制糖业的规模，有200万人依靠制糖和种植甘蔗为生。蔗糖的年产量曾经达到过700万吨到1千万吨，要知道那时古巴的人口也不过800多万啊。人民的生活当然也不错。不过美国的经济封锁对这样的单一作物经济的打击很大，以前靠前苏联包销全部的古巴糖，还勉强能维持。那时候我国曾经帮助古巴搞过水稻的种植，以解决部分的粮食问题，由于产值无法与种植甘蔗相比，并未获得推广。由于古巴不重视品种的改良、灾害的预防，糖的产量也不断下降。一旦前苏联解体，蔗糖的销路也成了大问题，导致经济陷入困境。到本世纪初，古巴不得不决定关闭71糖厂，另有14家只能生产甘蔗的副产品，124万公顷蔗田改为种植粮食等经济作物。
　　我国的专家组决心把“甘蔗精细加工”技术推广到古巴，以提高甘蔗种植业的收益。这一技术可以说是渊源久长的了，上世纪六十年代加拿大的一位发明家开发了这项技术，当时对它的评价很高，说它是甘蔗种植业的“革命性变革”。它的原理并不复杂，原先甘蔗－蔗糖的生产流程极为简单，甘蔗成熟后必须快速收割，然后尽快地送往糖厂加工。糖厂的加工更为简捷，甘蔗略加清洗后，一股脑儿往榨糖机中塞，糖汁经多道过滤和脱色处理，再去除水分就得到了蔗糖。如果不进行脱色处理就是“原糖”。我国的红糖则不去尽“杂质”，也不脱色，有一股特殊的香味。至于榨去了糖汁的甘蔗渣，大致上只能做肥料了，据说秘鲁曾经开发蔗渣生产纸张的技术，大概因为技术太复杂导致成本过高也未获推广。
　　“精细加工”则不然，它要求将甘蔗一根根地送入一台特殊的机器，机器将叶子弄下来，单独处理，把甘蔗表皮的一层果蜡刮下来，再把坚硬的表皮与果肉分离。这些分离后的部分就可以被分别处理：叶子经处理后可以添加到牛的饲料中去；果蜡可以用于食品工业；蔗皮的纤维强度较高可以得到利用；而纯粹的蔗心榨出的糖汁过滤和脱色都会简单得多，而且蔗渣没有果蜡和外皮的掺杂，可以得到很好的利用，例如可以经过发酵制作酒精，或者彻底去除糖份后作造纸原料。
　　然而这项发明并未得到实用，它难以适应甘蔗的突击性的大规模生产。众所周知，甘蔗的榨季是相当短的，收获的甘蔗根本无法存储，必须突击制成蔗糖，像古巴、拉美的不少产糖国家，甚至只能制成原糖出口到各国，再加工成白糖、方糖等。榨季一过这些设备就闲置起来进行保养，以待下一年的榨季。榨季里收割甘蔗的工人都缺乏，那里能找到那么多人向机器喂一根根的甘蔗呢？这项专利直到过了保护期也未找到一家大企业愿意投资实施。
　　然而中国的一位年青农艺师左国成注意到了这项发明，详细地进行了研究，还找到了发明家制造的样品的资料。分析了这项发明的优点和存在问题，并与自己的伙伴制订了一个在我国应用的方案。他认为我国的蔗田规模不如拉美那些国家的大，人力资源丰富，只要仿制出机器的样品（那时他们还没有知识产权的意识），由人工往机器填甘蔗，再分别利用各部分，能够带动那些相关的行业。可惜狂暴的文化大革命中止了他的研究。但是他仍百折不挠地在不断完善带动蔗农致富的这个梦想。直到本世纪初，在他退休之际才得到了一个机会。
　　在我国云南边陲，老挝、缅甸和泰北“金三角”是鸦片的重要产地，我国政府和国际禁毒机构为了杜绝毒品，资助当地农民种植甘蔗，由我国的糖厂收购生产的甘蔗。一开始效果很好，农民种植甘蔗并不比种鸦片收入少，因为鸦片的绝大部分利润是由黑帮得到的。可是后来就难以提高蔗农的收入了，关键是糖厂的收益难以提高。左国成的方案受到了重视，当地的劳动力是不成问题的，这种甘蔗的分离机几经改进结构已经相当简单，而且已经不存在专利保护的问题了。造纸厂以改进后的蔗心渣造纸取得了很好的效果，蔗叶经发酵糖化以10％的比例加入菜牛的饲料也获得了好的效果；蔗皮经处理后可以制作纸板箱，或作为人造纤维的原料也初步获得了成功。销路最好的是蔗皮上分离出来的果蜡，涂蜡的包装纸和纸杯代替塑料是受欢迎的环保产品。一旦找到了应用，这项技术就不断地得到完善。
　　到木牛工程局接手这项技术，并得到指令将其进一步完善后，由我国的投资企业到古巴去应用。马兴中少将极为重视，于去年中组织了一个项目组，并聘请了不少古巴的农艺师参与，将这项技术发挥到了极致。首先选育了两个生长期不同的优良蔗种，它们分别在古巴的暴风雨季的前后成熟，既避开了导致甘蔗糖份减少的暴雨，又延长了榨季。又研制了高效低成本的气调式冷藏库，找到了储存甘蔗的最佳条件，以进一步地延长榨季，由于冷轧瓷钢板和半导体空调机的帮助，这一条件也得到了满足。最惊人的是燃料电池研制组的发明，以纯净的糖液作为燃料来发电。
　　实际上糖也是一种很好的燃料，你不能点燃一小堆糖，但是只要在糖堆中加入香烟灰作催化剂，糖堆就能稳定地燃烧了。研制组找到了一种稳定的催化剂，可以让饱和的糖液中的糖分子与空气中的氧发生反应，在电极上产生稳定的电流。发电的效率相当高，装置也不复杂。当然这还不能在国际上同重油或煤的发电竞争，但是在糖厂内部作为电源则完全可以。2001年5月时古巴出口的每吨糖换汇200美元，到2002年9月仅能换汇155美元。而进口1吨原油就要160多美元。在这种情况下以糖液发电就是合算的了。
　　当然以瓷钢制造的小型甘蔗收割机也为项目组看中。古巴政府保证保护我国的这一系列专利技术。我国企业收购了12家古巴业已关闭的糖厂，投资建设新的甘蔗处理生产线。后世的经济学家对中国能以一项实用的技术拯救一个中等国家的经济给予高度评价。
　　加上我国投资的无线电话网、家电和电脑生产线、电动车装配厂…等项目，古巴的经济彻底摆脱了困境。由于原来人民的生活水平太低，改善就显得非常明显，古巴的领导层和人民都对我国的援助非常感激。当然援助也是双向的，我国得到了前苏联在古巴的军事基地，得到了海空军基地的部分使用权。双方的军事合作也越来越深入，古巴的大部分部队将换装我军的制式装备。双方在古巴合资开设了一系列的兵工厂，生产和维修各型武器装备。古巴朝野非常赞赏我国的援助方式，那是从根子上提升古巴经济发展水平的，比之前苏联的单纯送钱送物强得多了。我军在拉美地区有了一个强固的立足点，美军立即感受到了压力。
　　美国的制裁和施压只是让古巴更加靠拢我国，并坚定了走自力更生的发展道路。美国为什么不敢动手呢？他们可以不远万里到波斯湾去打伊拉克人，到台湾来干涉中国的统一大业，怎么就不敢向1100万古巴人下手呢？因为世界上没有国家肯参与这一行动，而且古巴国内人民十分团结。美军计算下来攻占古巴的代价太大，也就未敢贸然动手。看来超级大国也并非什么都能干。
　　※※※
　　北京人民大会堂新疆厅3月6日9：00
　　印度泰米尔人民党主席贾孟德兰在与中共中央总书记王刚举行会谈后，现在举行新闻发布会再次引起了轰动。在这次国际共运会议上，印度一下子来了4个代表团：印度共产党、阿萨姆共产党、克什米尔共产党和泰米尔人民党，后面的3个都很出风头。
　　阿萨姆共产党实力最强，谢拉姆·登达拉主席领导的阿萨姆解放军已于上月底攻占了印度的东北重镇西里古里市，控制了西藏和锡金经孟加拉国的最便捷的出海通道。至此，阿萨姆地区和我国藏南地区的物质既可经利多－密支那－仰光出海，又可经锡尔杰尔－吉大港出海，还可由西里古里－达卡－巴里萨尔出海，对该地区的经济发展至关紧要。由拉萨出发的民航班机可飞越孟加拉国前往世界各地了。不过现在西藏的经济中心已经大大地南移到雅鲁藏布江畔的阿帕龙市一带了，前年收复的地区已经有440万汉族移民进入，而且移民速度在有了基础后正在加速，目前就远远超过了西藏的全部藏民。
　　克什米尔共产党则是前年底成立的，据印度政府调查该党主要力量在拉达克地区，已发展了4千多党员，在地区议会已占有3个议席。但大多数是在地下活动的，在山区该党的人民军游击队已经拥有大片的根据地，印度政府军和准军事部队根本不敢去扫荡，他们知道该党和人民军的背景。他们中间有少量的印共党员，但不受印共中央领导。
　　但最耀眼的明星非泰米尔人民党的贾孟德兰莫属，他领导的泰米尔独立联盟于上月初改组为人民党，党纲是率领泰米尔人民走社会主义道路，因此是最“年青”的共产主义政党。“社会主义”这个理想在印度倒是相当深入人心，当年印度自称是社会主义国家，可是不被前苏联承认，还无缘加入社会主义阵营呢。贾孟德兰在威哈什加的引导下愿意接受这个纲领。这当然在印度引起了轰动，而接下来的形势发展更是让纳亚拉瓦政府叫苦不迭。
　　去年12月22日成立泰米尔人民共和国后，在威哈什加的引导下贾孟德兰同意实行多党政治。拉杜德领导的“泰米尔统一联盟”，以及剩下的3股小武装在交出武装后，成立了统一联盟党、农民阵线、民主党等党派参加了联合政府。泰米尔人民军又得到了我军的全力支持，一大批干部前来我国进修和培训，我军不但派遣了大批的教官，而且有一大批志愿人员进入泰米尔，主要担负防空、后勤运输、医务等任务，一般不上前线直接作战。一时间泰米尔民族解放阵线声势大振。
　　到3月2日印度南方形势再次大变。当时印军调集了南方所有能机动的正规军98000人加上6万准军事部队在围攻泰米尔共和国首都塞勒姆市，人民军仅以4万兵力依托预先构筑的坚固工事，大量杀伤印军后已经撤守到几乎空无一人的市区，与印军展开巷战。而12万人民军的主力于凌晨突然对印军南方海军区司令部所在的科钦基地和南方空军司令部驻地特里凡得琅基地发起攻击，其中当然有我军精锐－特种兵部队的志愿人员参与，准确的情报、闪电般的奇袭和绝对优势的兵力和火力，让印度守军无从实施有效的抵抗。到傍晚时分人民军几乎同时攻占了这二大基地，基地的2万8千印军被全歼，缴获了价值连城的作战物资。而且如约把这二处基地委托我军接管，表面上则是成立了人民军的海军司令部和空军司令部。整个夜晚这二处基地彻夜忙碌地接受人员和装备，进行防御的部署。
　　此战震惊了印度朝野，他们难以接受这一事实，纷纷质问军方是如何剿匪的？陆军参谋长达维尔多上将真是有苦难言，印军去年的海上大溃败绝对不只是损失了航母群，而是几乎失去了整个海军，不仅主要战舰损失殆尽，而且孟买、维沙卡帕特南、果阿等最重要的海军基地被摧毁，海军陆战队全军覆没。而且空军也陪绑损失了近四分之一的战机，导致印军军力的大幅度下降。可是政治家们继续“压重担”：尼泊尔虽然主要是“志愿人员”在那里作战，而且是连战连败，但如果不是军方在全力支撑，他们早就不复存在了。现在战争已经接近边界了，军方不得不部署重兵以防不测。斯里兰卡战争仍在高强度进行，有9万重兵陷入了那里。印中海上冲突是结束了，中国的远征舰队也基本上回国了，留下的一个航母群是部署在甘岛基地的，但是中国的志愿军仍在斯国作战。为了维持这支9万人的远征军，要付出多大的代价啊。而老对头巴基斯坦趁印军衰弱之机在边界和克什米尔部署重兵，印军也不得不列重兵以防御。那么印军能有多少“重兵”来应付呢？
　　陆军参谋部发现中计已经来不及了，人民军和游击队大肆破路，完全困住了正在塞勒姆市围剿的印军。那么印军为什么不调集空军打击力量呢？他们已经没有钱来恢复那支曾经让他们自傲过一阵的空军了，一旦在南方消耗殆尽，就没有力量来抗击北方巴基斯坦的进攻了。印度政府被迫准备与泰米尔解放阵线认真地会谈了，并正在通过美国人斡旋印斯和谈的可能性。
　　印度的主要政治、经济、文化中心在北部的印度河、恒河流域，南方的泰米尔地区是另一块富庶之地。泰米尔族占印度总人口的7％左右，由于印度的人口此时已近11亿，那么就是7700万，加上这一地区的其他种族，泰米尔地区的人口约为1亿，独立的话那是一个很大的大国了。贾孟德兰现在开始准备控制这一地区，自然是重量级人物了。
　　在新闻发布会上贾孟德兰首先宣读了泰米尔人民党和中国共产党的联合声明，大意是两党建立了兄弟党的关系，中共全力支持泰米尔人民党领导泰米尔地区的人民的民族解放斗争，抗击新德里的残暴统治。人民党支持中国人民的统一大业，两党将全力推动中国和泰米尔地区的全面互助合作。
　　美国记者问：“人民党已经建立了人民共和国，怎么还用‘地区’来称呼呢？”
　　“我们正在与新德里谈判，今后是否完全独立取决于新德里，他们如果接受我们的自治条件，我们可以留在印度联邦，否则就彻底独立。”
　　印度记者问：“你们与中国的全面合作合作，包括军事吗？”
　　“全面的意义非常广泛，我认为你的理解是正确的。”
　　“中国支持别国的分离势力是违反联合国宪章和国际准则的。”
　　“印度人有脸说这个话吗？你们支持中国的西藏叛匪已经几十年了，那时候宪章和国际准则为什么就不灵了呢？”
　　英国记者问：“印度是英联邦的成员，如果泰米尔独立的话，您会要求加入英联邦吗？”
　　“如果泰米尔独立，她首先是社会主义阵营的一员。当然在此前提下，还能参加英联邦，而且参加它有助于泰米尔人民的利益的话，我们会考虑参加的。”
　　美国记者：“据传闻中国给予你们援助后，将在泰米尔得到军事基地。这不是出卖泰米尔人民的利益吗？”
　　“首先，这个传闻是正确的。但是你的结论则是错误的。日本、韩国、德国，以及沙特、科威特等国家都有美军的基地，这些国家的政府都是卖国政府吗？帝国主义国家为了消灭社会主义阵营无所不用其极，到处设立军事基地来围堵伟大的中国人民，作为社会主义阵营的一员我们有义务与中国人民一起打碎帝国主义的封锁。”…
　　中共推动的国际共运北京大会是继1962年莫斯科大会以来的第一次，48年来的国际风云变幻让帝国主义阵营占了上风，前苏联领导的共运遭到了前所未有的挫折。国际共运的再起自然在国内外引起了巨大的轰动，国内主流媒体当然是一片叫好，认为此举极大地提高了我国的国际地位，并迫使美国分散力量。不过不仅西方媒体不看好，他们抨击中共的做法是“逆时代潮流而动”，必将背上沉重的包袱循前苏联的老路走向失败。国内的不少媒体、著名评论员和政论家虽然说得婉转点，也是忧心忡忡，认为党中央是操之过急，当今的周边安全环境已有所改善，但台湾问题仍需全神关注。因为以往我国对付的印度、南洋诸国的实力与美军不可同日而语，在这个个时刻不宜分散力量。
　　不过身为局中人的美国上层似乎不为西方舆论所动。
　　※※※
　　华盛顿白宫3月10日
　　总统召开的国家安全会议主要的议题是，如何应对中国军方的军演。我国防部早在上月中就宣布，于3月12日开始在南海北部海域，开始的为期7天的大规模三军联合演习。不同于1996年时的导弹演习，演习区域离开台湾距离相当远，引起轰动的是中方广泛邀请安理会常任理事国、周边国家和世界上各友好国家派遣观察员观摩，国内则除了了人大代表、政协委员等各界人士视察，还邀请港、澳政界和知名人士来观摩，更惊人的是还透过海协邀请台湾各界人士，包括军方人士参加。由于国内的国防企业向各国的买主预先透风，演习期间军方将展示各型新式武器，不少是可以外销的，所以来宾十分众多，其中不少是由军工企业负责接待的。
　　美国人关心的不是演习的地点和这些新奇的做法，而是演习的时间，演习结束的日期是3月18日，而台湾的“总统”选举是3月20日。据最广泛的台湾“民意调查”结果，民独党主席郑岁卞至少以52％的多数票胜出。那么大陆军方极为可能，等选举结果一出来就动手。最晚则是在5月20日政权交替之际动手，绝对不会等到6月30日才动手。所以会议的第一项决定就是让为了“协防”台湾的特混舰队、关岛等地的第七舰队立即投入最高戒备状态。并由美日安保条约系统知会日本方面准备好后勤、反潜、扫雷等方面的支持。
　　由于国际共运大会刚开完，美国上层当然十分重视此事。兰德公司的高级研究员的初步分析报告已经递交给与会者，美国人的效率令人赞叹。这篇洋洋洒洒十万言的报告大意是：…中共能够出面召集这次会议是以庞大的援助计划为后盾的，初步收集的资料显示，在本年度中中国的外援规模为2900亿元，约合376亿美元之巨。不过中共完全改变了援助政策，其特点大致可归纳为3点：首先是突出重点，给朝鲜、南越、阿富汗、坦桑尼亚、古巴、南斯拉夫、泰米尔反政府武装、菲共、马共等战略地位突出的国家和共产党武装的援助占了95％。其次是所谓的‘无偿援助’比例极少，绝大多数是贷款和政府担保的投资保证金。而且全部是人民币支付的，只能采购中国的商品。第三，所有的援助协议都有监督使用的条款，一旦发现挪作他用，可以立即中止执行。而且所有的援助都与受援国对中国的友好程度联系。…
　　有一个秘密流传的例子很说明问题，巴勒斯坦总统的特使专程到北京去要援助。王刚主席接见了他，对特使要求的援助，王刚的回答道，我们支持你们要求平等的生存权利的正义斗争，也有能力提供适当的援助。我想知道，你们能保证支持我国剿灭‘东突独’分离武装的行动吗？你们又能保证我国的援助不被恐怖份子用于袭击以色列的平民吗？
　　特使压住了不满，婉转地质问道，贵国向沙特、科委特、阿曼等国提供先进武器的时候似乎并没有提这些条件啊？
　　王刚回答道，沙特国王并未派特使来，而是派军事采购团来的。
　　中国除了很少的人道主义援助外，几乎中止了对巴勒斯坦的援助。最近又撤销了对一大批非洲和拉美国家的援助，因为这些国家擅自改变援助的用途，并有对中国的不友好行动。这批国家又想示意台湾向他们提供援助。台湾虽然有意用金钱换取他们的外交承认，但那个好处是长期的，而金钱却是可以立即买武器的，所以仅仅在接触而已。
　　中国的援助不同于前苏联的主要是给钱给物的援助，更注重双向互利。受援国都给予中国企业的投资以税收优惠，人员往来的便利，大都还给予贸易关税的优惠。中国政府则以担保、低息贷款等手段推动企业和人员涌向受援国。最极端的例子在非洲。坦桑尼亚经济的发展令他们的邻国震惊，中国在那里开设的大批企业生产的产品源源涌向东非共同体各国，并且带动了中国商品对那里的出口。中国在坦桑尼亚的移民已达70万以上，坦噶海空军联合基地已经一再扩展，成了中国舰队和潜艇在西印度洋的最重要的补给基地。
　　现在中国又将手伸到了南部非洲的博茨瓦纳，这个有58万平方公里土地的国家原来有160万人，资源丰富，因此人均收入是比较高的，但是这些年来受艾滋病的困扰，人口和劳动力骤降，西方研制的艾滋病治疗药物和方法，并不适用对付非洲人感染的C型病毒（欧美人绝大多数艾滋病人感染的是B型病毒）。去年该国的经济已经濒临崩溃的边缘，总统呼吁世界各国援助。那不是金钱能解决问题的，我国和欧洲国家都没有实质性的行动，只是一些医药公司派员去试验新药而已。中国却大胆地与博茨瓦纳签约，由中国的三大劳务公司派遣了20万员工前往那里承包钻石矿、大牧场和不少工厂，并派遣医疗队去帮助治疗艾滋病。
　　那里传出的消息十分惊人，注重调动机体免疫机制的中医药原先在中国国内就取得了治疗艾滋病的成功，比西方的疗法成本低，而疗效很接近，在治疗非洲的C型病毒现在也取得了惊人的成功。朱沃斯总统大为惊喜，按照约定一年后这批医务人员和劳务人员都可以取得博茨瓦纳的国籍。两国的贸易已经占了博茨瓦纳贸易额的40％，现在已经无人能动摇中国在该国的地位。中国在津巴布韦同样取得了成功，中国的投资、移民和中医拯救了这个国家，中国也在南部非洲取得了立足点。…
　　王刚把中国的援助控制在1％的适当规模，在短期内可以刺激国内经济，长期利益则是把庞大的人口纾解到世界的各战略要地，以获得发展经济所需的原料和市场。现在的电讯技术和中国的巨型电动客机拉近了中国与世界各地的距离。期待中国由于外援而耗尽国力的想法是不现实的。…
　　然而中国推进的国际共运却是对美国的现实威胁，中国在古巴部署的隐形侦察机和远程预警雷达；在库尔德地区、锡斯坦－俾路支地区、甘岛的军事部署…都是对美国的极大威胁。美国要同时对这些地方进行武装干预几乎是不可能的，美国必须立即研究有力的应对措施预先化解这些危机…云云。
　　这篇报告似乎不太合总统国家安全助理布赖斯的意，他认为兰德的研究人员夸大了中国和国际共运的能力。他向拉里·迪德罗国务卿发问道：“我国的经济力量比中国大得多，为什么不能以援助来把这些国家拉过来呢？”
　　迪德罗：“国务院与罗宾教授（总统经济顾问）谈论过一些行动计划，还是请教授谈一下吧。”
　　“美国的经济体制与中国不同，即使有政府的担保企业也不大可能前往这些落后地区投资，那里的基础设施太差，而且很难动员管理个技术人员到那里长期开拓公司业务。我国难道能动员20－70万人到博茨瓦纳或坦桑尼亚去开拓吗？单纯给钱的援助只能短期拉拢一些上层人物，效果不如想象的那么大。在当前经济危机的形势下，国会在目前也不会批准大规模的外援计划。”
　　参谋长联席会议主席小克利富兰海军上将则更关心军事方面的事，他问联合特种作战司令部司令约翰·威尔逊中将：“阁下对坦桑尼亚和菲共的行动进行得怎么样啦？”
　　中将的脸色很难看：“4天前我们在乌干达的基地都被坦桑尼亚和中国的联军端了，几乎是全军覆没。详细报告今天刚刚送上来，我们正在展开善后事宜。”
　　在座的面面相嘘，美军的特种兵虽然不如好莱坞电影吹嘘的那么神奇，总算是美军的精锐部队，怎么会在非洲这种最可以大展拳脚的地区连连失手呢？
　　中将的叙说给他们解开了部分的疑团：“特种战争必须以强大的军事力量作后盾才能奏效。我们在乌干达的西南部建立了相当规模的基地，有5百多教官和行动人员，还招募了400多当地人。装备是相当强大的，而且当时由‘艾森豪威尔’航母群对他们进行了一次补给，可是航母群刚远离他们。4千多人的中坦联军就发起了偷袭，乌干达的空防系统根本不足以提供预警，他们不但出动了强大的陆航兵团，而且出动了Q－6强击机和电子战机。肯定也得到了当地乌干达人的帮助，竟然设置了三道包围圈，我方只有2人逃出了封锁线。
　　“坦桑尼亚人当然不会承认他们出兵了，而是说乌干达的反政府武装‘人民军’消灭了政府军的兵营。估计继布隆迪、卢旺达之后，乌干达不久也将落入中国人的手中。”
　　在座的知道，美军想以全面入侵来解决问题，几乎是没有可能的。索马里的教训太深刻了，而向坦桑尼亚或乌干达扔一些导弹又不能解决问题，而且肯定要引起非洲国家的反感。这次大概也只能花钱消灾了。
　　“在菲律宾的行动也没有什么进展，新任的参谋长根本不肯出面支持我们的行动。仅靠收买下层的部队来协同行动，把握太小了。北吕宋共区表面上管制很松，有大批的商人出入，与其他地区的贸易也搞得很火爆。但当地的户籍管制极为严密，我们的行动人员很难渗透进去。至于巴坦群岛是接近台湾的战区，菲共人民军早就帮助中国军方封锁了这一地区。除非台海大战一开始特混舰队向北吕宋和巴坦群岛展开大规模突击，那么我们的行动小组可以趁乱混进去实施破袭。”
　　布赫曼总统只是偶尔提几个问题，一段时间陷入了沉思。他突然眼射凶光狠狠地说道：“我们不能再被动下去了，也许对付前苏联可以依靠和平演变或竞争把他们拖垮。对中国则必须痛下杀手，给他们以最大的打击，不给他们以任何机会。”
　　在座的疑惑道，难道立即动手开打。
　　总统谈了他的设想和妙计：“中国人的武力攻台给了我们最好的机会，…”
　　总统滔滔不绝的演讲，虽然未能完全消除在座的的疑虑，不过确实是现时可以实施的最佳打击中国的办法。当然即使失败也是由总统去承担责任。
　　会议之后，美军开始了隐秘的、规模庞大的调动，在外交上反而较少地提到协防台湾的问题，而是再次大肆宣传伊拉克在制造大规模杀伤性武器，扬言要惩罚伊拉克的统治集团。尽管没有什么效率，仍在动员各盟国加入反伊的大军。国务卿和总统特使在中东和中亚地区大肆进行或明或暗的活动。美国媒体则大肆炫耀美国有同时打二场局部战争的能力，各种协防台湾和攻伊的作战方案也不断在媒体上曝光，一时间好不热闹。
　　不过这些热闹的宣传很快就被中国对联合军演的现场实况转播和报道覆盖了。那么美军策划的行动也被掩盖了吗？





    第六章 中华一统 第四节 不战而屈敌之兵
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:46 本章字数:39745

    我国全球安全战略的展开为铲除台独势力奠定了基础，也限制了美军干预的力度。然而我军准备了半个多世纪的台海战役仍是一场高难度的两栖登陆作战。国际战略家认为台海两栖战的难度有二点：首先，台湾海峡的宽度远大于诺曼底海峡，台军的防御系统已经精心构建了半个多世纪，台军的兵员数量、先进的装备在国际上也是排名靠前的。其次，美军的协防和日军的有限介入，极大地增强了台军的反登陆战力。而我军的策划人员还必须顾及海峡两岸是我国经济的精华之地，战役部署失当将导致我国整体国力的重大损失。这也是王刚对台海战役始终慎重布局的原因。
    一进入2月份，台湾的“总统”选战进入白热化阶段，在多方黑势力的资金和情报支持下，以民独党为核心的台独势力十分嚣张。而国民党内部的一些投机政客也分裂出来公然扯起了“三民主义全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網在台湾”的破旗，与民独党合流组成了“台湾国民民主进步联盟”，国民党势力处于分裂的状态。民独党以台独色彩明显的纲领为竞选纲领，狂妄叫嚣一旦当选，必“修宪、改国号”。民独党主席郑岁卞有国民党“资政”吕屯奎公然拉票，似乎已经稳操胜券。一时台岛上空黑云翻滚，令岛内和海外的有识之士徒唤无奈，他们深知大陆的中央政府决不会容忍台湾从祖国的版图上割裂出去，台独一旦从言论转换为行动，必然导致中央的武力解放台湾之战。
    美国的二项行动又为台独的气焰扇风添油：不顾中国政府的强烈反对，于去年10月28日宣布向台湾出售24架JSF（F－35）战机，并立即着手把“爱国者”反导弹系统升级，以加速部署***。在台湾岛的外海结集的4个航母集群，更是令台独势力认为大陆不敢“武力犯台”。
    外电报道，解放军以联合军演名义集结的30万大军根本不足以威慑台独势力，因为他们无力在4个美军航母群的协防下突破台军的防线完成复杂的登陆作战。在这关键时刻居然还有一个最精锐的航母群部署在万里之外的印度洋的甘岛基地。看来大陆是要放过这次“解放台湾”的机会了，也许是想拖到5月20日“台独”总统上台之际动手了，那时候美军的4个航母群可能就疲惫不堪了。…
    中央高层早已摆脱了“跟着”台湾的政局来制订统一方略的被动模式了，去年元旦正式宣布今年7月1日为和平统一的截至日期就是明证。实际上最后决策要略早一些。
    ※※※
    北京西山战略指挥中心1月20日
    中央军委关于台海战役的最终决策会议正在紧张地进行，几天前的政治局会议已经决定，3月20日台湾“总统”选举一结束立即展开台海战役，以武力铲除台湾的分裂势力，结束国家的分裂局面。军委将落实中央的决定，作最后的军事部署。王刚主持会议，孔令俊总理、章士兴外长等高层领导都参加了会议。与会者坚信祖国统一的日子不远了，无不为之振奋。
    首先由总参情报总局局长林双清中将报告台军的态势。他当然不会介绍台军的一般情况，为了让读者对台军概况有一个了解，笔者在此先作简略的介绍：
    台湾军方到前年年底基本上已经完成了二十世纪末期确定的军备升级和军制改革的所谓“精实案”的目标，有些部分在美国的大力支持下还超出了预定目标。自从中央宣布两岸统一的最终期限后，台军又作了更大的努力来提升军力。台军编制的总兵力仍为46.8万，以往现役数基本上在39万上下，现在总算提升到41万。据说战时动员速度为，48小时内增编5万人，1周内动员15万人。预备役中35岁以下军官和30岁以下士兵有120万人。现在又搞了一支地方民防队，兵员有10万，正在加紧训练，他们不同于预备役，战时不加入正规军，而是注重乡土防御。其三军配置的比例与本世纪初变化不大。
    空军和防空部队是台军的一线防御力量，总兵力为5万5千人。台军深知控制海峡制空权的重要，极为重视空军装备的更新。已经淘汰了全部的F－5E/F战机。主力机种已是A/F－16E/F，有260架；2006年时美国不顾我国的反对，悍然向台湾出售了F－15重型战机，现今已装备了4个中队48架，去年损失的已经得到补充；60架法制幻影2000/5已全部升级为2000/9，其中20架已经报废和坠毁的是补充的，以避免我国的抗议。台湾自己组装的IDF战斗机只剩下了120架，但是都已在美国公司的帮助下经过了升级改装。去年损失的预警机也得以补充，仍是6架E－2T“鹰眼”预警机全部进行了设备升级，2架E－3C。还有C－130J中型运输机20架和不少直升机等辅助飞机。本来还准备引进或购买许可证组装100架垂直起降的AV－8B战机，可惜经费没有了。
    由陆军指挥的防空系统的精锐是6个单位的“爱国者－3”中高空防空导弹，均部署在台北周边，作为***（战区导弹防御系统）的重要组成部分。有6个中队的天弓－2导弹中队部署在本岛、澎湖和东引岛；在金门岛则部署3个美制改良型霍克－3导弹中队。美台方面宣称明年第一阶段的***将全面建成投入服役。在基隆、马公（澎湖）和高雄的三大远程预警雷达基地已经全部升级。台湾确实可以称作一艘布满了战机和防空导弹的“不沉的航空母舰”。
    海军的兵力也是5万5千左右，其中海军陆战队2万人。舰艇总数虽然降到了550艘，但总吨位由21万吨增加到了28万吨，反潜侦察直升机数量更是由20架增加到了64架。去年遭受的损失也为美国补上了。分为三大海军军区，司令部分别设在左营、马公和基隆基地（有海军陆战队司令、海军总部副参谋长）。最主要的打击力量是从美国租借的2艘“阿利·伯克”级宙斯盾重型导弹驱逐舰；基德舰只有2艘了那是无法再补的；8艘诺克斯级导弹驱逐舰，那是美军上世纪七十年代发展建造的具优异反潜全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K！！！.CN.文.學網性能的导弹驱逐舰；12艘经过设备升级改装的佩里级导弹护卫舰（排水量4100吨）；拉法叶级导弹护卫舰（排水量3680吨）只剩下2艘了，法国不肯再售新舰，但是为这2艘升级了装备。美国提供了比较新型的反潜直升机SH－60B，成了台湾海军的重要的打击力量。新锐潜艇只剩下6艘仿制的209－1500型了，未能得到补充。大型登陆舰只剩1艘两栖船坞登陆舰和1艘新港级坦克登陆舰了，台军大概对“逆登陆”作战或“决战境外”不感兴趣了，所以去年的损失也没有补回来。
    一军区设在左营，二军区设在马公；三军区设在基隆。编成有：驱逐舰队2个，巡防舰队2个，两栖舰队1个，潜舰战队1个，水雷舰队1个，扫布雷队1个，勤务舰队1个，海蛟导弹艇大队1个，反潜直升机大队1个，另有海蜂雄风岸一舰飞弹大队1个。高雄的左营基地和基隆基地扼守台湾岛的南北两端，澎湖的马公基地则是指向大陆的尖刀。全面建成投运的花莲－佳山基地是台湾军方耗费巨资在台湾岛东海岸建设的最重要的海空军基地，一旦我军封锁了海峡的所有港口，新的花莲港将是台湾唯一的对外大口岸，佳山基地的空军则可以提供空中保护。
    陆军总兵力是20万人。仍是三大军团：第6军团驻北部，第10军团驻中部，第8军团驻南部。有4个地区防卫司令部。已经完成了“战区机动混合旅”的改制，撤销了23个师的编制，组建了37个诸兵种合成旅，以适应台湾多山多河流的小地域作战模式。其中11个打击旅，王牌是3个空中骑兵旅，各有一个攻击直升机营配25架攻击直升机、1个战搜直升机营配16架OH－58D、2个突击直升机营配42架UH－1H通用直升机、1个特战营等单位，共2500人。原来其中的一个旅为虚编的，要战时补充，所有的攻击直升机均为AH－1W超级眼镜蛇。去年的菲律宾战争让他们损失惨重，好在美国人给予支持，现在3个旅都满编，有2个旅的攻击直升机换装为AH－64D“长弓阿帕奇”，实力大增。另有1个装甲旅、3个摩托化步兵旅、1个空降特战旅；不过空中骑兵旅与海军陆战旅、空降特战旅都属于参谋总部直属的战略决战机动部队和战略预备队。余为26个守备旅，战时还将动员22个守备旅。各旅一般为4000－5000人。
    装备有2000门火炮，约1000辆轻型坦克，约500辆主战坦克，约1200辆装甲车。主要以新型的M2轻型坦克和装甲车装备为主，但是配有少量的A1M1重型坦克。还在澎湖、金门和马祖部署了射程为300公里的“天戟”弹道导弹，原来是作为“决战境外”的利器。
    比较新鲜一点的是新组建的10万民防队，理论上是归3大军团指挥，实际上是台独势力的工具。又引起了新的矛盾。
    这样一支部队的战略目标现在是比较现实一点了，已经抛弃了“决战境外”的妄想，就是要在美军的协防下守住台湾岛。台湾岛总面积3。6万平方公里，南北长394公里，东西宽144公里，部署了如此众多的部队和新锐的武器，而且与对手――人民解放军隔着一条台湾海峡，其宽度十倍于诺曼底海峡。想来应该是稳如泰山的了。台军在贴近大陆的金马防区还部署了2万5千兵力作为前哨呢？在中间还有澎湖列岛防区缓冲。缘何台湾朝野要弄得风声鹤唳，惶惶不可终日呢？
    “简氏防务”的资深专家前不久的分析文章也许可以部分解开谜底：“…王刚二年来的一系列作战行动也许都是为了‘解放台湾’作准备的。面对经受了实战考验的庞大的解放军，台湾军方赖以生存的五道防线如同是纸糊盾牌：
    “作为前哨的金马防线：台军部署有远程火炮和防空导弹等。那里的2。5万守军现在终日在解放军的重型战舰的围困下，还会有斗志吗？对于几公里外的大陆是反斜面上的工事，面对大海一侧的‘东方级’战舰上的203毫米巨炮算得了什么呢？台海战役一起，他们的下场没有人会怀疑。
    “第二道防线是海峡内的海军，目前配备有40多艘大型水面舰艇、6艘潜艇、数十架反潜直升机等。自从澳军的宙斯盾战舰在海峡中碰得头破血流后，台军难道还敢把战舰往解放军的火箭炮底下送？
    “第三道防线是空中预警与拦截两大系统，包括8架预警飞机、400多架新锐战机、2000多枚地对空与空对空导弹、高射炮防空系统。F－15、F－16、幻影2000都是不俗的优秀战机，可是台军飞行员有一个打过仗的吗？没有！而对面解放军空军的王牌飞行员有67位，那6百多架苏－27、苏－30、苏－35、歼－10性能难道比台军的差吗？在连番征战中解放军损失了4百多架战机，可是不但自己的飞机厂在满负荷生产，而且俄国的飞机厂也在满负荷地为他们生产战机。台军有能力抗衡吗？
    “第四道防线位于台湾岛西部滩岸，目前部署有1500多辆坦克、1400多门大炮及多管火箭炮、160多架各型直升机；十万大军驻守在修建了几十年的工事中。一旦前述三道防线崩溃，这道防线会有用吗？几十年前修建的地堡、工事里面的机枪对两栖坦克、步兵战车毫无威胁。再说现代的两栖战必定要抢滩登陆吗？解放军仅仅缴获的阿帕奇就比台军多上十倍，他们的陆航兵团――这支从喜马拉雅山打到中南半岛，又转战兴都库什山脉的百战雄师――越过200多公里的海峡后，就是台军空中骑兵旅、装甲旅的末日。
    第五道防线是以东部高山为依托的“后方储备基地”，包括囤积兵器和军事物资的军事基地，如飞机洞库、水下潜艇基地、备用港口、大型山洞军用仓库等。认为丢失了前4道防线后，台军还能在随后的山地游击战中战胜解放军的人，不是白痴就是疯子。…”
    不过台军也并不认为自己能抗衡解放军，他们依靠的是美军的支持啊，所以台湾朝野对美国和美军，言必称之为“盟国”、“盟军”。台湾“联合时报”题为“‘盟国’乎？‘盟军’？”的社论似乎令台湾当局十分扫兴，据说要控告该报。该文指出：…在上世纪五、六十年代美军与台军的联防是根据“美中（台湾）共同防御条约”实施的，美军的条约义务非常明确。尼克松废止了该条约，代之以美国的国内法案“美台关系法”，美军的义务也成了“协防”，这是有本质区别的。政府方面仍在口口声声称美国为“盟国”，那么作为“结盟”的双方首脑几十年内会过面吗？没有！而且我方的首脑根本不能光明正大地到美国去，即使找了“路过”、“治疗”、“访问母校”之类的名目到美国，都要累得美国国务院费劲地向大陆方面解释。再来看美国与“协防”的对象――大陆的关系又是如何的呢？在美国总统的就职仪式上最出风头的却是美军需要协防的对象――人民解放军的总司令王刚。美国总统还大肆宣扬美中（大陆）的“战略伙伴关系”，还频繁进行首脑会谈，美国还给了大陆援助性质的环保工程贷款或政府担保。能称美国为我们的盟国吗？
    再说“盟军”不断争取与解放军搞更深层次的军事交流，而与我军几十年来又有什么联合军演或军事交流吗？世界上难道有过这样的盟军吗？…
    一旦“盟军”不“盟”，问题自然大了。该文一出，台湾民众自然心慌意乱。政府方面不便追究美国的责任，自然要把矛头指向媒体。
    这些大面上的情况当然不劳林双清中将来细说了，他介绍的都是情报系统获得的台军部署的内情：“…随着‘大限’将临，台军内的台独系和国民党系的斗争更趋激烈，壁垒也日趋明朗。台独系的势力由于国民党重新上台，地盘受到了挤压，但是仗着在立法院的多数席位控制着国防预算，而且还有日本、美国右翼势力的支持，还在寸土必争。例如，601、602两个空中骑兵旅是装备阿帕奇的，就为国民党系控制，而603旅装备的还是‘超级眼镜蛇’由台独系把持。6个装甲旅有2个为台独系把持。国民党和台独系还通过安插政战人员来挤入对方的地盘…
    “海军方面，国民党系控制了至少2/3的战舰。去年台独系把持的4艘‘康定级’（法制‘拉法叶’级）全部被我军葬送海底，对他们打击很大。一些怕死的家伙退出了海军的一线，国民党系的人乘虚渗入进去。而空军方面的争斗更残酷，吕屯奎、郑岁卞当政时候要把一批台独力量打入空军，接着台湾空军就成了全球闻名的事故多发地段。国民党系的老手策动了一系列机毁人亡的事故，阻吓了台独系。台独系虽然控制了佳山基地，但是控制不了那些飞行员。
    “台军的战略也陷入了危机，海军总是一支军队耗资最大的军种，还包含了海军航空兵、海军陆战队是综合性最强的兵种。台军为了守卫孤岛，当然花费了巨额的资金和精力。可是二次‘决战境外’和澳军宙斯盾兵败海峡，让他们明白新锐战舰不等于战斗力，而且在我军远程火箭炮覆盖的海峡根本不能放重型战舰。台军依靠宙斯盾来增强***的计划顿成泡影。那么这支舰队干什么用呢？东岸现在有4个美军航母群不用他们去凑热闹，据说要挪到台岛的南北两端侧击我登陆舰队。巴士海峡水下声纳网被毁对台军的打击也很大，已经迫使美军航母群东撤了150公里，舰载机联队在海峡上空留空时间被进一步缩短了。
    “空军的问题也不小，本来台空军战机的飞行员就不足，去年巴坦群岛的二战台空军损失惨重，又吓退了一批飞行员，台湾媒体称为‘飞行员大逃亡’。陆军和海军都可以有预备役，唯独战斗机飞行员没有预备役，飞行员一旦飞行过客机就无法再飞战斗机了。去年台军接连损失了3架预警机，让台空军谈‘隐形小飞机’和‘防空潜艇’就色变。现在空中预警也成了大问题，不知道预警机定位在什么地方好，似乎处处都不安全。
    “陆军的问题是‘外岛’防线。台独系一再要求撤兵与大陆切断联系，可是国民党系却想保留这张谈判的牌。外岛的部队几乎都是国民党系的。台湾的北方原来是国民党的政治基地，南方则是民独党系统的政治基础。在军事上，目前台独系控制的部队基本上在北方，国民党系的几乎控制了南方。…”
    林中将在大屏幕上仔细讲解了台军的部署，空防系统、水下声纳网、海空军基地的防御部署；各部队所属的派系，发反登陆作战时的机动途径…
    对如此详细的情报在座的的将军们很惊讶，侦察卫星和电子侦察机可以摸清敌军的部署，电子战勇士也可以截获一些敌军的作战计划，但敌军的内部斗争，卫星侦察不到，网络上也不会记载。那自然要归功于我党打入台湾的“地下工作者”――国共两党斗争中特工的代名词。我党的地下工作者在三次国内革命战争极副盛名，他们的作用有时千军万马也不能代替，一些杰出人物在国民党内地位之高十分惊人。大家可以在很多回忆录、史料中了解。当国民党狼狈逃窜台湾岛时，一大批地下工作者肩负重任跟了过去。所以其后国民党的历次反攻大陆、派遣特务、出动侦察机的行动成效不大，也有他们的一份功劳。蒋介石父子当然在全力清除这些心腹之患，可惜成效不大。
    然而令人痛心的是，“文化大革命”却给这批忠贞党员带来了灾难。解放后我党对台湾国民党人士在大陆的家属并未过于为难，政策相当宽松，中共中央统战部负责上层人士的家属的管理。还有个专用名词称之为“在台人员家属”（简称“台属”）。文化大革命一起，把人分为了“黑五类”（地、富、反、坏、右）和“红五类”（工、农――仅限贫雇农、兵、革命干部、革命军人），此时老人家已经丢掉了民主革命的三大法宝之一的“统一战线”，所以台属从统战对象一下子变成了革命对象，其境遇自然不大美妙。好在那些“红卫兵小将”也搞不清这些台属有什么“反革命言行”，所以其待遇比其他的“黑五类”要好一些。
    统战部在文革中也是个重灾区，部内两派斗得不可开交，“夺权”斗争热火朝天。到1966年9月的一个夜晚，北京高校的一些“红卫兵”伙同统战部的一派竟然强行冲进了统战部的机要室，夺取了所有的档案材料，名义上是要揭露部领导包庇“牛鬼蛇神”的证据。这一行动肯定受到台湾特务的挑动，这批绝密档案中有在台地下工作者的材料，台湾特务如获至宝。不久蒋经国就率领台湾的情报治安机关展开大规模的搜捕，我党打入台湾军政系统的一批精英不幸惨遭杀害。那是极为惨烈的，一律格杀勿论啊！而他们在大陆的家属不久总算领到了一张鲜红的烈属证，由“黑五类”升格为革命烈士家属。领证时得知真相的家属们痛哭失声痛哭者有之、欲哭无泪者有之，场面悲烈无比。
    我党在台力量当时至少损失了90％。不过国民党也未能一网打尽，统战部的一些正直干部尽力保护了一些，还有一些人的档案在总参情报部也逃过了劫难。其后半个多世纪的政局变化、世事沧桑，留下来的地下党员已经很少了。然而国民党和台湾当局的残暴手段并不能掐灭台湾的革命火种，一些杰出的斗士牢记入党的誓言，颇具机心地在为我军解放台湾作特殊的准备。仅举几个突出的例子：
    岳志忠在台军的联勤司令部从小小的科员一直做到了上校，不但收集了大量的情报，在退役后用积累的钱在东岸的花莲港搞了家“普威”渔业公司，不但发展了自己的2个儿子，还秘密抚养了4个烈士遗孤。当然还有一些忠心的手下。到现在公司既有渔轮又有码头。在部队里还联系着一批朋友，台军的不少官员都需要捞些外快才能花天酒地啊。
    史国勤在8军团的装甲兵部队官至中校，退役后在军团驻地的旗山东北面的杉林镇郊外买了一大片果园，从事水果种植业。这里可是台湾南部的横贯公路的咽喉要地。他虽已退休，可仍然不时地送些时鲜水果到部队上，与历任装甲师和装甲旅的官员拉上关系。他的儿子在管理果园，还有好几个接班人在认真地准备着。
    林水福是台湾本地人，在台独势力再起时干脆打入了民进党和其后的民独党，成为屏东市的头面人物。开设了“台欣果业“公司，在郊外有一个大仓库和一个市场，从事香蕉进出口贸易，规模不小。…
    他们自己都是快九十的人了，不但自己保存下来了，而且都发展了下一辈，让革命的火种永不熄灭。他们能躲开那次大搜捕，自然不会再受情治机关的怀疑。他们相互间没有任何联系，都在耐心地等待时机。王刚宣布祖国统一的最终时刻，如同石破天惊，在这些革命者的心中激起了波涛。他们各自派出最心腹的人，以几十年前留下的暗号和信物，通过我国驻外使领馆人员，经过复杂而谨慎的核实，这批忠贞的党员终于与“家里人”接上了头。那些老人的心脏几乎都要承受不住喜悦的激情。
    这些常年战斗在敌人心脏里的同志提供的珍贵资料绝对不是卫星或网络里能搞到的。他们所控制的微弱资源在我军特种兵的手里将被无限放大。因为总参情报总局和特种兵部队的人也打进来了，两相结合就如同核聚变反应般地释放出惊人的能量。
    台湾与新加坡、马来西亚、泰国、菲律宾、印尼等国的关系十分密切，人员往来、相互的投资、贸易，影视明星的交流非常频密。前年年底爆发的本世纪第二次全球经济危机，这些国家和地区的经济遭受了沉重的打击，而台湾由于受大陆的全面压制，影响更大，导致大批企业倒闭破产、股市急剧下挫。此时有一批来自新加坡、印尼、马来西亚、泰国和美国的华人年青企业家到台湾来搞风险投资，他们收购有潜质的破产企业，还购买一批被低估了的股票。这些资本的涌入客观上起了托市的作用，自然受到台湾经济界的欢迎。不过台湾的不少高级军政官员都在通过各种途径在接近和拉拢这批“青年才俊”，引起了情治机关的重视。他们不但在台湾调查，而且前往新、马、泰、印尼、美国去深入调研。甚至查到产科医院、税务局。调查的结果是这批人士都有当地的出生证、完整的纳税记录，而且不少人的背景还很硬。
    “南华贸易”公司的郑勤诚是由雅加达的富商林雅南介绍来的；“康杰投资”公司的罗天成是美国的郑和明先生推介的；“建成国际航运”公司的翁士虎是新加坡金融巨头的远房亲戚…。自然不可能是大陆派遣的特工，情治机关这才放心了。可惜他们不知道我军情报机关和电子战勇士化了极大的代价才做到这一切的。于是这些青年企业家精力充沛地大展拳脚，收购企业自然要重新设计、更新设备…等都要请专家来调研、策划，台湾情治机关又忙碌了一通，好在来人有不少是洋人，逗留的时间也不长，总算没有让他们手忙脚乱。他们当然不知道不少洋人是共产国际的战士。到了去年末那些情治机关要忙于“总统”选举的事，对他们就不感兴趣了。
    罗天成的康杰投资公司注资花莲港的普威渔业公司，一下子吞并了2家渔业公司和1家水产加工厂，3月中就有15名专家来这里作策划、构建公司新的框架，20日将有一艘购自荷兰的1200吨级的渔轮加入公司的渔船队。花莲港务局的头头知道下任“总统”的得力干将联勤司令部司令陈福斌正在拉拢罗天成，陈的三女儿已经与罗很亲密了。
    郑勤诚的南华贸易公司则收购了林水福的台欣果业公司，从国外聘请了9名专家在规划新的作业路线。史国勤在杉林镇的果园也被南华收购了，也有12名专家和技师在忙着调研规划。
    翁士虎的“建成国际航运”公司并购了台东港的一家航运公司，不久将接收1艘集装箱轮开拓台湾东岸的国际航运业务，受到台湾经济界的推崇。…
    相信郝志刚司令员会充分利用这些可贵的资源。
    当然这些深入虎穴的公司中不乏电子战专家，他们在岛内能更好地利用彭卫国大尉得到的进入台军网络的秘门（详见第5章第2节）。不断地秘密突入台军的电脑资料库窃取绝密文件，并截获更多的密码。有二项战果值得一提。一是，罗天成借助接近陈福斌女儿的机会，获得了李佑民在瑞士的二个“小秘“的消息。又核对了军购案的数据库获得了关键的数据，推算出外商贿赂款的走向。特种兵部组成海外行动组深入瑞士在摸清情况后，不但提走了李佑民“小金库”内的1050万瑞士法郎的资金，而且控制了这二个小秘。到3月18日“总统”选战的关键时刻，把二个小秘送到台湾，再通过媒体揭露了李佑民利用军购案中饱私囊，金屋藏娇的丑闻。国民党系利用这一事件也搞乱了民独党系的阵脚。
    另一组人员经过半年的努力终于突入了情治机关的一个资料库，获取了相当数量的台军在大陆的特务的资料，让我方在大战前挖出了一些隐藏很深的老牌特务。更惊人的是他们还掌握了台北宪兵司令部、杉林镇附近的407军火库和花莲军港司令部的电话交换机的控制指令，并不断跟踪其变化。其后发挥了很大的作用。
    ※※※
    当然奇兵只能起突袭的作用，那么正面强攻的主力有些什么新的装备呢？吕水正部长的报告相当振奋人心：
    空军将在夺取海峡制空权发挥关键作用，而他们的进步也最突出。第一位的当推歼－21“红箭”，其后击伤并迫降“曙光女神”确立了它当世无双的崇高地位。红箭工程局在拿出3架原型机的同时，生产厂已经在加紧组装2架侦察型，去年底2架歼侦－21已经试飞成功。当迫降的“曙光女神”运到工程局后，专家们如获至宝。得益最大的当然是隐形涂料研制组，我国的涂料经多年攻关进步极大，吸波能力一点也不比美国的差，差距在与机体的粘结力和耐冲刷性能上。至于用在歼－21上的还有一个耐高温和热应力问题。“曙光女神”的涂层实体给了专家们很大的启示，一下子把我国的隐形涂料性能提高了一大截。关键的当然是我们自己已经有了很深厚的基础，才能有如此的收益。歼侦－21以新工艺涂装了改进配方的YX－21涂料后，RCS降到了0.01。以他们的高空、高速性能暂时世界上还没有战机能威胁它们。侦察器材部门更是直截了当把“曙光女神”的多光谱照相机拆装到一架歼侦－21上去，效果很不错。
    不过更惊人的技术还是歼－21系列的空中起飞技术。工程局一开始就认识到，我国还不能有美军那样的全球部署的基地，歼－21对基地有特殊要求，其航程大约为8千公里（后来经实测是8600公里），即使可以空中加油活动范围也有很大限制。他们受到航天局空中发射技术的启发，决定搞空中发射。歼－21的最大起飞重量为34吨，Y－14完全可以将其驮运到空中，然后飞行到目标空域的附近再放飞歼－21。这还有一个附带的好处，Y－14可以给歼－21一个0.8马赫的初速，并带到了11000米的高空，两机分离后，歼－21还可以通过俯冲得到加速度，那么只要很少的纯氧助燃就可以达到启动CY－1超音速冲压发动机所需要的2马赫的初速了。预计在3月初可以进行空中起飞的试飞。
    吕部长接着介绍：“Y－17H隐形运输机已经实用化，小批量生产了。如前所述它的有效载荷为1.5吨或搭载15名全副武装战士。最大航程4500公里。只需200米跑道就可以起降，可在航母支持舰上起降。…”
    特种兵司令郝志刚就回忆起去年底视察隐形机生产厂的情景。当时特种兵部队对歼－17系列战机的需求很大，而且认为速度还可以提高以加大机动性，但飞机厂远远不能满足，部队很有意见。于是郝司令由吕部长陪同去视察成飞的417分厂。深入车间一看才知这款震惊世界的小飞机生产难度之大：飞机的骨架是由镁钠合金焊接而成的，在骨架上涂刷的隐形涂料毒性很大，是在全封闭的静电喷涂车间完成的，再经红外线烘烤，需要多层喷涂。这二道工艺比较简单。接下来是在骨架上覆盖蒙皮，安装和连接其他设备和结构部件，当然这些设备部件尽量用复合材料，金属材料则要涂隐形涂料。最大的问题就在这里。蒙皮产生的升力和设备的重力不是直接落到骨架的金属上，而是经过隐形涂层才到达金属件上的。
    在飞行时，特别是机动飞行时，隐形涂料上有近千个连接处，任何松动都会导致涂层的脱落，在安装时也可能破坏连接处的涂层。要命的是当时还不能发现，只有当总装完成后，将整机送到全封闭电磁屏蔽的测试间内才能测出其RCS，并找出涂层脱落之处。其后的处理也非常困难，要拆解机体，而拆解时又可能碰坏其他地方的涂层。而且每次飞行任务完成后也要进行测试，一旦连接处有涂层脱落，处理也很繁琐。这就导致了飞机厂成品率低下，战机的出动率也不高。
    歼－17的速度和机动性当然有提升的余地，但问题还是在连接处。速度上去后机体的震动会加大，涂层脱落现象就更严重了。要提高升限就要加大翼展，翼尖处的震动会加大，这里的涂层一旦损坏，会导致RCS大幅度上升。
    郝司令听了祈总的汇报才知隐形小飞机并非想象中那么容易制造，要提升性能更非易事。不过祈总接下来的报告如同拨云见日，我国的工程技术人员经不懈的努力于最近解决了这个难题，研制出了新的结构材料――碳纤维/镁钠合金结合材料。碳纤维玻璃钢本身的强度很高，并不亚于镁钠合金，但是其连接性能太差，既不能焊接，又不能铆接，表面粘结的强度也不高。材料工程师把两者来了个嫁接：在一根镁钠合金梁材（或管材）的两端形成一段丝状体，然后与碳纤维共同编织，再分层涂上树脂材料，固化后就可以制成一根既有金属段，又有碳纤维玻璃钢段的梁材。其过渡段则是金属丝与碳纤维混编为基材的玻璃钢，整根材料强度相当均匀，基本上没有应力集中的问题。
    以这种材料制造隐形机的骨架好处太大了，根据设计凡是相互连接处都是金属段，可以进行焊接或铆接，而与设备或蒙皮连接处均为碳纤维玻璃钢段。骨架制作好后，金属段和过渡段进行隐形涂料的多层涂刷，玻璃钢段当然不必涂。安装设备和覆盖蒙皮时基本上不会碰坏涂层了。在使用中损坏涂层的可能性也极小，大大提高了战机出动率。
    不仅如此，翼展加大后歼－17A的升限提高到14000米，最大速度提升到650公里/小时。Y－17H也得以制造成功。特种兵又有了新的利器。
    吕部长继续介绍了海航的YJ－7H舰载预警机已经小批量投产了。机背上的圆盘内装载的是我军的独家产品――曲面相控阵雷达，性能全面超越了已经服役几十年的E－2预警机。它在卫星照片上的身影已经震惊了美军上层，据说美军即将在E－2上全面安装主动相控阵雷达。俄国海军也来联系要求引进这款世界上独一无二的能在滑跃甲板上升空的舰载预警机，以装备他们唯一的航母。现在已有6架装备了航母群，工厂正在全力加速生产。
    不过最令与会者感兴趣的是我国独立研制成功的世界上第二款倾转翼直升机Z－21“金鹰”。舰载的“金鹰”垂直起降飞机。
    吕部长指着屏幕上的威武的“金鹰”垂直起降飞机介绍道：“美国人在上世纪末，推出了一种兼具直升机垂直起降性能和普通飞机飞行能力的未来型军民两用飞机MV-22鱼鹰直升机。与旧式的直升机不同，它的两个巨大的螺旋桨安装在翼尖可以改变方向，仅需20秒钟就能够从直升机的飞行方式变为固定机翼飞机的飞行方式，飞行速度最快可超过每小时640千米，高度可达7500米。这种新型直升机可运送6800千克的货物，最大航程为3200千米。（画面转换为美军的MV－22”鱼鹰的飞行录象）
    鱼鹰直升机的问世受到了美国军方的热烈响应。老式的直升机CH-47因飞行速度慢1倍、活动范围小4倍，载重量少1倍而大部分将被取而代之。这一款直升机之所以性能如此出众，就在于常规的直升机的动力始终要直接克服它的全部重量，而一般的螺旋桨飞机的动力系统绝对不可能支撑整机的全部重量，机翼的升力就足以抵销重力，螺旋桨的拉力只需要整机重力的三分之一就足够了。“鱼鹰”自然就省油，能加大航程。另一方面普通直升机在高速前进中，巨大的旋翼产生了很大的阻力，速度极少能超过400公里/小时。“鱼鹰”的旋翼虽然比普通飞机的螺旋桨大得多（也因此要飞得慢一些），但比直升机的旋翼要小得多，所以速度得以大幅度提高。
    “鱼鹰”的出现实现了航空界多年来的梦想，自然各大国都想开发这款直升机。无奈直升机本身就是极为复杂的飞行器，大功率的喷气发动机就在驾驶员的头顶上，还得把涡轮机极高的转速降低为旋翼的极低的转速；前进、后退和侧飞的复杂控制…。这款新式直升机更是集最新制造技术和精巧的控制技术于一体。俄罗斯直到去年才声称制造出样机，尚未推向国际市场。
    南昌直升机研究所长期追踪这款机型，在2007年初经军委批准正式立项研制倾转翼直升机。在总装备部的全力支持下，组织了各专业的专家全力攻克了一个个技术难关，历时3年不到就在去年12月初拿出了样机。由于时间紧迫，昌河直升机厂超常规地一边进行样机的大纲测试，一边建设总装生产线，我们的设计人员兢兢业业、踏踏实实的工作作风，在这时充分显示出了威力。电动螺旋桨、镁钠合金等新材料、新技术更是加快了研制的进度。预计3月中10架首批生产的“金鹰”倾转翼直升机将可装备部队。
    我们的设计研制人员并不盲目崇拜美国人的设计，充分发挥了电力驱动的优势，解决了“鱼鹰”的固有问题，设计上更胜“鱼鹰”一筹：金鹰的巨大的电动螺旋桨是和外侧的小机翼一起转动方向的，可以增加升力。最大的进步是，取消了水平尾翼，在此处水平地安装了一个直径1
    1米的电动函道尾桨，产生的升力是可调的，以平衡主螺旋桨升力中心与飞机重心的偏移。垂直尾翼在涵道尾桨的中央。美国的鱼鹰机在螺旋桨向下偏转时升力中心向前偏移，机尾就会下沉，控制相当复杂，它的快速转换状态是不得已的。就这样7架样机还在试飞中摔掉了4架，导致大批人员的死亡。更大的问题是不能保持低速飞行，“鱼鹰”的直升机状态的最大航速是185公里/小时，更不能倒退。金鹰有了涵道尾桨就非常简单了，而且可以更好的利用贴地加速飞行增加起飞总重。只有电力独立驱动的尾桨才能做到这点。
    机翼和螺旋桨在空中转动到位并锁定后，涵道尾桨就起水平尾翼的作用以产生俯仰的控制力。由于机翼内安装了大量的高密度的金龙电池，机舱内就可以提供更大的空间，载重量也提高到9500公斤。最大速度达到680公里/小时，航程增加到3600公里。电力驱动的优越性在这款垂直起降飞机上得到了最大的发挥：电动机与燃气轮机一类发动机的很大区别在于，电动机可以在短时间内超负荷发出2倍的功率，正好用于起飞/降落和直升机状态，然后以额定功率作水平飞行。而“鱼鹰”的涡轮轴发动机的功率必须能支撑螺旋桨举升整架飞机，在水平飞行时功率降到一半以下，燃油也省不到一半。“金鹰”可以说是全面赶超美军MV－22的。王刚主席亲自命名为Z－21H，表示是面向二十一世纪的直升机。
    在设计时就强调它是一个通用的平台，目前首先满足海军需要，生产了CZ－21H武装侦察型“金鹰”，它的“大下巴”内安装了一台俄国引进技术制造的大功率相控阵雷达，机身的左侧是一座侧视雷达，有很强的探测能力，可以在空中巡航6个半小时。还可以作为远程反舰导弹的中继导引站。机头两侧有2个内置式导弹发射舱，可弹射2枚“霹雳”PL－12空空导弹，用来攻击性能差得多的普通直升机，有很大的优势。
    另一款WZ－21H对舰攻击型金鹰，在各要害部位加强了装甲，机头有一部曲面相控阵火控雷达，机身下方挂载1枚重达3
    1吨的“白蛉”空射型重型反舰导弹，机首下方装备有1门30毫米机炮。机翼下有6个挂载点，可挂载制导炸弹或火箭巢，由于整个机翼的前部为庞大的螺旋桨旋转面遮挡，如果挂载火箭巢的话，必须控制火箭弹穿越螺旋桨的空挡，不能碰到旋翼。早期的螺旋桨战斗机时代就解决了机炮弹穿越螺旋桨面的联动问题。
    还有一款QZ－21H反潜型“金鹰”，他们装备了重型吊放式声纳、抛掷式声纳浮标、磁探仪、重力仪，潜望镜探测雷达、红外热成象仪、微光夜视仪等大批反潜探测设备。机舱内搭载二枚反潜鱼雷，可以投掷；还可以通过侧壁的弹射孔抛掷深水炸弹。机翼下可挂载6枚激光制导炸弹。机头装备有一门30毫米机炮，备弹420发。具有很强的反潜能力。”
    录象展示了“金鹰”倾转翼直升机的突出的性能，令与会者如痴如醉。
    台海战役是两栖登陆战那么舰艇方面有什么撒手锏呢？吕部长报告道：“当今两栖战的突击武器中地效飞机和气垫登陆舰艇是令人注目的。它们对台海战役有特殊意义，可以在美军舰载机联队来不及作出反应的情况下登上台湾岛…”
    地效飞机是飞机和舰艇的‘混合物‘，形似飞机，又具有船身，能贴近海面或地平面高速飞行。当飞行器离水(地)面高度小于机翼翼展飞行时，机翼下面的气体流动速度受阻滞，使动能转为升(压)力，其值与速度平方成正比，这种升(压)力就是地效应力。大型地效飞行器升阻比可望达到20～40，而重型运输飞机的升阻比一般不超过16～17（B－52达到顶级也不过为19），目前的高速水翼船的升阻比只有8～12。地效飞机不需要跑道、码头，速度比船快4～5倍，经济性比飞机高2～3倍，发生故障可停在水(地)面上修理，没有坠毁风险。又因它超低空飞行，雷达不容易发现，水雷不会引爆，与传统登陆作战工具相比有着明显的优势。
    其特点是机动性能好，能超越常规登陆作战地区，置水中、地面各种障碍于不顾，高速度直接突击上陆；它综合了舰船和飞机两者的优点，能高速掠海飞行有效利用雷达盲区，相比战舰其体积小、操作灵活、机动性能好、不易被敌发现。在登陆作战发起之前，可运载侦察、袭击、特种分队，利用不良天气隐蔽地实施秘密机动，完成特种战术任务。
    与普通飞机相比它的载重量大得惊人，波音747的载重量仅为其自重的20%，而地效飞机的载运量可达自重的50%。一次可迅速输送100至1000名士兵及数辆坦克。美国研制的地效航空母机大小相当于一艘驱逐舰，可载货405吨，一次可运载400名士兵，16架直升机，几十辆汽车和火炮。满载巡航半径约6350公里，最大巡航时速为470公里。
    俄军装备的‘里海怪物‘地效飞机，装备10台发动机，巡航高度10米，速度达400千米/小时，可搭载500名士兵进行低空飞行、水上滑行，越过沙丘、沼泽地等执行搜索潜艇、运送装备等任务，可奔袭数千千米。再如俄军‘奥兰‘地效飞机巡航时速为450-550公里，能在3.2-1.5米浪高的海况下起飞和降落，运送400-850名士兵和数辆坦克。
    地效飞机的甲板宽阔，载重量大，运输效率高，除能完成两栖任务外，还可用于各种作战物资、人员的前输后送，进行快速保障。
    军委极为重视登陆装备的研制，常州飞机厂研制人员在1997年9月就已研制成功具有国际先进水平的地效飞机――751地效飞机“天鹅”，总长19.04m，宽13.40m，高5.20m，最大起飞重量8.1t，载客20人，飞行速度0～130km/h，采用3台航空HS6发动机，靠动力垫升上岸和下水，没有起落架。后来又开发了“望湖”号中型地效飞机100客座，35t级，飞行高度10m，航行速度250公里/小时。在2007年底又受命组织项目组，综合运用金龙电池、镁钠合金等各种先进技术，降低雷达、红外、声、光、电磁等物理信号特征，提高地效飞机的隐形能力、快速机动能力、突防能力，研制装备对空、对海、对地武器装备，能实施动中打击；具有停靠、倒退、垂直起降等多种功能，配备导弹后，可实施全方位快速攻击的大型地效飞机。
    此时俄国提供了一架“奥兰”级地效飞机，他们既是为了得到一笔巨款，也是看到了金龙电池在这款飞机上的应用前景，希望合作改进这款突击武器。电动螺旋桨对这款飞机的改进就如同对直升机的决定性改进，任何人都可以想见，“奥兰”级地效飞机飞行时，那10台涡轴发动机的惊人巨响，在海面上那是可以传很远的。我军的研制人员要从小型地效飞机一下子跳跃到大型机难度是极大的，这决不是把图纸放大一下能奏效的。好在有前些年的技术储备，又得到聘请来的俄国专家的指导，而金龙电池和镁钠合金起的作用如同在电动直升机上那样突出，令俄国专家也惊叹不已。
    去年中项目组就拿出了我国的第一款大型地效飞机“昆鹏”号，它绝对不是“奥兰”级的翻版，由于采用镁钠合金的全焊接结构，强度提高、自重减轻，耐腐蚀性极强，而且没有铝合金的金属疲劳问题。底板也得到了加强，可以搭载1辆08式主战坦克或勒克莱尔坦克，再加300名战士。8台电动螺旋桨发动机采用柔性减噪音导管，噪音大幅度降低，而且基本上没有红外特征。速度550公里/小时，巡航高度10米，航程则提高到4500公里。自卫武器除了热焰弹、舷外干扰机和箔条弹等被动防御装置，还有2座双37近防炮和2座四联装“海红旗－7”发射架。一般的反舰导弹无法对付如此高速的目标，而空空导弹又难以在如此低空发挥作用，所以它有很高的生存能力。到3月中旬能有4架“昆鹏”级服役。
    此时“望湖”级的改造项目组也传来喜讯，改造后的“望湖－II”已定型投入批产。它能搭载1辆“电甲虫”步兵战车，再加60名战士，时速280公里，巡航高度10米，最大航程2400公里；配备1座双37近防炮。预计到3月中能生产20架“望湖－II”地效飞机。
    它们除了用于登陆、机降、运输补给，还可用于反舰作战、反潜作战、扫雷布雷、侦察巡逻。
    两栖登陆战的另一款利器当推军用气垫船，主要是全垫升气垫船，半个多世纪的发展大致经历了三个阶段：第1代气垫船的特点是全铝结构；第2代气垫船以铝与复合材料混合型的;第3代气垫船以英国ABS气垫船公司的M-10气垫船为代表，船体采用先进的凯夫拉(Kevlar)增强复合材料，上层建筑为玻璃钢夹心结构，驱动推进器的轴是由纯碳纤维制成。军用气垫船按装载量大小，又可分为小型(1～8t)、中型(10～50t)和重型气垫船(60t以上)三种。军用气垫船在军事上的主要用途是冲滩登陆和后勤支持。
    我军在本世纪初装备了30艘722－2型（外称“大沽”级）气垫艇，它以80多吨的排水量能搭载45吨的载荷性能也相当可观了。还从俄国引进了10艘150吨级的“德萨拉”级气垫艇。俄罗斯在气垫船方面的发展一向执世界的牛耳，除了德萨拉级气垫船之外，还有著名的“鹳级”大型气垫船。去年我方购买了10艘俄军准备退役的“鹳级”，它们是1971年开始陆续服役的，当时在西方引起了相当的轰动。排水量为220吨，全长47.8米，宽17.5米；2台24000轴马力的燃气涡轮机驱动2组正反桨的推进螺旋桨和2台升力风扇，最大速度70节。可以搭载2辆T54/T55中型坦克和200名陆战队员。有4座30毫米的近防炮作为自卫武器。当年前苏联制造了20多艘。后来在1986年就推出了更强劲的“Pomorik”气垫艇。
    上海的MARIC研究所在气垫艇的研发上有50多年的历史，在世界上也享有一定的声誉。他们在于2007年中受命要借助金龙电池、镁钠合金等新材料、新技术在气垫艇研制上要有所突破。在中央的支持下他们已经引进了一艘俄制“Pomorik”型气垫登陆艇，它是1986年开始投入现役的，也是世界上最大的气垫登陆艇之一。全长57.60米，宽25.60米，排水量550吨，载荷30吨。3台8826千瓦燃气涡轮机驱动推进螺旋桨，2台8826千瓦的驱动升力风扇，最大速度60节。首先由中俄双方专家合作为其改装了金龙电池为核心的供配电系统和半导体空调系统，并出售给俄国。研究人员设计以镁钠合金建造艇体，并在关键部位加装钨网装甲板；以金龙电池全电推进的航空级的电动螺旋桨作主动力，既消除了红外特征，又大幅度提高了能源的利用效率。又与俄国的“Almaz”中央船舶设计局合作研究深围裙和柔性减噪音螺旋桨导管这二项前卫技术。可以把气垫高度由1.5米提高到2.1米。
    通过这些改进这款总重550吨的气垫艇的载重量由30吨提升到75吨，航速保持60节的情况下，主机功率可降至一半，航程则可提高到1200公里，成为一款比较先进的第三代气垫艇。气垫艇航行时惊人的噪声也消失了。不过俄国将在金龙电池和镁钠合金方面依靠我国的供应。
    而我国研究人员则经过不懈的努力破译了“Pomorik”级的综控系统的程序，掌握了大型气垫艇的关键技术。自行设计的08－1型（“太湖”级）大型气垫艇足以列入第三代的先进行列：总重560吨，载重90吨，可搭载08式主战坦克；航速60节，最大航程1800公里。镁钠合金艇体耐腐蚀性、抗金属疲劳都是一流的。电动推进和电动升力风扇消除了噪音和红外特征，还提高了推进效率。关键是造价还比引进的低到1/3，有利于部队的大量装备。去年底完成了试航。只是还未能建造好生产线，到3月中旬只能生产出2艘不能满足部队的需要。所以又从俄国购买8艘改进型的“Pomorik”，再购买生产8艘的生产许可。
    改进“大沽”级的项目组的进展要快得多，首先是在去年中就完成了30艘原有气垫艇的改造，换上了电动螺旋桨和升力风扇、半导体空调系统，小型相控阵雷达、雷达/激光告警器等装备。降低了噪音，还把最大航程延长了一倍。更大的进展是全新设计的“大沽－2”级，在去年中定型，并在海南岛、广州、东北的晖春建造了生产线。这是一款不俗的中型气垫艇，排水量85吨，载重45吨，可搭载轻型坦克、步兵战车；全电推进，电动螺旋桨和电动升力风扇，最大速度48节，航程900公里。装备一座双37近防炮。到3月中可有40艘服役。
    吕部长指出，由于形势紧迫地效飞机和气垫登陆艇的数量远远不能满足陆战队的需要，可以说这次只能是对这些装备的实战考验。那么这次台海战役的常规两栖登陆装备都是些什么装备呢？
    作为越海投送兵力的装备就快速性和效率而言当推运输机了。在近年来的连续征战中，我军展现的远程兵力投送能力引起了国际上的关注。我军的1架Y－21（电动KP－860）和1架俄制KP－860货运型，载荷300吨为世界之最；12架“鲁斯兰”也非同小可，载重量为175吨。它们都是可以搭载重型坦克或远程防空导弹的。拥有的80架Y－14，绝大多数为电动螺旋桨型，载荷46吨。战术运输机的主力为Y－8M，有各种型号200架，载荷为22吨。还有不少Y－7，载重量为5.5吨。它们一次足以投送1个空降师及他们的全部装备。它们基本上不必占用前线的基地，可以由我国中部腹地直接飞抵台湾岛。当然，动用它们的前提是掌握台湾海峡的制空权。
    陆战队和陆航集团军的突击兵器则是直升机群，我军直升机的数量已经远超俄军占了世界上的第二位。近年来我国的直升机厂完成了对2700架米－8、米－17进行电动旋翼的改装的壮举，而且还有“超额”――又从独联体和东欧搜购来的240架旧米－24进行改装，当然还有对170多架美制“黑鹰”旧机的改造。由于高强度战争的消耗，经改装的米－17系列还剩下2400多架，米－24有200多架，黑鹰连同自己购买的还有160多架，实战证明电动的直升机要比涡轴发动机的经用得多。还有一个重要的来源当然是从印军――这个新任的“运输大队长”那里得到的，数量同样惊人：如前所述有340架“虎”式、350多架“长弓阿帕奇”，70余架OH－58D，不过最珍贵的是48架纵列双旋翼的CH－47D，这是美军的独家秘技。后世的军事家评论，中国的陆航军团是从改造“旧货”中突然膨胀起来的。
    当然我国的直升机工业也不遗余力地为陆航军团打造了一系列不俗的新锐利器：120架WZ－10M、100架WZ－12（电动卡－50N）、90架WZ－12（电动卡－52）、80架WZ－15（电动卡－60）、140架WZ－11（武装侦察型或空战型）、80架Z－14（电动米－26），…。300多架Z－9原先都进行电动旋翼改装后转为民用了，在战时当然会民转军的。
    只要粗略地计算一下就可以知道这支力量确实惊人：
    －80架Z－14，可以运送40辆22吨的07型轻型坦克――它们是最适合台湾地形的战车，瓷钢车体和钨网装甲、金龙电池驱动，其105毫米坦克炮加贫铀穿甲弹，令它们可以在台湾纵横驰骋；还有40辆红旗－15防空导弹车。
    －120架Z－1L以5.5吨的载重量可以搭载120辆新型“电甲虫”微型步兵战车。
    －160架电动“黑鹰”可以挂载160门155毫米超轻型榴弹炮
    －2400架电动米－17的载重量为4.5吨，有1600架是运输型的，每架可搭载战斗全重为3.4吨的TJ－1轮式战车加10名战士，或搭载44名战士。那么可以搭载1000辆TJ－1和4万名战士！另外800架是武装运输型，每架装备2挺12
    7毫米机枪和2个火箭巢，还可搭载16名战士。那么它们可运送12800名战士！实际上当然不会运送那么多战士，而是搭载大批超轻型榴弹炮、迫击炮、“小强龙”越野车、弹药等。
    这支庞大的垂直登陆的将得到350架电动“阿帕奇”、340架“虎”式、大批WZ－10、WZ－12、WZ－13等武装直升机的低空火力支持，而军、师、团、营级都可以在WZ－15上设立空中分指挥部。台军的陆战旅和3个空中骑兵旅只是他们的一碟小菜。
    吕部长指出：“…由于近些年直升机工业全力转向海军专用直升机的制造，我军庞大的陆航直升机群存在二大问题，一是，旧机多；二是，武装型、运输型和多用途型的比例不当。不过它们都是久经战阵考验的，能力也是惊人的。它们只需要1个小时左右就可以把1个陆航集团军和1个陆战师的全部人员和装备送到台湾岛投入战斗，并提供足够的低空火力支持和保障随后的补给。我军的装备早已不是60年前，面对长江也要作为“天险”来对付的，既然高耸的喜马拉雅山和辽阔的印度洋不能阻挡我们的进军步伐，台湾海峡对于我军只是一跨而过的小河沟，我们必将胜利地跨过海峡铲除盘据在台湾岛的分离势力。”
    吕部长的豪语激起了全场的热烈掌声。
    以我国目前的条件，作为两栖登陆作战投送工具的主力还是登陆舰艇，尤其是主战坦克和重型防空导弹主要得靠它们来运送。它们的优点是运输量大、费用低，我军即使以30万兵员登陆作战，每天的消耗也是惊人的，作战初期更是难以得到就地供应，就得靠舰艇的运送。登陆舰艇的缺点也是明显的，由于速度较慢，需要10－14个小时才能越过海峡，容易遭受空中打击。
    我军已经确定了要大规模建造重型两栖战舰，目标瞄准的是美军的25000吨级的圣安东尼奥级两栖舰，只是涉及设计、建造、试航等步骤，要实用化还得有待时日。目前只有自制的“广州”级两栖舰2艘，那艘建下不朽功勋的“广州”号部署在印度洋，南海舰队刚得到了第二艘“福州”号。从欧洲引进的通长甲板两栖舰：2艘法制BIP19级、2艘西班牙的“实施者”级均部署在印度洋。2艘英制的两栖舰改装后为南海舰队接收，命名为“秦山”号和“琅琊山”号，它们每艘可搭载8艘登陆艇，有强劲的指挥系统。这些新锐两栖舰数量太少，这次也是实战练兵性质参战，以利对它们的进一步改进。而且专家们指出，以电动直升机的长航程而言，200－300公里宽的台湾海峡不一定需要两栖舰作平台，由大陆一侧的洞库基地出击或得到补给也是可以的。
    我军为了满足两栖作战的需求，早自1955年便开始发展新的登陆舰艇，建造大量的中小型登陆艇、战车登陆舰或两栖突击舰，到本世纪初两栖突击舰艇超过500艘（不计气垫船），总吨位约74，000吨左右，排名高居世界第4位，仅次於美、俄、英三国。但是这些舰艇的平均吨位并不大，8艘1992年起服役的4800吨级的072II型战车登陆舰是其中的佼佼者，是我军第一款拥有直升机起降平台和机库的登陆舰，可搭载2架中型直升机。还有8艘4170吨级的072型榆赣(Yukan)级战车登陆舰和7艘2150吨级的琼沙级人员登陆舰（还有2艘此级的医务船），就是大型登陆舰的底子。中型的则以40艘800吨级的榆海级为主力，还有少量的榆登级、榆岛级、榆连级（有31艘）。其余就是135吨级的067型、271型和271II型（100吨装载量）组成的约240艘的登陆艇群。
    当然预备役登陆舰艇的数量也很庞大，除了自己建造的上述舰艇老旧退役的，居然还有13艘美制山(shan)字级坦克登陆舰，此种在1942年至1945年建造、满载排水量4，080吨老舰，可搭载165名士兵、2，100吨物资和2艘人员车辆登陆艇(LCVP),可能是世界上硕果槿存的此类美制两栖舰艇。
    令国际战略家不解的是，自从宣布了统一的截至日期后我军并未大规模制造此类舰艇，仅仅增加了2艘072II和一些榆海级。要知道台海登陆战可能是二战后最大的两栖战啊，完全会超过朝战时仁川登陆战的强度。我军上层意识到此类登陆舰艇不久将退出两栖战的主流，决定以最高效的改造手法来突击提升我军的两栖输送能力。近年来东南沿海的几十家中小型造船厂被军方征用，对所有的登陆舰艇，包括部分适用的预备役舰艇进行了规模空前的改造。首先是动力部分全部换上了全电推进的系统，全部加装有三防能力的半导体空调系统，此举化钱不多，效益极大。
    舰艇用的电动机重量不用讲究，电机的防水问题也不难解决，就是金龙电池贵一些。改造后危险的噪音和红外特征消失了，舰员可减少，他们和搭载的突击队员的生活条件得到了极大的改善。速度还有了不小的提高，大中型的可提高2节，小型的则可提高3－4节。小登陆艇群的改善最明显，原来机声震耳、潮湿、闷热的舱室，变得安静、明亮、空气清新，那些小艇还增加了载重量。由此还“挽救”了大批退役的舰艇，因为它们绝大多数的问题是因为复杂的动力系统故障太多，现在反正是要拆除的，也就无所谓了。
    其次是加装“北斗”卫星导航装置和数据链，并为9艘琼沙级（包括2艘医务船）和8艘072型加装了瓷钢制作的直升机起降平台，可以起降CH－47D等型直升机。
    自卫、压制武器系统也作了重大改进，25艘大型登陆舰装备了防空和登陆指挥系统，可以通过数据链统一指挥舰队的防空武器，航渡时在中低空构建有效的防空网络。也能在抢滩登陆时协调舰队的压制火力。而中小型登陆舰艇则有一半换装了大口径火箭炮如83式273毫米火箭炮、A－100式300毫米火箭炮等，大大加强了压制火力；另一半则换装了“雷霆30”超级速射高炮，在协同指挥下多艘艇的集射火力在3000米低空有很高的命中率。
    我军只化了很少的经费就把登陆舰艇的吨位提高到近10万吨（不计那些重型两栖舰），而且是旧貌换新颜大幅度提升了舰艇的性能，成为一支活力四射两栖舰队。当然它们只能用于近海的两栖战役。
    不过最有意思的是把那些不再适用的200多艘登陆舰艇，包括那11艘美制“山字”级坦克登陆舰，全部拆除了发动机改装了电动推进系统，尽量简化操纵系统，下层舱室尽量填充了泡沫塑料。舱面上安装了“微波炉雷达”和程控/遥控发报机，还有能逼真地模拟炮火和导弹发射的焰火弹装置。一艘小艇只要2－3人即可驾驶，大中型的也只要5－6人，救生装置当然非常齐全。它们属于伪装部队控制，在台海战役中发挥了特殊的作用。
    只是陆航兵团和登陆舰艇越海也是需要掌握海峡制空权的，那么我空军的战力能达成这一目标吗？
    空军司令员连祈星大将斩钉截铁地说：“在第二炮兵的支持下，我们空军有绝对的把握在前期掌握海峡的制空权，在2天后可以把制空范围扩大到全台湾岛。美军的3百多架舰载机救不了台独，由于我军已经控制了巴坦群岛，美军特混舰队被迫把阵位向东偏北移，航母都在台湾岛以东350公里处。舰载机离开海峡中线至少有5百多公里，超级大黄蜂的空战作战半径约1千公里，在战区的活动时间就不会太多了。我军可以在战区调集240架包括苏－35、苏－34在内的歼－11系列战机，80架包括歼－8Z、歼－8M在内的歼－8系列，500架包括歼－7Z在内的歼－7系列战机，700架歼－12M。我军不仅在战机的数量上占压倒优势，而且可以及时补充战损的战机。这些制空战机的性能也不弱于对手，大批飞行员又是经受过实战考验的。
    “我军的预警机可以在大陆上空监视战区，而且只要监控180度的空域，岸基大功率预警和指挥雷达同样可以指挥海峡上空的空战。而美军的舰载预警机必须要全向监视空域，留空时间也无法与陆基预警机相比。至于台军的E－2T就不知道能否升空了，升空后还有没有机场再着降更是大问题。我们的歼－17隐形小飞机更是美军舰载机飞行员的恶梦…”
    我军的这支空中劲旅二年来横扫印度、中南半岛、南中国海和印度洋，建下了不朽功业，台军的那些在演练场上练出来的菜鸟只够给他们填牙缝的。美军的舰载机联队也不能改变力量对比，320架舰载机至少要40架担负舰队警戒，美国人至今也没有把握对付隐形小飞机的偷袭；那么受弹射条件的限制，一波能出动120架也就不错了。现在美军使用冲绳基地也受到了限制，一波能出动的F－16、F－15、F－22的数量也不会太多。更主要的是美军也没有多少王牌飞行员，朝鲜战争后他们从来没有找到过象样的对手。双方将有得一拼了。
    至于空中压制火力那更是我方大占优势，根据第二次中印战争的经验。在导弹和远程火箭炮对台军防空系统和机场的首轮打击后，我军隐伏在福建沿海崖岸后的12架“逆火C”、120架“飞豹”和更大数量的Q－6、EQ－6机群只要10－20分钟就可以在超低空掠过海峡，再次猛击残余的目标，台军要作出反应是相当困难的。而台军或美军的对地打击力量欲通过我由预警机、地面预警雷达和侦察机组成的预警网，对我沿海或纵深目标实施有效打击，不说不可能也是极为困难的。
    连司令员提到了二炮的支持，那么台海两岸的导弹战前景又是如何呢？不但台军的那些“天戟”导弹没戏，而且美国人弄的***根本也发挥不了作用。倒不全是我军的M9、M11、DF21之类的导弹厉害。首先台独是名不正言不顺，迫使台军以及协防的美军都不可能搞先发制人的主动进攻，而只能被动挨打。当然，如果美军有压倒性的优势，那么也可以来个后发制人。可惜，我军伪装部的高手部署了如此多的假目标，让美军无从下手。那么像海湾战争那样把特种兵投送到我军的后方，为被动制导的导弹指示目标行不行呢？作者本人估计五角大楼大概想都不会想这种自杀的计划。
    二炮的战役任务就是摧毁台军的防空系统：爱国者导弹阵地，还有那些复仇者防空导弹、天弓导弹、鹰式导弹、天剑与雄风导弹的阵地、预警雷达、机场、野战机场。一旦抑制了台湾空军，那么我海空雄鹰就可以稳当地收拾残余的台军战机了。那么台军的E－2预警机呢？那指定是特种兵部队的任务了。二炮在此战还有一个任务就是试验以DF－21K摧毁美军舰载预警机E－2、鹰眼2000和E－3的技术。后文有详述。
    不过二炮还有一支强力的同盟军：超远程火箭炮部队。说起来火箭炮的老家就是我国，只是到了近代我国在该项技术上远远地落在了西方的后面。前苏联在火箭炮一道上造诣很深，一款“喀秋莎”火箭炮震撼全球军界。当美军等西方国家热衷于发展导弹――精确打击武器时，前苏联和俄国仍在发展火箭炮武器。其中重要的原因是钱的问题。俄国的1枚300毫米火箭弹售价1万美元，同等威力的“飞毛腿”25万美元（这还是算国际市场上的便宜货）。美军的火箭弹与同等威力的导弹的价差为1：30。
    我军受前苏联的影响十分重视火箭炮的研制。上世纪六十年代初研制的63式107毫米火箭炮，十分轻便，它们在越南战场上大显威风。由于我国广泛援赠亚非国家，被誉外世界上使用最广泛的火箭炮。为不少国家仿制，甚至南非都自行仿制，我军知识产权遭受最大侵害的大概就是此款武器了。
    其后我军还研制了几款122、130毫米火箭炮，但不久就落后于前苏联和西方。主要是射程和命中精度，前苏联上世纪八十年代推出的“旋风”300毫米火箭炮，射程70公里，在火箭弹上加装了自动修正系统、简易陀螺导向加燃气发生器，精度就达到了1/310。
    1983年我军研制成功的射程为40公里的273毫米火箭炮，标志在这一领域技术上的突破，增加了射程和精度。九十年代中又推出了300毫米的A－100火箭炮，射程100公里。而且相当轻便。
    进一步发展而成的WS－1B射程达180公里，并以航天、导弹电子技术提高精度，它的精度则接近千分之一。（导弹的精度为万分之一、二）。火箭弹的成本仍然比导弹低得多。向中东国家出售时引起了国际军控界的重视，它的射程已达到地地导弹的界限。
    从福建平潭至台湾新竹直线距离140公里，从福建沿海至台北最近为160公里，至基隆为180公里，WS－1B都可以发挥作用。至于1999年底研制成功的406毫米超远程火箭炮更是独步世界，射程达到360公里，它们部署在福建沿海地区足以覆盖整个台湾岛。似乎是为解放台湾量身定做的。
    而被台军捧上天的美军M270火箭炮，以270毫米弹径在发射子母弹时射程仅为32公里。那么美国为什么不发展呢？原因无它，因为他们不想发展这款落后的武器，导弹的精度可以超过万分之一呢。军火商更不想发展此类利润低微的武器。
    这二年我军火箭炮的研制人员并未继续大幅度提高其精度，那样还不如发展导弹了。而是以实用技术改进其机动性和降低成本，以便大量生产。这些巨炮的发射管、巨大的火箭弹和装载车都换成了瓷钢建造，并以金龙电池驱动。不但减轻了重量、减少了维护工作量，而且增强了机动性，还增加了隐蔽性。有趣的是那款81式107毫米自行火箭炮也得到了重大的改进，发射药的改进使它的射程提高到11公里，轮式车的改进提高了机动性，重量进一步降低，大量装备了空降军和特种部队。
    不过有一项技术值得一提：弹箭分离技术。二炮的中近程战术导弹都改用了这一技术。当年“爱国者”导弹拦截“飞毛腿”时，绝大多数击中的都是“飞毛腿”的庞大的箭身。导弹的推进火箭都要比弹头大得多，不分离的话，目标就大多了。分离后，“爱国者”当然就很难打中小小的弹头，还有一个好处，弹箭分离的时候，都处于2万米以上的高空，那里的空气阻力极小，空的火箭仍然能与弹头一起飞行。这就加大了反导系统的难度，只有当二者降到2万米以下的空域，火箭空壳被稠密的大气层拦截，系统才能识别出弹头。
    于是那些4－6米长的火箭弹也变成了两截，当推进火箭燃料燃尽后，弹头与之分离，弹头也有弹翼，在简易控制系统的制导下飞向目标，由于甩掉了庞大的火箭体，控制系统效能更高了。所化的费用并不高。
    把WS－1B架在海潭岛和南日群岛就可以把火力覆盖基隆－台中市一线，把08式406毫米火箭炮架在厦门以南的镇海一带，火力足以覆盖台湾南部的西岸地区。这些巨炮可以在各预设的阵地间快速机动，在洞库和大批假目标的掩护下，美军根本无从对它们进行定位打击。可以设想，当上万枚此类巨型火箭弹倾泻到台军的机场和防空导弹阵地时的景象。即使是“爱国者III”也是不能反炮弹或火箭弹的，而且以如此昂贵的导弹来反火箭弹只能是天方夜谭了。
    那么两栖舰队也需要制海权，海军又怎么样呢？
    曾友君大将更干脆：“在我军远程火箭炮、攻击机和武装直升机的控制下，台军的舰艇不可能在海峡中生存，至于那支幼儿园级的潜艇部队，更不用想在海峡内活动。由于我军已经控制了巴士海峡和巴林塘海峡，美军的潜艇也别指望到海峡来添乱，再说美军只有核潜艇也不适合到台湾海峡行动。攻击舰队大概是无法与海航或连司令员的攻击机群抢功了，它们的主要任务是提供登陆的压制火力，以及为登陆舰队提供防空网。…
    “舰载直升机和陆战师的直升机还有一项重要任务就是营救在海上跳伞的飞行员，当然还可以顺带抓一些俘虏。我军现在每支攻击/护卫舰队的舰载直升机数早就大大超出了日本人的‘十·十’舰队的模式，甚至在导弹护卫艇上都搭载了直升机。就更不用说我军的航母群的舰载机群了…”
    是的，近二年装备部可以说是不遗余力地在制造舰载直升机，它与普通直升机还是有很大差别，它的起落架必须能耐受着舰时的冲击，还要加强仪表系统，以适应海上极少参照物的战术环境。海军专用直升机在内部的改动也不小，为了对抗海上盐雾的侵蚀，不少信号线甚至电传动作器的动力线改用了纯金线，全部电子线路接插件的接头处的镀金层至少厚了3倍，每架海军直升机要用去6－8公斤的黄金。对生产厂的要求高多了。
    装备部对缴获来的CH—47D“支奴干”直升机下的功夫最大。如前所述它是美军独家秘技――双旋翼纵列式结构，机舱很大，外部吊运也十分方便。机组成员3名，1984年服役，前后纵列的两副旋翼直径18米，最大起飞质量22700千克，巡航速度259千米/时，航程560千米，续航时间2.2小时。长9.15米、高1.98米的大型主舱，可容44名士兵或27名伞兵或24副担架，可装一套战术地对地导弹或2辆吉普车；机尾是兼作跳板的向下翻的货舱门，装卸极为方便。负载10800千克。项目组秘密招募了美军的研制人员协助，破译了它的综控系统，为它换装了电动旋翼和综控电脑，以及起落架。在负载不变的情况下，航程一举提升到2千公里，并大大延长了它的使用寿命。
    只是限于时间，我军借助这一技术研制的Z－18还未能完成试飞，这次战役是用不上了。
    我军的航母群是否出海与美军特混舰队对决尚无定论，不过它们的舰载机联队在海峡的制空作战中绝对是一支生力军。而护卫舰队则足以控制海峡的水域，并为登陆舰队提供最强有力的压制火力。其舰载直升机当然能担负海峡的反潜和搜救任务。海军的其他攻击舰队的压制火力更是惊人。在当今世界上，除了美军的4艘战列舰有406毫米舰炮，即使是“提康德罗加”级巡洋舰，甚至“弗吉尼亚”级核动力巡洋舰装备的舰炮也只是127毫米的。俄国的、也是世界上最大的核动力巡洋舰满载排水量24300吨的‘基洛夫‘级装备的也不过是130毫米的舰炮。而我军的“东方II”级驱逐舰上就装备了203毫米的舰炮，其弹药投射能力之强劲确属惊人，该炮的炮弹战斗部虽小于406毫米的，但射程则远超出“依阿华”级的巨炮。
    不过海军最具创意的是发展了一款新型的“铁箭”级炮艇。什么，难道又要倒退到炮艇的年代啦？非也！炮艇和鱼雷艇这二款在我海军战史上立下显赫功绩的战艇似乎注定要退出历史舞台了，研究人员怎么又会想起它们的呢？总装备部的史文秀上校在仔细分析了炮艇的优缺点后，认为以往的小炮艇存在的问题是，火炮口径小，威力太小；艇小不耐风浪，而且造成舰炮的命中率太低。在现代海战中它们似乎没有了生存的可能性。它们的优点是机动灵活、建造费用低，炮弹也远比导弹便宜得多。那么它们还有发展的余地吗？
    史上校认为，艇体可以借用“红箭II”的，那么就能远涉重洋了。火炮则可以放大到273、300、406毫米的，当然是火箭炮啦。那么射程、威力就不成问题了。我军独步全球的远程火箭炮既然可以装在轮式或履带式车辆上，那么在将近600吨的炮艇上装备10管此类重型火箭炮应该是没有问题的，携带的火箭弹当然要比几十吨的车辆要多得多，装填机也可以上艇。
    以WM-80式273毫米火箭炮为例，操作与控制装置只需3个人操纵，在紧急情况下，一个人也能独立完成发射任务。火箭弹弹长4.582米，弹径273毫米，重505公斤。150公斤重的子弹药战斗部，内装有子炸弹380个，子炸弹可击穿80毫米至100毫米厚的装甲板。火箭弹初速40米/秒，最大飞行速度1140米/秒，对应于最大射程角的最大的飞行高度达31000米，最大射程120公里，飞行时间165秒；最小射程34千米。火箭发动机采用205.5公斤HPTB固体推进剂。
    但是火箭炮有一个很大的问题就是精度太低，如果在艇上发射，由于艇身的摇动精度将更低。项目组采取了2项技术措施：其一是，在艇的四角加装了加速度和水平传感器，艇体的纵倾和横摇是可以预测的，计算机根据这些传感器的变化值，可以预知艇体达到水平状态的一刻，因此只要火箭炮的发射角设定好，此时就可以自动启动发射。而且在大风浪的时候可以采用喷油镇浪的方法减轻浪涌。
    其二，开发集群协同指挥系统，把8－10艘炮艇组成一个集群，以1艘指挥艇统一指挥，以加大火力密度。如此一来打击力度就相当可观了。
    这些炮艇的战术任务是：为登陆抢滩提供远程压制火力；对敌宙斯盾战舰集射摧毁其雷达和通讯天线，为反舰导弹的打击创造条件。
    这款炮艇的设计并不复杂，艇体同“红箭II”，长65.4米，宽8.4米，排水量520吨，二套2000千瓦和4000千瓦串联的电机组直接驱动双推进轴，由金龙电池驱动。冲击航速34节，短时间的航速可达36节，最大航程3200公里，战斗定员55人。前部是12－16管的273或320或406毫米火箭炮发射架，中间是小小的舰桥，舰桥后有2座双37近防炮，1座8联装“海红旗－7”防空导弹发射架。后甲板是直升机起降平台和下沉式机库，可搭载1架舰载超轻型直升机Z－2H或Z－17H。
    而08式406毫米火箭炮（最大射程360公里）、WS-1B“卫士”320mm火箭炮（最大射程180公里）、A100－B式300mm火箭炮（最大射程160公里）、08式273mm火箭炮（最大射程120公里）都是现成的，主要是研制艇体姿态检测和发射联动装置，以及海军2号数据链系统。去年中2艘安装了WS－1B火箭炮的1号艇和2号艇试航成功，接着是单艇海上实弹射击，其火力极具震撼力。精度达到了1/500。去年8月份4艇协同射击更是声势惊人，它们的集射在高速行驶的靶舰四周形成了爆轰云，飞溅的子弹药摧毁了舰上的所有天线。海军和总装备部的官员都得到了意外的惊喜，没想到炮艇也能有如此的威力。
    到今年3月中将有100艘“铁箭”级炮艇可以投入现役，可见总装备部对这款小艇的重视，当然小艇本身比较容易制造也是前提。它们大幅度地增强海军的远程火力打击力量。
    电子战一向是台军和日、美军方认为强过我军的领域，津津乐道他们如何多次干扰我军沿海地区的通讯和电脑指挥系统。不过近年来已经不闻其声了。我国军民双方都已经基本清除了外国引进电脑网络系统，代之以国产的系统。虽然不能像美国的PC机有那么多的自由，它们受到集中统一的管理，军内电脑的管理更为严格，但是它们天然地抗病毒和黑客攻击。美、日、台的黑客和军内的电子战的密室勇士无一人能入侵我国的军民网络系统。我军的网络绝大多数已经改为埋设的光缆来连接，所有的电脑、网络系统都进行了电磁防护。电台和无线电话都是数字式的了，加密就方便多了。而且都是采用跳频方式工作的，敌方要干扰、窃听难度就大了。
    反观我军装备了大功率金龙电池和干扰机的EQ－6、EZ－15，它们的干扰功率直追地面干扰机，可以强烈干扰台军的预警、通讯系统，他们都是经过实战考验的。我军的电子战勇士，不但在近年来的中印、中越、南海战争中积累了丰富的实战经验，而且屡次潜入台军的金马防区的小岛，成功地入侵台军的网络电脑系统，截获了大量的高价值信息。而潜伏台岛的勇士们居然掌握了台军一些关键单位的通讯枢纽。他们甚至不舍得用病毒来破坏台军的战术系统了。
    那么参加“协防”的美军的态势是如何呢？布赫曼政府不能容忍中国的复兴和强大，这将直接威胁美国的全球霸权地位。在印度洋中印航母大战之前，一心以为印度的航母集群能一举歼灭中国刚刚组建的二支航母舰队。那里知道是给了中国海军一个极好的实战练兵的机会。这次妄图借口保护台湾不受大陆的“侵犯”，将亲自出马彻底把刚刚壮大起来的中国海军扼杀在“摇篮”中。另一方面，本世纪的第二次经济危机以来，所有的景气指数迄今仍未见好转，失业人数继续攀升，中国和香港陆续从美国抽走了高达1千多亿美元的资金只是起了一点推波助澜的作用。西欧和日本也先后被拖入了危机之中，经济指标一路下行。美国自然希望通过对台军售获得资金，并以战争的危机来刺激经济，早日摆脱危机。美国还借此宣传“中国的威胁”从东南亚国家获得了不少武器定单。
    只是军事上始终也不敢以条约形式来固定自己的“共同防御”的义务。4艘重型航母是否“够用”，美军是没有底的。对于弱小的中国海军一再突破五角大楼的想象，接连在南海、印度洋大获全胜。美国的军事专家实在是理解不了。去年被中国的特种兵搞掉了一艘航母，让美军痛心不已。而且还造成了恶果，现在东亚地区的国家，包括日本都不准美军航母停靠了。这也影响了美军航母群的士气。
    在台独势力背后的另一条黑手――日本的右翼政府虽然叫嚣：一旦有事，将根据“周边事态法案”，向美军提供后勤支持，还留了一个极大的尾巴，“并将根据事态的发展作出进一步的反应”。只是日本政府内定不派舰队参战，而是派遣强大的侦察力量收集交战双方的情报，以坐收渔翁之利。
    双方态势的比较我方在台海地区占有明显的优势，台军是没有可能在美军的协防下抗御我军的两栖登陆行动的。那么我军是否就可以一窝蜂地越海登陆台岛了呢？当然不是。在中外战史上，拥有很大优势的一方由于策划不周、轻敌而遭受惨败的的战例比比皆是。那么总参谋部策划了怎样的攻台方案呢？
    国内流传：“每个巴西男人都可以当国家足球队的教练，而每个中国男人都可以当指挥台海战役的司令官。”
    迄今在国内外中文网络和报刊上发布的，经十分认真策划的攻台方案已经超过300多个了。不少忧国之士更是直接向王刚主席发送完整的行动计划，那也有200多个了，方案个个精妙绝伦、惊心动魄。大都不是一个人心血来潮之作，而是一个小组精心策划的佳作。王刚以这些材料激励总参的计划人员，让他们吸取其中的精华。
    会议的第二天，刘部长宣布由总参作战部的申克箕少将报告台海战役的A方案。不少与会者交换了一下眼色，心想那么至少还有B方案，看来总参也在搞竞争了。
    ※※※
    台海战役A方案
    申少将五人组的作战方案历时1年多，在大批参谋人员的协助下构建的，加上图表足有几百页之多。申少将的开场白也很风趣：“这是我参与制订的第7个攻台方案，也是总参的第79个。希望我们的方案能够成为真正的行动方案。…”中国军人完成祖国统一的孜孜不倦的努力溢于言表。
    在此只能作一个最简略的介绍。原则是，对台军以攻心为上，以厚重的突击力量最后将其制服；对协防的美军作后发制人的，有理、有利、有节的防守反击；对参与作战的日军进行威慑性的打击。
    整个战役分为三个阶段：从现在起到3月20日发起总攻击前为第一阶段；展开总攻击到10万大军登岛为第二阶段；直至最后收复台湾为第三阶段。
    第一阶段，有新意，把以往的战役准备纳入了战役的进程。任务相当艰巨：首先是以强大的兵力，在阿富汗－伊朗战场，印度泰米尔独立战场，阿萨姆、尼泊尔和斯里兰卡抗印战场，克什米尔和土耳其的动乱地区展开高强度作战或特种作战。以达成如下目标：简化我军外围的战略态势，不给美军制造事端的借口；事后能把更多的精锐部队调集到台海战区；最重要的是威慑台军。
    其二，通过三军联合军演，不仅是调集部队到出击阵地，而且将一反以往隐蔽自己的战略意图和军事实力的做法，以大规模的军事演习为舞台展示我军的强大军力和一往无前的气势，以及先进的武器装备，以震慑台湾的军方，分化对方的阵营，为策反台湾岛内的反台独力量奠定基础。并广邀各国和各方的人士参观，以扩大影响，从各方面孤立台独分子。
    第二阶段为渡海作战初期，构建稳固的登陆阵地。在第一阶段行动的同时，展开迷惑台军的行动，隐蔽我军的突击方向。最大限度地组建强大的突击力量。然后根据台湾岛内的形势展开相应的战役突击行动.这是最关键的阶段，也是变数最大的阶段。我军选择20日台“总统”选举刚结束的时候发起总攻，是最佳时机。可以断定这次国民党会被选下台，那时台军内的国民党系为了避免殃及池鱼，更容易响应我方的联合铲除台独势力的方针。从敌工组掌握的情况来看，金马防区的台军基本上已答应和平谈判；争取澎湖防区的台军和平解决的可能性也很大。与台军国民党系实力人物的接触也有了相当的结果。再经过上述的威慑行动，完全有可能争取部分台军投向和平统一的阵营。但是究竟能在台岛的台军中争取到多少部队？其中的变数很大。台独系多年来在台军中已经拥有相当大的势力，这次的“总统”选举又会造成台军内力量的再次组合。
    所以有如下三种设定，相应有应对方案：
    第一方案，是打击力度最大的作战行动。前提是台湾岛内的反台独力量无所作为。
    总体上是佯攻台岛北部，主攻方向是台岛南部地区。
    总攻击发起时刻定于21日凌晨2时（设定为X时）。此前的24小时开始，以Y－17、歼－17T、Z－17、特种潜艇等工具，把特种兵和部分特种武器投送到岛内策应人员的接应地域潜伏。
    X时前6小时，第二批增援的突击队继续投送到潜伏地域。然后共同展开潜往预定的打击目标附近。借助特种手段运送的突击队也将抵达台岛的要害部位。
    X时前4小时，出动全部的4万艘机帆船队和伪装登陆舰队，分三个方向向台湾岛逼近。北部和中部的船队以伪装的为主，南部的船队则搭载相当部分的登陆部队。
    台军侦察到这一行动必然会产生疑虑，在船队未到海峡中线之前，我军又未发起导弹攻击美军不会插手，台军会提高戒备，把注意力集中到这支“默默”挺进的巨大船队。估计会出动一波战机监视。
    X时，北部船队已经接近中线，台、美空军会采取打击行动。我军将同时展开如下行动：
    ――以岸基和“铁箭”炮艇的08式406毫米火箭炮、WS-1B“卫士”320mm火箭炮、A100－B式300mm火箭炮、08式273mm火箭炮的集射火力打击台岛的：台北郊外的6个“爱国者”导弹阵地、14个预警雷达站、23个防空导弹阵地、14个防空指挥中心、8个空军基地、25个野战机场等147个防空系统的目标。第一波弹药量为6千枚，平均每个目标投射40枚重型火箭弹。
    ――滞后45秒，开始第一波导弹精确打击，600枚DF－11（射程300公里、战斗部300公斤）、DF－15（射程600公里、战斗部500公斤）和红旗－2改装的近程导弹（射程350公里、战斗部450公斤），仍是上述目标。此时台军的防空系统遭火箭炮的压制，效率已经极为低下。红旗－2改的弹头有被动制导装置，由潜伏的特种兵指示目标打击效能最高。
    ――潜伏台岛的歼－17和组装式单管红旗－15升空摧毁台军在空中的1－2架预警机。
    ――潜伏台岛的各突击小组展开破袭和突击行动：切断台湾的供电线路，尤其是4个核电站的输出线路，迫使军事单位启动应急电源，以利红外寻的器寻找目标；摧毁或控制台岛重要的桥梁、超级公路和铁路的枢纽…
    ――隐伏在福建沿海崖岸或山沟中的240架歼－7Z、歼－12M突击在中线附近的台、美机群。
    ――隐伏的12架“逆火C”、120架“飞豹”、100架Q－6、EQ－6在制空机群的掩护下只要10－20分之就可以越过海峡，继续对台军的防空系统实施精确打击，并以反舰导弹摧毁高雄港、澎湖马公基地和海峡内的台军舰艇。
    ――15分钟后，二线基地升空的240架歼－11系列制空战机前出拦截美军舰载机联队，掩护我第一陆战师突击澎湖列岛、第一陆航集团军突击台岛南端的恒春港和台东港。这二支部队都补充了大量的运输直升机，一部分突击队是从巴坦群岛出击的。
    ――台东港的潜伏突击队发起奇袭以接应陆航集团军。花莲港的潜伏人员则相机控制港内的要害地带，等待陆航突击队的增援…
    ――第1空降军的3千人部队由潜伏人员接应空降到台岛中部，相机夺取台军的一个军火库。
    ――随陆航部队突击的地效飞机、重型气垫登陆艇把一批主战坦克和重型防空导弹系统登陆恒春港和台东港。…
    上述突击行动，都是在1－2小时内完成，美军舰载机联队难以大规模干涉。
    一旦控制了澎湖列岛、恒春港立即构建防空系统、预警雷达和空战指挥系统，那么在巴坦群岛空防系统的支持下，就可以牢固地控制从福建南部到台岛南部的空中和海上航线。要求在4小时内完成这一任务。
    第1空降军的其余部队大规模空降恒春港和台东港，他们必须在4个小时内控制恒春附近野战机场和台东的空军基地（这二处在前述的导弹打击中，由潜伏的特种兵向导弹指示那些需要打击的机场守卫部队等目标，机场的主要设施将予以保护）。
    再出动一波战机护航，由Y－21、“鲁斯兰”和Y－14重型运输机群把重型防空导弹系统、空勤指挥系统和战术网络系统运送过去，构成台岛南部地区的空军基地，空4军的歼－7系列机、歼－12M、Q－6等机群可以进驻。这一步完成后就终结了台湾空军的抵抗，并在与美军舰载机联队的战斗中立于不败之地。
    到21日8：00时，从福建南部海域出击的登陆舰队在空军的掩护下可以向恒春港和台东港全速推进。第1陆航集团军的运输直升机群必须第二次抵台岛，除了为武装直升机运送弹药和电池，还应该能运送其余的全部兵员。第一波突击队则全力突击花莲港，夺取该港就等于切断了台独势力的退路。
    此时空军特种兵部队将在潜伏人员和陆航集团军突击队的支持下夺取佳山空军基地，空4军的机群将进驻该洞库基地。由此可以确保美军舰载机联队不能截击我军海峡南部的输运通道。
    对美军的干预，我军将采取后发制人的防御反击战法。美军肯定会采用巡航导弹攻击我福建沿海的导弹阵地、空军基地和登陆舰队集结的港口。其舰载机联队则协助台军抢夺海峡的制空权，并参与攻击我登陆舰队。我军的防空部队将获得对付敌军高强度导弹攻击拦截能力，任何演习也不可能有如此众多的、货真价实的靶弹的。我军的舰载机联队将在陆基空军的支持下抗击美军的舰载机联队和冲绳基地出击的陆基空军的侵犯。这绝对是世界级的强敌，而我年青的舰载机联队能有如此机会是不容易的。由于在我方控制的海域空战，战损战机的跳伞飞行员都能够得到救援。而且一些轻伤的舰载机可以降落到恒春或台东的机场。
    我军这次有二项针对美军航母群的利器将有一试身手的机会。提起美军的航母群我国的军民无不咬牙切齿，民间和军方都在绞尽脑汁地想干掉它们。例如王海华教授与单士俊中校率领的项目组研制的041型超深潜艇及其攻击美军航母的方案。去年特种兵在泰国巴堤雅干掉了1艘美军航母，对我国的志士能人是极大的鼓舞。二炮的研究人员早就在策划弹道导弹攻打航母群的方案，不过金鸿珍上校领导的一个项目组另辟蹊径。金上校经过仔细的分析，要直接攻击航母，难度很大。美军航母群的豪华护卫舰队在防空和反潜两方面都有极强的战力。她认为预警机既是航母群的核心力量之一，又是其薄弱环节。E－2在空中担负预警任务时，总是沿固定的8字形航线飞行，它的速度既慢，红外和电磁特征都很强烈。如果以空空导弹或反辐射导弹向它发起攻击，它是难以脱逃的。宙斯盾也是无法拦截空空导弹的。失去了空中预警，航母群的战力和防护力将大幅度下降。
    难点在于如何接近E－2，即使是重达1.2吨的俄制重型反辐射导弹KH172，其最大射程达400公里，还是有问题。此类导弹只有重型战机或“逆火C”能挂载，美军的舰载机联队会根据预警机的指示拦截。而且如此距离上发射的效果也很差，在中印战争中已经证明了这一点。我军的PL－12D能根据E－2或E－3的热图像来追踪，命中率肯定极高，但是射程只有15公里。那么它一定要战机来挂载吗？DF－15也可以搭载啊！DF－15的改进型M－15（外销型号）的有效载荷为400公斤，搭载1枚115公斤的PJ－12D当然没有问题；采ＨＴＰＢ推进剂后射程１６００公里，从发射到命中目标区时间仅为12～1７分钟！弹头同弹体分离后长度只有全弹的１／４，雷达截面积缩小到了１／１５，弹道的最高点为45公里左右，最终以６马赫的高超音速近乎垂直打击目标，拦截它是极为困难的。
    设计的方案并不复杂，PJ－12D减少燃料、缩短长度后装入M－15的战斗部，M－15的战斗部的其余重量转化为阵列小发动机和变轨控制系统。由侦察卫星或超高空侦察机确定敌预警机的活动区，由此设定M－15的弹道，在下降段将与预警机的机动区汇合。当分离后的战斗部开始下降时，应该由侦察卫星再次指示目标，控制系统将控制阵列小发动机调整轨道，从上方接近目标到15公里时，PL－12D的热成象导引头启动，一旦锁定目标即从战斗部中脱出，直奔预警机而去。
    这里对几个技术问题要略作说明，M－15的速度达6马赫，PL－12D的导引头还能起作用吗？那是误会，6马赫是指弹头命中海平面的目标时的末速度，弹道导弹的弹头在46公里的最高点时的速度要低得多，在降落的过程中再加速的。在25公里高度上速度不足以影响导引头工作。为什么不用反辐射导弹？因为红外图像跟踪更抗干扰。
    去年底新型超远程反预警机导弹研制成功称为DF－15K，在实弹打靶时，1枚就命中了900公里外的靶机。这次将有实战的机会了。
    在海下将有041型超潜深潜艇在光缆网的支持下对航母发起攻击。
    不过A方案中与美军的主要冲突还不在于此。台海冲突的爆发，美军除了协防台军的反登陆作战，非常可能对我远在印度洋的甘岛基地下手。那里可是美海军占了绝对优势，他们至少可以集结3个重型航母群。而我甘岛基地孤悬海外，且只有一个轻型航母群驻防。拥有厚实的大后方的恰赫巴哈尔港倒是不用太担心，虽然只有2艘重型两栖舰为核心的攻击舰队，但有陆基空军的支持。可惜两者相距太远，难以呼应。
    A方案的应对措施：“围魏救赵”。美军对甘岛的突击，必定以巡航导弹为先导打击甘岛的防空系统和空军基地，再以3－4个航母群和两栖舰队发起强攻，既要歼灭我辽宁号航母群，又要夺取甘岛基地。
    方案要求，辽宁号航母群撤守到甘岛、福阿穆拉库岛和苏瓦迪瓦环礁拱卫的海域，在这些基地的防空系统和陆基空军的护卫下抗击美军优势海空军的打击。不过单纯的抗击是维持不长的，那些珊瑚岛礁太小了。
    “你打你的、我打我的”，全球部署的美军也有弱点，我军的陆航兵团则瞄准距我们最近的驻韩美军基地突击。在本世纪初驻韩美军共有3.7万人，其中陆军部队2.5万人，空军9000人，海军约1000人，其余则是一些参谋及文职人员。共编为陆军第8集团军司令部和1个空军航空队，以及少量的海军陆战队员。第8集团军司令部驻汉城，所辖部队：第2步兵师、第17航空旅、第8宪兵旅、第43防空炮兵团、第19战区陆军司令部、第18医务司令部等。第2步兵师是主要作战部队，是美军惟一一支长年保持24小时战备的部队，部署在汉江以北的15个营地上。该师辖有2个装甲步兵旅(装备有“艾布拉姆斯”主战坦克和“布莱德雷”战车)、l个空中机动旅(装备有“阿帕奇”和UH—60“黑鹰”武装攻击直升机)、1个炮兵旅、l个工程兵旅以及战斗支援和勤务支援分队，总兵力约1.8万人。能够发起高强度的空地一体作战。
    第7航空队驻地在韩国乌山，下辖2个战斗机联队，4个战斗机中队，主要装备F—16型飞机70余架，总兵力9000余人，分别部署在乌山、群山、水原和大邱4个空军基地。乌山基地还部署数架U—2S型高空侦察机，专门在地下修建了加固的指挥控制中心和C4I体系。
    驻韩美海军人数较少，主要部署在釜山海军基地，负责两国海军的联系和协调事宜。
    后来由于驻军与当地民众的关系不断恶化，韩国又不断提出收回部分基地的土地，驻韩美军作了重大调整：总兵力降到16800人，但装备不减反增，基地也缩减。第2步兵师的空中机动旅基本保留，2个装甲步兵旅、炮兵旅、工程兵旅编制保留，人员大减，大批装备封存在剩下的8个营地内。第7航空队减少到4000人，收缩到乌山、水原和大邱基地，战机数不变。海军的变化不大。
    在2008年朝鲜事变后，14万中国人民志愿军进驻朝鲜引起了韩国军方的恐慌，经韩美两国紧急协商，驻韩美军又有了重大变化：美军在大邱基地储存了第10装甲师的全部装备，并驻扎了2000人的先遣部队；在仁川港基地储存了第4陆战师的全部装备，并驻扎了1500名该师的陆战队员。这2个师的司令部和后勤人员本来在日本的美军基地，由于日本收回了美军基地，这些人员撤到了夏威夷。由此驻韩美军得到了加强。一旦发生危机，这2个师和第2步兵师的人员可以快速空运到汉城、大邱、水原基地马上就可全副武装地投入作战。
    可惜这批美军遇到的对手已经不是60年前的志愿军了，朝鲜半岛的地形最适合采用隐形直升机、电动直升机实施突袭，现在的志愿军部队都配置了大批的直升机，中朝之间的人员往来又极为频繁。以隐蔽的手段把靠近三八线的基地中的部队换成第2陆航集团军的，再秘密地增调一些武装直升机。一旦美军在印度洋动手，他们将直扑那些美军基地，以绝对优势的兵力制服那里的美军。只要夺取了这些美军基地，控制了大批的美军战俘，那么美军除了挑起美中的全面战争，就只剩下停止冲突一途了。而美军并未准备好全面战争，国会也未必会为了台独份子而牺牲这些美军战俘。其要点是尽一切努力把中美冲突局限在干涉和反干涉的低烈度冲突的范围内。
    对日本的任何形式的干涉，均施以有力的打击。日本的参与肯定是附属于美军的，将随着美军退出干涉而结束。接下来的作战就很少悬念了。我军的航母群和攻击舰队掩护登陆舰队，高速运输船队和数量庞大的机帆船队向台岛南部的登陆场运送作战部队。有港口和机场的便利条件，48小时就能把10万野战军、山林师、高原山地师、武警部队送上台湾岛。由此结束战役的第二阶段。
    这当然是最简略的介绍，这阶段庞大的战役保障手段复杂无比：发射大量的侦察、电子战卫星，不仅获得目标信息，而且将为一些导弹和战机制导；战略核力量进入戒备状态，以制止美国的核威胁；为了保障登陆战的展开，伪装部队将展开战争史上最大的海上伪装行动，在几十万平方公里的海面布设伪装物，以掩护潜艇、电动直升机和战机的突击行动；4万条机帆船参战大概也是两栖战史上的新记录，这些船只当然也作了特殊的处理；特种兵展开的神出鬼没的突击行动、战略和战术空运力量高强度地转移精锐部队…
    上述方案是A行动计划的基础，前提是台岛内反台独势力无所作为。即使台军有1个旅或一支舰队投向统一的力量，基本也是如此行动。当然有了这些力量的支持，可以加快战争的进程，减少我军人员损失，也可多保留一些台岛的防御设施。行动的指挥将作相应的局部调整。
    第二阶段的第二方案，前提是在我军大规模展示力量和士气的震慑下，岛内台军反台独的支持统一力量不愿意为台独殉葬，他们又足够的强，至少能控制1/4的军事单位。我军的第一波登陆部队完全可以在他们的掩护下登岛并作战役展开，那么就不必以导弹攻击台军的军事设施，以保留为今后国防之用。这是我们全力争取的最佳作战方案，经过努力是很有可能实现的。
    台军一向是在国民党的控制下的，民进党在台上时即使有吕屯奎等国民党内一小部分台独势力的支持，也未能完全控制这一庞大的军事机器。国民党的再次上台后大力排挤台独系，又夺回了很大的份额。本次的台湾“总统”选举民独党将再次上台，台军的内部矛盾将极度的激化。我们可以利用这一机会联合反台独的支持统一力量，一举铲除以吕郑为首的台独势力。实现这一方案，可以最大程度地减少美军干涉的借口，从而减少整个中华民族的损失。
    该方案的要点是，仍然以我为主，控制战役的全局。那些国民党系的部队不会有多大的战斗力的，我军的登岛部队基本上仍是30万，第二阶段的登陆地点将根据策应力量的所在地作调整，兵力不变仍为10万。
    X时前的24小时和6小时可以通过Y－17、Z－17、歼－17T把更多的突击队员投送到这些“统一”系部队的所在地，总攻前他们将借助统一力量的旗号潜伏到附近的机场和港口。
    X时，庞大的机帆船队如期出击，它们将极大的牵制台独系的军力，以及参与干涉的美军舰载机力量。我军不再进行全面的导弹攻击，先遣突击队在统一系台军的支持下夺取机场和港口。这可以大大加快兵员输送，机降与伞降、抢滩与码头卸载的差别是人人知道的。台军中的有识之士应该明白，铲除台独势力的速度越快，台湾的民生、经济受到的损失就越小，解放军的伤亡也会降到最低，那么最终统一后的台湾省政府得到的优惠条件就会更多些。
    首批登岛部队的任务是把台岛统一力量控制的分散地域连成一片，以利后续部队的大规模登陆。在统一力量的协助下将顽抗的台独力量分隔包围，在下阶段予以全歼。尤其是以地痞流氓组成的地方民防队，他们是台独分离势力的社会基础，必须全部将他们消灭。不能给今后的台湾省政府留下包袱和隐患。
    第三方案，不愿意为台独殉葬的台军统一力量能控制大局，接受中央政府和平统一的条件。中央提出的和平统一的最低纲要是：台湾岛内的一切台独分裂活动均属非法，坚决予以铲除；金马地区的台军全部撤回台岛，愿意留下复员安置的，由中央政府负责；澎湖列岛乃我国最佳的航母基地，将由中央的海军接管；台岛的花莲－佳山基地由中央驻军接管，驻军不超过1个师的陆军、1支不超过10艘导弹驱逐舰的护卫舰队和1个师的海军航空兵。中央驻军负责台湾地区三分之一的防务任务。台湾地方政府可以拥有军队，他们负责其余三分之二的防务。从军事上来说，能避免美军的军事干预，台湾的防御系统的损失也最小，有利于统一后我国的防御。但从政治层面上讲，台岛的分离势力未遭致命打击，会伺机作乱。这一点不在本方案的讨论范围。
    此种情况下，我军的行动仍然以我为主，协议一生效，我军在内线力量的支持下立即将第2陆战师开赴花莲－佳山基地，控制住基地，海航4师、南海舰队的第1护卫舰队和安徽号航母群立即分别进驻佳山、花莲基地和澎湖基地。他们的进驻将压制住台岛内的分离势力，展示中央政府的军威。其后的第三阶段作战行动将不复存在。
    A方案的第三阶段作战行动：
    当然与第二阶段要衔接的。以第一种情况而言，这是打击强度最大的，也是最基本的。在台岛南部已经集结了我军的10万将士，他们将实施三路并进的“北伐”。首先由中央发表声明，“台湾地区的各县市和各军事单位都可以接受和平统一的条件，退出内战。今后台湾省政府将充分吸收地方人士参加。…”以此进一步分化台军。
    北伐军的中路是2个高原山地师和2个山林师，他们沿中央山脉西麓在棱线上向北推进，主要任务是歼灭台独势力的工具――民防军，并夺取台军在二线的军火库。他们还以居高临下的态势威胁在西部沿海平原顽抗的台独系部队。台军内根本没有能与这支高原、山林中的百战雄师相抗衡的队伍。
    西线是北伐的主力部队，台湾岛的西部平原靠海又窄长，最宽处不过37公里，一般仅20公里上下，最窄处仅几百米宽，并被台湾山峰上流下的上百条河流切割成小块，台军的守备旅被分割成许多小集团。在掌握了海峡的制空权和制海权后，我军强大的海上舰队和攻击机群将摧毁河流上的桥梁，切断台湾守军的相互联系。我军的王牌38军、54军都将投入作战，作战的方略是，利用河流阻截台军向南部集结，由南向北逐块歼灭顽抗的台军。实施的是完全的歼灭战，围住一块就予以全歼。
    东线的北伐部队以陆航集团军为主，那里的地形更形崎岖，有利于他们大显身手。这一线以攻占花莲－佳山基地为重要节点，由此将终结台空军的抵抗，并形成关门打狗的态势。而美军的舰载机联队将面临我军部署在佳山、台东、恒春一带的歼－7、歼－12机群的牵制，在与我军主力机群和舰载机联队的反复搏杀中不会占到便宜，将迫使他们退出台湾岛的上空。
    在我军陆海空三军的凌厉攻势下，攻占台北最终歼灭台独分离势力是没有悬念的。
    A方案对海军的运用：东海舰队以牵制为主，从北方压制台军，有1万多艘机帆船组成的伪装登陆群配合他们。南海舰队集结主要战舰群，首先是清除海峡内的台军潜艇，其航母群的舰载机联队联合陆基航空兵夺取海峡的制空权。其次，在远程火箭炮和空军的支持下牢牢地掌握海峡的制海权，护卫登陆运输舰队的南部航线；并为登陆舰队提供防空网，为北伐部队提供压制火力。他们的直升机中转平台将成为海峡中的武装直升机补给、维修基地。
    在对美军航母群的反击中，联合陆基空军出奇制胜地给他们以沉重的打击。以潜艇力量打击敢于参与的日本舰艇。
    对空军的运用，首要的是夺取海峡的制空权，护卫登陆运输舰队的南方通道；其次，协同远程火箭炮兵和二炮部队摧毁台军的防空系统和舰队；其三，出动运输机群运送空降军和各型装备；其四，出动攻击机群，并在夺取制空权后出动轰炸机群为登陆部队提供空中火力支持…
    在对美军的反击中，除了与舰载机联队联手拦截美军舰载机联队、攻击航母群，还要在战机的掩护下运送突击队空降美军基地…
    A方案的思路和举措几乎是无懈可击，符合我军的传统。在台岛的两栖战中极其注重初战，在总攻发起后的48小时内，连串的组合拳――摧毁台岛防空系统、海峡内的战舰，夺取海峡制空权和制海权，突击队夺取台岛的机场和港口，建立强固的登陆场，前锋部队登岛…，就决定了台军不可逆转地走向失败。
    对必然会出现的美军干涉，方案的应对也十分有力。在第一阶段就扫平外围，巩固了自己的阵营。在第二阶段则瞄准美军的弱点下手，迫使美军停止攻击我航母群和干涉台海战事。
    而且A方案中还保留了一支可观的突击力量，隐蔽地进驻沙巴、马来亚共产党的解放区、菲共南方解放区，以应付美国可能在印尼策动军事政变搞反共、反华的大屠杀。印尼的共产党力量曾经是世界上的第三大共产党呢，由于领导人的麻痹大意，在印尼反动军人的屠刀下，几乎被消灭殆尽。前些年在我党的支持下重新站了起来，不过力量还很弱，印尼的华人力量也较弱，届时，在周边兄弟党的支持下，我军的突击力量将成为印尼共、印尼华人反暴政、反美军干涉斗争的支柱。他们将联手遏制美国的罪恶行径。
    史少将的报告进行了将近一天，给与会者留下了深刻的印象。其后各位将领和总理、外长们通过提问又了解了一些细节。大多数人对方案是满意的。
    第二天邢总长请冷平治大校报告他们专题组的B方案时，不少与会者精神为之一振。冷大校在第二次中印战争和阿富汗解放战争中的一些策划，为赢得胜利立下了殊勋。不过他们也怀疑还能有什么比A方案更好的攻台方案，因为邢总长说明，这二个专题组能动用的三军突击力量、情报收集和武器系统都是相同的。区别只能是，战役展开的时序、突击方向的选择、军力的调度等军力的运用上。这还能有戏吗？看到冷大校满怀信心地走上演示台时，不少人有此疑问。





    第六章 中华一统 第五节 不战而屈敌之兵续篇 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:50 本章字数:31286


　　台海战役之B方案 
　　“台海战役是我国从西部突破美军的遏制锁链后的又一重要战役，战役的目标是收复台湾岛，完成统一祖国的大业。这一目标必须服务于国家安全战略的目标，一是突破美军在西太平洋设置的封锁岛链，控制住西太平洋航道，以维护我国的全球利益；二是在与美军航母群的血战中，锻炼出一支拥有实战经验的远洋海军，为海军的打击力量转换到以航母群为核心奠定基础。” 
　　冷大校的这一表述极具震撼力，不过不像史少将的表述几乎得到了一致的认同。比如曾友君大将就舒了一口气，昨天他虽然也基本认同了A方案，但是心里总觉得方案中缺了点什么。现在豁然开朗，那就是缺了气势。建设一流的海军绝对不是买航母和建航母群，更重要的是实战的机会。当年英国海军是在血战西班牙的“无敌舰队”，并取得胜利后才确立了全球的霸主地位的。当代美国的海上霸主地位也是经过惨烈的太平洋战争彻底摧毁了日本的联合舰队，在大西洋遏制了德国的狼群潜艇后，才建立起来的。前苏联在二战后建了一大堆的包括航母、重型核潜艇在内的战舰，可是没有任何实战的机会，绝对不能说拥有了一支强大的远洋海军。 
　　但是不少与会者则有疑虑，难道这次就要在海上同美军重型航母群见个真章吗？ 
　　“台海战役中我军的主要对手不是台军而是美军，美军手中的剑是他们的航母群，我军在南海、印度洋拼杀出来的航母群则是我军的利剑。在高手相拼的时刻敢不敢亮剑是气势的问题。B方案的核心就是组织和部署我军的航母群与美军航母群的对决，让它们在与强手的搏杀中打磨得更锋利。 
　　“美军这次派遣4个航母群来台海是为了保卫台湾吗？不完全是，否则他们早就与台湾当局签订共同防御条约了。那么是为了遏制我国吗？这个说法太笼统，准确的表述应该是消灭我军的远洋海军，尤其是航母群，以达到保住台独势力的目标。我们与其被动地应对，不如正面亮相与他们一决高下。 
　　“当年我军的一艘小炮艇都敢冲入国民党的大群战舰中发动进攻，我军的轻型航母群在近海，在陆基空军的支持下应该能与美军的重型航母群放手一搏。当然这是我军有史以来第一次在海上与美军大规模交手，我们必须认真对待，运用我军的总体军力保障这场以航母群大战为核心的大海战的胜利。” 
　　疑虑者也感受到了少壮派军人的气势，他们把精神转到了注视战役的部署上了。美军在台海部署的4个航母群得到日本海军的后勤支持，并且陆基空军能借用冲绳岛的基地和关岛的基地。而在印度洋上又怎么以一个轻型航母群对付美军至少三个重型航母群呢？ 
　　“我军年青的航母群要同具有绝对优势的美军重型航母群搏杀风险很大，台海战役将是最好的机会。首先是他们刚在印度洋大胜印度的航母群，士气正旺，这次又是完成祖国统一大业，真是官兵同心期待着杀敌立功。在东线，我方可以得到的陆基战机支持的条件优于对手：大陆的腹地深广，我军的远程战机有相当的实力，一旦夺取台南地区，我军可以部署轻型和超轻型战机，数量优势将更大。由于是美军追着我们打，战区更接近我方控制的海域，我方的援救条件也好得多，可以将人员损失降到最低。 
　　“初看起来部署在印度洋的‘辽宁’号航母群处于极为不利的态势，我军刚刚在印度洋突破了美军的封锁圈，得到了甘岛基地和亭可马里基地，但还未站稳脚跟。而美军在印度洋已经活跃了几十年，现在迪戈加西亚基地部署一个航母群，在海湾有2个航母群。可是美军自己也哀叹在印度洋周边找不到一个‘基督教文明’的盟友，他们在海湾地区的盟友都是极不牢靠的。美军在这一地区挑起美中海上冲突，我们是有机会的。B方案要求与美军的挑衅针锋相对，秘密部署优势兵力予以压制，并扩大在印度洋的这一突破口。…” 
　　这一设想确实大胆，虽然有风险，但确实孕育着机会。 
　　B方案同样是把作战分为三个阶段，但内涵与A方案还是有相当大的差别。 
　　第一阶段，在西线的行动不但注重印度南方泰米尔地区的独立战争，而且更注重在伊朗的行动。伊朗共产党虽然很弱，但伊朗的宗教极端主义政府连续遭到挫败同样很弱。只要在伊朗共产党组成的解放军内加入我军特种兵和一部分阿富汗人民军的骨干，他们完全可以在伊朗南方控制一些通道地区。我军的突击队就可以直扑海湾的一些美军基地。 
　　另一方面在这阶段调集到西线去的三军精锐部队，在该阶段行动结束时，大部分将隐蔽地保留在当地，而不是集中到台海战区。由于台海战区至多只要30万登陆部队，我军仍有足够的力量用于西线作战。 
　　在三军联合军演时，不仅展示我军的大批新型装备和高昂的士气，并且可以向友好国家和国外的客户出售一些先进装备，进一步震慑对手。实际上交货期肯定要晚于战役结束的日期，不会影响作战的。 
　　在第二阶段，当然也是区分台岛内统一系统的力量状况来分别对待的，都是以我为主的作战方略。区别在于更注重对美军挑衅的防守反击作战，打击的力度更大。东线，在夺取了海峡的制空权和海峡南部的制海权后，在美军必然的干涉行动后，集结在南方的航母群前出巴士海峡迎战美军航母群。这样可以加强对美军特混舰队压力，把空中的战线压到台岛的东岸，更好地保护南部登陆运输舰队的航线。 
　　当西线的甘岛基地遭到美军攻击时立即向驻韩美军下手。日军只要向美军提供后勤支持就是参战，我军将以潜艇部队给予打击。日军一向以反潜力量著称于世，我军的水下攻击得手将沉重打击日军的士气。但打击只限于那些直接参战的舰船，不扩大到护卫舰队。 
　　西线，把“辽宁号”航母群后撤至泰米尔地区的海空军基地的护卫圈内，在陆基空军的支持下，抗击美军航母群的攻击，并支持甘岛基地的保卫战。甘岛基地则在防空系统和空军的支持下抗击美军的两栖登陆。我军隐蔽的突击队则对迪戈加西亚岛和在巴林的美军第五舰队司令部等基地发起突击。 
　　第二阶段以迫使美军基本停止干涉，我军有6万以上登岛部队为结束的标志。 
　　第三阶段，向敢于顽抗的台军发起全面的进攻，以穿插分割、分块全歼为作战的原则。要善待那些战场起义的部队，以减轻向北方推进时的阻力。 
　　不过最具特点的是，组织了十几支侦察摄影小组，记录台独势力可能的暴行，一旦台独系的部队有挟持平民作人质或炸毁大坝等行动，立即公布于众，将他们定为恐怖组织，全部予以处决。如果民独党敢于下令他们控制的部队攻击我三峡大坝，立即将其视作恐怖组织，下全球追杀令。到那时所有不退党的民独党份子，不管他逃到世界上的那个地方，坚决予以追杀。 
　　一旦歼灭了台岛的武装抵抗，即以武警力量在岛内地下党和统一力量的配合下，全面肃清台岛的分离势力。 
　　B方案对美国可能在印尼、缅甸、马来西亚可能策动的反华行动也都作了预案，将坚决予以反击。此时也可以看出我军保持庞大的常备军的用处，没有足够的力量谈何应变能力呢？ 
　　B方案另一个惊人之处是为台海战役的失败作了预案。如果我军的行动都不顺利，而台军的防御，以及美军和日军的干预力度都超出了方案的设定。我军的登陆行动没有可能成功，或者登陆部队将难以达成控制台湾岛的目标时，那么如何及时中止行动，撤回攻击部队，将损失降至最低的程度，方案都作了部署。如何判断无法达成目标，如何采取行动撤军，那都是很见功力的。 
　　与会者全神注视着冷大校在电子沙盘和大屏幕上演示的战役进程，只能用惊心动魄来描述他们的心情。 
　　为了让委员们把握全局，在讨论方案前先由章外长报告了相关的国际形势。美国于去年10月底爆发了本世纪的第二次经济危机，由此引发了整个西方世界的经济大衰退。再次证实了孔总理在2002年提出的理论，经过二十世纪末期最长的一次持续景气后，资本主义世界的经济已经完成了继“石油经济景气”后的又一轮“信息经济景气”，重新进入了短周期的“危机－复苏－景气－又一轮危机”的循环。 
　　至今，经济危机已经波及了整个资本主义世界，尽管各国政府采取了干预措施，甚至联合行动，也未能止住经济下滑的趋势。据美国政府的预测，到今年6月底的财政年度，经济增长率为－5％，而大多数经济学家则认为，如无奇迹或特殊的刺激因素，增长率是－6。5％。加拿大受美国的牵连经济下降更惨，专家预测今年度的负增长将达－9％。西欧各国受俄国经济恢复性高增长的带动，损失要少一些，如德国的专家预测今年度的负增长能控制在－3％，最差的英国和意大利也能控制在－4。5％。比较特殊的是日本。 
　　日本政府借助于去年12月驻冲绳美军强奸日本妇女，又致其死亡的“美智子事件”所激起的民愤，迫使美军于今年3月18日前全部撤离日本。今年初日本政府又趁机推出“重整防务法案”，并以多数票在国会强行通过了“国防军法案”，正式建立了日本军，“自卫队”的称呼被扔进了垃圾箱。这一连串的动作引起了亚洲国家的警觉，纷纷评击日本军国主义的复活。然而，自以为有经济实力和军事实力作后盾，日本政府依然我行我素，而且受重整军备的刺激，日本经济受这次经济危机的影响是最小的，去年竟然得到了1％的增长率。专家们最保守的预测今年的增长率是1。7%，乐观的预测能达到2％的正增长。那些右翼势力得意地称之为“逆势增长”。引起了美欧国家的“羡慕”。 
　　美日这次如此不遗余力地支持台独势力，除了遏制中国这个主要因素外，不能不说其中的经济因素也占了很大的比重。短视的台独势力自认为有美日的全力支持，气焰自然十分嚣张。 
　　日本方面，右翼的军国主义势力并不满足在暗中通过黑龙会等秘密组织支持台独势力，很想直接出兵与美军共同打击中国的海军，以消除他们今后称霸亚洲和太平洋的最大障碍。可是日本也面临二个问题，一是日本刚摆脱美国的牵制，上个月才把早已筹划的二艘1万4千吨的所谓“两栖舰”紧急改装的轻型航空母舰相继下水，离开投入现役还有较长的一段时间，海军实力的增长还需时日。怕一下子拼掉老本。二是美国人不会允许他们直接参战，日本军事力量的急速膨胀已经引起了东亚国家的不安，如果美日联手打击中国，会影响美国与亚太国家的关系，更主要的是美国不想日本来分享“唾手可得的胜利果实”。估计日本只会引用“周边事态法案”对美军作后勤支持。… 
　　年副总理汇报了国民经济的发展情况。没有强有力的经济基础是难以与美国进行长期抗争的，而且没有周全的准备我们更会吃大亏。我国经济的发展向以内需为主要推动力的转轨已经取得了阶段性的成果。党中央全力以赴的西北地区大清理，去年取得了阶段性的成果，从根子上挖掉了那里的穷根。新疆、青海、甘肃、宁夏和内蒙的投资环境得到了极大的改善，再加上中央的优惠政策可以落到实处，东部沿海地区的投资，甚至相当数量的港澳资本涌入了西部地区。使得这一地区的潜在的资源优势迅速地转化为经济实力。这半年来发展速度逐月攀升，国家统计局的资料显示西部地区的经济增长速度现在已经超过东部沿海地区达2个百分点。而且在发展中极为注意保护自然环境，以奠定持续发展的基础。 
　　西部地区的高速发展还带动了东部地区经济的发展，而且大量人口的西移也缓解了东部地区经济发展对环境保护的压力。目前东部沿海和中部地区以大力发展飞机制造业、汽车工业和房地产业，以及交通、能源项目的建设为动力，同样获得了经济的高速增长。这里特别要提一下，以金龙电池为基础的汽车的全面电动化和电力工业的分散化。我们充分发挥了社会主义的优越性，组织各大汽车生产集团联合设计车型，知识产权共享，零部件进行招标生产，各大总装生产厂向设计联合体支付版税，为车型的不断进步打下了基础。随着公路建设的大发展和城市居住区的扩散，上亿辆电动汽车的需求将创造几万亿元的产值。金龙电池提供了电力的巨大储存能力，不但大幅度提高了我国电力生产的效率，而且彻底打破了电力生产企业的垄断地位，用户也可以通过金龙电池得到强大的电力供应，这为电力系统通过竞争来提高效率奠定了基础。初步预测今年国民生产总值的增长率将保持在17％的高位。这充分说明我国的经济增长已经转到以扩大内需为主的健康发展的轨道上。 
　　我国的外贸始终是中央关注的重点，这几年来出现了二个特点。一是，大力发展与俄国、朝鲜、蒙古、缅甸、柬埔寨、坦桑尼亚和南联盟，以及最近与越南等友好国家的以易货形式为主的贸易，不断提高其在贸易总额中所占的比重。与西方国家和日本的贸易，已经基本根除了外贸企业的恶性竞争，并且耗费巨资打通了产品在市场上直接的销售渠道，避免了港台中间商的盘剥。并且不断提升出口产品的档次，电动汽车成了中国独创的畅销产品，已经小批量地进入了最封闭的日本市场（由于采用4千瓦·小时/公斤民用储电级金龙电池，而且全寿命充放电500次，并不能转为军用）。与俄罗斯合作设计，分别生产的5座电动运动飞机于去年底顺利地取得了美国联邦航空总署的安全检查合格证，它那无与伦比的安全可靠性能震撼了国际飞机制造业。投入美日欧市场以来，尽管遭遇了经济危机的冲击，仍是极为抢手，接获的定单一年也生产不完。与俄罗斯合作设计，在我国生产的电动螺旋桨推进的60座支线客机和180座的中型客机也取得了美国联邦航空总署的合格证，不久将投入国际市场，我国已经早已停止了此类飞机的进口。 
　　二是，根据贸易格局的巨大变化，也是为了防止帝国主义国家一旦实施制裁我国可能遭受的损害，我国大幅度减少了外汇储备，把600多亿美元的储备转化为我国现实的国力和军力。还把700多亿美元转移到相对安全的欧洲，香港特区政府为了避免风险也把500多亿美元转到了欧元区。… 
　　可以说政府部门已经为台海战役的胜利，彻底铲除台独势力在经济上打下了深厚的基础。 
　　军委常委和委员对这二个方案作了认真的谈论和分析，他们十分赞赏总参精英们的杰作。也提了不少问题和修改意见。 
　　最后刘部长宣布，台海战役的作战计划以B方案为基础，吸收A方案的一些优点来修订，命名为‘牧野计划’。要求总参谋部在36小时内编制出相应的作战指令下达到参战部队，立即展开行动。 
　　王刚作了总结发言：“同志们，60年前美军率领了一支联合国军打到了鸭绿江边，并在我军根本没有出兵的情况下就出动第七舰队封锁了台湾海峡。由此中美在朝鲜打了一仗，这是中华民族历史上与来自万里之外的强敌进行的一场空前惨烈的战争。对这场战争的胜负似乎还有争论，我的认识是，从战术上看，志愿军入朝时联合国军已经打到了鸭绿江边，停战条约把停战线订在了三八线，这难道不是胜利？从战略上看，经过与世界上最强大的军队的恶战，我国的陆军确立了世界级强军的地位，空军也从无到有进入了世界级强军的地位。这难道不是胜利？ 
　　“60年后我们又要与美军正面碰撞了，并非美军突然有了勇气与我们再次对决，而是美军认为他们发明了‘以海制陆’的战术，可以在台湾海峡和印度洋摧毁我军的远洋舰队，制止我军登陆台湾岛。‘牧野行动’的目标是在我军陆基空军所及的范围内，以我军的航母群迎击美军的特混舰队挫败美军的干预行动，掩护登陆舰队完成登陆台岛的两栖作战，在印度洋制止美军扩大冲突的挑衅。我认为这个目标是适合的，我们的海军经过努力是能够完成的。 
　　“我们的解放军最薄弱的一环是海军。我国的舰船制造能力已经是世界上第三位了，能制造出一些航母等大型战舰。海军的远洋舰队前不久在南海和印度洋又进行了一场大规模的海战，也不能说完全没有实战经验。不过我仍然认为海军还弱，因为他们没有同世界级的对手交过手。前苏联曾经建立了一支庞大的远洋舰队，可惜从来没有实战的机会。地理位置决定了俄国没有强大的海军也足以自保，前苏联是为了与美国争霸才耗费巨资建了这样一支舰队，只是没有得到机会表演，前苏联就崩溃了。 
　　“历史证明中国不能没有强大的海军，而一支强大的海军绝对不是一堆巨舰的组合，它的核心是懂得运作这些巨舰去取得胜利的海军官兵。这次的机会来之不易，由于距离远近悬殊，使双方的差距得以缩小。而且“牧野”计划的目标也很恰当，要求的是以坚决的行动反击美军的干涉，迫使美军退出台海战役。而不是战胜美军，将他们赶出西太平洋。军委要求海军抓住这个机会锻造出一支世界级的远洋舰队。而我军收复台湾实际上就是控制了重要的西太平洋航道，在我国的东部也突破了美军设置的封锁。我国的安全战略就有了一个更稳固的基础。 
　　“同志们，不同于60年前，那时我们的目标是稳守国家的大陆地区以保障国家的建设。现在我们已经拥有了全球的利益，目标是成为世界级的强国，那么作为第一步，收复台湾，控制西太平洋航道，建立一支足以保护我国海洋权益的远洋舰队应该是我们的最低纲领了。我们要同心同德为达成这一目标血战到底。… 
　　“‘牧野行动’动员的部队数量将超过朝鲜战争，军委明确指出人民解放军中没有甲类部队、乙类部队之分，任何一支参战部队都要把自己摆在主力军的地位来执行作战指令。… 
　　“‘台独’势力与我们不是一般的思想观点的分歧，而是中华民族的败类。我们要推行民主政治，应该允许不同于共产主义的思想存在，也允许对政府和我党的最严厉的批评和指责，但绝对不能允许分裂国家的思想和行动存在。我们国家在现代史上对出卖国家的叛徒的处理似乎过于宽大了。在台海战役中我们将以行动纠正这一点，对那些坚持分裂的台军和台独势力坚决地予以歼灭和铲除，由于他们的行动造成了中华民族的巨大损失，即使他们逃出了台湾，我们也将组织力量进行全球追杀。如果他们敢于攻击大陆的平民目标，甚至是三峡大坝，那么我们将向全世界宣布他们是恐怖份子，任他们逃到天涯海角也将予以处决，我就不相信，这些邪恶势力到得了的地方，我们主持正义的战士到不了。 
　　“我还想补充一点，现代战争最需要精密的策划，据说‘牧野行动’至少要转化为几百份的作战指令。不过我还是要说，战争又是最不按计划行事的行动。这些计划和指令必须留有余地，让前线的指战员有充分的临机处置权。‘牧野行动’甚至考虑到了失败，这是符合规律的。古人云，不敢言败，何以战胜。老实说，我就不相信过了多少多少年后，台湾就能自动获得独立。只要我们国家强大了，一万年后我们照样可以收复台湾。还是毛主席他老人家说得好，一万年太久，只争朝夕。我希望到台湾去为你们开庆功会。” 
　　中国的军方满怀豪情地投入了震惊世界的台海战役中去了。但是对手会按照“牧野”计划的设想行事吗？ 
　　※         ※         ※ 
　　北京人民大会堂西藏厅2月12日 
　　当国际媒体把目光转向我国在太空领域的突进，以及中美在南海和东海的撞机事件时，很少有人注意到尼泊尔共产党的党政代表团访华。我国的党政方面以隆重的礼遇接待了以尼共主席鲍德尔为首的代表团，王刚亲临机场欢迎，场面十分热烈。两国的会谈十分重要。 
　　此时尼泊尔的战争已经到了关键的时刻。由于尼国完全为中国和印度包围，双方都严密地封锁了战区，国际媒体的报道也越来越少了。实际上这场战争的惨烈程度在本世纪各国内战中名列前茅。首先，印度有非常良好的通道可以向战区提供补给，而印度的人力资源在世界上仅次于中国，库马尔－巴德尔的印度教护教军得到了源源不绝的补充，始终保持在10万之众以支持高强度的作战。而普欣特的以廓尔喀族为主的“民兵”也十分彪悍，得到印度补给的装备后不断补充力量，还扩大到了4万之众。而尼共的人民军原先的基础相当薄弱，战事爆发时，经我国紧急补充武器和物资也只是达到2万人。而我军限于不参与尼国的内战的原则，一开始参战的独立5师和6师只对印度的护教军作战。一直到去年底人民军才牢固地控制了战局：东部的解放区巩固了，肃清了加德满都的匪徒，并巩固了西部以蒂布里果德市为中心的根据地。尼共主席贾莫拉·鲍德尔领导的尼泊尔人民政府已经得到几十个国家的承认。 
　　进入今年，人民军作了重大的改组：我军的独立5师和6师已调往伊朗－阿富汗战场，我军的第13集团军全部化入了人民军，人民军编制了3个主力军扩充到11万人。实力大增后，人民军总部决定展开全面的反击。此时，印度军方更加明目张胆地向护教军和普欣特的“民兵”提供越来越先进的武器，肩射防空、反装甲导弹、火箭筒、无后座力炮、迫击炮、高射机枪、各型军车…，源源不绝地运进尼泊尔战场，匪徒们不但在正面继续向解放区发动猛攻，而且组织了几十支秘密部队伪装成难民，利用他们熟悉地形的优势，潜入解放区搞破坏和暗杀。于是人民军也改变策略，一方面在正面战场继续制造机会对各股敌军实施围歼，另一方面则组织了15支实力强劲的突击队，深入到南方的尼印边境地区。他们的任务是截杀印度的入侵者，夺取从印度方向运入尼境的弹药、粮食等补给品。双方继续在这个雪域高原厮杀。 
　　不幸的是，尼泊尔今年冬季的气候极为异常，暴风雪在尼国全境肆虐，自然界似乎在惩戒那些残暴杀害佛教徒的暴徒。在尼共解放区由于交通的基础条件实在是差，再加上那些匪徒的破坏，即使有我国运送的大量援助物资，民众也仅能能勉强度日。而在库马尔－巴德尔的印度教护教军和普欣特“民兵”的统治区情况就十分凄惨了，人民军的反复突击破坏了印度到尼泊尔的补给线，匪徒的横征暴敛彻底摧毁了本来已经很脆弱的生存系统，在寒冬季节没有了燃料和食物那只有死路一条，因为大雪封山那些难民连逃都没法逃。 
　　尼泊尔人民政府高层知道尼国已经到了生死存亡的紧急关头，经反复的商讨认定只能依靠中国了。要想及早解决印度入侵者，复兴尼国的经济只有取得中国的全面支持。中尼高层的会谈取得了成功，达成的协议既有利于尼国的复兴，也有利于我国安全战略的展开，我国的经济也能承受。其要点是： 
　　我国将给予数额可观的粮食援助和军援，可是尼国的运输条件实在太差，因此我国接受150万尼国灾民暂时到藏南开发区渡过春荒。 
　　为了尽快地恢复尼国的生产，尼国开放尼中边境，极大地简化两国人员往来的手续，最大程度地优惠我国的投资商，最终将接受我国的2百万以上的开发移民。 
　　我军将加大投入，以尽快消灭入侵的印度人，尼中联军还将收复根据1815年与英国签订的“塞哥里条约”被印度吞并的南部1万平方公里的土地，其后将由我国安置移民。尼国就有了一个与印度的隔离地带，我国将可以从北方威慑印度，以彻底消除印度分威胁。 
　　… 
　　印度给尼泊尔的伤害实在是太大了，不但通过塞哥里条约占据了1万平方公里的尼泊尔土地，强悍的印度边民还占据了边境地区的大片尼泊尔人的土地。尼泊尔民众被迫向北方高原地区迁移。这次干脆想灭绝尼国的佛教徒完全吞并尼泊尔了。尼共的高层实在是不想与印度人打交道了，希望由我国协助他们抵挡印度的扩张。 
　　我国则需要在印度恒河平原的北部取得一块基地，以居高临下的态势压制印度扩张主义者。协议后，我军迅即又投入了第20集团军，大大加快了战争的进程。并与尼共人民军作了分工，尼拉明德司令率领人民军的精锐部队向西部突击扫荡普欣特的“民兵”。而我军在部分人民军的配合下向巴德尔的护教军发起了猛攻，连续围歼了多股悍匪。并在解放区部署了十多支机动突击队，各区的联防队只要发现匪情立即上报，附近的突击队快速建立多层的围攻圈，以先进的侦察手段掌握入侵匪徒的动向予以围歼。在暴风雪笼罩的高原枪炮声渐趋激烈。护教军和那些廓尔喀“民兵”遭此凌厉的打击，死伤惨重节节败退。 
　　到3月9日战场态势发生了根本性的变化，上午20集团军58师的一支部队在歼灭了盘据在佛教圣地兰毗尼的一帮匪徒后，越过尼印边界攻占了印度的乌斯卡市直达拉布蒂河北岸。下午从加德满都南下的第13集团军的25师的一支部队攻占边境城市比尔根杰后，继续南下越过边界攻占了印度一条北方铁路的交叉口。当时不少印度人乘着乱局抢占了边境地区的更多的尼泊尔土地，没想到尼泊尔人民军的反击这么快，赶紧向南方逃去。 
　　一时间印度舆论大哗，居然纷纷“谴责”尼共引入中国军队入侵印度。接着印度议会通过决议，谴责中国入侵了印度，要求军队赶走入侵军。印度政府不但发表声明指责中国，并且声称中国和尼共联手在尼国灭绝印度教徒，无耻地呼吁联合国来干预中国的“侵略”。实际上这是印度首次对自己的力量失去了信心，以往印度在搞扩张的时候，一向是不要外界介入的。军方被迫紧急调遣部队，并在边境地区进行了紧急动员。 
　　一向不关心尼国佛教徒命运的西方舆论也纷纷鼓噪起来，不但大肆叫嚷印度教徒在尼国遭受了屠杀，还指责尼共在中国的指使下侵略了印度。 
　　尼泊尔人民政府发表声明，指出印度当局纵容匪徒入侵尼泊尔，给我国人民带来了深重的灾难。那些匪徒大多数是印军伪装的，他们那些精良的武器不是一般的匪徒能掌握的。印度侵略军假借“护教”的名义入侵在先，现在居然来谴责受害的尼泊尔，简直是无耻。那些疯狂杀害佛教徒的印度教极端份子被歼灭是罪有应得，尼泊尔人民断然摒弃印度教是理所当然的选择。印度扩张主义者既然把战火烧到了尼泊尔，我国就有权反击，以收回当年被印英当局掠夺去的1万平方公里的土地。 
　　我国政府也发表了措辞强硬的声明，谴责印度入侵我国的友好邻邦尼泊尔，并支持尼泊尔反击印度的侵略，并收回被侵略者抢占的领土。并严正指出，在印度派遣匪徒残杀尼泊尔国王，并在尼国全境杀害佛教徒的时候，为什么不呼吁联合国来干预呢，那些西方舆论又在干什么呢？当尼泊尔人民的正义反击取得胜利的时候，印度政府才想起了联合国，难道联合国是印度手中的工具吗？ 
　　当然，这些口头上的争论并不能改变战场上的态势。尼中联军不久在尼印边境展开了声势浩大的作战行动，但决不是长驱直入。因为现在条件还不成熟，后勤方面还存在很大困难。另一方面反复的推进和后撤，以激烈的战事来驱赶边境地区的印度人。而且这还迫使纳亚拉瓦政府从南方战区撤回精锐部队，尼印边境距新德里实在太近了，而且紧靠着印度的中心——恒河平原，这里是万万不能有失的。影响最大的当然是斯里兰卡战区。 
　　※         ※         ※ 
　　加勒港 斯共总部 2月18日 
　　斯共主席阿尔维斯正在主持决策会议，商讨中国顾问团提出的“旋风”行动计划。现在斯里兰卡的战局已到了紧要关头。 
　　此时斯里兰卡战场已经成了印度纳亚拉瓦政府的“鸡肋”，当初印军是为了防止斯国“落入中国的手中”才出兵的，希望顺当地建立一个听命印度的傀儡政府以确保印中海上决战的胜利。没料想尽管搞出了塔林加姆傀儡政府，可是斯国政府和民众并未屈服，尤其是斯共得以快速发展壮大，入侵印军损失惨重深陷泥沼。而印军的航母群却照旧一败涂地。纳亚拉瓦政府虽然在海战上失败了，却还想在斯国捞一把，幻想依靠陆军的优势消灭斯共和普雷马卡吉的政府军，保住这块地盘。不过到了现今印度的目标又变了，因为美国人插手了。 
　　去年印军接连侵占马尔代夫、入侵斯里兰卡时，美军第五舰队着实紧张了一阵，还发起了对印制裁。等到印海军惨败后，发现中国海军在印度洋站住脚了，于是来了个180度的大转弯。美国人拉着英国策动印度与普雷马卡吉议和，以解除斯共武装并将中国志愿军赶走。去年提议时，印度还认为有余勇可贾没有答理，印军此时已经难以支撑烽烟四起的战事了。在北方的尼泊尔，印度的“护教军”和廓尔喀的“民兵”都已岌岌可危；阿萨姆的独立似乎已不可逆转，现在阿萨姆人民军已经攻占了西里古里西南30公里处，开始在孟加拉国与尼泊尔夹峙的一条50多公里战线修筑纵深防御工事了，从阿萨姆逃出的1千多万难民对相邻的几个邦造成了极大的压力，议会则对政府施压要求尽快平叛，可是要突破那条防线是容易的吗？南方泰米尔独立是更大的问题，那块富庶的地区一旦脱离印度，其影响之大纳亚拉瓦连想都不敢想。 
　　比起那些新问题，那么克什米尔就是既老又难的大问题。以往对巴基斯坦拥有很大军事优势时也未能压服对方，现在情况反转了，自己的军力急转直下，核武器已经荡然无存，巴基斯坦挟优势的军力又陈兵边境试图吞并克什米尔了。由于中央政府的力量弱化，旁遮普独立运动和锡克教武装也在蠢蠢欲动。新德里的政客们总算明白，挑动别国的少数民族搞分裂、闹独立是一把双刃利剑，现在轮到自己去应付了。此时纳亚拉瓦只得暂时搁置在斯里兰卡的扩张，对美英的再次提议作出了积极响应。 
　　美国人注意到了我军从1月底开始的大规模军事调动，当时国际舆论关注的是我军在福建前线的集结，我军将在3月12日开始举行大规模的三军联合军演，我军包括航母群在内的攻击舰队的不断壮大更是令西方的战略家侧目。不过中央情报局更关注的是我军庞大的兵员、装备和军用物资向西部战区的集结。中情局专家经过仔细测算后指出，向那些地区集结的军力并不少于在台海地区的。 
　　中情局意识到对这些时候美军向海湾地区大规模集结兵力，中国人作出了反应。美军自然佯称，伊拉克又在研制“大规模杀伤性武器”并对科威特要动手了。尽管除了英国和澳大利亚并没有什么国家相信此事，美国照样大肆张扬，并扬言即使单独干也要消除伊拉克这个“对美国最大的威胁”――真是天晓得，伊拉克竟然变得这么有力量了。现在的世界似乎只能由美国人说了算，谁让他是一霸独大呢。不过并非只是中国高层看到其中的奥秘，那支力量既可以对付伊拉克，更可能是用来打击中国军事力量在印度洋的存在。斯里兰卡成了双方争夺的一块要地。 
　　普雷马卡吉的政府也感到了斯共的威胁，由于印军的入侵在短短的5个月里斯共游击队就从1500人扩展成2万多人的人民军，还有庞大的地方游击队，已经控制了大半个国家，再拖下去今后即使赶走了印军也难以执政了。况且美国和西方还答应给予8亿美元的援助，自然也急于和谈。他们在美英的策动下企图与印度单独媾和，立即遭到了斯共和我方的抵制，无奈之下，斯政府同意由斯中联军与斯共共同组成代表团与印军谈判停战撤军，并拒绝外界的参与。 
　　在奥帕纳凯市东北的战线上划定一处停战区后，2月16日双方开始停战谈判。印度还相当蛮横，提出要求在印中双方撤军后，今后斯里兰卡不得有外国驻军，并接受国际监督。斯中联军方严正指出，印军的入侵给斯里兰卡带来了巨大的灾难，印军的撤离必须是无条件的，而且印度还得赔偿斯里兰卡的损失。 
　　任何谈判都不可能一帆风顺的。印军依仗着他们丰富的兵员资源和就近的地理位置，还想取得一些成果。此时印军与斯中联军的态势大致如下。 
　　9万入侵印军都在斯国的中西部，控制的面积只有1/4，却集中了大部分的人口和工商企业是斯国的精华地区。5万人的中央集群部署在科伦坡的周边地区，与奥帕纳凯市周边的斯国政府军以及加勒港周边的斯共人民军对峙。塔林加姆傀儡政府的35000人的“革命军”也主要在这一区域活动。1万多人的北部集群部署在瓦武尼亚－曼库拉姆－基利诺奇一线，他们在那里支持斯瓦希坦帕的12000多“独立军”在泰米尔地区与斯共人民军作战。3万人的中部集群部署在马霍－阿努拉德普勒－马杜罗德－马纳尔－塔莱曼纳尔一线，他们保护着通过亚当桥的补给通道，并支持北部集群。 
　　斯国的3万多政府军在我军的支持下守卫着奥帕纳凯市周边的一块地区。斯共人民军已今非昔比了，反侵略战争是最能锻炼和壮大人民武装的战场。这个课堂是极为残酷的，它的学费是鲜血和生命，成绩只有两种：合格――生存和发展，不合格――死亡和消失。在亡国灭种的威胁下，大批民众投身人民军团结在斯共的周围与入侵军及泰独军、猛虎武装展开殊死的激战。通过战争的实践斯共成长了一批军事干部，对解放区的治理也在培育出经济人材。 
　　当然我国的全力支持也是关键的，不但给予庞大的军事援助，25000人的人民军主力部队和4万地方游击队都是我军的制式装备；我军还直接派出官兵参战，协同人民军抗御印军的进攻，人民军的海空军干脆就是我军的志愿人员。同时接收了大批来我国培训的斯共的行政、经济、军事干部，还在斯共解放区投资了一系列的企业，其中还有不少兵工厂可以就地生产弹药和一些轻武器。 
　　北部和东北部的泰米尔地区已经基本为斯共人民军控制，斯共发展了大批泰米尔族的党员，联合了梅多卡部落等大多数反对种族灭绝的部落建立了泰米尔自治政府由拉普兰加长老担任主席。易卡拉、多蒙已经脱离“革命军”担任了拥有15000人的泰米尔自卫队的领导，受人民军司令部的统一领导与人民军和我国的志愿军协同抗击“独立军”和入侵印军对泰米尔地区的进犯。 
　　人民军的主力在南部的加勒港一带和东部的亭可马里等地协同政府军抗击印军和“革命军”。他们控制了一半以上的国土，不过更繁重的任务是组织这一地区的生产，发展这些落后地区的经济。 
　　为了进一步打击印军的士气，联军方面策划了“旋风”行动计划。在会上首先由斯共主席阿维尔斯作了动员报告，他指出这一战役将在中国同志的指导和支持下锤炼人民军的攻坚能力，这是革命力量必然要经受的考验，尽管这会付出很大的代价。人民军一定要打好这一仗。 
　　他又提醒全党注意帝国主义和资产阶级政客的阴谋，斯里兰卡的革命事业已经到了转折关头，经此一役，印军可能不得不撤出我国，普雷马卡吉政府将会回到科伦坡去执政。他们已经提议，让我们交出武器，参加他们的联合政府。党中央的态度很明确，一支枪也不能交，我军将继续依靠人民军来保卫自己的国家，保卫解放区人民的革命果实。我们也不要中央政府的官位，而是在议会内维护人民的权益、解放区的自治权。 
　　他特别揭露了帝国主义的阴谋，美英等国策动这次和谈，并以美援为诱饵促使普雷马卡吉政府停战，完全是针对社会主义阵营的，要迫使中国撤军，以削弱中国在印度洋地区的军力。然后就会对中国下毒手，一旦把中国的力量赶出印度洋，就会策动资产阶级和大地主政府来对付我们的。与中国的紧密合作关系到我党和我国革命事业的生死存亡，我们必须全力支持中国的反帝斗争。通过这次战役，赶走印度入侵军，壮大人民军，以取得解放区的自治地位。以条约形式确定中国驻军在亭可马里、加勒港和贾夫纳这些海空军基地的存在。并从中国引进开发和管理人材，引进投资来建设解放区。… 
　　与会的斯共高层人士十分振奋，感受到社会主义阵营团结的力量。 
　　原南方军区司令员特穆德利已经出任人民军总参谋长，他介绍了“旋风”行动计划的概要：“…总参谋部与中国志愿军联合制定了 ‘旋风’ 行动计划，战役目标是：歼灭印军的北部集群；给中部集群以致命的打击，基本切断亚当桥的通道；对中央集群进行佯攻，以牵制其兵力，对其出动的增援部队进行诱歼。 
　　“战役的部署是，仅留下4千人的主力部队为骨干，领导中部地区的4万地方武装和游击队牵制印军的中央集群，在科伦坡、莫勒图沃和尼甘布等大城市展开高强度的城市游击战，务必拖住大部分的印军。人民军主力将调往北部地区，在第一阶段就要尽快歼灭印军的北部集群，并对中部集群完成包围的态势。在第二阶段再集中兵力，歼灭中部集群以及中央集群出动的援军。…” 
　　与会者大多数都露出疑惑的神色，以2万多人民军主力要连续消灭1万多人北部集群和3万多人的中部集群，还得截击印军中央集群的增援，而且这些印军还可以通过亚当桥的通道得到本土的增援呢。这有可能吗？ 
　　总参谋长则胸有成竹地报告：“前阶段不仅我军在秘密地向北方集中兵力，中国同志更是全力向我国运送志愿军，将有第1陆战师和第11陆战旅成建制地投入这次战役，志愿军的空军和海军都大幅度增强了力量。他们不仅是我们的教官，而且是打击印度侵略军的铁拳。我们还有隐伏在敌军内部的力量策应，应该能取得漂亮的胜仗。…” 
　　我军从1月底开始展开了大规模的调动，国际媒体大都注视着我军以三军联合军演为名在福建前线的兵力集结。然而令中情局和外国情报机关专家震惊的是我军向西部和南方境外的军力投送，不但地面上车队奔流不息，我军日趋庞大的运输机群日夜在向阿富汗运送兵员和物资，还有秘密航线飞到更西面的库尔德地区；庞大的运输舰队、由滚装船、集装箱船组成的高速船队在向北吕宋、沙巴、安达曼、恰赫巴哈尔、亭可马里、甘岛、非洲的坦噶基地…运送重型装备，其规模一点也不比向台海地区的小。 
　　近些时候美英再次威胁要对伊拉克动武，借口相当老套，无非是伊拉克又在秘密制造“大规模杀伤性武器”，于是在海湾地区大规模集结军力。中情局意识到中国对他们的行动作出了激烈的反应，正在全力加强对非洲、海湾－中国的印度洋航路和西太平洋航路的控制，只是不如美英那么声张而已。台海的战事还未打响，在印度洋地区的战事却渐趋激烈。弄得中情局和台湾当局又在怀疑北京是否在搞声东击西的把戏。 
　　2月20日凌晨4时，猛烈的枪炮声几乎同时在斯里兰卡的印军占领区响起。从睡梦中惊醒的印度占领军的司令官钱德拉中将从部下纷乱的报告中感受到入侵以来最庞大的压力，他知道在停战前的战争必然是最激烈的，双方都在争取最大的得分。北方的两个集群报告他们遭遇了入侵以来最激烈的炮战，不但战区的人员和工事遭到打击，防御圈内的炮群也损失惨重。这是令中将不可理解的，自己的守军有坚固的工事，重炮阵地更是强固，而且还有美国和俄国提供的炮兵侦察雷达可以测定敌军的炮位。而敌军作为进攻方只有野战炮和野战工事，印军怎么会输掉炮战呢？入侵印军已经没有象样的武装直升机群和空军来支持了，守军的火力基本上要依靠火炮来提供，好在斯共人民军也没有象样的空军，中国志愿军也未动用大规模的空军。要是炮战输了，守军就难以抵御敌军的狂猛攻势了。 
　　钱德拉只知道武器和装备的比较，完全忽略了人的因素。我军的炮兵是经过一系列战争考验的，集中使用炮火的战术和技术非常实用而有效。现在不仅同样拥有炮位侦察雷达，还有了高空侦察机和Z－17隐形直升机改装的侦察直升机的支持，它们可以锁定敌军的炮兵阵地、为我军的炮群指示目标、快速评估炮击效果。在谋略上更是扬长避短，野战阵地固然不太坚固，但是炮群更容易转移。采用GPS定位系统后，分散各处的火炮很快就能校正炮位，实施密集的打击，在3万米高空的“飞天II”为统一指挥提供了足够的信道。 
　　联军一开始仅动用了1/3的火炮和火箭炮，它们的齐射准确地摧毁了侦察到的一系列目标，然后迅速转移阵地。印军的炮兵以为得到了机会，根据侦察雷达测定的炮位，发起了疯狂的反击。这些暴露的火炮迅即被侦察机和直升机锁定，我军更猛烈的炮火很快就把它们打哑了。于是我军就留下1/3的炮兵火力专门寻歼印军炮群，其他火炮和火箭炮就可以打击印军的防御阵地。那些印军怎么受得了啊，不断地向科伦坡司令部告急求援。 
　　钱德拉首先发出指令，让斯瓦希坦帕的泰米尔“独立军”退入基利诺奇和曼库拉姆以加强米卡诺少将指挥的北部集群。收缩战线当然是正确的，不过带来的灾难却是中将始料未及的。 
　　到中午时分，中将察觉普雷马卡吉的政府军方面的攻击力很弱，感到有空子可钻。他从这条战线抽调了5千生力军由谢奇斯上校指挥北上去援救李富曼中将指挥的中部集群，这些人实在是太少了。他不得不让塔林加姆的“革命军”最精锐的第3军的12000人加入这支援军。自从上次在亭可马里革命军叛变后，中将就不太相信他们了，一直将他们约束在科伦坡附近，还限制他们发展，自然引起了塔林加姆的不满。占领军与傀儡政府的关系总是如此的。 
　　中将自己则亲自指挥中央集群和剩下的“革命军”应付烽烟四起的城市暴动和周边人民军的进攻。并向新德里紧急求援。心里不住地在祈祷大神的保佑，让他能渡过这个难关。也许是大神太忙了。他在傍晚就接到了北方传来的噩耗，司令部已经无法联系上北部集群的米卡诺少将。中将和参谋们感到不可思议，1万多印军和12000多“独立军”都是久经战阵的怎么会连一天都支持不了呢？ 
　　入侵印军的灾难是从斯瓦希坦帕的“独立军”撤回基利诺奇开始的。被人民军炮火轰得焦头烂额的基利诺奇的守军指挥官潘达加上校在中午时分迎来了分三路突破人民军封锁而来的12000多“独立军”，稍微松了一口气，又接到科伦坡的命令让留下1个师4千多人的“独立军”，其余的立即南下增援曼库拉姆。于是斯瓦希坦帕又率领其余的2个师南下，傍晚时分终于突破敌军的多重封锁进入了曼库拉姆市，让米卡诺少将惊讶的是这8千多人马虽然显得疲累不堪，不过在斯瓦希坦帕的率领下阵容尚算整齐。可是当最后的几个“独立军”士兵在守军的掩护下进入城市后，立即发生了惊人的变故。 
　　那些面色憔悴的“独立军”官兵转瞬间变成了龙精虎猛的勇士了，印军和斯瓦希坦帕做梦也不会想到，那些基层的“独立军”官兵早已在半年的战争中被斯共的人置换了：那些顽固的极端份子在战斗中大批死亡，新招收进来的则不断“立功”高升。他们在城内大开杀戒，首先是一支人马夺取了重炮阵地，在重炮的助攻下，米卡诺的司令部连同斯瓦希坦帕的班子不久就灰飞烟灭，“独立军”这个名字也完成了历史使命。那些忙了一天的印度守军哪里经受得起如此的内外夹攻啊。 
　　在夺城大战的半中间就有一支“溃败”的“独立军”南下到瓦武尼亚市，由于接头的暗号都对，有几个指挥官也是熟悉的，“独立军”的头目绘声绘色地讲述了“狂潮般的人民军，已经攻进了曼库拉姆，他们是绕过那里撤过来的，”守军就把他们放进了防御圈。瓦武尼亚也就落入了内外夹攻的人民军手中。至于进入基利诺奇的“独立军”那是与曼库拉姆市的同伴同时下手的。我第11陆战旅和人民军联手几乎是兵不血刃就解放了这一地区，瓦解了北部集群，完整地夺取了印军的储备物资。 
　　钱德拉中将还没有来得及消化这一消息，3小时后又接到了中部集群的噩耗，如同吃了又一闷棍。这是北部集群覆灭的又一翻版，只是“独立军”换上了“革命军”。尽管钱德拉在库马德率领的“革命军”第3军的每个团都安插了“联络官”以监视他们的行动，但联络官都被团部的其他人缠住了，根本不知道在沿途的突击战斗中，“革命军”的每个营的兵力不但没有减少，反而大大地膨胀了。他们的车辆本来就是强征来的，五光十色的，所以沿路从各城镇补充征集来的车辆加入队伍也就不显眼了。尽管他们在路过马霍市留下了5千人“协防”，进入阿努拉德普勒市时那条车龙仍是那么的长。 
　　而谢奇斯上校率领的5千印军在一路上却老是遭到人民军地雷阵和远程火炮的精确打击损失惨重，不少步兵战车、轻型坦克被击毁，摩步旅几乎变成了步兵旅，等突破重围在晚上7时许到达阿努拉德普勒市已经相当狼狈，而尾随他们的“革命军”的阵营倒还显得整齐些呢。 
　　中部集群的李富曼中将总算松了口气，因为在傍晚时分他接到马纳尔守军的告急电文，说他们东南方的杜罗德市已经被叛军攻陷，2千守军被歼，他们自身也被优势叛军围困了。马纳尔市西南部的物资基地源源接纳通过亚当桥输入的物资，不仅是中部和北部集群的物资来源，在海上通道不安全的时期还要向科伦坡输送物资呢。庞大的基地不仅储存着装备、物资，而且有运输车队、车辆和火炮的维修中心，还有一个直升机停机坪呢，那是万万不能有失的。当他得知援军将于19时到达的消息，当即就命令城内的128装甲步兵师于18时出发，要求他们夺回杜罗德市，然后打破人民军对马纳尔的包围圈。只要他们能稳住阵脚顶住人民军的攻势，本土的援军很快就能从特努什戈迪基地赶来。 
　　可惜李富曼遇到的对手太强大了，这些美好的设想全成了泡影。行进中的“革命军”第3军一下子混进了我第1 陆战师的5千精兵。留在马霍的5千官兵中有陆战师的1千人，马霍的守军司令看不起他们，只是让他们在市中心的一个营地当预备队。直到这5千装备五花八门活象乌合之众的官兵在19时接到命令，以干净利落的手法一举歼灭了这帮印军时，才改变了守军司令的看法，只是司令官此时已成了阶下囚。至于李富曼中将，尽管阿努拉德普勒市内还有1万3千多官兵，在人民军和这帮“革命军”的内外夹击下，也不过支撑了3个小时就停止了抵抗。 
　　而前往马纳尔增援的128师就更惨了，他们脱离了防御阵地在路上被善于运动战的第1陆战师的部队层层阻截损失惨重，到了已被人民军占领的杜罗德市外就不能动弹了。师长接到李富曼中将又让他们回撤援救司令部的命令，知道情况不妙，不过他们并未能回到阿市，在路上就被从阿努拉德普勒蜂拥而出的第1陆战师主力包围，128师的下场就不用怀疑了。 
　　而以优势兵力突袭瓦武尼亚得手的第1陆战旅和1万多人民军迅即投入了围歼马纳尔的战斗。马纳尔市本身在狭长的半岛上，南边有杜罗德市作为第一道防线，物资基地设在市郊占地很广，有1万多印军守卫这个重地，他们自然有充裕的弹药。如果强攻的话，必然要付出很大的代价。联军是在凌晨以突袭攻占只有3千守军的杜罗德市后，出动5千多人包围基地的。他们没有立即展开全面的强攻，而是不断地发起小规模突袭，然后以猛烈的炮火摧毁印军的防御阵地和基地中心的炮兵阵地，消耗印军的军力。迫使印军以基地内的机动部队填补防御线的缺口。 
　　到深夜时分，基地内的印军已经疲惫不堪。4架Z－17沿着电子侦察系统找到的雷达网的空隙，在炮火的掩护下经过几个架次的飞行把32名特种兵送入了基地中。他们伪装成印军直奔一个坦克仓库，制服了少量的卫兵就夺取了8辆“阿琼”坦克，装满油弹后直奔基地的南部防线。这款重型坦克在斯国北部地区并不能发挥什么作用，但此时在基地内横冲直闯倒是很威风，里应外合下很快打开了一条通道，接应大批联军进入基地。联军的策略成功，以最小的代价基本完整地夺取了这个庞大的基地。不久他们又攻占了亚当桥斯里兰卡侧的塔莱曼纳尔市。而印度泰米尔人民军则攻占了印度一侧的特努什戈迪市，于是这一重要的通道落入了我方的控制。 
　　“旋风”行动激战了4天，印军的2个集群基本被歼灭，中央集群在城市游击队和起义的“革命军”的联合打击下也损失了1万多人。侵斯印军只能收缩在科伦坡的周边地区。这一战役的关键是要以最小的损失，夺取最多的印军装备和物资。因为这是在坎大哈市设立了西线指挥部的曾友君大将指挥的连串作战行动的一个重要环节。 
　　※         ※         ※ 
　　科伦坡 3月6日 
　　普雷马卡吉政府今天重返首都，不过政府方面并未举行什么欢庆的仪式。入侵印军撤走后留下的是一片苍夷，人口少了150多万，大批工矿企业破产，不少种植园、农田荒芜。印度赔偿的5亿美元并不能解决问题，美国、西方答应的8亿美元只是先给了2亿美元的启动资金，因为斯共并未解散武装。政府面临的内部问题一点也不轻松。 
　　联军的“旋风”行动仅仅进行了4天，参加和谈的印度代表就改变了态度。残余的4万多入侵印军成了困守孤岛的危军，亚当桥的通道已不复存在，海上补给线也已岌岌可危。还得时时提防留下来的“革命军”作乱。钱德拉紧急呼吁新德里总部增援，并再次打通亚当桥的补给线。可是纳亚拉瓦政府还有更紧迫的事情要处理，不仅不能增兵斯里兰卡，还想动用他们这支部队干别的事呢。 
　　于3月3日达成的停战条约对印度来说是一剂不得不吞下的苦药。印军在1周内完成撤军，并带走塔林加姆傀儡政府的人员，不过“革命军”已经投向了斯共，倒是不用劳动他们带走了；在支付5亿美元的赔偿金后，联军方面释放所有的战俘…。至于中国的驻军、斯共武装则不劳他们费心。印军从入侵到撤军正好是半年，只能用“劳民伤财、损兵折将”来总结，不过他们对斯里兰卡的革命事业起到的推动作用倒是不容“抹煞”的。 
　　经过这半年的浴血奋战，斯共和人民军在人民心中确立了崇高的地位。斯里兰卡名义上有9个省，不过那不是行政单位，24个区才是行政实体。现在斯共控制了13个区，包括泰米尔地区，面积占了2/3，人口约为1/3。人民军的实力超过了政府军。赶走印军后，泰米尔自治区和解放区立即展开了大规模的人民政权的建设，恢复和发展经济的工作。阿维尔斯领导的人民政府感受到最大的困难是缺乏管理、建设人材和资金。他们全力以赴地落实与我国签订的一系列协定，最终进入斯国的我国开发移民达到80万，投资到达140亿元。我军得到了亭可马里、贾夫纳、加勒港的使用权。 
　　后来经过1个月的艰苦谈判，普雷马卡吉政府与斯共和泰米尔自治政府达成了协议，政府方面承认他们的自治地位，以及保留自卫武装，保证人员和物资通行的安全。斯共和泰米尔方面则保证在自治区内不存在“危害国家独立和安全的外国军事基地”；自卫武装负责自治区的防务；按协定向中央政府缴纳税款；各区行政长官由中央任命。双方都明白只有保持和平局面才能重建斯国的经济，顺利地吸收国外的投资。此乃后事。 
　　印军在斯里兰卡的失败，直接影响到印度南方泰米尔地区的平叛。新德里企图以撤回来的4万多官兵增强剿匪的力量。可是泰米尔解放阵线同样得到了更有力的支持，亚当桥上的人流、物流改变了方向。 
　　※         ※         ※ 
　　印度 泰米尔讷德邦 马杜赖市3月10日 
　　泰米尔人民军3月2日攻占喀拉拉邦的科钦海军基地和特里凡得琅空军基地标志着泰米尔解放运动的重要转折，新德里不仅失去了南方的2个重要战略基地，而且失去了2个镇压泰米尔人的基地。新德里对南方地区的统治已岌岌可危，这就迫使印度领导集团不得不全面审视自己的战略方针。 
　　由于挑战中国的战事连连受挫，极度恶化了印度的战略态势。阿萨姆地区的独立暂时已不可能扭转，现在双方在尼泊尔和孟加拉国夹峙的一条50多公里的战线对峙。阿萨姆人民军在中国人的指导下已经构筑了一条密布坑道和地下工事的纵深防线，并在阿萨姆与孟加拉国边界延伸了很长的距离，印军在短期内没有能力突破这条防线。 
　　介入尼泊尔内战也造成了很大的负担，但是陆军参谋部认为，尼泊尔有庞大的印度教人群，从印度到尼泊尔的交通线也相当便捷，印军支持的护教军和廓尔喀民兵肯定能战胜中国支持的尼共人民军。 
　　克什米尔一向是印巴矛盾冲突的焦点，为了抗衡巴基斯坦，印度只得驻扎重兵。现在由于中国的介入使问题更形复杂，中国根据协定在印控克什米尔已经通过投资和贸易获得了利益，老奸巨滑的纳亚拉瓦意识到中国绝对不会容忍巴基斯坦来吞并克什米尔了。那么克什米尔的独立印度会有损失吗？由于长时期的动乱，克什米尔的经济已经崩溃，完全是靠中央政府的财政支持。而庞大的驻军不但在吞食中央财政，还牵制着印度已经越来越少的精锐部队。而这一切竟然就是为了不让巴基斯坦吞并印控区。纳亚拉瓦政府还认为克什米尔地区要发展经济就必须依靠印度的通道来进行贸易，今后也不可能脱离印度的控制。取得议会领袖的共识后，纳亚拉瓦政府作出了举世震惊的决定：向联合国和克什米尔议会宣布同意按照联合国曾经作出的决议，在整个克什米尔进行全民公决，以决定该地区的前途。同时决定撤出驻军，把精锐部队投向南方的泰米尔战场。 
　　泰米尔地区是印度仅次于恒河流域的又一块富庶之地，也是控制印度洋的战略要地。更要命的是，由于阿萨姆地区已经成功地独立了，泰米尔再独立的话，那么锡克人，旁遮普地区，西孟加拉邦…都会接连闹独立，新德里还去统治谁啊。所以这里是必争之地，不容有失。 
　　印军的精锐部队一向是在北方的，不仅装备精良，主要是有实战的经验。陆军参谋部秘密地把12个主力师，其中包括2个装甲师、4个装甲步兵师快速运送到泰米尔战区，决心以牛刀杀鸡一举讨平“泰独”武装。印度的铁路交通是很发达的，直到上世纪九十年代其总营运里程还超过我国呢。硬路面公路长度也超过我国，这为军队的调动提供了便利。3月4日印军以12个北方师为主力，会合了13个南方的动员师，共计20万大军，从泰米尔讷德邦和喀拉拉邦的北部向南方发起全面进攻，而被围困在塞勒姆地区的11万印军反而成了中心开花的态势。新德里决心以军事的铁锤砸平“泰独”运动。 
　　泰米尔独立运动遭受了前所未有的压力，大片的解放区被印军攻占，人民军主力和游击队损失惨重，被迫向南方节节败退。在西线喀拉拉邦是9万印军展开集群式的推进全力向科钦进逼；在东线共有22万印军在作战，外线的印军在稳步推进向塞勒姆进军，而围困塞勒姆市的印军则加紧收缩包围圈，试图尽快地攻占这一“泰独”的首府。泰米尔人民军此时已扩张到了12万之众，大都装备了我军的制式武器，可是单兵的战术素养，指挥官的能力是不可能同步增长的，一旦遭受强敌的打击就难以支撑了。作为两军对阵可以说胜败乃兵家常事，人民军也可以积累经验的。但此时发生的相关事件却改变了这场战争的性质，也导致了泰米尔独立运动立场的根本转变。 
　　前一阵泰米尔人民军在向北方快速推进时，大批当地的印度族居民蜂拥地逃往北方避难。在如此大规模的作战行动中，印度族居民难免受到不同程度的伤害，财产受到的损失就更大了。印军在南下进攻时，为了今后稳固地统治该区，把这些难民武装起来，竟然组织了30万的民团武装，大小头目主要是当地的地主。他们当然不必遵守军队条例的约束，于是一路上民团大肆报复泰米尔人，烧杀抢掠无恶不作。到3月9日，仅6天的作战，这批民团竟然屠杀了将近80万泰米尔人，并造成上千万难民逃往南方或深山区避难。引起了泰米尔族极大的恐慌，全世界也为之震惊。内战一般的比两国的交战更残酷，这似乎是近代史上的规律了。 
　　悲愤的泰米尔人民党上层感受到了新德里斩尽杀绝政策的威胁，知道单凭自己的能力无从阻挡印度大军的杀戮，泰米尔族遭受了空前的灭族危险。在这生死存亡的紧急关头，今天紧急赶回国内的贾孟德兰在这个泰米尔的南方重镇召集了泰米尔独立联盟中央会议，他首先介绍了国际共运复兴的形势，中国支持各国人民革命斗争的态度和强大的力量。泰米尔与中国合作的良好前景。 
　　与会者略感振奋，可是当前泰米尔的形势太紧迫了。远水能解得了近渴吗？ 
　　人民军总司令帕德马纳布班报告了军事形势，情况是十分的不妙。印军的陆军还是很有潜力的，泰米尔的地形比较平坦，这次以绝对优势的兵力实施重兵集团滚进的战术，所以进展相当迅速。人民军付出了相当的代价尚未能遏制印军推进的势头。解放区的面积一下子缩小到了1/3。而且印度与斯里兰卡已经实现停战，4万多回撤的印军分批抵达马德拉斯后，又投入了泰米尔战场。那些印度族的民团手段更是十分残暴，在印军的支持下气焰嚣张，扬言要让泰米尔人都当贱民。 
　　大部分与会者心情都十分沉重，眼看前阶段取得的成果就要不保了。怎么才能阻挡印军的钢铁洪流呢？大多数人对灭族惨祸是极为悲愤，对印军的虎狼之师却都面面相嘘。 
　　在贾孟德兰的示意下，已经是人民军副总司令的威哈什加的发言震撼了会场：“新德里这次是下决心要灭绝我们民族了，要把我们打入贱民的地狱，调集来镇压的兵力和装备都是空前的。幸亏中国军队沉重地打击了印军的海空军，否则人民军的损失还要大得多。印度族的民团更是一群丧心病狂的匪徒，他们烧杀抢掠正在彻底破坏我们的经济基础。新德里的所作所为让每个泰米尔人都看清了他们压迫少数民族的残暴本质，我们只有选择彻底的独立，赶走印度侵略军。” 
　　与会者振奋起来了，可是一想到印军的军力，又疑惑威哈什加为何如此神情自如。 
　　“依靠我们自己的力量难以迅速制止印度人的暴行，仅仅依靠目前形式的中国的援助也难以立即遏制印军的推进。我们只有与中国结成同盟才能迅速制止印军的推进，进而解放整个泰米尔。纵观全世界，只有中国会帮助我们。如果中国帮助我们组建20个陆军主力师，而且暂时接管我们的海空军部队，保护我们不受印军海空军的攻击。我们很快就能扭转战场的局面。而且我们还必须依靠中国庞大的经济援助，才有可能维持这场反侵略战争，并在战后重建泰米尔。实际上，在前一阶段我们已经感受到缺乏管理大城市和大工业的的人材，印度的技术、管理人员逃走后，解放的城市就无法正常运转了，收归国有的企业也开不了工。这些人材的培养既要时间也要资金，单靠我们自己也难在短期内完成。 
　　“当然这一笔庞大的援助总数在50亿美元以上，中国当前在准备解放台湾的大业，必定要与美军冲突，兵员和资金肯定也是极为紧张的。我们也不能拖累中国，因此援助必须是双向的。” 
　　与会者发愁了，泰米尔现在有什么可以回报中国的呢？ 
　　“我们可以把科钦、特里凡得琅和将来攻占的马德拉斯基地租借给中国；由中国以我们的名义攻占拉克沙群岛后，租借给他们开发。这样中国就有能力在印度洋与美军抗衡。在经济上我们可以吸引中国来投资，并吸引中国大规模的开发移民来顶替被我们赶走的印度人。我们的重建就不会缺乏资金和人材…” 
　　这个大胆的计划，与会者毫不困难地都能接受。那些基地自己暂时也无力经营，由中国去建设好了，今后终归是要归还泰米尔的。至于那个拉克沙，根本也不知道是否属于泰米尔的，只不过让中国借个名义而已。经过这场血战，在这一地区的至少2千万印度族人是不能让他们再呆下去了，如果能吸收1千万勤劳智慧的中国人来帮助建设，岂不是两全其美。 
　　威哈什加的发言显然是得到贾孟德兰预先首肯的，会上既无反对意见，也没有更高明的对策。只是在细节上作了讨论，当晚就定了下来。首先是把这些详细的提议通过中国驻泰米尔的代表发给了中共中央。深夜一架专机搭载着由人民党副主席吉里拉吉和人民军总司令帕德马纳布班率领的泰米尔党政代表团飞赴北京。 
　　中泰双方最终达成的条约和一系列协议充分体现了互利互惠。当然内容十分惊人，中国与独立的泰米尔人民共和国将签订友好互助同盟条约，互免签证协定，一系列的军事、经济援助协定。我方将立即为泰米尔人民军装备和培训20个主力师，其中1个装甲师、4个装甲步兵师、2个炮兵旅、1个防空旅；提供36架战斗机、24架攻击机和24架运输机，帮助培训空军官兵；我军出动5万官兵，主要协同人民军提供后勤运输和保障、医疗救护、防空、情报收集分析，少量的参与阵地防御和突袭。提供100亿元的经济援助，以维持解放区军民的基本生活，派遣庞大的医疗队救助难民，政府担保200亿元的投资以推动泰米尔地区的经济重建… 
　　而泰米尔方面则，把科钦、特里凡得琅和将要攻陷的马德拉斯的海空军基地无偿租借给中国使用29年；拉克沙群岛主要依靠中国军队攻占，租借给中国49年；最终将接纳1千万中国的开发移民，在3年内进入泰米尔的中方技术人员，只要连续在当地工作3年以上，可以取得泰米尔国籍；3年内投资企业享受免税优惠… 
　　我国高层已经吸取了朝鲜战争的教训，当年我国付出了极大的代价，可是国家安全态势并没有得到充分的改善，因为志愿军的基地没有以条约的形式固定下来，只得在停战5年后就撤回国了。我国为泰米尔的独立要付出的代价是巨大的，但是有了这些基地就把我军的防御线在印度洋方向大幅度地向南推了，而且这是有条约作保证的。至于经济援助，基本上是贷款形式，泰米尔的经济发展环境相当不错，又能纾解我国东部地区人口压力，这些贷款和投资是不会落空的。我国庞大的对外援助不再是单方面的施舍了，而是以互利互惠为基点的双边合作。 
　　这些协议文本的细节、签署，有些还要议会通过，双方足足搞了1个月，不过外交行动是立即展开的。3月12日泰米尔独立阵线发布了“泰米尔独立宣言”，揭露了新德里当局在泰米尔地区推行罪恶的种族灭绝政策，号召泰米尔人民团结起来抗击入侵印军和印度族民团的大屠杀。宣布成立泰米尔人民共和国完全脱离印度，呼吁全世界主持正义的国家和人民援助泰米尔人民的正义斗争。当天我国政府发表声明承认泰米尔人民共和国，两国立即建立大使级外交关系，以大规模的援助支持泰米尔人民反抗暴政的正义事业。 
　　这一事件轰动了世界，印度当然明白，我国是“泰独”的坚强后盾。可是鉴于同中国有很多的事务要联系处理，在谴责了一通之后，也不敢断绝外交关系，只是召回大使而已。第2个承认的国家却是巴基斯坦，此前他们已经承认了阿萨姆人民共和国，他们当然乐于看到印度的分裂，1973年印度肢解巴基斯坦，现在算是遭到了报应，尽管自己没有出力。接着是尼泊尔、阿富汗、缅甸声明承认，其后承认的国家越来越多。给印度造成了很大的压力。 
　　军事行动那可是立即实施的，西线指挥部10日深夜就得到了中央的指令。 
　　3月11日凌晨开始，我军在亭可马里、加勒港储存的装备和物资通过空运、海运和亚当桥的渡轮源源运到泰米尔战区，斯里兰卡暂时已经不用这些物资了。在科钦、特里凡得琅那时已积聚了不少物资，也大批交付不断扩充的人民军。联军坚持一个原则，交付给泰米尔人民军的都是我军最新的制式装备，那些瓷钢制造的枪炮、战车和军车，配上金龙电池驱动，简化了对人民军的培训和维护工作量，使他们很快能形成战斗力。而从印军那里缴获的大批俄制、美制武器由我第1陆战师、第11陆战旅、第16空降军和第12集团军这些精锐部队使用，他们的维修能力强，官兵的素质高，并不会太影响战斗力。主要是缓冲当时过于紧张的运输能力。 
　　有了这批生力军的投入，刚成立的中泰联合司令部立即指挥在战场上展开了大规模的反击。他们当然不会采取“堵”的方针，而是大范围的机动作战，打击的方向也出乎印军的意料。从规模上可以说是第三次中印战争。三天里联军争分夺秒地进行准备和部署，印军骤然感受到巨大的压力。当时围困塞勒姆市的11万印军，补给也相当困难，并未完全围住该市。第12集团军的军部和36师仅携带了通讯和指挥设备就被空运到特努什戈迪市的野战机场，他们接收了从马纳尔基地运来的印军装备，就直奔塞勒姆市，打开了南部的一个缺口后，就进入市内，与那里的人民军守军汇合。并从该市撤出了大批的老弱妇孺，人民军则以运进的武器扩大民防队，他们立即扩大防御圈，构建各类防御工事。 
　　第1陆战师和第11陆战旅都拿起了印军的武器越过保克海峡转赴泰米尔战区。而第16空降军的48师也几乎是赤手空拳地机降到科钦基地，以缴获的印军装备武装后投入西线的作战。本来在东西二线堵截印军的人民军主力部队大踏步后撤，西线的撤到科钦东北60公里处，东线的一口气撤到了塞勒姆市内。他们在后撤时，不但大规模地拆毁铁路，破坏公路，而且由我军的布雷专家指导，在印军南下的通道上布设了大批的地雷，然后保护民众暂时南下，实施坚壁清野。人民军得到了修整、扩编和重新装备的时间。 
　　印军不但受到地雷阵的阻截，而且心存疑虑，还要大力加强补给线和物资储存基地，所以推进速度很慢。直到14日才重新与人民军接触。他们马上感到不对头了，在东线围攻塞勒姆市的20多万印军发现守军的防线由坑道、堑壕和雷阵构成，坚固厚实难以撼动，攻击时不仅受到远程炮火的打击，守军的反突击行动更是造成印军巨大的伤亡。西线的7万印军突击部队在喀拉拉邦的山区里根本动弹不了，留在后方的2万多印军加上十几万民团不时遭到人民军游击队的围歼，弄得印军极为紧张。双方仅仅僵持了2天战局就发生了根本性的变化。 
　　16日联军就出手了。曾友君大将出手不凡，他仅以第12集团军和1万人民军主力加上12万城市民兵在塞勒姆市拖住了20万印军，让印军屯兵于坚城之下欲罢不能。而把第16空降军这支精兵加上第11陆战旅的大部，协同4万人民军主力集结在西线，那里的山区地形适合搞突袭。他们各以4万的优势兵力于16日凌晨，突袭印军设在海滨城市卡利卡特和德里久尔市的2个物资供应站，印军当时的战线拖长后，为了确保供应线已经化了很大的力气，这二处各有1个师来守卫，还各有2万民团协助，但是他们哪里是联军精锐部队的对手。在该处我军集中了400多架各型直升机实施突击和垂直登陆，那些民团从未见过这种阵势，吓得屁滚尿流。 
　　此时我军的空降军和陆战旅的机动部队不仅装备了大批的超轻型105毫米、155毫米榴弹炮，还有更大数量的08式120毫米线膛迫击炮。自从上世纪六十年代法国研制出RT61式120线膛迫击炮以来，该型火炮越来越得到重视。由炮身、炮架和座钣等组成，全重才582公斤，甚至Z－9直升机都可以吊运2门。炮弹带有预刻膛线的弹带，大大提高了射击精度。其爆发射速可达18－22发/分钟，正常射速也可达10－12发/分钟；是105毫米榴弹炮的3－4倍。配用普通榴弹的最大射程8公里，使用炸高为2。5米的近炸引信时杀伤面积可达1450－1900平方米。使用火箭增程弹时射程达17。5公里，而杀伤效果同杀伤榴弹。还可以发射反装甲弹、照明弹、发烟弹甚至“灵巧弹”――它能在垂直旋转下落时以红外/毫米波双模传感器寻找目标，其穿甲弹弹芯可穿透目标顶部80毫米厚的装甲。它只需要2分钟时间就可从行进间状态转换为发射状态，在1分钟内发射12发炮弹后，又只需要30秒钟就可挂上拖车转移阵地。 
　　所以这些突击部队拥有很强的火力密度。而此时的印军，精锐的山地师大都已在第二次中印边境战争中被歼，更要命的是印度已无能恢复曾经显赫一时的空军和海军。纳亚拉瓦政府试图从俄国贷款得到海空军装备，没有成功。波诺马廖夫总统一来不愿意得罪中国――俄国最大的武器买家，而且不看好印度，怕收不回贷款。美英等西方倒是可以提供为数可观的贷款，但是印度要想快速转换武器系统是极为困难的。在前年的中印边境战争的后期已经吃了大苦头。俄制武器系统和以美国为首的北约武器系统各有千秋，但差别是很大的，而且武器的差别还带来战术使用上的差别，部队的适应有相当的难度。我军是以自身的坚实基础，再化了数千亿元的代价，投入了巨大的技术力量，并得到很多机遇的情况下，经过十多年的努力才成功地柔和了这二大系统的优点构建了自己的武器系统，并制订了相应的运用战术。像印度人这样临时抱佛脚不吃苦头才怪了。 
　　联军以巨大的数量和武器优势经过12小时的连续突击于傍晚时分就攻占了这二个庞大的后勤基地。直到此时西线印军的司令官才确认了联军的目标，他根本不敢乘机全力攻击科钦基地，而是赶紧调集3个师的兵力回援，并请求总部增援。此时的印军战地指挥官更加不敢搞主动突击了，他们从心理上已经害怕我军的打击。这一带地区是西高止山脉南端，山崖贴近海岸，道路只能在沿海通行。印军总部决定就近的拉克沙群岛的海军以舰艇火力支持陆军的行动。在本世纪初印度加紧了拉克沙基地的建设，把西南海区的防御线大幅度外推了5百多公里。可惜此时印军的主要舰队已损失殆尽，基地司令部只得把仅有的2艘巡逻舰和4艘巡逻艇都拉到岸边来配合陆军的反击了。 
　　曾友君的西线指挥部闻讯大喜过望，立即指令第16空降军和第11陆战旅组织垂直突击拿下拉克沙基地。于是300架各型直升机组成的第一波攻击群于17日凌晨4时向拉克沙发起猛攻，要点是不能放跑一个印军。科钦基地的空军出动战机掩护。岛上的3千印军守军从来没有打过仗，更不懂怎么夜战了，又得不到空军的有力支持，很快就溃不成军。那6艘巡逻舰艇不久就被反舰导弹击沉了。印度的拉克沙群岛中央直辖区包含了拉克沙群岛和北面的阿明迪维群岛，以及南方300公里处的米尼科伊岛，从南到北珊瑚岛散布了5百多公里，攻占海军基地后，第二波直升机群送来了5百多泰米尔人民军和武装警察，他们向岛上不多的居民宣布泰米尔人民军解放了该区，接管了首府卡瓦拉蒂的市政管理。 
　　不过更大的行动还是在东部主战场。西线的行动震惊了新德里总部，他们意识到中国已经投入了重兵，陆军参谋部又改变了主攻方向，立即指令围攻塞勒姆的印军分出8万大军，向西越过高韦里河直扑泰米尔讷德邦的西部重镇哥印拜陀市，然后分兵攻掠科钦和特里凡得琅两大基地。临机变阵是不错的，但是新德里还是不能集中兵力，而且完全搞错了我军的作战方向，遭到了更大的失败。本来从塞勒姆经哥印拜陀市到科钦是有铁路线和公路的，只是有我军的阻截，直到傍晚这支大军也未能越过高韦里河的大桥呢。 
　　联军却在当天傍晚展开了第二波行动，经过2天的秘密机动，加上本次2百架直升机的输运，第1陆战师、第12集团军的36师加上人民军第1师的32000官兵突然对马德拉斯海军基地发起了突袭。马德拉斯市人口有4百万是印度南方最大的港口城市，有印度最大的人工港，可以通过运河、铁路、公路向南方各地转运物资，因此是南方重要的商业中心和货物集散地。还有一个颇具规模的国际机场，印军也在这里修建了一个大型海军基地。印军总部根本没有想到泰米尔人民军敢于攻击这里，所以城市并无系统的防御设施。原来在这里集结的海军舰艇，在印军收回维沙卡帕特南基地后大部分部署到那里去了，只留下2艘轻型导弹护卫舰，4艘大型巡逻舰和一些导弹快艇、巡逻艇、运输舰等舰艇。当时从斯里兰卡撤回的印军已经都开赴塞勒姆战区了，这个基地只有2千多海军在内部守卫，主要是防空和海防部队。在基地外围仅部署了1个步兵师的地方部队，4个营的准军事部队。在城市的外围也驻有1个师的地方部队。 
　　这里离开内战战场有4百多公里呢，这里的部队在中印海战和泰米尔解放战争中都没有听到过枪炮声，18：00时正在悠闲地用晚餐呢。遭到我军精锐部队的垂直突袭，其混乱情况是可想而知的了。联军首先攻入海军基地，那些预警雷达大都是向外的，巨大的海防炮是冲着大海的，基本上没有发挥作用。1个小时后突击队就突入了基地司令部，迫使残存的守军停止了抵抗，迅即控制了港区内的舰艇。我军的潜艇部队已经封锁了港口，以鱼雷击沉了1艘巡逻艇后，在武装直升机群的压制下，在外海巡逻的1艘护卫舰和3艘巡逻舰艇被迫投降返回港口。与此同时一支联军的突击队机降在国际机场，控制了这一重要的通道。联军的主力则对防卫基地和城市印军步兵师和准军事部队展开了围歼。 
　　马德拉斯市的泰米尔族人并不多，但是当局的种族歧视政策让他们更容易地团结在解放阵线的周围。人民党秘密组织了3千多人的城市游击队，分布在市内。前些天的夜间，联军的特种部队就潜入了市内，并运进了大批的武器武装了这些游击队员。行动一开始，他们就夺取了各处的警察局，缴获了大批的武器和警车，接应了大部队进城。联军很快就控制了电台、电视台、电讯中心和市政厅等战略要地，到次日凌晨泰米尔人民共和国才宣布解放了马德拉斯市，并发布公告，强调共和国的政策是各民族一律平等，不搞种族歧视。要求印度族的行政人员和居民遵守共和国的法令，继续安心地工作和生活。同时对于要离开的人提供方便，只是市政公用事业的从业人员必须完成移交工作才能离开。 
　　这一行动对新德里当局的打击是巨大的。从军事上来说完全打乱了印军的部署，好容易拼凑的南征兵团现在陷入了南方的几处战场，回师并不容易，要迅速再调集重兵也非易事。情报显示在大批以“志愿人员”名义参战的中国精锐部队的策划和帮助下，人民军已经在马德拉斯周边全力以赴地修建纵深防御系统，拖延时日的话就难以收复了。从政治上来说，不能命令印度族人全部逃离该市，在仓促之际甚至无法组织当地居民搞武装斗争，只能暗中指示行政人员怠工，搞乱市政管理系统。可惜这一招，后来证明并不灵验。大部分印度族人害怕泰米尔人对他们报复纷纷向北逃亡，新德里前些天的种族灭绝暴行太骇人听闻了，而随之而来的大批中国专家和移民相当顺利地使市政管理和公用事业系统正常运转起来。 
　　到3月18日，泰米尔人民军在我军大批精锐部队的支持下已经初步扭转了被动局面，科钦和特里凡得琅基地的守卫已经稳固，攻占的拉克沙基地，印军暂时无力进犯，他们要恢复两栖攻击能力还颇费时日；攻占的马德拉斯基地可以从海上源源得到支持，而印度海军欲再次形成战斗力还必须假以时日，人民党中央正在学习管理特大城市的能力，有中国的专家指导和引进的我国管理人员的努力，问题在迅速缓解。 
　　我军在这连串的行动中令身在其中的印度，以及密切注视的旁观者：美、日、俄、西方最震惊的是远程投送能力的“爆炸式增长（中情局用语）”。在“牧野行动”中，涉及几十万兵员的远程投送，其中战略战术空运力量占了很大的份额。在1月底到3月底的2个多月中，每天空运的吨公里数，直追当年柏林危机高峰期的日运送量。这充分体现了我国战略决策层的功力。 
　　王刚在确立了我国的国家安全战略后，彻底扭转了空军发展的思路。以往我军重视战机的发展，而且还偏向于战斗机，对运输机和侦察机的重视就差得远了。当我军利用金龙电池发展电动螺旋桨运输机刚刚成功，王刚主持的航空工作委员会在2007年10月就开始推进运输机项目。以巨大的投入，取得了举世瞩目的成就，我国的航空工业真正起飞了。Y－8的电动推进型是空运的中坚力量，2008年10月陕南飞机厂和上海飞机厂的两条生产线正式投产，生产线当年就达到了月产2架的水平，到2009年底连跳二个台阶，达到周产2架的水平；而且2009年8月建成的和田飞机厂和昆明飞机厂的二条生产线，到年底就达到了周产1架的水平。 
　　电动Y－7的生产线2008年9月在贵阳飞机厂和陕南飞机厂同时落成，到年底产能达到周产1架的水平，后来跃升到周产3架的水平。和田厂和昆明厂的生产线在同年的6月份就正式投产了，年底就达到周产1架的水平。 
　　电动Y－14则是战略空运的主力，取得了自己的知识产权后，于2008年底西飞的生产线就投产了。他们仅化了1年的时间就把1架/月的产量提高到1架/旬。2009年中成飞和沈飞的生产线也投产了，他们在今年2月份就达到了旬产1架的水平。经我国电动螺旋桨改型的10架安－124“鲁斯兰”巨型机可以搭载主战坦克、重型防空导弹飞越崇山峻岭和大洋，更是提升战略机动部队战力的利器。至于上层可以搭载140名全副武装战士，下层搭载275吨重载装备的超重型的Y－21（苏霍伊KP－860的电动螺旋桨型）于2009年11月试飞成功，更是我国航空工业飞跃的标志。它将成为我军战略空运机群的巨无霸。 
　　我国民航系统已经彻底摒弃了压制国产客机的种种手法，以电动螺旋桨型的系列客机如：54座的Y－7客运型，60座的新舟－60、130座的Y－8客运型，300座的伊尔－86国产电动型等机群，以无与伦比的安全性和经济性，已经完全占领了我国支线客机的市场，国内航线也基本上由它们占领。在我国的国际航线也占有了不少份额。我国航运公司的货机也全部换上它们的货运型。这些航机在必要的时候当然可以运送部队和装备物资。 
　　除了高投入，以及电动飞机的工艺极大地简化外，我国的航空工业还得益于我国的工业界掌握了大规模生产的技术，而且生产现场的管理水平也适应了大规模生产的要求。才能取得如此成果。 
　　新德里的印度上层感受到了我国庞大的气势形成的压力，挑衅中国后连续遭到惨败动摇了他们的信心，最近我军联合军演展示的战力（详见后文）更是让他们首次兴起了无能抗击中国的心态。纳亚拉瓦政府居然只能祈祷大神保佑美军在随后的中美冲突中能沉重地打击中国的海空军，为印军的反击创造条件。印军随后的调动，虽使战事又趋激烈，但这些似乎是惯性的动作，毫无气势可言。“剿匪”的印军竟然成了泰米尔人民军练兵的对象，当然偶尔我军的一些部队也出出手，作为练兵的对象。 
　　后世的西方战史专家认为，中国在21世纪崛起时恰好遇到了印度――这个最好的打击对象。通过第二次中印战争中国的陆军再次确立了世界级的地位，尤其是在高原山地战领域可以说举世无匹。而中印海上战争对中国海军更是珍贵无比，世界上最年青的航母群找到了最合适的对手，不仅旗鼓相当，而且自身可以得到陆基空军和陆军远程突击力量的支持，保证立于不败之地。而中国肢解印度的行动比印度当年肢解巴基斯坦，搞得更漂亮。印度搞出的孟加拉国仅仅是削弱了巴基斯坦的力量（即使关于这一点，也是有争议的，有些专家认为巴基斯坦甩掉了这个包袱后更强大了），自己并未得到实际的利益，不久孟加拉国就与印度闹翻了。而中国不仅收回了大片宝贵的失地，安置了几千万移民，而且独立的阿萨姆人民共和国、泰米尔人民共和国，以及脱离印度的锡金、不丹、尼泊尔都被纳入了中国的经济、军事体系… 
　　无论如何，泰米尔解放运动的阶段性胜利已经让我军的甘岛基地和辽宁号航母群有了厚实的靠山。科钦、特里凡得琅、马德拉斯、拉克沙都是印度洋上不可多得的军事基地，空运来的2万名工程技术人员只得忘我地工作，他们只有3－7天的时间对基地的设施进行改建，安装庞大而复杂的防空系统，当然制造假目标的工作量更大。他们的成果马上会受到世界上最强大的军事机器的考验。 
　　不过最考究曾友君大将功力的西线战场还是巴基斯坦。巴基斯坦一度成了我国的盟友，双方有共同的敌人――印度；我国在与前苏联对立的年代，中国通往西方的航空线只能通过巴基斯坦；巴基斯坦陆军和空军的大部分装备来自我国，我国的援助是巴基斯坦经济的支柱之一。但是中国的政治家也不会忘记，巴基斯坦在上世纪五十年代曾经参加了美国一手策划的中央条约组织（由巴基斯坦、伊朗和土耳其组成），美军的各型侦察机从白沙瓦机场起飞进入我国侦察；巴基斯坦至今都未放弃对“东突”的支持，不少“东突”成员在那里逍遥法外；他们试图在阿富汗建立自己的势力范围，与伊朗联手打击阿共，欲摧毁我国与阿共的联盟… 
　　最近更是不顾我国的一再警告不得以武力改变克什米尔的现状，巴军方自认为印度已经无力对巴基斯坦构成威胁，执意厉兵秣马意图以武力吞并克什米尔。中巴双方面临着一场正面的较量。





    第六章 中华一统 第五节 不战而屈敌之兵续篇 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:54 本章字数:30298


　　巴基斯坦 伊斯兰堡 3月11日 
　　扎哈曼总理在总理府召集的国家安全会议气氛很是奇妙，总参谋长伊尔斯上将是内阁的强硬派，陆军司令马利克上将、空军司令瓦依德上将、南部海军区司令官哈吉·德辛加中将等当然是唯伊尔斯马首是瞻。在巴基斯坦军人是一个特殊的集团，国家财政的45％以上是军费开支，议员们从来也不会认真审议国防开支。军人，尤其是高官不仅有丰厚的薪饷，而且有购买优质土地的特权。而财长布瓦迪则是专家型的务实派，对国家财政的窘境有深切的了解。德尔普外长和总理国家安全助理穆格迪的立场微妙，他们不敢得罪军方，可是也深知自己的力量远不足以抗衡中国。 
　　伊尔斯正在报告的安全态势十分的不妙：“…印军是2月23日从克什米尔全面撤军的，杜尔德准将率第9步兵师配合‘自由战士’24日凌晨就向关键的卡尔吉尔高地挺进，与接管停火线防务的印占克什米尔的国民卫队爆发了激烈的战斗。到中午时分准将竟然向总部紧急呼救，第9师和自由战士都死伤惨重，他怀疑有中国的精锐部队加入了国民卫队，为了尽快结束战斗，空军出动了24架F－16D对地攻击，并以4架CH－47D运送补给并撤运伤病员。谁知战机刚发起俯冲攻击，敌军的防线升起了密集的防空导弹，空军损失了11架F－16后被迫停止了攻击。在傍晚时分后撤的4架CH－47竟然悉数被摧毁，地面雷达并未发现敌机入侵，估计是被中国的隐形小飞机摧毁的…” 
　　负责克什米尔政策的内阁部长德卡什惊讶道：“是在我国的上空吗？” 
　　“是在停火线的我方一侧，120公里处。” 
　　与会者无不震惊，他们的习惯思维是，只有他们可以越境进入停火线的南侧随心所欲地搞恐怖活动。 
　　上将的语调似乎越来越沉重：“我军越界进入克什米尔南部地区伤亡了2800多名，被迫回撤。从25日起自由战士连续3天潜入南部地区摧毁了对方的4个边境哨所，平毁了8个攻击杀伤自由战士的村庄。在行动时损失很大，因为大多数停火线附近的土地已经由中国移民承包开发，他们正在加速修建堡垒式的庄园，并组织严密的联防，自由战士的行动受到了极大的限制。到3月2日深夜中国的突击队竟然深入到停火线北侧一举摧毁了8个大型自由战士基地，连同12个村庄，其中一个基地已经是我国领土。由于他们进行了周密的策划，又动用了隐形飞机等先进装备，我军在作出反应时未能抓获一个中国人。经此几战自由战士损失了90％的力量，现在士气十分低落。” 
　　实际上伊尔斯故意“忽略”了很多细节，印军并非突然撤军，而是透过去年底成立的“克什米尔政治协商会议”通报了中国。克什米尔邦政府和议会意识到新德里要抛弃他们，也慌了，于是加速实施“克什米尔－西藏地区协议”。他们把靠近停火线的条形地区的居民迁出，把土地交给中资“帕米尔开发公司”组织大批中国移民来开发，而公司则在斯利那加、查谟、列城等地投资建立大批的电讯、电子、轻纺企业和服务公司以吸收迁出的当地居民。开赴这个地区的我国军垦总局一到地头，立即把各村庄改建为战斗村，6万建设大军以专业施工设备建设，进度是很快的。各村组织联防，还有专职的“保安公司”可以机动策应。其中不乏退役的特种兵，那些越界的恐怖份子在他们手里自然讨不了好。 
　　上将是扎哈曼集团的强硬派，不过他在这种情况下也拿不出过硬的应对措施了。与会者更是感到沮丧，他们知道中国已经深深地介入了克什米尔事务。印度人之所以敢撤走驻军就是看中这一点，把烫山芋扔给了巴基斯坦。 
　　印度人在迟了60年后正式向联合国提出同意在克什米尔举行全民公决投票，以决定自己的前途。这本来是巴基斯坦梦寐以求的事，那里的穆斯林占了78％，如果在当年进行公决的话，整个克什米尔肯定能投向巴方。但是巴基斯坦的经济是如此的糟，那些自由战士的宗教极端主义政策又是如此的恐怖，他们在阿富汗支持塔利班时的表现早已吓坏了克什米尔人。据1996年时的一些民意调查，印占克什米尔的72％的人希望独立，只有12％的人愿意加入巴基斯坦，当然愿意加入印度的人更少些仅4％。在克什米尔将近500万的总人口中，巴占区仅1百万人，即使他们全部投票加入巴基斯坦也不能改变最终独立的结果。 
　　德卡什解释道：“问题更严重的是，中国声称拉达克是中国的一部分，任何以武力改变现状的行动都是他们不能接受的。在印度撤军行动之前，中国利用所谓的克什米尔－西藏地区协定投资了十几个项目，由此大规模向印控区移民，在拉达克地区更是把佛教徒都组织了起来，该区的国民卫队基本上已为中国人控制了。一旦公决是独立，我们就要丢失那块土地…” 
　　伊尔斯激愤地说道：“我们也可以加速向那里的移民以改变那里的人口构成，即使投票前来不及。今后也可以扭转过来的，我们还可以夺回来的。” 
　　财政部长布瓦迪可没有这份乐观：“现在克什米尔的大多数人之所以不选择加入我国，主要还是经济问题，我们必须改善我国的经济状况，只有能超过中国的发展速度，才能稳定我国的经济，并对克什米尔的民众产生吸引力。如果以为可以在克什米尔独立后，在那里制造动乱，再以武力来夺取它，那么我们必须拥有同时击败中国和印度的实力。我不主张同意在那里搞自决。” 
　　与会者知道要在经济上赶上和超过中国，或者同时挑战中国加印度，那简直是天方夜谭。可是不搞自决行得通吗？ 
　　外长德尔普叹惜道：“以前是我们压印度人搞自决，现在印度人眼看不能再与中国人抗衡只能收缩阵线，从克什米尔撤军投向泰米尔战区了。他们认为即使克什米尔独立或维持现状，也可以利用交通的便利和经贸往来上的优势来控制和影响那里。也许现在是最后的机会了，我们是否可以凭借核武器上对印度的优势，迫使他们同意把克什米尔交给我们。” 
　　不少与会者在震惊之余似乎生出了一线希望，那块土地虽然已被破坏得贫困不堪，但巴基斯坦一向认为克什米尔关乎国家和民族的尊严，没有它，巴基斯坦就不是一个完整的国家。即使冒极大的风险也得把它弄到手。 
　　不过国防部长努赫拉姆的话打消了他们的这个念头：“刚搞到的确切情报显示，中国、以色列和美国已经暗中联手锁定了我们的那些战略武器，只要我们略微露出风声，中国肯定会象前年打击印度那样，对我们也来个外科手术式的打击。他们有美国和以色列的支持，我军是难以抗拒的。印度肯定乐于看到这一结果。” 
　　与会者都噤若寒蝉。“地球村”的现状就是如此，大国间的政治，敌我间的关系就是如此。中国和美国似乎是你死我活的对手，可是为了消除“非法的核俱乐部成员”就可以联手行动。以色列更是对巴基斯坦的核武库虎视眈眈，因为那是穆斯林世界唯一的核武库，他们甚至很想自己动手消除这个心头之患呢，摩萨德肯定愿意协助中国的“外科手术”。 
　　扎哈曼总理一看手下也没有象样的高招，制止他们再讨论这个苦涩的话题：“我军在俾路支省的行动进展如何啊？那些普什图人还不愿意谈判吗？” 
　　总理是问陆军司令马利克上将的。那个问题甚至比克什米尔更大，自从中国借阿富汗－中国联军的名义攻占伊朗的锡斯坦－俾路支省后，在巴基斯坦俾路支省西南部的普什图族也掀起了武装起义的高潮，“普什图自治同盟”会长穆拉瓦基尔手下的解放军半年来已经扩展到了4万人，控制了莫克兰海岸山脉和中莫克兰岭地区。 
　　去年底，伊朗的“普什图独立联盟”主席阿卜杜德尔宣布成立自治共和国，并与中国签订了一系列的协定。中国不但大规模武装他们的防卫军，而且投资了几十个大型项目，40多万移民进入了以恰赫巴哈尔港为中心的地区。于是巴基斯坦俾路支省的“普什图自治同盟”也奋起响应搞独立，成立了自卫军，解放了从巴基斯坦－伊朗边界向东直到大约经线65度以西的地区，建立了各级自治政府，并要与阿卜杜德尔联合起来成立巴克同尼斯坦共和国。 
　　伊斯兰堡当然不能答应他们这么搞，于是在2月18日经过秘密部署，由卡拉奇军区司令官齐亚·霍提德中将指挥对普什图族聚居区展开扫荡。 
　　本来这是一场很轻松的平叛行动，鉴于在阿富汗支持塔利班的战争中遭受的惨败，总参谋部这次的决心看起来确实不小。部署了2个步兵师、1个炮兵旅、2个摩步旅，1个装甲侦察团，16架各型直升机组成的陆航大队，后来还追加了1个工兵旅。4万机械化大军的阵形是相当的厚实了。战术十分简捷分三路由东向西推进，不但要歼灭在该区活动的普什图族非法武装，而且将前些时候从那里逃出来的信德族、俾路支族人武装起来在当地建立地方武装，以加强对这一地区的控制。 
　　岂料这三路大军声势惊人地向西方推进时，一到65度经线的位置似乎都撞上了一堵钢墙。从奎达到巴伊边境沿着巴基斯坦－阿富汗边境既有铁路，又有公路，非常适合机械化部队的攻击前进。可是由卡登少将率领的以第5步兵师、第11摩步旅为主体的北路大军刚越过达尔本丁市就遇到了极大的麻烦，这里通道的两边是大片的盐沼和沙漠，自治军破坏了这里的铁路和公路，并在通道的大片地区布设了反坦克地雷和杀伤地雷，重创了巴军。而卡登还派出116步兵团从达尔本丁出发北上，到靠近边境的重镇贾盖去摧毁那里的叛军基地。该团刚到贾盖，后路就被布设了地雷阵，在深夜被自治军的优势兵力围歼。卡登少将想派遣援军时，才发现自己的部队也被地雷阵包围了。 
　　那么赶紧扫雷吧，可是我军在两山轮战中发展出来精妙的布雷手法岂是容易对付的，那些诡雷、套雷、塑料雷，办法真是层出不穷，而且在地下埋设了大量的磁性感应圈，在探雷器上可以看到“遍地是雷”，再调多少工兵来也应付不了的。吃了苦头的巴军干脆调集扫雷坦克和扫雷火箭弹来硬干，居然也碰了壁。原来不少反坦克地雷是新型的智能地雷，它们能耐受很高的压力，火箭扫雷弹也无法一次引爆它们，坦克第一次、第二次压上去也不能引爆地雷，内部的电子计数器要计数到3－8次强烈压制才会引爆地雷。后来总部增派了1个工兵旅也未能解决问题。 
　　南路的大军是沿着莫克兰海岸山脉的南麓向西攻击前进的，他们受到山里面隐藏的超轻型榴弹炮和大口径迫击炮的攻击，当然夜间有无声迫击炮来照顾他们。为了加快进程，总部决定调动舰队来提供火力支持陆军。2月20日是巴海军难忘的日子，这一天从卡拉奇基地出发的巴军仅有的2艘“征服者”级驱逐舰越过了65度经线，向奥尔马拉镇西北的敌军阵地发起了猛烈的炮击，4门5英寸的奥托快炮的火力不凡，打得沙漠中尘雾飞扬，似乎刮起了旋风。可是好景不长，2舰是迫近海岸开炮的，因为舰炮的最大射程仅24公里。 
　　9：45，也就是炮击刚进行了25分钟，只见海岸北方50公里处的山中不断升起道道羽烟十分壮观。不过它们对于驱逐舰可是致命的，首先是14号舰上响起了凄厉的警报声，战术中心的指挥官看着雷达屏幕简直是瞠目结舌，战舰竟然受到了16枚C803反舰导弹的攻击，也许这中间有不少假目标，可是他们根本无法分辨，即使“宙斯盾”要应付都是没有太大把握的，因为战舰离海岸太近了。只能仓促启动拦截导弹和近防炮进行拦截，他们的运气不佳，仅拦下了1枚真家伙，身中3枚威力巨大的导弹，当着岸上陆军弟兄的面迅即沉入了海中，尽管那处的海水不太深，能逃命的官兵也不会多。16号舰只不过晚了1分钟同样遭到真假反舰导弹的饱和攻击，运气略好些，身中2弹沉得慢一些。 
　　海军彻底打消了下一步搞两栖登陆的计划，巴基斯坦的弱小海军那里经得起这样的损失啊！指挥南路大军的伊赫扎少将只好联络中路大军夹击山上的叛军了。 
　　可是中路的大军越过65度线后，就进入了中莫克兰岭与莫克兰海岸山脉的夹峙地区刚通过金博尔堡就在戈尔瓦市外面被截住了。他们白天要应付密集的地雷阵，还不停地遭到两侧山区的远程火炮的袭击，夜间更是不得安宁，游击队不仅潜入巴军驻地的附近为火炮和火箭炮指示目标，还乘乱偷袭分散的巴军小队和侦察兵，在巴军集群的四周布设地雷。24小时也推进不了5公里。被迫与南路大军联手剿灭海岸山脉的叛军，这样也可以保障沿海补给船队的安全。 
　　可惜巴军又打错了算盘。我军的坑道战是拿手好戏了，当年在朝鲜战场弄得拥有巨大海空优势的美军都一筹莫展。在地图上看海岸山脉是窄窄的长条，山脉的标高也不很高，可是巴军想逐个山头地攻占预先修筑了坑道的自治军阵地又谈何容易。有了现代化工具后在山中修建坑道相对来说还是容易的，而想出动大军来攻占就不容易了。美国人还不肯把最先进的攻击洞穴的武器卖给巴军，生怕被我军缴获后泄漏了其中的奥秘。两路大军花费了巨大的代价也未能获得什么进展。而空军还遭了殃。 
　　原来，三路大军迟迟没有进展而损失却越来越大，对空军施加了压力。巴空军大多数是我军提供的战机，当然不敢用在这个战场。于是只得出动花费极大代价买来的幻影III和F－16来提供空中火力，那里知道我军已经从多次战争中缴获了不少此型战机，已经研究得相当透彻了，地空导弹对它们的命中率相当的高。而且战术得当，不用则已，用必“超量”使用，一般都是在设伏战区集中80－100枚导弹，攻击时以3－4枚导弹打击1架战机。巴军损失了21架幻影III、13架F－16后缩手了。他们拼不起，在这里消耗完了，怎么去对付印度呢？ 
　　至于巴军出动的直升机遭到了又一克星，那就是我军的LD127高射机枪。巴军的直升机并不多，而新锐的武装直升机就更少了。直升机绝对是昂贵的玩具，没有钱只能少玩。损失了9架武装直升机后，巴军就收手了。 
　　扫荡仅进行了2周，不仅损失了大量昂贵的技术装备，而且向后方撤运了3200多具阵亡者尸体和7千多伤员，可是推进了不到80公里。总参谋部那些高官知道仗是没法打了，血淋淋的事实让他们清醒了，他们与中国军队的级数差得太远了。幸亏巴军方在国内拥有极大的势力，控制了媒体和议会才未在国内酿成大乱。 
　　霍提德中将愤愤然道：“那些叛军中大多数是中国的精锐部队，他们出动了大批的直升机帮叛军机动部队，并把超轻型榴弹炮吊运到险峻的山上。那些防空导弹更不是叛军能掌握的。阿共人民军不仅大批加入普什图族叛军，还在东部边境结集重兵，威胁整个俾路支省。中国人和阿共太猖狂了。” 
　　可是巴军方似乎“忘记”了，当年阿富汗的塔利班里究竟有多少巴军掺入进去。阿富汗和中国为什么不能派兵参加“叛军”呢？他们也只能心中不平而已，难道敢撕破脸皮明着同中国打吗？ 
　　硬的一手不灵，于是按兵不动。通过各种关系搞谈判。 
　　内政部长纳贝斯的报告并没有带来好消息：“普什图族叛军的态度十分强硬，一是要求划定自治区，实行高度自治；或这部分地区与伊朗的普什图地区合并成立 ‘巴克同尼斯坦’ ，他们只能保证不在该地区建立危害我国安全的外国军事基地。” 
　　与会者感受到四面楚歌的压力，北面的克什米尔有中国出兵，东部的阿富汗人民军有中国的支持也不是好对付的，南部的普什图人在中国的支持下闹事，西边则是死敌印度在虎视眈眈。 
　　不过财政部长布瓦迪的报告让他们看到了更惊心的一面：“金龙电池的发明大幅度提高了煤炭、水电、核电和风能发电在能源结构中的地位，中国去年并未如预测的那样增加石油的进口。中国近来大量向国际市场出售金龙电池产品，而且传闻美、日已经开发出类似的高能电池，由此国际石油市场发生了动荡，油价已节节下降，海湾产油国相当恐慌。它们对我国的援助迟迟定不下来，肯定会大幅度下调。而财政的另一重要来源的中国方面的援助已经停止了1年半，而且随着两国关系的冷淡，中国的两项措施又加重了我们的压力：宣称取消了对我国的优惠，提供的战机、坦克和各类装备的部件，以及核电站的备件全面提价50％－250％，其次，必须归还以前的欠款才能提供这些物资。我们被迫归还了9亿美元的欠款，而且至今有不少雷达、战机和坦克等无法有效的使用。 
　　“我认为必须对中国妥协，立即停止用兵，让经济有一个喘息的机会。国内的种族冲突、极端份子的破坏，导致外资只出不进，国内投资也下降，导致失业率猛升。而受全球经济危机影响，北美、欧盟、澳大利亚都在严厉地限制外籍劳工，侨汇收入骤降。要全力平息国内的动乱以吸引国外投资，最好能从中国引进资金和人材来推动经济发展。现在连日本都不得不与中国搞经济合作来推动停滞的经济…” 
　　布瓦迪是巴国的经济专家，扎哈曼倚重他来打理残破的经济，所以他敢于表达不同于军方的意见。实际上经济问题才是巴基斯坦安全战略的命门所在，高昂的军费开支，连年用兵，严重地阻碍了经济的正常发展，再加人口爆炸的压力，种族和教派矛盾的日益尖锐，巴国的经济实际上已濒临崩溃的边缘。 
　　将领们对此也十分无奈，美、英、法都答应给贷款采购北约的装备，但是幻影、F－16仍比FC－2贵得多，还涉及人员的培训，而且不用中国的备件难道让大批的装备报废？那么岌岌可危的经济更支撑不住了。 
　　国防部长努赫拉姆出身军界，但主管的是军费、装备、人员等文职方面的事更多些，近年来被越来越少的军费与越来越大的军费需求搞得焦头烂额。他也不主张与中国闹翻，只是说法婉转些而已。 
　　总理国家安全助理穆格迪也是军人出身，同中国、美国打交道是他最重要的业务。这要求他以战略眼光注视国际形势的变化。中国的快速崛起令他震撼，中国现在已经无求于巴基斯坦。印度已经无力损害中国的利益，中国不再需要巴基斯坦的侧面牵制；中国西向的航线不是经过俄国到欧洲，就是经阿富汗和恰赫巴哈尔南下印度洋到非洲。中国不但介入了克什米尔争端和普什图独立运动，而且一再指责巴基斯坦支持“东突”恐怖组织。可是巴基斯坦明确反东突的话又会得罪沙特等国，那可是大问题。 
　　果然德尔普外长提起了这件事：“可是中国已经明确表示，我国如果不能协助他们反东突的反恐战争，双方无法搞合作。沙特等国支持东突的立场至今也没有变化，我们很难哪。” 
　　扎哈曼作为军人出身的政治家还是能看清形势的，他只能等待美国借助这次台海冲突彻底摧毁中国的海空军力量。单凭巴基斯坦是无能抗衡中国的，能得到的美国支持肯定是有限的。美国在巴基斯坦没有多少经济利益，而且国内的反美情绪相当强烈，难以完全投靠美国。 
　　最终决策的核心就是拖！立即停止在南方普什图族地区的清剿行动，与“普什图自治同盟”开始和平谈判，但不急于谈出结果；全力制止克什米尔自由战士的越界行动，对外宣布同意克什米尔居民的自决投票，但要求各方商讨出保证公平、自愿的措施。这些事情绝对不是短期内能解决的。 
　　将派遣穆格迪作为总理特使再次访华商讨协同反东突的问题，巴基斯坦将对中国提出的东突份子作为个案来处理，但不对外明确反东突。以此来缓解巴中的紧张关系，争取中国暂缓索取欠款。这也是旷日持久的议题。 
　　无论如何，巴基斯坦普什图地区的形势是稳定下来了。曾友君大将的目标达成了，恰赫巴哈尔基地的防御态势更厚实了。 
　　不过西线用兵最多的战场还是阿富汗－伊朗冲突。经过1个半月的浴血奋战取得了奇迹般的胜利。 
　　※         ※         ※ 
　　伊朗 德黑兰 3月11日 9：00 
　　霍拉扎加总统心情沉重地把名字签在了关于批准“伊朗－阿富汗停战条约”的文件上，表面上伊朗并没有吃太大的亏。条约的核心内容是，条约生效后双方立即就地停火；除了交换战俘，伊朗要撤离非法移民；伊朗立即同意开辟喀布尔－巴格达航线，在1个月内支付5亿美元的赔款；阿富汗人民军在1个月后，撤离攻占的马什哈德市和萨拉赫斯油田。 
　　总统不能接受的是，伊朗军怎么会败得那么惨。迫使伊朗上层赶紧结束这场战争另一个重要原因是，伊朗共产党的武装力量正借助伊阿战争以不可思议的速度在膨胀，德黑兰高层只得以壮士断腕的决断来切断伊共的物资来源。 
　　※         ※         ※ 
　　台北 俞府 3月11日 20：00 
　　发生在伊朗高原的这场搏杀也惊动了万里之外的台湾军方。虽然伊朗、阿富汗和中国都严密地封锁战场消息，但是在卫星网络时代可以说是没有不透风的墙。国际舆论都在哄传这场仅次于海湾战争的坦克大战和空战，有的军事家甚至认为坦克战的激烈程度要超过一面倒的海湾战争。当然严密注视这场战争的台湾军方通过购买各方面的情报，了解的实情更多，也更感到惊心动魄。 
　　台湾军方的灵魂——俞老又在召集他的心腹检讨他们的战略了。 
　　开场总是林俊彦的报告：“…直到2月9日，伊朗的18万‘志愿军’还占领着白山和班迪突厥山脉南北两侧的大片阿富汗领土，扶植的拉多傀儡政府也有5万多‘革命军’，在赫拉特这个临时‘首都’还蛮神气的。伊朗驻军的司令官巴尼萨德上将是总参谋长拉斯德上将的好友，他是去年8月接替优素卡勒的，革命卫队指挥官还是哈米德。巴尼萨德在南线部署了11万大军守卫着从赫拉特－阿德拉斯坎－图拉克－沙赫拉克一线的条形区域，深入阿富汗领土400多公里，他们还得到4万多拉多政府的由哈扎拉族人组成的国防军的支持；北线的7万大军守卫着古勒兰－卡拉巴格－库什卡地区，得到由乌兹别克族和塔吉克族人组成的9千多“国防军”的支持。伊朗境内的马什哈德有庞大的支持基地，去年曾被阿中联军攻占，伊朗出动重兵很快收复了，并修建防御工事加强守卫。 
　　“按理说经过两伊战争的考验伊朗的军事力量得到了很大的提升，国防工业已具相当的规模，可以制造火炮、装甲车，甚至坦克和近程导弹，那些‘志愿军’的装备是相当不错的。有6700万人口的支持，兵源也不成问题。经过十几年的磨合国防军和革命卫队的协同作战也有相当的改善。伊朗人还做了件相当惊人的事，精神领袖哈鲁纳伊一声令下，居然把80万伊朗人移民到赫拉特省、古尔省等的占领区，说是帮助阿富汗的伊斯兰革命。试图改善入侵军的就地后勤条件，而且提高士气。 
　　“当时也是很轰动的，首先是阿富汗政府提出了强烈抗议和严重警告，指责这是赤裸裸的侵略。国际舆论也纷纷指责伊朗的种族灭绝行动。那些移民是冬天开始进入占领区的，尽管可以强占阿富汗居民丢弃的房屋，但粮食和日用品全部得从国内运进来。更大的问题是他们仅仅占领条形的平原地带，两边的山地都为阿共人民军和游击队的活动区。据美国的情报，那里几乎隔天夜里都会有一场不大不小的战斗，借人民军名义的中共军队都是集中绝对优势的兵力歼灭伊朗军的一个团或几个营，在武装直升机群的打击下，那些伊朗军根本没有抵抗的能力。并且必定有几个村庄的被攻占，宣布那些伊朗移民为非法入境者，没收他们的粮食和生产工具等，平毁他们修建的防御工事，然后形式上驱逐他们出境。德黑兰只得再为他们提供物资。移民反而成了入侵军的包袱。 
　　“中共军队这样零敲碎打在2个月的时间内就搞掉了7万多伊朗军…” 
　　在座的都是行家，第八军团司令许欣海插话道：“中共惯于打歼灭战，伊朗军成建制被歼，军官和武器都损失掉了，各个战斗师即使能得到补充，战斗力也要大打折扣。” 
　　林俊彦接着道：“革命卫队和毛拉军加强各村的武装联防，那也无济于事，让武装村民与中共的陆航兵团对阵不是死得更快吗？伊朗军到山区的清剿，试图打通越过白山山脉的通道的努力均惨遭失败。在冬天里要维持一支18万人的入侵军，当然还得加上拉多傀儡政府的4万5千国防军，以及80万移民的生活，那是容易的吗？巴尼萨德忙得焦头烂额，好在他没有丢失一寸土地，才没有受到总部的追究。其实那都是王刚的策略，在阿富汗拖住伊朗军让更多的部队得到实战经验。 
　　“2月9日凌晨4点半中共发动了总攻，中情局事后汇总估计他们动用的兵力有18万之多，加上后勤支持人员总数接近40万之众。完全出乎伊朗军的意料，而且一开始就把矛头指向马什哈德，同时在阿富汗伊朗驻军的南北两线发动佯攻牵制。伊朗的人口和经济中心在西北地区，马什哈德是伊朗第三大城市，也是东部最大的城市，人口近180万是伊朗横贯铁路的东部终点。一向为印度、阿富汗同德黑兰间的商队的贸易中心。而且是什叶派伊斯兰教的圣地。去年8月份其外围后勤基地曾经被中阿联军攻占过，军方受到了精神领袖的斥责。总参谋部已经大大加强了这个庞大的后勤基地的防御系统，情报显示当时该市有1个装甲师，1个摩托化步兵师和2个步兵师在编，而且有1个防空旅、2个炮兵旅和2个地方师是长期驻守的。 
　　“中共的突击队竟然在10时许就攻占了马什哈德的空军基地，美军侦察卫星发现那时就有那些庞大的 ‘鲁斯兰’ 巨型机在卸载重型坦克和防空导弹…” 
　　屏东空军基地司令雷世舟少将惊讶道：“这太不可思议了，机降突击队难道能轻易打败装甲师夺取空军基地？” 
　　海军副参谋总长章君严上将叹惜道：“中共出动的是新组建的第3陆航集团军实力不容忽视，而且伊朗军的空军基地在西郊，而他们的主要力量放在保卫东郊的铁路仓库群，让中共突击得手了。” 
　　林俊彦接着道：“在机场着降的是38军的坦克师…” 
　　第八军团司令许欣海中将大吃一惊：“38军不是调到对面了吗？” 
　　“那是不错的，王刚可能觉得重装甲师在我们这里起不了作用，所以把他们派到万里之外的伊朗去了。”为了证明自己情报的准确性，林俊彦破天荒地作起了解释。 
　　“大陆的总参谋部还把56集团军的坦克师也弄到伊朗，不过那是走海路到恰赫巴哈尔港再长驱千里绕过赫拉特市，直奔马什哈德战区的。伊朗军的一个坦克师哪里经得起这2支王牌部队的夹击啊。歼灭了伊朗军的坦克师后，这些主战坦克发挥它们无与伦比的突击力，撕开了马什哈德的防御圈。中情局注意到，伊朗埋设的大批俄制攻顶式反坦克地雷对这些电动坦克没有反应。这种地雷不怕扫雷火箭弹，除非炮弹直接命中，它们的传感器只对坦克的巨大噪音起作用，可见电动坦克的噪音根本不足以惊动它们。由于中共军队的立体突击，伊朗守军在24小时内就被瓦解了。 
　　“令伊朗高层更惊心的是伊朗共产党宣布接管了马什哈德的市政管理建立了人民政府。稍微介绍一下伊朗共的情况：伊朗共产党是1941年成立的，1953年后流亡苏联，后来改名为人民党支持霍梅尼的革命，在中苏两大共产党激烈论争时，他们坚决支持苏共。由此部分人民党员又于1979年底分裂出来成立了伊朗劳动人民党，他们支持中共。前苏联崩溃后，伊朗的共产主义运动陷入了混乱，力量急剧缩小。渐渐就不为霍梅尼所容。阿富汗革命的成功对他们触动很大。人民党的优苏福总书记在去年年初联合劳动人民党恢复了伊朗共产党。 
　　“去年8月优苏福组团秘密访问了北京，受到王刚的热情款待，双方一拍即合。中共答应全力帮助伊朗共的革命运动，优苏福决定展开武装斗争来夺权。伊朗共选送大批干部到大陆学习军事指挥和游击战，去年底居然组成了伊朗解放军的第一支部队。中情局确认当时仅有1千多人，他们可以进入阿富汗一侧的边境地区设立的基地接受中共教官的训练。装备是一式的中共制式武器。他们自然聘请了中共的大批干部作顾问。伊朗入侵阿富汗给了伊朗共最好的扩张机会。由于霍拉扎加政府对库尔德地区和阿富汗持续用兵，在周边又树敌过多，伊朗财政背上了沉重的负担，经济也到了崩溃的边缘。伊朗的石油并不足以让6700万人过富裕的日子。所谓的海湾石油富国沙特、科威特、阿联酋、阿曼、卡塔尔、巴林都是人口非常少的，人口最多的沙特也只有1800万，像巴林、卡塔尔60万人口都不到。再加上美国等西方国家对伊朗的部分制裁，导致基层民众的生活日益贫困。 
　　“伊朗共产党在国内有相当的影响力，又得到中共的全力支持其后的进展是神速的。去年底，优苏福与阿共主席阿鲁纳会谈后，还取得了阿共的全力支持，阿共动员了5千哈扎拉族民兵和人民军战士加入伊朗解放军。那个哈扎拉族是伊朗人的近亲，外人是难以分别他们的。优苏福又与伊朗东南部的 ‘普什图独立联盟’ 主席阿卜杜德尔会谈后，答应今后的人民政府将给予普什图族最大的自治权，而独立联盟则同意伊朗共产党在自治区内发展党员，建立训练基地。据确切情报中共也选派了2千多特种兵加入伊朗解放军。所以到2月初伊朗解放军一举扩大到1万2千人，组成了2个师。装备了轻型坦克、步兵战车、自行火炮、防空导弹等先进武器，不久还成立了陆航团呢。” 
　　在座的都有数，那个陆航兵团绝对是大陆解放军组成的。伊朗入侵阿富汗把自己套牢了，中共志愿人员可以堂而皇之地加入伊朗共的解放军。 
　　林俊彦又转入了正题：“2月10日中共就开始巩固马什哈德的防御，德黑兰最大的失策是还在妄想顺利收复马什哈德，保住在阿富汗的占领区。他们没有命令18万入侵军回师，而是让他们坚守。可是德黑兰足足准备了1个星期才调集了反击的大军。此时中共显示了惊人的机动能力，他们居然在这样的大冬天迅即在伊朗－阿富汗边境战区集结了18万大军，最绝的是那时在阿富汗的70万中国移民中动员了足有20万人参加后勤。趁着伊朗军指挥上的失误和混乱，利用这6天时间就把18万侵阿伊朗军全部消灭了，只有少数头目逃回了伊朗。” 
　　在座的都感到难以置信，拥有设防阵地的18万伊朗军会这么轻易地被18万中共解放军歼灭。 
　　第4联战旅旅长邢寅峰少将不解道：“伊朗军还有5万多拉多的政府军支持吗？而且装备也不差，重炮、防空导弹、坦克和自行火炮数量相当多。” 
　　“那些所谓的政府军都被阿共的人渗透了，纷纷在阵前反戈，给伊朗军带来了更大的灾难。伊朗军的布阵是长条形的，而且南北两线还不能呼应。而中共的陆航部队、空军的空地打击力量得到了中共自己的 ‘联合星系统’ 的空地协同指挥，伊朗军根本无可抵御。到2月16日阿富汗政府就宣布解放了全部的领土，开始向伊朗境内展开反击。 
　　“就在这一天，伊朗军展开了大反击。作战的细节我们无法搞到，大致是：精神领袖哈鲁纳伊对军方看来并不满意，指令由革命卫队司令部负责这次行动。革命卫队调集了1个装甲师加上1个国防军的装甲师，他们拥有330辆坦克，240多辆自行榴弹炮，400多辆步兵战车和装甲运兵车，另有6个步兵师的7万多人，革命卫队占了一半以上，配备的炮兵、防空导弹和高炮数量很多。空军则动员了一半的精锐力量，出动4个中队的米格－29和5个中队的米格－21－93夺取制空权，以2个中队的苏－24MR实施空地攻击。选择马什哈德以西400公里处的霍提斯空军基地为出击基地，还以1个中队的幻影2000－9作为基地空中警戒的主力。 
　　“伊朗在巴列维国王时代都是装备美制战机，霍梅尼的“伊斯兰革命”夺权后，美国对伊朗全面制裁，再加上两伊战争的消耗，这些战机所剩无几了。伊朗就大量从俄国引进了米格－21、米格－29、苏－24、苏－17等战机来装备空军，后来意识到单一武器供应渠道的危险性，又从法国引进了一批幻影战机。可是问题并没有解决多少，例如让幻影与米格－29协同作战就不是容易的事。空军司令官只得让擅长对地攻击的幻影机担负空中警戒。 
　　“伊朗军是16日凌晨4：30发起总攻的，他们试图凭借这点力量来突击马什哈德为陷在阿富汗的部队解围。伊朗革命卫队和总参谋部完全错估了王刚的决心，大陆空军投入了约2个歼击机师，1个强击机师和2个轰炸机师，将近有1千架战机呢。战局完全是一边倒，伊朗出动的第一波混合机群有84架以新锐的米格－29和苏－24为主，还想首战控制战区空域呢，结果1架都未能回去！…” 
　　屏东空军基地司令雷世舟急了：“中共的苏－27也不见得比米格－29强多少啊，怎么会取得完胜呢？” 
　　“中共根本没有出动苏－27，而是一式的歼－10。不仅依靠数量的优势，而且在信息上有绝对的优势。中情局语焉不详的消息称，中共已经透彻地剖析了他们在中印边境战争中缴获的大批米格－29的综控系统，因此能完全压住了那些米格－29。更令伊朗高层震惊的是，中共的特种兵重演了当年在印度的隆莱基地夺取 ‘海鹞’ 的一幕，长驱4百多公里夺占了著名的卡维尔盐漠北缘的霍提斯基地。当时基地上上空有4架幻影机在警戒，地面上还有8架幻影机和不少第二波的米格机，以及一些教练机和运输机。这个基地有1个摩步师在守卫，当然还有不弱的防空系统，可惜根本不起作用。…” 
　　雷世舟再次打断了林俊彦的话：“那些幻影机到中共的手了吗？” 
　　台湾的空军不能不急啊！当年为了搞武器来源的多元化，台湾费了极大的的劲，以高出F－16很多的价钱买了60架幻影机，当初训练或者使用中摔掉了好几架。前不久又出高价把这些幻影机升级到2000－9型，并补齐到60架。可见台空军对这款以对地攻击见长的幻影机期望之切。如果伊朗的同型号的8架落入中共之手，飞行员就可以找出其弱点，采取相应的战术来克制。更要命的是研究人员可以尽情地摄录各种状态下幻影机的热图像，以改进地空导弹和空空导弹的制导系统。美军和台湾一直在出高价试图得到一架歼－10和歼－11就是想这样干的，可惜至今也没有得手。 
　　一向不动声色的林俊彦也轻叹了一口气：“伊朗的防空雷达转瞬间全部失效，天上的那4架幻影机悉数被歼，那些伊朗守卫部队也经不住中共陆航集团军突击部队的打击。大陆的飞行员把8架幻影机全部弄到成飞去了，而且把基地上的维修电脑、工具、设备、备品、备件连带地勤人员、技师统统弄走了。从以色列传出的消息，似乎还有法国技师也被弄到大陆去了。直到第二天伊朗才调集了守卫德黑兰的大批精锐部队反攻霍提斯基地，这次伊朗空军没有主动出击，仅仅是在防空系统的支持下警戒和掩护突击部队。双方没有爆发空战。 
　　“令伊朗军丧胆的是，中共仅以夜间空运来的40辆07式主战坦克断后掩护庞大的运输车队，前锋是陆航集团军的几个摩步团在武装直升机群的支持下回师马什哈德，他们竟然横扫了伊朗东北重镇萨卜泽瓦尔、内沙布尔出动的拦截部队，简直如入无人之境。 
　　“2月16日凌晨发起总攻的部队就更惨了。伊朗军的2个坦克师有330辆T－80U和T－72改，其他部队的40多辆T－72改也加入了突击行列，370多辆主战坦克从出击阵地发起突击时声势也相当惊人。他们完全不知道中共已经把这一战区的2个王牌坦克师全部隐蔽在阵地后面了，中共的伪装骗过了美、俄的侦察卫星。伊朗是通过特殊渠道购买美俄的卫星照片的，认定中共在这一线只有1百多辆坦克，他们又没有吃过电动坦克和电动直升机的苦头，所以尽管掩护的空军遭到惨败，还是硬着头皮发起了突击。后来在6时许，伊朗总参谋部又得到了一张卫星照片显示中共有360辆坦克绕到了伊朗坦克群的右翼，让他们大惊失色，实际上是美国侦察卫星再次被中共的伪装部队欺骗。那里只有38军的坦克师，受空运力量的限制实际上只有180辆主战坦克。 
　　“伊朗革命卫队的指挥官命令2个坦克师全部右转，而其余突击部队在40多辆坦克的冲击下，在炮火准备后向空军基地发起了突击。中共又玩弄诱敌深入的诡计，把近万伊朗军放入阵地，而另一支以56军坦克师为前锋的攻击群在伊朗军的左翼高速向西推进，他们依仗兵力、火力优势竟然一举把7万伊朗军主力围了起来！56军坦克师长驱1百多公里横断伊朗的后勤部队后，立即转向南方与38军的坦克师夹击伊朗的坦克群。说这次是坦克大战是不错的，伊朗的空军和陆航部队根本过不来，而中共似乎刻意锻炼坦克师，攻击机和武装直升机群全力打击伊朗的防空阵地和炮兵阵地。结果是不言而喻的。 
　　“伊朗在霍梅尼的 ‘革命前’ 主要是拥有900辆英国的Mk3、Mk5‘百人队长’式坦克和860辆美制M47、M48和M60A1坦克。美国还为伊朗提供改进型M47坦克，并且在伊朗设厂改进M47，为伊朗的坦克制造工业打下了一定的基础。这些西方坦克大多数在两伊战争中消耗掉了。‘革命’后伊朗就不能从西方得到任何新型装甲车辆及其备件和弹药。只得转向其他渠道，他们至少从中共那里采购了420辆59式、69式坦克，从北韩得到了200辆T62坦克。前苏联崩溃后更是从俄国引进了大批的T－72、T－80坦克。不过从1997年开始他们就对外展出了自制的122、155毫米自行榴弹炮，也获准生产T－72C型坦克了。可见伊朗是非常重视装甲部队的，这是他们在两伊战争中以鲜血换来的教训。伊朗在侵阿战争前坦克的数量已经从上世纪末的1500余辆恢复到2千多辆。 
　　“要命的是，今年初美国部分解除对伊朗的制裁后，居然一下子为伊朗剩余的160辆M60A1升级为M60－2000，80辆M48升级为M48A5，其中不少是破烂不堪的，也变成崭新的改进型了。伊朗在这次反击中动用了80辆M60A3和40辆M48A5，中共哪里肯错过这个机会，他们先手突击摧毁了伊朗军其余型号的170多辆坦克，几乎完整地夺取了这些M60，其中12辆是战场抢修型，已及M48A5。” 
　　这让在座的都倒吸了一口凉气。台军装备了大量的M48A5中型坦克，即所谓“勇虎”主战坦克，那可是台军装甲部队的主力。而M60更是了得，军事家一般认为，主战坦克时代是从1960年M60坦克装备美军时算起的，那就是划时代的作品了，美军一口气生产了15000多辆（在主战坦克生产史上仅次于前苏联的T－62的4万辆）。上世纪九十年代台军费尽心力弄来了一批M60A3，就大吹大擂“增强了反登陆作战能力”，自然算“主力中的主力”。上世纪末美国的通用动力公司又向国际市场推出M60新的升级型M60－2000，那是非同小可的升级，换成了M1A1的炮塔和火控系统，甚至还可以升级为M1A2的炮塔并安装“猎/歼”式火控系统和车长独立热像观察仪，换装功率大得多的1200马力柴油机。那简直就是M1A1，就少贫铀装甲了。台军前些年好不容易获准升级了几辆还着实兴奋了一阵。哪知道大陆一下子就弄到了那么多。 
　　章君严说道：“大陆在中印战争中搞到了那么多的‘阿帕奇’、支奴干、勒克莱尔，这次又在对伊朗的作战中缴获幻影、M60－2000。当然更重要的是通过实战练出了一支又一支的精兵，看来都是在为台海战役作准备啊。伊朗又是美国的对头，美国最多也只能帮伊朗升级几辆坦克，还是眼看着中共在那里扩张势力。明天大陆的军演不知还有什么惊人的消息。” 
　　众人只得叹息中共的好运气，台军去年好容易得到出兵菲律宾的机会，却碰得头破血流。 
　　俞老沉声问道：“你们估计王刚会在3月20日总统选举结束时动手吗？” 
　　这可是性命交关的判断。那肯定是最好的时机了。民独党这次几乎可以稳夺总统宝座，他们的竞选口号充满了台独言论，这是大陆动手的最佳借口，而此事必然引起台湾军政系统的大换血，防御系统肯定会出现漏洞，又是大陆动手的最好机会。 
　　许欣海说道：“王刚出动18－20万精锐野战军在伊朗作战，在取得战略实地的同时是为了让他们得到实战经验。问题是战役拖延至今，他们没有时间赶回来参加台海战役。大陆有从那里大规模撤军的迹象吗？” 
　　他是问林俊彦的。 
　　“在近一周的时间里阿中联军与伊朗军已无激战。伊朗共一方面在马什哈德市大展拳脚建立所谓的人民政府，招兵买马扩充他们的解放军。不过重点似乎已经转到了伊朗中部的贫穷山区。在伊朗中部有一列庞大的西北－东南走向的库赫鲁德山脉，在它的西边不远处又有一列平行的扎格罗斯山脉，这两列庞大的山脉阻挡了波斯湾和阿拉伯海的水汽的深入，导致伊朗东部十分贫瘠，除了山脚下一些可以得到雪水滋润的土地，那里的人口非常稀少。前天伊朗共宣称解放了中部大省克尔曼省的首府克尔曼市。有确切情报，大陆的2个坦克师现在都留在马什哈德附近，今后会撤到阿富汗的西部边境。而大陆参战的2个新组建的高原山地师已经随伊朗共进入了中部山区的克尔曼省。 
　　“其余的部队在大规模空运东撤，尤其是第3陆航集团军已在伊朗－阿富汗战区失去踪影。但中共都是利用云层笼罩的白天和夜间空运，美军卫星只能推测空运的规模很大而已。” 
　　章君严：“美军最近在海湾地区大规模集结兵力，扬言要对伊拉克再次用兵，而王刚则在与伊朗的停战协定中要求开辟进入巴格达的航线，看来是要在那里牵制美军。他还是要在台海动手的，大陆的军队是世界上最大的，根本不必依靠从伊朗撤出的部队。我们必须立即作出决定了。” 
　　前海军副司令宋治正接口道：“可靠的消息来源称，大陆已经修复了从印度海军手中缴获的4艘航母，而且把前苏联的‘瓦雅格’号改装成战斗航母了。再加上他们的3个陆航集团军，我们没有能力阻止他们登陆台湾。只要在岛上一开打，结果已经不重要了。我们不能让台独份子毁掉宝岛。” 
　　在座的当然同意这个判断，可是他们也无力左右选战。 
　　清了清喉咙，俞老出声了：“俊彦的消息不少是从阿富汗那里传出的，实际上是大陆授意透出来的。王刚以实力向我们宣示，我们没有能力抗击大陆的打击。大陆要在伊朗展开如此规模的作战，最大的困难是后勤。但是他们举重若轻地解决了。他们又假手伊朗共产党更加逼近了波斯湾，那可是西方和美国能源的命门所在。大陆在库尔德地区的动作还威逼中亚、里海地区，那是又一个大油库。大陆发明金龙电池后，对石油的依赖小多了，可是西方、美、日仍严重依赖石油，如此一来，王刚只要显示他有能力摧毁这些油田，就能令对手三思而行。美国当然会认真对待大陆，但这未必对我们有利。必要时美国可以收手，而我们一旦开打就没有退路了。我们还可以看一看，不过没有多少时间了。君严，你要立即制订一个最大程度控制军队的行动计划。” 
　　注视着他的儿子，沉声道：“之斌，你和治正要建立牢靠的管道与王刚的人接触。我们要争取尽量好的条件，但当断则断，不要太拘泥了，不能让台独份子毁掉我们的根基。我们只要留下根基，在今后的竞争中台湾一定会再起的。” 
　　在座的的门生又提起了精神，对付大陆的军事力量他们完全没有把握，但对付那些搞政治的台独混混们应该是没有问题的。有这么简单吗？ 
　　※         ※         ※ 
　　北京 总参谋部 3月11日 
　　伊朗－阿富汗战区指挥员李强的报告展现在总部官员面前，其中关于坦克大战的描述相当简捷： 
　　－38军的第2坦克师的大规模空运成功证实了我军战略空运力量的飞跃， Y－14M的载重量只有46吨，不能搭载战斗全重的07式坦克，就去掉电池、炮弹，改用铝合金履带减重后搭载。2月9日突击队控制马什哈德机场后快速投运了一批07式坦克，对战局起了重要作用。2月13日陆航突击队控制霍提斯基地后，运输机群再次把40辆07式投送到霍提斯基地，在其后的战斗展开中也发挥了重要作用。 
　　－56军的第7坦克师从恰赫巴哈尔港出发，2个夜晚长驱1400多公里于2月9日凌晨准时抵达出击地域，并立即投入激战。在战场上又纵横驰骋4百多公里，会同第2坦克师全歼了2个伊朗的坦克师。充分证明了电动坦克优越的机动性能和可靠性。 
　　－在实战中“探针”热成象仪做到了先敌发现，火控系统的首发命中率高达70％。 
　　－07式坦克的“金盾”主动防护系统成功地拦截了74枚反坦克导弹，“电甲虫”步兵战车改装的“坦克伴侣”也成功地拦截了44枚反坦克导弹。 
　　－钨网装甲抵御了动能穿甲弹和聚能穿甲弹的攻击，41辆被敌军坦克炮、反坦克导弹击中的，无一被击穿。22辆可以继续作战，13辆在战场抢修后继续作战，6辆被拖回后方修理。 
　　－空地协同良好，无一例误击己方战车的事故发生… 
　　但是对不太为外界关注的2月9日的空战却评价极高，报告称：…电子战机完全压制了敌军的雷达/通讯系统，使敌机陷入了被动挨打的状态。而且专用的电子攻击装置让米格－29失去战斗力，导致苏－24处于无掩护的态势，最终我混合机群全歼了84架米格－29、苏－24和米格－21－93，而自己仅一架轻伤… 
　　不少人的思路还停留在空战是战机的格斗（哪怕是超视距的导弹攻击）的意识，军事杂志上不时登载北约组织米格－29与F－16格斗，苏－27与F－15格斗的内幕消息，似乎俄制战机经常能占上风，他们的机动性甚佳，挂载的导弹性能也不弱。我国引进苏－27、苏－30后似乎已经拥有与美军一搏的能力，据说苏－27甚至可以与F－22一交高下。可是事后揭幕的上世纪末科索沃的空战内情却是令人震撼的。让我们略微扫视一下这血淋淋的一幕： 
　　在战前，南联盟有30架老式的米格－21“比斯”，10架是最先进的米格－29B。战争期间仅出动了第127中队的米格－29。127中队多数飞行员都是少校，有丰富的飞行经验。南联盟从1987年就购买了米格－29成立了该中队，是前苏联外第一个配备米格－29的，先后接收了14架米格－29B和2架米格－29UB（双座）。1978年研制成功的米格－29：全长17米多，高近5米，最大起飞重量18吨，双发，最大速度2。3马赫，实用升限1。7万米，配有俯视俯射火控雷达，可以挂载6枚空空导弹。 
　　1999年3月24日夜，北约战机开始空袭。此前米格－29已被疏散。由于北约战机的强大的电子干扰，一些待命的飞行员只能从手机中接到出击的命令。北约的情报系统迅速截获了这些命令。19：50许2位少校驾机升空，升空后就发现机载电子系统全部失灵，甚至无法与地面控制员取得联系成了睁眼瞎。他们无法突破北约电子干扰系统设置的屏障，而北约战机却凭借技术优势把他看得清清楚楚。现代技术拉开了生死之间的距离。 
　　他们打开N－019雷达时发现雷达告警系统都失灵了。接着雷达上又在四面八方发现了“目标”，无法发射AA－10雷达制导导弹。20：20第一架米格机被导弹击落。另一架幸运些还能得到地面防空系统的警告。但机载雷达无法工作。最后他得到了地面的警告，在4500米空中雷达告警系统也发出警告，显示他已被敌机雷达锁定，还未等他反应过来，战机的前左半部被导弹击中了。米格机只是风挡玻璃裂了，他终于把受伤的战机于20：42着降在基地。 
　　第三架米格－29战机20：37升空，刚飞到目标空域，基地就警告他周边有很多的目标，要求他转换到16频道接收地面指令。飞行员马上发现机载雷达和SN－29导弹制导系统都没用了。当失灵的雷达告警器恢复时，一枚空空导弹在他的附近爆炸，战机居然无恙。这时他又看到了一枚导弹袭来急忙规避，惊险中导弹从机旁飞掠而过。谁知第三枚敌导弹又接踵而来，击中了战机，飞行员总算跳伞逃生。西方人起先还不相信要3枚导弹才将他击落呢。 
　　第4架米格机刚离开机场，北约的导弹已在机库里爆炸了。他希望找到敌机进行空战，可是雷达和其他电子系统莫名其妙地失灵了，幸好雷达告警器还在工作，告诉他敌机在迫近，他急忙机动摆脱了。让雷达恢复工作的努力没成功，他只得返航。在途中他还摆脱了一枚空空导弹的追杀，着降在苏尔钦机场。 
　　当夜最后一架升空米格机同样发现机载雷达不灵了，幸运的是雷达告警器仍正常，飞行员二次摆脱了导弹的追杀，知道无法作战了。不幸的是在返航时被自己人击落了，飞行员跳伞逃生。时间是21：12。 
　　北约透露，2架为美军飞行员驾驶F－15C用AIM－120导弹击落，1架是为荷兰飞行员驾驶F－16AM击落。 
　　25日上午，那架昨夜被击伤的米格－29经抢修恢复，在受命转场时二次被敌军雷达锁定，摆脱追杀后却在进场时突然失速损毁。 
　　下午2架米格机升空，他们在15米超低空飞行以躲开北约预警机的探测。地面控制员指令他们拦截一架北约侦察机时，他们发现雷达全部失灵。不久他们的雷达告警器响了起来，他们准备规避，为时已晚，他们遭4枚导弹的袭击，双双被击毁，一名飞行员阵亡，成了127中队第一个遇难的。 
　　南联盟被迫停止出动米格机空战。 
　　5月4日一名中校违令驾驶米格－29升空。起初，他超低空飞行却遭自己防空部队的攻击，迫使他升到3千米高空被北约的E－3预警机发现，美军第78战斗机中队的一架F－16CJ冲了过来，而中校战机的发电机出现故障，导致机载电子系统无法工作。一枚AIM－120飞了过来。米格机爆炸坠毁，中校不幸遇难。事后竟然查证他是被自己人的萨姆－2M击中的。 
　　科索沃战争中，南联盟部署了16架各型米格－29，包括训练机，被摧毁了11架。作战飞行仅5小时10分钟，其他任务飞行仅3小时55分钟，不但没有击落1架北约飞机，由于电子系统问题被北约战机击落了4架，击伤1架。2架被自己的防空导弹击落。令人叹息！ 
　　将近11年后几乎是重演了当年的一幕，不过伊朗空军败得更惨。当时我军出动了14架EQ－6，并有10架歼－10挂载了电子战吊舱，而且侦察系统预先截获了伊朗军的雷达、通讯系统的运行参数和坐标，在功率强大的干扰机、反辐射导弹、反雷达无人机的打击下，伊朗军的预警/通讯系统顷刻间就支离破碎了。空中还有2架歼侦－17在探测伊朗军不时冒出来的备用/机动雷达和通讯机，将它们交给电子战部队压制。而我军出动了96架歼－10战机来围歼敌混合机群。 
　　战术上也很有创意，我军一开始出动了48架歼－10与电子战机迎战，电子战机完全静默，让伊朗机群放心大胆地以“压倒优势”进攻，直到米格－29发射了首波R77中程导弹后才突然发起电子攻击。伊朗飞行员遭到突然袭击根本无从反应，他们的下场自然比南联盟的空军更糟。 
　　不过美国人似乎更注意报告中的“专用电子攻击装置”的效果。 
　　※         ※         ※ 
　　华盛顿 白宫 3月11日22：00 
　　由于时差现在是北京时间12日的11点了，累得总统这么晚要“加班”召集国家安全会议，自然是因为中国联合军演传来的惊人消息了。 
　　美军派出了由海军少将查尔逊率领的观摩团，他居然在军演开始不到两小时就发出了第一份紧急报告，可见事态之严重。是参联会主席小克利夫兰上将请求召开的，自然由他首先发言：“中共的这次军演大异往常，可以说是在搞心理战，又是对我们搞威慑…” 
　　我军居然能对美国人搞威慑！从美军上将嘴里能听到这样的话也足够令中国军方自豪的了。这次军演不但广邀宾客，搞实况电视转播，而且内容确实惊人：在军演所在地的海丰县，一早宾客就被邀请到一艘庞大的游轮上，那里还有丰盛的早餐供应，不过大多数人无心享用。因为8：00由海军大将曾友君主持的4个航母群的服役仪式就开始了，就这个数量就是轰动新闻了。令查尔逊之流瞠目结舌，那可是航母啊，中国从哪里一下子弄来那么多呢？ 
　　第一艘是9年前从乌克兰买来的只有80％壳体的“瓦雅格”号航母，它在大连造船厂完成建造后的很长时间里是作为舰载机的飞行训练平台，不为外界所知，现在呈现在宾客面前的是经二次改建的仅次于美军重型航母的大家伙，播音员称之为“中型核动力航母”“天山”号。查尔逊知道那是与俄国“库兹涅佐夫”级航空母舰为同一级，排水量为6。7万吨，全长310米，比美国“尼米兹”号航母仅短22米。舰首飞行甲板的高度距离水面有7层楼高，舰尾飞行甲板宽75米，可容纳大约60架战斗机。舰首两旁还增设了导弹发射架，可打击敌人在海上及陆上的战略目标。而且前苏联设计师已经针对“库”舰的不足之处在“瓦雅格”号上作了不少改进，中国不仅自己进一步改进，为它装备了核动力，在桅顶上装设了四面体的平面相控阵雷达，聘请了大批俄国专家参与改建，还购买了大量的俄制装备。 
　　第二个航母群也相当惊人，航母是缴获的印度的“尼赫鲁”号，再前身就是前苏联的“戈尔什可夫”号航母，能如此迅速地修复自然也有俄国专家的参与，它被命名为“祈连山”号。而那艘“老爷爷”级的“维克兰特”号竟然也再次起死回生，成了集群里的“航母支持舰”“夹金山”号。 
　　另外2个航母群是在浙江的舟山群岛东海舰队服役的，一艘是由“甘地”号改建的“贺兰山”号航母，一艘是“维拉特”号改建的“六盘山”号航母。 
　　外电惊呼拥有6个航母群的中国一下子跳上了“不可动摇”的世界第二大航母国的地位。国内电视观众更是兴高采烈。台独份子则忙于挖空心思贬低那些“从印度那里缴获来的烂航母”，声称完全是“虚张声势”。可是那些登上舰令最大的“维克兰特”号的观摩团专家的报告却对中国舰船工程界给予很高的评价，称“动力系统采用了中国的燃气－蒸汽轮机发电机组和金龙电池为中心的全电驱动，大幅度提高了速度，供电系统被整合得极为简洁。还装备了 ‘天罗盾－L’ 轻型区域防空系统。要害部位加装中国独创的 ‘钨合金’ 装甲板护卫，机舱里是醒目的消防/抑爆装置…，人们必须对它的作战效能重新评估。” 
　　真是“外行看热闹，内行看门道”，查尔逊少将作为行家当然会看到深层次的内容，航母群的主体是航空母舰，但为了发挥其战斗力，就要看它的护卫舰队和舰载机了，少将报告的惊人之处就在这里：“…中国有了5艘从俄国引进的巡洋舰作为5个航母群护卫舰队的核心，1艘是 ‘光荣’ 号，4艘是 ‘惩罚’ 级，都经过了重大的改建。中国海军成了世界上第三支拥有巡洋舰的海军。还有4艘 ‘现代’ 级、2艘 ‘无畏’ 级，加上国产的 ‘东方级’ 和 ‘海卫级’ 还不够分配的，就以最新款的2500吨级的全电驱动的055型轻型导弹护卫舰配置。这是世界上第一款纯以电池推进的护卫舰，它竟然配置了轻型的 ‘天罗盾’ 区域防空系统，有98单元CZ－1型垂直发射系统。所以他们能仿照我们的航母护卫群配置。表面看反潜力量似乎不足，实际上他们还配置了大批的纯电池推进的潜艇来护卫，在离大陆1千公里的范围内有相当强劲的反潜/防空能力…” 
　　在座的将军们明白在台湾海峡战区他们的航母群优势已经岌岌可危了。那么舰载机呢，中共这么能一下子变出那么多的舰载机呢？尤其是那款引起轰动的舰载预警机又是怎么回事呢？ 
　　报告称：“在航母群服役仪式上最轰动的就是中国编号YJ－7H的舰载预警机，它是世界上第一款能从滑跃甲板上升空的舰载预警机，还是采用有源相控阵雷达的。它的载机是Y－7－200客机的改型，所以是气密座舱。外形十分奇特，没有 ‘鹰眼’ 那样复杂的尾翼，如同 ‘红蜂鸟’ 一般是无尾翼的。尾部一台带有电磁TVC的矢量发动机既在起飞时增加了推力，在飞行时又能提供转向力矩。同时还演示了不装尾钩的陆基型YJ－7，以及去掉预警雷达系统的Y－7H舰载运输型。更惊人的是当俄国、英国、阿根廷等国提出购买要求时，中国人极为热情表示这三种机型都可以出售。据内部消息，中国人还以80％的折扣价从俄国得到了一批为印度制造的米格－29K，总数为72架。加上引进和自产的64架苏－33/歼－11H和80架“海鹞”，其余为自行研制的歼－10H、Q－6H、EQ－6H，当然还有隐形战机歼－17H。它们足以装备这些航母群。这些舰载机都经受了实战的考验。他们的飞行员不但经受了南海、印度洋海战的实战，而且拥有28名王牌飞行员…” 
　　说起王牌飞行员来，这可是美国人的一块心病。美军尽管有多得多的舰载机飞行员，每人的飞行时数也都很高，可是他们没有空战的机会，只是在海湾战争时打出了几个王牌飞行员，现在也都退役了。 
　　当然总统开会也不是为了来感叹中共的航母群的，而是要评估这一变化对美军即将展开的“风暴”行动的影响。 
　　布赫曼总统：“那么说，中共有了一个中型航母群，5个轻型航母群，对我们的行动有什么影响呢？” 
　　海军参谋长安德森上将：“目前中共在印度洋还是一个航母群，在台海海域即使有5个航母群对登陆作战的影响也不大，那里根本是在陆基战机的作战半径内的。我担心的是他们把这些航母群调动到印度洋，由于他们几乎控制了南海和马六甲海峡的航路，我们无法加以拦截的。” 
　　陆军参谋长霍特曼上将：“我担心的是他们在伊朗战区的18万大军是否真的撤了回去。这么大部队的调动，中情局的报告为什么哪么含糊呢？” 
　　霍特曼对中情局很不满意。只是他为什么对远离台海十万八千里的伊朗的态势那么感兴趣呢？ 
　　马克勒尔无奈地：“中共在那里严密封锁消息，不是搞电磁干扰，就是无线电沉默。运送部队的行动都是在夜间或恶劣天气进行，既没有使用波音机，也没有用空中客车，我们无法跟踪。投送特种兵也很困难，因为战区离开海边太远，中共的隐形侦察机侦察到 ‘科曼奇’ 的机会太大了。威尔逊中将他们已经损失了2架 ‘科曼奇’ 。只能肯定他们的2个高原山地师已经转移到伊朗中部的克尔曼省的山区活动，一部分向西越过扎格罗斯山脉协助伊朗共攻占了阿卜巴里克市，逼近了波斯湾。2个重坦克师撤到了阿富汗的西部边境，一个陆航集团军撤回了云南省。” 
　　联合特种作战司令部司令威尔逊的脸色很难看，他们在与中共特种兵的交手中连连吃瘪，实在是难堪。 
　　空军参谋长米勒也有担心的事：“我们的专家分析中情局截获的资料后，认定是中共的技术人员已经破译了米格－29的综控程序，找到了其中的陷井，让伊朗飞行员中招的。他们极为担心我们给台湾的那些F－16，因为中共已经得到了好几批的F－16。看来我们只能为台湾的F－16更新程序了。” 
　　原来中情局的电子侦察机在2月9日中国－伊朗空战时，截获了伊朗飞行员的部分通话，当时伊朗米格－29的飞行员纷纷惊呼：“…战机失控了…”、“…战机急剧右滚转，无法控制…”、“…我的操纵杆不起作用了…” 
　　迪德罗国务卿问道：“战机的控制程序应该是非常复杂的，他们怎能破译呢？” 
　　马克勒尔叹息道：“以往我们的所有软件公司都在抗议中国大陆盗版，尽管他们的软件都加了密，那些数据库程序绝对比战机的综控程序要大得多。” 
　　在座的都十分感叹，中共在电子战方面的进步真快啊。去年利用破译的“海鹞”程序让印度人在海空大战中吃了大亏，现在已经能利用破译的米格机的陷井，主动地攻击伊朗的战机了。 
　　总统国家安全助理布赖斯凶狠地：“我们已经看到了中共的危险的扩张，不能再等待了。我认为在摧毁他们的舰队时，必须加速在海湾结集兵力，扫荡他们在中亚、西亚的力量。一定要彻底击碎他们扩张的迷梦。” 
　　原来“风暴”行动的核心是在海湾的作战。 
　　国防部长卡尔森也很有信心：“我们已经在海湾集结了8万兵力，英军可以出动2个旅。而澳大利亚则可以在印度洋南部策应我们夺取甘岛基地的行动。如果预计中共在3月20日武力攻台的话，我们还可以空运2万兵力，结合我们的海空火力，我军在海湾战区有绝对的优势。届时伊拉克和伊朗的 ‘革命政府’ 的框架能准备好吗？北约和土耳其还是不能出手吗？” 
　　当年的海湾战争美军和北约的联军是从北面的土耳其、西面的约旦、沙特和科威特、南部的波斯湾同时向伊拉克发起空中打击的。而东面是与伊拉克敌对的伊朗。可以说伊拉克是四面楚歌，所以美军赢得那么漂亮。这次由于德和法国无论如何也不肯贸然向伊拉克、伊朗出手，北约就无法整体出动了。只有英国跃跃欲试答应出兵。美国试图再策动土耳其加入行动。 
　　迪德罗答道：“土耳其总统是很愿意接受我们的援助来助战的，可是去年与中国为了 ‘东突’ 发生的冲突，让他们至今未能恢复元气。库尔德人由中国扶持已经组建了12万相当有战斗力的武装，完全控制了库尔德地区，实现了高度自治。不要说陆军无法通过，即使战机也难以突破他们的由中国人构建和控制的空防系统。他们无法承受立即挑起内战的损失。 
　　“伊拉克现在已经一分为三，北部是库尔德自治政府的天下，中部还是复兴社会党的那个政府，南部被突然冒出来的伊拉克共产党控制了，原来在巴士拉的政府军已经撤走。我们支持的2个什叶派组织的武装都已经被共产党的人民军收编。而伊朗更糟已经被分成了四块，南部是独立的普什图族自治区，中部和东部是共产党的控制区，北部是库尔德的武装在作乱。德黑兰的宗教政府在与中国－阿富汗联军的作战中损失惨重，他们的控制力越来越小了。我们支持的反政府组织媒体已经炒作了一段时间了，关键还是军事上。中国开辟越过伊朗的阿富汗－伊拉克航线，开始紧张地向伊拉克抢运物资和人员。军方是怎样调整行动计划的呢？” 
　　与那些“勇敢”的文职人员不同，那些对战争有更直接感受的将军们思考得就多了。美军是在二战中兴起的，可是在战后的历次局部战争和冷战冲突中，美国赢得了对前苏联的“柏林危机”、“古巴危机”，在对格林纳达、巴拿马、利比亚的战争也顺顺利利地，就是在支持古巴流亡者的 ‘猪湾’ 登陆以及在索马里的干涉行动遭到败绩，但是最重大的失败却都是在中共的手中，那就是朝鲜战争和越战。二战后美国人全面武装了8百万中国国民党的军队，这支军队还得到了美军海空运输力量的直接支持，仍然惨败在中共的人民解放军手中，只得退守台湾。 
　　在朝鲜战争中美军亲自出马了，并且把士气高昂的北朝鲜军队几乎歼灭殆尽，一路赶到了鸭绿江边。可是就在美军欲“饮马鸭绿江”时，中共的志愿军出手了，这支装备简陋到令美国兵吃惊的军队竟然一口气把拥有“绝对”的海空火力优势和极大的陆战火力优势的美军赶回了“三八线”。 
　　小克利富兰上将心中有数，当美军从南朝鲜军队手中接管主导权时，是在朝鲜南端的釜山。美军对金日成的军队取得了完胜。可是中共军队从北朝鲜军队手中接管主导权后却又把美军从鸭绿江边赶回到了“三八线”，两者的胜负是明显的。于是美国媒体和克拉克将军只好把二件事混为一谈，称之为“美军没有取得胜利”的战争。 
　　在越战中其实美军输得更惨，美军是全力以赴的，付出了极大的人员伤亡和惊人的开支。而中国只是提供了全力的后勤、防空部队支持，以及对越军全面的培训和指导，尽管开支相对中国的国力也是相当惊人，但人员伤亡比起美军少得不可比拟。美军却还是不能保住南越。想起来都令军方伤心。 
　　不过军队只是政治家手中的工具，再说现在军方的高层已没有参加过越战的人了，都是在海湾战争和科索沃战争中起家的将领。他们还想依靠高科技的优势来教训中国，洗雪前耻。在年初时五角大楼就拟订了“风暴”行动计划，这大概是第41个摧毁中国共产党政权的计划了。方案当然有厚厚的一叠了，不过要点还是很简捷的。 
　　目标是摧毁中共的航母群和远洋舰队，那是美军的眼中钉。 
　　借口，或者文雅些的说法“战争的导火索”是中共以武力“侵犯”民主的台湾。加上“有确切”的证据，停泊在暹罗湾的“卡尔·文森”航母是遭中共的特种兵攻击沉没的。 
　　难道中情局真的破案了吗？否！美军要攻击任何看不上眼的国家，根本不取决于有没有确切的证据证明该国损害了美国的利益，而只与这个国家是否足够强大有关。美国抓了巴拿马总统，借口是他“贩毒”，可是抓来后审了多少年也没有结果，谁能把美国怎么样？美国借口南联盟前总统有“种族屠杀”行为把他抓了，又是无限期的审问。尽管有确切的证据证明，科索沃的种族冲突中死亡的阿族人还不及后来被北约和美军战机“误炸”死亡的多。“国际社会”又能把美国怎么样呢？美军轰炸苏丹的“毒气厂”，结果证明是一家化肥厂。苏丹又能把美国怎么样？… 
　　这一切仅仅是因为美国是超级大国，是“国际警察”。那可不同于国内警察，美国的警察在抓犯罪嫌疑人是首先宣读对方的权利：“你有权保持沉默，否则你说的一切都是呈堂证据”，在当国际警察时就改为了：“你必须保持沉默，否则你说的一切也是废话！” 
　　不幸的是，中国既是美国最大的眼中钉，而且目前看来还不足够强大。那么收拾中国时只需要一个说法就行了。 
　　“风暴”行动的力度相当大，中国毕竟不是伊拉克或南联盟。美军在台湾海域部署由“斯坦尼斯”号、“罗斯福”号、“尼米兹”号和“小鹰”号4个航母群组成的第65特混舰队，并在冲绳的嘉手纳、关岛基地部署220架F－22、F－15、F－35（即JSF）战机，以及大批加油机、预警机、运输机等作为支持。他们的首要任务就是摧毁中共的航母群、重型战舰，第二位才是拦截中共对台湾的攻击机群和登陆舰队。 
　　在印度洋的迪戈加西亚基地的“星座”号航母群不但有基地的96架F－22、F－35、F－15、F－16和B－2、B－52战机的支持，还将得到由“林肯”号、“艾森豪威尔”号和“杜鲁门”号3个航母群组成的第67特混舰队的支持，任务是： 
　　－歼灭“辽宁”号航母群 
　　－支持登陆部队攻占甘岛基地 
　　－为攻击恰赫巴哈尔基地的陆军攻击群提供空中打击火力 
　　在波斯湾部署由“华盛顿”号和“里根”号航母群组成的第66特混舰队为地面部队攻占巴格达和德黑兰，以及随后攻击恰赫巴哈尔基地提供火力支持。 
　　可以说美军的航母群是倾巢而出，“卡尔·文森”航母在芭堤雅被干掉后，美军只有12艘航母了。还有2艘“企业”号和“肯尼迪”号正在诺福克基地维修呢。五角大楼已经感到捉襟见肘了，已经说动国会，不仅推迟“小鹰”号的退役，而且要把于1998年退役的“独立”号应急启封，重新投入现役。 
　　美军在沙特、科威特、巴林、阿联酋、阿曼、卡塔尔部署了800余架F－15、F－16、F－35、A－10等各型战机。他们还得到驻英国的B－2、F－117轰炸机群的支持。英国也有120架战机参战。 
　　美军在科威特和沙特已经集结了8万5千人的地面部队，组成A集团军和B集团军。A集团军有2万5千兵力，主力是第1骑兵师和第24装甲师，任务是歼灭伊拉克的“革命卫队”，攻占巴格达，为美国扶持的伊拉克“民主政府”收编现在的政府军。他们有2个参战的英军快速旅协同作战。当然还有5千人的“民主政府”的国民军跟着作战。 
　　B集团军有6万大军，主力是第82空降师、第101空突师、第1机械化师和海军陆战队第1师。任务是歼灭伊朗的“革命卫队”和毛拉军，为美国扶持的伊朗“革命政府”收编国防军。他们有4千人的革命军跟着作战。 
　　伊拉克和伊朗好歹也各有几十万大军，美军这么可能以如此少的兵力取胜呢？五角大楼认为这二支军队都是不堪一击的。伊拉克军队经过海湾战争是一蹶不振，而且长期遭受武器禁运的制裁，根本没有象样的先进武器。国民经济长期遭受制裁，尽管近些年有点放松，但民众生活十分困苦。只要美军入境，再经“民主政府”的号召，肯定会倒向美军一边。只是“革命卫队”可能会抵抗一阵，不过在美军空地火力的狂暴打击下，很快就会垮台。 
　　伊朗军队更弱，在两伊战争中好容易顶住了伊拉克的进攻，但是已经损失惨重。前不久在阿富汗战场居然被中国－阿富汗联军打得如此狼狈。现在国内又四分五裂，宗教极端主义政府已经被库尔德武装、普什图武装，再加上伊朗共产党的武装搞得焦头烂额。届时怨声载道的民众和国防军肯定会迅速投向“革命政府”的。只是伊朗终究人口众多，美军又没有同他们交过手，而且在后期要率领扩大了的革命军围歼恰赫巴哈尔基地的中共“入侵”部队，所以集中了如此的精锐部队来搞定他们。 
　　五角大楼如此“杀鸡用牛刀”的安排，在深层次上还是想让陆军部队有一个实战的机会。中国连续在周边国家用兵，锤炼出大批精锐部队，空军还冒出如此多的“王牌飞行员”，实在让他们心动。国防部官员在私下里议论，还但愿两伊的空军不要太差，至少也让美军练出一些“新鲜”的王牌飞行员。 
　　这样的计划确实是无懈可击，那么要作什么调整呢？又是中国人。中共在伊朗中部的克尔曼地区建立据点，部署了2个高原山地师，既可以阻截从德黑兰南下攻击恰赫巴哈尔基地的美军B集团军，又可以作为突击波斯湾内美军的前进基地。中共已经通过控制伊拉克北部的库尔德武装堵住了美军和土耳其军队从北方攻击伊拉克的路线，前不久居然又武装伊拉克共产党，让他们控制了伊拉克南部地区。巴格达政府还故意从巴士拉撤军，有情报指明中共的重型运输机深夜透过伊朗稀疏的防空网在巴士拉机场频繁起降。这会破坏美军的战役部署。 
　　“风暴”行动计划，原定B集团军随同A集团军在伊拉克南部发起攻势，然后出其不意地在巴士拉南边东渡阿拉伯河进攻伊朗，在以少量部队控制伊朗南方盛产石油的地区后，大军直指德黑兰。如果A集团军不能迅速拿下巴士拉的话，B集团军就根本不能向伊朗进军，否则补给线被切断就危险了。 
　　五角大楼当然不会被这个小小的难题困住，小克利富兰上将胸有成竹地侃侃而谈：“B集团军将和A集团军联手夺取巴士拉，最多只需要48小时就能完成任务，然后再从巴士拉渡河突击伊朗。我军再在阿曼部署陆战队第3师和第5师，当B集团军渡河时，他们越过霍尔木兹海峡登陆伊朗的东南角，然后突击中共的恰赫巴哈尔基地。得手后再与南下的B集团军夹击克尔曼地区的中共山地师。增调这二个陆战师必须非常隐蔽，否则会提前惊动伊朗军队。部署要到3月22日才能完成，并不会影响行动。…” 
　　不过国务卿还有个问题：“中共现在违反联合国的制裁决议，在向伊拉克抢运武器和军事物资，在空中他们借助伊朗空域，我们难以拦截。但是他们明目张胆地从海路运走伊拉克石油，并运入石油开采设备等物资，我们要求拦截油船和货轮。军方为什么认为不可能呢？” 
　　上将心里想，你们自己在外交上搞不定，就想把难题推给军方。原来，中国与伊拉克一直以来签署了大宗的经贸协定，但是联合国的所谓“石油换食品的计划”在美国的操纵下，使中伊贸易无法顺利进行。伊拉克只能以石油作为支付手段，例如，中国购买了1百万吨伊拉克原油价值1。3亿美元，伊拉克只能得到40％的钱来购买我国的采油设备和粮食等物资，其余60％的由联合国的一个委员会接收，用以支付伊拉克的战争赔款。我国出售的货物还得经过这个委员会的批准。而更要命的是这个委员会在美国人的操纵下，没有几个月是不可能批准一件商业合同的。俄国有多艘从伊拉克运载原油的油轮被美军拦截，遭到了处罚。 
　　在今年2月17日美军击落我军Y－14货机的事件发生后，我国不仅在暗中以特种兵展开了凌厉的反击，而且在正面战场展开了一场巧妙的斗争。2月18日中伊两国宣布达成了总额500亿美元的一揽子贸易协定，同时把一大叠商业合同递交给联合国制裁伊拉克的委员会。就在欧盟和日本等国认为这仅仅是“纸上谈兵”的时候，中国的连串行动让那些人瞠目结舌。 
　　2月23日中国的人民日报在头版刊登了一篇题为“我国航运业的大发展”的文章，令人不解地列出了美国、日本、英国各航运公司的油轮、货轮的名称、打的旗号、吨位的详细清单，以与我国的船队比较。第二天清晨，中国的一艘7万吨级的油轮从伊拉克的港口满载着原油驶向霍尔木兹海峡。美军云集在海湾的战舰自然不安份地跟了上来，尽管他们看到有一艘中国的“江卫”级改进型护卫舰“安庆”号在不远处随行。但是在2个庞大的美军航母群面前那简直是唐吉柯德式的挑战。 
　　“命令你们立即停船接受检查！”拦在前面的“普雷布尔”号(DDG88)伯克级驱逐舰以灯光和无线电发出了指令。 
　　“我们是中国的油轮，这里是公海。你们无权拦截。” 
　　油轮毫无畏惧地继续行驶，“安庆”号的一架小型直升机飞到了油轮的上空，而另一架Z－1H反潜直升机挂载着导弹迅速地飞到了不远处的一艘美国的油轮附近，绕着它盘旋。 
　　这一下美军指挥官傻了，“普雷布尔”号既不敢真的开炮攻击油轮，也不敢与满载的油轮碰撞。自然电讯传到了五角大楼、国务院，谁也不敢在此时决策攻击中国油轮，球又传到了白宫。布赫曼总统也不想在击落中国货机导致撞沉美军扫雷舰的事件未解决之前再开启新的冲突。 
　　而国务院来的消息更让美国官员目瞠口呆，中国扔给联合国制裁委员会的商业合同，伊拉克的原油价格成了1美元/桶，而中国的粮价和设备价也跌到了市场价的二十分之一。如此一来，制裁委员会只能拿到3－5％的钱了。制裁委员会自然不会批准。于是美国在联合国指责中国违反制裁决议，未经许可私自与伊拉克作交易，而且是“场外”交易。中国则振振有辞地反驳，这些交易已经报告了制裁委员会，怎么能说是“私自”交易呢？而制裁条款上根本无须委员会制订价格。我方当然会按比例把60％的货款交付给委员会，是他们的拖拉作风导致我们无法缴钱。此类辩论哪里会有结果呢？我国的货轮不但在运出伊拉克的原油和液化天然气，还在运进食品和采油设备。 
　　今天（此时已是伊朗时间12日）阿富汗－巴格达航线已开通，中国的重型运输机凌晨就开始堂堂正正地越过伊朗向巴格达运送物资，有一架运－14直接飞到了巴士拉，美英战机当然也不敢袭击这些民用飞机啦。俄国已经准备同样动作，一些欧洲公司也准备行动了，如此下去对伊拉克的封锁就形同虚设，对美国的“威信”更是沉重的打击。国务院当然有急啦。 
　　军方实际上更急可是上将也十分无奈：“我们的专家分析说，中国刊登我国货轮清单，以及在海湾出现的一艘护卫舰的行动在暗示，美军一旦击沉中国的油轮，那么中国的战机、直升机和潜艇也可以击沉美国的油轮。除非美军出动全部的战舰为自己的货轮护航，那是没有可能的。我们在准备好行动之前是不能贸然出手的。” 
　　最后由总统指令：“即使在展开行动后也不用去攻击中国的货轮，我们要死死地盯住中国的航母群和远洋舰队，这是第一位的。没有这支舰队的支持，他们的货轮哪敢那么大胆。其次，要铲除中国在海外的基地，甘岛、恰赫巴哈尔，接下来是坦噶、安达曼群岛的基地。中国是个核大国，并不是能随便能给予打击的。这次中国要武力攻台，给了我们最好的机会。在这种情况下没有人会深入追究我们到底有什么证据咬定是中国的特种兵搞沉卡尔·文森号航母的。即使如此，我们仍然必须掌握战争的强度，不得随意攻击中国本土的目标，我们的NMD并不能有效地拦截中国的导弹。当然必要时可以攻击前线的重要军事目标，那只能是非常少量的、要害的，并得到我的允许。 
　　“要立即向台湾空军的F－16提供去除了陷井的电脑程序，还要加快向台湾交付先进武器，终究是要靠他们挡去一些中共战机的。我不干预你们的军事指挥，只是觉得大规模的陆军调动可能会有困难，我们应该动用尽可能多的空军来加大打击的力度。我希望空军的小伙子多出王牌飞行员，我不会吝啬勋章的…” 
　　我国的前辈战略家曾经对未来的台海冲突有过精准的透视：台海之战，决战在海峡，但是决胜却是在太平洋。台海之战，我们的对手并不只是在台北衡山指挥所，而是在华盛顿。 
　　挟雄厚的军、经实力，以急迫地压制中国崛起的心态，美国政界和军界决心重拳出击扫除尚处于“稚嫩”状态的中国远洋海军。 
　　而拥有深厚历史底蕴的中国军方将以“冷静观察，站稳脚跟，沉着应对，绵里藏针”的信条和大无畏的英雄气概粉碎美军的武装干涉，实现国家的统一，奠定自立于世界民族之林的基础。 
　　世界上最强大的二支军队将在中国的周边发生惊心动魄的碰撞。





    第六章 中华一统 第六节 血战西太平洋 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:05:57 本章字数:36753


　　我军西南亚的行动震慑了台军上层和他们的后台，鼓舞了我国军民的士气。在国际和港、台观摩员云集的海丰县的外海展开的联合军演更是展示我军两栖突击力量的大舞台。在整个演习期间，中央电视台精心组织了实况转播、实地采访，并邀请著名的军事评论员讲解和评述。解放军报还特辟“09军演网站”，通过国内网和全球网全天候地实况播报演习的消息。还一反常态，相当详细地介绍了参加演习的各款武器的性能，更惊人的是对求购的国家几乎是“敞开”供应，在国际军界刮起了一阵旋风，还引起各国军火商的紧张。评论指出中国军方肯定有了更先进的秘密武器才可能如此大方的。
　　.这简直像过“国防节”，成了最有效的全民动员。一时间大陆的每个男青年几乎都成了“军事家”，对每件报道的新式武器都要品头论足一番，不过对它们的优异性能都极为陶醉。至于攻占台湾的策略，除了“绝对能铲除台独”这一点能统一以外，那就分歧极大，速胜派、长期消耗派、中等速度派，争得不亦乐乎。女青年也会根据各种情况，有的是根据自己的主见，有的则是根据自己男朋友的观点，有的甚至是根据争论双方的吸引力来加入某一派。网络上的官方和民间的讨论板更是热闹非凡，争论极为激烈，几派意见闹得不亦乐乎。各派都要根据演习中“兰军”和“红军”的战术来为自己找根据。最倒霉的是这期间播放港台片的电视台根本就没有观众，广告商几乎要撤销一切广告了。还是电视台的导演绝，通过插播最精彩的演习实况以拉拢电视观众，才算略为平息广告商的不满。不过在扭扭捏捏的港台片中插播炮火连天的军演场景也实在是不伦不类了。大批青年男女干脆涌向各地的人武部报名参军，以实现自己的理想。
　　.由北京晚报、新民晚报和羊城晚报组建的“明华报业集团”一年前获准使用33频道开播了“明华新闻”电视台，那是一个24小时连续播报新闻的电视台，出人意外地这次一炮打响，在台海冲突结束后被誉为中国的CNN。他们不光是播报军演的实况，而且神通广大地聘请了高等军校的教授、退役的将领、军事研究所的研究员、博士等参加讲解、评论，还组织了大批的外军资料播放作比较。一时间该台大受国内外观众的追捧。下面是“明华新闻”台播放的几个场景：
　　.场景一：3月12日下午我国防部宣布“天山”号航母群前往甘岛基地会同“辽宁”号航母群组成第五特遣舰队，以应付印度洋海域的复杂局面。“明华新闻”立即播报了该集群在南海航道疾进的雄姿，只见一架架苏－33和歼－11H从滑跃甲板上跃升到海空的壮丽景象，当然着降的景象同样惊险。以往国内的军事迷只能在电视新闻和喋片中看看美军舰载机和航母的镜头，现在能看到自己的“大型”航母（不少军事迷不同意官方的分类，认为仅比“尼米兹”级短22米，比号称“中型”航母的“戴高乐”级的甲板要长上48.5米，怎么能与“戴高乐”号挤在同一级呢）在大洋上疾驶的场面当然兴奋啦，更妙的是还有专家讲解呢。担任讲解的是国防科技大学的罗德海教授。
　　.主持人：我们的“天山”号是“库兹涅佐夫”级航母吗？
　　.罗德海教授（以下简称教授）：不能这么说，尽管两者的舰体基本相同。“库”舰是常规动力的，而“天山”舰是核动力的。装备也不同，“库”舰有大量的重型反舰导弹，而“天山”舰没有，舰载机则增加到48架歼－11H，战时可载60架。更大的不同是“天山”舰装备了“天罗盾”－L轻型的区域防空系统，请看它桅顶上的四面体相控阵雷达的天线。
　　.主持人：噢，太厉害了。不过为什么要把它与“戴高乐”号同列为中型呢？
　　.教授：“天山”舰一次可升空2架战机，与“戴高乐”舰以2部弹射器弹射2架差不多，而尼米兹级则一次可弹射4架。更重要的是尼米兹级可以在回收战机的同时一次弹射2架战机，而“天山”舰不能。“戴高乐”舰尽管有斜角甲板和弹射器，而且在海试后还拉回船厂把甲板加长了4.4米，但是也不能同时起降战机。
　　.主持人：从画面上看航母上在频繁起降战机，难道是发现敌情了吗？
　　.教授：我们知道按照美国海军航空兵训练条例，只要天气条件和航空母舰本身条件许可，每个飞行员每天至少在航母上完成一个架次的飞行训练。这对飞机的寿命甚至飞行员的生命都是严峻的考验。舰载机的寿命比陆基战机的寿命短得多，例如舰载E－2C的寿命只有台湾陆基E－2T的一半。而舰载机的起降失败是有相当比例的，其后果却相当可怕。为了保持和提升飞行员的水平，必须进行持续不断的训练。要培训出一批卓越的舰载机飞行员，其难度远远超过建造航母本身。但是没有卓越的飞行员航空母舰只不过是一堆废铁。我军也只能遵循这条规律办事。
　　.主持人：哦，您看YJ－7H的起飞，真是壮观。罗教授，据说俄国都想购买这款舰载预警机，前苏联时代不是研制过一款舰载预警机吗？
　　.教授：前苏联研制的安－７１舰载预警机大型圆形雷达天线罩架在前掠的垂尾顶上，相当别致。雷达搜索距离对战斗机达２００公里，可同时跟踪１２０个目标，留空时间4.5-5小时。在原型机尾部装了一台发动机，在滑跃甲板上起飞时需要它来增加推力。可是后来安－７１并未被用在“库兹涅佐夫”号上，乌克兰现在将安－７１作为岸基预警机在推销。这说明安－71作为舰载机是不成功的，俄国也无意为了单独的一艘航母研制舰载预警机，那是极为化钱的事。美军的E－2C“鹰眼”依靠蒸汽弹射器升空，以二台大功率涡轴螺旋桨推进器可以巡航6小时。
　　.YJ－7H以Y－7－200型客机为载机是很有见地的，机舱为增压舱，预警指挥人员是必须长时间工作的。电动螺旋桨使它的巡航时间长达8小时。本来尾部装一台起飞时助推的喷气机会增加重量、和机件的复杂性，可是我军的独门秘器电动风扇喷气机和“电磁推力矢量”解决了这个问题，它可以去掉预警机特有的复杂的尾翼系统。二者得以平衡。更重要的是它的雷达是相控阵雷达，比“鹰眼”的旋转天线雷达要先进些。它可是世界上第一款能从滑跃甲板上升空的舰载预警机啊。当然有不少国家想引进。
　　.主持人：“天山”号航母上似乎没有直升机，据说护卫舰队的驱逐舰和护卫舰也拆除了直升机机库，那么航母群的反潜直升机数量似乎太少了。
　　.教授：“安徽”号、“辽宁”号和“祈连山”号三个航母群都有航母支持舰，而且“广州”号两栖指挥舰也有通长甲板可以搭载大量的舰载直升机，所以护卫的战舰都取消机库，增加了“天罗盾”系统的垂直发射单元。“天山”号航母群没有航母支持舰，但是请看，航母群中间的那艘大型战舰，那是从俄国引进的伊凡罗格夫级两栖船坞登陆舰，满排13100吨，原来可搭载4架卡－27、1个营陆战队、40辆坦克及2艘气垫登陆艇。我国在改建时，装上燃气蒸汽联合发电机组和全电推进系统提高了速度，装备了大量的通讯/指挥设备，可以作为舰队的旗舰。而且扩大了有效舱容，机库可以装6架电动的Z－1H了。
　　.护卫舰队的核心是引进后改建的“光荣”号巡洋舰，它不仅装甲厚重、防空火力强大，还装备了大量的通讯指挥设备，他搭载了2架反潜直升机。舰队中还有一些东方级和海卫级没有撤除机库，它们搭载了足够的反潜直升机。
　　.不过最具有创新的是那几架SH－6A，你看它们的外形多么奇特。
　　.主持人：噢，它的螺旋桨怎么浸在海水里啦，这还能飞吗？
　　.教授：水上飞机采用下单翼，是俄国人首创的。不过别－103是一架轻型水上飞机，而我们的水轰－6A最大起飞总重近73吨呢。别－103的涡轴发动机当然不能着水，只能的机身中部再生出一双小翅膀来安装发动机。我们的电动螺旋桨是不怕着水的，只是起飞时不能用它，要由高高在上的尾部的那台DS－1A发动机将它推离水面。DS－1A还带有电磁TVC功能，所以尾翼都取消了。它们的反潜效能比反潜直升机要高得多。
　　.主持人：我还想问一句呢，TVC就是推力矢量控制技术吧。可是俄国的苏－35、S－37、美国的F－22采用了带TVC的发动机，为什么还都插着4片大大的尾翼呢？
　　.教授：那是机械装置驱动的TVC，只能左右或上下转向15度，用于增加机动性的。战机在大迎角机动时机身会扰动迎面气流影响尾翼的效能，只能加大尾翼面积并尽量前移。这又增加了飞机的阻力。而电磁TVC可以控制喷射气流在Y轴360度的任意方向转向更大的角度，响应速度还大大地高于机械装置，这就可以去掉尾翼了。…
　　.大陆的观众自然听得津津乐道，可是台湾军方心中是什么味道呢？
　　.场景2：当“天山”号航母群南下后不久，在演习现场就开始了联合军演。出乎人们想象的是：实施登陆的一方为兰军，进行反登陆作战的一方为红军。国际评论家指出这是大陆为验证其登陆能力所作的设定。首先登场的当然是兰军的空军来争夺海峡上空的制空权，此时又给了台军上层一个“惊喜”。兰军出动了64架F－16、16架幻影2000－9，以及16架“超级美洲虎”与“祈连山”号航母升空的16架“海鹞”，甚至还有远在舟山群岛的“贺兰山”号航母和“六盘山”号航母升空的“海鹞”组成了攻击机群。
　　.讲解员指出这些F－16都是带先进任务计算机系统(AMC)的C/D“Block60”型，挂载的都是极为正宗的AIM－120、AIM-9X型导弹、麻雀导弹等空战武器和AGM－88“哈姆”反辐射导弹；幻影机都是2000－9型，挂载的是米卡、“魔术2”空空导弹。场面煞是壮观。不过下面的对话更惊人，负责评论和讲解的是战略研究所的高级研究员张建国，是退役的空军少将。
　　.主持人：张老师，现在的战机都是电脑控制的，我军驾驶这些战机安全吗？
　　.张：如果没有准备的话当然是危险的事。我讲一个真实的故事，我军得到了一批西方的非常先进的能垂直起降的超音速战机，还得到了原厂技术人员的一些支持，可是不久它们就启动不了啦。我军的电脑和航空专家历尽艰辛破译了其综控电脑的秘密，真是惊人，原来系统内不但有定时关机的陷井，而且只要向该机发射一串密码电波，就能让它失控坠毁。可以想见，如果我军飞行员贸然驾驶它出击，会有什么下场。我军把去掉此类陷井的控制软件移植到了国产的电脑中，给这些战机换了脑，外表看来战机没有任何变化。我军飞行员驾驶它们出击，敌军的飞行员以为掌握了必杀的绝技，结果中招了，败得很惨。
　　.我想军方研究人员已经掌握了这些F－16、幻影机的秘密。台湾军方应法国的要求对美军都保守幻影2000－9以及米卡中程空空导弹的秘密呢。不过这些对我军已经不存在秘密了。法国达索公司与成飞公司合作改进了该机的供配电和空调系统，改装了我国独有的镁钠合金的起落架，获得了减重300多公斤的效果，也改变了火控雷达的参数。未经我国允许达索公司不得将改装成果用于第三方。改装后这些幻影比台军的要先进不少。我军还可以仔细地拍摄这些战机在各种速度、各种状态下的红外图像，这对改进防空导弹或空空导弹的红外焦平面寻标器的意义，我想每一个军事爱好者都能想见的吧。
　　.接下来的歼－7Z、歼－8M、歼－10M、歼－11的拦截和格斗场面当然也相当精彩。我军“海鹞”的飞行员以炉火纯青的飞行绝技令国内外观摩员大开眼界，歼－10飞出的“尾冲”、“普加乔夫转法轮”更是令台湾人瞠目结舌。只是超视距空战的演习是无法目视的，只能到观摩室内观看大屏幕的演示。屏幕上双方的战机在地面雷达、预警机和机载雷达的帮助下发起了超视距的导弹攻击，道道红线、兰线代表双方导弹的轨迹。作为外行的观众自然还得靠专家来指点迷津。
　　.主持人：张老师，有些网上评论认为幻影2000对我军的歼－11在超视距空战方面似乎有不少优势呢，您怎么看？
　　.张：据分析，所谓的优势主要是，首先歼－11的RCS比幻影机大，幻影机自然可以先敌发现；其次幻影机发射米卡导弹只要一个按钮，还可以发射后不管；而R77导弹的发射程序非常复杂要先后按动8个按钮，才能发射，而且火控雷达必须持续为R77照射目标，直到R77进入主动段。只是这些信息都是昨日的黄花了。如果说是单打独斗，幻影机的雷达也许能先发现歼－11，但是只要幻影的机载雷达一开机，就会被我军新型的雷达告警机“天眼通”在更远的距离发现，“天眼通”已经具有一些EMS（电子支援系统）的功能，可以根据敌机的雷达脉冲对敌机定位、测定它的速度和航向，并且可以对多个辐射源定位，还可以把这些信息注入空空导弹的弹载电脑。即使是F－22“猛禽”的AN／APG77采用低截获概率也即API模式运行时，也难逃天眼通的法眼。
　　.你可能会说双方可以不打开雷达由预警机提供信息，那么我们改进型的预警机雷达已经是相控阵雷达，比台军的E－2T的机械旋转天线雷达，探测能力要强得多。幻影机还是没有先敌发现的可能性。至于R77发射控制的问题早就引起了注意，把8个按钮改进成一个按钮并非难事。现在R77已经带有指令控制的功能，歼－11可以依靠预警机传递过来的敌机信息控制R77，甚至可以根据天眼通截获的敌机信息来制导，如果敌机打开雷达的话。这都是在第二次中印边境自卫反击战和南海冲突的实战中经受了考验的。你还认为幻影机在超视距空战中有什么优势吗？我还可以告诉你一个秘密，我们的歼－7都装上天眼通了。
　　.至于在近距格斗中歼－11对幻影机，甚至歼－7对幻影机的优势，我就不用多说了。…
　　.台军将领看到这些F－16、幻影机与歼－7、歼－11演练的镜头有什么感想呢？不过接下来的一老一新又给他们带来了新的“惊喜”。
　　.场面上出现了200多架“红军”的歼－6、强－5直奔兰军机群，引起了轰动。讲解员指出，这是歼－6改装的各型无人战机，既有可遥控参加空战格斗的，也有实施对地攻击的，还有挂载了电子战吊舱的呢。
　　.不过观众中的多数军事迷又不以为然了，自然会注意专家的解释了。
　　.主持人：张老师，这个…歼－6似乎太老了，也能与F－16、幻影这样的先进战机搏杀吗？它们是作为诱饵的吗？
　　.张：大家对歼－6有个误解，似乎是只能送废品站了。我们先来看一下它的基本性能：双发单座，最大时速：1.37Mh；实用升限：17500米；作战半径：470公里；装备有23毫米机炮，可挂2枚空空导弹，中低空机动性较好。可见是一款地地道道的超音速战机，它可是我国唯一实施了大规模生产的战机，可能生产了3－4千架。还以它为基础发展了Q－5攻击机，最新型的Q－5M的外挂点可载弹2吨呢。一款歼教－6至今还在使用，可能是世界上培养超音速飞行员最经济的教练机。而我国的第一代变稳飞机BW－1就是由歼教－6改装的，它有一套纯数字传动系统呢。更重要的是我军对歼－6有一支庞大而熟练的维修和研制人员，以及把它们玩得滚瓜烂熟的飞行员。
　　.据说我军还留下了1500架歼－6和Q－5是能飞的，而我军为了维持一批歼教－6作为中级教练机，还是以最新技术改进了它的发动机、起落架和电子系统。歼－6改装为无人机已有相当的历史了，那是作为超音速靶机用的，控制相对简单些。美国的一架超音速靶机要1百万美元呢，歼－6改装的自然要便宜得多。现在改装为有遥控空战或对地攻击任务无人机，当然要复杂得多。如果是单向攻击的话，在升空后可以甩掉起落架以减轻重量，攻击的距离超过1200公里，改装的费用也不高，因为现在的数字传动系统成本已经很低了。
　　.给你出个题目，我以这些无人机在11000米高空编队出击，假定只有1000架越过海峡，你怎么以防空系统进行拦截？它们中的一部分轮流开启干扰机，以降低反辐射导弹和中程导弹的效能；战斗型的会毫不畏惧地迎着敌机发射的中程导弹突击，当导弹告警机指示导弹近身时，向敌机发射格斗导弹，然后以大载荷的机动来降低导弹的命中率；攻击机则奋不顾身地突击敌防空导弹阵地。当然会有歼－10、歼－11、歼－11II混在它们之中发起攻击。台军的导弹即使百发百中，也得消耗掉1千枚才能干掉这些无人机呢？那些导弹几乎都要比歼－6、Q－5贵上好几倍啊。那么还有多少力量来对付我们的王牌飞行员呢？
　　.主持人：这…我还真想不出办法。我想用这个办法也能去对付航母群吧？
　　…
　　.如果这算以数量压人的“土”办法，那么接下来亮相的歼－21可是“以优制优”的利器了。
　　.16：50现场响起了讲解员激动的声音：先生们，赶紧看北方的天空，那是2架歼－21战机，它们在减速、降高度过场。现在的高度是11000米，速度是3马赫。
　　.在夕阳的照耀下人们只能看到2架三角翼的无尾战机在飞行，空中还传来了轻微的轰鸣声，不久它们猛然向高空加速飞走了。只有那些行家能看出其惊人的速度，大多数人未能看出其中的奥妙，正在疑惑讲解员为什么那么激动之际，讲解员来为他们释疑了：这是目前世界上航速最快、升限最高的截击机，前不久歼灭了一架在36000米高空，以6马赫超高速飞行入侵我国领空的不明国籍飞机。
　　.全场一片哗然，在中方观摩人员的带动下响起了热烈的掌声，并把目光齐刷刷地转向美军的史密斯少将。少将在众人的注目下，红着脸低下了头。人们知道只有美国的“曙光女神”才够资格被歼－21击落。俄国的军事专家直到现在才真正为中国人的能力所折服，这些昔日的学生开始在某些方面超过了老师。
　　.主持人：张老师，这…太让人激动了。世界上似乎只有“曙光女神”才能飞这么高、这么快啊，这一下它们应该不敢来了吧。
　　.张：你的猜测是有道理的。前不久大家看到歼－8Z能飞到3万米高空，心里都很激动。歼－8本来是为了对付U－2高空侦察机的，后来有了引进的萨姆－2导弹击落了一批U－2，U－2不来了。于是有人认为歼－8的中空性能不好，作了不少改型的研制工作，改善了它的中低空性能。我认为这是搞错了方向。本来这就是一款高空截击机，应该继续提高它在这方面的性能。当然军内还是有人在努力，所以搞出了歼－8Z，达到了3万米升限、3马赫的高速。还同步研制了高举高打的战术，在印度洋海战时取得了满意的效果。
　　.再给你出个题目，歼－21以36000米的高度飞到E－2T的顶上，然后在34000米高度发射一枚红外成像跟踪的空空导弹垂直攻顶。你怎么解题？目前世界上还没有一款防空导弹能攻击如此高度的超高速战机的，而那些在2万米以下的F－15、F－18的空空导弹也绝对没有能力仰攻3万米高空的战机。…
　　.台军高层在这道题面前，大概只有冒汗的份了。
　　.场景3：3月13日上午演习的是垂直登陆，除了3艘航母和航母支持舰，海面上还有8艘大家伙引起了观摩人员的浓厚兴趣。
　　.讲解员：这是我军在印度洋海战中缴获的8艘“直升机中转平台”，经过我军修复和改装后作为垂直登陆的两栖舰。它们宽大平直的上甲板都有6个直升机起降点，另有2个停机点。虽然没有机库，但都有直升机的维修和补给能力。
　　.只见大群的直升机从这些巨舰和航母支持舰上升空扑向了海岸。当然高空还有兰军的战机制空，也有攻击机在攻击“敌”军的防空阵地。东方级的130舰炮和203舰炮也发出了怒吼，在压制“敌”军的炮火。
　　.镜头转向了一艘改装的两栖舰“阿帕龙”号，只见主持人正在甲板上采访一位少校参谋，旁边是一架电动CH－47D在着降，后舱面打开后2辆“鼹鼠II”战车和十几名战士很快进入机舱，直升机再次升空向大陆飞去。远处的一个起降点，地勤人员正在为一架电动“阿帕奇”更换电池，补充炮弹，重新挂上导弹和火箭巢。这里可没有以往直升机的巨大轰鸣声，穿梭运行的电动小车更是只有轻微的嗡嗡声。
　　.主持人：李参谋这艘改装两栖舰与一般的两栖舰有什么区别呢？
　　.李：原来这是艘24000吨的滚装船，被印军改装为“直升机中转平台”，此类巨轮非常稳定，一般的直升机都能在上面起降。而中小型舰艇就只能起降专用的舰载直升机了。这6个直升机起降点的甲板进行了加固，并安装了助降装置。另2个停机点也作了加固，并有系留装置。这8个点都有加油装置，我军改装时又增加了充电装置。在上层建筑的底层有二台升降机，可以把底层甲板的车辆和人员送上来。我舰的主要任务是搭载直升机、陆战队和装备、物资，实施垂直登陆，并随即为直升机进行补给和维修。当然也可以起降“海鹞”战机，进行补给。换装的新型动力系统可以提供强大的电力，为电动直升机充电，或直接更换充满电的电池。
　　.我舰装备了强大的通讯指挥系统，战术中心可以协同指挥垂直登陆作战。自卫防空系统有4座双37近防炮，2座弹炮合一系统。走我们下去看看。
　　.我舰有9层车辆甲板，可以停放大量的战车，轻型战车可以由直升机搭载作垂直登陆。如果能靠泊攻占的码头，重型战车就可以登岸了。由于改用新型的动力系统和全电推进，有效舱容增加了不少，这里还有一个规模不小的野战医院，有24张病床呢。
　　.与专门的两栖舰的差别是没有机库，也没有坞舱。…
　　.镜头很快转到了登陆的现场，场面十分壮观。只见40多架阿帕奇和40多架“虎”式、“山猫”直升机在攻击地面上的“敌”军坦克和炮兵阵地，为运输直升机开辟机降场地。只见“地狱火”、“崔格特”的道道火链准确地命中坦克、火炮，顿时燃起了熊熊火光。那些CH－47D着降后，有的吐出了步兵战车，有的吐出轻型榴弹炮、迫击炮，陆战队员随即发起了攻击。…
　　.接着红军的大群直升机冲了过来又展开了激烈的直升机空战，那个场面实在是精彩，那些炮弹和空空导弹当然都是不装药的，但是只要击中对方，那架直升机的外面会冒一蓬红烟，机舱内会闪起红灯，必须立即退出战场。在观摩团正面的一架阿帕奇与2架小得多的无尾WZ－10M斗得难解难分，不断地上下翻飞、缠斗。
　　.这里的讲解员是退役的陆军少将林永兴，现在高等军院教学，与主持人、摄影师和现场指挥部的一位参谋四人坐一辆TJ－2越野车在“炮火连天”的现场转播。看来“明华新闻”的来头不小。
　　.主持人：林老师，这些电动直升机真是神奇，好象特别灵活，声音也轻得多。一些评论说它要比燃油直升机高一个档次呢，是这样吗？
　　.林：直升机原来被称为“娇贵的王子”，十分难伺候。你看那架未改装的阿帕奇，飞行员的顶上就是2台1265千瓦涡轮发动机，要加上一个装满飞速转动的齿轮的减速箱才能驱动主旋翼，还得通过一根传动杆把一部分动力传递到机尾驱动尾桨。为了维持这套动力系统要有复杂的燃油管路和滑油管路，及其控制装置。飞行员得忍受喷气机的巨大噪音。
　　.你再看我军的WZ－10M，几乎看不到发动机，它是一台紧贴在机身顶部的薄薄的直流电机，直接驱动主旋翼。噪音没有了、复杂的机件和管路也没有了。
　　.主旋翼不但提供升力，也提供前进的动力，还要产生飞行的控制力。原阿帕奇通过加大油门，以更强劲的喷射气流来推动动力涡轮，使主旋翼更快地转动来产生附加升力，这是有滞后的。而WZ－10M只要加大电门，电动机立即加速主旋翼，机动性当然要强得多，这对于格斗是很重要。
　　.WZ－10M还去除了尾桨，它借助主旋翼强劲的下洗气流，粗大的尾梁外壳旋转时左右侧面气流速度的差异产生的侧向推力形成了反扭力，控制其转速就能产生转向控制力。比麦道公司的ＭＤ５２０Ｎ无尾桨直升机采用的环流控制技术还要简单有效…
　　.主持人：林老师，那么阿帕奇、虎式为什么不用环流控制技术或旋转尾梁外壳来代替复杂又耗能的尾桨呢？
　　.林：原因是它们的涡轴发动机的喷射气流干扰了主旋翼的下洗气流，导致环流控制力无法形成。电动直升机另一个大的优点是航程长得多，最高级的金龙电池的能量密度接近航空煤油，但是电动机在很大的输出功率范围内驱动效率要高于95％，而涡轴发动机通过减速器的驱动效率连30％都不到。所以阿帕奇改装成电动型的，航程增加一倍都不止，顺便说一下，它的尾桨是一台小电机单独驱动的。你知道吗，一般攻击直升机的都是红外跟踪导弹，如“毒刺”、“针”式，前苏联的“雌鹿”米－24被“毒刺”打下了不少。对这些电动直升机“毒刺”可一点用也没有…
　　.主持人：快过去，那边一架阿帕奇着降了，飞行员下来了…
　　.国内外观众接着看到了精彩的一幕，那位下来的飞行员摘下头盔后，竟然是个金发的美国人！他直接向观摩团走去，走到惊诧莫名的查尔逊少将的面前，上前伸出手来：“哈罗，少将阁下，我是查里斯，还记得我吗？”
　　.这位少将早年曾经跟他学飞过“海上眼镜蛇”，当然记得：“哦，查里斯教官，你好。”
　　.我军的一位参谋为观摩团介绍道：“这位是我军聘请的阿帕奇王牌教官查里斯先生。”
　　.查里斯居然在观摩团中又找到了一位相识的：“哈罗，汤姆陈，你退役了吗？真是可惜，你可是一名出色的阿帕奇小子。”
　　.原来是台湾来的观摩人员，那位身穿便服的陈某只好尴尬地打招呼：“查里斯教官，您好，您怎么到解放军来当教官啦。”
　　.“哦，电动阿帕奇真是太神奇啦，它真正挖掘出阿帕奇的潜力。狗屁的科曼奇根本不是它的对手。”
　　.在场的人大都能听懂英语，哄堂大笑起来。查尔逊少将的脸色十分尴尬。这自然为各大媒体提供了大把的花边新闻。海峡对面的电视机前的台军将领又是什么心情呢？
　　.主持人：这太有意思了，我军也请西方教官吗？
　　.林：早在上世纪末，我国就聘请过多位西方的试飞员来试飞直升机和一些教练机。随着阿帕奇、海鹰、黑鹰、“虎”式、海鹞进入我国，聘请一些西方教官是很正常的。现在我军陆航部队拥有约400架长弓阿帕奇、300多架“虎”式、150多架黑鹰、20多架海鹰、240架米－24、2300多架米－8、米－17…
　　.主持人：哇，2300多架，有那么多吗？
　　.林：你眼睛可别瞪那么大，米－8和它的改进型米－17等，前苏联总共生产了1万多架呢，是世界上数量最多的一款直升机。我国从各处搜罗了2700多架，很多是发动机坏了的…
　　.主持人：哪…哪…还能用吗？
　　.林：直升机最容易损坏的是发动机和起落架，而改装时正好要去掉它们，换上电动旋翼和镁钠合金的起落架，载重量还由4吨增加到4吨半呢，至于航程，当然增加一倍也不止。上世纪八十年代我国引进的24架黑鹰，后来因为缺少备件大都趴窝了，经过改装还抢救了20架呢。在前二年的高强度作战中，大量使用了这些改装的电动直升机，损耗并不大，实战证明电动直升机非常耐用，即使遭重创，也有可能修复。所以还留下了那么多。对旧直升机的改装利用，让我军的陆航集团军得到了足够的各型直升机。我军现拥有近5千架各型直升机，仅次于美军，稳居世界第二位…
　　.在军演现场我国的各直升机生产厂的业务代表被各国的采购人员包围，忙得不亦乐乎。他们只得请求指挥部帮忙，借了几架电动阿帕奇、米－17、黑鹰，还有WZ－10M、Z－11M，干脆在现场搭载各国的采购员作飞行表演，让他们亲身体验电动直升机的杰出性能。还十分干脆地表示，既可以为客户改装直升机，也可以出售国产的电动直升机。现场居然欢声雷动，应者如云。当然合同得通过正规途径签订。如此促销手段，直令西方媒体瞠目结舌。
　　.第二天，英国卫报的评论员文章惊呼，…阿根廷军方的采购人员在军演现场相当活跃，二天来他们已经与中国人接洽了购买YJ－7H舰载预警机和改装/购买电动直升机的事宜，这些军购合同一旦完成将危及马尔维纳斯的驻军，并破坏南美洲地区的军事平衡。海军必须有所准备了…
　　.没想到南中国海的电动旋翼搅起的气流竟然会刮到万里之外的南美洲，引起某些人的恐慌，那么近在咫尺的台湾呢？
　　.场景4：3月14日，今天是演练的重头戏－海上登陆。上世纪美军入侵格林纳达开创了垂直登陆的先河，由于格林纳达岛完全为环礁珊瑚包围，那些坦克登陆舰无法冲滩，突击的美军完全依靠直升机运送到珍珠机场，依靠舰载机和武装直升机的火力支持夺占了机场，再搞运输机的机降。不过那是只有不到1千兵力的小国，美军又集结了2支舰队搞偷袭才能这么干的。即使美军和北约对伊拉克拥有海空火力的绝对优势，也是不能搞纯粹的垂直登陆的。还得集结两栖舰队和强大的陆军实施正面的攻击。那些重型装备、维持高强度作战的大量的补给物资还得仰仗登陆舰艇来输送。
　　.一向不为美军、日军和台军看好的我军两栖军力会有什么突出的表现呢？在观摩团面前出现了二支庞大的登陆舰队向海岸疾驶而来，从望远镜里可以看出有我军最大的几艘072型和072II型坦克登陆舰，而且赫然各有一艘美制的新港级登陆舰，那当然是南海海战和印度洋海战缴获的了。并没有新型的重型两栖战舰，令国人大为失望。
　　.镜头先是转到了一艘072型登陆舰，该舰是我军建造的最大的登陆舰，造了8艘，人们很熟悉它的重要参数，4170吨排水量，有ㄧ个17米长的折叠式双节吊桥，可搭载200名陆战队员、10辆战车和2艘人员车辆登陆艇，装备4门双联装57毫米炮、2门双联装37毫米。后来又建造了8艘改进型的072II型，排水量为4800吨，突出的是舰艉增设直升机起降甲板和机库，搭载2架中型直升机，增强了运载能力，并且可搭载气垫登陆艇。
　　.主持人：我们今天请来了国防大学的章平诚教授为我们讲解，章教授是海军的前辈。章教授，这款1978年服役的老登陆舰也有可观之处吗？
　　.章：B－52、C－130老不老？可是它们经过不断的升级改装服役了半个世纪呢。072与072II利用计算机、数据链、金龙电池、电动直升机等新技术、新装备升级改装后不但单舰战斗力有了大幅度提升，而且整个登陆舰队突击运送能力增强了。我军的登陆舰队当然要有战机和战舰的护卫和支持才能实施登陆作战，但自身的防卫能力仍是不可或缺的。你看桅顶上的天线。
　　.主持人：哦，是四面体的相控阵雷达天线，真了不起。
　　.章：072型已经装备了“天罗盾－L”…
　　.主持人：啊，就是可以匹敌“宙斯盾”的“天罗盾”吗？登陆舰也装？
　　.章：你略微有点误会，“天罗盾－L”是轻型区域防卫系统。我军在研制天罗盾系统时，已经看到电子设备和软件系统的发展使得中小型战舰也有可能装备区域防卫系统了。它们在研制天罗盾的同时研制了天罗盾－L，它的能力低一些，制导的是中近程防空/反舰/反潜导弹。双37近防炮未变，原来2座双联装57毫米炮拆除，换成了2个模块的CZ－1L垂直发射系统。而另2座则换成了新型的273毫米火箭炮，最大射程有50公里呢。
　　.主持人：哦，那太厉害了。只是火箭炮的精度太低，不太适合装舰吧？
　　.章：现在已经有技术来消除舰艇晃动的影响，下面再谈。再看，后甲板加建了直升机起降平台，大家不要以为只要加固一下甲板就可以起降直升机了，原先助降装置、维修补给设备都不简单，对于我们的电动直升机这些都简化了。
　　.我们到下面看看，这阵阵的新鲜空气也是拜半导体空调系统所赐。你也感到振动和噪音特别小了吧，已经换上全电驱动推进器了。而且不同于国外的全电驱动，有了金龙电池充满电时可以全速航行6个小时，所以在遭到敌军袭击或末段冲击时可以关闭燃油发电机组，这样一来，战舰的红外特征没有了，噪声也大幅度降低了，生存能力自然就高了。
　　.你看，这是新辟的有12个病床的医院。改装后有效舱容扩大了不少，又有了强有力的空调系统，直升机可以送来伤员，医院就有用了。及时抢救伤员是现代战争的重要内容。这2个大的舱室预先装设了氧气装置、紫外线灯管、输液吊架，折叠式病床贴在墙上，这些陆战队员一登陆，很快就能消毒改装成病房，就可以接收直升机送来的伤员了。
　　.主持人：设计人员想得太周到了。
　　.章：以上都是单舰能力的提高，你看这是战术中心。这里不仅接收舰队司令部传来的指令，而且还要指挥一群登陆艇协同作战。现在可不是通过语音就能协同的了，通过数据链接收到上级分配的防空目标或是火力打击的目标，再分配给自身的武器系统或把目标数据传输到下级舰艇。把各舰艇的武器捆绑起来使用，力量就大了。
　　.主持人：那些小登陆艇也能起作用吗？
　　.章：我们的中型登陆舰073II型、079型、玉海（榆海）级都进行了此类改装，特别是2150吨级的琼沙级步兵运输舰及2艘该级改装的医疗船都设置了直升机起降平台，战斗力自然大幅度提升，它们都是两栖战的主力。我们再到最基层的小艇去看看。
　　.镜头转到了一艘067型登陆艇，只见一位前方记者由一名上尉陪同。
　　.记者：秦上尉，请您介绍一下这款登陆艇好吗？
　　.秦：这款小艇是1962年推出的，上世纪末就大批退役了，早期建造的退役后想十万元卖给地方改装民船都没有人要，那是很惨的。是新技术让它得到了再生，这款登陆艇的排水量是135吨，可以装载46吨的物资和人员，装载量大、抢滩方便，早年深受海军好评，总共建造了近300艘呢。改装后你看，舱室内明亮、空气清醒，而且十分宁静。去掉复杂的燃油发动机系统后，只有电池和电动机，是真正的全电驱动，对于短航程的小登陆艇是完全可以的。而且功率强劲，装设了减摇装置后速度还提高了4节。有效舱容增加了，安装了集体三防的空调系统。底板强化后可以搭载一辆主战坦克呢。
　　.作为小艇当然无法装备强劲的武器系统，但是安装了艇体状态检测系统后，这2座双37的拦截效能就有了很大的提高。而且我们的小艇也有了数据链装置，可以协同防空了。
　　.镜头回到了072登陆舰。
　　.主持人：章教授这样的改装一定很化钱的吧，为什么不干脆造新的艇呢？
　　.章：现代的两栖战都讲究垂直登陆，发展的方向是建造大型的多功能的两栖战舰。我军在朝这个方向努力，前些时候你看到的广州号和福建号两栖舰航程远、运载量大，防卫力强，的确是两栖战的利器。只是在短程的航渡例如台湾海峡这样的环境，这些小艇还是可以发挥余热的。它们还有一个好处是分散，一枚反舰导弹也许可以使一艘大型两栖舰失效，但它最多也只能摧毁一艘小艇。
　　.电子产品的成本简直是飞速下降，我记得当年PC机刚出来时要2万元一台，我的月薪是300多元，我要不吃不喝5年半才能买一台。现在只要半个月的工资就可以买一台性能不知道高多少的PC机了。雷达刚出来时要好几辆大卡车运载，施工好多天才能架起天线运作。现在的单兵雷达，一个人就能扛了跑，地上一支就能探测了。传感器、数据链、抗干扰数字通讯机、雷达、电脑都便宜得多了。关键是研制一套软件系统把它们串起来，协同运作，那才是耗时费力的事。据说登陆艇换电机，装空调、雷达、电脑、数据链等，所谓的硬件，只要80万元。可是研制成套的“铁骑”软件化了2亿元呢，摊在每艘艇上也比硬件多。
　　.你刚才问到火箭炮上舰的事，那位秦上尉也提到了“艇体状态检测系统”，我们到“铁箭”炮艇去看一下吧。
　　.主持人：什么，现在又起用那些小炮艇，难道又要小鬼当家啦！
　　.章：噢，是啊，共和国的前三十年，在海上确实是炮艇、鱼雷艇、导弹艇、猎潜艇之类的小鬼当家。不过你可不要看不起那些新型的“小鬼”哦！
　　.镜头转到了4017号“铁箭”艇。
　　.前方记者：许上尉，这不是“红箭M”导弹护卫艇吗？
　　.许：噢，你看到了那架微型舰载直升机了吧，“铁箭”炮艇用的是“红箭”的艇身。自卫武器也是双37近防炮。不过主要打击力量是那些大口径火箭炮。
　　.记者：那不是导弹发射箱吗？
　　.许：外形倒是有点像。你知道世界上最大口径的舰炮吗？
　　.记者：现在不时兴巨舰大炮主义了，连提康德罗加级巡洋舰也只装备127毫米的舰炮，俄国的2万4千吨级的“基洛夫”级核动力巡洋舰也只是130毫米舰炮，只是美军的“依阿华”级战列舰装备了406毫米舰炮。
　　.许：不过现在要加上我们的“铁箭”级了。火箭弹的战斗部是500公斤，比“依阿华”舰炮的860公斤小一些，但是最大射程有300多公里，比前者的80公里可远多了。那么为什么不装导弹呢？新型火箭弹尽管加了简易的制导装置，成本还只及同等威力的导弹的1/20。对付面目标的时候20枚要比1枚管用多了。你会说小艇的晃动大，火箭炮的精度就更差了。
　　.现代技术很大程度上已经解决了这个问题，“铁箭”艇的四角加装了加速度和水平传感器，电脑就可以预知艇体回复到水平状态的一刻，此时发射火箭弹就基本消除了晃动的影响。而且集群协同指挥系统把8－10艘炮艇组成一个集群，统一指挥以加大火力密度。打击力度就相当可观。
　　.由于火箭炮的控制系统相对要简单得多，一艘“铁箭”的发射架可装12个发射箱。发射完后，把空箱扔到海上，再装填上12个发射箱。
　　.镜头又切回到登陆舰上。
　　.章：看你的眼睛瞪得那么大，“铁箭”一定给你留下了深刻印象。也给你留下个题目，以5艘铁箭的120枚火箭弹齐射一个“爱国者”导弹阵地，或者一艘宙斯盾舰，你有办法抵挡吗？
　　.主持人：我…，算了吧。我们还是到那艘改装的新港级去看看吧。
　　.一架“海燕”微型直升机把他们送上了新港级改装的“金门”号坦克登陆舰。甲板和上层建筑都是崭新的，已经找不到被重创过的痕迹。
　　.主持人：原来台军吹嘘他们的2艘新港级坦克登陆舰是什么“逆登陆”的主力呢，现在好象只有一艘了。我们倒有2艘了。
　　.章：那边一艘是“马祖”号。新港级的舰首一改登陆舰平舰首的传统，所以最高速度达到22节，而且舰上空调系统强劲，乘员能保持体力，适合长距离两栖登陆战。只是美军现在强调垂直登陆的样式，这些坦克登陆舰就处理给别的国家了。我们的改装量也不小，改装了全电驱动，上层建筑全部扒掉换上了瓷钢制作的…
　　.主持人：哇，那边一大片机帆船也是参加军演的吗？
　　.章：是的，那是近千艘机帆渔船改装的武装运输船…
　　.主持人：章教授…我们难道又要回到百万雄师过大江的时代了吗？这么土的帆船也能在现代化的两栖战中使用吗？这可是太危险了。
　　.章：百万雄师不是过了长江了吗。“土”的东西不一定就没有用，那么庞大的前苏联防空系统，据说美国人航天飞机部署在太空的5厘米直径的小金属球，前苏联的雷达都能找到。可是一架超轻型的小飞机居然悄然从西方飞到了莫斯科的红场降落。小飞机闯入美国白宫上空的新闻也时有所闻。雷达能探测到帆船吗？不启动柴油机的话，红外成像仪也发现不了他们。而且数量有时也能起很大的作用。我国渔业生产转向各型钢制渔轮后，封存的机帆船据说有几万艘，就算是二万艘吧，那么他们能运送多少人员和物资装备呢…
　　.主持人：可是它们太容易被炮弹和导弹击中摧毁了，也斗不过现代舰艇啊。
　　.章：它们并非单打独斗，在敌军的舰艇被压制、我军掌握相对制空权的情况下，它们的数量就发挥作用了。我们不会让敌军的炮群随心所欲地攻击登陆群，火炮要命中在高速运动的机帆船并非那么容易。至于导弹，它又凭什么来追踪帆船呢？即使命中又会发生什么情况呢？我们请前方的记者带我们去看一下吧。
　　.镜头转到了一艘机帆船上，一位上尉与前方记者站在甲板上。今天的风浪也不小，上尉是稳如泰山，记者就得抓住东西才能站住。
　　.记者：今天的风浪真大，李上尉，你们能跟上前面的舰艇吗？
　　.李：今天的风浪不算大，现在我们正在抢风行驶，速度比较慢些，不过我们启动了电力推进器，肯定能跟上。
　　.记者：哦，是电动机，怪不得几乎感受不到振动呢。这么一来红外特征也没有了。只是此类木船怎么经受得起炮弹和导弹的轰击呢，一炮就能把它打沉了，导弹的话就…
　　.李：美制的155毫米榴弹炮和203毫米榴弹炮的最大射程是30公里左右，如果它们摆在岸边射击，等我们进入火炮射程后大致一个小时就能登陆了。它们要命中运动目标是很困难的。导弹的射程要远得多，可是它们凭什么来追踪我们呢，如果以电视寻的器，我们也可以烟幕弹来反制。再说了台湾有那么多导弹来对付我们吗？一般在反舰时炮弹和导弹的战斗部都是半穿甲的，那么击中我们时会发生什么事呢？我们可以看一段录象。
　　.慢镜头一，一枚炮弹击中了一艘帆船的甲板，如入无人之境，接连穿透甲板和右舷，直到进入海水才爆炸。看来木板的阻力还不足以引爆半穿甲弹。
　　.慢镜头二，一枚巨大的导弹从空中疾驶而来，也是穿透甲板和船舷落入水中才爆炸，冲起的水柱破坏了木船，木船碎成了几块飘浮在海上。
　　.李：如果炮弹或导弹硬碰硬是在船上爆炸，那就不堪设想了。那艘船解体了为什么不下沉呢？我们下船看看。你看这些是粘在船板上的阻燃泡沫塑料，能产生很大浮力。这些是压舱物和电动螺旋桨的机座，四周是爆炸索。一旦遇险帆船失去足够浮力时，引爆后这些重物就脱离木船，不会拖累整条船。
　　.记者：那么搭载这艘船的战士和物资就不能发挥作用了。
　　.李：不完全是这样。登陆战只要不是拥有绝对优势，是无法保证所有舰船都航渡成功的。我们这艘船按照载重量可以搭载30名战士和1.5吨的物资，可是我们仅搭载了12名战士和800公斤装备物资，大约是一个班。如果1千条船是多少呢，1艘船的损失就不会影响登陆战。而且我们的战士和物资全部有浮具保护，不会沉入海中…
　　.记者：可是如此低温，战士会受不了的，你看“冰海沉船”…
　　.李：哈哈，你的联想真丰富。小薛，你让他看看里面的衣服。这是原来为潜水员制作的，浸入海水后贴近身体的水不易流动，所以人体的热量不会给带走。在摄氏4度的水中，潜水员可以工作4－5个小时呢？我国的外贸部门大量向外出口的，现在成本不高了。小薛，再让记者看看“单兵电动推进器”，这个小东西可以用搭扣与手腕连接，拇指一按按钮，前面的环罩中的小螺旋桨就工作，它带一个人加装备的浮包，时速可以达到3－4公里。这些东西可以让我们这支登陆船队稍微“洋气”一点吧。
　　.镜头转回了“金门”号。
　　.主持人惊叹道：这简直是完美的土洋结合啊。
　　.章：任何装备都有它的适用范围，让它们去横渡太平洋当然不行，不过横渡台湾海峡，那是可以发挥作用的，现在冬季，盛行西北风，如果乘风东行的话，在电动螺旋桨的帮助下，船速在轻载时可以达到20节呢…
　　.主持人：噢，那边飞来了一群巨型水上飞机吗？
　　.章：不，那是地效飞机…
　　.主持人：啊，那就是‘里海怪物‘啊，那可是最先进的登陆载具了。
　　.章：嗯，我军是引进了俄制‘奥兰‘级地效飞机，它能以450-550公里的时速运送400-850名士兵和数辆坦克。我国早在1997年就研制成功小型地效飞机“天鹅”号，后来又开发了35吨级的“望湖”号中型地效飞机，飞行高度有10m，时速250公里。不过这些地效飞机都已用新型电脑、金龙电池、镁钠合金等改造，提高了隐形、快速机动、突防的能力。并拿出了自己的大型地效飞机“昆鹏”号，可搭载1辆08式主战坦克，加300名陆战队员。
　　.主持人：太棒了！哇，后面还有大批的，噢，是气垫艇吧。
　　.章：是的。全垫升气垫船是另一款两栖战的利器，它与地效飞机除了用于登陆、机降、运输补给，还可用于反舰/反潜作战、扫雷布雷、侦察巡逻。我军早期装备的722－2型（外称“大沽”级）气垫艇，以80吨排水量能搭载45吨载荷，性能相当可观。还从俄国引进了150吨级的“德萨拉”级气垫艇。去年我又引进了“鹳级”，当年它的问世在西方引起了相当的轰动，排水量220吨，最大速度70节，可搭载2辆中型坦克和200名陆战队员；有4座近防炮自卫。这些气垫艇都改为全电驱动了。我军又引进俄国“Pomorik”气垫艇的技术研制成功大型气垫艇08－1型（“太湖”级）：采用深围裙和柔性减噪音螺旋桨导管技术，气垫高度由1.5米提高到2.1米。总重560吨，载重90吨，可搭载08式主战坦克；航速60节，还有惊人的航程。镁钠合金艇体耐腐蚀性、抗金属疲劳，而电动螺旋桨和升力风扇消除了噪音和红外特征。
　　.你也别咋舌了，去看看登陆现场吧。
　　.恐怕台军高层的嘴张得比主持人的还大呢！
　　.镜头转向登陆的滩头，望远镜头架在一辆装甲运输车上。只见地效飞机和气垫艇先后轻松地越过了近岸水雷阵和滩头的雷区和障碍物，着降后纷纷吐出了战车和陆战队员。
　　.主持人：哇，那不是M1A1吗，又是勒克莱尔，还有M60－2000型、这不是台军的M48A5“勇虎”吗。怎么它们大多数是不冒烟的呢？
　　.章：作为兰军还是装备这些武器比较逼真些，为了节省运作和维修费一部分改成了电动型的了。海峡对面可没有这么先进的战车。
　　.主持人：那些直升机怎么在近岸处向下发射炮弹，哦，水柱这么高！
　　.章：你搞错了。那是直升机在进行反水雷作业。水雷是非常重要的反登陆武器，尤其是近岸浅水布设的水雷，扫雷艇也难以排除。上世纪末美军研制出兰绿激光探测器可以透视40米水下的水雷，而超空泡射弹枪可以引爆12米水下的水雷。你不要以为发射一束能穿透海水的兰绿激光就能看到水下的水雷了，光线在海水中传播不同于在空气中，海水中的悬浮物太多，散射光令接收器看不到远处的物体。所以必须研制极高速的电子开关，可以控制快门，只有当海底反射的光到达时才打开，以避开散射光线的影响。
　　.我军也掌握了这门技术，现在的超空泡射弹枪通过加大口径，改善弹型，在水中的射程也增加了不少。组合起来就是一款扫雷的利器，很快能为后面的登陆舰艇打开抢滩的通道。
　　.接下来庞大的登陆舰艇实施抢滩登陆，大批重型装备源源涌出。
　　.主持人：这是什么战车啊？行走机构好象是59式坦克，可是车身这么大，那门炮好象是30毫米机炮。
　　.章：这是利用59式坦克改装的59Y式“铁驼”装甲运兵车。世界上装甲最厚实的运兵车是以色列利用缴获的或退役的坦克改造的“阿布扎里”式系列重型步兵战车。59式坦克是我军生产最多的一款坦克，大约有一万辆之多。作为坦克来改造意义已经不大，而我军陆军最缺少的就是装甲运兵车，以往不少摩步师仅仅是战士能搭载卡车而已。你看，它的车身装甲板是瓷钢的，比以色列的“阿布扎里”还坚固。驱动装置换成电动的，内部宽敞可搭载一个班或放4副担架。几乎所有退役的59式都能改装，摩步师都名副其实了。
　　.主持人：我们的科技人员太伟大了，不仅研制出这么先进的武器，而且能化腐朽为神奇，让大批的老旧装备面目一新。我们必胜！
　　.章：我可要批评你了，我们人民解放军历来是依靠人民战争以劣胜优的，当然要依靠全民的力量转换到以优胜优。但是现代战争更重视的是实战经验。你看超级大国为什么不惜工本保持高强度训练，并不时在各处挑起战争呢？从军事上说，就是要保持军队实战经验。任何先进武器、先进的战术只有经过实战的考验才会被军队接受。我们的这些陆战队员都是在南海、印度洋经受实战考验的百战雄师，那些先进装备只有在他们手中才能发挥出所有的潜能。那些在小小的演兵场上，对着公众作作表演的少爷兵怎么会是他们的对手呢…
　　.接下来的二天是综合演练，红军出动E－14空地协同机，EY－14预警机协同指挥陆空打击力量成功地挫败了兰军的登陆作战。那些电动坦克、“迅猛龙”重型轮式战车、“电甲虫”微型战车，“小强龙”全地形越野车，电动直升机得到了尽情表演的机会。那些采购团的无不庆幸，深感不虚此行。
　　.那么台湾军方呢，这些天真是让他们噩梦连连，这才是真正的威慑。
　　台湾台北战管中心3月16日7：20
　　大陆的海协会透过台湾海基会向台湾的政、军、经各界发出观摩联合军演的邀请，那也是很轰动的。由于立法院的阻挠军政方面未能成行，只是海基会派员参加，其他都是投资大陆，以及与大陆有较大贸易往来的人士，宝岛企业集团总裁俞之斌就是其中的一员，其实不少台湾的工商巨子是退役军人或者从事军需品产销的，与台军内的各个派系有着深厚的关系。虽然，演习的海域远离台湾，既无导弹飞过台湾，又无舰队通过台湾海峡，台湾军方还是紧张万分，立即宣布全军进入一级战备状态。
　　在这个战管中心深切地感受到，这几天台海形势骤然升温，从3月11日开始对面不断派出4－8架战机组成的突击队，冲击海峡的中线。累得台军不断指挥在桃源、屏东、台中等各基地待命的战机频频升空拦截。那些老共的战机实在狡猾，白天都是在12000－15000的高空，夜晚则在1千米左右的低空，等台军拦截战机逼近后还沿着中线兜***。E－2预警机号称能在老共的战机一升空就跟踪到，可是那些战机很快绕到沿海的山崖下，又失去影踪了，然后突然在某处拉起直扑中线，那些受命从机场紧急升空的战机根本来不及在中线实施拦截。台军只得始终在空中维持2－4架F－16或幻影2000巡逻，于是老共一下子来8架，台军只得跟进再紧急起飞战机。
　　如此一来，台湾空军就弄得很紧张了。近年来战机是弄来不少，可是飞行员却难以同步增长。一般来说一架战机应该至少配2名飞行员才能应付，台军勉强弄到了1：1.1。以往那些飞行员在起飞线待命要抱怨是浪费生命，这几天一线飞行员天天要升空拦截，又在叫吃不消了。现在不是目视作战的样式了，那些飞行员只是在预警机的指挥下飞来飞去，即使打开雷达也只是看到几个光点，又不真正开打并不能发射导弹来个超视距空战，似乎在同空气作战，搞得那些少爷飞行员心里十分烦躁。预警机报告这些天老共来的都是苏－27、苏－30，当然得时时戒备啦，不过战管中心的官员也在疑惑老共哪里来这么大劲道玩“空手道”。
　　今天一早在中央山脉中部以东的6000米高空巡航的E－2T紧急报告，4架“苏－30”突然从海坛岛的山沟中窜出，高速升空直扑中线。E－2T是决不进入海峡的，对岸部署的远射程反辐射导弹太危险了，而且海下也可能突然冒出防空潜艇。这次战管中心指令出动2个小队的F－16夹击，一定要目视接触，看清究竟是否真的苏－30。
　　“我机受到苏－30的锁定脉冲，…摆脱成功。”E－2T转来了飞行员的报告。
　　“继续逼近，查明真相。”值班的空军副参谋长指令。
　　“老共升到了16500米，向西南转向，他们开加力了。”
　　“无论如何追上他们，别管什么该死的中线！”
　　“报告，那是…那是该死的歼－6…”
　　中心内一片哗然，老共竟然以歼－6来冒充苏－30啊，自己被玩得太惨了！
　　“***，让他看清楚了！”副参谋长急得甩出了国骂。
　　台军的战机起飞后，控制权就由台北战管中心移交给空中的E-2T了，中心得透过预警机来指挥。预警机的雷达可轻易地跟踪出现在海峡上空的所有目标，但是目标究竟是什么，那就只能根据雷达回波与平时收集的资料来比较以作出判断了。对于欺骗式干扰至今也没有什么太好的办法，还是人的眼睛是最可靠的。
　　“***，你们自己被骗了，还不相信老子的眼睛啊。哇，座舱内的人影是画在座舱玻璃上的，是无人驾驶的。请求把它们干掉。”预警机的指挥官得罪不起驾机的种子教官林财旺上校，把通话直接转到战管中心了。
　　副参谋长接报后，既震惊大陆的电子战技，又怕那些家伙把事情闹大。只得亲自上阵了：“林上校，我是战管中心的值班官顾裕德少将，对面又来了一批苏－27，你们只能发锁定脉冲警告对方，不要先开第一炮。”
　　“顾长官，那些无人机也懂得警告吗？”语带讥讽。
　　“你的任务只是监视，这是命令！”
　　少将不仅要为这新发现的情况担忧，他更担心的是近一个月来对面以另一种方式展示的力量。从2月中旬起，不仅预警机，地面的警戒雷达，包括从美国租借来的NVHF雷达，在每天晚上都发现台湾岛上空有隐形机的踪迹，可是根本无法准确跟踪，更不用说锁定了。一开始空军很有信心，采取以多打少的战术，升空一个小队的F－16去围攻一架隐形机。
　　2月28日是个明月夜，NVHF雷达探测到了一架隐形机，可是只能确定正负5度的角度范围，在14000米高空就是半径1200米的园，而高度误差高达2千米。于是4架F－16就根据这些模糊数据去围歼，可怜那些飞行员全得凭目视来发现这一范围内的一架涂了隐形涂料的小飞机，他们的视力即使都是2.0，也瞪得头晕目眩了。更要命的是小飞机的时速在400公里左右，F－16要在万米以上高空保持低速绝非易事。在忙乱中2架战机险些相撞，气得飞行员大骂雷达导引员是废物，自己打开火控雷达吧，教官说那反而是给老共的侦察机指示自己的位置。白忙了一阵子F－16只得返航了事。
　　后来总部要求出动P－3、S－2之类的低速螺旋桨战机去拦截小飞机，可惜此类战机根本飞不到那么高。只得不了了之。
　　昨天和前天的大白天，大陆竟然出动歼－8Z在3万米上空掠过台岛上空公然实施侦察，而E－2T直到相距200公里时才探测到，以对方3马赫的高速只要3分半钟就能飞到自己的头顶上了，让预警指挥官直冒冷汗。台军的“爱国者－3”号称能攻击3万米高空的目标，那是有条件的，必须是正对着导弹阵地飞过来，对方能飞上此类超级战机的当然不会是傻瓜。台军只能眼睁睁地看着它大摇大摆地从北向南纵贯台湾岛。
　　现在的形势完全逆转了，遥想当年，国军虽然被赶到了台湾岛，可是战机照样可以肆无忌惮地到大陆上空去兜风。自己实在是没有赶上好时光，现在哪里敢去惹对面呢？把情况报上去吧。让总部去决策好了。
　　海丰县城某宾馆3月16日20：30
　　这次联合军演由南京军区主持，后台是台海战役的前线指挥部。作为前台的联合军演指挥部的公关部门的日程表上排满了各式表演、观摩、研讨会、讲座和会谈。不少发展中国家的代表团纷纷要求购买这些先进的防卫武器，有的还要求帮助他们把现有武器系统改装升级。一些欧洲国家看到了我国军事科技的实力，不但愿意洽商转让先进技术，而且也在要求与我国合作改造升级各型装备。我国的北方工业公司、成都飞机制造集团、哈尔滨飞机制造集团等公司驻现场的代表团主要当然是听取军方对各款武器的评价，解决或分析各型装备在演习中暴露的问题。不过更忙碌的还是与各国的客户周旋，签订了不少合同意向书，还邀请了不少代表团演习结束后去厂里参观呢。
　　海丰县这几天是热闹非凡，比过节还要喧闹。一到晚上，到处张灯结彩大小饭店全部爆满，各个推销土特产和各种商品的商店生意十分兴隆，令人意外的是服装店的女式时装的生意居然十分火爆，令人大跌眼镜。原来大批军事专家和采购团成员的夫人白天陪丈夫看了演习，晚上自然要求丈夫回报的，商店里琳琅满目的中国丝绸和多姿多彩的时装自然成了先生们给夫人最好的“报酬”。县城内热热闹闹，其实外围的戒备是十分森严的。
　　这二天，年立青副总理亲临联合军事演习的现场，他的日程排得很满。他代表统帅部来检查台海战役的准备情况，又要会见各国的观摩团，还要接见港、澳、台各界的观摩人员。不过其最中心的安排却是与俞之斌的这次会谈。在香港特区行政长官的掩护下，这次秘密谈判躲过了所有的耳目。会见时只有4人在座：年副总理、总参情报局的秘密联络员任一丰大校，俞之斌和宋治正－原台湾海军副司令是俞老一手提拔的心腹，4年前退役，经营的正平贸易公司从事两岸的贸易，名气很响。
　　年副总理开门见山地问道：“二位看了这次联合军事演习有什么感想？”
　　“我是外行看热闹，实在是感到震惊。还是请宋叔叔谈谈吧。”俞之斌感慨地说道。
　　宋治正虽然已经年过花甲，军伍出身身板还十分硬朗，讲起话来中气十足，只是脱不了山东口音，苦笑着说道：“看了这次的演习，俺才知自己只是井底之蛙。不说那些令人咋舌的新式装备，只是贵军的那种胜利之师的锐气，就无人能挡。我和俞老都是过来人，深知实战经验对于军队的重要，贵军在那么险峻的喜马拉雅山区打得印军落花流水，又在南海连胜越南、菲律宾，后来居然远渡重洋，重创以逸待劳的印度航母集群。这些实战的经验无比珍贵。反观台湾的国军，近半个世纪来打过什么仗啦？前些年堂堂海军居然去骚扰大陆的渔民，真让俺的脸都不知道往哪儿搁了。老实说，就是美国人把所有的最新式的武器都给国军，也绝对无法与贵军一战高下。至于美国人，别看他们来了多少航空母舰，到时候一有风吹草动，还不知道跑得有多快呢。你们的这一招实在是高，俺看这一来还会有多少人愿意为‘台独‘去送死！”
　　年副总理深情地说道：“我们从心底里就绝对不愿意用这些杀伤力巨大的武器去攻打台湾，再精确的导弹也会误伤百姓和民居的。因此我们希望能与台湾的坚持国家统一的力量共同铲除台独分离势力，尽量减少整个中国的损失。老实说，台独分子愿意出去当美国人、日本人，我们也放他们走，何必滥施杀戮。”
　　接着问道：“二位对台湾局势的走向有什么看法？”
　　宋治正叹了口气说道：“国民党给吕屯奎这个家伙一闹，虽然在俞老的支撑下，由孙－秦二人又勉强抵挡了一阵，我和几位老伙计聊聊都摇头叹惜，这次是在劫难逃了。这方面还是之斌了解得深一些。“
　　俞之斌叹息道：“由于又苟安了这些年，台独分子更形猖獗了。台湾民众偏安的心思很重，不愿意与大陆统一联合，怕改变现状。全然不去想想，台独分子一上台，搞起‘台湾独立‘来，改变不是更大吗？想偏安也偏不成了。这种闹哄哄的‘民选‘，根本也谈不上什么民主和民意。家父断言，这次台独必上台，上台必修宪。所以决然以非常之手段予以制止。”
　　接着以期待的目光注视着年副总理，缓缓地说道：“不知上次我们提出的要求，王主席和中央有什么决定。”
　　“俞老先生的判断是极有见地的。中央维护国家统一，铲除台独的决心不可动摇。唯有减少两岸的损失至关重要，这就需要双方的精诚合作。王主席让我转告二位，俞老提出的第一条，虽然中国的统一是中国人的内部事务，但是鉴于中国是世界上的重要大国，中国的统一也可以说是世界上的一件盛事，中央同意把国共双方签订的协议存入联合国的条约局。也表达了中央在台湾省推行一国二制的决心。第二条，中央驻军的费用，则必须由台湾省政府支付。与香港特区象征性的驻军不同，中央在台湾的驻军将承担大片地区的防御任务，台湾地区民众的生活水平比大陆的高得多，不应该由大陆民众来承担这笔费用。而且台湾的军力削减三分之一，把这三分之一的军费交给中央，根本没有增加台湾民众的负担。而中央驻军的防务范围和能力远不止这‘三分之一‘。”
　　“这第二条并非关键，应当没有问题。家父认为20日‘大选‘结束，台独势力必定发表修宪、改国号的言论。定于21日凌晨动手，迎接中央驻军入台。您看，这样的总体安排可以吗？”
　　台湾的孙－秦政府和俞老控制的军政界上层所代表的国民党势力所作的这一关键决策，实在是为形势所逼。内部是民独党与“台湾联盟”这次稳取选举的胜利，上台后必定以更凶狠的手段夺取军方的实权，国民党势力很可能被彻底从军内清除出来。民独党上台后的分裂行动必将引起大陆的军事反击，即使有美国人的支持，分裂而且混乱的台军没有可能阻挡解放军的进攻。俞老也分析了发动政变的可能性，但失败的可能性太大，一则军方内部有相当强大的反对势力，二则民众可能被煽动反对政变。政变失败后，民独党的分裂行动会加快节奏，同样导致大陆的进攻。那时台军的失败会更快、更惨。
　　“好，至迟21日凌晨，中央驻军必须入台，这对稳定台湾的民心至关重要。同意这一总体安排。有一点意见请你们带给俞老，根据我们截获的情报，台军的一批高级将领在吕、郑势力的策动下，可能改换门庭。你们必须预作准备，不能让他们搅乱统一大业。”
　　接下来，年、俞就退出了会谈，参加应酬去了，否则必然会引起外界的注意。宋治正和任一丰则留下来进一步商讨联络方式和行动细节。
　　中国的统一大业到了决定性的关头，事态究竟会如何发展呢？
　　东京永和町首相官邸3月18日19：30
　　日本政府积极响应美国打击“邪恶势力”－伊拉克的行动，3月15日派遣了2支所谓的护卫舰队，也即“十·十”前往海湾水域。此事虽然得到右翼势力和国内舆论普遍的的欢呼，认为这是日本摆脱美国的保护后，首次展示自己国际大国地位的行动。但也遭到不少有识之士的反对，忧虑日本的“和平宪法”将被彻底抛弃。不过那本“和平”宪法已经只剩下一张封面了。台海紧张形势一起，日本右翼又在叫嚷要依据“周边地区有事法案”出动护卫舰队协助撤侨。实际上台湾有便捷的空港和海港，真要撤侨哪里用得着舰队“护航”呢？那不过是日本介入台海冲突，支持台独势力、协同美军干涉的借口而已。
　　我军的联合军演不但震惊了台湾上层，也让日本人吃惊不小。日本各大媒体密集转播现场的报道，而且约请各类军事专家发表评论和讲解。右翼势力一方面狂妄地宣称，只要中共敢于武力犯台，其航母群和远洋舰队必将被美日联手予以摧毁；另一方面又渲染“中国现实的威胁论”，要求大幅度增加国防预算，并要求突破“国际势力无理”的限制，加速建造航空母舰。
　　而不少有识之士则担忧日本参与美国封锁中国是危险的举动，读卖新闻刊登的一篇读者来信很有见地，其大意是，…拥有五千年文化底蕴的中华民族，每当危机四伏，甚至奄奄一息之际，总会出一位明主来会聚潜伏在民间的力量让中国转危为安，重新屹立起来。我看到不少文章认为上次的日中战争，中国是沾了美、俄的光，仅凭自身的力量根本无法打败我国。在整个战争期间中国军队未能全歼日军一个步兵联队（相当于团级），未能从日军手里夺回一个中等城市，似乎是明证。这当然是事实，但是结论却是短视的推断。我的分析是，二战中是日本沾了美、俄的光。
　　直到1945年战争结束日中双方在军工企业规模、武器的质量和数量、单兵的素质，我军都占了绝对的优势，中国军队的确未能全歼我军的一个联队。那么反过来说，我军拥有如此巨大的优势，中国的国共两军大敌当前仍在明争暗斗，我军为什么不能歼灭中国军队呢？共军还在我军控制的区域把不足5万的军队扩大到了120万呢。
　　我们再设想一下，如果前苏联当时给中共以相当规模的军援的话，情况又会怎么样呢？中共在后来的所谓“解放战争”中证明，在得到了前苏联不太多的援助之后，仅以三年时间就打败了美国全力支持的800万国军。后来在得到了前苏联犹犹豫豫、有代价的支持后，又在韩战中重挫了世界上头号强军－美军。由此可以推想，只要我军无力全歼中国军队，即使没有美、俄直接参战，他们不会坐视中国纳入我国的势力范围，必定给予中国的国共双方以暗中的援助。那么假以时日，我军还是难以抵挡中国军队的反攻。一旦由中国军队来占领日本，还能容忍我国在战后有如此的发展吗？
　　现在日中的国力、军力的差距已远非1937年时的境况了，不少国民为日本人均GDP是中国的20倍而骄傲，我们每个人真的在吃的、住的、用的各方面都比中国人好上20倍吗？在战争中起作用的是综合国力，日本的GDP仍为中国的3－4倍，可是真正影响军力的方面呢，且不说核武器，就是在航天、核动力、钢铁、水泥、造船、隐形战机、电子战、武器制造等方面，我国的优势也绝对不是某些国民想象的那么大。更重要的是，中共军队已经敢于打出国门，并连战皆捷，其实战经验当世无匹。我国的自卫队――现在已经称为国防军了，能有这种机会吗？
　　我国追随美国把中国树为敌人，究竟能得到什么好处呢？美国与中国隔着整个太平洋，而我国与中国相隔的只是日本海和黄海，远没有太平洋那么辽阔，甚至被称为“一衣带水”…
　　首相府的厚重大门把喧嚣的争论挡在了门外，以便日本的内阁重臣们冷静地寻求应对之道。因为收回美军基地而处于亢奋状态的宫本政府能冷静吗？
　　现在已经是防卫省情报本部本部长的山野不二正在以专业的语调报告：“…中共在军演中展示的武器，航母群以量多，歼－21以质优受到瞩目，不少国际军备专家认为中共还有更精锐的武器，我们的专家却认定中共为了阻吓台湾民众和军方已经精锐尽出。歼－21确是利器，我们截获的美军特混舰队报告称，这10天来中共出动了6架次的歼－21――估计是侦察型，掠过了舰队的上空，五角大楼正在寻求对策…”
　　铃木外相插话：“一些评论说，歼－21可在预警机上空俯冲发起导弹攻击，是这样吗？”
　　“那只是军事迷的幻象，专家分析，如此高速的战机机动性一定差，在俯冲拉起的过程中会落入3万米以下的空域，将难逃‘标准－3‘或‘爱国者－3‘导弹的打击。一架‘曙光女神‘价值十几亿美元，歼－21大概也有如此价值，他们不敢作此冒险。航母群在台海战役初始阶段起的作用不大，只有成功地控制滩头阵地后，它们才能发挥作用。至于引起轰动的歼－6无人机、机帆船队，专家认为只有宣传的价值，没有实战意义…”
　　通产大臣田川敏夫：“山野君，话不能这么说吧，台军的防空或空空导弹能应付那么多无人机吗？那么庞大的机帆船队，台军有那么多反舰导弹拦截吗？”
　　“我们和美军正在采取措施加紧向台湾运送各型导弹来应对。中共的机帆船队即使航渡成功也只能搭载轻装步兵，必将被台军隐蔽在第二线的远程大炮和火箭炮悉数摧毁。美国专家分析，歼－6是半个世纪前的战机，性能极差，只有机械操纵系统，改装成无人机只能作些简单的飞行动作，作靶机还可以，要搞格斗或对地攻击是不可能的。如若进行遥控，想在作战空域构建几百条抗干扰的实时通讯信道也是不可能的…”
　　美国人以此误解后来吃了大苦头。很多国人都看不起歼－6，那真是误解。歼－6其实是一款中低空性能相当不错的超音速战机。军事爱好者如果看过第一位突破音障的美国飞行员写的文章，应当知道为了让战机飞出超音速科技人员和试飞员化了多大的精力和代价。你再来看看歼－6那简单模样简直不会相信它能在16000米的高空，突破神秘的音障。中国的空军是幸运的，前苏联研制出米格－19时，中苏关系还相当不错，沈飞得到了米格公司的真传，仿制出地道的米格－19――即歼－6，总算跨过了音障。人们只要想一想，后来由于得不到米格公司的支持，为了仿制米格－21，我国的航空工业费了多大的劲，而且拖延了多少时日。
　　歼－6作为飞行器来说，设计是非常成功的，结构简单，以至于我国那么薄弱的航空工业都可以大批量生产出3－4千架。维护检修也相当简单。在中低空的性能相当出众，早期的歼－7都不如它呢。双发还保证它有很高的生存能力。飞行员的培训也相对简单，说明它的操纵性能很好。所以在相当长的一段时间里它成了共和国空军的主力机种。还以它派生出一系列的机型：歼教－6，那是世界上最廉价的超音速教练机；强－5攻击机，曾经投掷过原子弹；BW－1是我国的第一代变稳飞机。
　　这里略微介绍一下变稳飞机，它的学名是“综合空中飞行模拟试验机”（IFSTA）。任何飞机的参数输入其机载电脑，它就可以模拟出该型飞机的空中特性，所以被誉为“空中魔术师”。例如，美国以变稳飞机来模拟F－22和JSF－39的事故状态，最终解决了问题。上世纪四十年代末美国率先研制出第一架变稳飞机，后来俄国、英、法也相继研制成功。
　　变稳飞机的前身必须是双座的，而且飞行性能比较好的飞机。改装时保留一个座舱原样（一般是后舱），另一个座舱改装，主要是改掉操纵系统，使其特性能模拟或满足被研究飞机的人感特性要求。有时甚至要对座舱重新改装，如机载设备、显示系统更换等。最要紧的是操纵的切换装置，一旦模拟时出现危险须很快能切换到后座去操纵。
　　我国于上世纪七十年代末开始研制变稳飞机，1980年第一台变稳系统问世，研制组把它装在歼教－6上。不幸1984年12月试飞失败，飞机坠毁。后在歼教－6的前舱加装了纯数字式电传操纵系统，1989年4月22日终于试飞成功，成功地研制出第一架歼教－6改装的变稳飞机BW－1。以它模拟歼教－7，成功地解决了“飘飞”问题。不过它只能沿纵轴方向模拟其他飞机的俯仰运动，称作单轴变稳飞机。我国成为继美、英、法、俄之后，世界上第五个拥有此项技术的国家。我国科技人员又以K－8教练机改装三轴变稳飞机，历经8年的不懈努力于1997年6月25日第二代变稳飞机K－8V试飞成功。它配有先进的电传控制系统，综合模拟能力达到世界先进水平，能实现三个自由度（俯仰、滚转、偏航）变稳。
　　我军的科技人员似乎是挖掘武器潜能的高手，他们改进的萨姆－2导弹、米格－21让俄国人都感到不可思议。在这款米格－19上，我们的研制组似乎也在继续努力。他们又成功地把K－8V的三轴变稳系统成功地移植到BW－1上，研制成功BW－2。因为K－8的最大平飞速度只有800公里/小时，而且歼教－6的成本和维修费要低得多。于是世界上有了一款最便宜的“空中魔术师”。它可以模拟歼－10、歼－11、歼轰－7、F－16、幻影机…，以它来培训歼－11的某些飞行课程，那可以节省多少费用啊。
　　那个被研究院的上上下下称作“疯狂的米格19组”的项目组，仍在不懈的努力。他们抓住了电脑、接口件、电传作动器价格大幅度下降的契机，把一批歼－6改装为电传操纵，又应用BW－2的一些技术，制作成高级的无人驾驶超音速靶机，它们能模仿F－16、F－15、F－35、F－18…，性能比美国的“火蜂”（要1百万美元1架呢）高得多，外国公司都定购了不少，这又为公司挣了一大笔钱。
　　此时我国的涡扇发动机的研制已有相当的根底，而且为了研制远程巡航导弹，研制成功微型涡扇发动机。当贵阳飞机发动机厂的项目组接到改进WP-6甲III型的任务后，决心以高性能的涡扇发动机来替代油耗惊人的涡喷发动机。他们受到很大的限制，因为这是为强－5D和歼教－6改装用的，进气口不能变，尺寸也不能有大的变动。他们利用了内置的小型电动机，既可以作为启动机用，又可以有力地抑制发动机的喘振，还有微波助燃、等离子发电、电磁TVC技术，钨基高温合金又大幅度提高了涡轮前温度…。他们于去年中拿出的WS－6性能相当惊人，推力和加力推力增加并不多，分别为30千牛与37千牛，突出的是耗油率，在不加力时，降低了约50％，加力时降低了75％！当然它还提高了可靠性和战机的机动能力，发动机的寿命也提高了150％。
　　可以想见WS－6大大提高了歼教－6的身价，每个飞行小时的费用大幅度降低，而且可以培训更多的飞行科目。歼教－6的改进项目组自身也不甘坐享其成，他们在翼尖安装了导弹干扰器，可以干扰雷达导引导弹的攻击。在机身下挂载机载雷达吊舱，可以培训对地攻击的课程。
　　而南昌飞机制造公司本意是为了提高出口Q－5M的性能，以增加收益并扩大出口。可是WS－6涉及许多机密技术，国家暂时没有批准出口。于是他们干脆对现役和退入预备役的300多架Q－5D进行改进研制，在去年10月初拿出了3架样机，让空军有点动心了。原来南飞研制Q－5D时引进意大利AMX攻击机的导航攻击系统的17项电子设备，并对冷却、电源、油、电子战、照明等系统做了改进。为了满足大幅度增长的机载设备的用电，不得不增加设备和重量。现在有了金龙电池、镁钠合金、曲面相控阵雷达、电传操纵系统、雷达告警/干扰、“探针”热成象仪、卫星导航仪等，他们一股脑儿利用到Q－5D上，供配电系统简化了、起落架减重了、火控系统有俯视俯射能力。就这样飞机还能减重220公斤，他们没有用来增加有效载荷，而是在机腹要害部位加装了钨网装甲板，增加了防护力。他们并不在乎发动机推力没有增加，因为超音速对于对地攻击意义不是很大。但是低油耗，一下子把Q－5的战斗半径提高到1200公里。如此一来，它那2吨的挂载就可以发挥作用了，改装的费用并不高。
　　不过11月份接到的指令是，改装5架作演示用。再以此为基础研制无人驾驶遥控型。其核心技术是研制任务计算机和抗干扰通讯装置，前者可以储存每次任务的指令文件，并控制顺序执行，根据战术环境的变化可作一定范围的变化。后者的研制更困难，它要把机载设备探测到的战术环境信息压缩后发送回去，又要接收加密的指令解密后，传输到各执行机构执行，或修改指令文件。难度是抗干扰，不仅抗敌人的干扰，大机群出击的话，自身干扰也是大问题。其他的改装是，增加电视摄像机；弹射座椅和人员支持系统拆除后，可以增加燃油或炮弹或炸弹；如果是作一次性攻击的话，起飞后起落架可以甩掉，座舱内可以装炸药。
　　当然大批的歼－6也在改装。这一对战机在台海战役中将发挥特殊的作用。
　　话扯得远了，却说此时宫本首相向联合舰队司令官奥野永力大将发问道：“奥野君，你怎么看中共海军的实力？”
　　奥野永力一向不看好中国的海军，前些年他和他的门徒一再扬言：“3小时内摧毁支那海军！”后来逐渐把时间放宽为1天、3天…
　　在前年的朝鲜危机中，中国海军无情地耍弄了狂傲的日本舰队，在南海－印度洋海战中再次展示的海上远程打击力量给了他一下响亮的耳光，这次联合军演展示的新型装备更是震撼了日本军界，那些狂言成了国际军界的笑柄。并非日本人没有努力，他们的宙斯盾舰增加到了8艘，4支“八·八”舰队已经扩张为6支“十·十”舰队，5艘“大隅”级准航母已经建成，2艘15000吨级的“直升机驱逐舰”也已服役…。可是只要拉到远洋去与中国的航母群交手，奥野明白结果会怎么样。那么在近海结果会好一点吗？答案仍然是否定的，日本的陆基航空兵力也不是中国的对手，根本保护不了“十·十”舰队。
　　奥野认为这都是该死的国会和美国佬对大日本海军横加限制的结果。他以愤然的语调说道：“首相，我们都看到了中共不顾国际舆论的指责，在海军方面投入巨资，试图把打击力量转向航母群。那些杂牌的航母只不过是中共培训人员的手段，并不可怕。值得注意的是YJ－7H舰载预警机，它可以大大提高轻型航母群的效能，而且它的雷达是相控阵雷达探测能力要高于E－2C。我们的第一艘‘飞龙‘号轻型航母，由于装备了蒸汽弹射器可以起飞E－2C，但是5艘‘大隅‘级和2艘15000吨级的‘奥美‘直升机驱逐舰尽管可以很快改装为轻型航母，但是加装的滑橇式跳板无法让E－2C升空。
　　“我们的火箭助推器终于试验成功，今后在改装的轻型航母上也可以起飞重载战机，但暂时还不能用于预警机。今后将不受美国蒸汽弹射器的制约，可以研制平甲板重型航母。我要求大幅度提高海军的经费，扩建航母群，必须超过支那海军。当前最重要的是抓住机会，协同美军的打击力量彻底摧毁中共的航母群和远洋舰队，把中共海军打回原形。我们和美军的战术意向完全相同，击沉那些战舰不是主要的，只要他们的舰员留下了仍是威胁。因此必须对每一艘重型战舰，包括航母都实施饱和攻击，让他们人舰俱亡，以绝后患。
　　“我们的战舰都在准备改装全电推进系统，只是我们的金属电池项目…”
　　宫本打断了他的话：“奥野君，请放心，我已经指示加大资金投入的力度，会把时间抢回来的。还是请山野君继续报告中东的战略态势。”
　　首相实在不想讨论这一话题，海军研制组遭此惨祸震惊了核心内阁的要员，此类绝密项目核心技术只有极少数人掌握，资料也只有极少的拷贝，那些关键设备根本没有来得及设计定型，不少都是研究人员灵感之作。一旦这些人和资料消失，设备被毁，想要恢复那是极为困难的。宫本的特派员与防卫厅的专案组调查后，报告说至少要10个月才能恢复到原来的状态，15个月后电池样品才能问世。联系美国的类似研制组同样遭到“灭门之祸”，首相府直接控制的专案组当然怀疑是中国人干的。于是日美两国准备拿到证据后，联手打击中国。可是最后调查的结果居然指向了国内的石油巨头，在各种有力势力的阻截下调查也只能不了了之。
　　唯一让日本人不甘心的是，调查人员透过蛛丝马迹发现美国人竟然以“海鹰”反潜直升机从中国人那里换取了24套专用金龙电池得以制造隐形小飞机。宫本甚为震惊，因为日本海军的中近程海上反潜的中坚力量就是“海鹰”，美国人依靠掌握的核心秘密可以不受影响，日本再要依靠“海鹰”去搜索中国的潜艇那就难了。
　　却说山野继续报告：“中共的此次军演对象主要是阻吓台湾人，看来他们没有达到目的。首先台军多年来已不认为自己能阻挡中共的登陆作战，他们的战略一贯是依靠美军和我国的支持。所以只要中共的两栖军力不超过美军加我军的拦截能力，台湾人不会害怕的。台湾总统选举的所有民意调查仍然显示民独党与台湾联盟得票率远高于国民党联盟。中共的军演还产生了副作用，国民党策划让到大陆居住或工作的近百万台湾人赶回台湾投票，那倒也是一支可观的力量。可是响应者最多也不过5万，因为那是3月20日晚上离开台湾的航机所能带走的最大数量。台湾的舆论认为民独党再次上台必然导致中共发动统一战争，且不论谁胜谁负，那时在台湾的人总是要倒霉的。所以只有买到当天返程机票的人才会回台湾岛去投票。
　　“其实台军的实力近年来增长相当迅速，虽然不如一些评论家所说的达到了以色列的水平，那是因为没有很多的实战机会…”
　　铃木外相大不以为然：“去年的菲律宾战争中，台军不是出动了吗？似乎战况很不理想。美军将他们贬斥为‘巴拿马‘级的水平。”
　　在座的好几位都持这个想法。台军精锐竟然接连败在菲共游击队的手下，尽管菲共有中共背后的支持，自然遭到了西方和日本军界的蔑视。
　　这个问题难不到山野：“台军一向重视的是反登陆战，其实力在于防御。去年的失败在于他们把两栖作战看得太容易了，首次实施这一最困难的作战样式又是在异国，而且当时菲律宾军方也没有认真予以配合，所以招致败绩。再说如此强大的美军在那一战中也损失惨重，他们是为了推卸责任，才反过来贬低台湾军队的。台军近来收缩了所谓的‘逆登陆‘部队，专注于抗登陆的部署。”
　　在座的重臣这才放心了。实际上日本人此时几乎是重犯了他们前辈的“习惯性”错误：战术上精明，而战略上糊涂。
　　二战时，他们一开始在哈勒欣河和张鼓峰吃了前苏联军队的苦头，就缩手了。无视希特勒的呼吁，在东线竟然与前苏联签订互不侵犯条约，让前苏联得以抽调东线的兵力去对付希特勒，等到歼灭了希特勒，再调集重兵回师东线一举歼灭了日本关东军。在中日战争的战场上，日军已经拟订了从北向南的攻击路线，可是在上海战役后又变计为由东向西的进攻。结果让中国的中央政府把军政力量稳步地撤到受到崇山峻岭保护的内地，自己屯兵于高山之下举步维艰。在太平洋战场日军策划了极为精彩的奇袭珍珠港，却把美军置于自己的对立面，加速了自己的败亡。
　　现在也是如此，他们策划和支持台湾的分裂势力，利用国民党政策的错误竟然让民进党上台执政了。这对于日本人当然是很漂亮的一个战术胜利。如果大陆无所事事，台独势力站稳脚跟后搞成了台湾的“独立”，导致台湾再次落入日本人的手中，日本就成功地肢解了中国。可是日美在扶持台独势力的同时也造成了台湾整体力量的分裂。中国人民并没有沉睡，中央看准了这条深深的裂缝动手了，取得的成功将再次教训狂傲的日本人。
　　山野转换了话题：“美国人警觉到了西线的问题。中共军队前一阵在伊朗的大规模作战行动取得了很大的利益，首先是把他们的防御线大幅度向西推进了，并威胁中东的油田。这引起了美国的高度警觉。本来以为他们与伊朗政府签订停战协议后会把大部队撤回到台海战区，美军侦察到他们留下了2个重装坦克师和2个高原山地师。不料昨天凌晨，伊拉克共产党人民军奇袭了伊朗的亚兹达空军基地，后来透过中国人资助的伊拉克人民广播电台宣称，他们夺回了被伊朗在海湾战争中扣压的伊拉克战机，战机已安全地到达友好国家的基地，将投入反侵略战争。”
　　内阁的不少重臣都瞠目结舌，他们大都被经济问题牵扯住了，尽管十分关心中东的石油，可是对那里的政情却很少作深入研究。首相经济顾问冈孝忠一问道：“这是中国人搞的鬼吧，伊拉克共产党也是他们弄出来的吗？”
　　山野只得略作解释：“那倒不是，伊拉克共产党成立于1934年，也算老牌共产党了，创始人是优苏福·萨勒曼·法赫德。伊共参加了1958年推翻费萨尔王朝的斗争。1972年复兴社会党同意伊共参加内阁，为此伊共也参加了复兴社会党领导的‘全国民族进步阵线‘。1978年伊共被清除出政府和阵线，就此转入地下活动。去年中共为打击土耳其，支持库尔德族的自治运动。伊拉克政府也暗中放手了一下，以报复土耳其追随美英打击伊拉克。于是伊拉克的库尔德族人也乘势再起。而伊共借此机会在北部的伊拉克人中拉起了一支队伍，组建了人民军。由新任共产党主席法吉德任司令，他完全投靠中共搞起了武装斗争。在中共的全力支持下人民军扩大到近万人，不仅一式的中共装备，而且部队里有大批的中共军事顾问。
　　“今年2月初美英突然大规模在海湾集结兵力，要打击伊拉克，彻底摧毁其大规模杀伤性武器。似乎又给了伊共一个机会。美英搞的伊拉克南部禁飞区是什叶派穆斯林聚居区，那里民众与掌权的逊尼派矛盾极大。以非常简要的说法，逊尼派代表穆斯林的富有阶层、上层人士，而什叶派则是贫民阶层。当然实际上涉及的教义分歧要复杂得多。伊朗通过所谓的“宗教革命”，什叶派掌了权。两伊战争主要是由国家间的矛盾引起的，不过教派的冲突也在起作用。南部地区尽管有美英战机的保护，但是巴格达仍然控制着这个地区。伊拉克新的独裁者赛义德看出这次美英联军无论如何也要真的动手了，伊军根本无法在南方抵挡联军的进攻。通过中共的牵线，一向在北部活动的伊共人民军有8千人被秘密运送到南方接管了巴士拉的防务，巴格达的内政部长盖加南主持了移交工作。
　　“赛义德的如意算盘是，伊共的后台是中共，而中共是世界上唯一能与美军抗衡的力量。如此一来就等于把中共拖下水了，而且自己也可以集中兵力在巴格达地区与联军周旋。美军刚截获这一情报时还不以为意，认为伊拉克正规军撤走后，联军更容易在南方推进了。谁知伊共一进入巴士拉情况就突变了，他们依靠原来潜伏的力量迅即收编了二支当地的反政府武装，伊共人民军一下子扩大到2万2千人。中共利用美军不敢拦截中国货轮的机会，不仅大量运出石油，而且大量运入武器、物资、建材和粮食，还由空运送入了14000多人，名义是承包巴士拉的工程项目。美军已确认其中有中共精锐的第3陆战师。现在巴士拉在大规模向北方撤走老弱妇孺，城防工程搞得热火朝天。
　　“而昨天的这一行动更展示了中共在这一地区的突击力量。在海湾战争中，有近百架伊拉克战机为了躲避北约军的打击飞到了伊朗。战后伊朗并未向伊拉克归还这批战机，把它们集中到卡维尔盐漠边缘的亚兹达空军基地，那里的空气十分干燥，飞机容易保存。其中有7架米格－25呢（1976年9月6日前苏联飞行员维克多·别连科上尉驾驶米格-25叛逃，降落在日本北海道的函馆机场引起了国际上的一场轩然大波，令日本人印象深刻），还有4架米格－29、7架米格－23、40架苏－22、15架伊尔－76，还有24架法制的幻影－1，即F－1。三个月前伊朗动起了这批战机的脑筋，于是化重金请来俄、法技师，买了大批的零部件，将这些战机重新检修一新。当时伊拉克还抗议了一番，伊朗不予置理。没想到中共居然借伊拉克共产党的名义捡了个大便宜。
　　这个基地距德黑兰只有450公里，周边有不少伊朗的精锐部队驻扎，中共的突击队敢于下手，确需有极大的胆魄和实力。美军不得不重视起来，正在修订行动方案，主要是加大初战的打击力度。”
　　这些阁僚这才明白其中竟有如此的周折，不由对中共的实力产生了莫测深奥的感觉。升格为防卫大臣的中村一雄现在非常振奋，他认为前一阵中国人在朝鲜危机和东海、黄海的渔业纠纷中把日本海军压得太苦了，由于那些冲突并非正式打仗，呆板地执行条令的日本人根本适应不了。现在可以在美军的支持下来“真的”了，强大的“十·十”舰队应该能有所作为的。他报告了防卫省的参战方案，大意是，以接运侨民的名义，出动2支护卫舰队部署在台湾岛东北100公里的洋面上，主要任务是协助美军特混舰队担负这一方向的反潜搜索。在日本海中部部署1支护卫舰队压制这一海域的中国舰队，并协同美韩军队护卫驻韩美军基地。在东海部署1支护卫舰队以牵制中共东海舰队的2个航母群。海军将组织2支强大的补给舰队对美特混舰队予以支持。冲绳和横槟基地继续对美军的空军开放。昨天已经发射了2枚电子侦察卫星，明天将继续发射1枚新型的照相侦察卫星，加强情报的实时收集能力…”
　　日本人不可谓不尽力，把所有的6支“十·十”舰队都派出了。
　　田川敏夫则报告，已经根据首相指示暂停了对中国大陆投资项目的审批，以对中共施加压力。不过此举引起了财界的很大不满，现在无论采取什么激励措施也没有企业敢于投资台湾，日本的资金难以找到出路了。而美国政府并没有限制对华投资，更使业界对政府的政策不理解。
　　外相铃木报告，美英对伊拉克动武的政策不仅遭到阿拉伯、穆斯林世界的强烈反对，欧盟和北约也不予支持。现在唯有澳大利亚和我国作出了行动上的支持，我国将承受巨大的压力。
　　最后宫本作出了决断：“诸君，我国在经济上、外交上都承受了巨大的压力，可是我们必须看到这是一个巨大的机遇。中共由于历史的机遇和王刚的铁腕手段，军力得到了跳跃式的提升。我们以6支‘十·十‘舰队要追上支那的6支航母群是很难的。现在就如同甲午战争的前夕，支那海军在某种程度上超过了我们大日本的海军。最简单和快捷的办法就是让这些舰队消失，让支那人再次认识到他们只能做低等民族。
　　“在策略上我们必须把握好，现在是美国人出头，因此在初期我们只承担后勤和情报方面的任务。我看美军不会那么轻易获胜，等他们双方拼个两败俱伤，我们再来收拾残局。一旦看到胜利的苗头，我们再全力出手，那时再充分展示我们大日本海军的力量。最好能缴获两艘支那的航空母舰、东方级那样的重型舰只。我们自己不要怕损失舰艇，到时候可更容易地在国会通过建造重型战舰的提案。最最重要的是彻底歼灭支那的远洋舰队，那才有可能真正保住台湾…”
　　台湾东方的外海美特混舰队3月20日
　　著名的黑潮暖流又名日本暖流，其源为太平洋的北赤道洋流，西行至菲律宾群岛在折向北流时，分裂为二支，偏西的一支穿越钓鱼岛列岛和琉球群岛之间的海域流经朝鲜海峡，被称之为对马海流。对马海流水温高、盐分重，海水呈青蓝色十分清澄，流速较缓，平均每昼夜不超过50公里。这股暖流在台湾岛外侧的一段宽约100－200公里，厚200米左右，夏季水温29摄氏度，冬季也有20摄氏度，为途径的海域带来了勃勃生机。然而，现在却有一支远道而来的庞大舰队横跨这股海流欲呈其淫威。
　　美军由4个航母集群为主组成的特遣舰队在舰队司令官梅里斯中将的率领下，2月初就开始在台湾岛东方的外海巡弋。为策应台湾的“总统”选举，以及因应大陆的联合军演，他们于3月初展开了作战部署。美国表面上支持一个中国，实质上要保持台湾独立的面貌毕露无异。梅里斯命令舰队摆开了他最得意的“钻石阵”：“罗斯福号”（CVN－71）核动力航母作为钻石的尖针对着台湾岛的中部，摆在距花莲港东面偏南200海里的洋面上；“尼米兹”号（CVN－68）核动力航空母舰在“罗斯福”号的东北方向相距60海里；“企业”号核动力航母则在“罗斯福”号东南方向60海里处；“小鹰”号（CV－63）航母在“罗斯福”号正东80海里的海域，整个舰队就像一枚横放在台湾岛东面的一枚钻石。
　　这些重型航母每一艘都载有80架左右的舰载机和6架直升机。以“罗斯福”号为例：24架F/A－18C/D“大黄蜂”和36架F/A-18E/F“超级大黄蜂”舰载战斗攻击机（C、E型为单座战斗机，D、F为双座战斗攻击机），4架E－2D“超级鹰眼”预警机，4架KA－6A加油机，4架EA－6B电子战机，6架S－3C反潜机和6架SH－60B反潜直升机。每艘航母的侧重点不同，配置略有差异（小鹰号上还有36架F－14D“雄猫”双座双发高性能重型舰载战斗机，他们即将被替换为F/A-18E/F），但都是海上的超级堡垒，以最大型的“尼米兹级”航母为例：满载排水量91500吨，舰长332.9米、舰宽40.8米、飞行甲板最宽76.8米；二座压水堆、4轴推进，总功率26万马力；配备了3座“海麻雀”防空导弹系统，4座或3座“密集阵”近战武器系统，3座324毫米三联装鱼雷发射系统。押后的“小鹰”号航母负责整个特遣舰队的防空任务，配备的F－14D战斗机就多，攻击机就少些。
　　由于美军的每一个航母集群都有规模庞大的护航舰艇，现在相对地作了协调的部署：所有的油船、弹药船、二艘新型的25000吨级的圣安东尼奥级两栖舰（该型巨舰拥有先进的医疗设施（包括4个手术室，一个124床位病房）；可容纳720名海军陆战队士兵，有舰员495名，3个车辆甲板（2323平方米）；两个货舱（708平方米）；在坞井中可停放2艘大型气垫登陆艇（LCAC）；飞行甲板可供CH－53﹑UH-1/AH-W﹑CH－46或MV-22“鱼鹰”等机型的起飞﹑降落与维修和存放）以及舰队的指挥舰（也是同型的两栖舰，但该舰还有先进的指挥﹑控制﹑通信﹑计算机和情报（C4I）系统，因此具有与其它作战部队和舰只良好的合作能力；舰载自卫系统），都位于4艘航母围起来的海域。这其中还有8艘远程导弹快艇、4艘猎潜艇在巡弋。
　　在距航母300－400公里的外围是舰队的远距离防御层：海下有4艘“弗吉尼亚”级攻击核潜艇担负反潜；海上是6艘“阿利－伯克”级、斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰的宙斯盾系统执行防空反潜任务，还有8艘“佩里级”导弹护卫舰；最主要的是空中始终有6架E－2D“超级鹰眼”担负侦察预警，有5－6架S－3C“北欧海盗”固定翼反潜机进行反潜巡逻，甚至有侦察卫星帮助预警；还有8架F－14担任攻势防空。
　　距航母50－185公里的区域防御层：海下是4艘攻击核潜艇担负反潜；海上也有6艘“阿利－伯克”级、斯普鲁恩斯级导弹驱逐舰和4艘“佩里级”导弹护卫舰，以变深拖曳声纳进行反潜搜索；空中有SH－60R反潜直升机巡弋，也有8架F－14巡逻。
　　距航母50公里内层点防御：有6艘“提康得罗加级”导弹巡洋舰的强大的宙斯盾系统是防空的主力，还有4艘“佩里”级护卫舰；空中也有反潜直升机巡弋。
　　还有一些猎潜艇、扫雷舰艇参与护航。整个特遣舰队的舰艇总数超过了70艘。军事专家称之为“豪华型”配置，只有财大气粗的美国人有此能力。
　　不仅如此，在护卫舰队的外围日本海军始终派遣了8架P－3C在作反潜巡逻，在冲绳基地还有大批陆军空军战机在高度戒备，
　　梅里斯中将也认为中国的二个航母集群是绝对不敢与他较量的，因此“小鹰”号的配置有点“浪费”，不过以三个航母集群的力量来制止中共的登陆舰队本身就太浪费了。至于日本人，中将对他们不屑一顾，这是政客玩的把戏。





    第六章 中华一统 第六节 血战西太平洋 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:06:00 本章字数:40475


　　此刻是3月20日东8区时区的15：30，为了协同作战的需要，美军特遣舰队采用了台湾和中国的时间。台湾“总统”选举一边倒，民独党推举的候选人郑岁卞当选已成定局的消息已经传开了。梅里斯中将在位于4艘航母中央海域的那艘圣安东尼奥级的指挥舰“华恩”号的指挥舱一角的大办公桌后，舒适地把二条长腿斜搁在桌上，仰靠在宽大的真皮座椅上，悠闲地听取参谋们的报告。
　　“中共海军的二个航母集群仍在广州南方的川山群岛一带的海域结集，情报显示，二艘直升机航母已开始有陆战队登舰，轻型战车也已进入底舱。”
　　“难道他们不想要这二支宝贝航母舰队啦，居然敢在我们的眼皮底下实施登陆作战？”舰队的参谋长奥斯克林少将疑惑道。梅里斯笑笑，并未接话。
　　“卫星和台湾的情报显示，大批的中国军队结集在福州和莆田一带，其中有中共的御林军38军和大批的重型直升机，还有大批的渔船和大小舰艇隐蔽在各大小港口。所有的香港飞往内地的航班都奉命绕过广州东部和福建全省。而特种部队司令郝志刚则和大批的参加军演的部队，以及登陆舰艇，仍滞留在广东省的海丰一带。令人觉得他们将从台湾岛的南部登陆。台湾方面要求我们注意台岛的北部和中部，目前海峡的北部和中部海面一艘渔船都不见了。”
　　“看来中共这次武力犯台是势在必行了，而且必定在近日，赶在新任总统正式修宪之前。”奥斯克林不无担忧地插话道。说实在的他并不想同中国人打仗。中共的陆基空中打击力量集中起来，要比舰队的舰载机大一些。一旦交战，不可能做到“零伤亡”。对中方的航母集群他倒不担心。
　　“我们是军人，只能执行总司令的命令，只要中共武力犯台我们就必须全力制止。”梅里斯潇洒地说道。然后又转向参谋问道：“中共进入太平洋的8艘核潜艇，仍查不到它们的下落吗？”
　　“报告司令，总部已动员了大批的反潜力量全力进行搜索，连仅有的2艘“海狼”攻击核潜艇都参与了。日本方面也出动了最精锐的P－3C反潜巡逻机协查，太空还有海事侦察卫星24小时监视，至今仍无结果。总部估计它们已经躲入了太平洋中部的暖水盆地下面。”
　　“我命令…”
　　参谋人员马上开始准备记录。这位司令的一贯作风是命令简捷，不重复。
　　“第一，舰队的作战单位立即作好出击的准备，一接到总部的命令立即出击。
　　第二，我军战机不是万不得已，不越过海峡的中线，以取得台湾陆基雷达系统的支持，全力打击中共的护航战机和登陆舰艇。
　　第三，立即实施反潜搜索，必须保证以舰队中心为圆心500公里半径内无中共的潜艇。
　　第四，我军的敌我识别码不能给台湾军方，不能让他们的战机、舰艇接近我舰队。命令沃森上校与台湾军方联络时，必须坚持这一点。
　　第五，继续锁定“战斧”导弹打击的目标，等待总部的命令。”
　　参谋长很佩服，第二点实际上是为了给政府有开脱的理由，而第四点虽然霸道了一点，却是极为必要的防范措施，万一给混入台军的中共间谍获取将不堪设想。美军通过侦察卫星和电子侦察机已经探测到中共的前线指挥部、二个陆航集团军的出击基地、3个陆战师的突击基地、3个前线机场，2个“安泰－2500”防空系统的指挥中心。不过对中国本土实施打击的命令只能由五角大楼直接下达，在朝鲜战争和越战的最关键时刻美军也从未向中国的本土发动过袭击，核大国的直接对撞是极为严重的事。中将并不认为必须走到这一步。
　　参谋人员尚在拟定命令文稿时，进来了一位参谋，手里拿着一份报告。参谋长示意让他报告。
　　“报告司令，从14：00开始，大批飘浮反射物由东南方顺着黑潮暖流飘浮过来，已经到达中层防御圈的舰艇了。直升机驾驶员已经捞了一个回来，请允许拿进来给司令过目。”
　　梅里斯茫然地点了点头。参谋从门外一手提了一个银光闪闪的十字形的六角体，像立体的大海星，每个角的大小约有一米。看到司令疑惑的目光，参谋连忙解释道：“这个东西的内部是泡沫塑料，外面的聚乙烯薄膜上涂了铝膜，飘浮在海面上严重地干扰了反潜搜索雷达对潜艇的探测。它们时而在浪尖、时而跌入浪谷，方向又不时变幻，在对海搜索雷达屏幕上造成闪闪的亮点，影响对掠海反舰导弹的防御。”
　　“虽然机枪打不沉它，不可以组织打捞吗？”参谋长问道。
　　“据侦察直升机的报告，这些飘浮物的分布面很广，洋面上也有风浪。只有动员渔民来也许能打捞。海军的小艇没有这种打捞设备。”
　　“只能通报总部想办法了。”参谋长对梅里斯说道。
　　“可以。不过参谋部要立即研究它们对我军的威胁程度，以制订对策。一有结果就向我报告。”
　　舰队的南半部的洋面上稀稀拉拉地到处飘浮着大大小小的“银色海星”，数量越来越多。美军研究人员捞了一些上来总算搞明白，原来这是建筑上用的喷射泡沫塑料，是用来在建筑物的缝隙处喷注发泡后起密封作用的。中国人将它注入镀了铝膜的塑料六角形袋中就成了雷达波束的反射体。有的是连喷射罐一起抛在海面上，定时喷射出来成型。舰上的雷达手被屏幕上不时突然冒出来的光点吓一大跳，以为是探出海面的潜望镜，有的还报了警，事后才知是这些小东西在作怪。总部也没有想出好办法，派民用渔船来打捞似乎不利于保密；培训海军来打捞还得一段时间。甚至有人提出建造专用的小艇从前面吸入这些小东西，在艇内加以销毁。可是艇太小则不能抗风浪，艇太大则难以追逐它们。暂时，强大的美国海军还没有对付的办法。不久舰队的官兵们也就见怪不怪了。可是海豚以为这些是送给它们的玩具，纷纷追逐这些小东西，把它们顶入空中玩耍。弄得雷达手们叫苦不迭。
　　那些研究人员不久就会明白它们的用处了。
　　23：00，值班的参谋长发现卫星传送来的图像显示，大陆方面在海峡的北中南组成了3个两栖舰群向台湾岛进发。立即唤醒了司令官。
　　23：10，司令官刚坐定，台湾国防部的急电已经发来，请求美军协同拦截大陆的登陆舰队。舰队的预警机报告大陆在正对台北、基隆方向有120架战机升空，向台湾岛方向推进。台军已有72架战机升空准备拦截。
　　令参谋长大惑不解的是大陆根本没有发射一枚导弹或火箭弹攻击台湾岛的军民用设施。现在威胁最大的显然是大陆的北部登陆舰群，那里原来计划是由台湾军队负责拦截的。
　　梅里斯中将沉思了片刻下达命令：“与台军总部联系，第一波打击由我们实施，出动2个中队攻击机攻击越过中线的大陆舰艇，2个中队制空战机护卫。立即报告总部。”
　　参谋长明白中将是为了鼓起士气，这一个多月来，舰载机的飞行员不断在起降战机，似乎是无所事事。即使大陆出动超高空侦察机进行越顶侦察，也无法提起他们的劲头。因为那些侦察机如同卫星一样，不是空军和海军能对付的。
　　参谋长下达具体命令后请示司令官是否对出击的飞行员讲话。中将让接通通话系统：“小伙子们，不要吝啬你们的导弹，我也不会吝啬勋章。”
　　美国人的动员确实讲究效率。
　　中将并不关心为什么大陆会现在发起台海战役，他庆幸中共领导人没有让他更多的等待。如果王刚真的拖到6月30日发起攻击，他的人马可能就精疲力尽了。不过这一时刻倒真不是北京确定的。此前在台湾岛发生了一场惊天大夺权的闹剧。
　　台湾民独党总部3月20日17：00
　　.这里要略微倒叙一下台岛的情况。
　　.尽管发表声明倒向民独党的防长李佑民，在前天被揭露贪污巨额军购款项，还包养2个“二奶”，在媒体引起了一阵轰动。还不时有民独党在基层收买选票的丑闻，不过这些都是台湾岛上司空见惯的事件，丝毫也不会影响“民主选举”。不出所料，在今天的台湾“总统大选”中，由国民党“资政”吕屯奎全力撮合的民独党和国民党内的台独势力合流组建的“台湾民主国民进步同盟”以微弱的多数得胜，民独党主席郑岁卞再次得以当选为“总统”。
　　.一时间在台北的街头，台独分子是弹冠相庆，群丑共舞。而赶回台湾岛投票的人士则赶紧涌向岛上的几个国际机场，唯恐错过预订的班机。更多的人在他们的带动下，试图在机场搞到一张机票出去避避风头。这一结果不但在海峡两岸引起了巨大的反响，也让世界各地的华人深为不安。北京只是由国务院的一位发言人作了谨慎的评论，中央政府的反应完全视台湾当局新任领导集团的政策走向而定。任何分裂祖国的实质性步骤，必将导致中央政府最强烈的反应。
　　.令台湾各界十分不安的是，与上一世纪末台湾海峡发生风波时不同，此次中央的高层领导人对此事不置一词。官方媒体除了刊登上述发言人的讲话也未见大量的批判评论文章，民间人士和网络上则再次响彻了“解放台湾”的呼声。台湾的工商时报的评论论指出：“…这是暴风雨来临前短暂的平静。中共在中印边界的战争中取得了前所未见的成就，在近期的所谓“海上自卫反击战”中，接连战胜越南、菲律宾和印度，展现了令人望而生畏的远程海上打击力量。航母集群的威力甚至赢得了美英军事专家的好评。王刚难道会听任台湾从中国独立出去？…不光是台独人士，而且是选出了郑岁卞的全体台湾民众都将会‘于无声中听惊雷’。”
　　.郑岁卞获悉竞选胜利的消息后，在这里发表了演讲，回避了“修宪”和“改国号”的字样。只是强调，台湾民众不畏外界的压力再次选择了他，他将领导台湾民众走自己的路，必将以新的进步模式，再次取得令世人瞩目的业绩。云云。
　　.台湾媒体的评论是，通篇平淡中，略带“独”味。
　　.孙诸余和秦理蒙在国民党总部神情自若地接受了选举的结果，仪式一结束一言不发就回到南方的家中去休假了。国民党发言人称将检讨竞选策略。媒体自然称之为洒脱。
　　.现在当选“总统”郑岁卞还只能在自己的党部主持会议，会议已经进行了一段时间。虽然还有2个月才正式进行政权的移交，由于现政府的包括“国防部长”李佑民在内的几位“部长”，已内定进入新的“当选政府”，台军的参谋总长潘国方也倒向民独党，而且又有“位高权重”的吕“资政”的撑腰。郑岁卞自然踌躇满志，不过在得意之余也有点忧心忡忡。在野时可以任意选择主题去责骂台上的政府，一旦自己当政，那么遇到的任何难题都必须自己解决。眼下就碰到了一个大难题就是，宣布台独（修宪、改国号）后，台军能否抵挡中共的进犯。
　　.对于台湾的这个新的领导集团“台独”是一定要搞的，否则何以向“选民”作交待。“台湾独立”更是他们的后台老板吕屯奎准备留名青史的杰作，人们将把他视为“台湾共和国”的开国元勋。这位“资政”正在忙于会见各国驻台代表以争取他们对台独的支持，未能来参加这次会议，他派了国民党军情界的台柱林俊彦（已内定为“总统安全顾问”）作他的代表（从这点也可以看出俞老能幕后操纵台湾军情界决非偶然，居然能把林俊彦这样的心腹安插到吕屯奎的阵营中），转达了他的话，“早独比晚独好，再拖下去中共的力量将更大。”对于宣布台独后，中共必然会“武力犯台”这一点，与会者是一致认同的。争论的焦点是，台军能否在美军的支持下顶住中共的第一波攻击；一旦战争拖下去，哪一方将先被拖垮。
　　.以“国防部长”李佑民、“司法部长”钱照新和“工业部长”瞿柞斯为代表的一些人主张，至少还要1年时间作准备，等***初步完成投入现役，引进的“宙斯盾”系统完成升级改造，成功地引进F－22战机，牢牢地掌握了军队的领导权，到那时候再宣布台独，把握将大得多。为了拖延时日可以开始与中国谈判，让王刚没有理由武力犯台。
　　.而以“行政院长”方本仪、“外交部长”周柄倬和“财政部长”卓复礼为代表的多数人则认为，台湾作为一个“民主社会”，军队早已完成了专业化改造，脱离了国民党的控制，***和宙斯盾系统已经具备了投入实战的条件，它们的升级是没有穷尽的，没有必要等待，而且中共也在发展。周柄倬强调，美国军方的高层认为中共的发展势头很猛，应该在他们还没有成长起来的时候，把他们拖入战争，以美军和我们的力量联合起来，足以把他们打得一蹶不振，在长时间内不再有能力犯台。
　　.听到这里，郑“总统”精神一振，问道：“柄倬，你能肯定美军将全力以赴地支持我们吗？”
　　.“从所有的渠道得到的消息都肯定美军将全力制止中共的武力犯台，但不能肯定他们会不会向大陆发动全面进攻，对此大多数专家都持否定的看法。”
　　.郑又把目光转向了林俊彦，这位“资政”推荐的“总统国家安全顾问”。
　　.林俊彦以他惯常的不带感情的语调说道：“美军以武力制止中共的犯台图谋的决心是明摆着的，这次结集的4个航母集群，有3个是重型核动力航空母舰，另一个常规动力的“小鹰”号也是屡建奇功的重型航母，整个特遣舰队的战力是科索沃战争以来最大的，光是舰载战机就有320架，还有大批的直升机和令人生畏的“战斧”导弹等打击力量。决不是中共的那些轻型航母集群所能比拟的。这也说明美军的准备是充分的。他们可不像印度，是绝对经受不起失败的。”
　　.郑“总统”大受鼓舞，有美国人撑腰，自然腰板硬多了。又转向卓复礼这位“财政部长”：“复礼，你对较长时间支持抗击中共的武力犯台有什么估计。”
　　.卓复礼马上侃侃而谈：“即使有美军协同作战，中共也不会草草收兵的，因此能否支持较长时间的作战是非常关键的。我有充分的信心支持一年以上的防御作战。战端一启，西岸的港口和军用机场是不能使用了，然而我们对此早就有了准备，花费巨资在东岸修建的花莲新港和佳山基地，多年来营运系统已经极为完善。台北的桃园机场是国际人士出入的通道，中共是不敢任意破坏的。民众的日常生活需要自然要压缩到最低的保障水平，美军战机和我军撤至佳山基地的战机一定能保障这二条通道，再加上岛内的储备，当可维持一年之久。反观大陆方面，战端一开，他们在美国的资产必遭冻结。当然，中共也作了准备，近二年来已经把外汇储备从1490亿美元的高点，大幅度降到980亿，更不惜牺牲利息收入，把入息高的美国政府债券抛出，购入了利息较低的欧元，甚至几乎无利可图的瑞士法郎，目前中共在美国仅留下了280亿美元的美政府债券为主的资金。
　　.“如果能说服美国向欧洲施压，共同实施制裁。而日本即使不制裁，只要向中共逼取将近1500亿美元的债务，并撤走在华资金，就能造成极大的影响。这一来，将沉重地打击中共的经济基础。俄国是不会贷款向中共提供武器的，在大规模战争中消耗之高是令人难以置信的。只要我军在美军的支持下支撑一年，必将在大陆造成混乱，在混乱中的攻击还有什么作用呢，可以说中共的武力犯台必将以失败告终。台湾独立必定成功。”
　　.“总统”的脸上放出了红光，好容易压下了兴奋的冲动，转问林俊彦：“林主管（任命还未宣布，只好用原来的官衔），原来军方有没有对中共先发制人的作战计划？”
　　.“虽然制订了，并且修订过多次，但均被否决。一方面，基本的战争理论都要求攻方有几倍于防守方的军力，美军做过试验，以先进的F－15战机深入对方阵地还打不过F－16战机。更大的问题是，如果中共忍受几天我军的攻击，行“苦肉计”，那么随后的大反攻就师出有名，美军也难以出面干涉了。那是绝对得不偿失的。”
　　.郑“总统”点了点头。
　　.最后，会议初步拟定，一旦军方作好了迎战的准备，立即向立法院提出修宪、改国号的提案。同时派外交部长周柄倬秘密出访欧洲，游说欧盟一旦中共武力犯台与美国共同实施对中共的制裁。定于晚上8点与吕“资政”共商接管军队的大事，他们深知没有这位“元老”的指引别想进军队的大门。
　　台北阳明山俞府3月20日18：30
　　.台独势力虽然十分猖獗，甚至“总统”也可以弄到手，但是军事系统决不会那么容易易手。军队、情报、治安也就是台湾人常说的军情治系统，再加上“党营事业”的经济实力，一向是国民党的命根子，根本不容外人插手。台湾所谓的“民主化”进程表面上搞得轰轰烈烈，可是其军队远未脱离政治，始终排斥“外人”。由于台湾近年来时时处于“紧急状态”，军队的地位反而更高了。不少政治集团都想插手军队，但又不敢搞乱军队，更造成了军情系统的“坐大”。军队又是最讲传统的，可以毫不夸张地说，当今台湾最有势力的人，决不会是郑岁卞，当然更不是那位“国防部长”，而是此刻坐在客厅上座的俞老爷子。
　　.3月20日的夜晚对于台湾的两大阵营都是生死攸关的不眠之夜，此刻天色刚黑，在俞府的客厅里的大座钟刚敲过一声悠扬的钟声，时针指着6点半。在座的都是台湾军情界的“大腕”级的人物，联勤副司令蔡玉书中将、总参谋部海军副参谋总长章君严上将、海军一军区司令焦来兴中将、第8军团司令许欣海中将、屏东基地司令雷世舟空军少将、第10军团参谋长沈占山少将、部署在基隆的第4联兵旅旅长邢寅峰上校。俞之斌也在座。林俊彦刚汇报完民独党未来政府的决策会议。
　　.一直在闭目凝听的俞老，睁开了双眼，深深地叹了一口气，以沉痛的语调发表了长篇的讲话，这是一反常态的，看来他已经意识到问题的严重性：“先总统经国先生一心想通过提拔台湾当地干部来缓解党内的矛盾，让三民主义在中国有一个坚实的基地以徐图复兴大计。谁知那个“二鬼子”（这是他对吕屯奎的蔑称）会错了意，大搞台独活动，搅乱了台湾的民意。虽经孙－秦联手缓解，但这些年来处处受到他的牵制，以至于闹到今天一个“土混混”竟然再次当上了中华民国的总统。好端端的一个中华民国就毁在他们的手中了。”
　　.说到这里又叹了一口气。实际上情况还要严重得多，台湾的军队从六十年代中期开始就失去了方向，反攻大陆已经不可能，只得长期处于被动防御的态势，而且自知防都防不了，只能依靠那个不太可靠的“盟军”来协防。台独势力一起，台军的各支部队更是成了统独两派争夺的工具。而台军的高级将领也都待价而沽，纷纷投靠两派以稳固自己的地位。所以郑吕一党再次得势，导致俞老手下的一些干将纷纷倒戈。参谋总长潘国方就是一例。
　　.章君严语气谨慎地说道：“俞老，形势不至于坏到这个地步吧。美国人这么明确地表态将以武力制止中共的犯台图谋，中共还敢以武力犯台吗？民国八十八年的那次我们不也挺过来了吗。”
　　.“介甫（章君严的字），这几年的形势你还没有看清吗。王刚的手段强硬得多，实力也比那个时候大得不可比拟。不过，他的运气也实在好，朝鲜事变被他一下子把军力扩充到了三八线。不要看北韩那么穷，它的地利位置实在太重要了，王刚一下子把军队贴上了驻韩美军和日本。不久，愚蠢的印度人竟然认为王刚不敢动手，先去打巴基斯坦，一下子陷入了二线作战的绝境，被中共占了个大便宜，不说那些收回的失地和锡金、不丹两个小国。从军事角度看，那是给了中共一个极好的练兵机会。你们认为台湾的山地比喜马拉雅山还险峻吗？一道不到200公里宽的台湾海峡，对于拥有2000多公里航程的电动直升机的突击队又算得了什么呢。什么叫强军？除了先进的装备、高素质的军人，还必须有实战经验。四个多月的恶战比四年的训练管用得多。王刚为什么把38军这支御林军调往中印边境前线？决不是其他部队不行了，就是为了让他们取得千金难买的实战经验。”
　　.俞老这篇精辟的分析，在座的人无不点头，他们都深知毫无实战经验的国军难敌这些虎狼之师。
　　.“事情还不止于此，王刚居然从印度人手中夺得了“海鹞”和“勒克莱尔”重型坦克这样的先进武器，还以抓到的英、法教官作人质，胁迫英法正式输出这些武器，并得到了正规的培训和技术资料，表面上是付了钱。我们即使愿意付更多的钱，英法肯卖吗？美国人居然还说有办法控制售出的“海鹞”呢，结果印度人吃了大亏。如果当时是我们的话，又怎么样呢？前些天美军派专家来全面更换了F－16的综控程序，一些空军专家告诉我，肯定是中共已经通过缴获的几批F－16破译了程序中的陷井。美军怕出事才来为我们更换的。”
　　.在座的人都叹了口气，有点不寒而栗。
　　.联勤副司令蔡玉书说道：“我们在财力上是有能力坚持一年的，再加上美军航母集群的参战，以及日本人的支持，应当可以自保的。”
　　.“我们自己不能糊涂啊。美军航母上的那点舰载机真有那么大的作用吗？中共的航母集群在战争的前期是不会参战的，那是个幌子。美军的那320架舰载机必须分出相当数量用于舰队的防空，有三分之二能投入作战就不错了，根本不足以改变两岸空中力量的对比。倒是舰载的“战斧”导弹，能起较大的作用。不过对腹地深广的中国大陆作用也有限，也不能攻击运载突击队的直升机。由于驻日美军基地正在交接，美军在台海周边的陆基空军力量被大幅度削弱了。至于日本人，根本就不能指望，中共在日本海的核潜艇和秘密部署在北韩的中程导弹就把他们吓住了。再说，一旦真的引进日本人，我们还能在国际上的华人社会站住脚吗？”
　　.第4联兵旅旅长邢寅峰仍有点不服气地说：“难道我们一点办法也没有了吗？”
　　.“本来只要按经国先生遗愿，始终保持并加强与中共的接触，在和平大局中，不断加强我们的经济实力提高民众的生活水准，两岸民众自会看出三民主义的优越性。可是台独势力一味误导民众，强行挑起事端，终于走到了修宪、改国号的地步，这一设想已无可能实施。他们的影响还深入到我们的军方。我们也只能采取非常措施以求自保了。
　　.“各位，王刚的可怕，并不在于他作为一名军人全神贯注于加强军力。老实说，在这一点上他还及不上毛泽东，而在于一贯重视增强整体的国力，以此扩大军力的基础。他以军队为坚强后盾，用铁腕扫除了官场的腐败，获得了巨额的资金，就好象当年嘉庆皇帝抄了大贪官和坤的家，一下子充实了国库一样。他全身心地经略西北经济，彻底整肃了西北地区几十年来根深蒂固的地方势力，极大地改善了那里的吏治。清廉的政府是最好的投资环境，又辅之以优惠的税收政策，把东部沿海的大批优秀人才、资金和较高素质的劳动力引向了西北地区。经济一上去，搞新疆‘独立’的势力马上销声匿迹了。
　　.“王刚的另一个措施是大幅度削减美元储备，把储备作分散化处理，以及降低对美贸易的增幅和顺差，整体上稳定了对美国和西方国家的贸易规模，使缩减后的外汇储备足以应付贸易结汇。与俄国、坦桑尼亚、朝鲜、越南和缅甸等国的大规模贸易往来全部采用易货贸易方式的年终结算制，并不需要太多的外汇储备。以此换来了二大成果：一是把这些死钱变成了工农业技术和装备的全面提升，从俄国换来了新式武器的生产技术；二是减少了与美国发生冲突时的损失。中共现有的280亿美元美国政府债券远低于美国在华投资和债权的总额630亿美元。在王刚风头正健的时候，那个“二鬼子”居然非要去招惹他，真是利令智昏。把台湾搞丢了，还能有什么‘台湾独立’吗？”
　　.林俊彦问道：“中共方面的开价如何？”
　　.“之斌，你来说吧。”
　　.“中共的要价没有什么变化。并未因为在南海和印度洋的大胜而提高，中央驻军仍为一个师的陆战队和一支不大于航母集群的舰队，以及相应的基地和台湾总军费支出的三分之一的驻军经费。已经同意协议存联合国条约局，保证维持台湾现有的体制，但不允许搞台独。中央各机构内有台湾的名额，各国可以在台湾设立总领事馆。”
　　.接着还介绍了其他一些细节。其中有一点是台湾的军队规模总体上削减三分之一，以适应防务任务的大幅度减少。
　　.第8军团司令许欣海争辩道：“俞老，我军缩编的问题，我们还应该力争一下。中共既已驻军台湾，我军再减，那何以自保。”
　　.“争一下是可以的，但我们心里应该明白，真正有效的保证还是协议存联合国。这是我们好不容易争来的，中共一直称这是中国的内部事务。”
　　.林俊彦说道：“俞老，形势一至于此，还是请您决断吧。一旦中共动手，恐怕连这一点都保不住了。我们这批人不同于商人，商人只要把资金一转，可以到各国去图发展。失去了台湾，我们就成了废物，虽不至于饿死，后景也就堪怜了。”
　　.众人都点了点头。
　　.这位老将似乎又回到了久别的疆场，双眼炯炯有神，沉静地命令道：“那么请各位立即回去按预定方案准备，明天凌晨4：30动手。俊彦是总联络。行动中一定要减少伤亡。另外必须有应变的准备。之斌再与中共的高层联络一下，作最后一次商讨，再努力争些东西来，先搞出个协议的文本。”
　　台北民独党总部3月20日21：00
　　.晚上的会，由于吕“资政”的参加，显得更为严肃了。那位“资政”完全是以超然的姿态出现，一副“开国元勋”的元老派头，不过也可能是下午与几位外国代表夫人多跳了几圈舞，多喝了几杯洋酒，头脑还未完全清醒过来的缘故，所以很少发言。他带来的参谋总长潘国方上将、第6军团司令欧阳琦中将和海军三军区司令萧迪之中将都看不起郑“总统”这帮根本不懂军事的土混混。见他们还在大谈抗击中共武力犯台的战略呢，心里都暗自好笑。谈了一阵，郑“总统”拿出了一张名单，要求在军中安置一批司令、参谋长和旅长等等。潘总长自然以大敌当前，一切要从长计议，临战换将是兵家大忌等理由推诿，肚内在冷笑，军队也能像黑道那样分派地盘吗？
　　.郑岁卞只好求助于他们的后台吕“资政”了：“资政，我看这件事还得加快进行。”
　　.吕屯奎只好睁大了眼睛，专横地说道：“国方啊，这件事你还真得加紧办。这几年来，孙诸余也不大听话了，在部队里安置了不少自己的人。我的不少主意他也不大听了。”
　　.这位参谋总长是吕屯奎一手提拔的，现在投奔民独党。自然得买“资政”的账。连声应道：“是，是。回头马上去办。”
　　.郑岁卞高兴得连连点头，似乎看到了他在台上一呼百诺的景象。
　　.正当这位郑“总统”和他的亲信们在台独的美梦中陶醉的时候，突然内定的“总统”侍卫长康俊义神色紧张地跑了进来，在郑的耳边轻声地讲了几句话，只见郑的脸色刷的一下变得惨白，以颤抖的声音惊呼道：“什么啊，俞佳政这个老家伙要动手搞政变啦！”
　　.这句话犹如在会场上爆炸了一颗原子弹。把吕屯奎也彻底震醒了。他见到其他人在纷纷惊呼和咒骂，而林俊彦却镇静地坐在一边，就问他：“俊彦啊，你有什么看法？”
　　.“我认为我们一派胜出后，必然会有人制造混乱的。这个消息可靠吗？”
　　.康俊义简略地讲述了事情的经过，原来是第4联兵旅的一个少校营长，虽然坚决反对台独，可是对共产党更是仇恨，当他接到旅长邢寅峰的密令，让他率人马凌晨去夺取台北电视台，并透露这次将与大陆联手铲除台独势力。他表面上答应了，心里却十分害怕共产党入台。于是暗中报告了总统府，侍从室内有吕屯奎一派的人，立即秘密报告了联络人康俊义。
　　.在座的虽然不知对方的全盘计划，但综合各方面情况也就能猜出大概了。纷纷要求采取措施控制大局。
　　.林俊彦建议道：“总统，我看必须采取强硬措施，但又要尽量缩小打击面，以免造成内部混战的局面，千万不能给中共以可乘之机。对邢寅峰要采取诱捕的办法，而对俞佳政则必须立即逮捕，迫使他交出政变集团的名单。只要拿下了政变集团的头子，又折其有力的臂膀，他们就绝对不敢乱动了。先稳住局面，然后再对军队进行仔细的清查，这次务必要彻查顽固派的根子。”
　　.郑岁卞对林的构想十分赞赏，其余的心腹幕僚更是点头称是。要知道尽管台湾在推行所谓的“民主化进程”，军队系统仍然是十分封闭的。吕屯奎为了推行台独路线，惨淡经营了近20年才自己觉得掌握了过半的军队，这几年退在幕后又觉得丢了不少军队的控制权。这些可是他今后在幕后控制大局的本钱，如何肯大权旁落呢。郑岁卞的民进党虽然成了“执政党”，自己也当上了“总统”，根本不懂军事系统的运作，仍然得让吕屯奎继续当“资政”，这就是台湾的所谓“民主政治”。
　　.林俊彦转向吕屯奎继续道：“资政，您是很赏识台北警备司令部宪兵总队里的张之辉队长的，俞佳政住处是他执勤的区域，让他去捕人比较合适。”
　　.见到吕屯奎点了点头，就转向郑岁卞说道：“兵贵神速，总统是让他来当面布置，还是签发手令送去让他执行呢？”
　　.郑沉思片刻后说道：“今晚我们都别想睡觉了，我签一张手令，请你辛苦一趟和倪强（郑的亲信、贴身保镖）去宪兵队让张之辉执行，死活不论，决不能让俞佳政跑了。估计俞某人已经知会了不少的军队高级将领，我们继续议一下平定军队的大事。此事绝对要保密，要是让中共知道了，可不是闹着玩的。小康，你立即调集人手前来保卫党部。”
　　.林俊彦拿了郑的手令由倪强陪同，立即出“总统府”直奔台北警备司令部，车子刚出大门已经见到大批休班的卫队人员赶来加强警卫。一到警备司令部，很顺利地就把张之辉约到了一间密室，三人单独会面。倪强只是在一旁看着。先是由林俊彦向张出示了郑岁卞的“手令”，并转达了命令：“郑总统要求此事绝对保密，不能抓到活的，那就就地正法。情况紧急，请立即执行。事成之后，立即给康侍卫长回电话。”
　　.倪强又告诉了他一个内部电话。林倪二人就回“总统”府去了。
　　.吕郑二人做梦也不会想到，张之辉虽然是台湾本地人，早年崇拜并追随过吕屯奎，但事实教育了他，台独是“独”不了的，最终只能当日本人的奴才。尤其是吕屯奎居然把自己称为“半个日本人”，更是激发了他的良知，他的祖父当年就是被日寇抓去当劳工给折磨死的。在一个偶然的机会他与林俊彦搭上了线。没想到这次可发挥大作用了。
　　.张之辉从林俊彦的口气中听出情况有变，立即把4名最亲信的手下召来，只说去执行机密任务，去车库弄了二辆最好的奔驰警车，直奔俞老的住处。此刻俞老的住所早已戒备森严，张之辉报出了接头的暗号，二辆车顺利地进入了主宅。此时只有海军参谋长章君严还在，俞老一听是张之辉来了，知道有紧急情况，立即请他进来。章君严还是第一次知道，在吕屯奎一手把持的台北警备司令部居然也有这么重要的自己人，心中十分钦佩俞老的手腕。
　　.俞老听了张的介绍，沉思片刻后，当机立断：“机密已泄露，吕某人又插了手，看来再要在台北起事是不行了，台北周边有好几个旅是他们控制的。吕郑的台独势力可以用“参谋总部”的名义调动大批的军事力量来进攻，现在结集的兵力还不足以抵挡。看来为了打鬼只能借助钟馗了，我们按第二方案办，马上通知大陆方面，请他们提前动手以牵制吕逆的力量。请中央驻军立即秘密飞赴台澎金马共同打击台独势力，我们要做好接应。我们的力量尽量向南方集中，有些不能机动的力量则相对集中，只要大陆方面一动手，台独势力就不敢向他们下手了。
　　.“介甫（章君严的字），你赶紧去基隆基地把我们掌握的4艘“济阳”级护卫舰和3艘“康定”级护卫舰上的台独分子清理后，经东岸到苏澳中正基地，接应汤文清中校掌握的2艘“成功级”护卫舰一起到高雄去。只要我们的力量大，在应付中共登陆部队的时候，吕屯奎是不敢对我们动手的。我马上联络高雄方面的8军团、左营基地和屏东基地的人，抢先动手。只要掌握了这个南方重镇，我们就胜券在握了。然后我和家人就搭小张的车，其余的人随在后面，立即上路。”
　　.俞老不愧为台军情界的元老，老辣弥坚说干就干。15分钟内通过秘密网络布置了一切后，立即上了张之辉亲自开的一辆车，沿着西岸高速公路风驰电挚直奔高雄而去。对着鸣着警笛的宪兵车队，各检查站那里敢上前查问。车队顺利地在22：35抵达了左营基地－台湾海军一军区就设在这里，这是俞老多年苦心经营的大本营，是台湾最大海军基地，基地的124驱逐舰队拥有二艘从美国租借的“伯克”级宙斯盾舰，6艘“成功级”导弹护卫舰；其登陆舰队很可观地拥有2艘美制1万3千吨级的大型船坞登陆舰，上面还一共搭载了8艘新式的180吨的气垫登陆艇；还有潜艇战队拥有6艘德国设计美国制造的潜艇；导弹快艇大队已淘汰了老式的50吨级的“海鸥级”，装备了150吨级的“信天翁级”隐形导弹快艇。连同基地东面的屏东空军基地和东北面的以旗山为基地的陆军第8军团构成了一个钢铁的三角形。
　　.俞老一进入一军区的指挥中心，就和军区司令焦来兴等人进入地下指挥部，立即与各地的反台独力量建立了秘密通讯网络。经过联络知道第4联兵旅的邢旅长并未上当去“国防部”，反而肃清了旅内的台独分子，在双溪附近的营地周围构筑了强固的工事，全旅投入紧急戒备。章君严在策动了基隆的7艘导弹护卫舰起航后，又赶到苏澳中正基地策动了2艘导弹护卫舰已经离港，即将与基隆来的舰艇汇合后前来左营。现在已率领了基隆和苏澳基地的12架SH－60B反潜直升机在前来左营的途中。俞老当即命令：
　　.－在所控制的南方各地区实施军事戒严，搜捕民独党分部首要分子。军区所属的第2联兵旅立即协助高雄警备司令部控制高雄的各要害部门。
　　.－8军团的特种部队派出突击队保护孙诸余和秦理蒙的住宅，并护送秦理蒙前来一军区（孙诸余则表示支持他们的行动，但自己要在家静养一段时间）。
　　.－屏东基地立即派1个中队的F－15战机升空巡逻，准备接应中央的驻军。
　　.这标志着中央和台湾的反台独力量开始联手铲除台独的军事行动。台湾岛上坚持祖国统一与分裂祖国的台独势力的决战进入了白热化的阶段。
　　福州军区指挥部3月20日23：00
　　.这里也是“前线指挥部”的所在地，年副总理作为统帅部的代表亲自坐镇，因为这是一场政策性极强的战役，需要各方面的协调动作。南京军区司令员刁明光上将任前指司令员。在海丰县原来的联合军事演习指挥部则成为“前指分指挥部”，由广州军区司令员白向明上将坐镇，郝志刚上将也在那里，两处建立了宽带数据通讯网络。为了迎接预定明天凌晨4：30的登陆作战，这里的人将渡过一个不眠之夜。战争机器已经在暗中高速运行。各支部队在夜色中作各自的准备。离台湾岛最近的南日岛和平潭岛隐蔽的500多艘机帆渔船，从傍晚开始向台湾岛缓缓推进，他们的队形散得很开，未引起台湾的注意。
　　.台湾总部的侦察系统注意到，整个台湾海峡也从上午开始有大大小小的“银星”雷达波反射体飘浮开来。到今天夜里在潮水的推动下，已稀稀拉拉地抵近台湾岛，极大地干扰了美台双方的对海搜索雷达。而且有不少“银星”上有金龙电池供电的红外发光管在闪闪发光，光谱类似喷气战机的尾气的光谱，连敌军的红外成象仪也受到了严重干扰。
　　.俞老的密电是22：15传到了前指和北京的西山指挥部，顿时触发了这台战争机器。刁明光司令员与年副总理、白向明上将和郝志刚上将短暂地交换了意见后，命令按应变方案启动“牧野行动”，打响了登陆台湾、铲除台独的战役。台湾海峡顿时沸腾起来。
　　.22：15第一波已出动的机帆渔船拖立即集结成突击队形，全速向台湾的西北部压去。第二波数量在2千余艘的机帆船，在1百多艘大小登陆舰艇的带动下，驶出了隐蔽地全速推进。声势浩大，极为瞩目。金门、马祖守军按约定立即报告台军总部。
　　.与此同时，一架满载仪器设备的直－14M经联络后，快速向大金门岛的一个机场飞去。15分钟后降落在机场，直升机上下来了福州军区的副参谋长陆大海少将，与前来迎接的台军金门驻军司令官孟裕彤少将双手紧握。这是对峙了60年后，为了铲除台独势力，维护祖国统一的共同目标，大陆和台湾的军人重新站到了一起。不久我军的先遣分队也到达了马祖岛。这二个台军的防区成了反击台独分裂势力的突击基地。
　　.22：30是福州机场和厦门机场各有2架歼－8IIIM战机急速升空直至20000米高空，向台湾岛疾飞。立即引起了美台预警机的高度关注，在他们的荧光屏上这4架战机在中线的西侧自东北向西南作低速飞行。台军在空中的4架幻影机也不敢过分逼近。突然有一个个“目标”脱离歼－8向台湾飞去，监控人员习惯性地按下了警铃。可是这些目标的速度只有60－80米/秒，在荧光屏上又几乎与战机一样大，虽然在红外成象仪上也有闪光，但绝对不是空地导弹。终于有一个监控员叫道：“是‘银星’！”
　　.虽然认清了这些目标，却是无计可施。这些干扰体不同于干扰箔条，它们在预警机的电脑系统中是一个个“目标”，任何系统能处理的目标数都是有限的。这些轻飘飘的东西在空中如同节日的气泡玩具，在高空遄流的吹送下，有时速度高达100米呢，而且在空中可滞留几个小时，即使掉到海上仍然可起到干扰作用。每架战机的肚子里都吐出几百个“银星”，对美台军的预警系统造成多大的压力啊。
　　.120架各型战机和140架直升机在海峡的北部和中部组成二个集群急速升空，美台的预警机过滤了低速的空中干扰体，发现了这一情况，再次发出警报，通过数据链向各自的指挥部报告了敌机的数量、类型、速度和方位等参数。在海峡上空的对海侦察机报告已发现中共庞大的舰队从结集地出发，全速向台北和台中方向驶来。对这一动向台军“国防部”和美军特遣舰队的值班人员只有一个解释，“中共开始了武力犯台的战役”。
　　.南部报告的“平安无事”，更坚定了美台军高层的事先判断，“中共在广东北部的演习和军事结集，只是掩护行动。”
　　.于是各自向最高当局发出了紧急报告，并启动了应急部署，由此演绎了上述的战事。
　　.我军真正的突击队却是结集在南部的参演部队。
　　.－第一支突击队虽然只有二架战机，却是我军新的杀手锏－“金鹰”反舰攻击机。它们起飞后向东穿越巴士海峡，然后沿菲律宾的海岸线折向南方飞去。它们将始终在美军E－2D预警圈之外长途绕行1500多公里，扑向美军特遣舰队最东端的目标。
　　.－在第三支先遣队到达澎湖岛联络统一系统的台军后，立即控制了海峡南端的通道。随即郝志刚上将亲自率领2400名突击队员，分乘12架运－14M重型运输机和12架缴获后改装的C－130J从海丰的基地起飞，机内还搭载了14辆TJ－1火力突击车，在24架兰军的F－16的掩护下低空掠海飞行，直奔高雄东面的屏东空军基地。600公里的距离50分钟就可到了。由于马公基地和南部其他基地的掩护，再加上“银星”的干扰，美军预警机无从锁定在他们搜索范围边缘的这支空中突击队，还以为是台军在调动部队。至于从高雄基地升空的E－2D当然不会向美军或衡指报告的了。
　　.－海军特种部队参谋长邢智力大校则率领2400名海军特种部队分乘24架CH－47D重型直升机和兰军的24架“黑鹰”直升机，还搭载了8辆电动伞兵坦克T－07。由二架OH－58D“基沃瓦人”前面搜索前进，邢智力就在其中的一架上，48架AH－64D提供火力掩护，这一庞大的直升机群同样没有引起美军预警机的注意，直奔左营基地。将于1个半小时后到达。
　　.这次兰军的装备得到了极大的利用，它们不仅迷惑了美军将在台湾岛上发挥特殊的作用。
　　…
　　.1万艘机帆船和2百多艘登陆舰艇搭载了5万主力登陆部队和他们的重型装备，在2个航母群的护卫下向台湾岛南端浩浩荡荡地进发。
　　台北衡山指挥所3月20日22：40
　　.派出林俊彦去调动宪兵队捉拿叛逆派的头子俞佳政后，吕屯奎知道又到了自己大显身手的时候了，尽管已经年老体衰，只得再作冯妇。等到证实张之辉已经把人放跑的消息后，郑岁卞一伙人有点紧张，吕屯奎却并不当回事，只想秘密地了结此事，以免中共乘机制造内乱。让台北警备司令部派出24名特警组成的小分队去追捕俞佳政和张之辉他们，并未发出通缉令。
　　.由于政权并未交接，郑岁卞还不能以“总统”身份主事，吕屯奎居然以“资政”的身份率领他们前往“国防大厦”，（这是根据二十世纪末期的“博爱专案”耗费巨资于2003年才完工的，外观普通、有如一般办公大厦的地上八层（办公室）、地下二层（停车场）的土黄色建筑物。内部容纳了“国防部”、“参谋本部”，以及“国防组织法”中所明载的相关单位，共计有五六千人）召集“国家安全会议”，要求孙诸余立即进行权力移交。事情远非他想象的那么简单，孙诸余从南方的家中让侍从室主任回话，身体不适不能到台北。“副总统”秦理蒙干脆不予理会；海军司令和空军司令分别从台中基地和岗山基地回话，“中共的武力犯台迫在眉睫，正在布置防务，无法脱身。”只派了副手出席。
　　.海军三军区司令官区革非从基隆赶来了，可是他也带来了坏消息，海军副参谋总长章君严直接命令4艘“济阳”级和3艘“康定”级导弹驱逐舰离港经东海岸向南方驶去。章临走时还调走了8架基地的SH－60B反潜直升机，说是去苏澳基地。区革非最后愤愤不平地说：“我这个司令官根本指挥不动这几条军舰。”
　　.吕屯奎知道章是俞老死党，开始觉察问题的严重性，只有先安慰了这位区司令几句。
　　.海军在左营的一军区和马公的二军区根本没有回应；而且国防部那边报告，第4联兵旅的邢寅峰旅长不仅未到国防部来，还自行在双溪的营地向外扩展进行防御作战的部署。而且第11联兵旅也清理了台独系的人自行在大溪镇附近部署防御。这二支部队严重地威胁台北和基隆。气得吕屯奎拍桌大骂，要求立即组织力量剿灭。国防部长李佑民是知道这二支部队实力的，只是应付式地点了点头。
　　.花莲－佳山基地的司令官钟平山中将是吕屯奎一手提拔的台军将领中的新秀，来的时候算是带了好消息，美军的特遣舰队已进入战备状态，将全力制止中共的武力犯台。美军的联络官沃森上校正在基地等待几份文件和新的加密通讯芯片。在座的人都知道这是开战前的例行公事，说明美军真的要动手了。不过钟平山又说，美军要求单方面获得我军的敌我识别码，而要求我军的飞机和战舰不得进入特遣舰队的防御圈，因此也不提供美军的敌我识别码。对此众人自然深表不满，但也徒唤无奈，当前最要紧的就是美军的支持。
　　.陆军参谋长粱任鑫、陆军第6军团和第10军团的司令官都来了。可是驻旗山的第8军团根本没有回应。空军参谋长和桃园基地的司令官来了。
　　.会议直到22：40才得以开始，此时吕屯奎和郑岁卞才真正觉察到问题的严重性，与会者绝大多数是吕的死党，仔细算算他们掌握的兵力，海空军中一半都不到，陆军中刚过一半，而且不少下属的单位情况也不清楚，例如，他们就没有想到6军团的第4、第11联兵旅居然是俞党的人。
　　.原来孙诸余－秦理蒙上台后，根据“协议”国防部长和联勤司令由吕屯奎指定，可是在其余人事安排上，借口要搞平衡安置了自己人，对吕党提名的人则处处设卡。吕屯奎以“资政”－这是个非官方的职务－的名义可以到美国大肆活动了，孙－秦对此在资金上大力支持，等他一走立即在暗中进行人事调动，制造一些名誉职位，对吕党的人明升暗降，把他们的实权拿走。有几个吕的死党还很乐意出任驻美联络官员或驻美军购处的官员这样的肥缺，可以大捞油水。像澎湖、金门、马祖地区的驻军是“苦差使”，吕党的人自然不愿意去，等换上俞老的人后，就暗中大幅度提高他们的待遇。台湾的南方是农业人口集中的地区，原来是民进党等台独势力的基地。孙诸余的政治基础在台北，但俞老通过海军的一军区和三军区，以及陆军的第8军团，几年下来把南方的军权牢牢地握在手中。
　　.吕屯奎一伙则在台湾北方苦心经营，尤其是在他当政时耗费巨资兴建了花莲－佳山基地，并不断地加强基地的力量，牢牢地掌握这个最佳的战时对外渠道。台北地区本来是国民党系的政治基础，但是在吕屯奎执政时期，以及郑岁卞第一次执政期间，他们都下了大本钱在这个台湾的中心地区经营，已经形成了一股庞大的势力。他也一心想在海空军中安插自己人－所谓的台湾本地人，只是这些人始终不及从小在军营中长大的军人世家的子弟能吃苦，能那么快地掌握这些高技术的装备。台湾的战机和战舰频繁发生重大事故与吕屯奎急于安插自己人有很大关系，在遭到强烈的抵制后，迫使他们放慢了进度。
　　.台军内部的派系斗争一天也没有停止过，还时时尖锐到你死我活的地步。当大陆方面的军力发展陷于低潮时，台军还可以炫耀一下自己的防御能力。如今大陆的军队连续经受恶战的考验，在喜马拉雅山、在南海、在印度洋大获全胜，部队的实战经验大幅度提升，士气高昂，在联合军演中展示的先进武器，连一向看不起大陆装备的西方都连连惊叹，所以俞老振臂一呼应者如云。谁愿意为吕屯奎卖命，去与这样一支军队硬拼，那不是找死吗？
　　.却说吕郑一伙商讨了一番，他们更怕孙诸余－俞佳政与中共联手打击台独势力，只有统一指挥台军内平叛军、外抗强敌，于是有人提议郑岁卞提前接管总统权力。立法院长曹世度担心立法院无法以2/3的绝对多数通过提前交接政权的提案。
　　.吕屯奎老气横秋地：“台湾民众在大选中选择了郑总统，就是把命运交给了他。在这生死存亡关头，台湾军民只有站在郑总统一边。我们不必拘泥，只要发表个声明就可以了。”
　　.一个参谋就送了一份急电进来，区革非司令一看，气得一言不发把电报递给了吕屯奎，电文是苏澳基地发来的，报告海军副参谋总长直接调动基地的2艘“成功”级导弹驱逐舰和4架SH－60B反潜直升机向南方驶去。吕屯奎气愤地说道：“不是下命令把部队的调动权集中到总部了吗？”
　　.“肯定是俞老贼搞的鬼，他一定做了全面的布置。”参谋总长潘国方说道。
　　.正在此时，台北警备司令部司令要求与吕屯奎通话，报告道：“去南方追捕俞佳政的特警小分队在旗山的北部遭到第8军团部队的阻挡，说是军事戒严期间，这类事情应该交由他们处理。当小分队在宪兵总队的40多名全副武装精锐宪兵的增援下，强行进入第8军团的防区后，不久就被军团的突击队优势兵力包围，连人带车全部被扣押起来。屏东、左营、旗山等南方地区以及马公、金马地区的眼线纷纷向总部报告，俞党借戒严令之名，大肆搜捕民独党和台湾联盟的人，还有消息说俞党要在高雄另立中央，以与台北抗衡。并且传来未经证实的消息，俞党已与中共进行了接触。”
　　.与会者对此大为紧张，“台独”的王牌就是台湾海峡，如果俞党的人“引狼入室”把中共的军队放进来，那还“独”什么啊！
　　.于是会议变成了作战指挥会议，吕屯奎总算是在军事上下过几年功夫－尽管主要是人事倾轧上的功夫，立即与那些参谋长、司令官们策划如何调动各支部队去剿灭高雄和北部地区的反叛分子。这位“资政”也只能根据谁听他的话，谁是他的死党，来指挥调动这些联兵旅、陆战旅、机动混合旅、装甲旅和空军部队，至于火力配置，那支部队擅长攻击，那支部队擅长防守，如何进行战略布局也没有时间去推敲了。
　　这些指令一下去，自然就乱了套，因为任何一支部队也不可能全部是吕屯奎的死党，一听要去打自己人，自然就行动迟缓啦。纷纷向上面反映，那些坦克、武装直升机、战机根本不可能用于对南方目标的攻击，因为敌我识别装置根本锁定对自己人的攻击。现在早就不是靠步兵一下下扣板机，炮兵一下下拉炮绳的模式了，讲究信息化、自动化，实际上台湾北方的整个防空系统也不能击落一架南方的战机，识别系统是认“码”不认人，除非是高炮直接瞄准射击，那种机会正是少得可怜了。潘国方总长倒是受到了启发，下令立即修改识别码，并且不给金马防区和南方的部队发送新的识别码。
　　.下面还是乱成一团，因为根本无法区分那支部队是忠于台独势力的，又如何堵住与南方部队的联络渠道，南方也有3个旅是“自己人”哪。不久警报传来了，海峡对面的两栖船队和机群出动了。
　　.深夜22：50，一接到中共对台北和台中发动大规模登陆作战的警报后，潘国方总长慌忙地带了吕屯奎、“当选总统”郑岁卞和“影子政府”的一帮人，通过天桥进入了与“国防大厦”相连的衡山指挥所。这是座规模庞大的“战时最高指挥所”，是将台北市士林地区的鸡南山挖空，建构而成的地下指挥中心。该中心占地数平方公里，从坑道口到指挥所，距离就长达一公里左右，内部人员经常以脚踏车代步，穿梭各单位之间。内部坑道错综复杂，地下挖成三层，建构成相当壮观的地底隧道，可同时通往数个重要军事据点，包括士林官邸、松山机场、外双溪等地，最远可通达松山机场。
　　.同时，内部配备先进的通讯系统，得以在战时保持对外联络。经由台岛的地下电缆和外岛的海底电缆，还可以直接和各部队保持连线，使“三军统帅”可以“不出山洞，能知天下事”。“三军统帅”、“参谋总长”、“国防部长”等战时最高指挥阶层，在“衡山指挥所”内，都有专属办公、休息和战时指挥中心。一到战时，“国防部长”办公室将立刻变成“统帅办公室”，“总统”将可以“三军统帅”的身份，入内指挥一切。
　　.吕屯奎一进指挥所，立即让潘国方总长下达命令：各部队按反登陆预案进入阵地展开防御作战。并通过数据链把预警机的的图象直接传输到花莲－佳山基地，请美军联络官沃森上校通报特遣舰队，请求梅里斯中将以火力压制中共的武力犯台的登陆舰队。不久舰队司令部再次与台军指挥部确认了各自的作战区域。吕屯奎当然不会忘记他的主子－日本人，于是密电也发到了日本首相府。日本的战争机器和情报系统也高速地运转起来了。
　　.可是衡山指挥所的这套系统的设计思路是由总统掌管最高的密码，只有通过这些密码才能全面启动台军复杂的战争机器，这是为了防止军人篡权而设置的。总统的贴身侍卫随身带的一个密码机，里面存放着启动战争机器所需要的各种密码。孙诸余没有交出这一密码机，自然指挥起来就非常麻烦。可是利令智昏的台独分子硬要挑起战争，于是一场三国五方参与的奇特战争就在台湾海峡展开了。
　　.现代战争最壮观最先开始的一定是空战。中共在海峡北部升空的120架战机完成了编队开始向台湾方向进犯，潘总长透过空军司令部指令北部的各空军基地升空24架幻影2000、96架F－16拦截。章君严和林俊彦并非易予之辈，他们掌握着忠于自己的空军部队，甚至个别的飞行员，又控制着秘密的通讯信道，于是不少基地借口没有总统指令码，难以执行。潘总长和空军司令只得以语音下达命令。可是等到那些战机勉强升空后，有59架声称接到了总统命令直接在空中转向了南方的屏东、台南等基地扬长而去。惊得衡指的高官们瞠目结舌。只得再调动战机补充，好不容易凑满了72架，算是6个中队去迎战。
　　.“老共的机群分成了二支，84架苏－27绕到北部去了。36架歼－10继续突击中线。他们都取1500米低空航线，由于海面大批反射物的干扰，我机难以锁定目标，敌机都快接近中线了！”扬声器中传来空中指挥官的报告。
　　.“第5联队的48架F－16去迎战苏－27，第2联队继续拦截歼－10。你们立即降低高度至2千米，保持平视态势以减轻干扰。只要中共战机越过中线立即将他们击落。”潘总长亲自下达命令。
　　.总长的这一招还蛮灵的，火控雷达在预警机的指示下已经能跟踪各自的目标。23：05中共机群全部越过中线，而且恰巧苏－27都落在F－16挂载的AIM－120的80公里极限射程，而歼－10又都落入幻影2000挂载的“米卡”导弹的55公里极限射程。第一次与老共战机真刀真枪玩命，台军的飞行员哪里敢放松啊。一声令下，各自发射了2枚中程空空导弹，由于F－16和幻影机都能同时攻击多个目标，所有老共的战机都受到至少一枚导弹的打击。然后开加力继续逼近敌机，一方面为导弹指示目标，一方面准备实施第二波导弹攻击。
　　.双方各接近了大约5公里，老共的战机居然在劣势对手面前一个鹞子翻身然后急速垂直爬升一直升到了16000米的高空返航了！
　　.台军高官和空中的指挥官都目瞠口呆，不知所措了。他们设想了一切的战术来因应中共的空中进犯，就是没有想到对手会在关键时刻逃跑。那144枚珍贵的中程导弹绝对没有能力爬升14000多米去打击目标，只有重得多的远程防空导弹才能这么做。海峡上空爆起了144朵无人欣赏的礼花。这口气教他们如何咽得下去？二处的空中指挥官几乎同时下令“追！”
　　.“立即返航、立即返航！”他们的耳中马上传来地面指挥官的命令。
　　.冷静下来的空中指挥官知道，这很可能是老共设下的陷井，一旦追过中线，自己以数量劣势，导弹又白扔了一批，而对方则可以在预警机和地面雷达指挥下从容应对，自己可没有好果子吃。可是长官接下来的说明惹火了他们。
　　.“让盟国空军来对付中共的船队和战机，你们没有他们的识别码，立即返回基地以免误伤。”
　　.“李长官，这个区域不是我们分管的吗？”
　　.“盟军肯接管任务就不错了，你们立即返回基地！”
　　.“是…”拖长的语调宣泄了他们的不满。不过对老共的战机为何突然返航，高官和空中指挥官双是找到了答案，原来中共的预警机发现了美军集结的舰载机联队。看来老共也是怕美国人的！他们当然不会把白丢144枚导弹的丑事告诉美国人。美军的预警机也发现了中共机群的返航，结论当然也是相同的。
　　.这就是美军舰载机联队到达前的战况。
　　.现在赶到中线附近的美军舰载机联队已经没有对手了，中共的机群在110公里的西边盘旋，杜葛里少校率领的2个中队“超级大黄蜂”－他们都挂载空战武器在6千米中空警戒着，另2个中队由兰维斯少校率领，他们挂载的是反舰导弹也在6千米空中盘旋。取这一高度可以防范高炮和低空近程导弹的攻击。当中共的第一梯队约500艘机帆船越过中线时，兰维斯命令投掷了一批照明弹，并发射了2枚火箭弹以示警告。他并不想以昂贵的反舰导弹来攻击这些破木船，他看中的是第二梯队的600多艘舰船，其中有6艘大型坦克登陆舰和30艘登陆艇。此时又有6架“电子黄蜂”来支持他们，不远处的大批中共战机终究是莫大的威胁。
　　.很快第二梯队的舰船也越过了中线，兰维斯少校根本不想深究中共为何不派护航战机，这支数量惊人的船队给他留下了深刻的印象，即使他们的导弹百发百中也只能干掉192艘，其余的只能留给台湾人了，他们只要用炮弹就能收拾那些破木船。少校命令全体锁定那36艘登陆舰艇，超级大黄蜂的火控系统可以同时攻击多个目标。当24架战机发射出锁定脉冲后，几乎同时自己的雷达告警接收机也发出了尖叫声，把他们吓了一大跳。原来下面的海上散布了大批的浮球式“微波炉雷达”，它们接到机帆船上控制人员的指令就向空中发射模拟“道尔－M”、“海麻雀”“海红旗－7M”，甚至S－300系统的雷达脉冲，它们并不用接收回波，所以波束很宽，只要配上简单的跟踪装置就能照射到那些战机。
　　.美国人可不怕，超级大黄蜂－不管是制空的、反舰型的，还是电子黄蜂，都挂载了“哈姆”反辐射导弹，只见夜空中闪起了道道火链，自天而降。当美国人发起导弹攻击后，海面上的船队也不甘示弱，同样升起了道道火链，而且密度比美国人的还大。结果居然是相同的，互相无伤亡！
　　.那些哈姆导弹是不需要制导的，直奔辐射源而去，可是只要没有直接命中那些厚实的碳纤维玻璃钢圆球――那个机会比福利彩票中大奖还小，这些模拟雷达照样闹得欢。而船队发射的都是浏阳花炮厂特制的火箭弹，其喷焰与固体火箭的光谱很相似，而且能升上近千米的高空（相对于礼花来说是很高的了），仅此而已。它们当然不能打下飞机，不过也吓得大黄蜂只能高高在上。
　　.少校火了，命令直接攻击舰艇。于是“鱼叉”、反舰型“小牛”还有激光制导炸弹纷飞而下，瞄准的是那36艘登陆舰艇。少校不知道他的目标净是些“大名鼎鼎”家伙：6艘是美制山字级坦克登陆舰倒是有4，080吨，可搭载165名士兵、2，100吨物资和2艘人员车辆登陆艇呢，不过它们绝对是世界上硕果槿存的老爷爷级此类登陆舰了。30艘是我军的067型登陆艇，是我军预备役中数量最多的小艇。不过此时舰艇上既无陆战队员，更无坦克之类的战车。内部粘满了发泡塑料，注意不是“塞满”，只有最少的人员在操纵舰艇上的双37近防炮、舰载型的PGZ07式弹炮合一系统和海红旗－7M防空导弹等，他们都配备了最充分的防护装具：防弹衣、头盔、防寒潜水衣、气涨式救生筏等。舰艇的发动机都拆光了，配上了金龙电池驱动的电动螺旋桨，都是遥控操纵的。
　　.大黄蜂提供了最好的靶弹，我军的近防系统受到了实战的考验，附近机帆船上的雷达、红外跟踪系统记录了它们的战绩和不足之处。当然这些系统无能对付大黄蜂的导弹饱和攻击，几乎全部被击中，只有7艘滑溜的小艇幸免于难。可是超级大黄蜂上的战果评估系统给出的结果，少校大为不满。其实他亲眼看见了一艘坦克登陆舰中了3枚导弹居然也不下沉，一艘登陆艇身中2弹既不爆炸，也不下沉。中国人难道造出了不沉型舰艇了吗？1架大黄蜂为了仔细察看向下俯冲了一段，刚到3千米高度就被一枚防空导弹击中，幸好是被战斗部破片打穿了左机翼和自封油箱，算是轻伤。打光了反舰导弹舰载机联队算是得胜而归。
　　.这场战斗立即传遍全世界，我国政府就美军攻击我在台湾海峡的船队向美国政府发出了严正抗议，自然有召见大使，以及约见美国国务院官员之类的仪式。此时是美国东部时间中午时分，美国的反应也十分迅捷，明确表示美国有义务根据什么“美台关系法案”制止对台湾的武力侵犯行动。还发表了公报，称美军特混舰队的舰载机群已经向越过中线进犯台湾的登陆舰队发出过警告，舰队不予置理。攻击机“不得不”发起攻击，击沉击伤了29艘登陆舰艇。承认一架战机轻伤。并宣示了美国保卫台湾民主社会的决心，要求中国政府立即停止武力攻台。最后自然还要重申坚持“一个中国的立场”，云云。
　　.中国人在深夜都被惊醒了，大陆媒体上群情激昂，城乡掀起了反美的浪潮，年青人纷纷前往人武部要求参军。而台湾岛上一片混乱，城里的人纷纷避往乡下，环岛高速公路立即被军管，可是各出入口被堵死一样是混乱。媒体更是乱成一团，政府各部门的主管无所适从，官方没有信息自然“小道消息”满天飞。
　　.不过身在战局中的人却格外冷静。梅里斯中将的嘉奖兑现了，战报也向五角大楼发送了，只是心中极为怀疑中共的那支登陆舰队是诱饵，他倒不是心痛那些导弹，而是必须找出中共真正的打击方向。真是心想事成，E－3预警机和台军预警系统几乎同时传来信息：海峡南部的船队，包括2个航母群已经全速向台南地区推进，已经有48架歼－10在1500米低空前出护卫，由于歼－10也有攻击型的，很可能有攻击机在内。
　　.这一带海域同样不满“银星”反射体，预警机很难跟踪，幸亏马公基地的大功率预警雷达传送来了图形资料经高性能计算机分析确认不是无人机模拟的。不久卫星也传来了图像，登陆舰队惊人的庞大，机帆船足有1万艘，登陆舰艇有4百多艘。中将和参谋长立即认定那才是中共的主攻方向，中共借演习之名在那里集结了庞大的部队，又在海峡北面集结重兵搞起了虚虚实实的一套。不过在美军的侦察系统的注视下，他们将无所遁形。
　　.中将指令出动1个中队的“雄猫”、3个中队的超级大黄蜂，6架“徘徊者”前往拦截。他必须控制兵力的使用，中共绝非易予之辈。“雄猫”有专用的“不死鸟”远程空空导弹，可以先行打乱对方的阵形。“徘徊者”经过升级电子战性能又有了提升，还得服役一阵。并让参谋部马上与台湾的马公基地的远程预警雷达建立数据链路，要求他们提供详细信息，务必锁定这批中共战机。
　　.20分钟后，由王牌飞行员史古里格中校率领的战斗机联队已经在马公基地雷达的导引下呼啸地飞越台湾岛南端，向48架中方战机扑去。中方战机的高度是1500米的中空，已经越过了“中线”。史古里格这位在上世纪的海湾战争和科索沃冲突中大出风头的王牌飞行员，认为他们在质量和高度上都占优势必胜无疑，现在已经不需要警告了。于是命令把高度降到2000米以减弱海面反射体的干扰，向对方发起冲击。当双方接近到110公里时，史古里格命令12架“雄猫”各发射4枚“不死鸟”对敌机群前方的24架战机发起交叉攻击。他要确保命中率以威慑对手。“雄猫”的火控雷达随即锁定各自的4个目标，一按按钮2枚“不死鸟”如离弦之箭飞扑目标，然后又是2枚。每个目标都受到2枚“不死鸟”的交叉夹击。
　　.1972年服役的“雄猫”F－14D原来是美国海军的重型主力战机，与F－18“大黄蜂”构成了重－轻搭配。上世纪80年代末,美海空军搞对抗演习,机动性相对较差的F-14居然以27:1大胜F-15，轰动了美国朝野。在F/A－18E/F“超级大黄蜂”服役后，海军企图让“雄猫”全部退役。可是实际上超级大黄蜂也不能挂载专门为“雄猫”研制的“不死鸟”远程导弹，这款至今已服役38年的战机还得继续披挂上阵。他们每架都挂载了6枚沉重的“不死鸟”，还有2枚“响尾蛇”呢。中校命令加速扑向对方，可是刚推进了5公里情况就发生了突变。
　　.F－14的雷达突然失去了目标，原来火控雷达为了锁定目标只能把照射的范围缩小。于是目标可以通过大角度的机动从雷达的照射区逃逸，不过雄猫可不怕这一套，一来有预警机可以通报，二来自己也可以扩大雷达的搜索范围，重新捕捉到目标予以锁定。目标当然可以重施故技，但是想以这种伎俩来完全摆脱远程导弹的攻击是极为困难的，先不说飞行员可能累都要累死了。到最后阶段，一进入导弹的自主跟踪段，目标机是再也比不过导弹的机动性的。那些双座“雄猫”的射击控制官在预警机的指示下，3秒钟后重新牢牢地锁定了自己的二个目标。原来目标在作急速爬升，可是接下来的情景就让他们瞠目结舌了。
　　.只见对方的机群在不停地大角度爬升，居然一口气上升了15000米，到达了16500米的高度！史古里格中校倒吸了一口凉气，他知道那些“不死鸟”完蛋了。雄猫是在2000米高度，又是极限射程发射的“不死鸟”，累死它们也不可能爬到16500米的。此时他的机群也跟进到了16500米的高度。对于实用升限为15240米的F－14已经是很勉强了，只是它们都扔掉了4枚沉重的“不死鸟”才能跟上来的。不过此时双方已经接近到85公里，中校命令全体各发射2枚AIM－120C，嘴里还狠狠地骂道：“狗屎，看你们再升！”
　　.看来中校对白白丢失的48枚“不死鸟”还耿耿于怀。AIM－120C可是一款很厉害的中程空空导弹，迎面攻击的极限射程是85公里。中校分配好各自的目标，他们发射时距目标只有80公里，导弹的速度高达5马赫。情景当然极为壮观，不过80公里外的中国人是看不到的，这就是超视距攻击的好处。可是转瞬间雷达的视野里目标又不见了，中校以为对手又在玩急速仰升的把戏。可是预警机也未传来指示，扩大搜索范围也不见效。美国人正着急的时候，目标又出现在雷达屏幕上了，目标不但没有仰升，反而掉了高度。不过仔细一看，中校又骂了起来：“混蛋，怎么跑啦！”
　　.中校知道他的96枚“阿姆拉姆”又完蛋了。导弹的“迎面攻击射程”是85公里，可是现在变成了“尾追”，射程连60公里都不到的。刚才对手是以“眼镜蛇”动作急剧减速再转向180度，弄得多普勒雷达一时看不到他们。现在又在俯冲中急剧地加速到2.2马赫逃跑了，那些在极限射程发射的“阿姆拉姆”哪能追得上呢？中校哪里咽得下这口气啊。命令全体加速追击，只要追到55公里处就再次发射导弹，看他们再往哪里逃。尽管那时候对方早已退回到中线以西了，中校也管不了那些。于是在一路俯冲中美国人也加速到了2.3马赫。高度很快降到了8千米，突然间前锋的8架F－14的导弹报警机尖叫起来。雷达屏幕上赫然显示他们各遭到2枚导弹的攻击，电脑分析是R77已经接近到35公里处，这些导弹肯定都是指令制导的，不过歼－10都在逃跑，谁在控制它们呢？
　　.中校全然没有仔细想过，中国人怎么会那么巧每次都在自己刚发射完导弹就作出了应变。原来我军在这条攻击路线上散布了4架歼侦－17A隐形侦察机，他们在14000米的高度以接力方式跟踪着敌机群。成群的导弹发射是逃不出它们的热成象仪的监视的。在海峡北部对付台军机群时，也是歼侦－17发挥了作用。接下来他们又执行了另一个任务，我机群刚跃升到16500米时，前部的8架歼－10就对8架“雄猫”交叉发射了16枚R77导弹，歼－10急速转身返航后，就由2架歼侦－17接管了导弹的控制，此时采用的是指令修正方式制导，由歼侦－17的EMS系统根据“雄猫”的机载雷达的辐射确定目标的方位、航向和速度，给出导弹的修正指令。
　　.由于美机是直追我机的，所以修正指令也极少，那8架“雄猫”简直就是自己往“枪口”上撞。双方的相对速度高达6马赫以上，也即2公里/秒，只要8.5秒雄猫就要掉入R77的虎口了，一到18公里的导弹主动段，靠机动飞行就很难摆脱导弹的追杀，那时只能寄希望于干扰系统了。史古里格并不知道还有没有别的导弹，又不甘心遭此“奇耻大辱”（部下白丢144枚导弹，钱倒是无所谓，但是消息传出去，他这个“王牌”的脸往哪里搁啊！），命令自行摆脱导弹攻击，继续追击。他的部下都练过摆脱导弹攻击的训练，而且战机上有先进的干扰装置护驾，可以一搏的。他们继续降低高度到了7千米。
　　.突然间海面上也冒出了大批的锁定脉冲，致使他们的雷达告警接收机统统响起了尖叫声。中校是知道中国人有“防空潜艇”的，可惜他们没有挂反舰导弹和反潜导弹。于是他命令后面护驾的6架“徘徊者”发射“哈姆”反辐射导弹攻击这些潜艇防空雷达，即使不能击沉这些冒出来的潜艇，只要击毁了它们的雷达就可以了。
　　.“注意，注意！你们后半球下方有大批敌机，方位××、航向××…”中校刚向“徘徊者”发出命令，那8架“雄猫”也正在进行惊险万分的机动飞行的时候，耳机里突然响起了预警机的警告。
　　.中校他们大吃一惊，在空空荡荡的海面上怎么会突然冒出“大批”的敌机呢？就在他们吃惊之余，前面的敌机又是一个180度的转向，现在中校知道落入了中国人的陷井。就此战局急转直下。
　　.中校忘了海面上和空中的大批的“银星”反射体严重地扰乱了美军预警机对这一海域的监视，我军则以48架超轻型的歼－12M埋伏于其上，他们以最低速度在一大堆反射体上于低空盘旋。远方的E－3并不能排除干扰探测到这些超低空、低速的小飞机。等到敌机群被再次引入低空时，已经赶到了他们的西边，“红蜂鸟”立即出手了。
　　.先说6架EA－6B“徘徊者”电子战机，他们此时正在机群侧后方10公里处的6千米高度搜索和锁定海面的辐射源，可是那些浮球型的模拟雷达数量太多。好在美国人财大气粗，“徘徊者”上一枚枚“哈姆”飞射而下。突然间他们接到了预警机的警告，他们的格斗能力可实在不怎么样，等舰队再派增援战机来显然是来不及了，只能企求前面的战机来保护。他们打开了干扰机，在接收到导弹攻击的信号又开始投掷热焰弹。现在每一架都遭到2架歼－12M的攻击，使用的都是有红外凝视功能的PL－15A空空导弹，又是近距离奇袭，他们的下场就不必说了。徘徊者电子战机有4名乘员呢，美军可谓损失惨重，幸好“红蜂鸟”挂载的都是轻型导弹，飞行员还能跳伞逃生。
　　.而8架“雄猫”的飞行员虽然有高超的飞行技艺，可是他们是在高速俯冲时遭到二枚导弹夹击的啊，使出浑身解数还是有1架被击落，4架被击伤。可是剩下的这7架都在极度的机动中掉了高度并脱离了大队编队。这就给了低空突击的红蜂鸟以歼敌良机，他们也是2架对付1架－又是队形散乱、狼狈不堪的“雄猫”。这7架统统被PL－15A利索地干掉了，现在每架红蜂鸟已经挂上了4枚减重的PL－15A近程空空导弹，于是空中又增加了14朵降落伞。
　　.其余的22架红蜂鸟奋不顾身地钻入敌机群同那些重型舰载机搞近身格斗。一枚枚导弹拖着尾羽焰扑向超级大黄蜂和剩下的4架雄猫，打击的角度都是敌机后下方30度左右的最佳方位。遭此突然袭击，史古里格联队的阵形顿时大乱。又有6架战机在这一波导弹攻击中被击落。而正面的歼－10刚回过身来，在相距70公里处迎头就是一波R77的交叉攻击。
　　.有人可能担心那些超级大黄蜂急剧转身的话，这些导弹也是要落空的啊！其实不用担心，首先超级大黄蜂可不会“眼镜蛇”或“弗罗伦转法轮”的动作，现在处于俯冲状态，速度为2.2－2.3马赫，高度是7千米。如果水平转向，就要转很大的***，不见得能逃避导弹的追杀。要转换为垂直上升再滚转是很费劲的，那么俯冲滚转再拉平好了，可惜后面的低空有红蜂鸟在等着他们。美国人陷入了困境。
　　.中校一咬牙，决定自己率1个中队的超级大黄蜂继续与中国人周旋，命令其余战机减速右转然后急速爬升，以摆脱红蜂鸟的纠缠，通过台湾岛上空返航舰队，也可多少得到台湾空军的帮助。
　　.我军的空中指挥官也非等闲之辈，命令歼－10机群以优势数量首先围歼迎面的一个中队F－18。歼－12机群则追杀那些返航的美机。什么，仅仅以小飞机去对付那些重型舰载机？这位指挥官是否太托大了。
　　美军太平洋特遣舰队司令部东京时间3：50
　　.舰载机联队惨败而归，震惊了整个特混舰队。6架“徘徊者”电子战机全军覆没，12只“雄猫”，只活了1只回来，36只超级大黄蜂也只飞回了7只。中国人真是太狠了。据报告自己只击落了6架“红蜂鸟”超轻型战机和4架歼－10，而且这还是未经证实的。相隔40多年后中美两国空军的第一次交手竟然打成10：46！
　　.更令梅里斯中将伤心的是，第二波增援的机群面对优势的敌军和不明的战场情势未敢发起大规模突击，所以直升机搜救大队根本不敢进入战区，所有跳伞的飞行员一个也未救回来。还有一件事令中将不安：预警机曾经接到1架超级大黄蜂飞行员的报告，似乎迫降到了台湾岛的一个机场。当时通话受到了严重的干扰，其后也不再有消息了。台湾军方称未接到下面的报告。鉴于台湾岛南方似乎有中共军队活动的迹象，中将很担心战机落入中共手中。
　　.震怒的梅里斯中将交待了严密封锁新闻后，命令继续组织突击机群攻击海峡南部的大陆两栖舰队和护航机群，要求台军战机不得进入这一空域。并调动冲绳基地的陆基战机为舰队护航。中美双方的战机继续在这一空域激战，大陆方面没有了突袭的优势，空战自然更精彩了。
　　.中将现在端坐座椅上听着一脸沮丧的史古里格中校的详细报告。中校尽管1人就打下了2架敌机也是一脸沮丧。现代空战也容不下冗长的说词：中校率领的拦截中队损失惨重，中方不仅占了极大的数量优势，而且技战术也极为冼练，他们分层围住大黄蜂中队，充分利用先手的优势以饱和导弹攻击打乱对手队形，逼近后又以近距格斗导弹攻击。那批歼－10飞行员显然有实战经验，大黄蜂难以招架。只有中校和他的僚机击落了2架敌机，并杀出重围。
　　.可是后撤的机群付出惨重的代价才摆脱了红蜂鸟的纠缠。在接近台湾岛时发现对面飞来了16架F－16，应答信号显示他们是台军战机，答应为他们拦截后面的中共战机。可是双方即将擦肩而过的时刻，对方突然发射了一批中共的格斗导弹。美军战机是有台军识别码的，可是根本没有用处。在猝不及防的情况下，战机也无从作规避动作，只有6架逃脱追杀。中校得知这一情况后，干脆北上绕过了台湾岛，幸好他们的导弹没有安装台军的识别码，还能帮助他们抵挡了一阵让他们得以安全返航。
　　.梅里斯很清楚，是美军的轻敌导致这次惨败的。以往美军都是依仗优势的系统和武器取得胜利的，可是这一次对方在海面和空中布设的“银星”干扰器大幅度降低了预警机的效率，致使他们不能及时搜索到埋伏在海面上的敌机。当联队试图突围返航时又寄希望于台军的协助，可是中共的F－16已经得到了台军的识别码，这是导致返航时惨败的主要原因。
　　.奥斯克林参谋长说道：“看来中共的突击队已经控制了金门、马祖，所以得到了台军的识别码。”
　　.他心中十分敬佩司令官采取的措施，如果先前把美军的识别码也交给台军的话，后果将不堪设想。
　　.中校的报告还未听完，一个神色慌张的参谋拿了一份报告进来，参谋长招手示意把报告送给他。拿到报告只看了一眼，就脸色刷白。连忙向中将使了个眼色，轻声地说：“还是请中校先去休息吧。”
　　.中将忍住了怒气，站起来拍了拍中校的肩膀说道：“你也辛苦了，不要灰心，先休息去吧。”
　　.终究是中校击落对方2架战机的，值此用人之际还是得笼络一下。
　　.中校一走，参谋长的话犹如在办公室扔了一颗炸弹：“舰队最前锋的‘宙斯盾’导弹驱逐舰‘琼斯’号（DDG－53）被击沉了，382名舰员无一生还。‘罗斯福’集群的司令官奇普金斯少将正在派员赶赴现场调查。”
　　.“这怎么可能呢？”梅里斯几乎要叫出声来了，但他还是忍住了。
　　.深吸了一口气，把心静了一下，说道：“给我接通奇普金斯少将。”
　　.“少将吗，舰队有什么漏洞吗？”
　　.“报告司令官，据E－2D的监控人员仔细检查记录，发现在驱逐舰爆炸前，有一架直升机的波形在背后山崖的背景中闪现了一下。该舰发回的最后一句话是一位雷达监控人员的急报。司令官要听一下吗？”
　　.过了一会儿，扬声器中传出了一句断续的话：“我们遭到空袭…”
　　.“参谋人员综合分析了各方面的情报后，认为出问题的最大可能性在为沃森上校送机密文件和新的解密芯片的那架直升机上，现在直升机和沃森都联络不上了。估计花莲－佳山基地已经落入中共的手中。”
　　.梅里斯中将惊出了一身冷汗。命令立即启动敌我识别码的更换系统，变更整个特遣舰队的武器和探测系统的全部识别码。这本来是极为复杂的工作，涉及上万件武器设备在短时间内更改控制系统或芯片的识别码。只要漏掉一件就可能酿成大祸。美国人接受印度在中印边界战争中多次丢失识别码后遭受沉重打击的惨痛教训，耗费巨资开发出了这一系统。即使如此，在启动这一系统的1小时内舰队也将处于极其危险的境地。中将又命令整个特遣舰队向西撤退100海里。庞大的特遣舰队开始了复杂的调动运作。
　　.发出命令后，梅里斯一下子瘫坐到座椅上挥手让参谋们离开。他得想一想怎么应付华府的质问了。这一次可是损失了382名军人啊！平时这艘1993年底服役的第三艘宙斯盾战舰只有26名军官、315名士兵，现在是按战时配置才增加到这么多的。而在空战中损失的人只要落入中国人手中倒是一定能平安回国。不过中国人究竟是如何把一艘精锐的宙斯盾级重型导弹驱逐舰击沉的呢？宙斯盾战舰的设计特别考虑了船员和关键设备的安全性，号称是世界上生命力最强的水面战舰。它自身的SPY－1D相控阵雷达可以搜索、跟踪400个目标，先进的MK－99火控系统可协调MK－41垂直发射系统中的90枚导弹同时拦截数十个目标呢。
　　.中将第一次感受到中国反分裂力量联合的威力，那比表面上轰轰烈烈的空战更决定台海战役的结局。
　　华盛顿3月20日美国东部时间15：50
　　.美国国防部公布的第一份战报后，台湾国防部也发表了一份战报称，台军升空的机群拦截了越过海峡中线的中共战机，在我空军联队和美军舰载机联队的联手压制下，中共机群狼狈逃窜。中共不顾渔民的死活，竟然试图以空前庞大的渔船群来突破台美联军的防线，这纯属幻想。中共在海峡北部的两栖船队已经受到致命的打击，残余的机帆船必将在近海处被消灭殆尽…
　　.这些消息在美国掀起了一场轩然大波，这可是世界上最强大的二个国家之间的直接冲突啊，战争绝对是媒体最好的题材。于是那些战略家、专栏作家纷纷发表评论，告诉民众：中共的登陆战是认真的，出动的几百艘登陆舰艇居然得到上万艘机帆渔船的支持，几百架战机参与了护航行动，场景绝对壮观。可是他们绝对低估了美国保卫台湾民主政权的决心，特混舰队的战术也是无瑕可击的。舰载机联队专门攻击那些主力登陆舰艇，并掌握海峡的制空权。大陆的护航机群遭遇拦截后返航了，那些武装渔船将由台军的舰艇和岸防炮兵予以解决。“船海”战术绝对是不能帮助大陆的部队登上台湾岛…
　　.不过也有民众对大陆方面没有发起狂暴的近程导弹攻击疑惑不解，那些在军演时展示的先进装备又到哪里去了呢？这些自然有专家来答疑，中共的战术导弹肯定没有他们自己吹嘘的那么准确，一旦摧毁民用目标必将招致国际舆论的谴责，而且美国和日本将可以名正言顺地派遣武装力量去台湾岛撤侨…在这批两栖船队接近到台军的火炮射程前，中共的突击力量将给予支持，届时将爆发更激烈的战斗。不过在在特混舰队和特混舰队的联手打击下，中共不会有机会的…。就是说好戏还在后头呢，这就更加吸引美国民众了。
　　.五角大楼的新闻分布官志得意满地对着记者侃侃而谈，表示美军的行动是极为克制的，协防的决心也是坚定的…。可是不到1个小时这些大吹大擂的妙论突然间嘎然而止，美国人都在疑惑难道台海之战结束了吗？不久他们从外电――请注意，这是美国人首次不得不从外国媒体得到重要消息――获悉中国国防部发表了第一份战报，宣布在台湾海峡北部人民解放军空军击沉了2艘企图攻击我在海峡中船队的台军导弹快艇。警告台军的海空军官兵不得在海峡海域和空域活动。
　　.几分钟后的第二份战报更是让他们瞠目结舌：宣布在海峡南部空域美军航母起飞的54架舰载战机悍然向我空军战机先行发起密集的导弹攻击，我战机被迫奋起自卫。在空战中一举击落46架美机，俘虏了69名飞行员。我军的一贯宗旨是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。美军不顾国际道义，悍然以武力干涉我国的内政，必将在我军的奋勇反击下以失败告终。
　　.中央电视台在播报了战报后，还播放了59名被俘美军飞行员的“玉照”和战士编号。其后又播放了其中15名受伤战俘得到良好治疗的录象。报道还重提40多年前，1967年8月的一次中美空战，在那次空战中，我神勇的飞行员以劣势装备，仅以3分05秒就一举击落二架入侵我国领空的美军A－6A舰载攻击机，还活捉了一名上尉飞行员罗伯特·弗林。
　　.美国民众这才恍然大悟，舆论更是一片哗然。那些刚才还在大谈美军优势的评论员一下子如同在喉咙里突然被人塞了一个熟鸡蛋一样卡了壳。而且从台湾传出消息，先前在台湾海峡被击毁的中共舰艇，都是报废的舰艇重新油漆一下，小艇装上简陋的定向控制器，大型运输舰也只有少数几个人操控。更绝的是这些旧舰艇塞进大量的泡沫塑料，并加以固定，成了“不沉的舰艇”，难怪二枚昂贵的导弹也打不沉一艘小小的旧炮艇。这也是美国国防部发表的一张照片上，一艘被炸成二截的运输机仍浮在海面上的原因。
　　.于是不少媒体以“中国的一堆废铁换了大批导弹和“超级大黄蜂”、‘雄猫’和‘徘徊者’”为题发表评论。舆论一下子对“战无不胜”的美军表示了怀疑，风向开始有点变了。各大媒体纷纷派员前往国防部和国务院去追问空战详情，刚才还神采飞扬地侃侃而谈的官员们一下子噤若寒蝉，或含糊其词曰“正在调查核实”，或闪烁其辞曰“事关军事秘密，要慎重核对”云云。
　　.那些老奸巨滑的老记们还会听不出背后的潜台词吗，于是改变策略，策动那些被俘人员的家属去国防部，要求给以明确的说法。国防部哪里会给什么说法，自有公关人员来与她们打“太极拳”敷衍搪塞。
　　.于是记者和被俘人员家属又涌到中国大使馆，要求去中国探望亲人。祝大使一下子又成了华盛顿的热门人物，他热情地接待了这些家属和前来采访的记者。干脆在使馆的大厅里开起了招待会，祝大使首先请他们观看“海尔”背投电视机上的“明华新闻”报道，画面上是我军的搜救直升机正在寒冷的海面上搭救跳伞的美军飞行员，记者指出作战区域十分广阔，被击落的6架“徘徊者”上每架有4名乘员，“雄猫”也是双座战机跳伞的飞行员众多，又是深夜搜救任务十分繁忙。接着又放映了高雄市区的镜头，这里十分平静，街上依然***通明。海港区装卸机械依然在有序地作业，根本没有遭到导弹攻击的迹象。
　　.祝大使指出，中美冲突是美国政府错误的干涉政策造成的，对家属们的不幸遭遇深表同情。并指出其他未能得到我军救助的飞行员更为不幸。最后表示将与有关方面联系，尽快安排15位受伤的被俘人员的家属作人道主义的探访。
　　.经过祝大使的提醒，其他特遣舰队的飞行员家属一下子慌了，纷纷设法与自己的丈夫联系，以证实他们是否还活着。民众则指责政府封锁新闻，也指责媒体的片面报道，并纷纷把电视频道锁定在中国的卫星电视上，一时间“明华新闻”大出风头。
　　.专家们回过神来自然要作出解释，美军舰载机联队的失利是轻敌所致，初战的失利不会决定战争的结局。美军的优势地位并未改变，而且随后的报复将更激烈。时隔不久，传来的消息似乎证实了专家们的预测，舰载机联队似乎有了不小的战果。不过五角大楼不肯证实，这又让专家们疑惑，他们估计自己方面的损失也不小，所以官方才保持沉默。
　　.不久中国国防部的第三份战报宣布击沉一艘宙斯盾驱逐舰，美国的消息灵通人士证实是“琼斯”号宙斯盾舰，这在美国引起的轰动不亚于“珍珠港”遭奇袭。美国人震惊的不是那艘价值连城的宙斯盾舰，而是那3百多名官兵！这次可不是偷袭，而是双方明枪明箭的对阵，宙斯盾还是护卫航母群的主力呢，怎么会自己被击沉呢？这个仗还有法继续打下去吗？
　　.在傍晚时分国会议员出动了，要求政府和军方作出解释。大批阵亡官兵的家属也包围了五角大楼，还有庞大的反战人士参与其间，要求立即停止与中国的冲突，停止支持台独。只是那些专家们现在是无言以对。
　　台湾屏东基地3月21日0：30
　　.郝志刚上将亲自率领的突击队机群经过50分钟的飞行就到达屏东基地的上空，经联络和塔台导引后，运输机依次着陆，2个中队“兰军”的F－16战机始终在空中以战斗队形掩护。现在第一架大陆解放军的运－14M在机场跑道上安然地降落，这是一个值得纪念的时刻，人民解放军的突击队在一位上将的率领下，踏上了台湾岛，他们将和台湾的爱国力量共同以武力铲除台独势力，维护祖国的统一。
　　.队员们纷纷下机，卸载各种设备和战车，布置警戒。一辆豪华奔驰车已经停在郝志刚上将乘坐的运输机的舱门口。郝志刚一下飞机，台军第3陆战旅的上校旅长牛直文在俞之斌的陪同下迎上前来，牛旅长向这位崇敬已久的传奇人物恭敬地行了个军礼，郝志刚微笑着回了礼，与俞、牛二人握手互道辛苦，并介绍了边上的董启星上校――这位在中印边界反击战屡立奇功的战将，先遣突击队的指挥官。
　　.“久仰董上校的大名。请郝上将去指挥部吧，家父等着见您呢。”
　　.郝志刚点点头，在董启星的陪同下上了他们的座车。在车上牛旅长简略地报告情况，郝志刚只是关注地听着。后面跟着一个班的警卫人员和参谋人员，乘坐着刚从运输机上卸下的4辆TJ－2吉普车，飞快地向左营的指挥部驶去。车队绕过高雄直达左营海军一军区的指挥部。在深入地下的指挥所里，老一代的国民党战将俞老和新一代的共产党战将郝志刚的手紧紧相握。
　　.“俞老，我首先代表王主席向您致以谢意，您的决断加快了铲除台独在台湾实行一国二制的进程，大大减少了双方军民的伤亡。我个人十分崇敬俞老在古稀之年尚能为国家立此大功，作为后辈的我们真应该急起直追啊。”
　　.俞老和在场的国民党将领都知道这位刚猛的上将是王刚的心腹爱将。
　　.“不敢当郝上将的谬赞，郝上将为国屡立奇功。今次清除台独，还要多多借重。”
　　.双方作了介绍，在座的国民党将领有海军副参谋总长章君严上将、海军一军区司令官焦来兴中将和参谋长辛锡福少将、第3陆战旅旅长牛直文少将、空军屏东基地司令官陆平之少将、171空降旅江舟翁少将、陆军第8军团参谋长赖灵君少将等。中央方面就是郝志刚上将、董启星上校和参谋贾一勤中校。
　　.“情况紧急，就请章君严上将简略地介绍台湾当前的军政情况吧。郝上将您看呢？”俞老说道。
　　.“请！”
　　.“我是从台北赶到基隆基地，把我们掌握的7艘导弹驱逐舰上的台独分子清除后，让他们立即起航赶过来，然后从基隆基地乘直升机到苏澳基地，又把2艘佩里级导弹驱逐舰掌握过来，现在他们已经组成一支舰队沿东海岸在兼程赶来这里。我在苏澳时，基地已经收到国防部的急电，命令全军进入战争状态。目前我们已经成功地控制了南方，以左营、旗山和屏东的三角形防御，加上澎湖也在我们手中，海军的大部分又在我们的控制之下，可以说海峡的南部完全是安全的。通过我们的情报网得到的消息，吕逆本来已经策划调集兵力南下攻打我们的，一来他们是仓促行事，还没有摸清我们这边阵营的底细，俞老居然在台北警备司令部的宪兵队张队长的帮助下转移到了左营，对他们的震动很大。二来中央对台北、台中地区的佯攻完全打乱了他们图谋。多年来，俞老指示我们掌握中层的实权，这次起作用了，一到紧急状态，各个旅完全可以独立行事，进入我们控制区的台独系宪兵全部被扣压起来了。
　　.“秦理蒙副总统正在来这里的路上，我们正在起草国民党中常委公告，要点是，在此台独势力策划分裂祖国的危急时刻，我们决心在国民的支持下，彻底铲除以吕逆屯奎和郑逆岁卞为首的台独分裂势力，维护国家的统一。经与中央政府商讨已达成协议，台湾地区将在确立国家统一的框架中，保持高度自治，保持经济的持续发展和繁荣。要求台湾的一切军事力量不作吕、郑二逆的附庸，投奔到联合讨逆的阵线。…”章君严对各处的反吕军力作了大致的介绍。
　　.“郝上将，中央方面有何布置？”俞老问道。
　　.“在各位多年的努力下，能够结集起这么强大的反台独势力的兵力实属不易。当前最大的问题是美军干涉的问题，只要解决了这个问题，台独分子几乎一天也混不下去。目前孙诸余－秦理蒙的政府还是当政的现政府，郑岁卞无论如何也只是当选而已，尚未正式进行政权移交，我们要据此对外交涉。当然最紧迫的问题还是切断吕逆与美军的联系，并给美军以沉重的打击。为此必须立即拿下花莲－佳山基地。”
　　.“那可是吕逆十多年来苦心经营的大本营啊，防御十分严密，攻打起来很困难的。”章君严插话道。
　　.“如果正面强攻的话，确实极为困难，也非短期能奏效的。然而现在是对方最混乱的时候，正是突击队采用奇袭战法的大好时机。吕逆为了稳定军心，不会把宪兵队有人反对他的事大肆宣扬的。我设想马上利用张队长的宪兵队车辆和证件，率领突击队员破除路障，然后突击队的直升机隐蔽跟进，飞速降落在基地的要害部位，迅速制服指挥机关，就能从内部攻克这个基地。只要把花莲－佳山基地拿到手，就切断了台独势力与美军的联系，将极大地动摇台独势力的军心。在台湾东海岸的美军特遣舰队也将受到岸基空军打击力量的威胁，迫使他们远离台湾。也就大幅度地削弱了他们的干涉力度。”
　　.俞老和在座的国民党将领都十分佩服他的胆略。兵贵神速，决定由董启星上校和牛旅长立即组织实施这一突击。然后双方继续商讨协同讨平台独势力的的部署。
　　.先说董、牛两人把张之辉请来后，双方很快地策划了行动计划。张之辉多次陪同吕屯奎去花莲－佳山基地视察过，对那里的地形和布局十分熟悉，担任总指挥的董启星大喜过望。此时邢智力大校率领海军陆战队的首批2400名队员已飞抵左营基地。经过简短的商议形成了行动方案，地面上由2辆宪兵队的奔驰车开道，第一辆是张之辉带领搭载了伪装成总部参谋的董启星上校以及海军陆战队的罗星海中校和装扮成宪兵的二位连长，第二辆都是装扮成宪兵的突击队员；后面紧跟4辆基地的悍马车，100米后是6辆TJ－1火力突击车无声无息跟随，地面上是一个排的兵力，都是尖子队员。其后不远低空是我军的12架“黑鹰”直升机搭载了1个连的陆战队员，屏东基地的12架CH－47“支努干”直升机搭载了近500名我海军特种兵，每架直升机上配1名台军的参谋进行联络以防万一。考虑到种种因素后，台军官兵不直接参与作战。后面不远处是6架庞大的Z－14M搭载了500名陆战队员和二辆电动BMP－3伞兵坦克，也是无声无息地随后跟进，CH－47的巨大噪音把它们完全掩护住了。
　　.郝志刚亲自把董启星、罗星海送上了车，嘱咐他们一定要抓住一切战机，遇到情况当机立断。董启星一句话也没有说，只是紧紧地握了握郝的手。此时是1：15，台湾岛上已经宣布了戒严令，公路上车辆很少，有张之辉的宪兵队警车开路，当时又风传宪兵队在各处肃清“异动分子”，所以车队毫无阻挡地一路飞驰，经过旗山、桃源、梅山，穿越中央山脉进入了东岸的环岛高速公路，继续向北疾驶。直到接近花莲，拐入佳山基地时，才遇到几个检查岗哨。
　　.佳山基地在花莲县新城乡加礼宛山。佳山外形如蟹爪，台军在此挖洞几十处，洞洞相通，飞机场与场内设施均置于洞中，坑道内可容纳250架各型战机。已建成2条1500米的飞行跑道，战机可在洞中钻进钻出。有的跑道干脆横越峡谷，端的是惊险万分。基地还建有C4I系统，以及陆军屯兵营区、导弹基地、潜艇码头、弹药库、医院等军事生活设施。与花莲空军基地也有通道相连。花莲的淡水港是岛内第四大国际商港，也是海军舰船疏散补给基地，还是佳山基地的海上进出口。佳山基地内部有一个警卫营，外围有第12联兵旅护卫，那是台独系控制的一支精锐部队。
　　.一见张之辉亮出台北警备司令部宪兵队的证件，那些岗哨通知后面的哨卡后立即打开路障放行，随即被后面的突击队员制服。当时吕屯奎和郑岁卞他们只是怀疑张之辉投向了俞老的阵营，而且认定他也只会躲在高雄，因此也不敢公开这一消息，生怕动摇军心。他的“台北警备司令部宪兵队长”的牌子非常管用。很快到了基地大门的警搂，二边都有地堡，由于前面的岗哨已经报告了他们的到达，路障已经打开，一个中尉带着2个警卫恭敬地在路边迎候。车队停了下来。
　　.张之辉下了车，一看是认识的，心里有些紧张，那位中尉立即上前行礼：“连副张福成，欢迎张队长。”
　　.张之辉松了口气，说道：“别客气，你们辛苦了。你们连长呢？”
　　.这位连副是个快嘴的人，连忙说道：“吕连长带了4个兄弟去左边的直升机坪布置警戒了，盟军的直升机出了小毛病，正在修理呢。”
　　.车里的董启星上校心中一动，与后面的罗中校商量了几句，就和他一起下了车。张队长向张福成介绍道：“这位是总部的董参谋和罗参谋。”
　　.张福成一见是二位大官，赶紧上前行礼。董启星装作焦急的样子，轻声地对他说道：“吕资政不久就要来这里主持重要会议了。我们是来布置加强警戒的。张队长，我们先去找吕连长吧，请罗参谋带人先看一下这里的警卫情况，这里可是第一关啊。”
　　.张连副赶紧说：“我来带路吧。李排长给罗参谋带路巡视这里。”
　　.二辆车绕过一个山嘴就到了一处平坡，不远处果然有一个直升机停机坪。由于战时***管制，那边灯光也很暗淡，车子开过去一看，吕连长已经把4个警卫集中了起来，一个美军的驾驶员刚跳上那架SH－60R反潜直升机启动了发动机，直升机发出了轰鸣声，另一位中尉驾驶员还在围着直升机进行检查。这是一款新型的反潜直升机，不但加装了低频声纳等探测设备，为了抗击潜艇的攻击，大幅度加强了自卫火力，机头有1门四管23毫米的速射炮，备弹640发；二边的短翼上各一个19枚火箭弹的发射筒。还可以挂载反潜导弹和深水炸弹抛射器，这次没有挂载，是SH－60B“海鹰”的改进型。同来的2名突击队员飞过“海鹰”直升机。
　　.董启星暗中打了一个手势，随行的5名队员心领神会。董上校陪同张之辉一起朝吕连长走去。吕连长一看宪兵来找他，吓了一跳，赶紧迎上前来行礼。
　　.张连副上前介绍道：“这是台北警备司令部的宪兵队张队长和总部的董参谋，前来检查和布置警卫。”又压低声音说道：“吕资政就要来了。”
　　.谁知张队长把脸色一沉，对吕连长说道：“你就是吕士昆吗？请你跟我到宪兵队去走一趟。下了他的枪！”
　　.一名“宪兵”上前就下了他的枪，把他押进车里。
　　.张队长又对吓得发愣的张连副和4个警卫说道：“没有你们的事。这里还有事吗？”
　　.一个警卫赶紧说：“盟军说他们马上就走。我们也没有事了。”
　　.“张连副，你马上带他们回去加强警卫！”
　　.“是！”张连副二腿一并，一个敬礼，赶紧带着4个警卫跑步回去了。
　　.时值深夜，停机坪这里只见一个台军的中尉机械师愣在那里。张队长招手让他过来，吓得他赶紧一溜小跑。
　　.“这里还有什么人吗？”
　　.“没…没有了，原来还有一个，盟军说只要一个人，我就打发他去睡觉了。现在直升机的小故障已经排除。”
　　.只见直升机上的美军上尉跳了下来，打了一个响指，招呼在下面检查的中尉，二人大声地讲了几句话。董上校他们离得不远，知道是说一切正常。那个上尉说了一声：“OK，go!（好了，走吧）”正要登机，二名突击队员已经用枪指住了他们的脑袋。他们和台军的机械师一起愣住了，被三名队员押到一边。
　　.一名突击队员跳上了直升机，试了一下直升机的各操纵和监控设备，就跳了下来。对董启星大声说道：“与老型号‘海鹰’的操纵设备没有太大差别。只是那些探测设备是全新的。机炮和火箭弹有手控按钮，它们的自动控制系统肯定是和火控雷达联锁的。”
　　.董上校命令道：“潘志林上尉和小李，一起驾机前去攻击最靠近台湾岛的那艘美军的导弹驱逐舰。可以佯装机械出了故障，要求紧急降落。接近敌舰后立即以机炮和火箭弹攻击舰桥和甲板上的所有雷达和通讯天线。为后续的我军攻击直升机扫清障碍。我马上与郝司令联系，让他派遣攻击直升机用反舰导弹把它击沉。你们有‘护身符’，一定要打瞎它的‘眼睛’。你们把炮弹打光后立即回左营基地，也许郝司令还会让你们执行其他任务。”
　　.这架美军的直升机在二名美军驾驶员绝望的目光注视下急速升空，很快就消逝在南方的夜空里。他们做梦也没有想到仅仅为了传送几份文件和一个新的解码芯片，居然成了中国人的俘虏。对于突击队员来说这可是一对宝贝，小心地把他们看护起来。董上校立即用带来的保密通话机与郝司令联系，简短地讲述了这一战机。那边的回答只有一个字：“好！”
　　.且说潘志林上尉和小李驾驶那架“超级海鹰”得心应手，只是已经很不习惯那巨大的噪音。在雷达的导引下，直升机迅速接近了最靠近台湾岛的一艘美军伯克级宙斯盾舰“琼斯”号。当荧光屏上显示距离只有7公里的时候，潘上尉打开了通话器，一边装作咳嗽，一边用含糊的英语呼叫：“机舱内有烟雾，请求紧急降落排障。”
　　.舰上的指挥人员经请示后回答道：“同意降落，问题严重吗？”
　　.“不太严重，估计是一处线路板出毛病了。”
　　.对话间，直升机已经接近到1公里处，突然绕向舰首方向。敌舰上的直升机导引员发现后，问道：“怎么啦，为什么不到停机位去？”
　　.话音刚落，一连串的炮弹已经准确地击中了舰桥，引发了连串的爆炸。
　　.只有一个监控员按下了报警按钮，讲出了半句话：“我们遭受空袭…”
　　.接下来二组38枚威力强大的火箭弹倾泻在上层建筑上，狂暴的连串爆轰彻底摧毁了驱逐舰的全部雷达、通讯天线以及大部分速射炮和近程防空导弹发射架。SH－60R继续靠近，不断地把炮弹透过指挥舱倾注到舰体内部，直到把640发穿甲弹和高爆弹全部打光。驱逐舰早已不能动弹，内部的弹药和燃油也已开始爆燃。这大概也是海战史上少有的奇观，一架小小的直升机悬停在9000吨级的庞大战舰的上空，不断地把炮弹倾注进巨舰内，而拥有“宙斯盾”和大批防空导弹的战舰却毫无还手的能力，因为它那先进的宙斯盾始终认为这架直升机是“自己人”。炮弹一打光，立即撤退。
　　.此时从台东市近旁的山崖中（台湾岛的东海岸大都是山崖林立的险峻危岩）突然飞出一架WZ－1H反舰直升机已经逼近到成了海上“火炬”的宙斯盾舰。由于该舰离岸只有100多公里，直升机一下子飞到了距它30公里的地方连续发射了二枚重型反舰导弹后立即返航，所以在美军的“超级鹰眼”的监视屏幕上，只是惊鸿一瞥，加上海面飘荡的“银星”干扰物，使得监控人员根本没有注意到它们。二枚反舰导弹如入无人之境从早已扩成大洞的前舱，直接贯穿到舰体中部，各自的635公斤高爆炸药把舰体连同381名舰员一下子炸得尸骨无存，直沉海底，海面上只留下了一个巨大的漩涡。10分钟后赶到现场的美军直升机驾驶员在投射灯光中见到的只是一个扩大了的漩涡。
　　美军特混舰队旗舰3月21日清晨
　　.西太平洋的夜晚虽然即将过去，可是梅里斯中将的恶梦却尚未结束。东京时间凌晨4：30，梅里斯刚刚把参谋长请进他的指挥舱，一位参谋拿了一份紧急电文接踵而至，没有敢把电文直接递给司令官，而是交给了参谋长。中将一见参谋长脸色刷白，冷汗一下子冒了出来，知道事情不妙，只想让参谋长告诉他发生了什么事，可是参谋长连话也说不出来了，只是默默地把电文递给了司令官。电文上的字母如同一排子弹，颗颗击中司令官：“小鹰号航母集群最东面的海域，一艘‘佩里’级导弹护卫舰和一艘扫雷舰被击沉，据唯一幸存的一个护卫舰上的舰员说，护卫舰是被反舰导弹击沉的。史密斯少将正在组织力量搜索敌人的踪迹，并调查事故的原因。”
　　.连遭三下闷棍，跌坐在座椅中的司令官怎么也不明白，中共如何能向远在大陆东面1000多公里的美军舰艇发动导弹攻击的？如果是远程导弹攻击，怎么可能躲过美军严密的预警系统；苏－30战机虽然有此远程突击能力，但是绝对不可能躲避由卫星、预警机组成的远程预警系统，而且导弹护卫舰的舰载探测系统也能探测到这类重型战机。难道是潜艇的攻击？那更是不可思议，那二艘护卫舰和扫雷舰本来就是航母集群的反潜主力之一。直升机…？
　　.中将神情为之一紧，中共的“银星”干扰物就是为了掩护贴着海面飞行的直升机和反舰导弹的，但就算直升机是从台湾岛起飞的，到出事的现场直线距离也有820公里，加上绕行和来回至少也在2500公里，这也是不可能的啊，难道中共发明了核动力直升机了吗？
　　.梅里斯的猜测对了大部分，这二架“金鹰”的飞行距离可是大大地超过了他的估计。为了避开美军预警机的探测，他们足足绕行了1500多公里！拆除机炮后，每架“金鹰”都装载了二枚空射型反舰导弹，掠过巴士海峡后即折向南方，沿着菲律宾的近海实施超低空飞行，根据雷达波监视器的指示，始终在E－2D的预警范围边缘飞行。采用隐形措施后，“金鹰”的雷达反射截面缩小了不少，再加上“银星”的掩护，“超级鹰眼”的雷达并没有发现他们，“金鹰”的电动螺旋桨没有红外辐射也帮了他们的大忙。经过将近3个小时的高速飞行，他们已经飞到了特遣舰队的最东端，也是防空力量最松懈的地方。接受到的侦察卫星的图象显示，在他们的西方80公里处一艘“佩里”级的导弹驱逐舰，正在向他们驶来。原来，在“琼斯”号被击沉后，舰队正在西撤，同时在更换武器系统的敌我识别应答码，整个防御系统处于最脆弱的时候。
　　.佩里级的“莱利”号系统人员一方面在紧张地逐一修改各火控系统和每一枚导弹上的应答码，一面在严密监视海面的目标，声纳兵更是全神贯注扫描海下的动静。这是一艘以反潜防御为主的护卫舰，劳伦斯上尉正在为“银星”的干扰造成搜索雷达屏幕的“雪花”烦恼的时候，突然有二枚反舰导弹从舰首方向的海面上跃起，在屏幕上留下了清晰的轨迹。惊恐万分的琼斯绝望地惊呼：“只有不到5公里啦！”
　　.舰上的自动防空系统在发出尖利的警报声的同时，已经启动了近程防空系统，然而根本无济于事，对于2.5马赫的超音速反舰导弹这段距离只需要7－8秒钟，佩里级的近程拦截系统根本无此能力。这二枚导弹转瞬之间向舰桥俯冲下来，超音速的穿甲弹体不费吹灰之力地贯穿了舰桥等上层建筑，先后钻入舰体的中心，巨大的爆炸力引爆了舰内的弹药和燃油，舰体一下子断裂成二截迅即沉入了海底。
　　.远在40公里开外的二架“金鹰”上，刘玉奎中校十分满意他们的杰作，命令立即南下返航。他们充分利用了“银星”的掩护作用，逼近到距敌舰只有40公里的近距离，才从舰首方向发射了二枚重型反舰导弹，打得他们措手不及。刚飞行了30多公里，他们的雷达波接收监视仪发现在右侧40公里处有一艘美军扫雷舰在执勤，立即向它发射了二枚反舰导弹。扫雷舰更没有反导弹的能力了，接连命中的二枚重型反舰导弹一下子把它连同上面的85名舰员急速地送入了海底。
　　.轻装以后的“金鹰”以680公里/小时的最高速度掠海绕行返航，当他们双双抵达左营基地时，天色已经放亮邢智力大校亲自把他们扶出机舱，长时间的掠海飞行，尽管有先进仪表的帮助，也是极其消耗体力和精力的。一同站在欢迎行列的台军将领既敬佩飞行员的超人毅力，又感佩“金鹰”的惊人性能，庆幸没有成为这支铁军的对手。
　　.连遭三下猛击，布赫曼总统能认输吗，他将作出什么决定呢？全世界都在拭目以待。





    第六章 中华一统 第七节 血战西太平洋之二
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:06:03 本章字数:31618


　　台独给“台湾人”下的定义决不是指居住在台湾的人，而是指随郑成功迁移至台湾之闽南人，不包括比他们稍晚抵达的客家人，也不包括比他们早上千年到达台湾之山地人(被称为原住民)，更不包括1945以后抵达的大陆人(被称为外省人)。台语是指闽南语，不是客家语、山地语或北京语。从其定义可以看出台独份子之霸道。他们叫嚣台湾人优先，本土化，食台湾米，喝台湾水长大的闽裔人士才可称为“正宗”台湾人。就是那些自命为正宗台湾人之祖先，打杀台湾原住民，霸占台湾原住民之土地，把原住民赶上山，称之为“山地人”的。
　　台独干将一再丑化大陆的中央政府，愚弄台湾人民，常以在历次中东战争中屡战屡胜的以色列来比喻现在的台湾。很多台湾人，这一次之所以敢于再次选郑岁卞上台，无非是认为“那边喊了那么多年，也没见打过来”，认为海峡对岸是光说不练的空把式罢了。理由是：1996年的时候台湾选李登辉上台时，大陆搞得那么凶，2000年时选台独干将上台又是放空炮，不也是没打过来吗？
　　许多的台独干将再次对着海峡那边发出嘲笑声：“别在那里耍嘴皮子啊，有种的打过来试试，告诉你们，我们台湾人不是吓大的。”
　　对他们的“勇气”真不知该表示敬意，还是应该为他们的无知表示叹息。他们嘲弄的是怎样的一支军队呢？
　　解放军在朝鲜战争、对印战争、援越抗美战争、珍宝岛战争和对越自卫反击战中屡建殊荣，这支常胜之师一次又一次捍卫了祖国完整，部队中高级指挥员都是经历过实战段炼，战斗经验丰富，全军士气高昂，立功心切。对于自身的使命有着超乎一般的热情和信念。早在五十年代，解放军的强硬派就不止一次提出过收复台湾的种种方案，一直在为解放台湾作着明和暗的准备。年纪在四十岁左右，建国初出生的一批少壮派军官更为激进。而中央政府和解放军高层宁可忍受国外反华势力和“台独”分子的嘲笑，以中华民族的利益为重踏实地展开强国强军改革，从而又给了台湾多年和平。
　　强国之梦，中国人足足梦了两个世纪，而一个分裂的中国，一个连自己的国土都无法统一的民族，又谈何立足于世界强国之林呢？不能理解这种民族情感的人，就永远无法真正触碰到这个古老民族心灵最深处的东西。一道台湾海峡能阻挡这支百战雄师吗？
　　那些自比以色列的台独“勇士”敢于像以色列人那样主动进攻解放军吗？要知道历次中东战争以色列都是攻势作战，把战火引向敌方国家，尽可能不在本国国土上作战才能屹立于中东地区的。如果始终等着挨打，以色列人恐怕早就被赶入大海了。而台湾士兵则普通厌战，普通士兵的最常见想法就是在自己服役期内千万不要打仗，一旦服役期满，赶快出国留学，再也不回到台湾了。台军还严重缺乏攻击性武器，如潜艇、先进的导弹驱逐舰、巡航导弹、F-15、电子战飞机、轰炸机、攻击型武装直升机。美国对台湾远不如对以色列大气，他们必须顾虑中国的反应，即使给台军一些先进武器在性能和数量上也加上种种限制。而对于解放军先进的导弹袭击，美军也没有可靠的拦截现代弹道导弹与巡航导弹的系统，更没有实战的先例。台军哪里敢率先动手啊。
　　最令人忍俊不住的是，台独干将还自抬身价似乎台湾成了世界棋局上的王后，其实台湾在美国人眼中不过是一个可以抛弃的小兵而已。美国始终是将经济利益置于首位，将自身利益至于首位的，美国的对外政策当然是为自身利益服务的。中国是一个具有核武器的大国，中国对美国、日本还是一个巨大的市场，中国是联合国具有否决权的常任理事国，中国在核武器扩散、开放国内市场和在使用联合国否决权三方面可直接威胁到美国生死悠关的国家利益。而支持台湾只是属于相同文化价值观的三类利益，美国难道会为了支持台湾而损害国家利益？
　　无奈的是，相当多的台湾人直到受到惨痛的教训才明白这些道理。老人家的教导：“扫帚不到，灰尘照例不会自己跑掉。”实在是至理名言。
　　※※※
　　高雄左营基地3月21日2：00
　　送走攻击佳山基地的突击队后，联军的前线指挥部立即紧急磋商行动方案。同时各个方向都传来了捷报，解放军和台军反分裂的力量一旦结合立即释放出惊人的能量。前面提到的都是表面上的战果，深层次的情况尚不为美、日和吕逆方面探悉呢。下面作一简略回顾：
　　金门防卫司令官古英夫准将刚在司令部内与我军先遣部队的指挥员－南京军区副参谋长罗炜少将热情会面，双方都有一种解脱的感觉。马上接到了衡指的一份急报，称中共已经大规模犯台，为了确保台湾本岛和澎湖防区，这二区已经加载了新的敌我识别码，要求金马防区的战机和舰船不要接近这二个区域。这一下古英夫火了，立即要通了衡指的潘国方。
　　“潘总长，总部决心放弃金马了吗？”
　　“古司令官，请你体谅我的苦衷，采取这一措施也是不得已的。中共军队一贯靠窃取对手的识别码搞偷袭。”
　　“那么基隆基地刚飞过来的1架C－130也不能回去了吗？”
　　“噢，那么请他们赶紧返航。其实只要通过预先的联系，和临机的话音联络，舰船和飞机都是可以回本岛的。请金马防区的官兵不要误解。…”
　　实际上金马的台军都不会误解，知道台独系已经把他们排除在外，他们也不可能再为台独卖命了。我军2支联络小分队登上了那架C－130H，他们将分别被空投到大溪的第4旅阵地和双溪的第11旅阵地，以支持他们坚守阵地。他们每队只有1辆“电甲虫”和20名官兵能起什么作用呢？他们自身的战斗力当然十分有限，但是他们可以为我军的近程导弹、制导炸弹、制导火箭弹指示目标。
　　这时岛上发生了一件意想不到的事，金门除陆军设有军团司令部外，空军和海军、后勤也均设置基地指挥部，并直接受台军参谋总部指挥。设有20部各类雷达和相应数量的观通站。还有专门负责信息侦察的部队隶属于负责情报的副总参谋长办公室。金门岛有直属陆军司令部情报署的第10侦察营；金门岛和东引岛等7处的直属海军总司令部的战斗情报队和侦技小组；空军总司令部电信监察中心在各岛设“监视分队”、“侦收台”和“测向台”等。其中暗藏了不少台独势力，他们发现岛上情况有变，不但报告了衡指，还集聚在一处工事里作乱，在叫嚣台独。而古英夫指挥的部队虽然有极大的优势可就是攻不下来，不少官兵心里还认同这些家伙是“自己人”，因此下不了手，也是一个因素。
　　不久从台湾传来消息，台独份子已经在北部地区开始杀害支持统一的人士，在军内开始大规模“整治”，屠杀的规模十分庞大。这些部队才有所醒悟，认识到这是一场生死存亡的搏杀，那些台独势力已经堕落为匪徒。不过认识上的明白并不能完全转换为战斗力，攻击行动仍无多大的进展。为怕拖延时间引起变数，古司令官只得请罗炜少将出马了。我军的突击队换下了台军，首先喊降，那帮家伙依然气焰嚣张。突击队一阵火力突击加冲锋就解决了问题，只有一个家伙躲在角落里活了下来。然后由武警执行就地枪决，这帮人是匪徒，根本得不到战俘的待遇。
　　马祖方面的大致情况也是如此，金马防区的台军首先见识到解放军百战雄师的威力。古英夫和马祖防区司令官的许义平上校还看到中央决策的全面和决断，对付那些台独势力光有正规军是远远不够的，野战军绝对不宜执行刽子手的任务，所以武警部队对于快速平叛是必须的。
　　国家统一后这些岛屿没有必要大规模驻军，金马二区的台军立即收拾行装、拆卸设备准备撤回台湾本岛，高雄港已有14艘运输舰、客轮和货轮来接运这里的官兵和装备以加强本岛统一系的力量。这里空置的军事设施暂时由福建的武警部队接管。
　　在澎湖防区的情况有所不同，吕逆接收到暗线的秘密情报后，意识到问题的严重性。澎湖防区绝对是台湾本岛的门户，一旦有失台湾岛对大陆就门户洞开了。潘国方试图首先稳住澎湖防区司令官刘志宏少将，称为了加强澎湖的防御力量，总部决定把战略机动部队－陆战旅紧急调防到澎湖，旅长林东奎与旅部的先遣队搭乘陆航大队的直升机先行进驻，其余的部队已经登上了2艘“安克雷奇”级大型船坞登陆舰（该舰长168.6米，舰宽25.6米，满载排水量达1.37万吨，飞行甲板上有一个可移动的直升机起降平台，可运载一个陆战营和武器装备，包括50辆履带登陆车。属于美军现役船舰，是美国航空母舰编队中的一员，因此被称为“热舰”，美国海军仅有4艘。台军租借了2艘）、仅剩的“新港级”坦克登陆舰和一些“中字号”坦克登陆舰、“美字号”中型登陆舰、还有一批登陆艇等从台中港出发。这支两栖舰队浩浩荡荡向澎湖杀奔而来，简直是搞“逆登陆”了。可是章君严、林俊彦他们已经得到确切消息，吕逆残酷地杀害陆战旅内的统一系官兵，陆战旅登岛后首先就是要解决刘志宏他们，然后控制澎湖这个重要门户。此时，我军1个陆战营和1个武警小队的先遣队已经登上了澎湖岛，是由南京军区参谋部作战部部长应战兵少将率队的。
　　刘志宏接到衡指的命令和章君严通报的消息后，本来准备与台独控制的陆战旅硬拼的。他手中握有1个装甲联兵旅和168步兵旅二支劲旅，尤其是1999年4月新编而成的装甲联兵旅――陆军装甲503旅，编制有3个战车营、2个装甲步兵营、1个混炮营、支援营，旅部还有旅部连、装甲骑兵连、反装甲连、通讯连、工兵连、宪兵排。装备了M60－2000主战坦克、M41轻型坦克、CM22装甲指挥车、105榴弹炮、法制Apilas反装甲火箭筒、反装甲导弹发射车等。有很强的战斗力。而且他的炮兵部队装备了M114型155毫米榴弹炮。在应少将的协助下基本上控制住防区内的极少数台独分子，是有能力抗击陆战旅的登陆的。不过应少将报告前指后，前指参谋部传过来的作战方案更令刘志宏他们叫绝，决定两军联手歼灭这支台独的劲旅。
　　当他们刚作好部署，林东奎率领的先遣队已经抵达拱北山的战时指挥部前。拱北山是澎湖的制高点海拔52米，澎湖防卫司令部的战时指挥部自然会建在它的山腹中。先遣队的声势十分浩大，有8架AH－1W“超级眼镜蛇”在20－30米的超低空盘旋护卫，2架CH－47D和12架S－70“黑鹰”在空地上着降后，林东奎上校和旅部的一帮人在1个全副武装的加强连的护卫下走向前来迎接的防卫司令部的3个人，令林东奎失望的是其中没有刘志宏，是副司令成平上校。
　　“刘司令好大的架子啊！”
　　成平非常平静地答道：“林旅长，现在是非常时期，请谅解。刘司令正在指挥部部署防御，有了你们的支持就好办了。请！”
　　林东奎心里有点发虚，原来的旅长被杀害后他是刚扶正的。可是身不由己啊，只能随成平向战时的指挥部走去。此次赴澎湖，参谋总部派了作战部副部长汪应台少将压阵，是志在必得。汪应台此时躲在1架“黑鹰”内幕后指挥，命令他带1个警卫班进去。此时所有的直升机都没有关机，CH－47还卸下了2辆轮式战车，1个精锐的加强连在虎视眈眈地注视着指挥部的入口。当然，从台中出发的两栖舰队也即将抵达。汪、林二人认为刘志宏绝对不敢动手。
　　事情的发展完全出乎他们的预料。林东奎一行必须通过一段狭窄的通道，通道的两端是二道密闭的钢门，这是防核武器攻击所必须的，林东奎刚跨入指挥部一支手枪就顶住了他的脑袋，二支解放军的5.8毫米自动步枪对准了狭窄通道内的那个警卫班，后面的门已经关闭，这帮家伙只得乖乖地缴了枪。外面更是热闹，刹那间四周的隐蔽处泛起了大片的红光，门口的2个台军卫兵立即卧倒。门口所有的直升机，包括在超低空盘旋的“超级眼镜蛇”每架至少受到2枚“前卫”肩射导弹的照顾。如此近的距离，飞行员根本无从作出反应，直升机悉数被毁，在陆战连官兵的中间爆燃。从未经受过实战的台军“精英”哪里见过如此惨烈的场面，竟然一个个呆若木鸡，四周猛然间再次响起枪炮声。不过仅仅持续了2分钟就骤然停止了，只有那些直升机的油箱在燃烧时发出阵阵轰鸣。
　　站起来的台军卫兵和随后出来的台军指挥官心中都无比震撼，让他们见识到解放军的真正威力。随后澎湖的司令部就接到报告，向澎湖逼近的陆战旅两栖舰队在距澎湖25公里处遭到解放军导弹快艇群的远程反舰导弹饱和攻击，7艘登陆舰、12艘登陆艇全部被摧毁沉入海中。台独系的1个精锐的陆战旅就在澎湖台军官兵的眼皮底下全军覆没，那可是台军总部掌握的战略机动部队啊！再次让他们见识到真正的“零伤亡”战争，他们十分庆幸自己没有成为解放军的对手。这里的台军也在准备撤往本岛，这里将成为我军航母群的基地。
　　马公的空军基地有一条3050米长，46米宽的跑道，我海航6师很快进驻这里，他们的兰军有1个中队地道的F－16，当然其中的任务计算机和供配电组件都已经换上国产的了。外围的一些岛屿上快速地安装了我军的预警雷达和“冷眼”被动雷达，防空旅也开始部署。澎湖将成为保障我军南部航路的基地。
　　这些信息源源传送到俞老的指挥部。那么在台湾本岛台独系究竟控制了多大的军事力量呢，反过来俞老这边的统一系又控制了多大的力量呢？表面上看还比较乐观。
　　台陆军的37个联兵旅，其中11个打击旅的王牌是3个空中骑兵旅，而配置“长弓阿帕奇”的2个旅为统一系控制，台独系控制的是配置海上眼镜蛇的第3空骑旅。统一系还控制了2个装甲步兵旅、2个摩托化步兵旅；其余的26个守备旅控制了14个。空军方面则控制了近半数的战机，不过48架F－15只控制了4架。而且不少战机还陷在佳山基地的洞库中，吕屯奎指令在未查明问题前不让升空。封存在佳山基地的90架F－5E“虎”式战机随时可以启封使用，有2架E－2T也落入佳山基地，只是吕屯奎暂时不敢用，怕他们一升空就南下了。屏东基地有2架E－3C、4架E－2T。
　　海军方面比较乐观，左营的一军区和马公的二军区都为统一系控制，2艘“伯克”级宙斯盾舰、6艘诺克斯级驱逐舰、8艘改进型佩里级、仅剩的2艘拉法叶级护卫舰、6艘209型潜艇等主要战舰都为统一系控制。2艘基德舰、2艘诺克斯舰、2艘佩利级护卫舰和封存的“阳字”级战舰则分别在基隆、花莲和台东基地为台独系控制。重要的反潜力量P－3C和SH－60B大部为统一系控制，只有2架P－3C在南端的恒春机场，4架SH－60B在基隆为台独系控制。
　　可是实际情况要复杂得多，台独系通过国防部长、总参谋长控制了台军的总部和指挥通讯系统，这就占了很大的优势。在地理分布上，统一系的2个旅在北部为台独系部队围困。而在南部有台独系的第14、第31守备旅和第7装甲步兵旅，它们控制了13个洞库，并在进行战争动员准备动手了。此时可以看出台独系控制后勤系统的问题了。台军有一个战争动员计划，在开战后的48小时内可以动员22个守备旅，可是武器和军需物资却大都为台独系控制。而且近10万民防军都在台独系的控制下，他们一旦武装起来作乱那可不得了。
　　更大的问题是统一系部队的内部也有很大的问题，很多部队根本没有战斗力，尤其是让他们去打“自己人”。即使掌握了战机也无法提供火力支持，双方都有敌我识别码。台军这几年来在苦练协同作战，这当然都是在拥有敌我识别系统的情况下演练的。一旦又要改为取消敌我识别进行实战，自然就乱了套。更要命的是各支部队内部都可能有台独势力暗藏的人给那边捅消息，这个仗怎么打？章君严他们是苦无良策。
　　只是他们知道最有利的是，自己可以得到解放军的全力支持，而台独系则只能得到美军的有限支持。所以最终章君严提出：“…我们希望得到贵军的支持，首先荡平台岛内部的分裂势力。我们可以提供敌我识别码。中央方面的应变方案要求我们如何配合呢？”
　　他们当然很急，在北部的2个旅已经被围困起来，一旦台独系部署好岸防部队，就会集中力量围攻。而在南部，台独系的第7装甲步兵旅已经开始动手，他们纠集了4个大队近万名民防军向屏东方向开来；而第14、第31旅也在扩充力量，他们接到指令后不仅在向高雄推进，而且在调集兵力向北方地区攻击前进，试图打开一条南北通道，引进北方的部队攻占高雄。形势十分混乱。
　　只见郝志刚胸有成竹地侃侃而言：“对岛上的形势中央有所预见，所定的大政方针已经通报了你们。主要的是尽力把与美军的冲突限制在一定的范围内，并尽早排除美军的干涉，为此台军不要参与同美军的冲突。而且歼灭那些分裂势力的军事力量还是以解放军为主进行，贵军主要是保卫和巩固南方的这块基地。这样的方针有利于台湾地区今后仍与美国保持较好的关系。
　　“贵军的协同行动已经为尽快扫平分裂势力，最大程度地减少台湾地区的损失作出了极大的贡献。至于台军的敌我识别码我们已经通过其他途径得到了，中央统一祖国的政策得到了台湾地区各进步力量的支持。…”
　　这句话够让在座的台军将领回味的，也令他们震惊。自己认为是一支军队最高机密的信息竟然已经掌握在对方的手中，万幸的是自己没有走上“台独”之路。
　　原来，章君严他们在衡指的庞大通讯系统秘密安插了内线，专门转接了一条线路。总参谋部即使下达更换识别码的指令，左营的海军一军区和旗山的8军团司令部都能及时得到，而且可以转发到金、马和澎湖防卫司令部。而地下党员林永福的孙子林森云就在衡指的电讯部服役，他当然是地道的“台湾人”－闽南裔，祖孙好几代都是在台湾出生的，台独系的人绝对不会怀疑他的。平时他也是没有机会接触这些机密的，现在吕郑一伙夺权，乱局一起机会就来了。他发现一位高级技师在秘密地转接一处线路就不动声色，事后秘密地检查后发现了其中的奥秘。他也依法炮制为打入台岛的罗天成转接了一条线路，罗天成依靠联勤司令陈福斌的关系，可以在暗中使用一个台军的终端接口。
　　郝上将继续说道：“只是这些识别码将不再有用，据我们掌握的内线情报，吕逆控制的部队将停用敌我识别系统。而我军的识别码在贵部彻底清查前是无法提供给你们的，一旦泄漏到叛逆方后果不堪设想。所以总部要求我们立即组成联军前线指挥部，联军的协同指挥至关紧要。原则上可以分区负责、协同展开。由我军为主负责剿灭叛军，贵部协同；而在地方上剿灭民独党和‘台联’叛逆组织的行动以贵部为主，我们的武警部队予以协助。…”
　　郝上将的话展示了我军无匹的气势。双方很快组建了联合作战指挥部，地点就借用这个一军区的司令部，郝上将临时作为我方的最高指挥官，不久前指的刁明光上将将率前指到这里来指挥作战。章君严上将则为台军的最高指挥官。由于双方从来没有进行过协同作战的演练，通讯指挥设备也没有接口，只能临时布设了通讯线路和数据链路。很快一套并行的指挥通讯系统在这个指挥部建了起来。
　　此时，一些不妙的消息出现在章上将的面前：
　　――台独系的第7装甲步兵旅旅长姜家驷被授权同时指挥4个大队的民防军，自己的部队也补充了1千多预备役官兵。他们从东部全力向屏东基地发动进攻已经逼近内埔镇，2个旅的统一系部队未能遏制他们推进的势头。该旅前锋距基地只有30多公里了，即将威胁基地的使用。
　　――为了扩充部队，8军团出动第18联兵旅前往控制高树镇附近的734洞库，而台独系的第14旅抢先出动1个营与洞库的守卫部队借助山区地形居然顶住了第18旅的攻击。该旅因死伤惨重已经要求军团增援。
　　――第14联兵旅的主力反而从高雄东北边全力压向高雄，已经逼近高树镇。
　　――原来驻台岛南端守卫南湾港和恒春野战机场的第31联兵旅已抽调大部兵力从南部压向屏东。统一系的2个旅在炮兵群的支持下在苦苦抵御。因为叛军不但征召了预备役扩大了兵力，而且有近2万的民防军协同他们作战。
　　――在北方的大溪和双溪的第11旅、第4旅已经遭到台独系部队的包围，吕逆已经开始调集更大的兵力，估计不久即会展开围攻。
　　――在台中的10军团内部一片混乱，双方在争夺部队的控制权…
　　章君严和8军团司令部在全力清理各部队中的台独份子，并在紧急调动部署，一时间显得相当被动。
　　就在此时我军的通讯参谋开始不断送来报告，台岛各处潜伏的我军特种部队、先遣部队捷报频传。令在座的台军高级将领惊诧莫名，这些部队哪里来的？
　　※※※
　　台湾杉林镇北25公里处3月20日23：40
　　杉林镇在8军团总部所在的旗山镇的东北15公里处，台湾南部的一条横贯公路在镇边经过，这条高等级的公路从高雄或台南市出发经过旗山、杉林到达甲仙镇，跨越旗山溪后在北边的梅山镇附近再跨越老浓溪。如此向北绕了个大***后再折向东南方穿越玉山山脉、中央山脉和海岸山脉，最后到达东岸的台东市。当然也可以在海岸山脉西麓的关山镇附近折向北方奔花莲市而去。
　　杉林镇附近的一个山沟中隐藏着台军的一个巨大的洞库群，称为407库。它是台军防御体系的第四道防线的一环。洞库内储存着陆海空三军的弹药、枪炮、轻型战车、各型导弹、燃油、野战帐篷、服装、食粮等。为了在潮湿的环境里保存这些物资，洞库内大都安装了去湿机，还有自己的应急电站。为了不时抽查枪炮、战车的状况，407库有一个不小的靶场。庞大的运输车队有100多辆军用卡车。407库属于联勤司令部，负责向战区的三军提供后勤支持。台军的精实案也压缩了洞库的人员编制，这里只有一个守卫连警戒，管理人员也只有40来人。那些汽车都将由预备役人员来开。
　　现在国防部又增加了一项任务就是向李佑民控制的民防军提供武器，民防军不同于预备役，战时并不去补充守备旅。在战时山麓下的洞库群还是一道重要的防线，加上那些民防军就可以与登陆的解放军打游击了。台独干将居然想与游击战的老祖宗――人民解放军打游击，自然遭到大陆和国民党军事专家的嘲讽，不过这批在农村地区招募的民防军确确实实在总统选战中帮了民独党的大忙。
　　林水福名义上是屏东地区民独党的头面人物，尽管80多岁了，仍有相当的影响力。他的儿子林南炳现在挑大梁了，不仅是“台欣”果业的总经理，而且成了6个大队的联队长。不过只有他精心挑选的12人的联队长卫队才是“独”皮红心的战士。他还巧妙地在屏东的客家人中组织了1个大队，说是让他们保卫自己家园，客家人族长竺坤邡对他很是感激。民防军的一个大队最多可2500人，少的也有千把人，其余的近1万人都是狂热的台独份子。他在郊外山上的“台欣”果品加工场当然是联队指挥部了。而且史国勤在杉林镇山上的果园也与“台欣”一起被郑勤成的南华贸易公司收购，那里的农工自然也参加了民防军组成了一个小队。
　　这二天镇上的人都在忙总统选举的事，这里可是民独党的根据地。台军连联勤司令部的部队都在加强戒备，一律不得出营门。所以果园和山中的加工厂都是空荡荡的。不过那只是表面现象，那里现在可潜伏着一支令人生畏的精兵。
　　19日20时许，我军的第一支突击队就被投送到了这里。军衔最高的是第1高原山地师参谋长王克成上校，这位当年率领守备团1营官兵反击入侵印军的英雄，这次又投身台海之战了。王克成率领的高原山地战劲旅在第二次中印战争中屡建奇功，后来又转战兴都库什山脉支援阿富汗人民的解放战争，再战至伊朗的高原山地援助普什图族的自治行动。功绩卓著的王克成也由少校晋升为上校了。我军总部也认识到高原山地作战样式需要部队有特殊的装备和特殊的训练，而且指战员也要求有特殊的体质，于是在原有4个独立师的基础上，扩编成6个高原山地师。王克成上校出任第2高原山地师参谋长，这次率领师部侦察营和一团的官兵第一批登上了台湾岛。
　　这支突击队由6架Z－17A运送，王克成的人只占用了2架，第2山地师的侦察营长颜建民的先遣组占了2架，海军和空军特种兵各占1架。经过改进的Z－17A也只能搭载6个战士或600公斤物资，这次居然送了来了36名官兵、2套单兵飞行背包和2架“青鸟－1”型微型直升机。原来林南炳已经为他们弄来了大批的武器，他们几乎是空手而来。孙诸余一再拖延民防军的正式成军，后来迫于“民独党”和立法院的压力才松了口，同意“先行编制1万兵力”。问题是实际操作权在李佑民和联勤总部手中，光是林南炳控制的屏东地区的一部分，就搞到了1500多支枪。他通过各种关系，当然还少不了大笔的“红包”，还搞到了2辆“悍马”车，12门60迫击炮，几十支M16A1/A2式5.56毫米微声步枪、MP5SD型9毫米微声冲锋枪、加拿大的LDAP14手枪等特战兵器，“打游击”当然需要这些东西。
　　我军的突击队员用起这些兵器同样顺手，不过他们主要是了解这里的实际情况，以决定后续突击人员的加速运送。在林南炳他们的帮助下，以带来的助降装置很快建立了效率更高的直升机起降点。第2高原山地师的颜营长则率领1支10人的混合小分队，队伍中有海空军特种兵各2人，由林南炳手下的一个当地人作向导，开始向南方的恒春、南湾地区进发。台军在突击巴坦群岛失败后，急于加强东岸的防御，无奈受制于经济拮据，只能先加强南端的防御系统。台军扩建南湾港后部署了2艘永丰级扫雷艇（500吨级）、2艘“光华－6”型隐形导弹快艇（150吨级）和1艘济阳级（诺克斯级）导弹驱逐舰等舰艇，注重巴士海峡的反潜监控。在恒春附近扩建一个野战机场，挖掘了洞库部署2架P－3C和2架用于反潜的MD500型直升机，都装备了MK46鱼雷和深弹。还部署了1个中队的“天弓－2”防空导弹，实施区域防空。
　　总的来说，台岛南端的防御还是比较弱的，我军比较容易攻占，而且这里是丘陵地带台军要调集重兵反击也困难。控制这二处基地后，就有了较好的登陆场。第2山地师负责歼灭这处的台军守卫部队，并巩固登陆场。而由海空军特种部队负责夺取军港和机场。他们将先行控制一个隐形直升机的机降场，尽管通过卫星照片已经选了3处，还得实地侦察才能放心。
　　19日晚上到20日凌晨，这支特殊的空运队居然飞行了6个来回！他们的基地在伊特巴亚特岛，Z－17A取5千米高度的航线绕道南湾与台东之间雷达网的薄弱处，第一个航次化了2小时多，第二个航次采取了更大胆的措施。每架Z－17A下都挂载了一个隐形座舱，可以坐6个人呢。这倒不是我军的创举，美军OH－58D的下面就有外部吊舱（能坐6名士兵或放4副担架）的接头，我军电动直升机的余裕升力更大，普遍装备了各式外部吊舱接头，条件许可时都可以吊挂，以扩大直升机的装载容积。当然Z－17A的吊舱是以凯夫拉纤维为骨架的防弹玻璃钢制作，既有隐形性能，又有一定的防弹能力。战士携带的金属物件都得放入专门的吸收雷达波的织物袋中，好在这次官兵基本上不用带武器。如此一来，就不会降低直升机的隐形性能。到20日凌晨已有近3百名官兵隐伏在林南炳的果品加工场、史国勤的果园和南湾附近的一处基地－经过一夜的努力颜营长他们已经确定了一处机降点，并设置了隐蔽的导引设备。
　　20日白天，各个镇上热闹的总统选战弄得山区根本就找不到一个人，突击队员大都在抓紧时间休息，只有指挥员和通讯员在接收各指挥机构的情况通报。到了傍晚附近各镇的台独份子都在大肆庆祝，哪里会跑到山里来转悠。可是我军的先遣突击队可就忙开了，天刚擦黑6架挂着吊舱的Z－17A就到了杉林镇外的果园，只有2架着降，另外4架直接转向南方降到了颜营长的营地，第2山地师的师领导登岛了。到22：30，今夜的第3波直升机刚卸完人员和特种装备，就接到总部指令，按第二方案立即行动。
　　原来先遣队的各个行动小组都分配了攻击目标，他们将为DF－15、DF－21指引目标――台军的机场、防空阵地、指挥中心、港口的油库、输配电中心、环岛高速公路的节点、4个核电站的冷却水系统或变压站…；然后接应陆航集团军的突击队控制台岛南部和东部的登陆场。现在就比较复杂了，那些打击目标暂时弃了，要先确认攻击目标是否为台独系，确定后才能攻击。总部指令由于南湾港和恒春的机场均为台独系部队控制，第2山地师和配合的海空军特种兵立即按原定方案夺取到手。407库也为台独系控制由第1山地师立即夺取，师主力将使用这个库的武器、物资。…
　　此时，第2山地师在南湾附近的小基地刚集中了2个连，还有海军特种兵20人的小分队、空军特种兵18人的小分队。台军却有第11联兵旅留下的2个营在协同守卫，在港区有基地警卫旅的1个连，在野战机场也有1个连呢，这个仗怎么打？此时就可以看出实战经验的重要了，第2山地师的应变能力非同凡响。他们决心在台军尚未反应过来的时候实施奇袭，师长马建国大校命令组织1个加强排阻截台军在基地外围的2个营。自己率领1个连协同空军特种兵夺取恒春的机场，另外不到1个连的兵力协同海军特种兵夺取南湾港。敢于作出这个部署的前提是他们有我军战术导弹部队的火力支持。实战证明时机比兵力更重要。
　　马师长指令1个小组协同2名空军特种兵搭载1架Z－17潜伏至南湾基地的预警雷达站，另1个排则逼近了防空导弹阵地。空军特种兵和协同的部队先后潜入了恒春的野战机场。各参战部队都怀着必死的决心，以悬殊的兵力为后继部队打开一条通道。接到各分队到位的信号后，马师长一声令下，各分队展开了突击行动。结果是出乎意料的顺利，令马师长都不敢相信了。
　　先是突击雷达站的分队，他们把天线通往站内的信号电缆以干扰阻塞器加以封闭，控制室的值班人员以为出了故障，刚开门出来排障就被我突击队员干掉并夺取了雷达控制室。由于菲共巡逻艇的协助，此时巴士海峡布设的“银星”干扰器密度很大，我军的直升机群在南湾以南80公里处盘旋，台军的预警雷达就无法搜索到，机群一察觉台军预警雷达的脉冲消失了。立即全速向北推进。
　　那么“天弓”导弹阵地的搜索制导雷达在干什么呢？令人难以置信的是，它们原先都关闭着！台军太依赖E－2T了，这里的防空导弹部队，认为有了预警机和澎湖的超视距雷达，他们至少有15分钟的预警时间，这里还有指向南方的警戒雷达，哪里还用打开“天弓”的搜索警戒雷达呢。攻击防空导弹阵地的分队自然也轻易得手了，导弹中队的台军几乎被突击队员的冷兵器和微声冲锋枪消灭殆尽。
　　更令马师长振奋的是，突击机场塔台的队员看到塔台正在指挥1架P－3C着降，而在洞库中的1架P－3却未先行升空。在跑道附近还停着台军宪兵的吉普车。当3名队员正要冲入塔台内时，带队的洪志雄上尉突然听到，台军的空勤指挥又在呼叫：“203、203可以着降，204前往南部空域巡逻…”
　　洪上尉感到机会来了，他们等到一架S－2T着降后，台军指挥官精神松懈的时刻才冲了进去。突击得手，他们控制了塔台，留下一个吓得半死的少校，才得知了实情马上报告了马师长。原来这里的基地指挥部被台独系的家伙先下手为强夺了权，可是2架P－3和2架MD500的主要机组人员却是国民党系的人马，而且2艘永丰级扫雷艇、2艘“光华－6”型隐形导弹快艇（150吨级）和1艘济阳级（诺克斯级）导弹驱逐舰上都有不少国民党的人。于是基地司令官组织自己的人，并请第11联兵旅的宪兵帮忙整肃内部。可是南方的反潜巡逻也不能停顿啊，于是总参谋部又调了2架S－2T来先行执勤。
　　在那边南湾军港情况也大致如此。突击队在台军内部混乱的时候真是混水摸鱼了。马师长马上命令，既然台独份子已经把这里的阵营分清了，就毫不留情地下重手消灭台独份子，把国民党系的人马救出后集中起来。直到我军控制了这里的野战机场和南湾港，直升机群已经开始着降时台军总参谋部才知道这里出了问题，不过他们认为是国民党系部队干的，于是命令第31联兵旅立即实施反击。这道命令对马师长是正中下怀，此话怎讲？
　　第2山地师侦察营的电子战分队钻入基地的台军战术网络后截获了重要情报，对俘虏的审讯也证实了，第31联兵旅的2个营在旅参谋长的率领下驻扎在8公里远处的一个营地，营地就在905洞库的出口处。这个洞库地势极为险要，庞大的洞库群中储存着陆海空三军的补给物资。此时第2师再次显示了战术转换的高超本领，马师长立即指令颜营长组织小分队突击905洞库。同时命令负责阻截的加强排佯装大败，扔掉台军标志的武器和物资诱敌深入。
　　台军第31联兵旅的参谋长谢宗强中校倒是很谨慎，旅长鲁建初上校率旅的主力北上后他立即着手扩军，这里受台独势力的影响很深，很快扩充了1个营800多人，而且又武装了1个民防军大队有2千多人，经国防部同意也纳入他的麾下。武器是绝对不成问题的，他深为控制这一资源而庆幸。不过这一切都是极耗时间和精力的，所以接到总部指令后足足耽误了45分钟才能动作。谢中校还留下一个加强连来保卫905洞库，当然是防范国民党系的部队。等他率部追击“溃败”的“国民党”部队时，这个连却陷入了我军的两面夹攻之中。
　　台军的905洞库群是依着山谷修建的，尽头是一幅200多米高的悬崖，自然算是固若金汤。可惜对我军侦察员却是立功授奖的源泉，颜营长派遣2名侦察兵驾驶2架“青鸟”单兵直升机直奔崖顶。设置好滑降绳索后，一名侦察员悄无声息地滑到了谷中，发现崖下的洞库大门紧闭并无人守卫立即发出信号。此时崖上的侦察员已经清理出一块地方，1架Z－17A送来了颜营长和5名突击队员。接到信号这些队员也滑降下去，很快控制了谷中的一块着降场地，这就加快了兵力运送的速度。接下来的1架Z－17A就直接降到了谷底。12名队员隐蔽推进越过了3个洞库才发现热闹的所在，这里的官兵在一个巨大的洞库前为20多辆军车装载物资，看来车队是民防军的，民防军的头目肯定是个人物，所以一个少校才会对他如此巴结。
　　颜营长等车队离开，台军少校在指挥下面清理了现场刚要离开时发起了突击，10名队员一人2枪就收拾掉洞库的官兵，微声突击枪的射击没有惊动外面。他们跑进洞库一看大喜过望，近门处左边是一排悍马车，右边是6辆美制“隼”式轻型高速攻击突击车（这款在海湾战争中大出风头的突击车为4×2车型，空车重950公斤，战斗全重1。63吨，车型低矮具有良好的隐蔽性。机动力极强，时速从0加速到48公里只需4秒钟，可上60%的斜坡，能在5%的坡道上以每小时88公里高速行进。车上装备有通信器材、夜视装置和卫星全球定位仪，以及机枪、榴弹发射器、导弹发射架，有的还装有线制导“陶式”导弹。具有强大的攻击杀伤力，是突击队员手中的利器）。山地师的侦察员对这些车辆极为熟悉，立即以洞库中的武器弹药将它们装备起来，悍马车都放倒了风挡装上了“米尼米”机枪，并加满了油料。后继的队员立即都登上了这些突击车向前卷去。
　　洞库内部的台军还以为是领取了武器的民防军出来呢，猝不及防之下都成了微声突击枪的枪下亡魂。等颜营长率一个加强排控制了整个905洞库后，出口外面的联兵旅留下的加强连还毫不知情呢。颜营长又部署一个排机降到这个连的背后，然后以库内的电话向那个加强连呼救，声称扣压的国民党系官兵造反了。中计的这个连的下场就无庸赘述了。
　　此时率领2个营加2千民防军回攻恒春基地的谢宗强参谋长已是瓮中之鳖。我军后续的直升机群直接把第2山地师的官兵送入了905洞库，由于不用携带武器弹药，1架Z－9都可以塞进24名官兵。Z－14如同沙丁鱼罐头塞进了200人，还带上通讯设备呢。不过一出洞库就不同了，炮兵营装备着4辆M109A5自行榴弹炮，20门155mm牵引火炮，16门40管牵引式“工蜂”—4式多管火箭炮，24门107毫米M—30型迫击炮等。防空营则装备了24门40毫米M—42型自行式高炮和12门90毫米M—2型高炮，防空导弹则只能用自己的了，要修改“霍克－3”的敌我识别码是相当费事的。2个摩步营的装备更是不凡：8辆M60A3型和24辆“勇虎”式（也称CM11）主战坦克，24辆M—41型轻型坦克，32辆M113装甲车、12辆CM21步兵战车、8辆V150轮式装甲车。从伊特巴亚特岛投送过来的第2师第1山地团3千官兵还用不完这个库内的装备，所以前指命令第2师在福建的其余部队搭载运输机在恒春机场着降继续“挪用”这些装备。这一战术大大加快了兵力投送的速度。
　　那个谢宗强还算聪明，总算在全军覆没之际明白是死在解放军的手中，并把这个信息发回了台军的衡指。此时美军的舰载机联队已经兵败海峡南部空域。吕逆知道报告美军也没有用了，所以压住了这一消息。李佑民通过台军指令系统，命令第31联兵旅旅长鲁建初上校立即回师南湾，并把屏东的2万民防军交给他指挥。命令他们务必一举歼敌，台军明白反登陆战最讲究一个“快”字。不过能否做到就由不得他们的主观愿望了。
　　在南湾港我海军特种兵首先控制了那5艘主要舰艇，并在舰艇上架起机枪以火力协助第2师的突击队消灭台军警卫连的，所以2艘扫雷艇、2艘隐形导弹快艇和1艘诺克斯级导弹驱逐舰未受丝毫损失。这里要略微提及中央与国民党的一个协议细节，协议规定解放军军打击台独系部队的缴获归解放军所有，其一层意思当然是缓解我军的跨海峡运输的压力，不过我军更偏重的是借此机会缴获那些美制武器加以研究。海军很快派来官兵把这5艘舰艇驶往广州船厂，它们的反潜设备当然是研究的重点。诺克斯战舰是以深海反潜见长的，那些声纳和综合反潜指挥系统还是比较先进的。这是我军的首批重要收获。
　　恒春的野战机场更是热闹：回程的运输机和运输直升机也满载而归，它们把库内的“霍克－3”、“天弓－2”、“天弓－3”、“捷羚”式防空导弹系统；以及“天剑2”空空导弹都运了回去作研究。库中的一些美制“小牛”、“响尾蛇”、“陶”－2，法制“米卡”导弹、MK46鱼雷和美制深弹等我军已经掌握改制的技术，都留下来用了。2架P－3、2架S－2T和2架MD500立即由我军飞行员驾机飞往大陆的飞机厂进行研究。由于美军已经开始装备新型的P－7反潜机，所以把一批P－3甩给了那些小伙计，台军也算分到了12架。而S－2原来是舰载反潜机，虽然比S－3“北欧海盗”差些，也算是一款不俗的双发舰载反潜机。美国人给台军的改名为S－2T，既表示是为台湾定制的，当然也是陆基型的了。MD500本身是老型号的直升机，不过装备的磁探仪、反潜声纳还不错。
　　我国海军，乃至俄国海军除了战舰的区域防空系统比较落后外，在反潜系统上也与西方有较大差距。所以这批缴获的反潜机和前述的反潜舰艇确实价值很高。只是美军已经不大相信台军的能力生怕先进武器落入我军手中，从上世纪末开始就不肯提供先进的武器。那些F－16、F－15、E－2、E－3、基德舰、宙斯盾舰的内部设备和系统都是老旧型号的，没有一件是美军正在使用的所谓“热”系统。台军作为原来蒋军的继承者，“运输大队长”的能力越来越弱了。
　　也许是美军“不满”台军的的能力，自己动手来运输了。
　　恒春的那个小小的野战机场为了供P－3的起降，虽经台军的扩建受地形的限制仍很窄小，既要接收大批我军运输机，又要把机场维修工场、备件库、弹药库内的大批东西装上回程的运输机运回大陆，还要部署战机、防空阵地。自然是忙得一塌糊涂。刚接任的基地司令陆鼎新上校突然接到前指命令，让他们停止一切其他工作，立即准备好以台军的名义接收一架受伤的美机，并让他们接到美机后立即启动干扰机截断美机与舰队的通讯。陆上校命令机场跑道马上疏散各类飞机和车辆，准备了救护和消防车辆，这些都是原来机场的必备设备。那些准备着降的运输机则转向屏东基地，大功率干扰机也作好了准备。
　　原来美台协防中有一条，美军的舰载机一旦遇险可以使用台湾的机场。舰载机的着舰本来就是极端惊险的事，一旦战机受创那就险上加险了，而且有可能危及航母本身。此时海峡南端大空战中1架“超级大黄蜂”的左发动机受创启动不了，一个油箱被击穿一个较大的洞，自封措施也未能完全封堵。勉强从西南方向台岛飞来可能连屏东基地都到不了，于是章君严他们决定让它在恒春机场紧急着陆，他们那时还不知道机场已经落入我军手中。
　　“超级大黄蜂”的飞行员肯斯上尉紧张万分地操纵重伤的战机在这个陌生的野战机场着降，等到停稳飞机准备与舰队联络时，发现强大的电磁干扰已经阻截了通讯，他还以为是通讯机的故障。他想下飞机去联系，只见一名“台军”地勤人员从舷梯上爬了上来，告诉他，这里很危险可能会遭大陆的导弹攻击，已经有人在封堵油箱的漏洞，马上会为他加油，请他检查一下飞机还有什么问题，以便让飞机尽快恢复飞行能力。肯斯立即启动综控电脑的检查程序，发现左发动机并未损坏，他估计是一路供油管路出了问题导致左发动机的供油压力不足。他下飞机找到了故障处才算松了口气，让台军机械师把凹陷下去的油管整一下，然后自己去打电话了。自然他的电话未打成，飞机很快整修好也不用他驾驶了，以后这个肯斯倒是当了一阵教官。我军的飞行尖子当然能驾驶这款战机，虽然不能以其作战，作作起降飞行是没有问题的。于是“兰军”又多了一款美军的舰载机。
　　※※※
　　台湾548洞库3月20日23：00
　　这个洞库在台湾东海岸的海岸山脉西麓的关山镇以北10公里处。台军扬言能迅速扩军至180万，并非完全是虚言。他们耗费巨资修建的95个洞库群确实储存了大批的武器弹药等物资，不仅可以迅速武装预备役人员，而且足以支持较长时间的高强度作战。军委决策利用一切机会夺取这一资源实在是一举二得，既削弱了台军的作战能力，又减轻了我军的运输压力。前提当然是要有能执行这一战术的百战雄师，第2高原山地师在南方大展雄威的同时，第1山地师在深山中同样取得了骄人的业绩，没有辱没“第1”的名头。
　　今晚第一波运送的突击队中第1山地师的夏毅师长就来了杉林镇这里的小基地，他们师的任务很重，既要控制高雄这一带的要道，阻截台军向南端的突击，确保第2师成功地控制南湾和恒春的登陆场，又要支持对台东和花莲基地的突击。一旦开战他们将承受巨大的压力，而武器却要就地夺取台军的。他们已深入台湾的中心，还不如第2师能快速得到巴坦群岛方向来的增援。夏师长指挥派出了12支小分队潜伏到战略目标的附近，并部署好夺取407洞库的兵力。还未行动就得到了指令让他们立即按第二方案展开行动。那些目标自然不用打击了，部署又得快速变化。这边的夺取洞库行动刚展开，外出的6支小分队也收拢到王克成的手中时，前指又发来了紧急指令，命令第1师立即智取548洞库。通报的信息是：台独系的第21联兵旅的1个营在该库的西部通道守卫，以防止第8军团抢夺；台北的宪兵司令部马上有一批人马前往整肃内部，将有一支特种车队去库内提取特种武器；总参谋部怀疑该库内有核武器，必须把这批武器控制起来。
　　夏师长当然明白这一任务的重要性，立即指令已经收拢在高雄附近的王克成参谋长率突击队行动，他们师控制的2架Z－17A直升机也交给他使用。总部通过数据链把掌握的548洞库的地形图等资料也输送过来了，王克成指挥兵分两路立即行动。
　　深夜的横贯公路上不见车影，只见3辆吉普车从花莲方向过来风驰电掣般越过关山镇就减速转入了一条山区军用公路，不过它们突然停了下来，车上的人都如临大敌。前面一个提着红灯的军人走近来：“报告长官，前面有一点塌方，请减速通过。”
　　“怎么不赶紧清理？”
　　“有一块山石比较大，养护队去开大铲车了。”
　　在一处山嘴确有一块大石头挡在路上，石头两边有3－5个工兵拿着铲子清理山泥和小石子，通行吉普车是不成问题的。于是3辆车小心翼翼地擦着山崖边绕过这块山石，1辆车刚过去，就见那些工兵飞快地动作，微声冲锋枪的扫射解决了车上的家伙，控制这些在低速滑行的吉普车也非难事。一个“工兵”轻轻一推就把“大山石”推下了山崖，那是泡沫塑料做的。并未耽误多少时间，3辆吉普车就继续前行抵达了548洞库。
　　门口的岗哨那里已经站立了不少人，显然这里的头目预先得到了通报来迎接了。第一辆车停稳后，一个副官模样的人下车，向前走来把一份公文和自己的证件递了上去。见到是宪兵司令部的公文和证件，一个少校恭敬地瞄了一眼赶紧收下公文，把证件还了回去。向走上前来的一位中校敬礼道：“报告长官，548战备库主任姚浩文少校，请指示。”
　　中校走到很近的地方轻声地说道：“车队马上就要来了，你们的整肃完成了吗？总部要求百分之百的保密。”
　　姚少校也放低声音道：“我库共114名警卫和作业人员，清理出27个外省人，已经集中关押起来。保证不会影响作业。”
　　“还有没有与外省人有关系的呢，譬如父母亲、配偶是外省人的？客家人呢？”
　　少校一愣，回应道：“有…2个客家人，还有28个的直系亲属是外省人。可是少了他们作业…”
　　中校粗暴地打断了他的话：“没有什么可是的，立即把所有人集合起来，把这些人也清理出来。林中尉你带2个兄弟去代替库区的人看好那些关押的人。”
　　宪兵司令部的人就是横！少校只得乖乖地照办，在全面整肃期间可不能得罪宪兵。
　　等到阵营分明后，王克成上校一声令下消灭了这帮台独份子。2架Z－17又送来了20名官兵，立即布置好现场。电子战专家迅速进入台军的战术系统，在本地的数据库中仔细地检查了这里的库存，这个库虽然主要是为花莲和台东基地海空军服务的，有6个洞库储存了各型导弹、炮弹、鱼雷、深弹、干扰弹、飞机和舰艇的发动机等部件，不过更多的还是陆军的装备，那就装了8个洞库，足可以装备1个装甲步兵旅和1个步兵旅的，当然是为了扩军的需要。有1个库只是说明由联勤总部直接管理，没有标明内部的物件。
　　被释放出来的一个国民党老兵说，将近30年前这个安装空调设备的库建成后，整个洞库区全面戒严，一个车队往里面放进一批东西，该库就没有再进出过物资，每季度总部派专家来检查一遍，两道库门的电子门锁只有他们能打开。一旦空调系统有问题，也得由总部来处理。王克成上校部署好后，到营门口迎接特种车队的到来。
　　车队果然神气，由1辆美制龙骑兵300轮式装甲车改装的指挥车开道，后面有2辆悍马车满载全副武装的士兵，再后面是10辆庞大的导弹运输车，压阵的又是一辆龙骑兵装甲防卫车上面架着12。7毫米重机枪。
　　“你们陈队长呢？”带队的一名中校问道。
　　“他正在指挥处理那些整肃出来的家伙，是否让他马上来？”一名宪兵少校问道。
　　“不用了，警戒都部署好了吗？”
　　“请放心！”
　　不过导弹部队的这位中校显然还不放心，留了那辆龙骑兵防卫车在营门口。车队所到之处每个岔路口有宪兵，在进入神秘的15号洞库前，就没有宪兵了，由中校带来的1个班接管了警戒，指挥车让到了一边，下来的人以电子钥匙开了门，一些工作人员率先进去，接着是10辆导弹运载车鱼贯而入。最后一辆车入库不久，变故就发生了。这个库在小山谷的底部，那个警卫班只是注意进口处，突然间从陡峭的山坡上飞射而下的子弹结束了他们的任务，而同时有数枚强烈闪光震荡弹飞进了洞库。相对封闭的洞库环境增强了这些震荡弹的作用，入库的人悉数失去了知觉，这类效应弹对周围物体的破坏是极小的。
　　随即进入洞库的我军战士控制住了这些台军官兵，交由审讯专家隔离审问。我军的这支突击队原定的任务中有突击台湾4座核电站的小组，他们配置了一些检测放射性的仪器。经过仔细的检测没有发现放射性物质，此时审讯组也有了突破。这批台军带来的工程人员中有一名愿意合作的，交待了洞库中是10枚“天马”中程地地导弹，有效射程达1000千米。在上世纪七十年代研制出来后，因为违反当时的美台条约，遭到了美国的制止。美国派来的检查组销毁了研制的全部资料和生产设备，唯独“漏掉”了这批成品，被台军秘密地储存了起来。吕屯奎直到成为台湾执政人物很久后才得知了它们的下落，现在认为是时候了妄图使用他们来“威慑”解放军。核弹头倒是没有的。这批人和导弹后来都由安－124运到了我军的导弹研究院去了。
　　我军又控制了台军的一个洞库，王克成立即通报了师长。要知道突击队虽然人人精干，但是数量终究有限。他们绝对无法抵挡敌军大兵团的反击，此时最紧迫的就是将兵员投送到位。很多人自然想到我军庞大的运－14（电动伊尔－76）、运－8，甚至那些安－124“鲁斯兰”运输机。可此时并不具备动用它们的条件，这些大家伙大量出动的话绝对瞒不过美军的E－3预警机，甚至可能招来美军舰载机群的大规模突击。我军总参谋部对此有预案，那就是大规模动用运－6来完成这一阶段的兵力投送。此时还有一个条件已经具备，南湾－恒春基地已经落入我军手中。
　　谈到运－6不由得要略微展开一下。对我军自行生产的第一款运输机运－5（仿自大名鼎鼎的前苏联的安－2）很多人可能会不以为然。安－2是一款双翼轻型飞机，头部是一台1千马力的活塞发动机，最大起飞重量为5500千克，最大载重1。5吨，巡航速度190千米/时，航程700千米。以现代的目光看来是一架不起眼的小飞机，令人难以置信的是，从它上世纪四十年代出世后的20多年里，庞大的前苏联的客货运总量的70％是由该型运输机完成的！而且以安东诺夫设计局的强大设计力量虽然将其改装为农用型、水机型、高空气象研究型、灭火型、空降型应用于各个领域，居然要经过50多年的努力才设计出它真正的后继机型：安－3，那已是换了一个世纪。可见安－2当年不凡的设计。
　　双翼轻型机安－3外形基本与安－2相似，不过内容已大不相同。头部一台涡桨发动机1375马力，在零下40度也能启动；最大起飞重量5800千克，最大载重1800千克，巡航速度255千米/时，航程1230千米。这些都有了不小的提高。而且起飞滑跑距离由230米减少到140米，降落滑跑距离由190米减少到95－105米。蒙皮也改为新型的合成纤维布了，还安装了卫星导航系统，由此乘员可由2人减至1人。它也有各种改型，其客机型装12个软座，搭载9名乘客，3名服务员，有行李架和厕所。价格仅为同类型公务机的1/2，使用费为1/3。
　　当然安－2在前苏联能得到广泛应用有一些特殊的原因，前苏联地域辽阔，在其东部地区小城镇分布很分散，而且油料又相对便宜。而在我国，汽油在建国后很长时间都是进口的，东部的人口相对密集，而西部大开发那时也未提出。另一方面非常需要它的西藏，不像低平的西伯利亚大平原，由于海拔太高它又上不去（安－2的机场海拔高度在1500米以下，即使安－3也只是提高到3000米）。所以安－2和运－5在我国发挥的作用不如在前苏联那么大。
　　本世纪初安－3出现后，我国也引进了一些，一方面是替代安－2，另一方面我国的情况也发生了一些变化，石油不再是紧缺物资，西部大开发也需要一些此类飞机。军方对它也发生了兴趣，那就是它极短的起降滑跑距离，理论上只要加强起落架强度，它是可以在航母或重型两栖舰上起降的。而在特种战争中，它的纤维布蒙皮，大大减小了雷达反射截面，而且它的低空性能极佳，有利于低空渗透。不过我军真正下决心引进安－3的生产线，还是在金龙电池发明后。当时安东诺夫公司也未能大量推销出安－3，金龙电池对安－3性能的提升是极大的，双方一拍即合。
　　机头换装一台我国的1千千瓦航空电机，由于短时间功率可达1500千瓦，起飞滑跑距离也降到了140米，起落架加固型的电动安－3实现了在航母和两栖舰上的起降。航程则增加到了2000千米，航速也有所增加。对民用型来说安全性、价格和使用费这三项更具吸引力。到去年底已经生产了300多架运－6（电动安－3的国产型号），为了准备台海大战，生产厂全力以赴，在战前又生产了200多架运－6A。运－6A以镁钠合金管件制作焊接的机架，机舱底部的要害部位以凯夫拉纤维防弹板护卫，加装微光夜视仪等夜航设备。载重量仍为1。8吨。
　　得到第1、第2山地师的报告后，分布在巴坦群岛和福建沿海的300架运－6先后升空，它们都在超低空飞行，由于海面大批“银星”反射体的掩护，美军的E－3、台军的E－2都未能察觉这些小飞机。它们从台岛南端进入后分别在我军控制的407、548、905库着降，也只有它们才能在这些库的小小打靶场着降。有特种兵们布置的简易助降装置的帮助着降没有问题，一架小飞机居然能装25－30名官兵，关键是他们并非“全副武装”，他们只带必要的通讯指挥设备即可。他们跳下飞机就直奔库区，出来就成了机械化步兵了，自动步枪、机枪、火箭筒、肩射导弹、迫击炮、野战炮、甚至步兵战车、坦克都可以就地取材。空飞机由一辆吉普车就可以拖动，抽空就升空回去了。经过一个多小时的努力，第1山地师的5千人马、第2山地师的3千人马都突击空运来了，还没有惊动美军和台军总部。他们的陆航团当然是直接沿这条航线由超低空飞过来的，我军先遣部队实力大增。后来即使运－14、运－8开始投送兵员，这些运－6仍然很活跃，因为它们可以直接在库区着降。
　　王克成率领的在台岛东岸的突击队可没有闲着，他们控制了548库后立即向潜伏在台东市和花莲港的2个小组增兵。
　　※※※
　　台东港3月20日23：10
　　台东港并不大，只是它处于台岛的东海岸，就具有特殊的战略意义。台湾陆军的“花东防卫司令部”设在花莲，统管台东的驻军，原来陆军驻东部地区兵力仅约6000人。去年台军干涉菲律宾在巴坦群岛的剿共战争偷鸡不成蚀把米，一下子把台岛南部和东南部推上了前线，巴士海峡的宽度还不及台湾海峡呢。台军除了加强南湾－恒春基地，在台东也部署了一个守备旅－36步兵旅。这个旅与花东防卫司令部一样为台独势力控制，在台湾的“总统”选举前为了加强东部的防御，在吕屯奎的指使下，李佑民决定把36旅提升为装甲步兵旅。当时美军已经决定从日本撤军，台军就以购买驻日美军库存物资的名义购买了大批装备，算是捡了个大便宜。这批军火的运输就成了台湾航运公司争夺的肥肉。
　　翁士虎的“建成国际航运”公司并购了台东的一家航运公司后组建了“建鸿船运”股份公司，他通过罗天成抢先得到消息，立即投资买下了一艘正在韩国釜山港待售的巨型滚装船命名为“鸿运”号。又通过罗天成打通了联勤司令部司令陈福斌的关节，当然少不了大把的银弹，于是接下了任务。为了消除台军的疑虑，他聘请了一位希腊船长和一批新加坡的船员，台军可不知道这位斯鲁丁船长是希共党员，那些新加坡船员中也有几位我军的特种兵。于是“鸿运”号到横须贺基地装载了数量庞大的军火，有16辆M1A1坦克，16辆M60A3坦克、48辆布雷德利－2型步兵战车，12辆“狐”式装甲侦察车、64辆M113型装甲输送车、12辆155毫米自行榴弹炮，36门105毫米超轻型榴弹炮，还有24门20毫米“火神”式高炮，12部新型“复仇者”防空导弹车。大批的枪械、榴弹发射器和迫击炮等都是装在2百多辆军用卡车上的，还有40多辆悍马车。甲板上还固定着4架新型“黑鹰”直升机。这些武器装备一个装甲步兵旅绰绰有余。
　　当然对于这批价值连城的装备联勤总部是非常小心的，不仅选择了这家“可靠”的航运公司承运，而且在船上派了庞水森少校率一个4人押运组负责监管。这艘船本身有卫星跟踪系统，它的行踪始终在联勤总部的监控之下，如此一来自然是万无一失了。只是他们碰到的对手的招数可要高多了。庞少校一登船，他的尊容就被传输到我军特种兵总部，他的语音也不断地发送了过去。于是他有了2个替身，一个是容貌与他几乎相同，至少在夜里难以区分，另一个则是语音、腔调足以乱真。他们在南下的途中，19日深夜“恰好”与一艘新加坡某公司租用的杂货轮“雅平”号擦肩而过，两船相距有20公里，不会引起美台预警机的注意。尽管此时“鸿运”号的速度降低了不少。
　　就在这一时段“鸿运”轮改变了性质，庞少校他们在睡梦中被控制了起来，其他的船员也被客气地集中起来休息了，船舷放下了一张巨大的挂网。20公里外的“雅平”号一下子放下了20艘充气快艇，每艘都挤上了40名陆战队官兵，好在他们不必带武器。它们飞驰而去靠上了“鸿运”轮，官兵们利索地登船后，轮船再次加速，现在它成了我军的滚装登陆舰。
　　美军的情报系统在监视着这个时段通过台湾附近海域的轮船，“雅平”号是从新加坡起航装载了一批杂货驶往釜山港的。那么“雅平”号上哪来那么多的陆战队员呢？原来当它通过南海航道时，由船上的内线策应，我军临时控制了这艘船，陆战队员和充气快艇就是那时上去的。事后船长和那些船员都“忘记”了这件事。
　　“鸿运”轮预定21日2：00可以进港，可是吕郑发动政变后，急于把36旅提升为装甲步兵旅，还要扩军。于是严令庞少校让船加速进港，现在的“庞少校”比他们还急呢？第1陆战师的这支先遣队也得到命令要尽快夺取台东港基地。根据预案一场协同夺取台东基地的战斗打响了。
　　台湾空军的台东“志航”基地原来部署了第7（737）战斗训练联队，第7大队44、45中队和46假想敌中队装备F-5E/F战斗机，现在这里成了前线，于是部署了2个F－16中队，3个中队的F-5E/F升级改装后又恢复了现役。其实F－5E“虎”式在同档次的机型中是一款不俗的多用途战机（F－5F是双座教练型），它装备2门20毫米航炮；可挂AIM－9响尾蛇导弹。有2个翼尖导弹发射导轨和5个外挂点。最大外挂为4745千克，有效载弹3324千克。因此具有良好的对地攻击能力。
　　而米格－21的外挂量仅为1000－1300千克，甚至米格－23也仅为3589千克，有效载弹量2075千克。米格－21BIS带3个490升副油箱时作战半径仅350－450千米，转场航程1900千米。而F－5E机腹下可挂1个1041升副油箱，在翼下还可各挂1个副油箱。它挂3个副油箱、2枚AIM－9时，作战半径达1084千米。它还可以增加1个空中加油探头和受油嘴，加满内部油箱和副油箱只要7分钟。
　　F－5E是双发机型，机头的机载雷达最大探测距离33千米，还有大气数据计算机。而最新型的米格－21－93限于中心激波锥的体积，机载雷达性能受到了极大的限制。可惜是在台军这帮菜鸟手中，也无法发挥什么作用而已。
　　话又扯远了。台东港也划出了2个军用码头，部署了2艘德制“MWW50”猎雷舰执行反潜任务，2艘“建阳”级驱逐舰。这2艘建阳级驱逐舰是美国在上世纪四十年代建造的，连同其余的22艘“阳”字级驱逐舰经现代化改造后于1963－1983年间陆续转让给台军。台军又对它们实施了“武进”I、II、III号改进计划大幅度提升了战斗力和武器系统性能。以建阳级为例，标准排水量2425吨，最大航速32。5节，航速15节时续航能力为5800海里，舰员275人；装备了1座双联装127毫米舰炮、2座三联装反潜鱼雷发射管、3座“雄风”反舰导弹发射架、1座八联装“阿斯洛克”反潜火箭发射装置、4枚“海上小榭树”防空导弹，搭载1架MD500轻型反潜直升机。装备了美制H930－I型火控系统，可同时跟踪24个目标，同时攻击4个目标，反应时间8秒；系统与舰炮、防空导弹、反舰导弹相连。尽管外表很光鲜，无奈它们的舰体和动力系统的老化实在是惊人，当台军完成了“光华”计划后已经全部退役。但是台海形势一紧张，台军又启用了12艘状况比较好的阳字级驱逐舰，据说吓唬菲共的巡逻艇还很有效。还有一些运输舰、巡逻艇、交通艇之类的。主要是作为空军基地的补给基地。
　　现在台东基地也是乱成一团，36联兵旅整肃后在港口外的一片空地上集中，准备立即换装。这里的基地司令部要依靠他们来控制这一地区，可是空军的战机和舰艇却全部原地待命，官兵仍在整肃中。每艘舰艇都停在了码头上只有联兵旅的2个宪兵在看守，战机都在洞库中。这个时机对善于奇袭的我军特种部队可以说是千载难逢。
　　先说海面上“鸿运”号在全速进发，可是36旅旅长已经等不及了。经与港务局商量，由一架S－76直升机把引水员和8名直升机飞行员一起送上滚装船，首先把4架“黑鹰”飞过来。于是我军先遣队手中又多了一架直升机。在一些“船员”的帮助下，台军飞行员在拆封调试直升机，滚装船则很快地靠上了码头。码头上已经聚集了大批36旅的军车驾驶员和坦克手，跳板刚放好他们就在船员的带领下蜂拥而入。不久船舱内响起了发动机的轰鸣声，这也掩盖了微声冲锋枪和手枪的声响。鱼贯而出的坦克、步战车、装甲运输车内是谁不言自明，当它们逼近那些等待上车的36旅官兵时，其后的经过就不必赘述了。顺带补一句，甲板上的4架黑鹰也突然升空了，加入了对36旅的围歼。
　　“鸿运”轮刚靠上码头，在外侧的船舷立即有一块巨大的幕布从上面一直滑到了水面，它的颜色与船体的相同。潜水组的官兵在它的掩护下迅即滑入海中，深夜时刻远处是无法察觉这一行动的。在水下电动推进器的带动下，一组组特种兵到了目标舰艇下，依靠吸盘的帮助迅速登上了甲板。那些台军宪兵都在注视“鸿运”轮的卸载，根本无从察觉身后的动静迅即被击毙。于是2艘猎雷舰、2艘“阳”字级驱逐舰、1艘运输舰、4巡逻艇和3艘交通艇都落入我军手中，这些舰艇在海上不算什么，可是舰艇上的火炮对付港区的敌军那就威力惊人了。此时台军的基地司令部还不知这一变故呢。
　　当大批战车轰轰烈烈地奔向36旅集结地后不久，整肃好的台军海军人员准备重新登舰了，因为已被台独势力夺权的台军总部下了命令，让他们立即出动舰艇前往巴士海峡警戒中共海军的潜艇。这批经过整编的铁杆台独份子刚接近舰艇迎头就是机枪的狂烈扫射和狙击枪的精准射击一下子被打懵了，那些交通艇和巡逻艇上的喇叭还在呼叫：“弟兄们，不要听信吕郑二逆的叛逆言论。孙总统命令你们听从海军司令部的命令，立即放下武器，听候处理…”
　　尽管有长官的命令和人数的优势，这些海军人员也绝非我军陆战队员对手。少数残余人员逃入指挥部，信息自然传到了衡指，吕屯奎他们也大吃一惊，哪里钻出那么多俞党的人马呢？任他们想破脑袋也搞不明白。这些人被包围后，一顿舰炮就全被报销了。
　　台东“志航”基地是这次突击的重点，空军特种兵的一个小组在22时已经潜入机场，得到提前行动的命令后他们立即行动，迅速逼近了塔台和地勤机务间等待时机。不久他们就发现了异常，一批宪兵进入机场，原来在空中执勤的飞机纷纷返航，机场内部相当混乱。他们从通讯机中得到通报，知道台军内部的两派在夺权，在得到第1山地师的援军马上能抵达的消息后，他们立即出手。首先击毙了守卫塔台的2个宪兵，无声无息地夺取了塔台，接着控制了地勤系统。赶来的山地师的突击组则控制了雷达站。当一批台独系的飞行员企图前来驾机升空执行任务的时候，糊里糊涂就被处理掉了。
　　等到台军基地司令部发现有变的时候，36旅留在机场的1个连已经被我山地师的突击队和陆战师的一个突击队看住了，当郝志刚上将派遣的一个武装直升机小队也投入攻击后，这个连迅即被全歼了。那些“虎”式战机在我兰军飞行员的手中才真正发挥了强大的攻击力，36旅的顽抗并未能维持多久，一个大队的民防军2千多人也跟着陪葬。兰军的1架C－130和2架CH－47D运来了大批的飞行员和机械师，还有不少电子专家，这并没有惊动美军特混舰队和台军总部，后者还以为国民党系在调动人马。我军在南海大战时曾经缴获过F－5E战机，所以对这款战机的改装也相当顺利。
　　夺取台东基地是台海之战的关键一着，由此我军自主控制了台岛上的一处大机场，连油料都是现成的。我军的一批超轻型战机歼－12和新型歼－6无人机取台岛南部的超低空航线隐蔽地进驻了台东基地，它们为接下来的中美航母大战的胜利奠定了基础。依靠缴获的F－16和F－5E是难以对付美军舰载机的，且不说美军可能还在这些战机内留下什么特洛伊木马之类的陷井，就凭他们对这两款机型的熟悉，兰军飞行员也难以讨好。而歼－12和新型歼－6是美军所不熟悉的。
　　※※※
　　花莲淡水港3月20日23：50
　　淡水港是台岛第四大国际商港，面积0。9平方公里，水域0.35平方公里。港口宽450米，航道宽90米，水深9米。它也是海军舰船疏散补给基地和佳山基地的海上通道。淡水港是个军民渔混合港既有海军的码头，也有渔船码头和民用货轮码头。在渔用码头区有一个非常突出的船体形飘浮物――大陆渔工的船屋，台湾当局以安全为名，不让渔船公司雇佣的廉价大陆渔工上岸居住，强迫他们住入这些隔离的船屋。有一年在台风季节船屋已经遇险，所谓的治安单位仍不顾大陆渔工的死活，不让他们上岸直接导致渔工的遇难。这就是台独份子所谓的民主政治或者文明。
　　由于局势紧张渔轮暂时都泊驻在港内，现在船屋内住着150名大陆渔工。花莲的渔船老板和渔业公司都为能雇到这批渔工而庆幸，他们的体质好、技能高，又老实巴交。如果他们知道这些都是我军的海军特种兵的话准得吓死。康杰投资公司旗下的普威渔业公司也雇佣了20多名大陆渔工，现在普威公司可神气了，岳志忠的孙子岳怀华不仅是普威的经理，而且被罗天成吸收到康杰的上层成为常务副总裁，康杰公司宣称这是公司的本土化战略。今天傍晚一对购自荷兰的拖网渔轮靠上了码头，在台岛的经济不景气中康杰能继续投资扩大规模，也算相当轰动的消息了。
　　现在普威的庆贺宴会结束了，岳怀华派了2辆面包车来接大陆渔工到新的渔轮上去，由于局势紧张警局派了2个武装警察在看管这艘船屋。在小岗亭中的2个警察一看是普威公司的自然放行，2辆车就停在旁边，司机上船屋去叫人，2个管理人员则殷勤地向警察递烟塞红包。2个警察随即被制服击晕后用透明胶带把他们粘在亭子内。2辆车内不仅有武器而且有各式服装，于是这150名“渔工”成了武装警察、台军的宪兵或守备旅官兵。这些东西都是那2艘拖网渔轮夹带进来的，此类大型渔轮的结构十分复杂，有大型冷冻库，渔货分拣、包装设备等，舱室多而不规整。港务人员不可能仔细检查出来的，而且以联勤总部司令的背景，他们也不敢刁难。当然岳怀华的银弹也发生了作用，渔轮很顺利地通过了检查。那些冷冻库的厚实的保温层中不仅有枪械、迫击炮、指挥通讯器材，而且在隐蔽的夹舱中有60名海军特种部队官兵。
　　拖网渔轮成了突击队的指挥部，船上的无线电台不断地接收敌情通报和上级指令，23时接到行动的命令后，岳怀华手下的8名地下党员与12名特种兵组成分队进入市内行动，当时街上只有宪兵司令部的车辆在来回奔忙，他们伺机截获了2辆。然后以宪兵名义去逮捕一名海军基地司令部的参谋，他的家中有军用网络端口。于是就可以截获基地内部各方面的消息，再通过无线网络转接到渔轮上的指挥部。掌握了有利时机他们下手了，24名蛙人从渔轮的特殊出口潜入了海中，他们的目标是军用码头上的12艘舰艇，他们依靠微型电动推进器很快就接近了各自的目标。
　　当时这里的花东防卫司令部司令应甫清少将已经接到总部的密电，章君严把基隆基地、苏澳基地的一些舰艇和直升机带走了，让他们严防此类事件再次发生。应甫清知道国民党在海军中有庞大的势力，他立即派手下各带一个连控制了机场和海军码头，指令舰艇一律回港，人员下舰艇后集中。那些海军航空兵的飞机也全部入洞库，人员集中。当时1艘诺克斯舰、2艘佩利级护卫舰和2艘已经启封的“阳字”级驱逐舰、2艘扫雷舰和5艘巡逻艇都停靠在码头上，每艘舰艇上各有2个花东司令部的宪兵看守。本来这是海军的地盘，可是台军总参谋部已经不敢相信他们了。
　　我军的蛙人也得手了，夺取了全部舰艇还没有惊动外面的那连台军。此时第1山地师的突击队也进入了位置，而他们只得到了1架Z－17A的支持。此时这架隐形小直升机被充分利用，它依靠吊舱的帮助刚把12名空军特种兵送入花莲机场，翻身就奔拖网渔轮，它不停地把海军官兵送往那些舰艇，让它们初步具备了打击力量。
　　由于台军主要着力营建佳山基地所以花莲的空军基地要小得多，主要为海军服务。空军特种兵消灭了内部的宪兵夺取塔台和维修库后，首先控制了4架MD500直升机和2架AT－3攻击机，不过他们只是以防万一并没有启动它们，怕惊动外面的台军守卫连。他们没有等待多久，那支突击佳山基地的陆航部队有2架CH－47飞入了机场，外面的台军还以为是佳山基地过来的增援部队呢。当花东防卫司令部惊悉海军码头和机场有变一时间乱了手脚，他们只以为是少量的国民党官兵造反呢，匆忙命令那2个连队“平叛”。这两个连队哪里经得起直升机、攻击机和我特种兵的空地联合打击呢。很快被分别全歼了。我军以不到3百人的精锐部队攻击有1个营守卫的花东防卫司令部，他们把佩利级和诺克斯级上的舰载直升机都用上了，机场的4架AT－3也前所未有地投入了实战。那些台军哪里经过这样的阵仗，一下子士气就垮了。由于火力太猛，连司令在内只活了1百多人。
　　如前所述我军的特种兵不久也控制了佳山基地，一下子把台独份子的后路切断了，彻底打乱了他们的计划。佳山基地的第8战术战斗机大队14、15、16中队此时已经装备了24架F－15、60架F－16，原先装备的F-5E/F战斗机虽然已经启封因为飞行员不够只是作为备用，还有大批训练部队的T-38教练机，C-130H、S-70、S-2T，T-34C等飞机。当时台军总参谋部已经下令大批西部基地的主力战斗机进入佳山基地隐蔽，可是国民党系控制的战机大都集中到南部的屏东、冈山等基地去了。
　　吕郑二逆自然要实施疯狂的反扑了。
　　※※※
　　恒春半岛3月21日1：00
　　台岛南端的恒春半岛地形狭长，实际上是中央山脉的尾闾，东西两边的海岸都是侵蚀性的崖岸，只是在南湾有一个不大的港湾。西岸的环岛公路几乎紧贴着海岸自北向南从枋寮镇开始可以算是进入了恒春半岛，公路穿越枋山镇后有一条岔路拐入西边山沟中的905洞库，环岛公路则继续南下到枫港镇，然后公路就折向东方穿越中央山脉的尾闾到东岸的达仁再折向北方去台东。枫港镇另有公路继续南下经恒春抵达南湾港，南湾还有公路一直通往台湾岛的最南端－鹅銮鼻。
　　在这午夜时分第31联兵旅旅长鲁建初上校雄心勃勃地率领着他的7千本部人马和10个大队的2万民防军撤离突击屏东基地的阵地回师恒春。总部命令他以最快的速度完成对中共解放军的反登陆作战，歼灭小股的先遣部队后组建半岛的防御阵地。向他通报的情况是，恒春机场和南湾港已经被中共突击队偷袭得手，“估计突击队是由隐形飞机空降的”。他也知道了旅参谋长谢宗强留守的2个营加2千民防军在回攻恒春基地时全军覆没。
　　他知道大陆并没有大型隐形飞机，恒春半岛的地形也不宜搞潜艇运送，那么这支机降或空降的突击队规模不会太大，他的参谋长肯定是轻敌了。中共突击队当然是精锐部队，但是人数少，又只能携带些轻装备，肯定不是自己的对手。虽然他们占领了恒春野战机场，但在美军舰载机联队的威胁下也不可能大规模空运部队。即使少量的空降兵也没有重武器，自己必须利用这一最有利的时机歼灭他们，让这支共军重蹈当年金门登陆战的覆辙。所以他接到命令后立即行动，只是留下1个民防军大队在后面故布疑阵挡住国民党部队的反击。好在屏东的国民党军也没有追击。
　　他的战术很简捷，以本部人马在前集团冲击，他的1个战车营有4辆M60－2000和16辆“勇虎”主战坦克，还有24辆改进型的64式轻型坦克，由它们打前阵，12辆105毫米自行榴弹炮靠后些随时可提供火力支持，紧跟着搭载16辆布雷德利步兵战车、24辆LVTP－7型装甲车和大批M113装甲运兵车的2个机步营。原来台军没有标准的步兵战车，近年来意识到这个问题才大量引进了美制步兵战车。后面的2个步兵营之间夹着个炮兵营，不仅有155毫米、105毫米榴弹炮，而且有4辆“工蜂”－4型40管126毫米火箭炮和8辆“工蜂”－6型45管117毫米火箭炮。步兵营也强调火力和机动能力，装备了大批的迫击炮、12。7毫米重机枪和自动榴弹发射器等。1个防空营不仅有高炮和高射机枪，还有台湾自制的“捷羚”防空系统和美制“复仇者”防空系统。他的陆航中队比较弱，只有4架UH－1H和2架OH－58D。台军精实案后整编的联兵旅强调的就是在各防区内独立作战的能力。该旅曾留下2个步兵营留守905洞库，但是借助快速动员体制在攻击屏东基地时又补充了2个步兵营。他们走公路，而那些民防军在左翼沿几条山路协同推进。
　　李佑民组建的民防军可不是乌合之众，台湾几十年来实施全民皆兵的战略，地方上的青壮年大都是参过军的后备役军人，其中不乏退役的装甲兵，所以民防军的战车也不少。鲁建初是个死硬的台独份子又深明枪杆子的重要，总部刚“开放”武装民防军的口子，他就在恒春这里武装民防军，而且不惜给予M41轻型坦克、装甲运兵车、火箭炮等重型装备，这些人又熟悉当地地形，作战能力不容轻视。这样一支2万8千多人的机械化大军高速逼近仅3千兵力的第2山地师形成了庞大的压力。
　　鲁建初并不知道905洞库已经失守，在大军越过枋山镇时他命令2个装备较差的民防军大队先拐到905洞库去换装，尽量搞些重型装备然后作为大军的后卫。第2山地师夺取905库后仍然保持与台军联勤总部、8军团及31旅的联系，接到了鲁旅长的命令。库内原来的一些国民党系的官兵被救出后狠透了台独份子愿意协助我军，这就给了第2师一个机会，师长马建国大校命令颜营长他们继续演戏。库区在山谷中，民防军的4千多人不可能涌进去取装备的，经过联系大队人马在库外的几块场地上等待，2个大队长和一批中队长率领一小批人先入库挑选战车等武器，然后就以库内的军车运送其他武器出来换装。
　　直到主要公路上的大军都通过了，那些在场地上等得不耐烦的4千民防军才听到库区传出了马达的轰鸣声。不过迎来的不是新式武器，而是新式武器中发射出来的炮弹和子弹。4辆高速冲击的M60－2000型主战坦克如入无人之境一下子穿过人群直接开上了主要公路，再翻身堵住山谷以机枪和火炮拦截那些企图逃出山谷的民防军。4千多失去头目的民防军无一生还，他们头目招供的联络手段也为我军掌握，自然有颜营长去顶替他们为31旅作“后卫”。此时在整个恒春半岛已经枪声大作。
　　马师长可无意抵御31旅和民防军的攻击，他得到的命令是全歼这批死硬的台独份子。以3千人要消灭24000人？是的，这是命令。第2师的这个团被分解为60支作战分队分布在半岛主通道的两侧山区，将对台军实施围歼。这个包围圈当然极为稀疏，那会有效吗？
　　鲁建初在指挥车中通过战术数据系统掌握部队的推进。他们一进入半岛的范围就以战斗队形攻击前进，步兵离开了运兵车，不少人带上夜视仪警惕地注视着侧翼。在战车内车长和炮手的视野都受到限制，一旦遭到一枚反装甲导弹或火箭弹的打击一车人都会完蛋的。果然前锋遭到了地雷的伏击，2辆M60、3辆64式坦克被重创。下面报告是公路两侧的攻顶型反坦克地雷所为，这些地雷不用埋在公路上，它们以树根、石块的样子放在距公路20－30米的地方，只有坦克的巨大轰鸣声和地面的震动能触发它们，弹体被抛射到空中热成像寻的器找到目标后就控制空心装药战斗部飞到坦克的顶部，空心装药爆炸后形成的数万度高温的金属流轻易地贯穿了顶部的薄弱装甲注入了坦克内部。
　　于是工兵部队前出，为了加快速度，鲁建初不惜损坏公路命令以扫雷火箭弹清除公路两侧的雷区，如此一来推进速度就降了下来。马上左翼也传来猛烈的枪炮声，空炸榴弹和迫击炮弹造成了相当的伤亡，狙击枪造成的伤亡也不小，鲁上校镇定地指令民防军出动发起攻击。台军装备了夜视设备并不惧怕夜战，据台军总部的说法，台军的夜视装备“远远”优于中共解放军的，现在夜间已经属于台军的了。
　　果然两翼的枪炮声越来越远了，看来那些解放军没有重武器还敌不过民防军呢。鲁建初高兴了，他还怕民防军冲得过远指令他们适可而止。一会儿，陆航中队传来了噩耗，仅有的6架直升机全部被击落了。他知道中共的隐形小飞机来了，他没有手段对付它们。台军虽然装备了NVHF雷达可以探测隐形飞机的踪迹，但是没有攻击它们的手段。而在野战状态的的31旅连此类雷达也是不可能装备的，它们太庞大了。好在中共的隐形飞机攻击力不大。可是前面的工兵刚扫清一个路段让装甲营推进，山谷间突然出现了中共的电动直升机，这批台军首次遭遇这些无声无息的空中杀手的打击，一下子在公路上有8辆坦克和装甲车点起了天灯。幸好此类直升机数量不多，台军才没有遭到更大的损失。鲁旅长冒汗了，只得再把防空营的一部拉上来，可惜“复仇者”的“毒刺”对付不了不发热的电动直升机，而“捷羚”的“天剑”也不顶用。
　　更要命的是队伍的末尾也传来了激烈的炮声，据说装备了坦克等重型武器的2个民防军大队叛乱了。后部的2个步兵营和炮兵营一下子陷入了混乱，只得拼命地加速前进。如此一来台军的阵营被压缩在2公里宽、7公里长的海滨地域。就在此时厄运降临到他们的头上了。此时我军的10艘“铁箭”级炮艇从西南方向逼近到距台岛100公里海域，它们的WS－1B320毫米火箭炮和A100式300mm火箭炮发出了怒吼，在第2山地师导引员的激光枪和雷达照射器的指示下，20枚重达400多公斤的火箭弹准确地落入了台军行列中，有一些是在15米高处凌空爆炸的。其效果只能用二个字来形容，那就是“恐怖”。鲁建初的指挥车、“工蜂”火箭炮、榴弹炮顷刻间灰飞烟灭，那些正在嚎叫着冲锋的台军刹那间被打懵了。当后续的220枚重型火箭弹继续砸到他们头上时，残余台军脑袋中的“誓死保卫台独”的念头早就被炸没有了，只想赶紧逃离这个死亡山谷了。不过迎头射来的子弹逐个地中止了他们的脚步。成了孤家寡人的M60、“勇虎”成了WZ－10的靶标。
　　台军的第31联兵旅是在陆地上被歼灭的第一个旅。
　　战后一些军事爱好者对我军初战的部署十分不解：既然已经得到台军国民党系部队的支持，为什么不以庞大的运输机群和直升机群突击运送兵员、装备，一举歼灭台独系部队呢？
　　军事专家指出，当时敌方最大的空中打击力量并非台独控制的那部分空军，而是美军的舰载机联队和已经再次返回琉球群岛的美军战机群。美军一旦察觉我军的大规模空运就会集中力量实施拦截，甚至对着降的机场或机降地域实施大规模导弹攻击。我军的突击部队将会遭受重大损失，其后的变数就大了。
　　那么，为什么不在巴坦群岛潜伏更多的部队呢？实际上6千山地师官兵能避开美军庞大的侦察系统潜入那里就很不容易了，他们是以开发人员身份进入伊特巴亚特岛的，又不带大件武器，只带一些随身轻武器和通讯器材。
　　这一战略部署充分利用台军的内乱，在不惊动美军的前提下初步控制了台岛南端和东部的大片登陆场地。不过前指还是利用机会实施了一次突击抢运，机会是美军给的。





    第六章 中华一统 第八节 血战西太平洋之三 02
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:06:04 本章字数:42559


　　一般来说，现代战争最先交战的除了特种兵之间的隐蔽作战外，总是由空军来进行的。即使是特种兵的交战往往也要空军的支持，例如特种兵的投送、撤离、火力支持等。空战基本上还会覆盖整个战争的进程。美军以为研制了一些先进的战机，又接连在对格林纳达、巴拿马、利比亚、伊拉克、南联盟这些弹丸小国的空战中大获全胜，就成了空中霸主。甚至狂妄地认为美空军已经找不到对手，对中国空军的评价大致上与朝鲜战争初期也差不多，认为是一支原始的空军。对距离上的差别也不认为有问题，因为美军的战机有全球部署，空中加油机又让它们能不受距离的限制。 
　　对于前不久史古里格中队的失利，飞行员和梅里斯中将都认为是“敌人太狡猾”的缘故。这次凭借海空军联手的优势，中国人将没有机会了。 
　　※※※ 
　　福建前指3月21日3：30 
　　直接指挥这场台海战役的前线指挥部机构相当紧凑，刁明光上将任司令员兼政委，空军参谋长古天力中将、海军副司令员夏志雄中将、总后勤部副部长任世雄、总装备部副部长牛天星为副司令，副总参谋长金施平中将为参谋长。前指下设三个军种指挥部：空军指挥所，由古天力任指挥；海军指挥所，由夏志雄任指挥、南海舰队副司令员唐伟民少将为副指挥；登陆作战指挥所，由南京军区副司令员薛宝康中将任司令，海军作战部副部长关德峰少将任政委，我军的海军陆战队还没有统一的指挥机关，关少将负责陆战队的培训、组织等工作；信息战指挥部，由总参电子战室的许士虎少将任指挥。 
　　空军指挥部，不仅指挥掌握海峡上空的制空权，还要调度各型运输机完成空运任务；海军指挥部不仅要指挥护航舰队控制海峡南部为登陆舰队护航，还要组织登陆舰队的运作。登陆作战指挥部负责指挥登陆台岛的部队控制登陆场，并展开歼灭台独系部队的作战。这些指挥部与55年前的1955年1月指挥解放一江山岛的“浙东前线指挥部”的组成有点相似，那可是我军第一次三军联合登陆作战，也是张爱萍上将军事生涯的得意之作。那一仗打得很漂亮，也很艰苦。 
　　信息战部则是全新的军种指挥部了，这也体现了我军的进步，他们的任务完全符合信息战的狭义的定义：在情报的支援下，综合运用军事欺骗、作战保密、心理战、电子战和对敌方信息系统的实体摧毁，阻断敌方的信息流，并制造虚假的信息，影响和削弱敌指挥控制能力；同时，确保自己的指挥控制系统免遭敌人类似的破坏。他们也许是开战最早的部门，他们策划的新型电子欺骗手法堪称一绝：现在尽管有光纤、有线通讯系统的支持，但那些流动的部队仍离不开无线电通讯，包括卫星通讯。而无线通讯难以避免地被敌军侦察到，密码可以保护传输信息的内容。但不能让敌方不知道“进行了通讯”这一事实。某一地区通讯量的突然增加，就可以让敌方警觉有重要事件发生。 
　　我军信息战部门研制了一套系统，各个通讯节点始终在满负荷的工作，没有有效通讯时，就发送无意义的电文。而且在各处部署了大量的伪装通讯点，其中有不少是在移动的，它们也在不断发送无意义信息。整个系统的关键是一旦频谱资源主控计算机接到有效通讯的要求，立即指令一些伪装通讯点停止工作。如此一来美、日、台的电子侦察部门的专家门、电子侦察机，以及他们使用的计算机就得满负荷地工作，得努力地找出其中只占1％的有效通讯。专家的精力是有限的，计算机的资源也是有限的，那些无意义电文也是加密的。至少他们就没有察觉台海战役开始时福建前指的通讯流量有什么变化。 
　　在开战初期指挥部的工作十分繁忙，尽管有几十个预案，但没有一个与实际情况完全吻合的。指挥官必须据此调整部署，参谋人员则制订新的运作方案，向各参战部队发出指令。刚才他们漂亮地完成了一次突击抢运任务，增强了登岛先遣部队的实力。其运送的兵力构成和装备体现了解放军陆军部队的重大进步。此前经运－6机群一波隐蔽的空运，台岛上已有第1、第2高原山地师、第1陆战师的先遣队和一批特种部队，总共1万人；第2陆航集团军的第4陆航师部分主力也已飞渡，有2500多人。他们控制的地域却很大，包括南部的恒春半岛和台东直至花莲的台岛东部通道。相对台独系的包括17－19个联兵旅的近20万兵力和十多万民防军显得十分单薄。但这次抢运的却几乎都是第1、第4、第7、第8后勤旅的先遣部队和少量的38集团军的先遣部队及海、空军部队。 
　　解放军陆军这些年来的变化极大，很多人只看到表面上的进步，比如陆航集团军的组建标志我军低空火力的突飞猛进，电动主战坦克的大量装备增强了地面突击力量，特种兵的神奇业绩更是令世人属目。其实更深层次的进步是联合后勤体制的确立。没有现代化的后勤支持，那些闪亮的装备根本就无从发挥作用。尽管电动武器极大地简化了后勤保障，但那些直升机绝对不是一副旋翼加上几个导弹发射架，坦克也不是两条履带加1门炮。它们都是电脑、传感器、光电设备、液压、电传、GPS…高技术产品的有机组合，没有有力的维修、保养体制，它们就动不了。为它们供电、供油、供应弹药也非易事，油料和弹药的种类不胜繁多，而且必须均衡地供应，否则也不能充分发挥它们的作用。以美军为例，他们的后勤人员的总数早就超过了一线的作战部队。我军不久也将如此，不能完成这一转化，就绝对无法推行中央制订的我国全球安全战略。 
　　这4个后勤旅的任务十分繁重，首先是接管先遣部队已经夺取的台军的11个洞库群和恒春、南湾、台东、花莲－佳山基地的庞大仓库的管理。这些物资可以极大地缓解我军的运输压力，尤其是重炮、坦克、战车等重型武器。如何运用好这个资源是很复杂的工作。台军的武器系统与我军的差别很大，如何进行快速的改制以提高运用的效率也需要很好的谋划。这些仓库还可以用来转运我军的物资，因为我军已经推行联合后勤体制，他们将为进驻台岛的陆海空军部队提供后勤保障。更绝的是一些带空调的仓库将被改装为野战医院。前指对前线伤员的快速救治极为重视，那是保持战斗力的重要措施。国民党系的台军已经答应在高雄划出2个医院给我军使用，我军先遣队已经接管了恒春、南湾、台东、花莲基地的医院，还将征用台东市和花莲市的一些民用医院。 
　　更令人匪夷所思的是居然有一批被服厂工作人员已经到达了这些仓库，那些台军的作战服都将被改制为我军的，其实有的只要换上我军的肩章和领章就可以了，那些被子、野营装具上的台军标记也将被“八一”标志覆盖。我军后勤官的勤俭本质似乎至今未变。实际上在激烈的战斗中被服的损耗是相当大的，现代的军用被服可不是染上军绿色的普通服装，要求耐磨、阻燃、透气、保温，甚至有防红外辐射的功能。织物的后处理工序也是相当复杂的。 
　　突击抢运的装备，并非人们想象的都是主战坦克。这次仅运去38军114机步师的4辆08式主战坦克算是压阵的，其余的重型武器除了红旗－9、红旗－15、红旗－17防空导弹系统、预警雷达、“冷眼II”被动雷达系统等防空系统外，主要就是一批由59式坦克改装的“铁驼”重型步兵战车，它们的厚重装甲可以让步兵随同坦克推进到更接近前线的突击地域，其30毫米机炮也可以为突击的步兵提供强劲的火力支持。“铁驼”的另一项重要的任务就是从火线及时撤运伤员，在前二年的中南半岛、阿富汗和伊朗的战争中，它们及时从火线撤回伤员，使伤员得到最及时的救治，大大减少了官兵的阵亡。 
　　刁明光司令他们抓住时机喝茶休息一阵，也算是非正式地碰了一下情况。开局比较顺利，大家比较轻松。 
　　“李参谋，你让许指挥也来休息一下。”刁司令员招呼了一下。 
　　“刁司令员，有什么事吗？”许士虎少将问道。 
　　他今年45岁，在这群将军中算是年青的。尽管眼睛熬得红红的，还很兴奋，显然是惯于熬夜的主。他不仅挂着教授的头衔，而且被一个电脑公司招聘去主持了好几个项目的研制。进入部队后又率领一批年青干将连连攻关，在信息战领域是位领军人物。 
　　“坐下喝杯茶，别搞得太紧张了。” 
　　“紧张倒不紧张，就是太兴奋了。我们已经把台军衡指的那条重要线路旁接过来了，能掌握台独份子的不少重要信息。” 
　　本来在衡指电讯部的地下党员林森云把衡指的一处通讯线路旁接到罗天成依靠联勤司令陈福斌的关系搞到的一个台军终端接口上。后来第1山地师夺取了548洞库后，这条线路又接入了洞库的终端接口，然后再转发给前指的接收机，不久从南湾港到北吕宋的阿帕里的海底光缆也连通了。昨天夜里就在亚米岛外巡逻的菲共人民军一艘巡逻艇实际上是可以敷设轻便海底光缆的施工船，当隐蔽结集在巴士海峡的我军直升机群突击南湾港时，它也全速向那里进发，一面往海底放光缆。这种光缆虽然不耐用，但敷设容易，能应急使用。于是这条线路再利用台军内部的线路接到南湾，再经阿帕里－东沙岛－海南岛就接入我军的通讯网络了。 
　　“司令员，许少将他们真是立了大功了。那11个台军洞库的电脑都已经与我们的战术系统接好，那些资源真正为我们掌握了。”任世雄十分感慨。 
　　“现在我们的压力大了，38军、山地师和陆战师，都在催我们加速运送兵员，他们保证能运用台军的那些库存武器。现在南部登陆舰队中的快速舰群已经开始突击，但最早也要上午8时许才能抵达南湾港，而机帆船队则要11时许才能到达。古参谋长，你们如果有把握拦截美军战机的话，就可以再搞一次大规模空运了？”薛宝康中将趁机向古天力施加压力了。 
　　这也是实情，那些搭载重型装备的登陆舰艇即使换装了电动推进系统，速度也只能提升到20－22节，从广州北部的集结海域直奔南湾也有220多海里。而庞大的机帆船队即使是轻装，又有侧风的助推速度也只有18节左右。而大型运输机只要20分钟左右就能越过海峡，它们只运送轻装战士的话，一次可以送去近万名官兵呢。那些运－6的速度太慢，运量也小，尽管比较隐蔽，也能分散风险，似乎难以满足需要。运输直升机也有这个问题。 
　　许少将的话似乎加重了压力：“李佑民他们有特殊的信息渠道，根据情报民防军正在迅速扩充。经过初步的混乱，他们在北部的动员体制也开始发挥作用了，台独总部将把1个联战旅裂变为2个旅。我军的先遣部队马上将承受巨大的压力。” 
　　现在真是一刻千金啊，刁司令员知道，登岛的特种兵和山地师部队在地下党和信息战勇士的情报支持下又锁定了一批台独系控制的洞库群，并对花莲北部的苏澳也正准备下手呢。不过前提是有后续部队的支持，否则危险性太大。 
　　刁司令员问道：“下一波运－6什么时候能再次抵达台岛？” 
　　那确是一支不容轻视的空运力量，经过进一步动员机群扩大到了近400架，一次可以隐蔽地运送近万名轻装备的官兵呢？ 
　　古天力回答道：“它们是从3时许开始陆续返航的，要5时许才能再次抵达台岛的各洞库和基地。那些‘鲁斯兰’、运－14和运－8由于转运缴获的‘天马’导弹、‘霍克’防空导弹系统以及台军库存的M46、M50鱼雷和声纳浮标等，也是3时许返航的，它们最快可在4时前抵达高雄、恒春、台东和花莲机场。” 
　　他看了一眼牛天星打趣道：“牛副部长这一下可发了，免费引进了那么多先进装备。” 
　　那些装备在对抗美军的作战中是用不上的，自然要及早运回来研究。 
　　“对这一点，我是要谢谢你，不过你们给我们的位子也太少了。我们那些专家、技师在台湾都忙得四脚朝天了。你能不能把我们的人多送些过去啊。” 
　　刁司令员说道：“我们不能一点险也不冒。就出动12架运－14、40架运－8抢运一轮吧，航线分散些。那些搭载防空导弹的021型快艇也可以出一把力了。” 
　　021型导弹快艇是引进前苏联的黄蜂级大型导弹快艇，排水量210吨。原来装备“冥河”式反舰导弹（我国仿制为“上游”式）4枚；最大航速38节。前些年把状态尚好的50多艘作了重大改装，除了改用电动推进系统，把最大航速提高到48节，改装相控阵雷达外，最主要的是改装了多用途导弹发射架。可搭载多款反舰导弹、反潜导弹和防空导弹。并安装了数据链系统，有8艘安装了指挥设备和无人驾驶直升机，作为指挥艇。它们既可以根据无人机的指示实施超视距反舰作战，也可以实施集群协同防空作战。 
　　“从厦门基地出击的4个集群24艘已经推进到澎湖以南50公里处，其中的2个集群将继续向南湾方向推进，1个小时后就可抵达南湾以西50公里处实施防空警戒。对低空飞行的运输机群可以提供有力的防空保障。”夏志雄汇报道。 
　　大规模运用导弹快艇进行防空作战可能还是战争史上的第一次。 
　　指挥部又重新呈现忙碌的气氛。刁司令员刚要离座起身，见年副总理走了过来，于是两人又坐了下来。 
　　“法国和以色列那头搞定了吗？”刁司令员问道。 
　　台军自己没有高精度侦察卫星，于是从以色列和法国那里购买卫星照片，他们耗资数千万美元建立了地面接收站，可以得到大陆大片地区的实时高精度照片。我军决定不对台岛实施导弹攻击后，这就成了一大威胁。 
　　年副总理笑了笑说道：“我军的反卫星武器震慑了他们，法国人的侦察卫星不那么多，不愿冒被我军破坏的风险。以色列人更是精明，他们不会把宝押到台独份子身上。他们都宣称这些资源卫星出现了故障，无法向台湾的客户发送照片。” 
　　他喝了口茶，问道：“司令部迁到台湾的哪里定了吗？” 
　　“我认为还是与国民党的指挥部保持一段距离的好，恒春空军基地的条件不错，与高雄基地有数据光缆。而且那里肯定是抗击美军干涉的第一线，除非他们敢派陆战队登台，我看是借个胆子给他们也不敢。恒春半岛的控制也相对容易些。” 
　　看来我军的指挥官还是保持了指挥靠前的作风。 
　　“那好，让秦副省长多带些武警部队过去，他们熟悉当地的语言。我认为总部的战略意图很清楚，台湾今后是我们面向太平洋的重要基地，这次必须彻底铲除分裂势力。对敢于对抗的台独系部队和民防军要坚决歼灭不留后患，武警在地方上的动作也要果断，那些民独党和台联的头目和骨干抓捕后立即就地正法，查抄家产，家属迁到西北的开发区。一般成员抓捕后立即押解到陕西省的监狱关押，根据他们转变的情况再作出处理…” 
　　王刚决心之大，实属惊人。此举至少涉及40－50万人，但是非如此不足以清除几十年来在台湾岛上形成的盘根错节的台独势力。不过谁也不曾想到，其后的发展会走到更尖锐地步。 
　　当然最令人瞩目的还是现在开始的中美大空战。 
　　在有人驾驶的战机大空战之前，就爆发了一场相当规模的猎杀无人机的空战。美军不再相信台军的侦察系统，为了保持对战场的全天候连续监视，出动了相当数量的无人机。美军依仗其先进的航空技术和微电子技术，研制了多种型号的无人机，只是能用于这个战场的无人机并不多。因为美军只能从航母群或冲绳基地起飞无人机，距离战区有相当的距离。美军先后出动了24架新型的“猎人”无人机，其活动半径150－300公里，续航时间8－12小时，能正常起降，也可伞降。最大速度近200公里/小时，实用升限4500米。用以在低空侦察在巴士海峡飘浮的“银星”反射体上是否有超轻型战机或直升机埋伏。 
　　“蠓虫-Ⅰ”无人机是中情局重要的工具。机长5。7米，翼展12。8米，曾在1999年的科索沃战争期间用于监视塞尔维亚部队集结情况。装设重52千克绰号“猞猁”的合成孔径雷达，其分辨率达到10厘米（U-2高空侦察机拍摄的图像只能分辨出0。3～1米的物体）。间谍卫星的分辨率同“猞猁”差不多，但是卫星远不如飞机机动灵活。“猞猁”可昼夜透过云雾、雨幕，在7600米高空，从距离26千米以外得到像照片一样的图像。在理想情况下，甚至能发现留在沙滩、泥土等松软地面上的脚印。为抗干扰，其频率可调。美军这次出动8架，以监视台岛东部和南部的情况。 
　　“海洋巡航者”舰载无人机是2002年服役的，本来是在海洋上收集气象资料用于天气预报。海军看中它收集情报的能力。它机身长4。5英尺，翼展为10英尺，没有尾翼，符合空气动力学的特别设计，由GPS系统导航，曾经以48小时从亚洲横越太平洋飞到了美国，飞行了8000公里。在船上发射和降落回收都很方便。配备了数字摄像机和红外线照相机可以全天候工作。操作者可以操纵镜头扫视，或者锁定物体。特混舰队先后出动了6架，试图穿越巴士海峡实时监视我军的登陆舰队。 
　　“捕食者”无人机是无人机中的明星，最大续航时间60小时，实用升限7620米，动力为一台63。4千瓦的活塞机，巡航速度148公里/小时，活动半径可达5558公里。装有合成孔径雷达、光电摄像机、红外成像仪、全球卫星定位系统和惯性复合导航系统等高科技设备，原型可挂2枚“海尔法”反装甲导弹，B型可挂8枚呢。在任务区续航时间为32小时，通常采用常规轮式起飞和软式着陆，紧急情况下也可用降落伞回收。具有全天候侦察能力和对地（海）攻击能力。曾经在反恐作战以挂载的“海尔法”反装甲导弹摧毁一辆敌方的吉普车。这次美军出动了8架，来监视和攻击台湾海峡的我军登陆舰队，有2架“捕食者”－B型各挂载4枚轻型反舰导弹，准备试验其海上攻击能力。 
　　“全球猎鹰”无人间谍侦察机，每架价值2500万美元。机身长14。6米，翼展38。6米，比波音737客机的还长，飞行高度为1。95万米。一台涡轮风扇发动机，飞行速度650千米/小时。机翼可装6750公斤燃油，占了飞机总重量的60％。可以从基地飞行2250公里，然后在目标上空穿梭飞行24小时，获得雷达、红外线和黑白图象后再返回。其飞行距离与以往的无人机相比，有革命性的提高。2001年4月22日，“全球鹰”完成了从美国到澳大利亚的越洋飞行创举，飞行了22。5小时，全程长达1。384万公里。它的主要侦察工具则是安装在机头里的合成孔径雷达，突出的机鼻里藏着直径达1。2米的天线。这种雷达通过特殊的方法扫描地面目标，能获得近似光学照相效果的目标图象。雷达波能穿透云雨等障碍，在夜间和阴雨天气照常执行任务。可以逗留在某个目标的上空长达42个小时，以便连续不断的进行监视。美军出动了2架分别监视台湾岛和台湾海峡西岸的战场情况。 
　　这些无人机深入敌区，自然需要大量的通讯信道，于是还出动1架太阳能飞翼――“太阳神”无人机，那又是一个无人机的神话。它在2003年实现了96小时不间断飞行。76米的翼展比波音747还大，但只重900千克，起飞时速不到50千米，最高时速160千米。飞行高度达3万米，比绝大多数飞机都飞得高。由十几个很小的螺旋桨发动机驱动，它们每个的功率与电吹风差不多。要5个多小时才爬升到3万米，可向100多千米的地区内提供4000路高速数据通道。它被定点在台东市东南50千米处的高空，以支持战区的飞机和无人机的通讯。 
　　我军对打击无人机一向非常重视，在援越抗美战争期间，从1964年8月－1969年底，美军无人机共入侵我国领空97次，被我军击落了20架。当时美军动用的无人机能在1。7－2万米高空飞行，时速达800千米，我军飞行员照样以歼－6把它们干掉。在中印战争中又摧毁了大批的印军无人机，积累了丰富的实战经验。此类飞机大都很小，便于采取隐形措施，所以要点是准确地预测它们可能的活动区域，再实施严密的侦察以搜索、跟踪、锁定它们。它们的速度都不高，飞行高度大都也不高，以高速战机攻击它们难度比较大。我军总部对美军大量使用无人机的战术非常重视，专门组织力量研究对付的战术和装备，并组织了专门的特别中队进行训练，以扫除这些无人机。无人机的最大弱点是自身缺乏能动性，一般不能与对手主动作战，又极为依赖通讯链路。它们又必须深入敌区，等于是处于被动挨打的状态。 
　　40年后我军已经拥有了对付无人机的趁手工具。双座的歼侦－17是侦察那些无人机的最佳手段，它装备的前视红外成象仪能搜索、跟踪无人机的发动机，而“天眼通－2”的升级产品“天眼通”－3型已经脱离了雷达告警接收机的范畴成为电子支援系统，它能搜索并跟踪、锁定8个辐射源，那些不断与控制站交换信息和指令的无人机是相当强烈的辐射源。歼侦－17的长航时可以在相当大的区域内搜索目标，它自身极佳的隐形性能使那些无人机的操纵人员几乎无法发现它们。在中印战争后期，印军为了保护越来越少的宝贵的飞行员，更多地购买了无人机来使用，让我军飞行员得到演练技战术的机会。通常以1架歼侦－17搜索、跟踪目标，再指挥2－4架歼－17逐个摧毁。 
　　为了备战台海战役的无人机大战，总装备部下达指令研制打击超高空无人机的战机。哈尔滨飞机集团欣然接下了任务，他们研制的歼－17和改进型歼－17A在实战中大显神威，自身也积累了丰富的设计和制造经验。而我军的航空电机的研制也取得了突破性的进展，不仅提高了比功率，达到4千瓦/千克，而且转速范围达到了12倍的比例。美军在“太阳神”超高空无人机上的小电动机在低空和高空的转速相差10倍，不过功率非常小。 
　　他们决定还是在歼－17A型的基础上进一步改进，加大翼展到40米，采用高升阻比的机翼剖面。电池和变频器均匀分布在机翼内，4台额定功率为450千瓦的变频电动机螺旋桨埋在机翼中，驱动低噪声推进螺旋桨，机身基本借用歼侦－17的，座舱被加大了改为双座，前座为驾驶员，后座为任务指挥官，负责操纵复杂的侦察设备，并把目标分配给战斗机。实际上成了一架空中指挥机。巡航速度提高到380公里/小时，巡航时间14小时，最大速度提高到750公里/小时。升限更是提高到21000米，足以对付“全球猎鹰”以及新型的U－2侦察机。自身装备了25毫米的“雷霆”式机炮，有6管，每管15发炮弹，有相当的攻击力。由于采用镁钠合金与碳纤维玻璃钢制成的组合材料，隐形性能仍接近歼－17A型，被赋予歼侦－17B型号。至于那些“猎人”、“捕食者”、“蠓虫”“海洋巡航者”之类的无人机仍由歼－17来对付。当那些三军联合军演的部队在客人面前着力表演的时候，那些反无人机的空军部队正在艰苦的作最后的演练，我军研制的无人机落力地模拟美军的那些无人机给他们当靶机。 
　　真是功夫不负有心人，美军的那些“猎人”和大名鼎鼎的“捕食者”蜂拥而来，迅即被歼侦－17的前视红外仪探测到，它们的位置即时被发送给在各空域巡逻的歼－17。这类小型低速的隐形战机是打击无人机的最佳武器，美军的预警机也不能在远距离发现它们，也就不能指令无人机作规避动作。它们的速度与“猎人”、“蠓虫”、“捕食者”等也差不多，低空飞行性能极佳，可以沉着地占位－瞄准－射击，正是一打一个准。最有趣的是我军在花莲以东近岸处的“银星”反射体密集区的上方埋伏了一批最新型的歼－6Z，有9架“猎人”从300米的低空逼近了这个区域，被高空的歼侦－17B发现。决定由这些歼－6Z客串一下捕“猎”者。一般来说高速喷气战机要攻击这些低空低速飞行的小目标是相当困难的，即使尾追速度差也太大，那些空空导弹大都是针对高速战机的特征设计的，对小小的无人机命中率实在是不高，以我军飞行员节约的观点也觉得太浪费了。用机炮也很难，瞄准的时间太短促，炮弹的散布稍大一些就打不上这些小东西。当年那些打击高空无人机的歼－6飞行员实在是高手，能发现97次，击落20架真是难能可贵。 
　　不过现在的歼－6Z拥有了超低空、超低速的性能，又装备了“雷霆”式机炮，对付这帮小东西就容易多了。根据歼侦－17B的指示，借助微光夜视仪和热成象仪很快就咬住了一架架小“猎人”。飞行员都是第一次驾驶歼－6Z实战，大多数小心地逼近到150米的惊人近距离才开炮的，本来“雷霆”炮的散布就极小，这一下那些小东西全都粉身碎骨了。它们刹那间就在美军战舰上的操纵人员面前的屏幕上消失了，操纵员还以为是发生了什么故障呢。至于那2架“环球猎鹰”就只能劳动歼侦－17B自己去攻击了，实际上歼侦－17B还不及“环球猎鹰”重呢，只是翼展略大些，两者的任务也大不相同，后者装上6750千克燃油可以飞行1万多千米呢，而歼侦－17B只装了1800千克的金龙电池，2名飞行员及相应装备也不过500千克左右，在低速飞行的情况下电动螺旋桨的效率比涡轮风扇发动机可高多了，航程也有4500千米呢。“环球猎鹰”尽管有遥控人员操纵也没有可能同“王牌”飞行员驾驶的战机格斗的，“猎鹰”碰上“猎人”算是完了。 
　　※※※ 
　　台湾以东洋面美军特混舰队3月21日3：40 
　　特混舰队的参谋长发现，尽管无人机的损失并未导致人员伤亡，可是它们也未取得预想的效果。他明白在未掌握制空权的情况下，派遣无人机意义不大，它们无法突破中国人的拦截。看来海湾战争和科索沃战争的经验还不能随便用到中国来。但他和梅里斯一样相信中国人绝对无法承受他的舰载机联队和空军联队的联手猛击。那些“猛禽”将彻底摧毁中国空军的士气，即使F－15C“鹰”式的打击威力也决不是那些中国人能承受的。 
　　“报告，F－22机群将与中共的苏－27机群接触，预计汇合点在西表岛和花莲之间的空域，目前距离110千米…” 
　　为了便于读者对这场空战的理解，对涉及的地理和两军的战略态势略微介绍一下：美军的陆基空军都是从冲绳的嘉手纳机场出发的，那里距离巴士海峡950千米左右，距离台湾的花莲约680千米。而花莲正东220千米处就是琉球群岛的西表岛，西表岛上有一条飞机跑道，不过美、日都没有部署空军进驻。巴士海峡南边的亚米岛距南湾仅120千米，我军在上面秘密部署了1部“冷眼”－II被动雷达系统和一个观通站。巴士海峡北部的兰屿岛在南湾东面80千米处，原来是台湾的核废料堆放基地，我军控制南湾后立即出动一支突击队控制了这个岛，并在岛上也隐蔽地部署了1部“冷眼”－II。台东市以东30千米的绿岛也被我军控制，上面也部署了一部“冷眼”。美军特混舰队的中心在距离花莲以东约350千米的洋面，4艘重型航母都需要一个长边为60千米的矩形海域作机动，而统一指挥的4支护卫舰队在航母群外围约50千米处组成护卫圈。 
　　一般来说美军航母群都采用豪华型的3层防御来护卫航母，外防御层，配置在距航母185-450公里处，由卫星、Ｅ－２Ｃ（距航母１８５公里）和舰载雷达提供侦察预警，在３２５公里外有２－５架Ｆ－１４担任攻势防空警戒；Ｆ／Ａ－１８和“战斧”导弹实施反舰、对地攻击（可远达1000公里以外），Ｓ－３Ｃ（400公里以外）和岸基Ｐ－３Ｃ（1000公里以外）担任远程反潜。水下有１艘攻击核潜艇先于编队３－４天隐蔽出航，执行探路和驱潜任务。 
　　中间为区域防御层，配置在距航母50-185公里处，仍由E－2C和舰载雷达提供预警，防空兵力为１６５公里外的Ｆ－１４和Ｆ／Ａ－１８及舰载宙斯盾系统，反舰手段为机载和舰载的“鱼叉”和反舰型“战斧”导弹。区域反潜的主力为编队前侧方100-185公里处的攻击核潜艇，有时还在编队後方５０公里处配置另１艘，以防敌潜艇尾追偷袭。在未配置潜艇的扇面内，由距航母30-40公里处的护航舰用拖曳声纳进行概略搜索，然後引导反潜直升机进行攻击。 
　　内层为点防御层，设在距航母５０公里以内，以自卫防空反潜为主。防空主力为舰载宙斯盾系统，北约海麻雀、“拉姆”和密集阵近防火炮及电子对抗措施，反潜主力为反潜护航舰只及舰载反潜直升机，反潜兵器为“阿斯洛克”反潜导弹，Ｍｋ４６鱼雷和水声对抗措施。护航舰只一般呈环形配置，以确保防空网无空隙。此外，环形配置也无需因航母收放飞机迎风转舵而调整队形。在高威胁时，可沿威胁方向前出40-50公里作前沿布置。 
　　航母群的运作是海军中最复杂的，航母的弹射和回收战机时必须迎风以30－33节的高速航行，比方说现在是刮西北风，要弹射和回收各36架，那就要折腾将近1个小时，那么航母就得向西北方向疾驰约60千米，为了迎接下一波的弹射和回收，就得往回行驶60千米以回到原地。如此沉重和高速的航母要转向180度回航，再转向180度仍然对准西北风岂是容易的事。它们的运作还会影响护航舰队以及集中在中央的补给舰、油船等辅助舰只的动作。而由4个航母群组成的特混舰队要定点在台湾岛的外海进行作战部署其难度可想而知。 
　　梅里斯的战术部署是强行冲击我军在巴士海峡上空组成的拦截线，突破后即摧毁海峡南部的我军登陆舰队的主力登陆舰。随后还要组织第二波打击力量摧毁正在向巴士海峡疾进的我军2个航母群。美军的舰载机联队当然是直接突击我拦截机群，但是从嘉手纳基地升空的陆基战机群的攻击航线就有讲究了。鉴于台岛的混乱局面，他怀疑恒春半岛和花莲基地已有中共突击队的渗入，不敢再借助台军的支持。陆基空军联队的航线向南偏西方向穿过花莲与西表岛的中点，侧击中共的机群。“猛禽”依仗其隐形的优势在12000米高度以1590千米／小时的速度作超音速巡航，下面3000米高度有24架挂载了“哈姆”反辐射导弹和其他对地攻击武器的F－16，如果台岛上有解放军的防空系统威胁联队的话，它们将毫不留情地予以打击。为了稳操胜券，由嘉手纳基地出动了2架E－3C预警指挥机指挥空中作战，2架“鹰眼2000”只是担负舰队的预警。当然那些RC－135、EC－130H也将进行电磁压制。 
　　他了解对手的部署，原来滞留在海丰县红海湾的“祈连山”号和“安徽”号2个航母群从昨夜23时许开始以33节的极速向巴士海峡疾进，现在距海峡只有270千米了。它们的舰载机联队约有70架固定翼战机，2艘所谓的航母支持舰可搭载约30架直升机和隐形小飞机，是一支不容忽视的力量，也是他的首要目标。中共在海峡西岸的11个一线基地都构筑了坚固的洞库，至少可以容纳400架歼－7、歼－10一类的轻型战机。作战半径可以达到战区的12个二线基地部署的歼－11系列、歼－8重型战机有240架。至于那些神出鬼没的“红蜂鸟”和隐形小飞机就难以得到准确的数字了，据说前者的总装备量为600多架，后者有200多架。那些Q－6、“飞豹”大都部署在二线基地，集结的总数在240架左右。至于中共的H－6和少量的图－95、“逆火C”中将不认为它们能威胁特混舰队。 
　　中将已经感觉到目前的解放军不同于世界上的其他对手，尽管中国一再声称是“发展中国家”，他们的人均GDP值在世界上的排名也很靠后，但是他们拥有有效的三位一体的核威慑力量、有效的反卫星手段、庞大的军用卫星群，甚至拥有可以飞越美军航母群侦察的超高空侦察机，这一点最令中将恼火。美军一贯认为自己有特权派遣侦察机到别国的领空去侦察，并未研制超高空的截击机。现在中国研制的歼－21击落了“曙光女神”，而且由此改装的侦察机堂而皇之地从他头顶飞过。巡洋舰上的NVHF甚高频雷达和侦察卫星能发现它们的踪迹，但美军的战机和导弹都不可能得到制导数据，这些侦察机肯定有隐形措施，再说也没有导弹能追上这种侦察机。好在美军还拥有巨大的优势，足以抵消这一小小的缺憾。 
　　F/A－22“猛禽”可是一款非同小可的第四代战机，至少美国人认为那是世界上唯一正宗的第四代战机。特征是隐形－包括雷达波和红外隐形、超音速巡航、高机动性、优越的整体战术性能――体现在高性能综控电脑和大功率相控阵火控雷达AN／APG77，其低截获概率模式极具震撼力，同时跟踪目标数超过30个，并能同时攻击其中的6－8个目标。原先它的设计是为了替代F－15，作为制空战机，后来为了得到更多的订货量，改进了它的对地（海）攻击力，把编号都改为F/A-22强调了对地攻击能力，甚至在2002年时提出要在该型战机的基础上发展FB－22轰炸机。每架价值2亿美元呢！由它们打前阵是理所当然的。 
　　就在梅里斯等人在战术中心静候佳音时，2个F－22中队的带队指挥官谢尔曼中校却有点发愁。远处E－3C传送过来的信息指明与他们对阵的是24架苏－27，可是他的雷达屏幕上却是24个模糊的光斑。他隐约地感到中国人在战机的翼尖上加装了“内斜视”干扰系统，那是本世纪初美军率先研制成功的机载雷达干扰器，当翼尖的2个圆柱形小舱的天线接收到来袭导弹的弹载雷达发射的脉冲时，会作出相应的增强反射，弹载雷达接收到的回波由于“交叉极化”效应，难以对目标准确定位，弹载雷达是不可能装备复杂的反干扰装置。小舱的前后都是相控阵发射天线，对前方和后方来的雷达制导导弹的作用最明显，对侧面的效果会差些。F－22的火控雷达尽管功能超群，在“低截获概率”模式下也难以对这些目标精确定位。 
　　当双方接近到80千米的时候谢尔曼发现对方没有启动火控雷达，他与E－3上的指挥官都认为这些苏－27是在依靠A－50U预警机提供战术信息。而现在机群距那2架A－50U足有400千米，对方不可能发现自己的。于是他命令率先发起攻击，尽管AIM－120C型空空导弹的最大射出已经提高到90千米以上，他怕中共飞行员故技重施来个掉头逃窜。“猛禽”最大的问题是为了隐形就不能使用4个外挂架搭载导弹，内置弹舱只能挂6枚AIM－120C，另有小弹舱挂了2枚“响尾蛇”格斗导弹，不过一旦要与苏－27之类的战机搞近距格斗那就不太妙了。为了追求隐形，“猛禽”可是牺牲了不少机动性的。现在每架“猛禽”都打开弹舱射出了2枚最新型的“阿姆拉姆”，分别扑向2架敌机，美军实施的是夹击战术以提高命中率，说实在的要对付苏－27之类的高手，此类远处导弹的命中率实在是不高。 
　　可是中校也明白他的这一动作相当致命。一般的超视距导弹攻击时，机载雷达能探测到远处的敌机，但无法探测敌机发射挂载的导弹，要等导弹接近到35千米左右的时候才能探测到。可是“猛禽”却不同，它打开弹舱时RCS猛增，一般的雷达此时都能探测到它。对方不仅能测定它的位置、航向，还能知道它发射了导弹。果然，那些苏－27开始启动机载雷达并激烈地机动起来，不仅散开来进行蛇行机动，而且上下翻飞。谢尔曼他们被迫转换了雷达的运行模式，那些“阿姆拉姆”在中段是被动雷达制导的必须由载机为它照射目标，导弹上的接收机可不能按照LPI（低截获概率）模式运作。果然屏幕上目标显得清晰多了，AN／APG77雷达的处理器确有非凡的抗干扰能力。可是谢尔曼很担心那些导弹上的弹载雷达能否抵御此类“内斜视”干扰器。那么一直进行被动制导好了，哪可不行，中校知道他一打开雷达的正常运作模式，所谓的雷达隐形就荡然无存，对方的被动跟踪系统就能锁定“猛禽”。这种险是不能冒的，每架“猛禽”价值2亿美元啊。 
　　AIM－120C的速度是5马赫，发射时的距离是80千米，对方尽管在作机动，仍是向前推进的，35秒后导弹接近到敌机的17千米处，谢尔曼他们发出指令，让阿姆拉姆启动弹载雷达进入主动攻击状态，自己立即把火控雷达切回LPI模式。此时“猛禽”距苏－27也只有54千米了。令他困惑的是那些苏－27并未发射著名的AA－12导弹，他们的雷达至今也没有发现导弹的踪影。难道那些飞行员想搞近身格斗吗？令中校沮丧的是敌机在导弹启动弹载雷达后，都不再作规避动作，而是笔直地迎着导弹飞行，同时又在急速降低高度。只有苏－27能作此类高机动飞行动作，就是飞机轴线不变的情况下作升降或侧飞。17千米的距离，AIM－120C只需要飞行12秒钟，可是13秒后那24个目标还在他的雷达屏幕上闪烁，只有2个目标似乎急速地下降了片刻。48枚导弹的命中率几乎为零（中校估计轻伤了2架敌机），他的1/3远程打击力量完蛋了。此时他的机群与对方已经接近到40多千米了，他稳定了一下情绪，当机立断命令再次发起导弹攻击，仍然是夹击。由于距离近了一半，2枚导弹的夹角大多了。于是又是48枚导弹疾速地向“苏－27”机群奔去。 
　　谢尔曼中校完全搞错了。那24架敌机根本不是苏－27，而是我军的歼－6无人机。它们的任务主要也不是攻击“猛禽”，而是要截获F－22的电子信息。台军的飞行员曾经在台湾海峡上空上过一次当，误把歼－6无人机当作苏－27，但是他们没有向美军通报这件丑事。不过要骗美国佬也非易事，进行电磁伪装还算是比较容易的，翼尖、机腹下安装相应的角反射器，再经过仔细的测试调整就可以了。美军还有一套“非应答敌我识别”系统，最早是用在F－14“雄猫”上的。它不仅根据雷达反射波的图像来辨别目标的机型，而且根据目标飞行的动作来辨别。同样转一个湾，F－16与苏－27的动作差别就很大。那么歼－6与苏－27的差别岂不是更大，美国佬为什么不能识别呢？原来那些歼－6无人机安装了价值不菲的三轴变稳系统，可以模拟苏－27的不少动作。翼尖的“内斜视”干扰器是刚研制成功的，7个挂架上不仅有干扰器、模拟苏－27的机载雷达，更主要的是几台接收机，它们接收AN／APG77雷达在各种模式运行时的脉冲进行数字化处理后不仅记录在磁带上，而且通过“飞天”提供的高速数据链路发送到总部的电子战中心，供专家研究。只是翼尖下挂了2枚PL－12D红外影像寻的格斗导弹。 
　　这些是无人机，地面操纵人员大胆地迎着“阿姆拉姆”飞了过去，他们根据挂载的雷达跟踪到的导弹图像，仔细地调整翼尖发射器的参数，使得战机偏在干扰形成的雷达反射面的一边。那些导弹得到的图像被极化效应放大了15倍的尺度，例如歼－6的翼展只有9米，在阿姆拉姆的雷达图像上有130多米，导弹当然是往中心位置撞击，并有近炸引信。只要战机不在中心，导弹就会脱靶，而且强烈的电磁干扰会令近炸引信失效。这些都在自己的靶场上以国产导弹或缴获的美制导弹作过试验，但是实际效果如何是只能通过实战来验证的。当然使用无人机付出的代价要小得多，尽管它们的改装费用每架高达4千万元，比起真正的歼－11可低多了，关键是飞行员不用冒风险。 
　　无人机群中有4架是特殊的，是歼－6Z型的无人机。它们不像那些歼－6改装的无人机，而是在研制歼－6Z时同步研制的无人驾驶型编号为歼－6W，两者85％机体和装备是相同的。后者没有驾驶舱，换装了高性能的数据链、遥控装置和BW－2型三轴变稳系统。这次它们挂载了我军研制的最新型的微波炮WB－1吊舱，抓住机会来验证了。代价是高昂的，每架歼－6W连同挂载的设备价值8千万元呢，电子战不仅是高科技之战，也是烧钱的比斗。 
　　高功率微波武器是利用定向发射的高功率微波束毁坏敌方电子设备和杀伤敌方作战人员的一种定向能武器。其辐射频率一般为1－30吉赫（GH，1吉赫＝1千兆赫），功率在1吉瓦（1百万千瓦）以上。它与激光武器的差别：它对目标的破坏是软破坏，造成破坏效应所需的能量要小好几个数量级；它射到目标的照射区远比激光射束的光斑大，因此打击范围大，对跟踪、瞄准的精度要求比较低；它能全天候作战，受烟尘等战场环境影响较小；此外，微波能穿过大于它波长的缝隙，对掩体内的人员和电子元件起杀伤和破坏作用。它的成本、使用、维护和保养费用都比激光武器低廉。 
　　高功率微波武器的出现，把电子战推向更深层次。其特点是攻击性突出，范围更广、并能对设备和人员造成不同程度的杀伤。其作战性能与微波束的功率密度密切相关：0。01－1微瓦/平方厘米功率密度的微波束，能干扰在相应频段上工作的雷达、通信设备和导航系统，使其无法正常工作；功率密度提高1百万倍达到0。01－1瓦/平方厘米时，可导致雷达、通信和导航设备的微波器件性能下降或失效，还会使小型计算机芯片失效或被烧坏；功率密度为10－100瓦/平方厘米的强微波束照射目标时，其辐射形成的电磁场可在金属目标的表面产生感应电流，通过天线、导线、金属开口或缝隙进入飞机、导弹、卫星、坦克等武器系统的电子设备的电路中。如果感应电流较大，电路功能会混乱、出现误码、中断数据或信息传输，抹掉电脑的存储或记忆信息等。如果感应电流很大，则会烧毁电路中的元器件、使电子装备和武器系统失效。功率密度为1千瓦－1万瓦/平方厘米时，能在瞬间摧毁目标、引爆炸弹、导弹、核弹等武器。 
　　当强度为13毫瓦/平方厘米的微波束照射炮手、坦克和飞机驾驶员及其他重要武器操纵人员时，他们的工作状态就可能发生变化；强度为0。5瓦/平方厘米时即开始产生热效应，会造成人体皮肤轻度烧伤；为20瓦/平方厘米时，只要照射2秒钟，就可造成皮肤三度烧伤；80瓦/平方厘米时，仅1秒钟就可使人丧命。在强微波照射试验中，1千米外山羊顷刻间死亡，2千米外的山羊则完全丧失活动功能。微波武器无孔不入，只要目标的缝隙大于微波波长，它就可进入目标内部，杀伤人员。 
　　如此诱人的性能自然吸引美、俄等国的军方。美、俄在上世纪末微波武器的研制取得了突破，美国的劳伦兹·利弗莫尔实验室在20世纪90年代中期研制出频率5。9吉赫、功率1。2吉瓦的虚阴极振荡器。空军菲利浦实验室研制出轴向激励的虚阴极振荡器，频率1。17吉赫，功率7。5吉瓦。俄国研制了火箭磁流体发电系统。美国通用动力公司已研制出舰载防空高功率微波武器样机，用于对付敌方的反舰导弹。美海军在研制能取代“密集阵”舰炮的高功率微波武器。美军最先实用的是微波炸弹和防区外发射的压制敌防空系统的高功率微波武器，它们都是一次性使用的。还在研制攻击敌通信卫星和电子侦察卫星的微波武器。 
　　我军也及时跟踪这一技术，拿出了自己的样机。例如，WBP－1型舰载微波炮可取代近防炮，作用距离为3千米，它也有陆基型的用于近程防空，该系统可以从战舰的供电系统中得到巨大的电能作为脉冲功率源，以驱动高功率微波源。军事研究人员自然想把它装备到战机上去对付那些中远程空空导弹，这些以雷达波制导的导弹是经不起微波炮的轰击的。由砷化镓芯片组成的半导体开关，能将直流电直接变为微波信号，可大大降低微波源的重量。等离子体辅助慢波振荡器，体积小、重量轻，工作频率4－8吉赫，电子束转换效率高达15－25％。因此微波武器系统本身上机已经不成问题，比如WB－1型系统全重500千克，可以封装在一个吊舱内，两端都有定向天线，可以对付前后两个方向飞来的导弹。不过与美俄一样，机载系统难以得到巨大的电能。系统需要在1秒钟内获得超过1。5万千瓦的电能，即使有金龙电池，也要将近10吨的电池。 
　　WB－1装备在H－6M、H－8、Y－8M、Y－14M之类的大型电动飞机上作为防卫武器问题不大，它们都装载了10吨以上的电池。那么歼－6之类的战斗机怎么能挂载呢？WB－1尽管需要功率巨大的电能，但需要的供电时间非常短促。科研人员自然会想到超大功率电容器，不幸的是，它们极为笨重，转换的效率也不高。俄国研究人员试制了火箭磁流体发电系统，能产生大功率电能。而我军研制的新型喷气发动机也是利用磁流体发电来驱动助燃的微波发生器以及发动机的启动电机，在DS－1、DS－2和DS－6型电动风扇喷气机上，干脆以磁流体发电来驱动功率巨大的风扇和压气机。以歼－6Z换装的DS－6发动机为例，它的磁流体发电装置的最大输出功率达1。5万千瓦，以此来驱动风扇和压气机。而且歼－6Z还装备了600千克的金龙电池以稳定供电系统的运行，那也可以提供1千千瓦的电能。这些电能足以直接驱动WB－1系统了。 
　　问题是一旦风扇和压气机得不到电能供应，发动机就会停止运行的。经过艰苦的努力，科研人员解决了涉及的一系列问题，使得微波炮可以每15秒钟内取得1秒钟的电能供应，以发射一个超高功率的攻击脉冲，而不至于影响发动机的工作。WB－1型微波炮终于可以挂上战斗机了。在攻击演习中它可以摧毁3千米距离内的主/被动雷达制导的空空导弹，我军的此类空空导弹也依据试验数据进行电磁加固处理。这是它们的首次实战运用，没想到就对上了美军的顶级战机“猛禽”。结果是令人振奋的，它们根据探测到的AN／APG77雷达的跳频工作的规律和AIM－120C的弹载雷达的跳频规律，当机载雷达和红外探测仪都确认“阿姆拉姆”接近到3千米的距离时，WB－1接收到弹载雷达的脉冲，立即以同样频率的超高功率微波脉冲对准导弹照射过去。“阿姆拉姆”的弹载雷达天线突然接收到被放大了几千万倍的电磁波，刹那间电子线路冒出火花，接着强大的感应电流还破坏了弹上的其他电子设备。导弹只能在发动机的推动下直线前进，变成了一颗炮弹。 
　　歼－6W上并没有设备能探测到“阿姆拉姆”上的这一变化，不过在攻击脉冲发射后，战机立即开始机动。一般来说在导弹的主动段，战机是无法躲开追踪的，导弹甚至可以飞出30G的机动，而超过9G的机动是飞行员不能承受的。歼－6W没有驾驶员，但是机体也无法承受超过12G的机动。操纵人员看到那枚被照射过的导弹不再机动了，他们甚至能想象到在总部的研制人员看到同步传送过去的图像时欢呼的情景。他们立即重新启动“内斜视”干扰器，以超机动动作躲开了另一枚“阿姆拉姆”的追踪。WB－1的缺点是要15秒后才能再发射一次。 
　　“内斜视”干扰器能在弹载雷达中形成一个放大了的图形，“阿姆拉姆”则按照质心瞄准的原则往中心点攻击，如果没有击中的话，近炸引信则在距目标最近点引爆战斗部。有2枚导弹偏离了中心点，又恰好偏到了歼－6无人机躲避的方位，近炸引信又没有被干扰失效，于是让2架无人机受到轻伤。好在是1架的自封油箱的小破口被自行封堵上了，一架的侦察吊舱被打坏了也不影响飞行。 
　　操纵人员发现了“猛禽”的第二波导弹攻击，他们改变了战术。24架无人机本来已经降到了8000米的高度，此时猛然来了个垂直俯冲，“阿姆拉姆”要化16秒钟才能飞行23千米接近到17千米的主动段，而目标已经降到了3000米的高度。“阿姆拉姆”继续以5马赫的速度俯冲追杀，以9。3秒的时间飞行了14千米，目标已经降到了300米的超低空，20架改为掠海飞行，4架歼－6W则在减速、减少角度继续向飘浮着大量“银星”的海面俯冲。那些弹载雷达可没有那么优良的俯视性能，又受到“银星”的干扰，再遭“内斜视”干扰器的干扰和微波炮的轰击，全部掉入了大海，只是溅起了24个水柱。 
　　谢尔曼中校无论如何也不能咽下这口气，还未出世就轰动世界的“猛禽”居然拿已经问世近30年的“老旧”苏－27毫无办法！他尽管知道“猛禽”在低空和近距格斗时，对苏－27并不占多少优势，还是一声令下，机群齐刷刷地向超低空的目标急速俯冲，此时双方的距离已经拉近到28千米，到了动用格斗导弹的距离。“猛禽”携载的2枚最新型AIM-9X是本世纪初服役的2第四代近程空空导弹，最大射程超过18千米，最大离轴发射角达80度，最大飞行速度3马赫。当然有得一搏。就在此时他的耳机里响起了呼救声，几乎同时E－3传来了命令，让他们拦截正在攻击下面F－16机群的敌机。 
　　24架F－16组成的攻击机群是这场“3·21”空战中最先遭到打击，也是损失最惨重的美军中队。他们先于F－22出发，挂载的大都是“哈姆”、“小牛”和“斯拉姆”导弹和制导炸弹等对地攻击武器，每架只挂了2枚“响尾蛇”作为自卫，当然还有被动的自卫手段，载弹量达到6吨。一般的F－16作战半径仅为925公里。可是这些F－16的机身顶部都安装了“保形油箱”，可额外多携带3000磅燃料，增加了航程。它们在3000米高度直奔巴士海峡，电子战吊舱在严密搜索台湾岛东岸的雷达和防空系统。中队长斯多夫少校发现台军的预警雷达大都在正常运作，而防空系统的雷达则大都未打开。由于美军战机有台军的敌我识别码，这些雷达都没有跟踪、锁定的动作。似乎在电磁对抗层面，这里一片详和。当接近花莲与西表岛的中点时，高空的F－22机群已经超越到南边去了，海面上有飘浮的“银星”在干扰F－16的机载雷达。好在海面上并没有舰艇行驶，台军的舰艇不知为什么也都呆在军港里。 
　　“猛禽”与“苏－27”的战斗场面他们通过Link－16数据链也观察到了。Link－16可不仅仅是提供数据传输的通道，而是一套战术数据系统。台军于2001年开始构建，透过这一信息交换界面，来共享美军和日军的机、舰和侦察系统获得的信息。台军以“衡山指挥所”的衡山战情系统为核心，建立自动化指管作业系统，下设三个区域作战管制中心（分在北、中、南三处）。LINK－16能整合预警机、陆军作战中心、海军作战中心等处的信息，由以下部分组成： 
　　TDS（战术数据系统）电脑系统是LINK－16的核心，任务是持续维持一个清晰的战术场景图，它向网络系统的所有用户（节点）提供战术资料；从网络中的其他用户（主动节点）取得战术资料；持续维持战术资料库最新内容，使所有入网用户分享一致的整体战术场景图。 
　　JTIDS（联合战术信息分配系统）――是一个“通讯、导航、识别系统”，在系统中提供信息加密、传输加密信息、自动入网功能，还能将须中继的信息转送出去，并且提供相对导航功能及加密的语音电路。 
　　指管处理器（C2P）：又称为协定转换器。还有保密器子系统。 
　　每架F－16都是一个主动节点，自然能得到战术场景。可惜预警机也不能帮助它们躲过灾难。我军的48架歼－6Z从恒春基地出发沿台岛东海岸向北进发，一路都是在超低空飞行，在崖岸和“银星”的双重掩护下，E－3并未发现它们。它们到达花莲附近海面时分成了2队，南北相距约5千米，然后在15米的超低空以130千米/小时的低速游弋。他们都严格地保持无线电静默，只是通过数据链接收战术场景。不久，在北部的中队长柳红兵大尉看到F－16机群接近到5千米时，立即调转机头与他们同方向飞行，并开始加速。24架F－16是以比较密集的攻击阵形向前推进的，歼－6Z的阵形更密集，当F－16刚刚在3000米高度掠过歼－6Z的当口，我军飞行员默契地把油门杆推到了底。DS－6发动机发出了低沉的怒吼，战机如离弦劲箭直射上空的敌机。 
　　3秒钟后，F－16上的红外报警装置才发出尖叫，而此时我军的空中勇士也发起了第一波攻击。对敌阵后部的6架F－16是用“雷霆－30”机炮攻击的，2根炮管中的30枚炮弹，转瞬间越过了2500米的距离，它们是如此的密集，几乎每架F－16都被4－5枚炮弹击中，30毫米炮弹比美军“火神”机炮的20毫米炮弹杀伤力可大多了。飞行员座椅的钛合金装甲都无法抵御它们的打击，只有1个美军飞行员得以跳伞逃生。其余18架F－16各遭到2枚PL－9L格斗导弹的夹击，由于距离仅为3－5千米，那些美军飞行员又都在注视“猛禽”的攻击，只有5个经验丰富的老手听到警报就不顾一切地进行机动规避才得以摆脱导弹的追杀。13架F－16未能逃脱空中爆燃的厄运。F－16不是都安装了高压氙灯来干扰红外寻的器的吗？ 
　　这就是电子对抗的课题，美国和以色列为了抗击恐怖分子以“毒刺”、“针”式防空导弹对低空直升机和客机的攻击，研制成功对抗这类红外寻的导弹的干扰系统。大致的原理是，以前视红外仪根据导弹的尾焰搜索并锁定来袭导弹，以高压氙灯对准导弹发出强烈的光束，导弹的红外接收器遭到如此强光的冲击会暂时失效。后来改进后就装备战机了，用以对付格斗导弹相当有效。当然格斗导弹也会作相应的改进以抗击此类干扰。我军的科研人员比较出色地解了这道难题，研制的远红外探测元件和高性能滤色片发挥了作用。氙灯的色谱中远红外光很少，接收器件受到的冲击就少得多。当然我军的战术也绝，如此近距离奇袭，又是2枚导弹夹击，那些干扰系统就来不及作出反应。 
　　逃脱了这波攻击的5架F－16阵形已乱，满满挂载的6吨武器一件也没有发挥作用，反而成了机动时的累赘，很快就再次遭到我军48架歼－6Z的前后夹击，对于后面袭来的导弹还可以释放拖曳诱饵来抵御，可是还有前面的导弹呢，结果就不用再赘述了。0：24的超级比分，而且据F－16的几个飞行员说，敌机是机头进气的米格－21一类的“老式”战机。这一结果令预警机和特混舰队战术中心的美军指挥官瞠目结舌，他们只能指望F－15和F－22报仇雪恨了。 
　　当时有24架F－15在16000米的高空警戒，美军非常担心我军歼－8Z的攻顶战术。在中东战争中，F－15曾经击落了1架黎巴嫩军的米格－25，在海湾战争中又击落了2架伊拉克的米格－25，在对付超高空高速截击机方面是有些手段的。现在超高空的歼－8Z没有来，倒是来了批超低空的战机，本来对付他们应该是F－16的事，可惜另外的48架F－16已经与舰载机联队汇合去搞正面冲击了。好在F－15也有极佳的低空性能，于是12架F－15俯冲了下来。尽管F－15C的最大起飞重量超过30吨，但仍有超卓的机动性，善于格斗，加减速快，爬升、翻筋斗、小半径转弯性能都相当好，在空战中容易取得优势，因此又称为“空中优势”战斗机。配备的高分辨率APG-70雷达搜索半径达200公里以上，能指挥空空导弹同时攻击6个目标。还装备低空导航和夜用的红外线目标定位系统。那些飞行员认为对付那些米格－21之类的小飞机还不是手到擒来的事吗。 
　　那边的F－22也决心拦住那些往低空“逃窜”的“苏－27”，不过只是12架俯冲了下来。因为他们这个中队的重点任务还是攻击敌军的2架预警机，有12架还是直插巴士海峡与正面冲击的大机群同时冲击中共的拦截线。在F－22的飞行员想来以1架2亿美元的隐形战机对付2架4千万美元的老旧飞机绝对是不成问题的。不过俯冲到低空他们才发现有点问题，敌机已经降到了100米甚至更低的高度，海面上的干扰物大幅度降低了机载雷达的效能，“苏－27”居然有如此的超低空性能，真是闻所未闻。受到先入为主的影响，他们至今还咬定那些是苏－27战机。此时他们又得知后面的F－16惨遭偷袭，不由得怒火高万丈，于是不约而同地选取“响尾蛇”导弹来攻击敌机。 
　　新型AIM－9X具有全向攻击能力，其动力装置改用有推力矢量喷管的固体火箭发动机，配合以自动驾驶仪飞行控制系统，大大提高导弹的机动性和离轴发射能力，最大离轴发射角达80度，最大飞行速度3马赫。其末制导采用红外焦平面阵列寻的器，提高了目标跟踪与识别能力。其最大射程为18千米，为了保险他们都是接近到17千米时打开小弹舱发射导弹的。“响尾蛇”是射后不管的，他们则为了确保摧毁继续逼近敌机，把高度降到了1千米以下，速度当然也得降到亚音速，在如此低空作超音速巡航是不行的了。接下来的情景令他们终身难忘。 
　　有4架“苏－27”减速后首先在雷达视野里消失了，似乎掉到了海里，那4枚“响尾蛇”算是完了，它们可不是“鱼叉”导弹，并没有掠海飞行能力。其余的“响尾蛇”只要最多17秒就能击中敌机的，可惜其后预警机只能确认有1架敌机被击落。那些“猛禽”可是没有功夫看结果了，导弹告警机发出了尖叫，对方终于发射了格斗导弹。那些导弹都是在距他们10公里处发射的，告警机尖叫时它们已经逼近到8千米处了。“猛禽”在排气管上下了功夫以减弱红外辐射，但是全向攻击的格斗导弹根据机体在高速飞行时的摩擦发热就能追踪目标了。那些飞行员当然是飞行尖子，在训练场上也面对苏－27、米格－29演练过，可惜从来没有机会驾驶“猛禽”参加实战。此时面对3－4枚导弹的夹击也就相当紧张了，他们的高度已降到800米左右，机动受到了限制。于是个个拿出自己的绝招来逃命了，他们先是急升、左右机动，可是那些导弹照样追了上来，看来“猛禽”的红外隐形在近距离上并不管用。于是大量的热焰弹被投射出来，景象十分壮丽，庞大的“猛禽”似乎掠飞在节日的焰火之上，至于隐形就谈不上了。有红外成象跟踪功能的寻的头不受影响，当接近到3－4千米的时候，空中又闪起了高压氙灯耀眼的闪光。可惜那些导弹受到的影响似乎也不大，而且飞行员并不知道导弹的寻的头是否被破坏，他们还得躲避直飞而来的导弹。其实真正救了他们的还是“猛禽”超卓的机动性，以及机体的抗破损安全性。尽管如此还是有5架“猛禽”被近炸引信引爆的弹片击中，那些自封油箱、机翼被穿2个小洞并不怕，致命的是其雷达隐形性能遭破坏了，E－3的雷达屏幕上赫然出现了这5架“猛禽”。指挥官赶紧命令他们立即高速返航。 
　　其他7架“猛禽”的飞行员惊魂甫定，有好几个看清了在热焰弹光芒映照下的对手，不约而同地惊呼：“米格－19！？” 
　　怎么“苏－27”不见了，变成了米格－19？他们没能看见那4架歼－6W，不然还会惊呼“米格－21”呢。预警机上的指挥官也听到了他们的惊呼，他立即联想到中国人在把歼－6改装成无人机的情报。自己出动2亿美元1架的“猛禽”去斗不值1百万美元的歼－6，传扬出去定会让国际航空界笑掉大牙。要是他知道那些改装后的歼－6至少价值5、6百万美元不知道心里会不会好受些。指挥官命令他们退出这里的战斗，还是去加强冲击巴士海峡的机群。然后通知那些F－15要顺便干掉这些无人机。不过那12架F－15也并不好过。 
　　那些歼灭了F－16中队的歼－6Z如同涌起的巨浪，吞匿了24架飞机后一下子又沉入了海中。F－15C的APG-70雷达可以说神通广大，不仅空战时能同时制导6枚导弹攻击不同目标，而且能搜索/锁定陆地上的坦克、装甲车等目标予以歼灭，还能跟踪海上舰艇予以打击。可是对贴近海面飞行的低速战机麻烦就来了，它们比舰艇可要小得没法比了，可速度又比舰艇高得多。在高空俯视的话，受“银星”的影响根本无法锁定目标，于是以红外线目标定位系统锁定目标发射了“响尾蛇”导弹。由于两者速度差太大，导弹要在海平面上飞出3马赫的速度也很不容易，下面的歼－6Z以150千米的时速如同游鱼般地扭动着，大多数“响尾蛇”都钻到海里去了。即使有几枚盯得很紧的，歼－6Z还有绝招，那就是停止向发动机喷油，而以金龙电池提供的1千千瓦电功率驱动发动机的风扇，足以在低空滑行十几秒钟。发动机是刹那间就被吹冷了，如此低速的飞行，机身根本就不会发热，“响尾蛇”哪里能找到什么目标呢。 
　　F－15的最低速度就是300千米/小时，看到结果的时候就冲到了歼－6Z的前头去了。这一下可轮到歼－6Z发威了，那些在1千米高度的F－15成了最显眼的仰攻目标，有8架歼－6Z瞄准5架F－15开炮，他们不约而同地来了个齐射，720枚炮弹如同闪电般地飞向5架巨鹰。有2个美军老手一看超到对方的前面去了，知道不妙赶紧作超机动飞行算是躲过了一劫。1架F－15遭重创，只得退出战场返航，有2架轻伤的也赶紧急速上升。其他的7架F－15都遭到了几枚格斗导弹的前后夹击，1架被2枚导弹击中顿时在空中爆炸解体，1架被重创退出战场，2架轻伤。空中到处是F－15投射的热焰弹发出的耀眼光芒，几乎所有的F－15都弹射出拖曳诱饵来抵挡导弹攻击。新型诱饵的拖缆长达100米能模拟飞机的雷达特征，问题是它只能对付后方来的导弹袭击，而且还严重影响了战机的机动。此时F－15遭到的是歼－6Z的前后夹击，那架被击落的F－15就是因为没有及时丢弃拖曳诱饵才遭厄运的。 
　　剩下的9架F－15C都急速升空逃逸了。接连的重挫让美军的空中指挥官罗杰斯上校警觉了，由于那些米格－21（美军飞行员都把机头进气的歼－6Z误认为是歼－7了）时而升上来突击一下，大多数时候是在贴近飘浮着“银星”的海面上低速飞行，连号称火眼金睛的预警机都搞不清他们的数量，只能估计有30－40架，甚至连F－15和F－22究竟击落了多架此类飞机都无法确认。他无论如何也难以接受眼前的战报，即使飞行员报上来的战果是准确的，也不过击落了4架敌机，那不过是老掉牙的米格－21啊（他们知道中国出口到巴基斯坦的歼－7都改成了两侧进气的布局）！自己却损失了1架F－15C，而且有5架“猛禽”和2架“鹰”遭重创被迫退出战场。经与梅里斯上将商讨后决定让上面的12架也参与作战一定要干掉那群米格机，罗杰斯还告诫带队的伦斯德中校，那些米格－21肯定是作了重大改进的，让他们小心从事。 
　　伦斯德尽管怒火万丈还是看出些端倪，本来米格－21的强项是中高空性能，那些小飞机有如此出众的超低空性能，很可能是改装的歼－6，能以极低的速度贴近海面飞行。海面上布满了不断漂移的“银星”干扰体，弄得大名鼎鼎的APG-70雷达都无法跟踪它们。他们在8000米高度如同雄鹰展翅，可是那些歼－6如同在灌木丛中的野兔，令他们无从下手。那些歼－6似乎满足了刚才的战果，并不依仗数量的绝对优势升空同他们决战，一直在下面优哉游哉地滑行。他们可没法等待，并不全是为了争回面子。初战的失手，让自己中队的一名飞行员掉到了海面上，前面F－16中队至少有18名跳伞飞行员得以生还，那些呼救信号和定位信号都已经传到了他的屏幕上。他是不可能去营救的，可是那些“海鹰”也不敢来救啊。他只得命令12架F－15以红外线目标定位系统锁定目标，当然也是以“响尾蛇”来攻击敌机。自己率9架也降低高度到5000米掠阵。很快12架“鹰”呼啸着扑向选定的目标，中校他们则注视着战况。 
　　伦斯德中校可不知道，他们要对付的敌机是由庞大的系统支持的。台湾的东海岸大都是崖岸直逼大海，只有宜兰附近有较大的一片冲积平原，花莲和台东的冲积平原就非常之小了。花莲附近有一处崖岸高达千米，耸立在岸边十分壮观，海岸山脉的主峰新港山高达1682米，距太平洋仅13千米。控制了花莲－台东一线后，我军在崖岸的高处设立了3座“冷眼”－II被动雷达，那些缴获的台军雷达也源源不绝地把敌机活动的情况传输到刚建立的战术数据系统。更绝的是伪装部队利用缴获舰艇上的充气筏装上电动推进器在这一带的海面上布设伪装物，不仅有“银星”角反射体，还有玻璃钢球体的“微波炉雷达”和红外发光模拟装置――它们能发射出模拟尾喷管红外光谱。这些模拟装置都有指令接受装置。洞库密布的佳山基地已经成了我空军前线指挥部，利用缴获的C－130运输机不断地充实他们的装备。海航4师得到了24架改造过的F－16组成的兰军中队的支持，当时还不敢使用缴获的台军的F－16和F－15。不过我军只准备以之对付台独系部队，对付美军还是使用新组建的歼－6大队和无人机大队。师长洪杰大校一见F－15越过了5000米线命令启动海面上的模拟装置，各歼－6小队抓住时机歼敌，要求各小队做好互相掩护。要有持久作战的准备，坚决拖住这股敌军。 
　　那些F－15的飞行员顿时陷入了困境，雷达报警机的尖叫让他们吓了一跳，而锁定目标的周边又突然冒出了大批的“新目标”，闪烁的光点搞得他们眼花缭乱。有9个家伙赶紧发射了“响尾蛇”然后立即开加力大迎角爬升，有3个“菜鸟”级的家伙，还在瞪大眼睛辨识目标呢，导弹报警器又尖叫起来，屏幕上赫然显示，后前有3－4导弹追杀上来。与“响尾蛇”性能差不多的PL－15格斗导弹的射程有17千米，歼－6Z都是在6－7千米的距离发射的，而且又是“机多势众”，不仅有追尾攻击的，还有迎头拦射的。F－15C乃重型战机当然有极强的自卫能力，可惜迄今还没有发明拦截空空导弹的导弹。他们弹射的拖曳诱饵仅能吸引后方飞来的导弹，但是100米长的拖缆和诱饵又限制了战机的机动。美军装备的红外激光干扰器的效果并不理想，PL－15的新型滤光片挡住了激光束。更要命的是F－15仅1名飞行员既要操纵攻击系统同时攻击几个目标，又要驾驶飞机作复杂的规避动作，还要控制诱饵的发射、红外干扰器的运作。他又不是三头六臂，稍有不慎就要完蛋。2架F－15被毁，1架遭重创。 
　　不过歼－6Z要发起攻击也必须脱离海面上干扰物的掩护，跃入300－500米的高度，这也给了空中掠阵的伦斯德一个机会。9架F－15都找到了目标，而且都是同时攻击2－3个目标。按照说明书每架F－15C可同时攻击6－8个目标，可是在实战中哪里有时间同时找到那么多称心的目标呢？这些F－15都是美空军的精锐，经过长时间的高强度训练，动作极为熟练，也非常果断。他们首先是对准海面上的辐射源发射了一通“哈姆”反辐射导弹，其后尽管是以雷达锁定目标的，12－14千米的距离也适合AIM－120C弹载雷达的主动跟踪，但他们不约而同地选择了“响尾蛇”。因为前者至少要10秒钟才能击中目标，而目标以俯冲速度只要3－5秒钟就可以钻到“银星”堆中。那时“阿姆拉姆”的主动雷达导引就会失效。不过中校也不敢一路追踪下去，只能点到为止，赶紧拉起机头爬高。那些新型“响尾蛇”是不用载机制导的。 
　　可惜战绩并不能令中校满意，最令他恼火的是“响尾蛇”大都去追踪敌机发射的诱饵弹了。其实根本不能怪那些导弹，那些歼－6Z大都能沉着地降到100米高度拉平，然后等到导弹追踪到2000米左右时突然停止喷油，以1千瓦的电功率驱动风扇，再以最低功率驱动压气机，发动机骤然间就被冷却了，而且战机减速很慢，还能略作机动飞行。那些“响尾蛇”尽管有红外影像功能，可是目标的影像根本就没有了，它自然就只能去追踪热焰弹了。当然解放军也不都是神仙，4架歼－6Z被击中，此类轻型战机的生存能力比起F－15就差得远了。好在装甲座椅和“零－零”弹射装置保住了飞行员的生命。 
　　一轮对攻下来伦斯德又遇到了问题，海面上已经又多了2个美军飞行员呼救，2架前来执行搜救任务的“海鹰”只能在远处等待。不积极营救自己的飞行员其负面影响可太大了，伦斯德命令立即清理跳伞飞行员周边的敌机。双方在这块低空空域展开了斗智斗勇，结果是我军损失了17架歼－6Z，击落了10架F－15C，击伤了4架，还乘乱突袭击落了1架“海鹰”。最大的胜利是拖住了这股敌机，俘虏了27名美军飞行员。我军的跳伞飞行员也全部获救。当伦斯德率领残余部队返航嘉手纳的时候，17：10的比分丝毫也不能缓解他的沮丧心情。后来得知大机群突击的成绩比他更糟，才让他的心情略微好过些。 
　　当19架F－22急急忙忙赶往巴士海峡的主战场时，那里的战局已经发生了巨变。美军在海湾战争和科索沃战争中惯用的手法就是搞电磁压制，导致对手根本无法探测到美军战机，甚至无法通讯。如此一来伊拉克或南联盟的战机那里是F－15、F－16的对手呢，美军可以大摇大摆地掌握制空权了。那些地面空防系统更是两眼一抹黑，不仅找不到美机，而且雷达一开机就得挨打。这一次美军的“战斧”、F－117、B－2暂时还没有得到允许对中国本土的地面目标攻击，好在海面上也没有什么防空阵地要摧毁。于是首要目标就是摧毁中国的2架预警机，可是F－22被阻截了一段时间，所以由2架RC-135‘联合铆钉‘电子侦察机、6架EC-130H‘罗盘呼叫‘电子干扰机和12架EF－18电子战机打头阵，据说这是美军一次派出的最强大的电子战阵容。采用的是标准而有效的战术，RC－135负责监视敌机雷达，将雷达参数通过Link－16数据链直接传输给EC-130H和EF－18。EC-130H挂载的特别发射阵电子干扰吊舱和EF－18的干扰吊舱则全功率运行。一时间这一空域电磁辐射强度骤增，美军干扰机的最大覆盖距离足有200千米，当时双方机群的前锋相距仅120千米。 
　　不过美军指挥官准备微笑的嘴巴还未咧开就被冻结住了。对手的还击让他们晕眩，那些歼－10M、歼－11挂载的电子战吊舱的功率绝对超过“电子黄蜂”和“罗盘呼叫”的，过了半分钟6架EQ－6H加入进来，解放军的干扰压制功率超过了美军的5倍以上。美军指挥官这才想起了金龙电池的威力。一般来说，机载干扰机的威力要远远小于地面的干扰机，战机的容积是十分有限的，吊舱不可能做得很大，更要命的是战机的供电能力十分有限。“电子黄蜂”的ALQ－99战术电子干扰机功率达到1千瓦已经很了不起了，挂5个也不过5千瓦。这一下双方的机载雷达都不起作用了，而且通讯系统也基本上被堵塞。干扰机当然只是对前面的区域起作用， 还不能干扰到远远地躲在后方的预警机和超高空中转无人机。预警机虽然不能以雷达脉冲探测干扰区域内的战机，但是它们的被动工作模式能探测那些干扰机和对方的预警机。各战机相互间的直接通讯是不能进行了，它们各自采用指向性极强的天线自动对准后上方的“太阳神”或“飞天”还是可以进行通讯和数据传输的。RC－135就是如此向EC－130H和EF－18发送信息的。 
　　当时战场的态势是：巴士海峡东侧大约130千米处，美机有24架F－15在16000米高空向西疾速推进，目标自然是对方的电子战机，并负责拦截可能出现的歼－8Z、歼－21之类的超高空战机；稍后是40架F－16在3000米低空搜索，以保护后上方6000米高度的6架EC－130H和8000米高度的12架EF－16，干扰机都是排成南北方向的一字长蛇阵，机载干扰机可以发挥最佳效果；2架RC－135“联合铆钉”则偏后一些在15000米高空为电子战机提供敌方的信息，“联合铆钉”可是一款非同小可的电子侦察机，世界上各种雷达参数都在其测量范围内，其测量脉冲的宽度可精确到正负0.1微米、方位可精确到正负1度。还装备红外探测器和前视雷达，探测距离达238至370公里，可在360公里内分辨出3.7米长的物体。这次可能是有点大材小用，对方的机载雷达在干扰战开始后全部关机了，300公里外的A－50U正在高速后撤，敌机干扰机的功率大得也不用它探测了，台湾岛上没有一处干扰机或有威胁的雷达；84架F－14和F－18E舰载机组成的舰载机联队在8000－12000米高度，组成攻击阵形，它们是最主要的打击力量；北部还有19架F－22在12000米赶过来，将越过巴士海峡突击敌军的2架预警机。2架E－3C远远地躲在后方250千米处的万米高空实施预警指挥，它们的任务太艰巨了，敌机有近200架，更要命的是原先歼－8M在高空播撒的几百个空中“银星”气球，在时速超过100千米的高空西风的吹送下已经抵达战区。预警机采用过滤低速目标的方法来排除它们的干扰，可惜效果不佳。理论上气球的速度不会超过140千米/小时，可是它们不是园的气球，而是有6个长度全不同的角，在高空遄流的作用下会高速滚转，一些尖角的线速度与前进速度叠加就大大地超过这个值了。 
　　解放军空军的阵营也很整齐，在巴士海峡附近组成了一道拦截线：3000米高度是48架歼－10，在它们后边些是12架挂载电子干扰吊舱的歼－11，它们在8000米高度，不久6架舰载电子战机EQ－6H在它们下方5000米高度，它们的干扰机功率比美军的大得多；它们的前上方15000米高空有2架歼－6W无人机挂载电子战吊舱负责侦察美军的机载雷达和预警机的参数，再传送给干扰机；8000米高度是60架歼－11和60架歼－7Z，它们是空战的主力军，还有36架歼－10H组成的舰载机联队与他们协同作战；16000米高空有12架歼－11II和24架歼－8M。2架YJ－14M预警机的拦截线后方250千米处的11000米高度实施预警指挥。 
　　从数量上看解放军占了相当的优势，只是梅里斯绝对不会认为歼－7、歼－8之类的战机也能算数，歼－10也不过是轻型战机，而美军的阵营当然“亮丽”得多，“猛禽”更是他手中的王牌。 
　　那么解放军的预警机不是也会受到干扰吗？是的。可是作为守方受到的影响就小多了。再说，在双方仅靠目视空战的情况下美军还会有什么优势呢？美军大吹大擂的优势全是在超视距空战和信息战。大家两眼一抹黑那就干吧。美军的宙斯盾战舰距离巴士海峡有将近300千米，它们的相控阵雷达功率比预警机可大多了，本来是作为舰队区域防空的，此时敌机显然不会来冲击，也只能勉为其力地负责探测高层的敌机。美军是不能再等了，刚才中共又一波空运机群抵达了台湾。现在侦察卫星和预警机送来的信息显示中共又在准备大规模空运，而庞大的两栖舰队也在高速逼近台岛南端。指挥官一声令下美机发起了冲击，首要目标当然是对方的电子战机。 
　　美机新型的反辐射导弹能直接攻击敌方雷达的地理位置，并不怕雷达的关机和跳频，但显然不能用于这个场合，电子战机都在高速运动。于是F－15、“雄猫”开始强行突破，以便发射“哈姆”导弹。新型“哈姆”导弹抗干扰能力更强，有效射程更远，工作频率范围更宽，射程已达60公里，速度达3马赫，有三种作战方式，即自卫、机遇和预定程序。其中机遇方式：在载机整个飞行过程中，导弹的导引头均处在工作状态。导引头比机载雷达探测装置的灵敏度还高，它存有各种威胁数据显示给飞行员，使之向威胁最大的目标雷达发射导弹。 “哈姆”导弹在1986年空袭利比亚的战斗中，命中率达100％。在1991年的海湾战争中，与英制“阿拉姆”反辐射导弹一起，使伊拉克95％的防空雷达遭到厄运，而多国部队飞机战损率仅为0．68％，这在战史上是前所未有的。问题是解放军的空军不仅前出拦截，而且那些电子战机在后撤。 
　　梅里斯没有料到的是，美机可以按照预警机和宙斯盾雷达的指示出击，我军的战机更可以在部署到兰屿岛、亚米岛和台东－花莲附近的海岸山脉高峰上的被动雷达指挥下拦截敌机。美机在全线压上，甚至电子战机也在缓慢推进。发射雷达制导的中远程空空导弹那是没有效率的，美军相信他们的红外目标定位系统以及“响尾蛇”的性能大大超过对手的。美军预警机指挥官发现中共机群的中部似乎在回缩，美军的前锋会陷入对方的向心攻击的陷井。不过他并不十分担心，F－15、“雄猫”、F－18E“超级大黄蜂”、F－16的火控系统即使依靠红外系统也能一次锁定4－6个目标，可实施扇形攻击。他们只要逼近到18千米处立即大开杀戒，对那些歼－7、歼－8、歼－10、歼－11狂射一通。美机的载弹量要远高于中共的那些陈旧战机。估计那时“电子黄蜂”上的新型“哈姆”也能到达60千米的射程处，只要能干掉那些电子战机，那么阿姆拉姆又可以大开杀戒了。 
　　“遭导弹攻击，AA－12！”一马当先的F－15中队长葛洪度中校突然发出了惊呼，此时他们距歼－10中队还有60千米，距那些在后撤电子战机还有80千米呢。可是那些导弹已接近到18千米的，而雷达告警接收机并未发出报警信号。是机载红外前视雷达根据导弹的尾焰探测到的。看来这些导弹是根据指令制导的，可是指令又是怎么发出的呢？美军指挥官马上想到对方控制了台军的地面雷达，在探测状态可以给出概略的位置，美军的F－15同样可以得到宙斯盾雷达给出的目标数据，问题是数据不精确。而在导弹的主动段弹载雷达又无法使用，导弹肯定要脱靶的。 
　　就在此时实际情况给出了答案，美军的电子战机遭到了突然袭击。几秒钟内“罗盘呼叫”和“电子黄蜂”纷纷被击落，只有2架EF－18得以逃脱，也遭到了重创无法再实施干扰，仓惶逃到西表岛降落。我军的电子干扰也突然停止，美军战机赶紧打开机载雷达赫然发觉自己已陷身大批导弹的攻击中。令美军百思不得其解的是，什么战机能透过美军如此严密的监视网去奇袭那些电子战机的呢？又是歼－6Z建立了奇勋。 
　　在双方机群对峙之初，4个中队的48架歼－6Z就沿着E－3预警机控制线的南部边界在15米的超低空向东方渗透，在“银星”和低速的掩护下以160千米的时速推进。当双方同时启动电磁干扰后，他们更是如鱼得水立即加速，根据预警机和被动雷达的指示，24架绕到了EC－130H、EF－18和RC－135的后方，另外24架则绕到了24架低空F－16的后方，后者正在全神贯注地扫视前方的海面呢，原来梅里斯得知了北部的F－16中队全军覆没的噩耗，立即指令F－16加强对低空海面的搜索。于是有12架F－16降到了1000米的低空，此时机载雷达遭干扰无法使用，飞行员只能以前视红外雷达来探测。他们哪里会想到有歼－6Z操他们的后路呢。 
　　攻击美军电子战机的歼－6Z分成3支，首先是6架以一对一的方式攻击6000米高度的EC－130，实际上他们拉起不久目标就落入了PL－15的射程，但是他们没有发射导弹，而是以60度的仰角大开加力追杀过去。当接近到3500米时发动机的尾焰终于激活了EC－130的红外报警器，可惜EC－130的最大速度只有600千米/小时，作为运输机机动性也绝对无法与中低空性能优越的歼－6Z抗衡，歼－6Z已接近音速，很快逼近到2500米的距离，飞行员都取4管连发，电钮一按刹那间60发炮弹闪电般地飞向目标，空中爆起了6团火球。 
　　第2支突击队是16架目标是8000米高度的EF－18，他们的任务要艰巨得多。EF－18与F－18E超级大黄蜂在飞行性能上并无差别，仅是挂载了电子战吊舱而已，它的最大速度为1.8马赫超过了歼－6Z呢。所以12架歼－6Z逼近到6000米时，立即发射PL－15红外影像格斗导弹，实施大角度的夹击。另4架则继续高速推进准备攻击漏网的“超级大黄蜂”。EF－18的被动防御系统和机动飞行能力都相当出众，在如此恶劣的条件下仍有5架逃脱了导弹的追杀。不过激烈的机动使他们阵形混乱，有3架的航向竟然转了180度，我军的4架掠阵的歼－6Z全都占位成功，瞄准这5架残存的目标又是8枚PL－15。 
　　只是电子战机的呼救信号已经惊动了上方的F－18E，他们的前视红外雷达很快探测到了这些歼－6Z，立即就发射“响尾蛇”进行拦射。所以那2架被重创的“电子黄蜂”才得以逃生。有4架歼－6Z未能摆脱“响尾蛇”的攻击。 
　　第3支突击队是6架歼－6Z攻击15000米高度的“联合铆钉”，任务最艰巨，那已经接近他们的升限。唯一的优势是RC－135的速度慢、机动性差，机身庞大、目标明显。他们追到6千米高度时也被美军的前视红外系统发现了，地面指挥雷达传送的图象显示有12架F－18E追杀过来，RC－135也开始加速逃逸。他们不为所动，继续加速。当他们的红外防卫系统发现有大批响尾蛇已经追杀到3500米时，他们已经距“联合铆钉”只有7千米了，立即发射PL－15夹击，是6枚导弹攻击1架。那些“铆钉”使尽浑身解数，热焰弹、高压氙灯、拖曳诱饵，都没有顶用，至少身中3－4弹，爆燃的火球最大。歼－6Z则停喷燃油，俯冲滑行，并投射热焰弹，只有2架没有摆脱导弹的追踪。 
　　歼－6Z大队出色地完成了打击美军电子战机的艰巨任务为“3·21”空战的胜利奠定了基础。另2个中队的歼－6Z突袭F－16也获得了辉煌的战果，那些F－16正在1000米高度苦苦搜索在“银星”堆中的目标，没想到自己已经被后下方的歼－6Z跟踪。我军飞行员拉起机头加速时就在夜视瞄准镜中锁定了目标，毫不犹豫地发射了30毫米的“雷霆”炮。刹那间低空爆起了12团火球。不过歼－6Z也暴露了自己，美军的反应极快，36架F－16几乎是以90度角俯冲下来，以红外目标定位系统锁定目标即发射“响尾蛇”，动作非常流畅。 
　　占了先手的我军也不示弱，另外12架歼－6Z同时发射PL－15仰攻24架F－16，并汇合得手的12架继续与F－16机群对攻。双方的低空性能都很出众，很快由导弹攻击转换到航炮对射。几轮对攻进行下来数量占优势的美军F－16再被击落了11架，我军则损失了14架歼－6Z。在地面指挥的命令下得手的歼－6Z大队的28架战机回复到15米的超低空并向“银星”密集的南湾方向撤退。那些F－16顿时失去了目标，因为海面上的不少“银星”还带有红外发光管在闪烁，扰乱了他们的红外前视系统。他们自然不甘心，双方还有得好打了。 
　　再说，美军的干扰刚消失，我军也立即停止干扰。那些AA－12刹那间启动了弹载雷达，开始主动追踪目标。美军的前锋F－15机群顿时陷入了混乱，获得先手优势的我军展开了全面攻击。再次对美军战机展开超视距导弹攻击，自然美军也展开了还击。双方战成了一团。美军的E－3C顿时忙碌起来，令他们百思不得其解的是，解放军的预警机和电子战机都在高速后撤。他们以为是对方发现了F－22只得逃逸，不过“猛禽”以超音速巡航的特技还是有可能追上的。梅里斯中将对这点感到欣慰，初期的劣势有可能扳回了。他不知道，我军既然有了绿岛、兰屿岛、亚米岛的被动雷达，又有台岛南部和东部缴获的台军预警雷达支持自然没有必要再部署预警机，那些预警机是吸引“猛禽”的诱饵。 
　　“报告司令官，天际红外预警系统传来信息，中共发射了8枚DF－21，推算的弹道落点是特混舰队的航母，现在宙斯盾系统已经接管了监视。”参谋的报告引起了轰动。 
　　“难道中共真的研制出攻击航母的弹道导弹了？”梅里斯疑惑地想道。 
　　美军的航母绝对是最有价值的目标，世界上各强国军方都在研究对付的办法。关于中共研究以弹道导弹打击航母的情报由来已久，以DF－21为例，它的重返大气层时的速度超过了8马赫，宙斯盾控制的“标准－II”导弹也无法拦截，其战斗部比“白蛉”至少大2倍，威力当然大得多。作为中程导弹它在空中的飞行时间约为15－20分钟，航母在弹射/接收舰载机时航线和航速极有规律，航母又属超大型目标，在30多年前，美军研制的潘兴－II战术弹道导弹就把园概率误差提升到了25米。假如DF－21能达到这一水平，很有可能被用来攻击航母。现在中共的侦察卫星接收到变轨的指令后，正在密集地扫描这一区域，特混舰队的3艘航母正在全速由西向东航行，准备尽快返回原来的弹射航线的起点，卫星能让中共指挥部掌握这一动向。 
　　我们来看一下射程为1800千米的潘兴－II导弹的末制导：导弹射程的中段大部分在大气层外，最大高度300千米，最大速度12马赫，此后，导弹开始俯冲准备实施攻击。导弹下降到预定高度后自动转入末段飞行，这时地形匹配制导系统开始工作。大约距地面15千米高度时，导弹上的雷达天线发出的波束以每秒2转的速度，不停地对目标区扫描，取得目标区图象，并与预先储存在弹载电脑中的图象进行比较，由此确定位置的误差，及时修正航线。这种比较和修正的过程，在末段飞行中要进行多次，大约在距地面900米时自动结束，弹头即能携带1.5吨的有效载荷准确地冲向目标。 
　　“导弹高度6万米，已进入末制导段。解算的弹道末端大致指向 ‘罗斯福’号航母、 ‘里奇菲尔德’ 号两栖舰（圣安东尼奥级）和 ‘文森尼斯’ 号（CG－49）巡洋舰。他们爆破第2级运载火箭作诱饵，难以精确测定其弹道。” 
　　舰队的参谋长奥斯克林少将感到震惊，那可是战略核武器的突防手段，中共居然用到战术导弹上来了。这里略微作点介绍：一般的洲际导弹以三级火箭推进，第3级火箭把弹头加速到最终速度后即与弹头分离。然后两者沿既定的弹道作无动力飞行，当然弹头上有复杂的中段和末段制导装置来校正偏差，还有姿态控制装置来保持其飞行姿态。后来，面对敌方的反导系统的威胁，攻击方就要研制各种突防的措施。最先研制成功的就是以第3级运载火箭作诱饵：当它与弹头分离后，以爆炸螺栓等微爆破技术把它分离成4－5块大的碎块和许许多多小的碎片，在几百公里的高空空气阻力几乎为零，它们伴随着弹头飞行，在敌方反导系统的预警雷达屏幕上形成了一条上百千米长的目标云。即使以当年的设想用带核弹头的反弹道导弹来拦截也极为困难。那些轻诱饵在下降到6万米高度后会被稀薄的大气层阻挡，而重诱饵要到4万米高度才会被大气层分离出来，然后在底层大气层中烧毁。此时弹头则以20马赫以上的速度不可阻挡地落在目标上。 
　　在中段拦截是几乎不可能的，任何一个小碎片的雷达反射截面都比略加隐形处理的弹头大得多。超远程预警雷达根本无法找到弹头。而在末段，则反导系统的反应时间实在太短了，用核弹头来拦截则会污染自己的国土。所以美军试图在敌方洲际导弹的主动段加以拦截，那又是难题，中国和俄国的国土辽阔，如果在自己国家的中部发射导弹，美军就只能到太空中去搞主动段拦截了。那就是“星球大战”的目标，可惜这仅仅是个梦幻。 
　　参谋长只得命令宙斯盾系统全力来对付这迫在眉睫的危险。 
　　“导弹高度4万米，轻诱饵已消除。目标群的弹道末端在 ‘罗斯福’ 号、 ‘尼米兹’ 号和 ‘企业’ 号所在区域，有目标在作末端机动，仍在跟踪解算它们的弹道…” 
　　梅里斯中将心想，中共的口气不小啊。他为自己有幸看到宙斯盾与大名鼎鼎的DF－21的决斗而高兴，他对宙斯盾极有信心。一旦证实了宙斯盾能拦截DF－21，那么海军在***和NMD系统中的地位就更稳固了。 
　　“报告参谋长，我们发现末端机动的导弹是奔我们预警机来的，它们的高度只有3万米不到了…”E－3预警机指挥官德鲁斯中校的惊呼打断了中将的遐思。 
　　就在宙斯盾的巨型电脑在辛勤解算那些目标的轨迹时，还是不承担反导任务的预警机的指挥官发现了问题。他们首先注视到那些导弹的轨迹会与自己的航线相交，尽管疑惑不解，还是把想法报告了舰队指挥官。此时司令部的人还抱有成见认为DF－21的目标是航母呢。 
　　尽管重诱饵尚未被分离出来，一枚枚最新型的“标准”导弹如离弦之箭射向那些目标，梅里斯有本钱可以对这些目标来个统杀。不过现在中将的信心已经大打折扣了，本来“标准”可以500米－30000米的高度拦截，现在他们要保卫的目标变成了在万米高空（E－3）和7000米高度（“鹰眼”）的预警机，拦截区域就很小了。只是中将还是不相信中共会以如此重型的弹道导弹攻击空中目标，要知道以弹道导弹攻击航母这样的活动目标已经是够离谱的了，难道还要攻击速度高得多的空中目标？事实却证明了这一点。 
　　“在末端机动的8个目标再次各分裂为4个，其中必有一个是追踪预警机的…” 
　　战术中心一片寂静，中共的策略已经明白了：DF－21只是一个运载工具，负责把空空导弹或反辐射导弹携载到预警机的附近，释放出导弹后，外壳还可以作诱饵。“标准”导弹也许能拦截DF－21，但是没有可能拦截机动性极高、单体又很小的空空导弹。而E－3或E－2都背着庞大的天线圆盘机动性很差，只能指望它们的被动防卫系统起作用了。不过结果令他们大失所望。 
　　中将他们的猜测大致上是不错的，美军航母群中的航母当然是诱人的目标，不过是很难对付的，不管是潜艇的狼群战术或导弹饱和攻击，美军都研究了对策，而且航母自身也有很强的抗打击能力。一枚重型导弹，甚至一枚鱼雷都奈何不了它。那么预警机呢？在对付战机攻击，或组织对敌军的空中打击它都是唱主角的，一旦在空战中突然失去预警机，美军的舰载机联队会有什么下场，军事专家们闭着眼睛也能想象得到。DF－21M的1.5吨酬载，由于搞突防措施只剩下1吨了，弹头内包含了一枚特制的PL－12M复合制导空空导弹。PL－12M比其他型号的要短得多，固体推进剂也少得多，主要是利用其推力矢量控制在空间作机动，但头部安装了复杂的制导装置特别大，其弹载雷达不仅为自身制导，在未脱离母体时，还为DF－21M制导。它既能以被动方式运作以追踪敌方的预警机，又能以主动方式跟踪锁定关闭了雷达的预警机。当导弹接近到15千米时即由红外成象寻的头制导，预警机的热图像系统是决不会搞错的。 
　　当唯一处于可弹射战机状态的“小鹰”号弹射的2架“鹰眼2000”在12分钟后接管空中指挥任务时，美军舰载机联队和陆基空军的惨状呈现在指挥官面前：24架F－15只剩15架了，48架F－16则还有22架，舰载机联队则损失了9架“雄猫”、27架“超级大黄蜂”。可以看出形势已经逆转，数量和士气处于劣势的美军正在苦苦抵挡中共战机的攻势。空战已接近尾声。 
　　说实在的，空战的一开始双方是势均力敌，美军战机的性能较优，飞行员的训练也极充分，协同作战能力强。有不少还执行过作战任务，而且士气高涨。我军则胜在数量多，大多数在中印战争、中南半岛战争和印度洋海战中经受实战考验，王牌飞行员不少。那些歼－6Z也是由原歼－6的优秀飞行员和部分歼－7飞行员来飞行的。此时我军战机的性能已经接近美军，在系统支持上还优于美军，他们有强大的地面雷达指挥系统，战区又接近己方控制区。最后的结果也符合这一力量对比，我军损失了126架战机，取得了击落115架美机的战果，其中有3架大名鼎鼎的“猛禽”隐形战机。就这3架“猛禽”的价值就能顶上我军损失的全部歼－6Z了。 
　　当19架“猛禽”越过巴士海峡后就感到不对头了，由于2架A－50U全速往大陆方向撤退，至少要到岸边才能追上。此时他们已经得不到预警机的支持，只得开启机载雷达，发现有4架歼－8在26000米高空压过来，而16架苏－27从交战的战团中反身由东边逼过来，并立即发射AA－12攻击，显然自己的雷达隐形没有效果，敌机可以根据APG77雷达的脉冲测定方位，先进的EMS对付低截获概率模式是不成问题的，导弹自然可以指令制导。“猛禽”的火控系统可以一次攻击6－8个目标呢，可惜目前他们每架只有2枚AIM－120C和2枚“响尾蛇”了，他们毫不犹豫地展开了回击。如此的对攻“猛禽”当然不占先。而歼－8的攻顶战术搞得他们更狼狈了，“猛禽”的雷达隐形对地面雷达的效果很好，但是对雷达的俯视效果就差得多了。红外隐形也是如此，新型PL－15能根据机身与气流的摩擦生热来追踪目标，以超音速巡航的“猛禽”其发动机的废气无论如何也要比机身更热，追踪是不成问题的。 
　　如此一来，“猛禽”哪里还能去追预警机或电子战机呢。在激战中双方打成了3：3的平手，“猛禽”的神话被粉碎了。不过它的优异性能还是保护了它的撤离，2架轻伤的都安全返航了。 
　　空战的结尾也是耐人寻味的，双方的导弹都消耗得差不多了，在激烈的机动中燃油也快见底了，自然要打道回府。可是我军剩余的战机突然全线压上，而且执勤不久的“鹰眼2000”发现有大批数量的战机从大陆方向前来增援。这一情况引起了特混舰队司令部的惊慌，参谋长赶紧指令航母调整航向立即弹射战机，于是140架舰载机迅速地升空，整个舰队的防空系统也处于最高戒备状态。如此一来舰队的作战计划全部被打乱，严重地影响梅里斯精确策划的第二波空中打击。结果中国的机群虚张声势了一阵就返航了，仅留下24架在空中警戒，不过“鹰眼2000”也无法探测到那些贴近海面的“老式歼－7”，美军现在可不敢忽视那些小战机了。30多架F－16就是被他们干掉的，甚至F－15都被他们干掉了十多架。 
　　北京 西山战略指挥中心 3月21日4：00 
　　这场空战的主角中国空军的主帅连祁星司令员在感到欣慰的同时又在注视下一场更激烈的搏杀。他很清楚作为世界霸主的美国，绝对不会这么轻易地认输的，以他们雄厚的实力实施的反击将更凌厉。 
　　这场中美大空战刚结束就被中国方面大肆宣扬为“3·21大捷”，这是异乎寻常的。中国国防部几乎是即刻发布了第3号战报称，美军再次大规模出动陆基空军和舰载机联队试图攻击我在海峡中航行的船队，我空军和海军航空兵部队出动战机拦截，成功地挫败了美军的干涉行动。初步统计，空战中我空中健儿击落了110架美军战机，其中有3架“猛禽”隐形战机、4架预警指挥机和10架“电子黄蜂”等新锐机型。还救护了百余名跳伞的美军飞行员。云云。 
　　我国媒体更是大造声势，半夜时分人民日报在各地居然发号外，报道自然更详尽了。还有绘声绘色描述歼－8M超高空截击机勇斗“猛禽”；新型歼－6Z型战机击落15000米高空的“联合铆钉”电子侦察机，又在超低空猎杀“战隼”等等的精彩报道呢。“明华新闻”电视台有深入前线的记者，15分钟后他们就播出了大批美军飞行员被我直升机营救登舰的录象，其中有4名是大名鼎鼎的F－22的飞行员。 
　　这一切在国际上引起了巨大的轰动，美国舆论尽管受到严密控制，但面对这样的事实也是一片哗然。那些被俘人员的家属不断涌到白宫前，要求政府停止干涉中国内政，让他们的亲人早日回家团聚。 
　　20分钟后，美国国防部也发表了战报称，在空战中击落了包括俄制重型战机苏－30、苏－27在内的中国战机150多架，有力地支持了台湾军民抗击大陆武力侵犯的作战。云云。这份战报在战后被评为“最低劣的心理战作品”，国际舆论都认为，这不仅间接地证实了中国的战报。而以苏氏战机来映衬自己被击落的“猛禽”、“电子黄蜂”，更是为俄制战机做免费广告。 
　　那些美国和国际的军事专家更是惊诧莫名，在空战中预警机都是最受保护的目标，怎么中国人总是轻而易举地把对方的预警机干掉。以往对付印度人是如此，美军居然也不能保住自己的预警机，真让人难以想象。前不久的空战还可以说是中国人的偷袭得手，不过那也是够丢人的，装备了如此众多高科技侦察设备的美军居然还会被偷袭，那么这次是大规模的空战，肯定是正面决战。美国化了巨额资金研制的“猛禽”、“电子黄蜂”都上阵了，打成这个样子绝对是惨败。俄国的媒体更是又惊又喜，已经被他们彻底淘汰的米格－19，居然被中国人改造为可以打击“联合铆钉”、F－16的利器，实在是令人难以想象。 
　　由于美国自己大肆吹嘘“猛禽”的神奇性能，这次在“光明正大”的空战中居然损失了3架。现在专家们又告诉大家，目前还没有能吸收甚高频雷达波的涂料，老式的VHF雷达都能探测到“猛禽”，新型的NVHF雷达还可以比较精确地跟踪呢。而且“猛禽”在打开导弹舱发射导弹时，雷达反射截面会骤然增加，反而让对方不仅能探测到“猛禽”的位置，而且还能得知它发射了导弹。而且“阿姆拉姆”在射程的中段需要“猛禽”的机载雷达照射目标，还不能以低截获概率模式运行，因为导弹上的小雷达并不适用这种模式，此时“猛禽”的隐形性能荡然无存。实战证明中国人拥有了比雷达告警接收机更高级的EMS电子支援系统，能根据APG77雷达的少量脉冲探测定位载机的方位、距离、速度等参数，以引导导弹攻击“猛禽”。 
　　这些评论和报告自然激怒了美国的议员老爷，想当年是这些专家吹嘘隐形性能如何如何重要，让国会拨出巨款研制了“猛禽”， 2亿美元的单价高得离谱！那些空军的将军们竟然称理论上空军需要762架，当时就被国会砍到了339架，总金额仍十分惊人。后来国会又讨论减少到180架时，空军才把“至少采购量”改为295架。议员老爷准备追究责任了。 
　　其实这些评论始终落入“唯武器论”的框架。人们不禁要问，当年前苏联向阿拉伯国家提供了大批的先进战机，像黎巴嫩、伊拉克都得到了米格－25这样的顶级超高空截击机，他们都有什么样的表现呢？黎巴嫩的米格－25被以色列人干掉了，拥有大批先进俄制战机的伊拉克空军连伊朗都搞不定，后来在海湾战争中，大批的米格－25、米格－29、米格－23、苏－22和伊尔－76连照面都不敢同联军打一下，只得逃往伊朗了事。如果说是因为这些国家没有系统支持这些战机，或者出口的战机不如俄国自己用的战机性能好，那么拥有如此先进的武器系统的俄军为什么连车臣匪徒都不能摆平呢？ 
　　看来俄国的先进战机只有在中国才能发挥其作用。我们当然不是否定先进武器的的作用，在朝鲜战争中，志愿军拥有的米格－15及后来的米格－15比斯性能与美军当时的F－80、F－84、F－86相当，才能有相当不错的战绩。同样也是限于米格－15的航程，只能控制一条不宽的“米格机走廊”，没有能力在整个朝鲜北部与美空军争夺制空权。这次的空战中，我军的战机性能就机动性、空空导弹和电子设备性能而言，与美军是相当接近的。而航程、隐形性能的差距在这场空战中，前者是不起作用，后者由我军先进的地面雷达系统基本上可弥补了。所以如此的战绩是相当合理的。 
　　我国的媒体和民间的评论，则大部分偏重于认为飞行员的英勇顽强胜过美军，不少还深入到了战争的正义性的层面。可是即使是正义的一方，由于没有正确的方针，没有有力的领军人物来执行正确的方针而招致失败的也所在多有。我军的空军能再次腾飞，连祁星上将功不可没，后世的军事专家几乎一致认为他是继刘亚楼上将之后的又一位空军的功臣。他在2005年接任空军司令员一职时，国家在军费开支方面已经加大了投入，军委对空军现代化的期望值也很高。他并没有急于审查一大堆的新机开发方案以及大规模引进俄国新型战机的报告，而是深入部队的基层，各大飞机制造集团和航空研究院所，认真听取一线指战员和专家、技师们的意见。 
　　他感受到一种潜在的危机，引进和仿制的歼－11重型战机，由于发动机、飞控系统和机载雷达仍未能完全掌握，导致造价高昂，装备的数量就不多；歼－10为自行研制的轻型战机，但发动机和一些机载设备还得靠引进，造价也相当高，生产的数量也不多。更大的问题是优秀飞行员的数量太少，这些战机的飞行员培训费用极大，有不少是送往俄国进修的，而且淘汰率相当高。很多部队有了新机也不敢高强度培训，怕出事故摔掉飞机。要命的是歼－6、歼－7、歼－8这些上一代的主力战机则在加速淘汰，导致我军的战机数量在锐减。如此一来，远程打击力量尚未形成，近程防卫力量已经呈现不敷使用的状态。 
　　而且在空军的结构上存在的老问题也没有改善。一是攻击机严重不足，现在周边国家和地区的中低空防空力量已经有了很大的改善，强－5已经不能适应严峻的战术环境；而歼－11II和歼－10攻击型的数量不能满足需要。二是预警机问题严重，引进的A－50，数量少，而且性能上与E－3有相当的差距。而相当于E－8“联合星”的协同指挥机根本是缺项。因此空战和对地攻击的效能，与世界强国有很大的差距。三是电子战机和侦察机始终是我空军的弱项，对这方面的投入严重不足。四是战略空运力量严重不足，引进的伊尔－76不仅数量不足，而且载重吨位也偏小。运－8的数量都是不够的，而且作为战术运输机，在性能上与C－130J也有不小的差距。五是轰炸机实在是与强军差距太大，不仅没有战略轰炸机，轰－6作为战术轰炸机也难以适应当今的战术环境。… 
　　要扭转这一状况，不仅是我国总体技术和工艺力量上的问题，还涉及利益再分配的问题，遭遇到的阻力是可想而知的。连祁星上将以大无畏的精神和惊人的毅力迎接这一挑战，他砍掉了一批新机研究项目，集中力量预研隐形战机；砍掉一批引进项目，集中力量全面掌握歼－11和歼－10的涡扇发动机和机载雷达的技术。更惊人的是，他坚持拨出相当的款项支持对歼－6、歼－7和歼－8的升级改造，被不少军内外高层人士指责为“守旧”。他对运输机、轰炸机、预警机、电子战机和侦察机的改进、引进和研制也给予了更大的关注。 
　　在一线部队中则严厉推行高强度训练，对组织训练不力的予以批评、处分，而对训练中非主观原因造成的事故，甚至重大事故，都给予谅解，只是强调总结经验教训，并收集资料提供给研究院所。 
　　当然这一切受限于军费不足，只能缓慢地推进。更大的问题还有所谓的“大环境问题”，我国的航空公司仍在热衷于买外国飞机，尽管知道波音公司在飞机上搞鬼。这些并不是空军能控制的，但对国内的飞机制造业造成的伤害却是连美国人、日本人和台湾人都做不到的。 
　　王刚主政后情况有了很大的改善，连“大环境问题”都解决了，民航总局的领导班子更换了由一名退役的空军中将出任。停止了单纯购买国外航机的行动，大笔购机合约与技术转让紧密挂钩，大力扶持国内的飞机制造业。到金龙电池发明，电动螺旋桨研制成功后，外国飞机完全被逐出了我国的货机和支线民机的领域。这些举措夯实了我国航空工业的基础。 
　　当然更直接的还是军费的大幅度增加，推动了空军的进步。连上将抓住时机推进改革，飞行员的训练强度大幅度上升，兰军忙得不可开交，训练质量也得到了提高。在装备更新上他更是支持那些大胆的创新。螺旋桨隐形小飞机能顺利问世与他的支持是分不开的，如此的“倒退”阻力不小。空军得到了相当巨额的资金，不少人又要求大上新机型，他不为所动仍以大笔资金支持雷达、电子设备、发动机、材料研制，在传统势力看来也是“本末倒置”。实战证明了这些举措的有效性。 
　　在朝鲜事变中连上将初次展露了大无畏的胆识，他亲自下命令让飞行员以坚定的动作驱赶日军的战机。有人担心撞下日本飞机会引起外交危机，他说：“出了问题我负责，不能让日本鬼子在中国人目前嚣张。” 
　　中印战争更是为他提供了表演的舞台，他为得到这么一个势均力敌的对手而兴奋。在战争期间空军司令部的工作强度一点也不比前线指挥所的低，正可谓强将手下无弱兵。中国空军打出了自己的威风，从初战的突袭开始，一路压着印军打。在高强度的空战中，我军的战损率也是很高的，此时改进型的歼－7和超轻型歼－12M的效能就突现出来了。它们的成本低、产量高，更关键的是飞行员的培训效率高。所以我们的空军越打越多，始终保持了高昂的士气。按照效能统计的理论，在实战中数量要比质量更重要，如果一方的战机的单机效能为另一方的4倍，那也只能与对方的2倍数量的战机抗衡。 
　　如果说我军战斗机的进步确保了战区制空权的话，那么运输机、攻击机、轰炸机、预警机和侦察机的超常规发展更是具有战略意义的进步，否则中印战争和中南半岛战争的胜利是不可想象的。在这些近乎势均力敌的战争中，连司令员不惜损失让空军的这些部队高强度地参战，超负荷的、残酷的实战让空军练出了真功夫。没有这个基础怎么能挑战美国空军呢？ 
　　初战的胜利并没有让连司令员陶醉，美军还有强大的反击力量，自己的手下能顺利地顶住吗？ 
　　台湾外海 美特混舰队 3月21日东京时间4：15 
　　“报告，中共再次出动40架重型运输机，60架中型运输机，500多架直升机向台岛南部抢运兵员和物资。台湾空军未作反应。”情报参谋报告道。 
　　梅里斯对此类消息没有兴趣，空战的失利对他的打击太大了。那些笔杆子也许可以把这场空战描述成小小的胜利，毕竟小伙子们击落了更多的敌机，刚才他也是如此激励联队官兵的。在超视距空战中战果是很难统计的，当时只能知道己方损失的确切数字，对击落的敌机数量，预警机可以探测到一部分，大多数只能根据飞行员自己的报告。如果是2名飞行员同时攻击多个目标，谁能搞清楚目标是谁击落的呢？大多数只能根据飞行员肯定多报的数据来统计，以后再根据截获的敌方情报来校正。梅里斯得到的数据是击落了包括苏－30、苏－27、歼－10、歼－7，甚至还有歼－6无人机共161架，可是他明白就这场空战而言自己是失败了，而且败得很惨。损失了1架“海鹰”后，梅里斯制止再派搜救机群去打捞跳伞的飞行员。联队损失的不仅是47架战机，更要命的是68名飞行员没有了（EF－18和F－14都是双座的），尽管大多数能保住生命待在中共的俘虏营中，但在战争（目前在外交上称为是“冲突”）结束前，他们是不能再为联队效力了。现在补充的战机马上就能飞过来，可是那些新来的飞行员有经验的就少多了。到底是大国间的冲突，几个小时就损失了上百名精锐的海空军官兵，要按以前的估计总统会被迫退出冲突的。那么梅里斯中将就彻底失去翻本的机会，并肯定会成为替罪羊被追究失败的责任。作为前线指挥官他只能等待总统的决断。 
　　作为司令官，他比那些忙碌不堪的参谋人员有些时间注视政治层面的变化。现时有了网络等高科技设备，民意调查容易得多了，并可以很快地得到结果。在3个多小时前，美国人刚刚获悉他们的战机摧毁了大陆“武力进犯台湾的登陆船队”时，支持总统采取行动的比例高达90％，其中“坚决”支持的为70％，其余为“认可”的；反对的仅占10％，其中“坚决”反对的仅占4％。在我军奇袭美军舰载机联队，击沉宙斯盾战舰、导弹护卫舰、扫雷舰后，情况就发生了变化，支持的比例直落25个百分点。在5分钟前，尽管有国防部“鼓舞人心”的战报，总统的支持率跌到了39％。总统能顶住吗？ 
　　现在通讯参谋把总统密电放到他的面前，梅里斯以紧张的心情接了过来。 
　　“…按3号方案实施打击，务必于随后的作战中歼灭中共的航母群和重型舰队。…”去除行文中的废话，核心的这句指令让中将松了口气。 
　　恢复坚毅神色的中将立即向参谋长下令：“立即按3号行动计划，组织实施打击！” 
　　完全明白华盛顿的这一指令将美中冲突推向全面战争的边缘，因为这是中共建国后，美国第一次大规模袭击中国本土。在美国海空优势大得多的朝鲜战争和越战中美军都从来没有打击过中国本土的目标。当年在朝鲜战场美军全力封杀志愿军在北朝鲜修建米格机的机场，但对中国东北边境的机场却不敢轰炸。米格－15的航程很短，只要炸掉这些机场，米格机就将无法飞到朝鲜战场，美军的绞杀战就能取得成功，其吸引力极大。直至美军被迫签订停战条约也未敢迈出这一步。在越战中美军轰炸北越的规模极大，甚至炸到河内，但华盛顿为了防止炸弹误落到中国境内，还把越南与中国接壤的大片区域划为“禁炸区”。 
　　3号方案要求以280枚“战斧”导弹打击台湾海峡的大陆沿海的14个重要战略目标，包含了厦门港、福州的机场、4个指挥中心、5个登陆舰队的集结地和3个前线机场。这是第一批目标，此后还将视情况展开更大的打击行动。 
　　当参谋长在组织行动时，松了口气的梅里斯中将静下心来想明白了。布赫曼总统之所以认为国内能承受如此大的伤亡，是因为美军彻底施行了志愿兵制。不像朝鲜战争和越南战争时的征兵制，那时议员、各级官员，甚至总统的儿子只要符合征兵条例就得参军。死伤的官兵中自然也会有那些官老爷的亲属，炮弹和导弹是不分贵贱的。现在不同了，国家给官兵以高额报酬，官兵理论上是自愿参军的，实际上不少人是迫于生活的压力参军的。那些官老爷的子弟就不必为了强制的原因参军了，这次的死伤者中就没有一个是官老爷的子弟。总统受到的压力极大地减轻了。





    第六章 中华一统 第八节 血战西太平洋之三 03-05
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:06:06 本章字数:37482


　　华盛顿 中情局莱利总部 美国东部时间3月20日16：30
　　. 一个小时前布赫曼总统在新闻发布会上发表了震撼世界的声明，‘…为了保卫福摩萨人民的民主权利，制止中国政府以武力侵犯台湾，根据美台关系法案，美军特混舰队采取了克制的作战行动拦截进犯台湾的武装力量。但是北京政府不仅没有停止攻击台湾的行动，而且大规模攻击美军，造成美军的重大伤亡，为了保卫民主福摩萨，为了保护美军官兵的生命，我决定打击那些危害美军特混舰队安全的基地。我希望这一行动能消除中国领导人的误解，美国维护台湾民众民主权利的决心是不可动摇的。一旦中国政府停止进犯台湾的行动，美军的打击就会立即中止。
　　. ‘我国情报人员已经得到确凿的证据证明是中国在海外的一支特种部队策划了炸沉 ‘卡尔·文森‘ 号的行动，造成了美军极为惨重的人员伤亡。为了美军官兵的安全，我已经下令美军采取行动铲除中国军队在海外的一切基地，并要求中国政府交出策划这一恐怖行动的凶手，赔偿我国的损失。…‘
　　. 在此前的1分钟，美国驻华大使在北京向中国外交部递交了内容相同的照会。而总统讲话的话音刚落，1分钟后美军的‘战斧‘已经砸在了中国的福建省的土地上。按照美国人的理解，这就不算是偷袭。
　　. 通过电波，这一声明以及美军几乎同时采取的行动在全世界引起了强烈的震动。尽管媒体注意到讲话中没有宣布战争，甚至没有实施经济制裁，但袭击中国本土的事实，绝对是把美中冲突推到了战争的边缘。世界唯一的超级大国与世界上人口最多、最大的发展中大国之间刀兵相见对全球的影响之大，怎么估计也不会过分。美国的庞大军事机器当然要全力运转，除了‘粮草‘先行之外，情报官更要当先。此刻马克勒尔局长大人却在观看手下刚送来的一盘录象剪辑，他与他的老板布赫曼总统一样紧张。‘战斧‘扔过去了，对手的反应是绝对重要的。
　　. 中国立即作出了反应，政府发表声明强烈谴责美军无端袭击中国本土及其国外财产，造成了生命和财产的重大损失，威胁要美国承担‘一切后果‘。并要求美国立即停止干涉中国内政的军事行动，停止对中国财产的攻击。
　　. 电视台则播放了烈火熊熊的海港、机场和一座被‘战斧‘击中的村庄。自然还有军民群众愤怒抗议，强烈要求参军的镜头。
　　. 不过这些表面反应的背后才是局长关心的。要命的是，热线电话的另一端冷得很。
　　. ‘王刚主席没有功夫接电话！‘硬梆梆的回话弹了过来。
　　. 可是局长大人知道北京与莫斯科、巴黎、波恩等处的热线全都热得异乎寻常。
　　. 国际上的反应是可以预料的，安理会正在召开紧急会议，各国政要在发表讲话要求美中立即停止冲突，通过会谈来解决矛盾。不过私下可是都在紧张地策划如何利用这场尖锐的冲突来谋取自身的利益，至少也要设法减轻自己的损失，当然都在尽一切努力收集情报，以把握战局的走向来调整自己的立场。美国已经抢先出手买断了飞越台海战区和印度洋战区的商业卫星的摄影图像，没有自己卫星的国家只能动别的脑筋来获取情报了。
　　. 通过卫星和侦察机收集的战场的态势呈现在局长大人面前，就这样他还是难以把握战争的前景。在台海战场，‘战斧‘的效果似乎并不理想，采用GPS导航后‘战斧‘便宜多了，可是中国人用超高空电子干扰机模拟卫星的轨迹施放强力干扰，导致拥有卫星指向天线的导弹都纷纷偏离目标，一枚倒霉的‘战斧‘居然砸到了一个村庄，导致平民伤亡，自然受到了舆论谴责。还是一些老式的‘战斧‘借助地形匹配导航突破了防空系统的拦截倒是击中了目标，评估系统显示那4个指挥中心都被摧毁了，那个曾友君大将大概是在劫难逃了。
　　. 原来美军的侦察卫星锁定了隐蔽在福建山区的4个指挥中心，在多张照片上发现有佩戴4颗将星肩章的大将在外面散步，分析下来自然只有曾友君可能亲临前线指挥台海战役。尽管锁定了一个是主要的指挥中心，但是非常可能军方会把指挥部的部分人员分散到另外3个备用指挥部。美军来了个统杀，只要瘫痪了战役的指挥中枢，就能争取到反击的时间。可惜马克勒尔不知道我军的那个大个子战士在完成任务被摘下大将肩章时的心情，他在防炮洞内发誓今后要戴上‘自己‘的将军肩章。
　　. 在印度洋战区与美军航母群对峙了2天的2个中国航母群在总统声明前4个多小时就开始高速向北方撤离，而美军航母群前不久刚开始全速追击就碰到了潜艇和水雷的拦截。对中国甘岛基地和恰赫巴哈尔基地的打击的效果尚待评估。部下送来一部剪辑的录像带，说是俄国电视台的一篇专家访谈‘有点内容‘。
　　. ‘谢尔盖耶夫·霍洛多夫教授是我台的特约评论员，早年从事航空工业，曾赴华工作多年。后来转向国际战略关系研究…‘漂亮的女主持人在作例行的介绍。
　　. 马克勒尔精通俄语，也知道这位教授，拜读过他的论述，确实很有深度。
　　. ‘霍洛多夫教授，中国是我国的邻国，对美中之间爆发的大规模冲突，我们的观众非常关心，很多观众来问，拥有绝对优势的美军怎么会在空战中败得那么惨呢？现在美国采取了导弹攻击中国本土的行动，美中冲突的前景如何？‘
　　. ‘这都是大问题，我们分别讨论一下。‘
　　. ‘我先分析一下双方的总体战略。中国并未如大多数专家预测的那样对台湾发起狂暴的导弹攻击，而是以庞大的舰艇船队冲击台湾本岛。美军却按捺不住出动舰载机联队攻击这支船队，显然属于 ‘先开了第一枪‘ 。中国立即展开反击，设伏重创了美军的舰载机联队，又奇袭了美军的战舰。并在随后的大规模空战中再次重创了美军。中国空军能做到这一点确属不易，不过我不同意 ‘奇迹‘ 的说法。中国空军的装备并不比美军的差太多，他们的苏－27、歼－10并不比F－15、F－16差；美军一向的强项电子战机，现在也遇到了对手，借助金龙电池中国电子战机的电功率要比美国的大得多，只要解决了电磁匹配的问题，就能压倒美军，看来他们做到了。
　　. ‘说到隐形战机，且不说中国也拥有隐形小战机，事实上F－22还是可以被甚高频雷达和被动雷达探测到的。我可以断定中国一定以某种方式控制了台湾岛的南部，他们原先就控制了巴士海峡南端的巴坦群岛，如此一来，他们就可以在巴士海峡两端构建地面雷达系统来支持空战。美军根本就没有信息方面的优势。至于飞行员的素质，我还更看好中国，因为他们在中印战争和中南半岛战争中遇到了相近的对手，经受了更严酷的锻练。而美空军在这几十年中没有遇到过像样的对手，只能依靠高强度训练来维持飞行员，而训练的效果是根本不能同实战相比。
　　. ‘我特别注意到中国空军在战术上也有了突破，这次中国方面的报导，强调他们改进型的歼－6贴着海面隐蔽接敌，利用超低空的优异性能重创了对方。为西方人不齿的米格－19在中国人手中改进后用在了极低空的制空权争夺中，获得了可观的战果。 ‘极低空‘ 是指海面到150米高度的空域，那是由国际海事组织管辖的范围，而不是由国际航空组织管辖的。以往在军事上这一空域都是由攻击机和武装直升机利用的，即使像F－16、米格－19这些中低空性能优异的战机，其作战高度也在150米以上。要夺取极低空制空权也非易事，既要有适用的战机和优秀的飞行员，还要有创新的战术。更重要的是中国空军首先想到了这一点。米格－19本来就有优异的低空性能，一旦经改进拥有了极低空格斗的能力，那么美军的援救直升机是没有可能与之格斗的。美军不但损失了战机，而且损失了几乎全部的跳伞飞行员，那可是双重的损失。…‘
　　. 马克勒尔知道，这并不是教授在杜撰新名词。据美军的专家说，中国人在海面布设了大批的‘银星‘反射体，有效地掩护了这些超低空的小战机。要在20－30米的超低空格斗，战机必须作特别的改装，比如副翼的动作就不能再一上一下了，否则一侧的机翼会扎入海中。战机仰升时水平尾翼也不能压下机尾，而要靠襟翼来抬升机头。战机还必须有优异的低速性能。F－16要适应极低空的格斗也需要下工夫改造的。空空导弹要具备掠海飞行能力也非易事…
　　. ‘那么教授是看好中国一方了？‘主持人问道。
　　. ‘中国显然已经控制了台湾岛的南端，如果美中双方的冲突局限在台湾海峡，中方略占优势。美军不能掌握海峡的绝对制空权就难以阻截中方强大的陆航集团军的垂直登陆，台湾海峡对新型的电动直升机是太窄了，它们不需要借助两栖舰的航渡。如果美军不大规模地派遣海军陆战队登陆，凭台军的装甲兵绝对抵挡不住解放军陆航兵团的突击。
　　. ‘可是现在美军改变了冲突的性质，首先他们利用海空力量和导弹技术的优势大规模攻击中国本土的基地和目标，中方只要无力突破美军的宙斯盾防御系统，美军特混舰队就可以尽情地向目标发动精确的导弹打击。这就是美军的‘以海制陆‘的战略。中方是难以还击的，即使以洲际弹道导弹装上常规弹头攻击美国本土，其精度差、代价大，也无法取得预期的效果。美军对中国的海外基地发起的攻击更是具有优势，中国刚开始向海外扩展军事基地试图挑战美国的全球霸权地位，而美军的全球部署已经超过半个世纪。这次美军率先攻击的是中国在甘岛和恰赫巴哈尔的基地，更大的目标是部署在那里的一个中型航母群和一个轻型航母群。美军在印度洋集结的航母群和海空军力量比中国要大得多，他们一旦在这里得手肯定还要逐个攻击中国在安达曼群岛的、拉克沙群岛，甚至是他们在坦桑尼亚和缅甸的海空军基地。
　　. ‘如果说在中国本土和邻近的台湾海峡，美中的力量对比并无明显的差别，那么在远洋两者的差距实在太大，中国似乎并没有抵御美军攻击的能力。一旦美军夺占了中国的全部海外基地，歼灭了他们的航母群和重型舰队，反过来就会影响台湾海峡的力量对比。…
　　. ‘美英等国组成的联军似乎马上就要进攻伊拉克了，而且外界猜测美军还将随后进攻伊朗。难道美军真的要同时打二场局部战争吗？‘女主持人提出的这个问题也是当前最热门的话题。
　　. 在西方世界这是比中国的统一战争更热门的话题，甚至造成北约内部的某种程度的分裂。在3个月前美英两国就大造舆论，指责伊拉克领导人在秘密制造‘大规模杀伤性武器‘（其性质十分模糊，为美英首脑留下了充分的解释余地），扬言要以武力解除伊拉克的武装，以‘保护‘美国免遭这些‘大规模杀伤性武器‘的伤害。接着就开始了大规模的军事部署，为此还大肆活动试图组织更多国家组成的联军。其后，美英高官的说法越来越升级，任凭伊拉克领导人如何让步，美国总统和英国首相就是不松口，到前2个星期已经公开表示将以武力更换伊拉克的领导人。布赫曼总统甚至已经露出口风，将在伊拉克建立一个殖民政府――现代化的名词是‘过渡政府‘，只是‘过渡期‘完全掌握在美国人手中。
　　. 这次美国的霸权主义面目实在露骨，试图控制中东石油资源的目的太明显了，据欧洲媒体的说法这已经让法国和德国感到‘不寒而栗‘，俄国人更是‘噤若寒蝉‘。尽管不敢公开开罪美国，但是它们在行动上努力设置障碍。联合国始终未能通过美国人要求的责令伊拉克领导人投降的文件，北约也决定不‘介入‘美英联军的行动。并一再要求通过谈判方式解决这个子虚乌有的‘大规模杀伤性武器‘问题。弄得美国人十分恼火。更令美国人感到失望的是土耳其议会在前不久通过决议不准美军利用土耳其的陆上通道向伊拉克北部派兵，土耳其倒不全是为了反对美国的霸权。美军在攻打伊拉克的行动中要借助伊拉克北部库尔德族的反政府力量，现在土耳其的库尔德族在中国的支持下已经难以制服了，再加上美国的支持，那么库尔德地区完全可能独立出去，土耳其将丢失三分之一左右的领土，这是土耳其不能接受的。
　　. 美国总算拉到了西班牙、波兰、丹麦、日本和澳大利亚的实质性支持，不过后3个国家只是象征性地出动海军，丹麦出动了1艘AIP潜艇和1艘潜艇支持舰在波斯湾活动，日本则出动1艘‘金刚‘级导弹驱逐舰、1艘‘大隅‘级两栖舰和1艘供应舰组成的特遣舰队在阿拉伯海活动，并且限于宪法的限制言明是不直接参战，只担负反潜和防空警戒。而澳大利亚海军也仅限于为补给船队提供护航。西班牙出动了1500人的一支装甲部队参加美英联军的作战行动。最惊人的是波兰居然出动一支2千人的特种部队参战，他们当然要深入前线打硬仗的。想当年波兰在二战中遭受德国闪电战的袭击被占领，接着又被前苏联入侵惨遭肢解。现在竟然也想尝尝当侵略者的味道了。
　　. 入侵的主力军当然是美英两国，不过英国也只能算帮衬，仅有1个装甲旅、1个特种兵大队和4个中队的战机，加上后勤部队也就1万5千人。美军迄今为止已经在伊拉克周边，主要是科威特、阿曼、卡塔尔、巴林集结了20万陆军、海军陆战队和特种兵部队等地面作战部队，如果加上海空军、后勤支持部队，总兵力约34万。这已经引起了很大的争议，当年海湾战争美军出动的总兵力是66.55万人，可是伊拉克军队经过海湾战争的毁灭性打击，以及这些年的制裁可以说是‘弱不禁风‘了，而且复兴社会党的独裁统治也没有民众基础，再加上北部库尔德族半独立性质的自治和南部什叶派穆斯林的反叛，巴格达的中央政府能动员的力量与海湾战争前相比差得太远了。此时刚刚兴起的伊拉克共产党领导的人民军根本还没有引起媒体和专家的注意，因此大多数军事专家认为从军事上说，以美英联军在信息和武器质量上的优势，有25万兵力就足以摧毁伊拉克军队。
　　. 于是媒体上风传，美军在摆平伊拉克之后，肯定会东进‘顺便‘解决伊朗问题。这才能解释如此多兵力的真正用途。可是对介入人口众多（伊朗人口是伊拉克的3倍）、教派矛盾尖锐，‘油水‘又少得多（伊朗的石油储量和产能比伊拉克要少）的伊朗，美国国内的歧见相当尖锐。当年伊朗长期扣压美国使馆人员作人质，美军出动特种兵营救失败，被美军方和右翼人士视为奇耻大辱。伊朗还是中东地区反美极端势力的一个重要的发源地，也是不少恐怖组织的基地。因此要求铲除伊朗宗教极端势力的呼声相当高。但是更多的人还是担心，伊朗的地形比伊拉克复杂，政府的凝聚力也比伊拉克强得多，美军一旦陷身其中伤亡会大得多。而且此时台湾海峡极为紧张，美军已经集结了4个航母群，而且加强了太平洋地区的军事力量。如此一来岂不是落入了二线作战的不利局面了吗？
　　. 对此马克勒尔局长大人自有看法，那么霍洛多夫教授又是怎么分析的呢？
　　. ‘那只是表面现象，深入剖析一下就可以知道目前美军在中东的行动仍然是针对中国的。伊拉克支持巴勒斯坦的一些恐怖组织，伊朗一贯敌视美国，那里形形色色的恐怖组织也大都以美国、以色列和西方为主要目标，虽然给美国造成了不少麻烦，其实这反而有利于美国在科威特、沙特阿拉伯、巴林、卡塔尔等中东地区驻军牢牢地这个世界级的能源基地，所以美国还能 ‘容忍‘ 伊拉克和伊朗的出格行为。可是现在崛起的中国已经控制了阿富汗，向阿富汗移民的数量十分惊人，并南下打通了连接印度洋的通道，在波斯湾的咽喉要地建立了恰赫巴哈尔海空军基地。中国支持伊拉克和伊朗的共产党搞武装斗争，其意图是十分明显就是要动摇美国在那里的军事存在，这一切是美国不能容忍的…‘
　　. ‘那么中国能在中东顶住美军的打击吗？‘
　　. ‘希望十分渺茫。中国曾经在邻近的朝鲜和越南顶住了美军的打击，美军的海空军优势未能发挥压制性的作用，中国依靠贴近的陆上通道以及强悍的陆军顶住了美军的打击。在中东就完全不同了，中国通过阿富汗抵达伊朗南部，甚至还要再通过伊朗才能到达伊拉克，这条陆上通道非常的艰难，而中国的战略空运力量在中印战争时受到了考验，但美军的力量是印军完全无法比拟的，而且距离也拉大了2倍都不止，这点力量不足以提供足够的后勤支持。至于海上通道，那就不用考虑了，在美军的封锁下，中方的运输舰船没有一艘能接近那里。中国在向中东扩张时肯定没有想到美军会如此迅速地采取行动…‘
　　. 马克勒尔露出了微笑，俄国人终于明白美国的不可战胜了。可惜副官的紧急报告冻结了局长的笑容。
　　. ‘报告，中国人已经夺取了我们在吉布提、乌兹别克和吉尔吉斯的3个基地…‘
　　. 马克勒尔的脑袋‘嗡‘的一下似乎充血了，抬起身子急不可奈地打断了副官的报告：‘还能与那里的指挥官取得联系吗？‘
　　. ‘…接…接到他们的报警不久，就…就中断了联系…‘副官紧张得话都不连贯了。
　　. 局长大人一下子如同泄了气的皮球瘫坐在圈椅上，露出迷茫的目光。他知道那些基地确实是美军的软肋。美军在中东，尤其在海湾地区有着庞大的军事基地网络。且不说散布在沙特、巴林、阿曼、卡塔尔、阿联酋等国的各类陆海空三军基地，仅仅为了对付伊拉克，就有所谓的距巴格达最近的‘铁三角‘：科威特城西北70公里的萨利姆空军基地、距伊拉克边界仅75公里的贾比尔空军基地和科威特城西北的多哈兵营――美陆军在中东的核心基地；‘战鹰三角‘：沙特首都利雅得以南80公里的‘苏丹王子‘空军基地、卡塔尔的乌代德空军基地和阿曼的穆斯奈特空军基地，这些都是美军总兵集结的打击基地。
　　. 不过即使以超级大国的财力也不能将每个基地都打造得如乌代德基地那般辉煌。当年费尽心机借口‘反恐‘在独联体的2个中亚国家建立了基地，那是往俄国人的眼睛里揉沙子啊。乌兹别克和吉尔吉斯不过为了2千万美元的‘军事援助‘和几千万美元的经济援助，就各提供了一个前苏联的军事基地，而俄国也只能眼睁睁地看着事情的进程无能为力。更绝的是，美国对这两个基地的补给和人员进出都得借道俄罗斯，俄罗斯为了协作‘反恐‘也只得同意。当然俄国也有所得，美国和西方不再明目张胆地支持车臣的分离武装。美军名义上是利用这些基地监视阿富汗以及伊朗境内的恐怖分子的踪迹，实际上布设了庞大的电子侦察/监听系统来截获俄国和中国秘密行动人员在这一地区的活动。
　　. 美国确实通过这二个基地截获了我军在阿富汗活动的一些情报，只是中情局无论如何也没有料到阿富汗共产党的发展会如此之快，美军来不及抢先出手了。他们也将一些收集的我军活动情报提供给巴基斯坦军方，可惜后者也没有实力来利用这些情报。他们并没有向伊朗提供多少情报，想来后者就更没有能力作出有力的反应了。我军自然也注视着这些眼中钉，加强了伪装和干扰行动，所以在反东突的行动中，借助打入东突内部的特种部队的掩护，美军就未能得到什么有价值的情报，土耳其才败得如此的惨。
　　. 这二个基地深入独联体的中亚地区，美军也不能大张旗鼓的部署重兵。每个基地仅400－500多美军，而且大多数是技术人员。而乌兹别克和吉尔吉斯的空防系统简直是漏洞百出，哪里能探测到我军特种兵的电动直升机的突击呢？在地面渗透人员的策应下，每处仅以250人的突击队，在歼灭了几十个负隅顽抗的美军海军陆战队警卫人员后，美军就投降了。当然，根本上还在于美军没有想到中国敢这样干，‘可是美军既然率先攻击了中国的甘岛基地和恰赫巴哈尔基地，中国为什么就不能攻击美军的基地呢？‘这是美中冲突后美国会议员甘德尔提出的质问。可惜他未能在布赫曼总统下令攻击中国之前提出这个问题。
　　. 吉布提美军基地的问题要略为复杂些。吉布提是位于非洲东部的一个小国，面积23200平方公里。原为法国殖民地，称为法属索马里。1977年6月27日独立。1979年1月8日与我国建交。目前人口约60万。主要是伊萨族和阿法尔族。国家不大可地形却极为复杂，大部分为高原、山地和沙漠。阿萨勒湖湖面低于海拔156米是非洲的最低处。与埃塞俄比亚交界处的穆萨阿里山海拔2063米，为全国最高峰。吉布提有一个优良的港口，却是埃塞俄比亚的重要进出口通道。独立后经济也未得到发展，由于索马里和埃塞俄比亚都对吉布提有野心，自己又没有能力自卫，所以请了1个营的法国外籍军团常驻在国内。美军为了更方便地监视红海出口的曼德海峡等海域，要求设立一个基地，吉布提政府自然求之不得，既可以得到一笔美援，又可以增加一顶保护伞。由于那里地广人稀，在沙漠中的这个基地占地很广足有上千平方公里，美军用推土机很容易就推出了一堵沙墙把基地围起来。当然，这里也只有300多美军，大都也是技术人员。
　　. 有意思的是前一阵基地来了一帮生力军。乌干达人民党发动起义夺取了政权，赶走了美国设在那里的一个秘密基地。急于向坦桑尼亚的中国人报仇的美军特种兵部队只得撤到了这个吉布提的基地。据中情局的说法，乌干达人民党自然是中国的傀儡，对中国在非洲的扩张，美国自然要保持高度的警惕。不过在中东打击两伊的行动似乎更紧急，于是大部分特种兵还是调走了。只是留下了80多个人的一支突击队，算是加强基地的防卫力量。问题是这能防御敌方的大规模突击吗？也许是五角大楼的计算机没有在吉布提的周围找到美军的对手，所以作了这样的部署。
　　. 美军的巡航导弹在中国东南沿海以及甘岛、恰赫巴哈尔基地爆炸的硝烟尚未消散，中国的突击队就攻入了这个基地。那些美军特种兵刚逃出乌干达惊魂甫定，哪里想到老对手会追杀到这里呢？至于想靠吉布提的空防系统提供预警简直是痴心妄想。
　　. 在白宫召开的国家安全紧急会议上，马克勒尔报告道：‘…这3个基地除了正好不在基地的少数人员，至今没有一个人能撤离基地报告当时的具体情况。专家分析初步得到的情报后认为，这些基地面积都很大，美军只利用了很小的地方，中国人以他们的小型隐形飞机可以把少量特种兵隐蔽地送入基地以接应后继的突击部队，那些电动直升机也能贴地飞行，躲开那些国家极为简陋的空防系统。限于经费和人员数量的限制，基地也未配置完善的预警系统，他们无法应付中国那种猛烈的突击。在少量警卫部队被压制后，基地司令官只能停止抵抗，他们很可能已经销毁了密码机和计算机系统的软件资料。…‘
　　. 总统他们可以看到损失的预估清单：3个基地都有新型的U－2R高空侦察机，至少有5架落入了中国人手中，现在的U－2侦察机可不是上世纪六十年代被中国人打下来的那种了，它们飞得更高，升限达27432米，还都配置了极为先进的电子侦察和干扰设备、高精度光学和红外照相设备等；8架‘海鹰‘反潜直升机，3架P－3D反潜机和十几架无人侦察机；大批复杂、灵敏的电子侦听设备；在吉布提基地还有不少乌干达撤回的特种作战装备…。幸好一批‘科曼奇‘隐形直升机被调到了中东，否则…。
　　. ‘吉布提、吉尔吉斯和乌兹别克政府都没有对中国的行动提出强烈的抗议，更不用说要采取行动了。他们的政府发言人只是表示要 ‘详细‘ 调查事件的经过，看来在拖延时间，但都斩钉截铁地表示决不介入美中冲突。去年中国特种兵深入中亚5国打击东突分子时，吉尔吉斯及乌兹别克都采取低调处理。这次当然也不会采取什么行动。吉布提政府根本没有能力采取行动，法国的外籍军团肯定也不会介入。…
　　. ‘中国人还十分恶毒地让基地司令官通报我们，几百个被扣押人员都被分散囚禁在机库、防空阵地和司令部，实际上是以他们来组成人体盾牌来阻止我们的导弹打击，还美其名曰 ‘切实保护美军官兵的生命‘ …‘
　　. 在座的高官都感受到中国作为一个大国拥有周密的反击计划，也有相当的反击手段。美国铺的摊子太大了，超强的美军也无法把防御做得点水不漏。当然，美军也许有能力把这些基地夺回来，但是能把大军开到吉尔吉斯或乌兹别克去吗？即使要突击吉布提的基地，由于事出突然，要制订计划，调动部队也不是那么容易的，再说美军准备死多少人呢？
　　. 参联会主席小克利夫兰上将的头都痛了，按照惯例由他报告了当前两军的态势，目前还相当简洁：
　　. 在台湾海峡战区，特混舰队向东撤了80海里，舰载机联队在远东空军的支持下，在舰队的西部180千米处组成拦截线，与巴士海峡一线的中共空军组成的拦截线对峙。中共的2个航母群仍在向巴士海峡疾进，而庞大的登陆舰船队在推进中已经分离了，高速的登陆舰艇还有2个多小时就可以在台湾南部登陆，由近万条机帆渔船组成的船队则在4－5小时后可以登陆。
　　. 当前台湾的形势十分混乱，根据情报分析国民党控制的现政府已经与中共妥协，靠近大陆的金门、马祖等岛屿上的台军已经开始撤回台岛的南部，很可能澎湖岛也进驻了中共的部队。根据高雄情报人员的报告，中共还利用高雄－香港的航线在大规模撤离台岛居民的同时，利用返航的大型客机运送中共部队进入台岛。而当选总统的民独党和台湾联盟肯定控制了台军的总部，双方的部队正在激烈交火。中共的战术导弹和超远程火箭炮没有攻击台湾岛上的战略目标，却在帮助国民党的军队攻击民独党控制的军队。中共的先遣部队显然利用了这一有利局面控制了台岛南端的一块地区作为登陆场。对岛上的事态发展我军难以直接干预。
　　. 听到这里，总统十分不满地盯了马克勒尔一眼。中情局虽然报告了国共两党有秘密接触，但完全没有料到国民党会‘勾结‘共产党来对付民独党。不过马克勒尔也有苦难言，中情局已经请求总统对台湾分离势力施加压力，以制止他们过分明显的台独言行，可是总统未予置理。当然引起了中共的强烈反响，国民党害怕在台海战争中‘玉石俱焚‘，与中共联手就是自然的事。不过这时也不能与总统争辩，只好自己吞下苦水。
　　. 特混舰队对福建沿海的第一次导弹打击，初步的评估约有三分之一的导弹被中共的中远程拦截系统摧毁，有三分之一受到干扰后偏离了目标区，有三分之一能落入目标区，至于有多少能突破近防系统的拦截，现在还难以评估。卫星侦察图像显示，摧毁和重创了中共的6个前线指挥中心、8个雷达站、6个前线机场、4个登陆舰队出击基地，切断了十几条前线的公路和一个铁路枢纽站。（上将忽略了下面报告时作的说明，上述战果中有多少是假目标，目前还难以确定）
　　. 这个战果多多少少令在座的高官们感到鼓舞，‘以海制陆‘的战略看来是发挥了美军的长处。
　　. 接着汇报的印度洋战况似乎也不能太乐观。上将报告道，在赤道以南的印度洋上与2个中共轻型航母群对峙的‘星座‘号航母群，在对甘岛基地发起‘战斧‘导弹的攻击后，立即全速向北推进。可是中共的航母群已经提前4个小时全速撤离了，而且在大片海域布设‘银星‘反射体和模拟潜艇来阻滞我军的追击。在阿拉伯海的第67特混舰队的‘林肯‘号、‘艾森豪威尔‘号和‘杜鲁门‘号航母群对恰赫巴哈尔基地发起导弹攻击后，正在全速向东南推进准备与‘星座‘号夹击中共的2个航母群。中共的2个航母群试图撤到甘岛基地的东北方，借助甘岛、福阿穆拉库岛以及苏瓦迪瓦环礁上的防空力量来抵御我军的打击。
　　. 在波斯湾的第66特混舰队的‘华盛顿‘号和‘里根‘号航母群参与了对恰赫巴哈尔基地的导弹攻击。…
　　. 上将直觉地感到不能跟着中国人的思路走。幸好总统同他想到一起了，布赫曼没有理睬国家安全助理以及联合特种兵司令要求组织反击的发言。总统的决定十分简洁：‘…我们不能分散打击力量，跟着中国人的行动作出反应，可以在外交上和战术上作些佯动以迷惑他们。首先加大对中国东南沿海的机场、港口加大导弹攻击的力度，可以增加1倍的 ‘战斧‘ ，如果确认台湾岛上有防空导弹阵地和空军基地威胁我军机群，就实施导弹攻击。不过这要慎重，中共并未对台湾岛发起导弹攻击，没有必要的话，我们也不要这样做。然后由远东空军配合舰载机联队歼灭中共前出到巴士海峡的2个航母群。一定要歼灭！然后夺取海峡的制空权，切断中共的登陆通道。我们虽然不能直接出兵台湾岛，但是可以促成岛上两派的和解，对他们都要施加压力，不要搞明面上的独立，不让中共找到借口；最终就能把那些登陆部队赶回去。
　　. ‘在印度洋上，以我们的4个重型航母群歼灭中共的那2个航母群，你们认为要多少时间呢？‘
　　. 小克利夫兰上将斩钉截铁地回答道：‘24小时！甘岛基地和另2个环礁的基地都是在小小的沙礁上构建的，根本经不起导弹的猛烈打击，上面的防空导弹阵地和机场不能发挥什么作用，保护不了航母群。恰赫巴哈尔基地的战机航程够不到，再说基地自身都难保呢。‘
　　. ‘那好。接下来就占领甘岛，再集中力量支持对恰赫巴哈尔基地的两栖作战。那么我们打击两伊的部队准备就绪了吗？‘
　　. 上将的回答很干脆：‘已经集结34万美军，还有1.5万英军、1500人的西班牙装甲团和2千波兰特种部队。他们有太空的40多颗各型卫星的支持，拥有2100架固定翼飞机和1500家直升机和4000多辆坦克装甲车辆，以及大量自行火炮、火箭炮等先进装备。足以摧毁两伊的军事力量，让民主力量在我们的指导下执政。他们当然能把恰赫巴哈尔从中国人的手中解放出来…‘
　　. 上将在报告中忽略了不少事情，当年在海湾战争中，美军得到了联合国的授权，与北约和阿拉伯联盟的支持组成了一支范围广泛得多的联军，并且可以借道沙特和土耳其打击伊拉克。而这次联合国、北约和阿拉伯联盟都不支持，沙特和土耳其也不让美军地面部队通过他们的领土，仅同意空军可以过境。只有英国依然紧跟，其余只是象征性的。至于当年海湾战争时出动了47万美军，总共组织了67万的联军，动用了12类50多颗各种军用和商用卫星构成战略侦察网，为多国部队提供了70％的战略情报；多国部队集结了2790架现代化的固定翼飞机、1700多架旋翼飞机(其中600多架攻击直升机)，6500余辆坦克装甲车辆以及大量自行火炮、火箭发射车、工程技术保障车辆等庞大的军事力量，那是因为当时的伊拉克军队刚经受两伊战争的考验，又以闪电战攻占了科威特，士气正旺呢，武器也算得精良。
　　. 现在的伊拉克军队经过长期的封锁和制裁不仅武器已经破损和陈旧，关键是士气十分低落，普通军队与共和国卫队，共和国卫队与总统的特别卫队之间矛盾极大。赛义德总统接掌政权后，算是开放了一些‘民主‘，在库尔德族自治问题上更是跨出了一大步，但是反而落得两头不讨好。萨达姆班底的人认为他‘放纵‘了共和国的敌人，而西方支持的‘民主派‘又认为他推行了更恶毒的独裁。至于伊朗，介入阿富汗内战极大地消耗了本来就捉襟见肘的国力，造成经济混乱，军队和革命卫队矛盾尖锐，国家已四分五裂，更是不堪一击。中情局已经通过‘中间人‘在伊拉克的军内以及伊朗反政府的‘人民圣战者组织‘中买通了不少人，只要美军的导弹、炸弹一扔，给两伊的军队致命的一击，人民自然会起来迎接解放者――美国人，然后两个傀儡政府很快就能搭起来。至于中国人弄起来的两伊共产党和游击队简直不值一提，他们太嫩了！根本就不在上将的眼里。
　　. 如此一来，海湾最大的石油资源就完全落入美国的控制之中，法国、德国、俄国等就只能听话了。不过要收拾中国，还得有更直接的行动，那就是攻占恰赫巴哈尔基地。
　　. 有了军方的保证，总统就更硬气了：‘攻占这个基地后既可以向西歼灭坦噶基地的中共海军，并收复吉布提基地；又可以向东，在海上是攻占亭可马里基地，只要我们死死地抓住 ‘卡尔·文森‘ 号的事件不放，一下子就能把中共的海军打回原形去，并迫使他们从海外撤军。在陆地上则是再次策动阿富汗的部族人，赶走中国入侵军。当年那么强大的苏军，他们的后勤供应线也比中国人强得多，还不是给赶走了吗？我再次重申，消灭中共的远洋海军是当前第一位的大事…‘
　　. 强大的美军要完成布赫曼总统的任务应该是轻而易举的事，中国人，你们太莽撞了。鱼和熊掌不可兼得吗？错了，超级大国可以做到这一点！这是总统国家安全助理布赖斯教授的结论。
　　恒春基地 台海战役前指 3月21日7：10
　　··台岛南端的这个空军基地前不久由台军的工程兵着力扩建了一通，现在又由我军的工程兵抢修了一下，刁明光司令员把前指的核心部分推进到这里了。这里与左营的统一系台军（暂时把俞老和章君严控制的台军作此称谓）指挥部有现成的光纤网络连接，与设在福州的台海战役指挥部、南京军区和中央战略指挥部既有无线宽带网络连接，还有光缆通过南湾以海底光缆抵达菲律宾的阿帕里，再经过西沙的永兴岛到海南的榆林港就接入我军的光缆网络了，所以成了台海大战指挥中枢。
　　··刁司令员率领指挥部参谋长金施平中将和登陆作战指挥所司令薛宝康中将、政委关德峰少将等指挥官搭乘专机抵达高雄，在与俞老、章君严等统一系台军指挥官会面后不久即搭乘装甲指挥车在警卫营的严密护卫下进入这个基地。秦副省长率领了一支精锐的武警部队也同时登岛。郝志刚上将已经带领部分完成了当前任务的特种兵返回大陆去执行更艰巨的任务。
　　··德国名将隆美尔元帅指出，登陆作战的第一个24小时是决定性的。而开始的4小时尤其重要，由此可以看出其后的走向。从昨天的23点战役无声无息地大规模展开至今已7个小时，刁司令员对登陆作战的进展是满意的：尽管登陆舰队尚未靠岸，我军也未对台军的战略目标实施毁灭性打击，但是在地下党的接应下，特种兵部队以奇袭控制了大片的登陆场，依靠新型运－6、隐形直升机隐蔽地运入了大批的先遣部队，还夺取了巨量的装备和物资。地效飞机和气垫艇也突击抢运了一批重型装备。
　　··当然统一系台军的协同也起了很大的作用，台军的金、马等前线岛屿现在反而成了我军登陆部队的出击基地，澎湖则成了航母群的补给基地。借助香港－高雄航线空运了近万名官兵，由于不必带重武器，航线又短，一架民航客机可以多载近1倍的人呢。还有一批民航货机抢运了相当数量的电动吉普车和轻型突击车等装备。之所以没有更大规模地利用高雄、屏东、台东、花莲等基地，是为了避免美军对这些基地发起导弹攻击。
　　··现在登陆作战指挥部的薛宝康中将已经有了2个高原山地师、1个山林师、第一陆战师、38集团军、第1陆航集团军的先遣部队，以及第1、第4、第7、第8后勤旅的一部近4万人。那是为了适应战役现阶段的需要，这些部队分别控制了台岛南端和东部的大片地域和一系列的基地，这样当后续部队登岛后就直接补充到各自的部队，不必进行频繁的调动。部队充实后将立即按预定方案向台独系台军发起强攻。陷于混乱中的台独系部队尽管拥有数量上的巨大优势，但是情况不明，还要对付国民党系的台军，是不可能对这批登岛解放军精锐部队造成致命威胁的。
　　··指挥部的各部门正在全速运转，时间就是生命，就是胜利啊！美军的第二波导弹攻击给福建前线的野战机场、直升机的前进基地和登陆舰船的集结港造成了相当的破坏，美军的远东空军和特混舰队乘机出动庞大的突击机群围攻我刚驶出巴士海峡的2个航母群，双方的战机正在展开殊死的搏杀。我护卫舰队的“天罗盾”系统正在全速运转实施区域防空，拦截美军的战机和反舰导弹。
　　··台岛上的厮杀也越来越火爆，台军的恒指有特殊的指挥通讯手段指挥南部和东部地区的死硬台独分子，现在至少有6－7千民防军在作乱，不仅在利用秘密的武器库扩充人马，而且利用熟悉地形试图切断我军的运输线、袭击我军控制的基地，如果打击不力的话，他们的人数会爆发式的增殖。薛中将指令各支部队组织多支小分队利用直升机和无人机搜索各自控制区内的民防军，再由陆航突击队加以围歼。一批武警部队已经进驻花莲、台东、南湾等重点市镇，在统一力量的支持下镇压台独势力，第一批民独党、台湾联盟的首恶分子已被处决，更大数量的活动分子已被抓捕，返航的运－6已经利用空舱位陆续将他们解送大陆。这是釜底抽薪，迅速抑制了分离势力的作乱。
　　··对于台军总部在北部调动大部队试图围歼我登岛部队，刁司令员和薛中将都不担心，我军的这些精锐部队已在部署纵深防御阵地。而且他们有一支威力极大的援军，那些战术导弹和超远程火箭炮已经不用攻击台军的战略目标，倒过来可以用于阻击台独系的攻击部队。它们的数量相当大，前指的指挥员使用起来毫不吝啬，在先遣部队引导分队的激光枪和雷达照射器的引导下，效能极高。台独系的第31联兵旅、第7空骑旅就是这样给歼灭的。统一系台军在北部的大溪的第4联兵旅阵地和双溪的第11联兵旅也是依靠这些导弹和火箭弹的火力才顶住了台独系大军的猛攻。
　　··说实在的，不要说台军就是美国的陆军也不在刁上将他们的眼里，前指的情报中指明美军的“罗斯福”号航母和担负旗舰的“华恩”号两栖指挥舰以及另一艘两栖舰上总共有3个营的陆战队。在本世纪初美海军改变了战略，12个重型航母群仅配置了10个舰载机联队，有2个航母群搭载海军陆战队以及他们的战机和突击直升机群，推行“以海制陆”的战略。那些陆战队吓唬一下小国也许有点效果，不过弄到中国来搞两栖战就让人觉得有点搞笑了。
　　··我军早就在朝鲜战争和越战时就在实战中领教了美国的陆军和海军陆战队的真本事，“美国少爷兵”可谓全军皆知。那时两军的装备差距有多大啊，美军的攻击机甚至敢于在陆军厮杀的100米处实施火力支持。那也没有用，美国的陆战部队（陆军和海军陆战队）照样被赶回了“三八线”。西方的不少军事专家只得杜撰出一个名词“人海战术”加到志愿军的头上，实际上在范弗里特（很受吹捧的美国将军，以狂用火力和弹药而著称于世）领导联合国军后，策划了上甘岭战役（美方称之为“三角形山战役”）。范弗里特预计以两百人为代价，在五天内实现目标。为此他动用了美第七师、美第187空降团、南朝鲜第二师、九师、加拿大步兵旅、菲律宾营、哥伦比亚营、阿比西尼亚营等部队共七万余人的庞大兵力。 志愿军在五圣山方向只留下了四十五师，区区一万来人。
　　··可是范弗里特预计1天能拿下的上甘岭的3.8平方公里山头，联合国军投入了十七个营，伤亡七千之众，惨到每个连剩下不足四十个人。（美国随军记者威尔逊报道：一个连长点名，下面答到的只有一名上士和一名列兵）化了一周时间这才拿下了山头的表面阵地。后来还又给志愿军夺了回来。整整打了一个月美国人被迫承认战役失败，最后我方战报：歼敌两万五千余人，十五军伤亡一万一千五百二十九人，其中阵亡五千二百一十三人。美方战报：损失九千余人，共产党死伤一万九千余人。军人的鲜血浸透了这片3.8平方公里的山头，这才叫“人海战术”呢。 
　　··作为前指的最高指挥官刁司令员最担心的是美军对本土的持续导弹攻击，那会阻截后续的登陆舰队。如果我军没有相应的报复手段，美军还可以恣意地攻击我登岛部队。他知道我军有手段打击美军的航空母舰，也有手段攻击美军在我国周边的军事基地。对美国本土却难以实施打击，装上常规弹头的洲际导弹当然可以够得到，但是精度和威力不足以镇慑五角大楼。而且以昂贵的洲际导弹对美军廉价的巡航导弹，我军也拼不起。他相信统帅部有反击措施。
　　··刁司令员并没有忽视美军陆战队的存在。
　　台东 志航基地 
　　··特种部队的彭北信中校率领的一支特遣支队隐伏在这个基地的西北角上。基地有庞大的地下机库，规模仅次于佳山基地，是台军在东部最重要的后方基地之一。不过现在成了我军手上的出击基地了，现在不断有歼－6Z和歼－12M进驻地下机库，当然有不少兰军的F－16在起降，不时地为登岛部队提供火力支持。不断有轻装而来的登岛部队直奔这里的武器库，装备了趁手的武器搭乘库里的各式战车扬长而去。不过彭北信手下的这支强悍的部队却“窝”在这里不动了，他们有一个中队的特种兵及其庞大的支持部队，还有一个连的陆战队，当然还有一个配属的陆航中队。要命的是他们的医疗队却在接受其他部队的伤员，那些伤员在这些精英面前自得地大谈自己英勇奋战，杀敌立功的事迹。
　　··“真×××倒霉，我才干掉7个 ‘台独’就挂彩了。护士同志，我这点伤不碍事吧，明天能回去吗？”
　　··“哦，李大哥，哪可不行。这是对穿伤，至少得休3天！”
　　··这一声“大哥”可把那小子美得不行了，英雄嘛，谁不敬重啊。
　　··那边的伙计更不含糊：“我更糟糕，才干掉一架F－16，就遭一架 ‘雄猫’的暗算，被弹片打伤了手臂，医生说要休一周呢。看样子 ‘王牌’的计划要泡汤了。”
　　…
　　··可周边在打探前线消息的特种兵分队的小伙子们听了又是什么想法呢，真是心急火燎啊！
　　··“队长，这里是台湾啊，我们赶到这儿就地休息算什么事呢？”
　　··“小子，我比你还急呢。你就老实好好休息吧。”…
　　··至于彭中校当然不会如此意气用事，前指的命令是明确的，他们专门被用来对付美军陆战队可能的登陆行动。只是没有什么中国军人相信美军敢跑到中国的土地上来“练练”。他去上级争取任务的时候说法就很“策略”了：为了更好地打击美国佬，先在“台独”分子身上“热热身”。
　　··这一招居然成功了。台湾本岛上台军部署了92个洞库群，国民党系的部队仅控制了38个。现在登岛部队已经从台独系部队手中夺取了22个，前指命令他们去夺取仍在台独系手中的321洞库群。目标隐藏在他们西北方54公里处的中央山脉，有一个加强营驻守，现在“恒指”已经下了严令，那些台军都十分紧张地在戒备，而且相距12公里处就是台独系控制的第17联兵旅驻地。
　　··彭中校当然有极大的信心完成任务，不过前指另有条件：只准动用三分之一的兵力；3位主官不准前往，只能遥控；完成任务后立即把洞库交给后勤旅守卫…
　　··“看来前指还是在盯住美国佬啊。”彭中校想道。
　　··好在他的手下不乏能人，对这种“小任务”完全拿得起来。在送走突击队后，他还得安慰留下来的嗷嗷叫的手下：“要是现在美国佬来了，你们的任务不是更光荣啊！”
　　··“彭中队，你也别用空话安慰我们了。那点美国佬哪里敢来啊，哪还不够我们填牙缝呢。我说彭中队，我们难道不能偷袭到 ‘罗斯福’ 号上去啊，应该主动出击嘛！”
　　··嗬，真是有种啊！你还别说，彭中队听了后眼睛还真亮了一下。
　　巴士海峡以东10千米海域 3月21日7：35
　　··“安徽”号和“祁连山”号（前苏联航母“戈尔什可夫”号改制的）2个航母群组成的第5特遣舰队在中将司令官霍灵宝率领下迎着初升的朝阳驶出了巴士海峡，只是到了10千米处就南北排列封锁了海峡，与东面450千米外的美军特混舰队对峙。2艘主力航母“安徽”号和“祈连山”号一南一北相距50海里，在作高速机动。现在这一带海域刮着不大的北风，所以它们在接收或起飞舰载机时全速北行。当然也不能一直北行，基本上只能行驶30－40海里就得回头南行，此时是顺风航行很难起降战机，要回到起始点才能再次反身作顶风行驶以起降舰载机，为了缩短这一不利的时段，航母当然又是得全速行驶。可见航母在作战期间几乎一直得作全速航行。
　　··2个航母群还得协同战术动作，如果要短时间内起飞大量战机，2舰就得同时北行。那么其后当2舰同时南向回航时，整个舰队就不能起降战机，这时有突发情况要求起降战机的话就非常困难。如果2舰错开战术状态就难以快速投放突击力量，所以航母群本身的运作就相当复杂，而由多艘航母组成的舰队的战术运作难度就更大了。
　　··2艘航母支持舰“吉林”号和“夹金山”号的运作就比较简单，它们的舰载机大多数是直升机，不必顶风起降。其上搭载的少量歼－17H、歼侦－17H和JH－8（“海鹞”改进型）一般情况下也不必顶风起降。支持舰只需相互间，以及与航母之间保持安全距离即可。它们与旗舰“福州”号两栖指挥舰以及1艘供应舰在舰队的中央机动航行，目前正在进行防空作战，所以在高速机动。
　　··这些巨舰活动圈的外围有14艘战舰作为整个航母群的护卫舰队：1艘“银川”号巡洋舰（那是前苏联的“惩罚”级巡洋舰，已经退役封存多年，我军买了4艘都作了重大的改装）作为指挥舰，另一艘“上饶”号东方级驱逐舰加装了大量的通讯指挥设备作为后备指挥舰，它们分别在环形防卫圈的相对位置。还有4艘东方级驱逐舰、4艘海卫级导弹护卫舰、1艘旅沪级改进型驱逐舰和3艘江卫级改进型护卫舰。
　　··霍灵宝中将在旗舰“福州”号的舰桥上指挥这场中美航母群大战，他时时从座位上站起来向西方注视，似乎看到了他的对手梅里斯中将。尽管在甲板下的战术中心也许可以更全面地得到战场的信息，但是他相信参谋长辛卫东少将能控制全局。中美两军除了陆军在朝鲜战场面对面比拼外，两国的空军也拼杀了一阵，除了轰动国际航空界的战斗机大比拼外，我军还出动过轰炸机出击美军据守的大和岛引起了美军的震惊。直到上世纪六十年代两国的空中斗士们仍在接触，经常爆出些新闻。唯独两国的海军没有正面比拼过，因为实力相差过于悬殊。1950年美国出动第七舰队封锁台湾海峡，我军立即停止了解放台湾的准备工作，其后美军六次出动航母群干涉我国内政，我国也只是抗议而已。没想到一出手就是航母群的比拼，他想亲眼见证这场中美航母大战。
　　··作为海军的高级指挥官他透彻地研究过美国的海军，他的研究报告如果发表在五角大楼的内部刊物上也许会引起轰动。要说不担心那是假的，我军的远洋海军实在是没有经受严峻的考验，并没有面对面地与海上强国较量过。去年的中印海上航母群大战在国人的眼中是精彩万分，在国际军界也获得了一片喝采声，可是我军的高层并未陶醉，在他们眼里印度的海军实在是不怎么样，赢了他们又算得了什么呢，只不过是一场热身赛而已。甚至前苏联的海军也并不为他们看重，因为那支很光鲜的舰队并没有什么值得称道的战绩，当然俄罗斯人研制了一批有特色的战舰那是值得借鉴的。至于英法的海军也是落伍了，昔日的海上超强――大英帝国靠着莫大的运气，还费了九牛二虎之力才摆平了阿根廷。能落入他们法眼的只有美国和日本的海军，并非只是看重他们的舰队，而是他们海军的传统和实战经验。
　　··自从美国人在1910年试验飞机在巡洋舰上起飞、降落飞机以来已有百年了，即使从1915年世界上第一艘航母（英国的“伯加索斯”号－由巡洋舰改造而成的）服役算起也有95年了，可是航母群的大战却并不多。真正上规模的航母群大战都是二战中日美在太平洋进行的，世界上第一次航母大战是1942年5月7日开始的珊瑚海海战，那也是世界上第一场舰炮未发一炮的海战，双方的指挥官根本就没有看见对方的战舰。此战日军的“祥凤”航母被击沉，“翔鹤”号航母遭重创；“列克星敦”号成了美军第一艘被击沉的航母，“约克城”号航母遭重创。6月初日美又展开了中途岛大海战，双方航母群再次激战，日军惨遭败绩，4艘参战重型航母系数被击沉，联合舰队从此一蹶不振。
　　··其后在同年的东所罗门群岛海战、圣塔克鲁兹海战中，以及著名的莱特湾大海战中双方的航母群连连激战。在二战中美军共有110艘航母参战，损失了11艘，日军有25艘航母参战，损失了21艘。二战后尽管局部战争连绵不断，可是航母群的大战是不见了。美军的航母群在三大洋到处横冲直闯耀武扬威，可惜未遇对手。直到去年中印双方的航母大战，那是半个世纪后的首次，世界上最年青的航母群取得了辉煌的胜利，让美国海军实在是妒嫉。可以想象梅里斯中将得知中国的2个航母群前出巴士海峡时的激动心情，他有机会在美军的战史上写下光辉的一页了。
　　··特遣舰队当然得到陆基空军的支持，由于前线机场连遭破坏，这次出动的轻型战机数量优势少得多了，总部不仅限制台岛的基地和防空导弹的使用，而且仅出动了84架歼－11系列重型战机，加上84架歼－10（包括舰载机）系列战机、8架歼－8M高空截击机、80架歼－6Z和96架歼－12M组成拦截机群，由1架YJ－14和2架YJ－7H预警指挥机指挥，8架EQ－6和8架EQ－6H电子战机护驾。那是在限制的条件下尽其所能的全力出动了，看起来阵容也很可观。
　　··可是此次梅里斯是志在必得，助战的机群几乎是远东空军在这一区域的极限能力了。仍是24架F－22“猛禽”、刚服役不久的F－35（JSF）出动了48架、48架F－15C、84架F－16C加上舰载机联队的48架F－18E，它们作为制空机群。远东空军的2架E－3和12架EA－18（“电子黄蜂”是三军通用的电子战机，美陆基空军的EF－111A“大乌鸦”电子战机于1995年退役后，就只能由EA－6B“徘徊者”独当一面了。其后美军研制了EF－18电子战机，使用F/A－18E/F“超级大黄蜂”机身，后来为突出其攻击性能，陆基的“电子黄蜂”被称为EA－18）与特混舰队的2架E－2“鹰眼2000”和14架EF－18和EA－6B为电子战分遣队，实施空中电子压制和空战指挥。而24架F－15E“攻击鹰”、24架F－16C、24架A/F－18E、24架F－14D挂载“哈姆”反辐射导弹（不同于那些电子战机的目标是敌军的电子战机，它们被用于攻击敌舰）、新型“鱼叉”组成了强大的攻击机群，它们也挂载了不少空空导弹。
　　··双方战机数量接近，但美军是以重型战机为主，我军是以轻型和超轻型战机为主，总体战力相差甚大，空战异常惨烈。对美军来说，已经收敛了轻敌之心，而为了维护美军的荣誉必须取得胜利。美军的战术系统和庞大的参谋系统效率确实高，针对上次的失利迅即作出了对策：预警机不再围绕2个定点作“8”字形封闭巡航，它们不时大幅度转移位置。一般战术导弹战斗部的末端机动距离是很有限的，其携载的空空导弹将难以捕捉到目标。庞大的F－16机群将在低空扩大搜索范围，防止我机从极低空发起突击，掩护攻击机群对航母发起突袭。F－22将一心一意地攻击我预警机和电子战机…
　　··而我军面临的问题是，一些“秘技”已经公开；为了保护航母群不能搞“大踏步后退”等机动战术；能出动的战机数量受到限制，数量上不能形成明显优势。好在我军的任务单一，只是拦截敌机，并不出击美军航母群；战区仍在陆基预警侦察系统的支持范围内。当然，最重要的是我军士气高昂，上下同心奋勇杀敌。美军对我国本土的袭击，进一步激起了我国军民的同仇敌忾，空中勇士们清楚地知道他们的身后是自己的家人和父老乡亲。
　　··一开局双方仍是展开电子战－电磁战、电子对抗，以争夺电磁频谱使用权和控制权，对敌方的军用雷达、通讯系统、导航系统、制导系统、指挥系统和光电探测系统所使用的辐射电磁波进行侦察、干扰、破坏、摧毁乃至反利用。
　　··一般而言，电子对抗分为电子支援EMS（电子对抗侦察）、电子进攻、电子防御。EMS是对敌方雷达、导航、电子指挥、数据传输系统等发射的信号进行检测、识别、分辨和定位，为作战时实施电子干扰和反干扰做准备。
　　··电子进攻，分电子干扰和反辐射摧毁。电子防御包括反侦察、反干扰、反摧毁。反干扰就是当对方施放电子干扰时，通过采用动目标窄带滤波系统和新频段，改变雷达波信号，以至于采用复杂信号波形、提高雷达发射功率和频带宽度等方式对抗。反摧毁则是采用双、多基地雷达、低截获概率雷达、雷达发射控制等技术，使反辐射导弹的导引头难以截获和跟踪目标雷达。
　　··非核电磁脉冲微波炮是对付反辐射导弹的新式武器，也称为双模高功率雷达：先以通常方式对反辐射导弹搜索、识别、跟踪，然后跳变到长脉冲（准连续波）大功率的模式，将1－10兆焦耳的脉冲能量射向目标，使其制导系统阻塞和损坏。
　　··这次美军不再出动低速的“联合铆钉”和“罗盘呼叫”，一式是新型的EF－18和EA－6B，但是他们仍未取得优势。得到“天罗盾”保护的EQ－6机群的功率比它们大得多，而且战区靠近我方，大功率的舰载干扰机也可助阵，重型战舰上的电子侦察系统也比机载的灵敏得多。指挥部这次下大本钱来攻击美军的预警机，一次发射了8枚DF－21M，并以30枚假导弹的发射来扰乱美军“天基红外预警系统”，不久即在E－2、E－3活动空域的上空布下了32个真假弹头，完全打乱了它们的阵形，在高速机动中1架“超级鹰眼”被击落，近炸引信又重创了一架E－3。尽管梅里斯预先出动了2架E－2在低空盘旋，此时立即快速补位，美军的整个空中预警指挥系统还是出现了3分钟的混乱。
　　··企图偷袭我预警机和电子战机的24架“猛禽”则遭到我军8架歼－8M和16架歼－11的上下夹击。此时的歼－8M已经贴上了新颖的眩目吸波薄膜，薄膜比涂料容易施工，毒性相对也小得多，维修也简单，飞机的RCS降到了1以下，还有目视隐形性能。300公里外的美军预警机根本无法探测到，“猛禽”的机载雷达对它的探测距离也不超过40千米，歼－8M采用高举高打的战术，发射的格斗导弹从后上方死死咬住“猛禽”，“猛禽”对上方的隐形功能实在不怎么样。有了被动雷达的指示，歼－11可以清晰地得到“猛禽”的信息，由于强烈的电磁干扰，双方都无法使用中远程雷达波制导的空空导弹，展开了激烈的近程格斗。要知道“猛禽”为了隐形是牺牲了部分机动性能的，在与拥有电磁TVC性能的歼－8M和新型歼－11的“贴身”搏杀中根本不占便宜。
　　··而且在战术上我军也有创意，拦截时凶狠地歼灭“猛禽”，而不是单纯的堵截。美军的中队长兰斯少校犹豫了片刻，“猛禽”可是要2亿美元1架的啊，但是梅里斯中将强硬地要求他们不惜代价地摧毁敌电子战机。少校咬牙率领几架“猛禽”脱出战局，终于接近了YJ－14和YJ－7H并发射了新型“哈姆”反辐射导弹和AIM－9X“响尾蛇”导弹，还向EQ－6发射了“哈姆”。“猛禽”弹仓内的载弹量实在不多，发射完了就赶紧溜之乎也。少校为此付出了惨重的代价，3架“猛禽”被击落，2架遭重创，他自己和另外4架轻伤。隐形机的维修是相当复杂的，即使轻伤的“猛禽”要修复并恢复隐形性能也非易事。
　　··付出如此代价的收获却实在不起眼，只是击落了1架模拟预警机和1架EQ－6，击伤了1架YJ－7H。我军有人驾驶的模拟预警机比一般的诱饵效能要高得多，尽管代价高不少，比起价值连城的预警机还是低得多。YJ－7H的尾部是有一台电动风扇发动机，但是在探测到导弹威胁后可以停喷燃油很长时间，那些“响尾蛇”的效能大打折扣。 
　　··在空战中双方的电子战机当然是重点目标，我军抓住E－2、E－3陷入混乱的机会，一批歼－10杀入敌阵敲掉了2架EA－6B和3架EA－18，2架重伤的EA－18退出了战局。我军的EQ－6不仅得到战机的保护而且在“天罗盾”的护卫下，尽管受到美机的疯狂冲击，只损失了4架，有2架重伤后返航。直到空战结束战区的空域都保持着“电子迷雾”的状态，美军挂载的大批AIM－120无从发挥作用。不仅如此，我军还另出奇招。
　　··空战最激烈的时候，2架歼－6W无人机借助海面“银星”反射体的掩护，在极低空溜到了美机群与特混舰队的中间，由于战区靠近我舰队，此处距特混舰队还有100多千米呢。双机突然拉起，特混舰队的宙斯盾立即探测到了，顿时响起了警报，在空中警戒的“超级大黄蜂”立即分出8架前来拦截，MK41中的“标准－3”也随时准备发射了。可是歼－6W并未扑向舰队，到8千米高空后立即散开，启动了电子吊舱的大功率干扰机，并不断弹射出小型电磁炸弹在空中爆炸，辐射出超强的电磁波。严重地干扰了美军的预警机的探测和借助“太阳神”超高空无人机的通讯。如前所述，EQ－6的干扰是指向前方的，距离也不超过200千米，美军的战机通过窄带高指向天线可以借助300多千米外高高在上的“太阳神”转发来传递信息，当然效率要低一些，后方的E－2、E－3仍可以工作。现在歼－6W的干扰机插在中间，并有不时爆发的电磁炸弹，这一信息链路也被切断了。美军的战术系统顿时陷入了混乱。
　　··歼－6无人机不仅发出强烈的干扰，而且有极高的机动性，好几枚“标准－3”都未能击中它们。直到“超级大黄蜂”赶到费尽九牛二虎之力才制服了这些滑溜的小精灵，让它们整整作乱了4分钟。我空中雄鹰充分利用这一信息不对称的良机截杀美机，收获甚丰。美军一贯利用其先进技术制造信息不对称，再肆意欺凌小国，这次也尝到了苦头。
　　··在这场空战中美空军是主动进攻方，在武器和系统上有优势，在战术协同上也熟练得多，因此具有一定的优势。我军以谋略缩小了这一差距。当然双方还得在刺刀见红的搏杀中分高下，我军的新型歼－11和歼－10如同中流砥柱控制着中高空，它们的性能丝毫不比F－15、F－18差，而且不少飞行员是“王牌”实战经验丰富，他们沉稳地顶住优势美军的冲击。这一空域满是导弹尾烟的轨迹和机炮的火链，不时有“超级大黄蜂”、“鹰”冒烟坠入大海，当然也有歼－10、歼－11被击落，空中橘黄色的降落伞越来越多。双方都在遵循骑士的准则，没有人射击或干扰这些落难者。
　　··在低空由歼－6Z和歼－12M担当重任，他们不仅要截杀那些攻击机，须知那些“雄猫”和“超级大黄蜂”也都是有极强格斗能力的，更要与护航的F－16“战隼”搏杀。海面上那些闪烁着红外光的“银星”极大地干扰了F－16的前视红外雷达，也让不少“响尾蛇”钻入了大海。那么它们不是也会干扰我机吗？不会的。并不是有什么“敌我识别”，而是我机比敌机飞得更低，对敌机是仰视。可变机翼的“雄猫”在低空有很好的机动性，所以被用来搞低空突防攻击我航母群。可是新型的大边条和空战襟翼已经证明优于可变翼了，所以后来的新型战机不再搞可变翼了。“红蜂鸟”和歼－6Z毫不畏惧地杀入敌阵，它们携载的格斗导弹正好发威，即使在拼机炮的时候“雷霆－30”或“雷霆－25”（歼－12M装备的）也要强于美军20毫米的“火神”。
　　··由于载弹量较小这些超轻型战机往往首先打光了弹药，我军的勇士们毫不犹豫地驾机撞向敌机，这一招震惊了傲慢的美国佬。我军是为了保卫自己的国家和亲人，美军又是为了什么呀，为了“保卫台湾人的自由”吗？那些满载反舰导弹和反辐射导弹的大家伙还蛮难躲过他们的撞击，结果有6架“雄猫”和5架“超级大黄蜂”被撞落海中。而且还有不少美军在躲避他们撞击时落入“天罗盾”的网中。空战打得十分惨烈。空中勇士们以他们的血肉之躯构筑了中华民族新的长城。
　　··我军的特遣舰队是世界上最年轻的航母群，但是经过南海大海战和印度洋大海战后已经拥有了一定的实战经验，也形成了自己独特的战术。不仅舰载机飞行员的水平大幅度提高，而且护卫舰队的能力也上升了。我空中联队并不是采取堵的战术，而是相对集中地打击美机以消减美军的攻击力量，并不让它们形成饱和导弹攻击，因为他们要保卫的航母群自身有强大的防空系统。有相当部分的美机零乱地突破了我军的拦截，却立即遭到“天罗盾”制导的防空导弹的攻击，难以组织起来搞饱和攻击。
　　··突然“福州”号舰桥上的电子海图上闪起了红光，响起了报警声。系统报告有重要事件。
　　··“报告， ‘夹金山’ 号航母支持舰和 ‘银川’ 号巡洋舰遭重创，损管人员正在全力控制火势…”
　　··梅里斯中将可谓老奸巨滑，他分析了卫星传来的图像，选择了“维克兰特”号――“夹金山”号作为首要的打击目标，它的速度慢，自卫能力也最弱。突破了拦截线的一些美机向“夹金山”号及其附近的“银川”号巡洋舰发射大批的“鱼叉”和“哈姆”导弹时，特混舰队的“提康德罗加”级巡洋舰和伯克级驱逐舰也同时发射了40枚反舰型“战斧”导弹，以此来构成饱和攻击。“天罗盾”、“天罗盾－L”、前出的防空导弹快艇以及气垫艇拖曳的导弹阻拦网发挥了最大的效能拦截了大部分的来袭导弹，但还是未能挡住全部的导弹。战舰试图依靠防空系统抵挡导弹饱和攻击几乎是不可能的。
　　·· “夹金山”号是缴获的印军“维克兰特”号航母修复后重新在我海军服役的。前二年我军购买了4艘退役后封存的前苏联的“惩罚”级巡洋舰，经大规模改装后作为各航母群护航舰队的指挥舰。“银川”号是其中之一，去年中才服役的。“夹金山”号的上层建筑直接中了一枚导弹，另一枚近处爆炸的导弹也造成了不小的伤害，舰体遭受了4枚导弹的打击。“银川”号也被3枚导弹击中。两舰顿时冒起了熊熊烈火，但是它们最后都幸免于难。这除了归功于损控人员和全舰官兵奋不顾身的扑救以及先进的灭火和抑爆装置外，还得益于指挥部正确的损控策略。
　　··重型战舰的损害控制是一门很深的学问，是提高战舰生存率的重要方面。本来航母和巡洋舰都是远洋作战的巨舰，可以携载大量的燃油弹药长期航行作战。像“尼米兹”级航母尽管不必使用燃油，可是它可以储存9000吨航空煤油和上千吨的弹药。可是这次我军的航母群是背靠基地在近海作战，而且不准备搞远程追击，所以很容易得到补给仅装载了2天用的燃油和弹药。“夹金山”号航母支持舰仅用于起降电动直升机和电动的歼－17H小飞机，根本没有装危险的航空煤油。两舰空余的弹药舱和油舱都增加了灭火、抑爆装置。一些空余的舱室干脆注满了特种的泡沫塑料，它们既阻燃还能溶解于特种的溶剂，能很方便地予以清除，舰体破损后可以提供很大的浮力。最终两舰被安全地拖回了澎湖港，虽然它们只得退役了，但此时大大减少了人员伤亡。
　　··战舰的损控作业是由舰长指挥的。舰队参谋长辛卫东少将与霍灵宝通话：“空军的小伙子打得真猛，还是让美国佬钻了空子，总部什么时候能开禁啊？”
　　··原来总部在部署台岛登陆场的防空系统和空军基地时，明确指令只能用于反击，不能攻击美军的战机，也不能起降对美军作战的战机。意图是明确的，不让美军得到攻击台岛基地的借口。美军对我福建战区的前沿基地发起第二波巡航导弹攻击后，远东空军和特混舰队的舰载机联队立即组织大编队机群突击我航母群。这次空战与前不久的空战性质不同了，为了护卫航母群，我军的拦截机群不能进行大幅度机动，近乎与美军进行“硬拼”了。
　　··中将问道：“我们的 ‘海蛇’ 什么时候能打到目标啊？”
　　··“由于特混舰队大幅度西移， ‘海蛇’ 只能打击 ‘罗斯福’ 号，53分钟后能接战。”
　　··“登陆舰队的先遣部队什么时候能登陆？”
　　··“1小时15分后开始登陆。”
　　··“上报总部，请求立即实施 ‘海蛇’ 行动！”
　　··这个行动关系全局只能由总部来协调，参谋长还在顾虑如何抑制美军的大规模导弹攻击，总部可能需要更多的时间来反应。没想到3分钟后总部就回复，立即执行！
　　··他们意识到总部有他们意料不到的手段来对付美国人了。
　　··一连串的指令向各个方向下达了。美军针对我航母群的疯狂突击仍在进行。
　　··“报告， ‘延边’号中弹后被激发了二次爆燃，舰长已下令弃舰…”
　　··这是一艘引进的“现代”级导弹驱逐舰，已经大规模改装，只是运气不好被一枚“鱼叉”击中了“白蛉”导弹的发射管。如此被动的防御作战难度是极大的，指挥部的人都在注视这场海空大战的转折…
　　··美军在此役并未占到多大便宜，付出的代价是惨重的：3架“猛禽”、1架“鹰眼2000”、5架电子战机、7架F－15C、7架F－35、25架“超级大黄蜂”、32架F－16C、11架“雄猫”和8架F－15E。更要命的是除了8名飞行员是在特混舰队附近坠机跳伞被营救外，其余的只能被列为“失踪”，其实大多数都落入我军手中。本来美军指望能击溃我军的拦截线后，由“海鹰”、MH－53E来营救跳伞飞行员，可是直至空战结束我军依然维持了严整的阵形，美军没有机会了。
　　··我军战机的损失大致与美军相当，但大都是轻型战机。而且逃生的飞行员都被营救回来了。那么我军付出如此代价仅仅是为了“亮剑”展示军威吗？当然不是！特遣舰队布阵巴士海峡等于建立了一个海上区域防空系统，堵截了美海空军战机对我海峡南部登陆航线的袭扰。更重要的是切断了美军核潜艇的西进之路。这里要补述一下中美两军在海下的无声的激战，实际上潜艇是全靠“声音”在搏杀只是外界听不到，不及海上、空中厮杀那么壮观就是了。
　　巴士海峡以东250公里海域 “德克萨斯”号核潜艇 
　　··本来巴士海峡是美军封锁我军核潜艇的重要关口，只是菲共控制了北吕宋和巴坦群岛后，巴士海峡和巴林塘海峡反而成了我核潜艇进入太平洋的便捷通道了。台湾海峡的绝大部分水深都在80米左右，并不适合庞大的美军核潜艇活动，美军没有作战用的常规潜艇的。梅里斯拥有5艘“洛杉矶”级、3艘“弗吉尼亚”级攻击核潜艇，它们可以穿越巴士海峡进入南海北部海域展开攻击活动，以携载的潜射型“战斧”和“鱼叉”打击我陆上目标或在台湾海峡南部、中部航渡的登陆舰队，还能以鱼雷拦截从南方向北方推进的航母群和攻击舰队。
　　··只是现在“德克萨斯”号的艇长奥马尔·贝尔德中校却是惊魂甫定，能出任该级核潜艇艇长的自然是美国海军中的精英。“德克萨斯”号是第二艘服役的“弗吉尼亚”级，该级攻击核潜艇号称是“世界上最安静的潜艇”，又被称为缩小版的“海狼”， 艇长115米，排水量7700吨，采用S6W压水反应堆，由于可以不使用主泵而依靠自然循环，噪声明显降低。采用泵喷射推进――其突出优点是可以防止产生空泡噪声，还能改善尾流特性。载员134人。其噪音仅为“洛杉矶”级的1／10。还装有先进的尾波消除装置和污染控制系统，隐身性能十分突出，能以28节的速度在水下潜行。它还是专门为近海作战而设计的，美国海军认为，21世纪的海上冲突最有可能发生在近岸的浅海区。
　　··为适应21世纪的信息战，每艘“弗吉尼亚”级上都有独立的计算机网络，其数据处理能力比65艘“洛杉矶”级和“海狼”级攻击潜艇的计算机加在一起还要强大。其不穿透耐压舱体的“电子眼”摄像侦察系统比传统的光学潜望镜进步了许多，能够在夜间和恶劣天气对目标进行敏锐的侦察。由此每艘造价高达20多亿美元，按计划将建造30艘，是本世纪美国50艘攻击潜艇部队中的“王牌军”。 潜艇的支持者还对它的隐身性极力推崇，形容它“神出鬼没，像一个黑暗中的幽灵”，即使不现身也能给敌方造成威慑。
　　··现在已有6艘该级攻击核潜艇在美国海军服役，这将是“弗吉尼亚”级诞生后首次参加潜艇战，也可以说是二战后世界上的首次潜艇大战。上面提到过世界上航母群大战少见，实际上最少见，甚至说从来没有发生过的还是潜艇大战，一般都是单艇的偷猎。潜艇间的一些战例：二战期间日本派遣过5艘潜艇去德国试图打通两国间的海上联系通道。派出的第三艘潜艇伊－３４号于１９４３年１０月１３日离开日本吴港基地，11月12日在马六甲海峡槟榔屿附近海面被英国“金牛座”号潜艇用鱼雷击沉。第四艘潜艇伊－２９号装上伊８号赴德时接收的新式雷达，于1943年11月５日离开吴港，１４日在新加坡载上小岛秀雄少将等１６名赴德人员，于次年３月１１日到达欧洲的洛里昂。在返航途中于７月２６日在南中国海被美国“鳐”号潜艇用鱼雷击沉。
　　··另一个战例是，前苏联在卫国战争初期决定把太平洋舰队的6艘潜艇调到战事激烈的北方舰队，美、英等盟国答应协助。1942年9月25日第1编队的2艘苏联潜艇离开海参威，于10月1日抵达阿留申群岛的荷兰港，与美海军取得联系后，潜艇向旧金山进发。１１日午时，潜艇抵近西雅图附近海域，突然编队的“λ—１６”号潜艇遭不明国籍潜艇（据查为日本潜艇“伊—２５”号）的攻击，鱼雷击中潜艇首部，“λ—１６”号急剧下沉，艇员无一生还。同行的“λ—１５”号艇长科马罗夫海军大尉大吃一惊，立即采取规避措施，随即发现了一艘潜艇的潜望镜，他下令开炮射击，不明潜艇遁走。
　　··其后2个编队的4艘潜艇到达荷兰港后美海军派出两艘驱逐舰进行护航，并将两个艇群合并为一个编队。从旧金山驶往巴拿马的途中，“Ｃ—５６”号潜艇突遭潜艇鱼雷攻击，幸被观察艇员及早发现，艇长谢德林急令增速，鱼雷从艇尾不远处穿过。在加勒比海“Ｃ—５５”号潜艇又遭鱼雷攻击，艇长苏什金急令转舵规避，鱼雷从潜艇舷旁驶过。护航美舰立即进行深弹攻击，不明潜艇逃之夭夭。苏联的六艘潜艇从太平洋舰队基地海参崴出发远征历时８个月，环绕地球近一周，横渡太平洋和大西洋，经过日本海、鄂霍次克海、白令海、加勒比海、北海、格陵兰海、挪威海和巴伦支海，航程约17000海里，途中受到不明国籍潜艇多次攻击，除“λ—１６”号潜艇遇难外，五艘潜艇安全到达北方舰队，这次远征是苏联潜艇部队的一次创举。
　　··美军现在为每个航母群配置了2艘攻击核潜艇，据说这并不是战术上的需要，仅是因为核潜艇实在无事可做，为了保持士气才这样干。战后几十年里耗资无数亿造出来的核潜艇哪里去找对手呢？尤其在前苏联解体后更是如此。好不容易在海湾战争中找到了一点事干，据说射向伊拉克的第一枚“战斧”是从核潜艇上发射的，可惜伊拉克并没有潜艇来作陪练。这次台海大战“弗吉尼亚”，还有“洛杉矶”自然想露一手，五角大楼知道解放军的庞大潜艇部队绝对不会躲起来的，也许还要唱主角呢，根据情报“潜艇”派在解放军总部有相当的势力，但他们认为中国、伊朗等20多个国家拥有的100多艘俄制柴—电动力潜艇，尤其是“基洛”级潜艇在发生危机时虽然有可能兴风作浪。这种潜艇水下静音性非常好，但由于它们每天都要浮出海面来充电，因此五角大楼宣称，“弗吉尼亚”级对付它们只不过是“小儿科”。
　　··贝尔德中校原先对五角大楼的信条也是奉为金科玉律的。尽管对这批前线精英，五角大楼已经把掌握的全部中国潜艇的机密资料告诉了他们，中校知道解放军的核潜艇的性能已经连跨了几个台阶，在静音技术，推进系统，潜深等方面已经跨入世界的先进行列。在朝鲜事变中初步有了展现，弄得美、日两国的潜艇相当狼狈，随后在与越南和印度的海战中也有不俗的表现，出现的“防空潜艇”在国际军界搞得沸沸扬扬。中情局搞到了几张解放军新型潜艇靠泊亭可马里、阿帕里港的照片，其外层消音瓦形式十分奇特，完全不同于美俄搞的多层橡胶消音瓦，一些专家推测是仿生外皮，因为中国的杂志上曾经出现过一篇论文提及仿制鲨鱼的表皮以降低水阻的效果会比仿海豚皮更好。…
　　··贝尔德和梅里斯都不以为然，认为解放军的潜艇部队没有实战的经验，由于美日构筑的封锁链中国潜艇难以到远洋历练，根本无能抗衡美军的先进潜艇。在一周前台海局势骤趋紧张之际，贝尔德中校以及另一艘“弗吉尼亚”级和一艘“洛杉矶”级攻击核潜艇组成了水下攻击支队进入了南中国海，企图在解放军发起台海战役时截断南海舰队北上的通道，并在必要时对我广东沿海的海空军基地实施导弹攻击。实际上南海对于此类重型核潜艇是一个很封闭的海域，只要看一下海图就知道，南海的最深处虽然深达5559米，有3处深达4000米以上的深海盆，但是仅限于从中沙群岛到南沙群岛之间一条相当窄长的海域。这个海盆的南部、西部都是水深小于100米的浅海，北部的台湾海峡水深更是小于80米，东部是菲律宾，巴坦群岛、北吕宋和巴拉望岛已为菲共控制，中情局也知道菲共的海军完全是我军的志愿军。
　　··这支潜艇支队是从巴士海峡贴近台湾的一侧进入南海的，当时台军的反潜巡逻机还在协助美军呢。可是一进入深海盆区，贝尔德就发现苗头不对，他们根本就得不到航空兵的支持。台军的反潜机根本就不敢同西沙、南沙、黄岩岛、东沙岛升空的解放军战机对撞，被逼出了这块空域，同样美军的舰载机也难以同数量上占了压倒优势的解放军战机周旋。当然贝尔德对“洛杉矶”级和“弗吉尼亚”级自身的强大战力很自信，并不在乎空军的支持。可是接下来的7天让他明白解放军的反潜战力到底有多强。他们刚出巴士海峡就受到了立体跟踪，一开始是“渔轮”的跟踪，那些鱼群探测声纳发射出强烈的探测脉冲，几乎把声纳兵的耳膜都要震破了。“德克萨斯”号使出了绝技，加速到22节仍能保持静音航行。这里略作解释，核潜艇有三大噪音源，最大的当数反应堆主泵的噪音，而S6W压水反应堆关闭主泵后，仅依靠一回路自然循环发出的最大功率居然能让潜艇达到22节航速。当然“洛杉矶”级的静音航速达不到22节。令中校震惊的是，这并不能摆脱“渔轮”――它们绝对是侦察船――的跟踪，此时空中的美军战机当然也不能去攻击渔轮。
　　··贝尔德只得打开反应堆主泵把潜艇加速到34节的极速，他的声纳兵也听到了另2艘核潜艇加速的动静，“洛杉矶”级的极速为32节，果然他们听不到“渔轮”的螺旋桨的噪音了。可是声纳浮标的脉冲接踵而来，中国人的声纳浮标功率特别的强，中校知道那是拜金龙电池所赐。他当然知道还有不少被动探测的声纳浮标在盯着他们，高速行驶时他们的噪音还是相当大的。他们赶紧减速深潜，此时“洛杉矶”级又占优了，它可以潜入450米的海下，而“弗吉尼亚”级的最大潜深仅280米。只是不久他们就探测到解放军潜艇的动静了，中校的声纳系统堪称一流，理论上可以探测到100千米外的敌潜艇，其主动声纳可对10千米外的敌潜艇定位。
　　··“3点种方向，距离10海里，发现目标潜艇…深度250米”声纳兵报告。
　　··贝尔德大吃一惊，怎么会这么近才发现呢，难道目标是静止的吗？
　　··“经比照频谱，应该是中国的035改…，目标的速度为18节…”声纳兵继续报告。
　　··中校知道伍德曼是一位资深的声纳兵，他还是拿起了边上的一副耳机听了起来，同时注视屏幕上如同瀑布般倾泻而下的扫描线。目标的噪声确实是微弱，不是他们这些艺术家水平的专业人员根本就无从由背景噪声中分辨出隐藏着的目标，而速度的指示也没有错，那么资料库又得改写了。
　　··035型名为中国自行研制的第一代常规潜艇，实际上是前苏联R级潜艇的改进型。艇长76米，宽7.6米，高5.1米，水面排水量1600吨，水下排水量2100吨，动力为两台柴油机5200马力和两台电动机，采用与R级潜艇相同的双轴六叶螺旋浆，最高航速水面15节，水下18节，最大潜深300米，8节航速时最大航程14000公里，定员57人。武器配备为8具533毫米鱼雷发射管，携带鱼雷18枚或水雷32枚。配备鱼－4型和鱼－1型两种反舰鱼雷。在电子声纳系统上，配有平面搜索雷达，中频主被动搜索与舰壳攻击声纳。
　　··035改进型，在推进器导管内腔充填吸声材料以降低噪音；改进设计螺旋浆推进器，使水下航速有所提高并抑制空泡，进一步降低噪音。在武器系统方面，采用电脑操控的鱼雷攻击指挥仪。配备法制DUUX-5声纳系统，水下探测能力大幅提高。并配用大深度发射的鱼－3型反潜鱼雷，由此具备反潜作战能力。
　　··常规潜艇在水下航行时仅以电池驱动推进电机，比起运行着反应堆的核潜艇噪声要小得多，但是035型改的艇体没有消声瓦，而且表面有太多的开口，导致高速航行时噪声很大。现在美军探测到的实际情况与资料里的数据差距可太大了，该型艇居然在18节时仍能保持低噪声航行。
　　··“左满舵，加速到22节。”中校下达命令。
　　··他想尽快甩掉目标，也想看看对方的反应。可是对方并未示弱，也加速跟了过来，噪声增加得不多。显示对方有出色的探测能力，要知道“德克萨斯”号此时仍是静音状态啊。
　　··“10点种方向发现新的目标，距离9海里，速度20节…频谱比对显示，应为中国 ‘宋’ 级的改进型…，深度280米…”
　　··不久声纳兵又发现后方有一艘“超基洛”级在跟踪，“德克萨斯”号落入了水下、水面和反潜机的立体包围网中。美军这二年化了极大的力量来收集我军改进型潜艇的信息，而我军潜艇部队频繁在南海和印度洋作战不可能完全躲避美军庞大的侦察网，让他们收集到这些潜艇的频谱。这里要略微作些解释：每艘潜艇在海下航行时产生的噪音都有自身的特征，其强度在各个频率的分布基本是固定的，这就是所谓的频谱。
　　··例如，“基洛”级潜艇被誉为“海洋的黑洞”，其噪音级基本与海下的本底强度相当，但它还是可以被探测到，只要探测系统中有它的频谱资料。声纳探测系统的电脑可以根据系统中储存的频谱资料，排除本底噪音的干扰，把潜艇的噪音突现出来。作个很通俗的比喻，尽管周围的噪杂声很大，但是一个母亲还是可以从中分辨出她的宝宝的哭声，因为她太熟悉这个哭声的特征了。当然，我军也收集了美军各型、各艘潜艇的频谱资料，其中有些是从俄国人那里买来的，那些“洛杉矶”级的是相当齐全了，这艘“新鲜”的“弗吉尼亚”级自然成了“追捧”的对象。水面侦察船、潜艇、反潜机都忙得不可开交。
　　··双方开始在这小小的海盆中斗智斗勇，此时美中并未开战，因此也不能发射鱼雷、导弹真干，但是并不等于没有危险。不久一艘高速侦察船行驶到“德克萨斯”号的上方以船底的声纳阵列精确定位，然后坠下了一个35吨的“锚”――曾经一下子砸沉了一艘越军“山高”级小潜艇。前苏联的侦察船曾经以数百米长钢缆挂上数十吨重的钢球撞击美军的潜艇，迫使遭撞击的美潜艇浮出海面。核潜艇的钢壳并不会被钢球或以合金钢作锚尖的巨锚击穿，可是遭撞击损害的耐压壳体很可能在深潜时被高压海水挤破。核潜艇艇长的头脑绝对不一般，贝尔德一听到声纳兵惊呼：“头顶有异物高速接近？”
　　··他立即联想起前苏联侦察船的大铁球，马上发出连串指令，“德克萨斯”号惊险万分地躲过了一次“金锤击顶”之灾。左舷的声纳阵列记下了巨锚掠过的恐怖声响，声纳兵不由得擦了下额头的冷汗，中国巨锚比俄罗斯铁球的下坠速度可快得太多了。那些“渔轮”可不甘心，还不时地以巨锚来骚扰，渔轮要抛锚那可是天经地义的，至于锚的形状和材质国际上可没有规定，潜艇要是挨上了可无处去打官司。当然潜艇也可以急速上浮去拱翻渔轮，美军的一艘核潜艇就曾经在上浮时弄沉了一艘日本的900吨级的渔轮，还若无其事地不去营救翻沉渔轮的日本渔民。不过此渔轮不同于那渔轮，核潜艇躲它们还唯恐不及呢。
　　··更令贝尔德中校冒汗的是中国的那些常规潜艇居然长时间地在海下以高速同他周旋，这决不是西方的AIP系统能做到的。他痛苦地感受到孤军奋战的涩味。在当今的信息时代，五角大楼号称可以实时地控制到单兵，唯独不能与这些中校们指挥的庞大的核潜艇联系。理论上中校可以在100米深的水下放出数百米长的天线来单方面地接收五角大楼通过极低频天线发送的电文，不说此类电文只能包含极少的信息，而且接收时航速要降到很低，而且要直线航行。在如此群敌环峙之际，中校是不大敢随便冒风险的。通过动力浮标可以向五角大楼报告一些极为紧要的信息，那也是要冒风险的，因为动力浮标并跑不很远，它一发射信号就会被敌方密布在这一海域的无线电定位系统测定坐标，敌方自然就可以圈定核潜艇的活动范围，那也是很危险的事。最要命的是这些通讯手段不仅风险大，而且不能进行交互式通讯。
　　··五角大楼当然不能容忍这种状况持续下去，本世纪初耗巨资研制激光潜艇通讯系统。科学家发现在海水中兰绿光可以传输800－900米远，只要强度够大一束兰绿激光可以从300－400千米的空间垂直地照射到海面，再透过300－400米深的海水照射到潜艇的激光接收器，反之潜艇也可以利用兰绿激光束向卫星发送信息。潜艇自从有了新型的激光陀螺后，可以相当准确地确定自身的坐标，卫星的运行也是极为规则的，潜艇当然可以知道这些激光通信卫星掠过自己头顶的时刻，此时对准卫星发射通讯激光束就可以了。卫星接收到信息自然可以对准潜艇，以激光束建立信道。激光束非常的狭窄，保密性也很好。
　　··如此美妙的事情，当然值得投巨资。无奈自然界实在不如五角大楼老爷的意。如果大海是风平浪静，如同镜面一般，这一系统确实是可行的。可惜深海上可以说是无风三尺浪，当潜艇发出的狭窄的激光束到达海面的时候，是与海面上波浪引起的曲面相交的并不能垂直穿越海面，这就会发生折射，并有很大一部分被折射回海底，当入射角大于42度时甚至会发射全折射，哪里能照射到小小的卫星上呢。在波涛起伏的海面上哪里去找到水平的一点，让激光束顺利地射到高高在上的卫星上去呢？至少到现在还未研究出办法来。美军的核潜艇艇长还得继续忍受。
　　··赵海生大尉是我军1135号潜艇的艇长，这是一艘035M型常规潜艇，按这位赵艇长的说法这型潜艇是我军现役最落后的“古董”级常规潜艇，却是相对于外国最先进的潜艇。在2007年时我军还有10艘035型改潜艇在服役，全部进行了大规模改装被命名为035M型。相对于改造后的039型、基洛级、041型潜艇，它们当然是我军最落后的了。但是却比德国的212级、日本的“亲潮”这些所谓的顶级常规潜艇都要先进得多。赵海生作为副艇长参加过印度洋海战，他的体会是几项改进中还是“人造鲨鱼皮”得分最高，035M在改造中去除了表面的大部分进排水孔，把它们集中到艇后的几个大的孔道中，再贴上“人造鲨鱼皮”，即使以11节的航速在水下潜行，噪声也接近背景噪声。潜艇最重要的当然是低噪声。
　　··不过第二项也不是金龙电池，而是综合战术系统。有趣的是相对于039型水滴型要落后些的艇型，由于在舷侧的中段有一段直线，反而容易安装舷侧声纳阵，又换装了比原先引进的法制拖曳声纳线阵更先进的国产拖曳声纳，战术系统的电脑也国产化了，软件系统升了级。根据资料比较总体性能接近212型的战术系统。能发现、锁定和准确地打击目标当然是潜艇存在的目的。
　　··至于金龙电池那绝对是超超级AIP，弄到德国和瑞典的AIP现在只能大甩卖了。以瑞典的“哥特兰”号AIP潜艇为例，2台“斯特林”发动机有130千瓦的输出功率，可以连续运转14天，那么总共输出电能43680千瓦·小时。而消耗的柴油、储存液氧的设备、发动机和减震设备加起来总共有150多吨的重量。只需要4吨的金龙电池就可以储存这么多电能了，优势是无可比拟的。在赵海生他们的切身体会中，金龙电池不仅有惊人的蓄电能力，而且有极为强劲的输出功率。1135号潜艇装备了150吨的金龙电池，甚至可以发出超过15万千瓦的功率，远远超过“海狼”级的输出功率！当然实际上035M只是装备了2台各6000千瓦的永磁电机，当它们以额定功率驱动2个七叶高弯角螺旋桨时，轻易地把水下速度推升到32节。同轴的2台150千瓦静音巡航电机则可以让潜艇以11节的静音速度长时间巡航。
　　··赵海生是在潜艇上服役8年后才以副艇长的身份登上焕然一新的改造好的1135号潜艇的，尽管事先已经在035M的模拟装置上熟悉和操纵过所有的系统，登艇时的震撼仍是无比的强烈。令人作呕的柴油味没有了，那些难以伺候的铅酸电池、柴油机都没有了，强大的半导体空调系统使艇内空气干燥而清新。艇员减到了36人，人人都可以有一个固定的床铺了，连士兵的铺位上都有一个网络端口，人手一台笔记本军用电脑。声纳兵――潜艇上的宝贝也升级了，可以2人合住一个单独的住舱…这一下战斗力提高了多少啊。
　　··所以赵艇长足以自豪地率领官兵与美军的“弗吉尼亚”级核潜艇在南中国海周旋。当然他最爽的还是有一套系统支持他们缠住美军的3艘核潜艇，且慢！1135艇深潜海下怎么会掌握战场的情况呢，连美国人也做不到这一点啊！我军以土洋结合的办法确实办到了，基本上可以让这些参战潜艇连入战区的战术系统。他们潜伏海底时，可以连接敷设在海底的光纤网络的端口，那些端口都有声纳定位标，潜艇到了附近只要放出一个拖带轻便光缆的微型水下机器人就可以找到端口，并插上通讯接口。而且端口的旁边都有电缆接口可以向潜艇供电。它们还有定位作用，潜艇的定位系统可以借此校正陀螺系统的漂移。
　　··那么在快速行驶时怎么办呢？那些改造过的特种渔轮就大显身手了，它们的速度都可以达到32节，又装备强大的雷达、通讯和声纳系统，不仅自身拥有搜索潜艇的能力，而且船底可以放下拖带了电缆和通讯光缆的自行水下机器人。渔船以通讯声纳与潜艇联系上后，水下机器人以声纳定位器与潜艇放出机器人实施对接。渔船就成了潜艇的耳目和动力来源，如果仅以光纤连接，双向卷轴可以把光纤放长到16千米呢。在低速巡航时，船底甚至可以放下柔性管道为潜艇换气和输送新鲜果蔬呢。那么美军的侦察系统不是可以据此测定潜艇的位置了吗？否！此时南海上有200多艘渔轮在忙碌呢，你知道哪一艘是拖潜艇的？
　　··当三军联合军演的部队在各国客人面前落力地作秀时，在南海深海盆海域我军的庞大反潜力量则在与真正的“兰军”――3艘美军顶级核潜艇演出一场追逐战，尽管武器极为原始――巨锚，美军的精锐也被弄得胆战心惊。由于连续的、窝囊的、紧张的作业官兵们不仅十分疲惫，而且士气低落又躁动不安，无敌的美军核潜艇部队什么时候受过这等窝囊气啊！中校到后来成天提心吊胆地注视着那些鱼雷兵，唯恐他们一怒之下把鱼雷发射出去，那后果就不堪设想了。到第6天上，也就是3月20日，贝尔德中校必须决定进退了。凌晨，他命令潜艇减速上浮到100米深度放出了长长的极低频接收天线，前些天他放出了几个通讯浮标向梅里斯司令官报告了潜艇的困境，指出这里不可能成为隐蔽的打击基地的。只是每次放浮标尽管是夜里，而且使用携载的无人深潜器UUV－X3作帮手，仍然引来那些可恶的“渔轮”以巨锚猛砸。X3型是一款带缆自由航行式多功能无人深潜器，最大潜深达1000米，可以弥补“弗吉尼亚”级只有280米潜深的不足，由核潜艇通过电缆供电，通过光纤传输指令和深潜器收集的信息，自身携载探照灯、摄像机、声纳、磁场发生器――作为鱼雷诱饵用等设备，自然还有电动推进器，外形如同鱼雷。与一般科研用的深潜器不同，要求有较快的速度，很小的噪音，只是那根电缆限制了它的活动范围，最大只能16千米。 
　　··司令部的命令是可想而知的，由于中国人的精心战略部署，南海周边已经没有一个国家敢于向美军提供基地，菲律宾的北吕宋和巴拉望岛反而成了中国人的基地，邦切总统当然不肯提供基地给美国人去协防台湾；南越的金兰湾反而成了中国人的海空军基地，北越的武耀辉政权正在千方百计地投靠中国当然不会来答理美国；柬埔寨的磅逊港也成了中国人的基地；至于马来西亚的哈迪德克政权，且不说与美国的关系一直时好时坏，现在被人民军搞得焦头烂额的时候哪里敢得罪中国，向美军提供基地呢；泰国倒是有不少以前的美军基地，可是“卡尔·文森”号航母被炸沉的事情还没有摆平呢，泰国高层绝对不敢再介入中美冲突了。唯有印尼军方十分愿意为美军提供基地以换取美国的军援，但是苏瓦尼总统坚决不同意，目前的经济还得靠华人以及中国的大量投资来支撑，而且国内穆斯林对美国的仇视情绪相当强烈，他不想自己找麻烦。
　　··没有周边基地的支持，直升机就无法来支持这支潜艇分队，舰载反潜机S－3和陆基的P－3、P－7来过一些，全部被不顾一切冲撞过来的歼－17D和EQ－6赶跑了。出动F－14或F－18来“护航”也不顶用，我军以长航时的歼－11重型机与之对峙，并不能改善那些反潜机的处境。
　　··司令官的命令极为简捷：“立即以全速返回舰队护卫圈，脱离接触后马上报告。”
　　··如果是以正常的超高频卫星通讯，这条电文大概只要0.01秒就可接收了，可是以极低频来传输，就麻烦了。首先发射机的功率大到数百千瓦，其天线的长度有上百千米，世界上只有几个国家会建造这种电台，也只能建造很少的几个。当年前苏联的赫鲁晓夫要求在我国的南方建造此类长波电台被毛泽东拒绝了。那时的甚低频电波可以越过几千公里的空间，再穿透50米的海水向潜艇发送指令，现在电波的频率更低了，称之为极低频，可以穿透100米的海水了。只是其带宽就更窄了，这条短短的电文经过纠错编码再加密，要1分钟才能送完呢。至于潜艇放出天线和回收天线就需要更长的时间了。这就要这3艘核潜艇的命了。
　　··经过6天的追逐，我军已经基本掌握了他们的行动规律。现在已经接近台海战役的D日，我军前指决定下手了。3艘037M反潜护卫艇各以光纤拖带了1艘041型潜艇盯住了目标，发现美军核潜艇上浮、减速、直线航行立即跟了上去，反潜护卫艇短时间启动了主动声纳，测定了目标的准确位置、速度和航向，通过光纤发送给了041型潜艇。由于这些天美军核潜艇经常遭到我“渔轮”大功率主动声纳的骚扰，也未十分在意，继续放出天线。跟踪“德克萨斯”号的是4105号小潜艇，它一下子钻到了“德克萨斯”号的下方，并放出了拖着光纤的“电鳗”－1型微型深潜器。
　　··如前所述，王海华他们研制的041型满载排水量800吨，仅比微型潜艇略大些，可是潜深却达1000米！远远超出“海狼”的609米。在本世纪初俄国就建造了一款奇特的潜艇，仅仅透露它是由一些“球形”体和园柱体连接而成，可以有“极大”的潜深。由于前苏联的解体，首艇足足建造了13年！我们看到过资料片中的法国有人驾驶深潜器，载人部分是一个球形体，内部可坐2人，能自行驾驶潜入6千米的海下！此时载人舱表面每平方厘米要承受6吨的惊人压力，当然要依靠高强度的钛合金来承受，据说返回海面后发现球形舱的外径被压缩了几毫米呢。那么那些连接在框架上的电动推进器和照明灯、摄像机、机械手等为什么还能在深海中正常工作呢？它们的绝大部分部件没有空腔并不需要承压，少量的小空腔可以通过注入高压氮气来平衡水压。
　　··041型的设计吸收了这些概念，2个瓷钢制作的以圆柱体连通的球形耐压舱，前面一个是指挥控制舱，也带有休息的铺位，后面一个是休息舱和设备舱，微型厨房，食用宇航员的营养餐，仅8名乘员。采用电解水制氧机，可长时间在水下潜航。仅有一枚650毫米鱼雷的鱼雷舱与后面的放置垂直发射的防空导弹的导弹舱都是是独立的圆筒耐压舱，鱼雷能在600米水深以上发射，而防空导弹则必须浮出水面才能发射，由此简化了控制结构。推进电机和电池都在非耐压舱。如此小的潜艇还是采用双壳结构，外面非耐压壳体贴着一层人造鲨鱼皮，静音巡航速度22节时，噪声等级仍接近海洋的背景噪声。最高速度35节！与“海狼”的相近。041型对声纳波的反射截面要比“弗吉尼亚”级小得多，所以在使用主动声纳定位探测时处于优越的地位。
　　··在小潜艇的两层舱壁间的夹层中有几个特种设备舱，可以放置不少小玩意儿，其中就有“电鳗”－1深潜器。我国的无人深潜器技术水平并不低，采用金龙电池和瓷钢后又在小型化上取得了惊人成就。首款实战型的“电鳗－1”型深潜器，自身由金龙电池供电，仅有光纤与潜艇连接，双向光纤线轴可以放出很长的控制光纤，活动范围最大达35千米。作为一个通用的平台，它可以搭载深潜摄像机检查海底光缆，防止美军安装窃听器，当然也可装上光缆切割工具在敌军的光缆上安装窃听器；还可以搭载鱼雷诱饵去拦截敌军鱼雷；搭载无线电发射浮标后，可以在离潜艇很远的海域弹射出浮标，浮标可以在浮出海面的瞬间发射出压缩存储的电码…
　　··不过这次放出的“电鳗”－1搭载的是兰绿激光摄像机，利用兰绿脉冲激光束和超高速电子开关，可以摄取300－400米远处的水下景象，主要任务是搜索水雷的，不过现在是执行特殊任务，它把看到的“德克萨斯”号的图像传输到潜艇控制台。操作人员控制深潜器抓住了核潜艇艇底的消音瓦，潜艇的消音瓦是内壁带有吸音空腔的橡胶块，深潜器把一个声纳应答器牢固地嵌入艇底的消音瓦上。如此一来，这3艘核潜艇就别想摆脱潜伏在它们下方的我艇的跟踪，当然应答器最终会为小潜艇唯一的一枚鱼雷导航，保证它一举中标。
　　··贝尔德中校与他的2艘伙伴艇是在20日深夜21：30左右返回到巴士海峡以东海域的，接收到“海鹰”反潜机投下的通讯声纳的接应信号，这才放了心。梅里斯中将也放了心，否则他可不敢命令自己的机群出击中国的登陆船队。中校他们也接到了新的命令，还是返回到特混舰队的水下反潜护卫战位。不用说心情是十分的恶劣，白白辛苦了将近一周，闹了个一场空。自己潜艇的噪声频谱反倒被对方测了个一清二楚。“德克萨斯”号以6节的低速在250米的水下巡弋，声纳兵在咬牙切齿地搜索动静，中国潜艇只要被我盯上，那就等死吧。美军的航母和护卫舰在高速防空警戒航行时其反潜探测能力几乎为零，因为自身运作的强烈噪声会掩盖微弱的目标噪声，即使拖曳声纳效率也大幅度下降了。
　　··贝尔德中校还在等待另外的命令，“德克萨斯”号的12个垂直发射装置中还有12枚“战斧”导弹呢，战术系统中已经顺序排列了一大串目标，一旦接到命令就可以把目标数据灌输到导弹中，这些“战斧”也可以担负一些报仇雪恨的任务。由于在自己的控制海域，他们不时可以通过通讯声纳接收到信息，当得知美军已经对中国大陆发动了二波导弹攻击的通报时，全艇官兵都有点热血沸腾了，他们在热切地等待进攻的命令。
　　··贴近他们下面的4105号艇上的官兵要是知道贝尔德他们的想法，保证会笑痛肚子。他们也在等待命令，以便适时地击沉目标为后续的攻击潜艇打开通道攻击美军航母群的护卫舰队，过早动手会惊动美军，他们可以派其他潜艇来堵上这个缺口。他们放出了一个由光纤连接的通讯浮标，浮标的上半球有特殊的涂层，海水粘不上去的，有利于“飞天”发射的超高频电波透射到浮标内微小的天线上。美军的反潜机和舰艇的搜海雷达早就给“银星”搞得晕头转向了，哪里能搜索到这些小小的浮标呢。
　　··中美之间的第一次海上大战，即将由空中斗士之间的搏杀扩展到海上海下了。双方都在期待这一时刻的来临。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)