
    人物介绍: 
　　星 飞：联邦首都武技学院三年级知名度最高的“浪侠三人组”头头，天生懒散随性、任意妄为，有着自己一套奉行已久的处事准则，除了邻居、同学兼同桌的夜小瑶外，无惧于任何人！自小暗恋偶像歌星白倩茹。由于体内偶然苏醒的“天机真气”与雪族的“冰天诀”真气融合，最终修成了超一层的“冰机真气”，也改变了他以后的命运！ 
　　月天淩：联邦历史上首位进入石碑第一层又能出来的绝代高手。于碧波湖与当时潜入联邦的雪月相遇，展开了他们之间那段淒艳的爱情故事！在联邦内乱中，凭着一身“天机武学”打败无数追杀而来的联邦高手，杀出重围后避到万里之外的风谷，六十年后抑郁而死。临终前吩咐孙女月无瑕返回联邦完成他的心愿！ 
　　秋梦雨：联邦学院二年级学生，天生丽质、容貌绝世，很受男性学生的欢迎！但美丽的她自从进入联邦学院就非常崇拜仰慕当时学院内的头号滋事份子——星飞。而在武技预赛中与星飞相遇后，那一直深藏着的情感更是一发不可收拾，最后变成了刻骨铭心的爱恋，在星飞一声不吭地离开武技学院后，不惜千里独行，一个人向着西方追去！ 
　　陈 逸：联邦陈姓世家家主兼联邦现任主席，陈羽的弟弟。 
　　杨子江：没落武学世家的弟子，对武学有着一种执着的狂热！其家族中已失传的武技“紫天七式”曾是名动天下的“联邦八剑”之一，而他也以补全“紫天七式”为最大的梦想！为人斯文有礼、颇有风度，自从三年前误交损友，并被骗入黑帮“浪侠三人组”后就一直与星飞、张无胡混，在联邦学院的知名度非常之高，仅次于星飞，成为“浪侠三人组”第二号人物。在联邦学院武技大赛结束后，为了磨练武技，随星飞一起踏上了西方之旅！ 
　　张 无：外号大嘴，“浪侠三人组”的最后一名成员。生性诙谐、无所欲求、容易满足，一天到晚笑口常开。同时还是非常罕有的武学奇才，其融合联邦武技而创的“霸拳”虽灵巧不足，但刚猛无比，武技上的修为仅次于星飞、杨子江排在第三位。在联邦学院武技大赛结束后，随星飞、杨子江一起踏上了西方之旅！ 
　　雷 文：联邦雷姓世家年轻一代的佼佼者，自小就因为在武技方面表现出非常高的天份而被家族寄予厚望，而在一片赞赏声中长大的他，也养成了心高气傲的性情，无法忍受失败与挫折！在武技预赛中与星飞交手后被带去了机械帝国首都，更在怨念的侵噬下改变了一生的命运，是星飞的头号大敌！ 
　　李思无：联邦李姓世家近百年来最傑出的弟子，与雷文一样，被家族寄予厚望，但却没有世家弟子惯有的傲气，人缘非常好！ 
　　雪　月：雪族前任族长的女儿（现任族长的妹妹），将族中的“冰天诀”修到了最高的境界，剑技天下第一，曾被视为雪族的第一继承人。六十年前凭着手中一把长剑纵横整个大陆，几乎未逢对手，直至遇上了刚从石碑第一层出来的月天淩，同时也展开了两人那一段淒艳的爱情故事！在冰原里与星飞奇缘巧合地相遇后，不惜损耗功力以自身“冰天诀”帮星飞修成了“冰机真气”，是星飞一生之中最敬重的“姐姐”！ 
　　陈　羽：联邦陈姓世家的弟子（现任陈姓世家家主兼联邦主席的大哥）、月天淩的好友。在月天淩进入石碑期间，成为联邦最强的“武神特战队”有史以来最年轻的队长。三年之后与首次成功走出石碑第一层的月天淩发生误会，最终导致了一生的愧疚与遗憾。在“月何之变”后，看破一切，黯然挂冠而去，同时也放弃了继承陈家家主的地位！后与星飞偶然相遇，基于当时联邦武学不振的现状，动了收星飞为徒的念头，其后发现星飞竟然可以激发体内的“天机真气”，为了不让那些刚苏醒的“天机真气”再次陷入沈睡，带星飞前往雪月居住的冰原，最终成就了星飞这一代天骄！ 
　　冷秋秋：莲兰武技学院学生兼飞车社社长，美丽、动感十足的少女。 
　　邵小曼：联邦最大财团的唯一继承人，聪明机智。 
　　夜小瑶：星飞的邻居、同学兼同桌，与星飞有着异常复杂的关系！个性比较单纯的她，常常被星飞不明究理地矇骗。在痛定思痛，果断地对顽劣份子星飞采取高压政策后，受骗次数急速下降，当然，这也是星飞恶梦的开始！由于其所主修的“兰花手”刚好是星飞绝招“飞龙掌”的克星，所以星飞对于她一直都是非常头痛！ 
　　厉南天：联邦学院院长，学院内的头号怪人，武功深不可测，经常待在一间小屋里“闭关”。 
　　林惊风：联邦“武神特战队”队长，也是近百年来唯一非三大世家出身，而坐上特战队长位置的人。 
　　月无瑕：联邦月姓世家最后一个弟子，联邦第一高手月天淩的孙女，使短剑，在月天淩的帮助下，修成了“天机真气”与“天机武学”。 
　　琉 璃：莲兰武技学院学生，飞车社成员之一，非常可爱，有趣的小女孩。 
　　何先生：联邦何姓世家弟子，月天淩与陈羽的好友，“月何之变”后逃到机械帝国，毕生从事科技研究。 
　　凌 天：陈羽的弟子，在陈羽的悉心栽陪下，一身修为已晋升第二层的境界。 
　　乌队长：机械帝国特别行动队队长。 
　　孙 淳：莲兰武技学院剑技社社长，一直垂涎冷秋秋的美色。 
　　紫 烟：莲兰学院学生，轻功非常了得。 
　　陈 焕：联邦陈姓世家傑出弟子。 
　　列子菁：武神特战队第七小队副队长。蒙面人：神秘人物，以守护者自居，实力超强，而且用的居然是失传了很多年的“晨曦剑”。 
　　鄂温克：年轻、雄心勃勃的异生凤凰族王子，虽然先天色盲，但无碍于他追寻自己的梦想，完成试炼后，继位成为凤凰新王，带领族人抵禦异生天魔族的入侵。 
　　幻 灵：幻族女子，在创造“幻境”的过程中因为身体发生异变，被逼躲进自己所创造的虚幻世界之中。 
　　春 ：雪族女子。 
　　秋 ：雪族女子，春的妹妹。 
　　雪 莹：雪族族长，雪月的妹妹，禀承祖训，带领族人深居极地。 
　　陈 裕：武神特战队副队长，出身陈姓世家。 

　　简介 
　　2099年，一颗慧星，改变了地球的命运。 
　　异生族和机械帝国的崛起，更加速了人类的灭亡。 
　　唯有传说中的武学，才能为最后的人类带来希望，令三族建立了暂时的和平。 
　　500年过后，脆弱的和平再次面临挑战，各族强者都纷纷踏入了这个混乱的舞 
　　台. 
　　在这个武学与科技交织的时代里传说，从一个学生身上，开始了…… 

　　序章末日传说
 
　　随着科技的不断发展，尤其是网络的全面普及，在存贮，浏览方面占优的电子媒体已经全面替代了曾经使用了上千年的平面书藉！ 
　　虽然如此，但还是有一些怀旧的人喜欢去看那些由纸张制成的书刊。 
　　对这些人来说，泡上一壶热茶，捧着厚厚的书，慢慢地翻动页面，仔细地阅读里头的一个个文字符号，这种悠然舒适的感觉是生硬的电子屏幕所无法给予的！ 
　　而在2099年的高科技城市，要想看到这种已被称为古董的平面书藉就只有去古籍图书馆。 
　　2099年7月，中国某市古籍图书馆一个少年正站在高高的书架前，仰起头，凝视著书架上被手指一路划过的一本本平面书藉。 
　　少年是个典型的怀旧者，对于100多年前的生活有种向往！ 
　　或者是因为在这100年里，整个世界发展得太快了吧！在发展的同时对地球的破坏也到了一个无可挽救的地步！ 
　　工业化发展带来的环境污染，各种核子事故溢出的有害辐射，还有任意砍伐森林，开荒建筑，一切切都严重地破坏了整个地球恒久以来的生态平衡，而随之产生的温室效应更使得在过往5000万以来一直保持不变的北极冰盖开始大规模的融化，甚至在夏季，这些冰盖更是完全地消失了！ 
　　这对于一直生活在北极冰块上的生物固然是灭顶之灾，而对于罪魁祸首的人类来说，造成的影响也是难以估计的！ 
　　冰川融化使得海水上升了差不多十米，不但淹没了大部分的海岛型国家，大陆也地可避免地在海洋的吞噬下逐渐缩小消失，而随之而来的资源争夺战，使得地球在短短几年内连续暴发了数次规模庞大的局部战争！在生死存亡的威协下，核子条约实质上已名存实亡。 
　　热核武器的滥用，更使得人类的生存环境进一步恶化，最终导致了第三次世界大战！ 
　　这场被后世称为“资源之战”的世界大战足足持续了七年！虽然在十几年前，和平的曙光露出，战争已经告一段落，而现在各国也基本上处于一种相互制约，共同发展的状态。但就这七年，对地球的破坏也已经远远超过了以往的总和！ 
　　早在21世纪以前，科学家们一直努力地找寻着挽救地球环境的方法，但效果甚微！无可奈何下，一些富有阶层实质上已经开始计划向外太空移民了！但对于大部份处于中下阶层的人来说，太空迁移只是一种奢想，于是无可避免地在人类中产生了一群讨厌现状，怀念着过去生活的人，他们被称为“怀旧者”！ 
　　蓦地间，少年的手指在一本黑色封皮的书上停了下来，随后更将它抽了出来，看来他已经找到了今天的“猎物”。 
　　“啊～嚏～”，少年吐了吐舌头，刚才一翻开书页，没想到一页尘灰也随之涌了过来。 
　　“这书到底多久没被人翻过？”少年心里嘀咕着，接而眼眼一转，目光放到了书页里的简介上。 
　　书名叫《诸世纪》，是一本外国译本，再往下看了看注释，原来作者是一个几百年前的法国人。顿时，少年又高兴了起来，心中思忖着“看来今天的猎物不错” 
　　，随后再继续往下看去，却发现这是一本对于末来预言的书，看到这里，少年掩不住心中涌起的失望，在脸上流露了出来。 
　　“未来又怎么可以预料呢？”兴味索然下本想把书放回书架上，但没过多久又将手缩了回来，在看看也无妨的心理下，随手往后连续翻动了十几页。 
　　终于，在其中一页上，少年的目光被吸引住了，页面上写着的是一首诗：1999年7之月上，恐怖的大王从天而降。 
　　使安哥德鲁摩阿大王为之复活，前后由马尔斯借幸福之名统治四方。 
　　“嗤～”地一声，少年只在心里揣摸了一下诗中的意思，一抹笑意就从嘴角边逸了出来！暗想：按照诗中的意思，刚好在100年前人类就应该灭亡了！这对于仍好好地生活在2099年的自已来说，不是一件非常讽刺的事吗！虽然在这100年里人类的确面临了数次大灾难，但70多亿顽强的人类生命仍然这个蓝色的行星繁衍生存着，只不过生存得越来越差而已。 
　　莫明地，思绪翻滚，竟似一发不可收拾一样，联想起了现在地球上的状况！ 
　　污浊令人窒息的空气，层层过滤以至带着浓重消毒味的食水，还有那难吃得要命的合成食物，最后就是那些滥权者，少年神色一黯！一时间心头更是一片迷惘，分不清现在的人类与灭亡有什么分别！ 
　　“啪～”地一声，合上了书本。但少年并没有马上将它放回书架上，而是双手环抱著书，微合上眼帘，随后更斜斜地靠在书架上。他在临憧着世界末日那一刻的情景，随时心中幻想的片片迭起，倏地间，一个念头从内心深处涌了上来：“要是真的有世界末日就好了……” 
　　2099年12年31日，中国最高战略防御中心地下指挥室 
　　这座建立在深山地底一公里深处的建筑物可以抵抗任何一个国家发射的核子武 
　　器，并即时指挥布署在全国各处的核子部队包括那些潜伏于各大洋的核子潜艇作出核反击！ 
　　这是中国核防御的核心，也是核反击的核心！ 
　　此时，指挥室里的工作人员都绷紧每一次神经有条不紊地在自已的岗位上忙碌着，他们每一个人在心里都清楚知道自已肩负着国家存亡的重任。而由指挥室直接 
　　控制的几十个遍布全球的轨道军事卫星也密切注视着各大核子强国的一切军事动态 
　　，其中更包括了上个月才发射升空的“光神”卫星系统！ 
　　“光神”系统代表了中国军事科技的最高成就，由被称为21世纪人类最伟大的科学家胡安博士，穷一生的精力构思设计而成。 
　　整个“光神”系统由七颗巨大的晶状卫星组成，这些卫星大到连在地面都可以用肉眼看得到，每一颗卫星里都安装了同样由胡安博士所设计的光子计算机与能量感应系统！由于技术上的超前，不单整个地球，甚至整个太阳系的一举一动都尽在“光神”系统的掌握中！ 
　　而据胡安博士所说，“光神”的主电脑，即那人类首次运用的光子计算机，不但具备自我检查与修复能力，而且还因为机制上的复杂而拥有一定程度的智能，可以说这是“智脑”的初次尝试。但至于它的智能到底达到了什么程度，谁也不知道。 
　　由于胡安博士在中国乃至整个世界都拥有着崇高的名望，并且智脑如果真被验证成功的话会令到中国的国防，科技，甚至经济都迈入一个新的纪元，所以尽管在计划之初就不断地有人提出心中担忧，但最后还是被强行压了下去！ 
　　毕竟，在很多人，尤其是当权者眼中，国家的安全与利益才是第一重要的！ 
　　同时，“光神”系统的设计初衷虽然是一件防御系统，但最终极的防御就是攻击，每一颗光神卫星平时都在不断地收集着外太空的各种游离能量，并把这些游离能量通过特殊装置转换成能量流体进行压缩，继而再储存起来，当侦察到敌国有异动时，“光神”在收到指挥室发出的命令后就可以对准目标在一瞬间把这些庞大的能量一次过释放出来，其威力绝对不会比核子武器低！却有效得多！因为它是不可防御的！ 
　　指挥官苏上校眼望着指挥室里那无数个不停闪动着的电子屏幕，耳中听着站在一旁的下属汇报今天的情况，多年的军队磨练，使他无论在面对任何突发事件时，始终都能保持着沉着冷静的心态与果断分析的能力，这对于像他这样一个掌握着国家安全的人来说是很重要的！ 
　　“呜～～”，蓦地间，一阵急促的尖鸣警报声，打破了指挥室里的沉静。所有人都放下自已手头上的工作，紧张而又奇怪地往那警报声源望去，接着无需苏上校下达命令，指挥室里的各级主管已开始按照应变程序对警报进行一级级的复查，确认！ 
　　发出警报的是“光神”系统的其中一颗卫星，此时它的预警系统正不断地发出刺耳的尖鸣声，红色的预警光一闪一闪地，令人心惊不已。 
　　这是属于第三级的警报，但是奇怪的是在卫星对应的监控屏幕上却连一点异常影像也看不到，而且其它几十个遍布全球的军事卫星也没有发现地面有任何异常变化！ 
　　“误鸣！”半分多钟后，指挥室里的各级人员几乎用尽办法，依然找不到警报的原因，于是不约而同地向这个方向想去！ 
　　如果真是误鸣的话，还真是一件国际笑话，在如此高度敏感的机构里，随时都会因这些笑话而导致不可预料的严重后果！ 
　　“会不会是误鸣”，旁边一个部下小心翼翼地说出了自已心中的疑惑！顿时。 
　　苏上校眉头蹙了起来，事实上，他也正在心里想着这个问题，但敏锐的直觉却又似在说着这事没有那么简单！ 
　　“呜～～呜～～” 
　　就在苏上校想下达命令进行进一步检查时，预警声再次响了起来，这次发出警报的是第二颗“光神”卫星，片刻后，第三颗也响起了来，接着是第四颗…… 
　　每响起一声尖啸，苏上校的心脏就不由自主地狂跳一下，随后更似沉入无底深渊一样，生出了难以言喻的恐惧来！ 
　　最后，一共七颗！七颗“光神”卫星同时响起警报，而且已经上升到第二级的极度危险程度了，种种迹象都表明著有危险物体接近！但是在电子屏幕上依然看不到任何东西！而且遍布全球的所有军事卫星上的红外探测仪也没有侦查到导弹升空！ 
　　“为什么会这样的！到底发生了什么事” 
　　尽管心中的恐惧有增无减，长期的职业训练下，苏上校仍然很快就将自已控制了下来，同时下达了一个个紧急应变措施！但仍然没用，无论用何种方法去检查，始终都找不出警报的原因，监视屏幕上更是由始到终空空白白的，什么也没出现后，更奇怪的是，除了“光神”卫星之外，其它所有的军事卫星也没发现任何东西！ 
　　一滴滴黄豆大的冷汗从苏上校的额头上渗了出来，出于对末知的恐惧，全身在微微颤抖这余更感觉一片发热，气息也渐渐趋于急促！事实上不单是他，整个指挥室的所有各级工作人员都笼罩在一片恐惧的气氛中！ 
　　“到底发生了什么事，“光神”卫星平时是分开独立运作的，不可能同时误鸣！到底……难道……！？” 
　　蓦地间，苏上校想到了一种可能，一种令他骨头里直透出寒气来的可能！ 
　　“马上把屏幕转到外太空，扫描整个太阳系的变动！”苏上校对着下面那些已差不多吓呆了的工作人员大声地吼了出来，因为所有卫星上的监控镜头都是对准地球的，所以看不到影像的情况就可能是危险来自外太空！ 
　　“啊，这是什么！”，监控镜头刚一转向，一个年轻的监视分析员就忍不住大声惊叫了起来！ 
　　苏上校急忙转头望去，只见刚调转镜头的“光神”卫星电子屏幕上出现一道泛着红色光芒的高速物体，能量监控屏幕上看得更清楚，在距离太阳2个天文单位之远的火星与木星轨道间，一个物体正以难以想像的高速飞掠而过！速度非常的快，快到在卫星监控屏幕上像一道光一样一闪而过，而在它离开木星轨道之后监测器更测到它的速度突地变得更快，甚至达到了次光速！ 
　　“马上调转光神防御系统的方向，对准那个物体　　！”“和我接入国防部与主席办公室的专线　　”苏上校心急如焚地大声吼叫着。但到底来不来得及？他心里其实很清楚，整个指挥室里所有的人都很清楚，单是把“光神”卫星的主炮调转，就需要三十多分钟的时间，更不要说锁定与发射所需的时间，而照那个不明物体的速度，恐怕不到三十分钟就已经到达地球了！ 
　　十几分钟后，不明物体已经掠过了太阳轨道，笔直地向着地球直冲而来，而苏上校也得到了国家主席的攻击授权！但真的还来得及吗？看着电子屏幕上所显示的“光神”状态，看着那些仍然手忙脚乱不肯放弃的工作人员，苏上校脸色一片惨然！在那一刻，他突然间想起留在家中的妻子，还有那刚上小学的儿子！ 
　　...... 

　　十分钟之后，地面上很多人都看到一个亮度比太阳还要耀目夺目的火球，拖着同样红色的长长尾巴燃烧着天空，垂直击落地面！ 
　　顷刻间，一声炸雷，震耳欲聋，随后，大地不断轰鸣颤动，空中连绵雷霆劈涌，而在整个世界都炽热白亮的同时，那势不可挡的热浪也从撞击点向外层层扩散，一瞬之间，一万公里内，山脉被移平，大地变成焦土，树木被炭化，几乎所有城市都变成了废墟！ 
　　但恶梦仍远没有结束，这次撞击也破坏了地球的板块结构，使得各大陆板块开始加速移动，或向前挤压垒起高耸的山峰，或向后飘移形成深海！而因此而造成的地震，海啸更持续了一个多月才逐渐平复下来！ 
　　这就是末日，长达一个多月的末日！当大陆板块开始平静下来时，南北美洲大陆已经并在了一起，印度洋板块更飘离了亚欧大陆，形成了几十公里的印亚海峡！ 
　　非洲大陆撞击西欧边缘，地中海成为了真正的大陆内海！ 
　　而人类呢，在撞击的那一刻，超过五份之一的人类即时死亡！而在渡过了一个多月的末日世界后，在各种自然灾害，食物缺乏乃至战乱仇杀的摧残下，最后仅有20多亿人能得以幸存下来！ 
　　但正当这些幸运者们庆幸自已成为造物主的宠儿时，异变！已经慢慢地开始了！ 
　　没有人知道，第七天，末日结束后的第七天，在全世界范围内，许多人的身体都莫明地剧痛起来，随后身体结构发生异变！几乎是在一夜间，或皮肤变得坚硬，形成了天然的盔甲，或背上长出羽翼，淩空飞起，或全身变色……而唯一共同的是，他们的身体里都充盈着力量！一股远远淩驾于正常人类之上的绝对力量！ 
　　这些异变人迷惘，甚至恐惧，讨厌自已身体上所发生的这一切变化，更何况是那些以排挤异类出了名的正常人类？ 
　　出于对怪物般敌视恐惧的心理，尽管这些异变人曾是自已的同类，大部份的正常人都像古老的科幻电影中的情节一样，组织了一次又一次的武装部队去剿杀这些“怪物”，虽然这些“怪物”开始时并末真正做出一些威胁到人类的事！但就像过往人类在金钱利诱下声称所谓的科学研究灭绝鲸类与其它珍稀动物种族一样，何须理由呢？更何况，很大一部份人在渡过一个月的末日之后，心理上发生了难以言喻的变化，似乎想在撕杀中发泄，获得满足，甚至，成为英雄！ 
　　而那些被命运折磨的“怪物”，在某个角度上来说是可怜的！因为在几天前他们还是一个正常的人类，但是现在却不得不四处躲避，逃开人类的追杀！ 
　　同时，虽然他们拥有远远优越于人类的力量，但是在控制着高科技武器的人类面前，很多都惨死在一次又一次的围剿中，这种情况直到几个“怪物”为了生存，偶然联合在一起对抗人类时才得到改变！当超过一千个各种各样的怪物集结在一起组成军队时，普通的人类部队已经不可能消灭他们了！ 
　　在2099年的地球，智能计算机技术已经发展到相当高的程度，在应用上更遍及了所有的领域！而“光神”卫星系统中由超时代的光子计算机所组成的核心更是智脑的雏形！ 
　　可以说，如果不是这场大灾难与大异变的话，不出十年，人类的历史将会彻底 
改写事已至此，一切俱晚矣！ 
　　正当人类穷于应付异变人的时侯，有人想到动用剩存的核子武器来消灭这些“怪物”！但当攻击指令下达后，平时忠心耿耿地按照指令程序运作的智能计算机拒绝择行命令，原来异变不单是发生在人类身上，也莫明地令到一部份智能机械有了意识！ 
　　无可避免地，祸不单行的人类遭到了已经武装起来的智能机械人的强烈攻击。 
　　在智能机械人与异变人的夹击下，人类军事力量节节败退，一个个的城市沦陷，形势逆转之下，最后竟到了灭亡的边缘！ 
　　而就在人类生死存亡之际，其中一支坚守在城市内的人类军队的领袖陈天风，作出了一个痛苦的决定，撤退！ 
　　随后，在他的带领下，部分人类撤离了城市，进入了南方高山密林中，希望能拖延战事，争取时间！但跟陈天风离开的仅是一小部份人类，而其他大部分的人则宁死也不肯放弃家园，且大骂陈天风等人是懦夫，最后全被机械人与异变人杀死！ 
　　至于那些当权者以及富有阶层早在大战初始就已经利用其金钱权势，乘座宇航飞船逃到外太空去了！ 
　　历史已经证明陈天风的决定是正确的，当智能机器人与异变人之间的共同敌人人类，被消灭后，很快地两族就因为领土的归属以及其他一些问题产生了争端，最后演变成大规模的冲突。在随后的几年中，双方都穷于战事，使得躲进山区里的人类一脉得以幸存下来！ 
　　在高山密林里，人类在陈天风等人的带领下，很快就适应了这种生活！同时也在这个时侯，发生了一件令到这些幸存者再次燃起希望之火的事！ 
　　一天，莫明地发生了一场强烈但又古怪的大地震！事后，很多人类都感觉到在地震的源头有一股庞大的力量似在召唤着他们前去！ 
　　于是陈天风等人找到了地震的源头，就在那里，发现了一处远古的石碑遗址！ 
　　这些一排排高达十数米的巨大石碑排成圆阵形树立在直径几百米的范围内，且石碑上刻着许多古老的文字与图形，没有人知道这些石碑的来历，就好像它是从地底下冒出来的一样。 
　　经过详细的研究，在石碑上的古文与图形上发现了惊人秘密，原来石碑上刻着的是一些远古时期就已经莫明消失了的武学，但不是普通常见的武学，而是真真正正能把人类的潜能彻底发挥出来的传说中武学！ 
　　这一惊人的发现，令到一直躲在山区里苟且偷生的人类重新点燃了希望之火，因为以前与异变人又或者智能机器人所进行的战斗之所以败多胜少，很大程度上是因为人类的个体战斗力太弱了，在失去可以依靠的工具武器后就可有等死的份儿！ 
　　而现在石碑上的武学将会彻底地改变这一现象！于是在大规模的组织下，所有的人类无论男女老少都开始修习石碑上的武学！而这个石碑遗址也被尊称为“武神石碑”！ 
　　经过一段时间的修练后，人类还发现，石碑上的武学按深浅程度由外而内共分为七层，层与层之间有明显的分界，并有奇怪的力场挡在分界处，只有学完第一层的武学，能力达到一个境界后才能靠着自身的力量通过力场进入下一层，而第七层的武学是最简单的，适合没有任何武学基础的人类习练！ 
　　在经过整整三年的苦练后，人类的能力都达到了一个质的飞跃！已经有足够的信心与力量去洗刷这些来来所忍受的耻辱。 
　　于是，在经过细密周详的安排后，陈天风率领着新的人类战士杀出了南方山区。而经过三年的战争，无论是异变人又或者是智能机器人都已经元气大伤，在新人类战士那势如猛虎的攻击下，终于大败！ 
　　新人类战士收复了很多被占领的城市，同时也为此付出了沉重的代价。在经过几场决定性的大战后，新人类，异变人，智能机器人终于在这片最大的大陆上形成了三分天下的局面。 
　　而在与人类的交战中异变人与智能机器人也明白了再也不可能彻底地消灭这些 
　　新人类，同时新人类也没能力进行远征消灭那些异变人与智能机器人，于是三方在默契下最终达成了暂时的和平协议，在这片大陆上划分领土界线，和平共处，互不侵犯！ 
　　就这样，在大陆上成立了三个国家：异变人在大陆北方和南方飘移大陆成立了被称为“异生族”的首领制国家；智能机器人在西方建立集权制国家机械帝国；以及以建立在“武神石碑”附近的新兴城市“天安市”为首都的联邦政府！ 
　　至此，地球上的种族大战才告一段落，和平的曙光照耀着大地上的人类，但代价也是惨重的，在联邦政府成立时注册人口仅仅47万！而在几年前，即公元2099年初，全球各国总人口就已经超过了80亿！非常讽刺的是那些在战争开始就已经逃往外太空的富有阶层最后因为得不到资源补给，一个个成为了太空垃圾！ 
　　几十年的和平后，异生族与机械帝国虽然都已经恢复了元气，并且比当初更为强大，但联邦也通过这些年间更为有效地推广了石碑上的武学，建立了专门教习武学的“联邦学院”与专门研究石碑武学的“武学研究中心”！ 
　　武学研究中心以石碑上的武学理论为基础创出了许多武学技巧秘技，更使联邦的实力大增，已经有足够的力量与其它两族抗衡！因此，在没有绝对的胜算前，三族之间自此都没有再次暴发过大规模的战事，只有一些零星的边境争端时有发生！ 
　　深夜，在地面仰望星空，可以清楚看到七颗明亮的“星星”像一串珍珠一样排列在天幕上，很多人都知道那就是代表了原中国最高科技成就的“光神”卫星系统，也是它最早发现异常物体的来袭！ 
　　可惜的是“光神”始终都没有派上用场，因为在它调转主炮之前几分钟，异常物体就已经击中了地球！ 
　　现在，在与地面指军室失去连络后，它就一直静静地躺在地球高空轨道上！ 
　　同时，因为“光神”卫星装置了超时代的雏形智脑光子计算机，在光子计算机协调下，整个卫星的机能形成了一种自我循环运作系统，所以几十年过后，它并没有像其它的普通卫星一样在能源耗尽后堕落地面，又或者成为不变的太空垃圾！ 
　　且不知是不是由于在外太空的缘故，“光神”似乎没有受到异变的影响，一直以来，它都只是静静地在高空中俯视着下面圆球上发生的所有变化，成为历史的见证者。但它也是“不甘寂寞”的，因为每隔一定时侯，在这七颗卫星的表面就会泛放出金黄色的流线光芒，照亮整个星空，或者这正是它向下面圆球上的生物表示它的存在的方法吧！ 
　　它，或者已经是一个独立的存在！ 
　　时光在流逝，五百多年就在弹指间过去了，到了公元2617年，联邦政府人口已经达到了一千二百多万，形成了以天安市为中心，其它12个城市在四面环绕着的规模，而三族之间也由最初的对抗状态，演变成现在这种边境城市在一定范围内可以自由进出的局面！ 
　　由于各族的人口都不多，在几百年前战争初期就已经放弃了其它几块大陆上，因此对于这些大陆目前的状况都不清楚，因为单是现在居住的这片大陆就已经够三族发展几千年的了！ 
　　然而对于喜欢冒险的人来说，“新”大陆充满了神秘与幻想，刺激着他们去探险……这是一个充满冒险的时代！ 
　　公元2617年，联邦历514年，传说，从一个天安市的联邦学院学生身上开始了。 
... 

　　第一集 
　　第一章翘课 
　　“铃～～” 
　　“Zzzz～～” 
　　“铃～～” 
　　“Zzzz～～” 
　　“铃……铃……铃！！！” 
　　“Z～……Z～……Z～！！！” 
　　一阵急促持续不断的闹钟声，硬是把犹在“Zzzz“地作着香香绮梦的星飞给扯了回来！ 
　　“铃……铃！！！” 
　　“喂！知道了！！”“你烦不烦点的呀，别吵了！！！”懒洋洋且不太耐烦的声音从厚厚的棉被里飘了出来。 
　　再过了片刻，在下一声闹钟响起之前，一只白皙的手也从里头伸了出来，胡乱地往闹钟响起的地方摸去！但可能是找了好几下都没找到吧！探出的手又快速地缩了回去，随后“霍～”地一声，棉被被大力地掀开，眯着眼的星飞勉强地撑着床铺半坐了起身！ 
　　与往常一样，对于星飞来说只要从床上坐了起来就算是醒了，但看他那副睡意浓浓的样子，却又不能不让人怀疑他下一秒钟的举动会不会身一斜，再次睡卧在床上“呼～呼～”地大睡！ 
　　幸好这事最终都没有发生！ 
　　星飞一边打着呵欠一边无意识地晃了晃那昏沉沉的脑袋，大概是想使自已清醒一下吧。接着双手向前方上举，弯了个大大的弧形，才又垂了下来。眼睛则因为一时还未能适应从窗外透进屋内的强烈光线而眯成了一线，至于那仍挂在脸上的那种意犹未足的憨笑，似乎表明着他仍沉醉在刚才的幻梦里一样！ 
　　回想到刚才的香梦，星飞不由地打从心窝里笑了起来。 
　　在梦里，星飞梦到自已与梦中情人白倩茹一起在浪漫格调的餐厅里烛光就餐，然后又在夜色，星空，海滩下享受着那令人迷醒难忘的时光……！ 
　　可就在那最紧张的一刻……！ 
　　“铃……铃！！” 
　　“？？！！” 
　　“铃……铃！！” 
　　“你去见鬼吧！” 
　　星飞心中生起了无名怒火，接着喝叱一声，手指扬起，但只见得屋内白光一闪，那只对星飞来说多事讨厌兼不识趣的闹钟就已经被凌厉的劲气弹飞而起，接连在空中翻了几个筋斗后，“铿～锵～”地一声，重重地砸落在墙角边上。 
　　同一时间，几根弹簧也从裂开的钟壳里迸了出来，左右摆晃着，发出轻微“嗡～嗡“振动声，似乎在抗议着这种极其不文明的暴力手段一样，而那指针，在移到7：30 的位置上就停了下来……！ 
　　当然，永远也不会再动了。 
　　轻易地解决了这个讨厌的“电灯胆”后，星飞禁不住得意地干笑了几声，但心里只高兴得片刻，脸又变得怪怪的！只因他突然想起了一件奇怪的事：“房间里什么时侯多了个闹钟的？”，迷迷糊糊地想了一会，自然想不起来，懒懒地也就不再去理它了！ 
　　在没有闹钟的滋扰下，星飞体内的睡虫似乎又复苏了，全身都变得松松散散的，提不起劲来！随后干脆身体一斜，倒在床上后再一个翻身算是调整姿势吧，就这样垫着柔软的被子很快地又“呼呼～”地大睡了过去！再续前梦？！ 
　　...... 

　　“星飞哥哥！” 
　　“小茹妹妹！” 
　　这是一个非常浪漫温馨的一刻，身穿银色光亮铠甲，手牵高大白马的英俊王子，带着迷人的微笑，眼露温柔地望着眼前那刚从凶狠残暴的强盗手中救出的美丽公主！ 
　　两人相视无视，一切浓情密语尽在那视线相踫之间！正是一副此时无声胜有声！ 
　　蓦地间，王子松开了牵着白马缰绳的手，缓步走到公主身边。接着，一只伸出，轻巧但又不容抗拒地搂住了公主那纤细的娇躯，而另一只手则柔情万千地拂抚着公主那乌黑发亮的秀发。 
　　猝不及下被抱住，公主满脸羞郝，连忙出力挣扎，但最后还是软化在王子的浓浓情意之中！ 
　　这时，一阵风吹了过来，公主的秀发被吹得阵阵飘飞了起来。 
　　随风也吹来了片片红白淡色的玫瑰花瓣。 
　　天地间，在此刻！都似乎一下子静了下来。除了公主，王子，白马，还有那散发着芬香的玫瑰外，所有多余的东西全部都瞬间被蒸发掉了，仿佛连老天也开眼替这对情侣搭桥牵线营造气氛一样！ 
　　就在这浪漫的一刻，公主带着幸福的微笑闭上了眼睛，头微微上仰，她在等待着王子那醉人的一吻！而王子也笑着把头向着公主嘴边凑了过去…………（心跳加速，尽管在梦里，星飞依然可以清楚地听到自已那“怦～怦～”地造反着的心脏发出的声音！）而最后，也终于在梦里（？），王子吻到了公主…… 
　　即使是在梦里，星飞也知道自已永远不会忘记这心跳的一刻的！太棒！太真实的感觉了，在那一刻，星飞真的感觉到自已手上的的确确地搂着公主的纤腰，嘴上确确实实地吻在了公主的樱桃小嘴上！ 
　　如幻更似真，星飞开始迷醉了起来！ 
　　“啪～”地一声，当星飞还在细细地回味着那令人心醉的情人一吻时，一股火辣辣的痛感也同时从脸上传了过来。一瞬之间，公主，白马，还有玫瑰的芬香花瓣刹时片片幻碎，消失在空气中。而星飞也在大惊之下人梦里醒了过来，接着只觉得脑中一片昏眩，随后无数颗不停地闪烁的星星也在眼皮底下涌冒了出来！ 
　　“你到底在干什么呀！”一声愤怒的娇叱，也同时传到了星飞的耳中！ 
　　冷汗……心里发毛……再接着生生地从骨头里透出了一股寒气！不论在梦里还是现实里，星飞也肯定自已决不会忘记这把声音的主人是谁的！因为这把声音对于他来说无异是恶梦！一个绝对的恶梦！ 
　　根据过往经验，星飞并没有马上就睁开眼睛去瞧瞧发生了什么事，而是迅速地凝神聚气，让自已能有时间从迷糊中清醒过来，因为如果对上她的话，没有一个清醒灵活的头脑，铁定更倒霉的事还会陆续有来。 
　　等到确认睡意全消后，星飞才边用手抚摸着那犹自火辣痛苦的脸颊，边紧张地睁开了眼睛往前望去，只见得在床边站着一个单手叉腰，杏目圆瞪，满脸不太友善的少女！果然是她，夜小瑶！星飞的邻居，同班兼同桌夜小瑶！！ 
　　星飞的父母是联邦武学研究中心的研究员，上个月在突然间接到特别任务后就匆匆地离开家里，并对星飞说可能要一两年后才能回来。星飞还记得父亲离开时对自已说什么这是一个很好的试练机会，可以让星飞学习一下怎样一个人独立生活，星飞不记得自已当时是什么反应，估计很有可能是吓呆了。 
　　最后还是母亲痛爱自已多一点，临走前特别拜托住在隔壁和星飞同班兼同桌的夜小瑶顺手照顾一下星飞，而夜小瑶当时也一口就答应下来，就这样，星飞每天都 
　　坐着夜小瑶的轻便动力车到 
　　200多公里外的联邦学院上学。放学后，又去夜小瑶家里吃晚饭。这对于懒得做家务又不想吃泡水方便面的星飞来说当然是再好不过的事了！ 
　　“什么呀！你，这么凶的，还动手打人～”脸颊上仍然一片刺痛，星飞边忍着痛边有点生气地对着夜小瑶埋怨着！同时心中更是暗叹了一口气，心里想着：“这个夜小瑶虽然没有白倩茹那么漂亮了，也算是长得不错的了，怎么性格差了那么远的！”随后想到梦里白倩茹那无限温柔，含情脉脉的样子，星星又有点痴痴笑了起来！真是回味无穷呀！ 
　　“你问问你自已到底做了些什么？”夜小瑶俏脸一红，依然是一副怒气腾腾的样子，刚才她走进星飞的房间原想叫醒他一起去上学，谁知星飞睡着死死的，怎么叫也叫不醒，接着就在她使劲拉转了星飞的身体，想将他从床上硬拖出来时（这是夜小瑶一惯的作法，虽然有点暴力，但用来对付睡得天昏地暗的星飞却是非常之有效！），冷不防星飞手一伸一个翻身就搂住了自已，再接着……不想还好，一想到这里时，心中的怒火就更盛了！ 
　　夜小瑶此刻愤怒的表情令星飞想起了某部电影里的女主角被男主角骗了之后的 
　　情形来！ 
　　在女人发怒的时侯，聪明的男人总是会保持冷静与沉默的！ 
　　星飞现在就在努力使自已冷静下来，接着就在记忆里搜索刚才到底做了些什么事，令到这个平时尚且有那么一丁点儿温柔味儿的夜小瑶如此失态！ 
　　...... 

　　经过仔细的回忆，不放过任何一个可能，任何一条细小线索！片刻后，星飞突然省起刚才在梦里抱着公主的感觉，好像也那个太真实了吧，而且……想想着，星飞不禁地伸出了手往嘴唇处摸去！接着更是提着心忐忑不安地紧盯着夜小瑶，细细注视着她的一举一动！终于，从夜小瑶脸颊上的轻微变化，还有那无意间显露出来的气急红涩，星飞终于可以肯定了一件事自已的“初吻”已经完了！ 
　　房间里倏地沉默了下来…… 
　　但只持续了片刻！ 
　　“哇～～呵～呵！”实在忍不住了，犹如听到天底下最好笑的事一样，星飞在暴笑个不停的同时伸出一只手抖动着指向夜小瑶！没想到自已的“初吻”居然会断送在她的手上，星飞一想到这里就觉得非常非常的好笑，简直就是有史以来最有趣的事。 
　　当然，他并不知道他这时的笑容，在夜小瑶眼中显得那么的邪恶。这点从她那渐渐由红转青的脸颊上可以清楚看得出来！ 
　　“瑶～妹妹，嘿嘿，今天怎么这么早呀！”想到与眼前的这个女人的特殊关系后，星飞强忍住那打从心窝里透出来的笑意，语气间更是故作温柔！ 
　　“我呕，你恶不恶心呀，我拜托你了，我不是和你很熟的，不要叫得这么亲热好不好！”一脸不领情的夜小瑶仍然板着朴克脸！接着顿了顿语气说道：“都几点了，你还不愿起床呀！你是不是又想像昨天一样迟到，然后被那个宋大雪罚站！！？” 
　　夜小瑶想起了昨天的不愉快事件来，当时就是被星飞贪睡拖累，结果害得自已也迟到了，最后两人一起在走廊里像个呆子一样站了很久！ 
　　夜小瑶一提起昨天的事，星星也知觉地连声解释道：“那是意外，那是意外。”虽然星飞也不觉得在走廊里罚站是什么大不了的事！这对于他来说，简直就是家常便饭，甚至还从不断的罚站中悟出了很多心得经验来，比如说在罚站时应该做什么打发时间才好，怎样才能减低脚部因长时间呆立而引致的酸痛，还有怎样才能练到罚站的最高终极境界站着睡觉！ 
　　“咦，我借给你的闹钟呢？”怒气正慢慢消退着的夜小瑶突地想起昨天为了让星飞今天能早点起床，就把自已最心爱的小闹钟放到他的床前，并调好时间的事来。但奇怪的是，她两眼在星飞床边晃来晃去，就是找不到那只小闹钟的踪影，顿时奇怪了起来！ 
　　听到这话，星飞吓了一跳，趁着夜小瑶不为意的时侯视线一转，很快就墙角里找到了那被自已的“指刀”击得肢离体散的小闹钟。顿时星飞心一寒，生出冷汗来，暗想着：“刚才怎么出手这么重的，不行，不行，千万不能让她发现，否则……” 
　　而也在这个时侯，正在烦恼着应该怎样隐瞒这事的星飞发现夜小瑶已经开始在房间里望来望去了，这房间并不大，这样下去的话不用多久就可以发现那只可怜的闹钟了，星飞一急，马上“呵～呵～呵～”地大笑了三声，果然，在突地听到星飞这无由来的笑声后，夜小瑶不解地望了过来！ 
　　“那只闹钟呀，嘿嘿，事情是这样的，我也是刚刚才发现的，昨晚出了件怪事……呀！不是呀，小瑶呀，我和你开开玩笑的！嘿嘿～” 
　　星飞本来想编个“大盗偷钟”的故事应付了事，但话刚一说出口，马上连自已也觉得漏洞太多了，还好，及时悬崖勒马！ 
　　“到底怎样了，你给我说个清楚！” 
　　很显然，星飞表现出来的慌乱令到夜小瑶生起了疑心，目光一寒，射向星飞，似想从他的眼中得到答案一样！ 
　　在夜小瑶凌厉的目光逼视下，星飞也意识到自已的处境，更明白“说错话”的后果！渐渐地大气也不敢呼一下，更努力控制好自已的表情动作，不让夜小瑶看出任何破绽来，同时不断地在脑子里想着各种办法应付！ 
　　所谓人急生智，只片刻，星飞就又抬头对着夜小瑶说道：“小瑶！昨天你走后不久，我就发现那个闹钟不会转了！” 
　　语气微一停顿，星飞偷眼揪了揪夜小瑶的表情，发现她似乎还没完全从震惊中反应过来，当下趁热打铁，继续厚着脸皮说：“唉！虽然说不关我事，但闹钟总是在我这儿出事的，唉～～，我也蛮内疚的，看！昨晚左思右想，翻来转去的，就觉也睡不稳，最后连夜把它拿到对面街的修理店去了抢理了！唉，小瑶呀，我真是对不起你呀！” 
　　说说着，星飞马上在夜小瑶看不到的角度整理了一下脸部表情，弄出一副即内疚又有点伤心的样子！ 
　　也还真亏他的，这一番话居然可以说得面不红，心不跳，犹似真的一样！ 
　　“不会转！？” 
　　夜小瑶很显然没去理会星飞那扮出来的可怜样，继续厉声喝道：“我昨天借给你时，还好好的呀！！” 
　　凭着直觉再加上对星飞那故作姿态下露出来的表情，夜小瑶越发地感觉到这事还有内幕，因为她很清楚星飞的个性，要说他真会为了这事而内疚伤心的话，打死她也不相信！ 
　　蓦地间，夜小瑶脸色又是一寒，冰冷地说道：“不会是你故意把它弄坏吧！” 
　　那语气就像寒风冰霜一样，一下子涌到了星飞身上，直围着他团团转！ 
　　在夜小瑶的目光逼视下，星飞的额头上已经渗出了一滴滴的冷汗，更觉得周围空气像是突然变冷了几度一样，勉强地挤出笑容说道：“那有这事，我怎么敢弄坏小瑶你的东西呀！”，语毕之后又忍不住偷眼揪了揪夜小瑶，见她仍是一脸相信的样子，不由地在心中暗忖着快点把那小闹钟修好这事来！ 
　　“没有就最好，什么时侯才能修好呀！真是的，什么东西到了你手里都会坏得特别快的”虽然心中不太相信，但夜小瑶还是勉强接受星飞的解释，只是心中那口气，实在是不忿！ 
　　“快了，快了，放学我就去看看！” 
　　星飞松了下心来，知道暂时混过去了。随后觉得身上冰凉凉的，低头一看，顿时脸色罕有地胀红了起来，抬头看到夜小瑶的目光正不停地在房间里转来转去，就像对自已刚才的话不太尽信一样，心中又是一急！ 
　　“嗯，瑶……小瑶呀！” 
　　“什么事！？” 
　　“呵呵，你也说过我和你不是很熟的呀！” 
　　“废话！” 
　　“……” 
　　“那么，你能不能回避一下，让我先穿好衣服！”星飞用低如蚊蚁的声音说了出来，语毕后更是满脸尴尬通红！ 
　　星飞话刚一说完，夜小瑶的俏脸也禁不住绯红了起来，随后白了星飞一眼，悻悻地说道：“我在外面等你一分钟，迟了你就自已跑步去上学吧！” 
　　语音一落，也不等星飞回话，夜小瑶已“霍～”地一声转身，接着贯劲轻轻一跃，如乳燕穿帘一样轻巧地飘了出去！ 
　　片刻后，楼下再次传来“依～呀”的推门声，显然夜小瑶已经出到了外面去，而星飞这时也终于松了一口气。 
　　“暂时安全了”，星飞在心里说着，接着又回想起刚才的梦来，温柔的白倩茹公主，那如幻更似真的旖旎情景，整个人都禁不住为之迷醉了起来。但只持续了片刻，脑海里又浮出了凶凶的夜小瑶，还有那不知怎样才能修好的小闹钟，什么心情兴致也没了。 
　　烦死了，人生真是充满痛苦与无奈呀！星飞苦笑了起来！ 
　　“你还在磨蹭些什么，快点呀！”当星飞还在胡思乱想时，楼下又传来了夜小瑶那等得不耐烦的声音。 
　　七秒！仅用了七秒，在听到夜小瑶的叫声后，星飞只花了七秒就穿好了衣服。 
　　然后再以闪电的速度刷完牙，洗完脸，一阵风似地扑下楼去，再从冰箱里拿出一大块面包塞进嘴里，然后就直往门外跑！ 
　　之所以这么快倒不是因为怕夜小瑶生气，而是星飞很清楚，如果没有搭上她的这趟顺风车的话，就要自已跑100多公里的马拉松去学校了。当然，对于星飞来说，这事是绝对不能发生……！ 
　　院子里，夜小瑶正坐在一架已起动了的蓝色女装轻便动力车上，正当她等得不耐烦时，砰地一声，咬着一块大面包的星飞已冲门而出。看到星飞那越趣样，夜小瑶实在忍不住弯腰笑了出声来，灿烂的笑容如花盛开般伴在艳丽的容色上，令星飞不禁为之一呆！ 
　　“真是个不折不扣的懒虫＋笨蛋！”夜小瑶笑意浓浓地在心里嘀咕了一声！ 
　　就算没有听到夜小瑶的心里话，没有听到她的潮笑声，星飞也知道自已现在的样子不太雅观！ 
　　确实，也难怪夜小瑶会笑得如此开心的：白色的校服只穿了一半，领子自然没扣好，口里咬着一大块面包，头发蓬松凌乱，还有一大片竖得笔直的！鞋带也没系好，更滑稽的是脸上那个仍然清淅可见的红红手掌印（夜小瑶的杰作！） 
　　“快点上来！”夜小瑶已经开始向动力车输入真气了，随着真气的灌入，蓝色 
　　的动力车开始慢慢向上空飘浮起来 
　　以内息驱动的动力车是这个时代人类最流行的一种交通工具，虽然说联邦全民习武，且武学的发展更是一日千里，但真正能练成第二层武技：“御风术”，在天空中自由飞行的人还真不多！ 
　　况且联邦地广人稀，以天安市为例，市区面积超过2万平方公里，但人口却不到100万。市内各处之间的距离动辄几十上百公里，给交通带来极大的不便，因 
　　此大多的人在苦练武技的同时都会选择像动力车这类的以小量内息真气就可以驱动 
　　的工具进行长距离移动，虽然开动力车没有用“御风术”那么方便，但却简单得很，易学易用。当然，真气的强弱与多少也决定了动力车飘浮的高低与速度的快慢！ 
　　动力车也是在这几十年才出现的，外形与大灾难着人类使用的摩托车很相似，但尽管外形相似，内部结却完全不同，在动力车的内部有一个圆形的晶体，它是整个动力车的核心部件。它能把驾驶者灌入的真气能量以奇妙的方式进行分解运转！ 
　　最后在整个动力车周围形成一种类似磁悬浮的现象，使动力车离地飘浮起来，这时 
　　驾驶者只要向位于尾部的另一个推动装置再注入小许真气能量就可以轻易使得动力车向前方飘飞！ 
　　值得一说的是，据说动力车的技术源自于帝国的尖端反重力科技，当然，这并不是一件很令人吃惊的事，三族之间虽然在这五百年里没爆发过什么大规模的战事，但各族在冷战时期无不千方百计地去刺探对方的机密，取对方之长以补自已之短！像生产动力车的“邵氏集团”就是专门以研究高科技产品为主的，而帝国也有迹象表明正在试验着将武学与科技进行有机结合！ 
　　“唔……嗯～！”因为嘴里咬着面包，星飞说不出话来，况且就算说得出也不知该怎样去应付夜小瑶的嘲笑，于是也不浪费时间地跃起坐到已经开始上浮着的动力车后座上，接着松了一口气，不再去理会夜小瑶，开始吃起面包来！ 
　　“星飞，你坐稳呀，没时间了，我要开快点！”，想到被星飞耽误了的时间，夜小瑶紧张了起来，心里再是暗想着：“千万不要又被这个家伙累得给老师罚站才好” 
　　一想起以往与星飞在一起发生的不愉快事件，夜小瑶就心中有气，上个星期三，还有昨天早上都是被后面那个懒虫累得被老师罚站，昨晚痛定思痛，明明把一个调好时间的闹钟放在他床前的，谁知不单他睡过了头，居然连自已的那只心爱的闹钟也不知弄到那里去了，都不知这个星飞脑子里除了睡觉外还有没其它东西的！ 
　　“你放心好了，我星飞如果连这区区动力车都坐不稳，还用得着出来见人的！” 
　　话说着的时侯，忙着吃面包的星飞还不忘地伸出了手促狭地拍在了夜小瑶的肩上！ 
　　夜小瑶手一侧，脱开了星飞的手，接着也懒得去搭理他，“哼～”地冷笑一声，不断地把真气灌入到动力车内，而动力车也随之越浮越高，没过多久就超出了夜小瑶一贯驾驶的高度！ 
　　“咦，小瑶你……” 
　　在动力车上浮到二十多米时，星飞开始觉得有点不妥起来！ 
　　“哇！！”“救命呀……！” 
　　就在星飞好奇地想问前面那个女孩时，一下没留神，动力车猛地以非常高的速度向前急飞而去，而星飞也因为没有坐稳滑了下座垫。总算反应快，在电光火石之间伸手抓住了车尾架，当然，对星飞来说在这样的高度摔下去也不是什么大不了的事，最严重也不过是在医院里睡上个十头半月，很可能只需擦擦跌打酒按摩一下筋骨就没事了。但事后如果给其他人，特别是“浪侠三人组”的其他两个成员知道身为老大的他连动力车也坐不稳时，一定会给笑得脸黄的！说不定还会因此威信大失，被赶下台！ 
　　想到事情的严重性，星飞不敢有丝毫大意，承受着刺脸刀削般的层层劲风，不断地凝神运劲抓紧车架，同时吐出了口中的面包，大声地向着夜小瑶呼救！ 
　　夜小瑶自然听得到星飞的叫喊声，但她仍似未觉地继续驾驶着动力车向学校高速飞去，嘴角边更弯出了阵阵笑容意来，“看你下次还敢不敢乱搞我的闹钟！”夜小瑶得意地想着，原来刚才启动时她是故意突然加速的，好籍此来教训一下后背那正被持着吹风的懒虫！ 
　　就这样，时速超过200公里的动力车在十几米的高空像箭一样高速飙飞着，由于速度太快了，在阵阵急风的冲击下，星飞试了好几次都没能成功爬上车身，唯有死劲地抓位车尾架，结果被动力车飞行时卷起的风卷吹得像怒海中的一只小舟一样翻来滚去的，倒是引来了另外一些同样开着动力车的行人的注目，在奇怪不已之余居然还有人以为他在苦练着某种武技呢！ 
　　在二十多分钟后，终于到达了联邦学院，但星飞的恶梦还远没有结束！ 
　　动力车一开进学院，夜小瑶马上就来了一个高难度的转弯下坠，同时急刹，硬是将高速冲飞着的动力车有惊无险地停在了校园里，当然，这是对于她来说的！ 
　　而星飞！在夜小瑶转弯急刹的同时也“啊～”地一声，被离心力与巨大的惯性双重作用下抛了出去！接着更像断线风筝一样直线坠下！ 
　　“呵～呵～呵，笨蛋！” 
　　停下动力车后，夜小瑶就得意地四处张望，找起星飞来！刚好看到他在半空中胡乱地翻了几滚，最后非常勉强地落在了地上！虽然没有摔倒但也够狼狈的了。 
　　再认真看一看星飞，顿时夜小瑶什么气也没了，接着更忍俊不住地娇笑了起来！ 
　　眼前的星飞，脸给风沙吹得僵硬一片的，而头发更是向后竖直，活像个飞机头一样，再配着那同样乱七八糟的衣着打扮，真是一副人见人笑的趣样！ 
　　“你想谋杀呀，干嘛开着这么快！要是我摔下去了怎么办” 
　　刚站稳身子，星飞马上就飞步跃到了嘻笑着的夜小瑶面前，接着双眼喷火地怒视着她！ 
　　“呵呵～！”夜小瑶没给星飞吓倒，更没有任何愧意，继续捂着嘴笑道：“第一，我早叫过你坐稳的，不知是谁刚才说什么坐不稳就不用出来见人的呀！第二，我知道这点高度还摔不死你的！” 
　　“那你也不用开那么快呀！你快道歉！”对于夜小瑶的解释，星飞自是不满意，并在心里下了决心一定要她陪礼道歉！ 
　　“都几点了，不开快点的话就迟到了……” 
　　话还没说完，夜小瑶心挂挂地转过头去看那教学楼上的那个时钟，正如她所说的，时间已无多！ 
　　“铃……铃……！” 
　　心中思忖间，预备铃声已响起，夜小瑶也不再去理星飞，提劲快速地向教室方向跃去，她要争取时间在铃声停下之前进入三楼的教室，不然的话又要迟到了。但没走几步，眼前突然一黑，星飞先她一步跃到前方拦住了去路。 
　　“道～歉！”眼睛仍然不断喷着火焰的星飞紧紧地盯着夜小瑶！ 
　　“哎，你这笨蛋……快闪开呀！要迟到了！！”心急之下夜小瑶一个闪身想让过星飞，不料星飞却像早料到她的动作一样又一次拦住了她的去路！ 
　　“我不管，你做错事就要道歉！”星飞没听她的话，继续拦在前方！ 
　　而就在两人争执不休的时侯，急促的铃声停了下来！自然地也宣布了两人今天的命运迟到！ 
　　“这不是真的”铃声刚一停，夜小瑶的脚步也停了下来，接着双目无神地瞪着那挂在教学楼上的那只大钟，望着钟里的指针一下下的跳动，心也跟着狂跳了起来！ 
　　“道歉”星飞没有留意到夜小瑶的变化，见她没有继续闪开，就一个跨步再次拦在她的前面，双手更同时一字张开，打定主意不让她再继续向前行去！ 
　　“你……！你这臭星飞……！我……！”一想到又要像昨天一样在走廊里像个笨蛋一样呆呆地罚站时，夜小瑶心中一急，接着酸酥一片，两眼更是微湿了起来！她本想狠狠地骂星飞一顿，但刚一开口马上又想到无论怎么个骂法，对于眼前这个脸皮可能有一尺厚的家伙大概也没什么用！昨天迟到被罚站后自已不也狠狠地教训了他一顿吗，更何况就算再怎么教训他也不可能改变将要被罚站的命运！还是省点口气吧！想到这里时，夜小瑶心情沮丧地低下头，接着缓步绕过星飞向着教室走去！ 
　　“咦～”看着一反常态的夜小瑶，虽然迟了点，星飞也终于发现了有些不妥。 
　　“喂，喂，”“前面那个美女！！”“你怎么了！没事吧！咦，呵呵，又哭鼻子了……呵呵！”星飞快步追上夜小瑶，也不再去追究刚才的堕车事件了，马上就使出最拿手的“嘻皮笑脸”功夫来！ 
　　夜小瑶停下脚步来，脸上像披着一层寒霜一样，冷冷地看着拦在眼着的星飞。 
　　“你倒是说说话呀，扮酷呀？哎……喂喂，不要用这种眼神看着我呀！……” 
　　星飞犹不知死活地笑了起来，心里更是纳闷了起来！ 
　　“你想怎样！！”“你说，你到底想累我陪你多少次迟到罚站才心安……！！”火山终于爆发了！也难怪的，人的忍耐总是有个限度的！尽管明知没用，夜小瑶还是无法忍住自已对眼前这个人的怒火！大声喝骂了起来！ 
　　“呀，你为这事不开心呀，呵呵，我说小瑶呀，你还是想开点吧！……啊，君子（！）……不不，女子动口不动手，你别乱来呀……！”探知夜小瑶不开心的原因后，星飞忍不住发声大笑！随后就看到夜小瑶挥动着拳头没头没脑地揍了过来！ 
　　急忙之下，星飞身形如箭般向后一跃，轻巧地闪开了夜小瑶的拳头。而夜小瑶一击不中，更是生气，提起真气直向星飞追去，大有不揍到星飞不罢休之意。 
　　就这样两人在校园里非常“有趣”地追逐起来，几上几下后，夜小瑶始终无法追到悠悠然地站在几米外笑嘻嘻地看着自已的星飞。她也知道以自已的能力是无法追上眼前这个在武学技上比自已胜过甚多的星飞，而且就算追上了恐怕也揍不了他的，但如果就这么放过他，不让他吃点教训心又有点不甘！想想着，眼珠一转，计上心来。 
　　夜小瑶停了下来，没有继续追击星飞！ 
　　当星飞看到夜小瑶突然停下身来时，头就又开始痛了起来。星飞当然不会笨到以为夜小瑶就这么简单地就放过自已，而与她多次的“交手”经验，更使他猜出了夜小瑶的用意。 
　　果然，夜小瑶停下来后，冷哼一声，冰冷不屑的目光扫了星飞一眼后，接而也不再理会他，转身就走，而且……走的特别的慢！ 
　　星飞的心里正剧烈地交战着，他知道夜小瑶是想等自已好奇地走近去和她问话时，突然偷袭自已。这奇招如果是第一次用的话或者还能收到效果，但第二次再施展出来时，像星飞这样看透了的话就一点用也没有了，除非是用来对付笨蛋！ 
　　星飞不是笨蛋，但夜小瑶的这一招却屡试屡中，没别的原因，只因为星飞是个聪明的人！一个非常聪明的人，他很清楚能够令到夜小瑶这个平时尚且有那么丁点儿温柔味儿的女人挥动拳头“修理”自已，一定是自已做的事令到她非常生气，虽然她平时对自已的态度也不见得好到那里去！ 
　　当然，星飞也不觉得自已做了些什么过份的事，但女人很多时都是不讲理的，尤其是生气的女人！所以一定要适当地让她消消气，不然的话可就惨了！ 
　　人在屋檐下，得罪了夜小瑶对自已会有什么后果，星飞非常清楚，就在上个星期，也是因为一些“小事”而得罪了夜小瑶，而星飞又没有及时给她消消气，结果当晚夜小瑶做的饭里就有一碗色香味俱全的汤。 
　　一看到那碗汤，星飞就食欲大增，当下也不管三七二十一地端起就一饮喝尽。 
　　其实这汤也没什么的，至少没有下毒！只是夜小瑶在加盐时“一不小心”（她自已事后是这么说的！）加错了辣椒粉，而且是足足的一大匙更！ 
　　难以想像星飞当晚是怎么过的，只听到嚎叫惨呜声不停地传了出来，第二天去到学校时，咽喉沙哑说不出话来。等到晚上再次吃饭时，夜小瑶又准备了一顿丰富的晚餐，但星飞一看到那些汤，菜，心里就寒了起来！于是借口肚子不舒服就跑回家去了！ 
　　方便面加白开水，虽然不太好吃，但胜在够安全，就这样足足啃了半个星期的方便面与白开水，直到星飞觉得不能再这样下去了，于是才找了个“适当”的机会向夜小瑶道歉后，这才敢再踫她做的饭！ 
　　只在脑里象征似地衡量一下两边的利害，说象征是因为结果早就确定了！ 
　　“我真是命苦呀！”，星飞苦着脸，尽管不太情愿，还是快速地像个笨蛋一样跑近夜小瑶！“嗯，长痛不如短痛！”，想到这里时星飞也没顾得及运起任何直气护身，直接跑了上去！ 
　　三米……二米……一米，夜小瑶走得很慢，双耳凝功聚听，将身边的动静握在手中。她现在就像一只猎人在看着猎物一样，在找适当的时机动手！终于，当星飞走进了“危险区”时，也不等星飞开口说话，夜小瑶的拳头就已经急不可待地当面挥了下来！ 
　　“呜～～哇！！”，虽然已经有了足够的思想准备，但星飞还是没有想到她动作会那么快，力道会那么重，结果，额头上肿起了一大块！ 
　　“嘻～嘻，你这头脑简单，四肢发达的笨蛋！”，夜小瑶得意地矫笑着，同时一双俏目看着星飞扭曲着的脸，痛苦地用手抚着额头的样子，心里也感到非常的满意，气也消了许多！ 
　　“对付这种屡教不改的人就是要用强硬手段！”，夜小瑶肯定了自已的作法，接而拍拍手心，也不再去理会他，转身就想离开！ 
　　“你干嘛那么大力打人！”，星飞手抚着额头，埋怨地看着夜小瑶。 
　　“谁叫你欺负人，活该！”，接着又嘻嘻地笑了起来，道：“看来这招对付你这种头脑简单，四肢发达的笨蛋还是蛮有效的！“” 
　　话刚说完，心中一动，疑惑地道：“你不会是故意给我打到的吧！”，跟着，古怪的目光不断地游浮在星飞的身上！ 
　　“你以为我是脑子有问题呀！”，星飞苦笑地怨着，且这事怎么也不能承认的，只有自个儿吃闷亏了！ 
　　“不是的话，那你就更是笨蛋……笨蛋，笨蛋，笨笨蛋！呵呵～”，从星飞的身上似乎看不出些什么破绽来，夜小瑶想了想后也不再理会这事，反正气也顺了，拍拍小手，转身往教室方向走去，准备去面对倒霉的命运罚站！ 
　　“喂喂，你别走那么快，我有话要说”，星飞心中蓦地一动，顿时眉飞色舞，急忙叫住她！ 
　　“你又想怎样了，是不是刚才揍得不过瘾，要来多下呀！”，说着时，夜小瑶还笑着提起手握成拳状放在嘴边大大地呵了口气，摆明了是如果星飞还想要的话，她乐意奉送！ 
　　“不是，不是，别误会，呵呵，我是想说，你想必也清楚，现在这样回到教室会发生什么事吧！“” 
　　“你还好意思说，都是你累的！！”，被星飞挑起了心中的伤痛，夜小瑶脸上一寒。 
　　“别这样看着我，呵呵，我也不想的呀！”，看到夜小瑶的脸色开始不太对劲起来，星飞马上手忙脚乱地解释着！随后语气顿了一下，才又接着道：“我的意思是与其在走廊里像个呆子一样被罚站，还不如去做一些有益的事更好！” 
　　“什么有意义的事！？”，夜小瑶一怔，接着就不解地望着星飞！ 
　　“嘿嘿，比方说呀，去其他地方走走，又或做些别的事！”，星飞笑了起来，继续努力拉夜小瑶下水！ 
　　“喔！！你还想翘课呀！”，恍然大悟的夜小瑶惊讶地看着星飞，接着哼了一声，语气坚决地道：“你要去自已去个够吧，我没兴趣！”，跟着也不再去浪费时间，径自走了开去。 
　　“那么你是想像个呆子一样在走廊里罚站哟！”，夜小瑶一转身，星飞马上就急得大声叫了起来。 
　　“……！这臭星飞说得也有些道理！”，夜小瑶心中一动，随即更想到平时品学兼优的自已居然连续两天都要被罚站，心里伤心之余更有些不甘！心里想着，脚步也渐渐放慢，思忖着：“先听听他怎么说再打算吧！” 
　　看到夜小瑶的态度有点转机，星飞马上快步跑到她前面，嘻笑着说道：“东区那间“蓝玫瑰餐厅”你总知道吧！” 
　　“喔，那间很有名的餐厅呀！很贵的”，夜小瑶又是一怔，不明白星飞说那做什么！ 
　　“对呀，今天那餐厅七周年纪庆，免费送雪糕套餐！呵呵～” 
　　“你在骗谁呀，那有这么好的事！”“蓝玫瑰餐厅”也称为情侣餐厅，是天安市最有名的餐厅之一，里面布局高雅，气氛浪漫，非常适合情侣约会进餐共度美好时光，而且其特制的雪糕不但款式多，而且味道奇特，恐怕数遍整个联邦也找不到第二家了，当然价钱也是特别的贵，所以夜小瑶才不信会有这种好事！ 
　　“没有骗你的，是真的呀！” 
　　“你不会是想像上次那样，吃完后要我付账吧！”，夜小瑶脸色一寒，想起了星飞的一些不良记录，某天，星飞也说要请她去吃饭，谁知一吃完后，马上抹抹嘴说钱包掉了，还扮出了一副可怜样子…… 
　　结果自然是夜小瑶自已付钱，虽然后来夜小瑶也狠狠“修理”了他一顿，但事后每想起这事时总觉得吃了大亏，满不是滋味的！ 
　　“那次是意外！意外，呵呵，这次真的没骗你的”，非常难得地，星飞的脸红烧了起来。 
　　“那我不去了，免得又不知给你用什么法子给骗了！”，星飞越想自已跟去， 
　　夜小瑶就越发地肯定自已心中的猜想：这个星飞又不知想到了什么糗主意来坑我了 
　　，安全至上，还是不要去理他了，免得平白无端地又吃他的亏。 
　　“喂喂，别走呀！”，看到夜小瑶又要走开，星飞大急，忙说道：“好啦，好啦，我说了！你先别走！” 
　　“那好，你和我说清楚为什么一定要我和你一起去！”，夜小瑶停了下来，事实上她对这事也挺好奇的！ 
　　“因为……嘿嘿，要一男一女去才可以吃到免费的情侣雪糕套餐！……啊，小瑶呀，你别误会呀，我没别的意思的！” 
　　“不～～去”，明白了星飞的意思后，夜小瑶脸上一红，接着更是大声地说说：“我不会去的！你找错人了！” 
　　“啊，小瑶呀，那些雪糕真的很好吃的，而且还是免费的，简直就是千载难逢的机会……”，星飞仍不肯放弃，说尽一切好话，也势要扯夜小瑶一起去，否则的话，临急临忙，去那找女伴呀。 
　　“不去” 
　　“听说还有抽奖的！大奖是……” 
　　“不关我事！” 
　　“还有精美礼品赠送……” 
　　“不稀罕！” 
　　..... 

　　最后，夜小瑶还是禁不住星飞的死缠烂打，终于勉强同意一起去，事实上对她来说，反正也没什么地方好去的，又实在不太想回到教室去罚站！当然，为了安全起见，临走之前夜小瑶还是对着星飞说多了一句话：“你要是再骗我的话，我以后都不会再原谅你的了！” 
　　“不会，不会，我怎么会骗小瑶你呀！”，看到夜小瑶已经同意了，星飞欢喜若狂，也没去留意夜小瑶说的话，反正蓝玫瑰餐厅里的那些精美雪糕才是最重要的！ 
　　“鬼才信你！哼，不过，你要记得你说过的话才好！”，说完，夜小瑶转过身朝着放在校园里的动力车走去，星飞当然也乐滋滋地紧跟在她的后头。 
　　就这样，两人一起齐齐翘课！ 
　　在联邦学院教学楼三年级C班教室 
　　这是一间非常宽阔明亮的教室！学院里的课程主要分为理论与实践两部分。理论就是讲解各种武学的原理，以及一些辅助技巧；实践就是进行武斗练习，通常是在校园广场又或者是其他一些比较宽大的地方进行。而这里，就是一间理论课教室！ 
　　此时，教室里大约坐着四十名学生，他们个个都很年轻，勃发着朝气，静静地端坐在教室里，更让人感受得到莘莘学子的气氛！而唯一与之不太合配的是靠近窗口的一张课桌。 
　　桌上的两个座位上居然都是空的，在这样的教室里显得那么的让人碍眼！ 
　　在教室讲台上，站着一个男教师。是一个三十来岁，两道剑眉，样子挺俊，身子结实的男子，他就是三年C班的指导老师宋大雪！此刻，他的眉宇间黑云密布，两道剑眉也不断地上下耸动着，只看他那微微扭曲兼且颤动着的俊脸，就可知其心中涌起的怒火！顿时让下面那些呆坐了好几分钟，犹不知道该做些什么才好的学生感到一种凝重而又紧张的气氛。 
　　“夜小瑶！” 
　　“……” 
　　“星飞！” 
　　“……” 
　　已经整整十分钟了，他已经推迟十分钟点名了，没想到，居然还有两个学生到现在还没有来，这对于一向热爱本职工作，以教育学生成才为已任，并有希望角逐今年学院“最佳园丁奖“殊荣的宋大雪来说，绝对是一件不可以忍受的事！ 
　　“星飞倒还罢了，现在连平时规规矩矩的夜小瑶也一起迟到了，昨天也是这样！！对了，一定是星飞带坏她的！” 
　　在得出肯定的结论后，宋大雪就决定今天等星飞来到后一定要狠狠地惩罚他！ 
　　“不能再纵容他了！”宋大雪越想就越觉得有必要在今天给星飞这个边缘学生一个难忘的教训，想着想着忍不住嘿嘿地干笑了起来，同时那原本还有点帅气的脸也变得有点狰狞起来，他想归想，自是没留意到讲台下的学生正以一种怪怪的眼光看着自已！ 
　　在空桌的后排，坐着一个长发秀气的女学生，她就是夜小瑶的死党兼好友魏怡，此刻，她正透过窗口望向校园的另一边，怔怔地看着星飞跳上夜小瑶的动力车，然后快速地离开联邦学院！ 
　　小瑶，星飞究竟去做什么呢！？魏怡奇怪地想着，随后更用笔在写下：星飞＋小瑶＝？，魏怡一看到这条自创的公式就觉得非常的有趣……真是好有趣呀！ 
　　第二章斗转星移 
　　联邦首都天安市分为东、南、西、北四个区域！其中北区是整个天安市的政治中心，议会、政府部门，以及医院，联邦学院等重要部门都位于这个区域；西区是疏散形的住宅区，八成以上的市民都住在那里；东区因为靠近海边，一直都是渡假游玩的好地方，所以在那里，娱乐饮食业是最旺盛的行业；至于南区则是一片庞大密郁的森林，在森林的深处就是曾经改变了人类变运的“武神石碑”所在！ 
　　蓝玫瑰餐厅就位于天安市东区的一条繁茂的街上，餐厅的前面是一条宽畅的街道，后面则是一个漂亮的玫瑰园，园里种满了各式各样的玫瑰，其中最多也是最引人注意的就是那些蓝白花瓣的蓝玫瑰！ 
　　从背后看去，几米高的楼宇被众多的玫瑰花围绕着，就好像被一片花海淹没了一样，置身于花海之中，更有种宛如进入了梦幻般的玫瑰世界一样，这也是餐厅吸引人的热点之一！ 
　　餐厅的中央还有一个喷泉，喷泉内的水经过弯弯曲曲的的水沟流向整个餐厅， 
　　并和那些四处摆放着的玫瑰一起把稀松布置在餐厅内的近百张餐台划分为若干个独 
　　立的区域。这样的布置是为了情侣着想的，可以让情侣们在不受外界影响的条件下浪漫地就餐！ 
　　水沟中还不时有装着“玫瑰酒”的木制酒瓶随着水流飘过，这些“玫瑰酒”是用餐厅后面玫瑰园中的玫瑰花瓣酿制而成的，酒度不高但酒里流溢着阵阵玫瑰芳香，同样也是专门为情侣特制的，如果你留心一下的话，在喷泉的水声下还隐约可以听到一些音乐，更使餐厅增添了许多浪漫的气氛！ 
　　“对不起！先生，这款“冰雕玫瑰雪糕”不属于本次免费套餐的范围！”，穿着蓝白制服的餐厅侍者对着星飞说。 
　　侍者回答得非常有礼貌，声音温和，显然是受过严格的训练，对他们来说顾客就是上帝。但，即使如此，此刻，训练有素的侍者在面对着星飞时，脸上也隐约地将丝丝不耐烦流逸了出来。 
　　“那，就要这款“深情点滴”雪糕吧！”，星飞继续在翻着糕点单，他已经连续叫了七八个雪糕款式（按菜谱上的价格栏降序挑选的！），但每次侍者都说不属于免费套餐的范围！ 
　　“到底那款才是免费的呀”，星星心里有点不满起来，却完全没有想到自已挑的款式全是菜谱上最贵的那些。 
　　“非常抱歉！先生，这款也不属于此次免费套餐的范围！”，侍者再次用平和清淅的语气重复说了一次，脸上那不胜其烦的表情也越来越明显了。 
　　而坐在星飞对面的夜小瑶，眉毛正不停地跳着，对她来说被星飞“骗”到这里已经是件够倒霉的事了，现在居然还要在这里干坐了十几分钟（中间喝了两杯白开水！），更倒霉的是不断地要忍受着那站着的侍者不时望过来的奇异眼神，而星飞居然也可以视之无睹，仍然在不停地点着那些超极昂贵的糕点（她已经在台下狠狠地踢了星飞几下了，但只招来他的几个白眼），无奈之下，可好把眼睛望向别处，来个眼不见为净，同时坐得离星飞远远的，脸上更露出一副“我与他不是很熟”的表情。 
　　“呃，算了，还是那你把免费的款式指出来吧！”，终于，星飞有点不耐烦，把菜谱交回给了侍者。 
　　“这款……这款……还有这款……！”，侍者从星飞手中接过菜谱，然后麻利地从菜谱的最下方一连指出了好几种款式的雪糕。 
　　“呀，呵呵，原来全在下面列着呀！真是的，害我找了那么久！”，星飞大大咧咧地笑了起来，跟着继续说道：“那就把所有免费的款式都拿来吧！” 
　　“好的，先生，请稍等！”，终于点完了，侍者如释重负地松了一口气，转身离开了。 
　　“咦，你靠那么远做干什么？”点完雪糕后，星飞才发现夜小瑶已经坐得非常的“远”了，而且别过头去望着窗外。 
　　“看什么！？”，星飞好奇地顺着她的目光望去，但只看到一条宽广的街道，行人也不多，只偶尔有几辆动力车飘过，除此之外，并没有什么特别的地方。 
　　“看风景！”，夜小瑶有点没好气地说，更懒得转过头去理会他！ 
　　“那算是什么风景呀！”，星飞指着街道的方向笑了起来！ 
　　他不笑还好，一笑之下，夜小瑶心里又生出了气来，目光横了他一眼，随后心中一动，想到了一个捉弄他的方法来，于是笑道：“街道当然没什么好看的，但刚才有辆动力车经过，车上呀，坐着一个漂亮的女孩！”，说到最后时，语气更拖得长长的，让人一听就知道还有下文！ 
　　“喔，“漂亮的女孩”！那又有什么好看的”，果然，星飞听后奇怪了起来，接着更故意学起夜小瑶的语气来。 
　　“那个女孩呀，是个歌星，而且唱歌还蛮好听的！” 
　　“咦，是那个歌星！”，星飞心中一怔，心里就更奇怪了！ 
　　“就是……”，说到这里，夜小瑶再次扫了星飞一眼，跟着又把目光再次转向窗外的街道，然后一字一句清清淅淅地说道：“就是你的偶像白倩茹呀！” 
　　...... 

　　片刻后，当夜小瑶再次把目光从窗外转回来时，眼前空空的，那有还有星飞的踪影呀！再接着，夜小瑶发现自已的肚子开始不自禁地抽搐起来，是笑得抽搐起来，脸上虽然还努力地克制着，保持着仪态，但看上去已经非常牵强！ 
　　“这果然是他的死穴”，夜小瑶一想到这心窝里的笑意就更浓了。 
　　“小姐，你没事吧！”，不知什么时侯，侍者已经端着雪糕回来了，正奇怪地看着夜小瑶。 
　　“呃，没事，没事！”，夜小瑶也发现自已的失态，于是深吸一口气，强压下心窝里的笑意，非常非常努力地～～！ 
　　“小姐，你们要的雪糕来了，请慢用，另外，这是本店精心泡治的“情浓七日”情侣雪糕，今天也是免费赠送的……咦，刚才那位先生呢？”，侍者把糕点放到餐台上，奇怪地问着，对于星飞，他倒还真是印象深刻的！ 
　　“他呀，嗯～，他有点事出去了！很快就会回来的！”，夜小瑶漫不经心地应着，目光放在餐台上的那款精致的“情浓七日”雪糕上，再扫扫对面那空空位子，俏脸上绽出了调皮的笑容！“这个笨蛋，也不动动脑想想，像白倩茹这样的人经过这里，不早就引起大轰动了！真笨！”，跟着是一阵阵掩不住的笑意！ 
　　此刻，一座高达百米的大厦楼顶上星飞费了好大的劲才攀上这座建筑物（为了省时间，他没有走楼梯，而是直接从楼的表面爬上去！），正凝神聚目，非常认真地往周围几十公里的范围望去，心里不停地叫着白倩茹的名字，脑子更不停地回忆着她的音容笑貌。 
　　“奇怪呀，怎么会找不到的？”，搜索了十几秒，结果一无所获，星飞显得有点失望！“嗯，可能是这里不够高！看得不够远”，为了不错过这难得的机会，星飞决定去另一座更高的建筑物上再找过。 
　　于是，星飞手脚并用，小心翼翼地爬下去！“上山容易下山难”，对于此刻的星飞来说倒是“上楼容易下楼难”，这上百米的高度已经不是星飞可以“摔”得起的了，一不小心呀，没准就会在医院里呆上个大半年，所以尽管心中发急得很，他还是非常小心的沿着建筑物表面凸起的部位慢慢爬下。 
　　可就在就在离地面还有三十几米时，一下没留神，手一软，跟着脚也踏空了，就这样跌了下去。 
　　总算平时练习武技时没有偷懒，星飞此时虽惊不慌，先运劲于掌，然后往下坠的方向猛地击出一招“飞龙掌”！ 
　　一掌击出后，身体也随着下坠了很多，接着再沿着刚才那掌的方向再击出一招“飞龙掌”，本来以星飞此刻的修为，击出的“飞龙掌”是决不可能打到三十几米距离外的地面的，但星飞击出一掌后，趁前掌掌劲末消之际，又击出一掌直冲前掌劲气！ 
　　更由于急速下坠的身体拉短了两掌之间的距离，就这样，前后两招“飞龙掌” 
　　的掌劲混在了一起，威力变得更加历害，跟着星飞再依样击出第三掌，靠着这三招“飞龙掌”发出的劲气击向地面时所产生的反弹力，终于把星飞下坠的冲力卸掉了大半！ 
　　虽然，最后还是跌倒在地下，非常难看的姿势……总算这一跌没有令到他身上缺少了什么，却多了几样东西肩头手臂多了几块青肿，额头上多了个大瘤，但相对于要在医院里呆上大半年，总算是不幸中的大幸！ 
　　“唉～哟！”，星飞忍着痛从地上爬了起来，用手摸了摸那骨头都快裂开的肩膀，顿时痛得脸上都扭曲了起来，但一想到白倩茹正在不远处“等”着他时，就像吃了灵丹妙药一样，拍拍衣服，拂去沾着的灰尘后，马上又提气运起“幻影身法” 
　　向着不远处一座更高的楼宇冲去！ 
　　一切都发生在一瞬间，路上的行人没几个看清楚到底发生了什么事，只看到一个人从上面掉了下来，接着又马上爬起，一股烟似的消失得无影无踪了，一切都发生得很快，没有留下任何痕迹，除了地面那个由三招“飞龙掌”击成的浅坑外！ 
　　当然也有一些眼力高明都目睹了整个过程 
　　“临变不慌，冷静，机智，功夫虽然不足为道，但在这种年龄来说已经算是可以的了！”，不远处的街道上站着一个圆圆脸，头顶已半秃的老头，他刚才看到了星飞的整个下坠过程。 
　　眼光一闪，圆圆的脸上逸出了一种难以察觉的笑意，随后一转身，也往星飞离开的方向飘去，身法之快竟然一点也不比星飞慢，而且运气投足举步间自然轻松，全然看不到半点火气！ 
　　蓝玫瑰餐厅内 
　　在等了足足五分钟，仍不见星飞回来后，夜小瑶已经不客气地开始吃着那些精美的雪糕，初时自是边吃着雪糕边偷嘴“嘻嘻”地暗笑着，但随着时间一分一秒的过去，俏丽的脸颊上逸出了烦恼来！ 
　　“这笨蛋不会真的跑到几十公里外去找吧！”夜小瑶在心里寻思着，随后想起星飞平素的所作所为马上又煞有其事地点点头！ 
　　“嗯，看来是不会错的了，唉，这家伙真笨！早知就不捉弄他了，弄得现在要自已一个人……” 
　　夜小瑶开始后悔起来，毕竟一个人呆坐在这么高极的餐厅里吃着一大堆的雪糕也不是一件好玩的事！尤其这还是一间有名的情侣餐厅！ 
　　而就在夜小瑶开始后悔时，星飞也刚从另外一座更高的楼顶下了来，因为始终都无法看到些什么，神情有点沮丧，失望之色更在脸上显露无遗，当他正准备放弃返回蓝玫瑰餐厅时，蓦地间，从身后传来一把苍老但充满笑意的声音。 
　　“小伙子，在找些什么？” 
　　星飞好奇地循声望去，发现一个圆圆脸的老头不知什么时侯已站在自已的身后，正用古怪的目光上下打量着自已，脸上还带着“诡异”的笑容，似乎～还挺高兴的样子，直看得星飞心窝里透出着凉气，感觉上更与一只正被凶狠的狼盯着的小羊差不多。 
　　“老爷爷，有事吗？”，星飞定了定神，但还是不太明白这老头为什么要用这样的目光看着自已。 
　　“嘿嘿，当然有呢，小伙子，身手还挺俊的，功夫是在联邦学院里学的吧！” 
　　“呵～老爷爷你过奖了，我是联邦学院三年级的学生！”，虽然有点奇怪，但听到这老头赞自已的功夫时，星飞不禁地也有点飘飘然的。 
　　谁知，圆脸老头跟着摇了摇头，叹着气说道：“可惜呀，可惜！” 
　　“可惜些什么？”，星飞的脑子里充满了问号。 
　　“可惜你身手虽不错，但还是难以登堂入室，皆因你还没遇到一个良师！…… 
　　唉，实在是可惜呀！”，说到这里，在星飞错愕不已间，圆脸老头低下头故作沉思了一会，接着才又像下定了主意一样，继续说道：“这样吧，为了不浪费你这百年难得一遇的天资，我就勉勉强强的收你为徒吧！” 
　　说完，得意的目光瞥向星飞，心里更想着：“我都已经说得这么白了，你总应该清楚了吧！还不快点下跪行拜师之礼？” 
　　“哈～呵～呵～！”，在明白老头的意思后，星飞笑得只差没趴倒在地上，跟着忍住笑后，又仔细认真地打量了眼前的这个老头一眼，实在看不出这个衣着朴素，其貌不扬的老头有那一分像个“良师”的样子，笑道：“老爷爷，你别和我开玩笑了，收我为徒！就凭你！？” 
　　“为什么不行，你别以为老头我貌不惊人，就没有能耐，想当年呀……”，看到星飞一脸不信的样子，圆脸老头心中一急，就开始不到边际地吹嘘起自已的辉煌经历来，从六岁时掐死一条蛇开始一直数到六十岁在北极冰原打死一只大白熊……！ 
　　越说就越远，口沫唾飞，直听得星飞头都胀了起来！ 
　　“神经病！”星飞暗骂了一声，接着也不去理他，正想转身离开时，眼睛突地一亮，看到了地面上的一块西瓜皮，就在圆脸老头的正前面，且他越说就越兴奋，脚步正慢慢地向着西瓜皮方向移着，看样子用不了多久就会踩上去的啦！ 
　　星飞在心里暗暗偷笑着，接着也不急着离开，准备看戏！同时，为了让这“武技高超”的老头能顺利地踩到西瓜皮上，星飞故意表现出一副对他的故事非常有兴趣的样子，并不时地提出话题让老头继续说下去……！ 
　　终于，老头的脚不偏不移地踩到了西瓜皮上。猝不及之下脚一滑，身子急速往前跌去，由于实在太出乎“意料”了，老头就不客气地与地面亲吻了起来！ 
　　“哈～哈～哈！白痴！”，看到计划成功，星飞捂着肚子大笑了起来，接着也不再理会老头，转身就想离开！ 
　　“臭小子，给我站住！”，蓦地间，一声暴喝从后方怒起。 
　　星飞有点吃惊地转头望去，只见那老头已从地上爬了起来，正吹着胡子瞪着眼怒视着自已，眼中更是爆射出闪闪精光，直似要摄人心魄一样！衣服上虽然沾着尘土，但已无法掩饰那正慢慢散发出来的凌厉气势，与刚才那个不断吹嘘自已如何如何了得的糟老头子简直就是判若两人，空气也似乎开始变得沉滞了闷郁了。 
　　只看到这股散发而出的气势，星飞心中一凛，暗忖：“没想到这老头能发出这么强的劲气，好汉不吃眼前亏，还是不要惹火他为妙！”，凌厉的气势以及那随着气劲逼透而来的强烈压迫感，星飞心里不由地有点胆怯起来。 
　　打定主意后，星飞马上改变态度，脸带笑容，亲切关心地说道：“老爷爷，你没事吧，刚才摔得痛不痛呀，有没有伤到筋骨……嗯，附近有家全联邦最好的骨伤医院，我送你去检查一下好吗？”，嘴上虽然不停地说着，眼睛却往两边直打转，在找着逃跑的路，更随时准备打机会开溜！ 
　　“你少岔开话题了，臭小子你刚才是不是早就看到了那不知那个缺德鬼丢下的西瓜皮，是不是，对了，一定是的！”，回想起刚才的情形，圆脸老头恍然大悟，跟着继续骂道：“真是世风日下，道德沦丧，你这臭小子，小小年纪居然如此不好心肠，要不是我身手不凡，武功盖世……（省略了一百多个字！）早就摔伤了，今天我一定要好好教训一下你这个不敬老的臭小子！” 
　　“哇，冤枉呀，老爷爷，天大的冤枉呀！那有这事！”，跟见老头扬起了手，一副就要动手拼命的的姿势时，星飞大吓了一跳，再次调整脸容，摆出一副委曲可怜的样子来。 
　　“老爷爷，你真的误会了，刚才我正在聚精会神地听着老伯伯你的光辉历史！ 
　　那里有空看那地下的西瓜皮！真的！没错，不用怀疑了！” 
　　“真的没看到？”，看到星飞那副可怜巴巴的样子，老头心里似乎信了几分，身上散出的劲气也跟着弱了起来！ 
　　“真的，真的！况且老爷爷你武功盖世，区区一块西瓜皮又怎能伤得了你？” 
　　，看到事有转机，星飞马上机不可失地大声为自已辨护起来，同时那两只脚呀，不断地往后移，自是准备随时撒腿就跑！ 
　　“哈哈，那当然啦，小子你的话还真说得不错！好了，这事就算了，咱们再说一下收徒的事！”，老头脸上笑嘻嘻的！心里更想着“你刚才都已经见识过了我的实力了，现在总该跪下来求我收为徒弟了吧！” 
　　“嗯～，这是人生大事，我还要回去和亲朋好友姑姑婆婆商量一下，还是改天再说吧！”，星飞心里嘀咕着“能发这么厉害的劲气，偏生在联邦的高手中又没听过有这么一号人物，一定不会是什么好角色，拜他为师！那会有这么好的事！”想着想着，星飞更打定主意马上要趁老头不注意时跑人，跑得越远越好“不行，这事今天一定要说清楚，咦，你想去那里……”，趁着老头说话之机，星飞一个转身，提起脚步-跑呀！ 
　　“想走，没那么容易！”，老头冷喝一起，同时扬手运劲一掌直向星飞击去，心里更想着“不给点苦头你吃，你这小子还不会那么容易就范！” 
　　星飞提起真气正准备施出最拿手的“幻影身法”溜之大吉时，突然感到身后卷来一股非常强大的劲气，吓了一跳，要是不理身后的劲气，继续逃跑的话准会给劲气击中，且看那劲气冲势，击中的话不死也三级残废。无奈之下，只好转过身来，双手左右开弓同时发出两招“飞龙掌”，迎击而出！ 
　　星飞当然没有指望自已发出的掌劲能拦下圆脸老头的强大攻势，但只要能让他击过来的掌劲缓一缓，自已就有时间闪向一边避开。 
　　但圆脸老头的掌劲实在太过强大，星飞击出的“飞龙掌”，一踫着，吭也没吭一声就马上被吞噬了，紧接着劲气余势末了直接击中了还来不及闪避的星飞！ 
　　当然，圆脸老头在击中星飞前已经撤回了大部份的劲气，但饶是如此，星飞还被那股强大无比的劲气震退了好几米，同时心口气血翻腾，涌上咽喉，顿时脸色大变。 
　　“哇，要命呀，这么强的！”好不容易，星飞才压下胸中那口翻腾窜跃的气血，回过神来，惊骇不已地望那正不断对着手掌呵气，脸上带着胜利得意笑容的圆脸老头，回想起刚才那股超强的劲气，星飞心里直透出着寒气！ 
　　惊骇之余，星飞心里更是奇怪“随便的一掌就能发出这么强的劲气，恐怕数遍整个联邦也找不出几个人来吧，他到底是什么人呢！”，在武技上，星飞一向都很有自信，但即使是面对着一直看自已不顺眼且据说是全校武技排第三的“黑脸神” 
　　宋大雪，星飞也从没像今天这样感到不可抵抗，差距实在是太大了！ 
　　如果说这圆脸老头是一个成名高手的话，星飞也不会那么吃惊的，只是……横看竖看，左看右看，星飞实在看不到这老头有那一分像是个高手，但他的确又是一个高手，而且还是高手中的高手，只凭他刚才那随意的一掌！ 
　　“喂，臭小子，你在发什么呆呀！”，看到星飞呆若木鸡地瞪着自已，圆脸老头越发地感到得意起来，跟着道：“嘿嘿，现在你总该知道了吧，我肯收你为徒已经是你上辈子修来的福份，还不快快拜师叩头，以你的资质再加上我这个良师，包你在一二年内名震天下！哈～哈～哈～哈！” 
　　圆脸老头的几声得意浪笑，反倒令到星飞从惊骇中醒了过来！ 
　　“不干！！”，星飞大声地表明了立场，同时心里在苦思着脱身之法！ 
　　“咦，为什么！你没看到我比你强得多吗？”，带着不可置信的眼神，老头焦急又有点奇怪起来！ 
　　“没错，在理论上你确实是比我强得多，但，我～～不～～服！” 
　　“什么理论上不理论上的，我比你强就是比你强，还有，你到底那里不服？” 
　　“那好，老爷爷，我问你，今年几岁了！”，情急生智，星飞脑中一转，计上心来，顿时眉开眼笑地！ 
　　“嘿嘿，快九十了！怎么了？这又有什么关系！” 
　　“这就对啦，老爷爷你今年差不多九十，也就是说你以差不多九十年的功力来对付我这只有十几年的功力！这那里有公平呀！就像我现在拿着刀去对付一个手无寸铁的三岁小儿一样，那有服之理？！” 
　　星飞心里打定主意，尽量要表现出两人之间的不可比性，这样就可根据一直流传着的“高手定律”第N条：“真正的高手是不会与一个比自已差得离谱的对手交手的！”来脱身离开。 
　　但星飞还是太“高”估了圆脸老头！ 
　　“呵呵，原来是这事呀，好，算你说得有理，即然你不服的话，我们再来交过手，这次为了显示公平，嗯，这样吧，以你现在的武功应该差不多达到第四层了，我就限制自已的功力到第四层的水准，这样总公平了吧！” 
　　倒……没想到这老头居然还有这么一着，星飞听到后差点就掉了下巴，接着在心里仔细地盘衡了一下，就算这老头将功力降到第四层，自已必胜率还是不到一半。 
　　“还是不公平！”，算出自已胜算不高的星飞继续厚着脸皮抗议着。 
　　“什么，我们功力不是相等吗，还那里不公平啦！” 
　　“不错，功力是相等，但老伯你这九十年中学了无数绝技，和无数高手交过手，临战经验丰富，而我只在联邦学院里学了区区三年，一点实战经验也没有，又怎么会是你的对手，要知道临阵交手时，功力高低固然重要，但更重要的还是武技经验与技巧……” 
　　“呵～，又算你说得有理，那么你说，到底怎样才算公平，我再降多一层功力好不！”，圆脸老头依然笑咪咪地望着星飞，就算是降多一层功力，他也有十足的把握打败星飞！ 
　　“还是不公平！！” 
　　“……！？” 
　　“这样吧，除非你能不用真气，也不闪避地接下我一百招！这样我们的差距才不会那么大，我才服！嘿嘿，你敢不敢呀，不敢的话就拉倒！”，星飞脸带着点狞笑地对着老头说出了这番话来！ 
　　在正常情况下当然不会有人会去答应这样的条件，星飞本就是想出个难题给他，让他知难而退！ 
　　“……” 
　　“呵呵，好小子，也亏你想得出这“公平”之法！好，我答应你，就让你输得心服口服！”，圆脸老头经过一番苦思，终于想出了不用真气也能稳打稳着地接下星飞一百招的办法！ 
　　“这小子，这么快就能让我使出压箱底的功夫，不错，不错！我真有眼光，果然没挑错徒弟！” 
　　“真的！？真的不用劲气！”，尽管在心中反复计算，得出自已几乎是稳操胜券！但老头答应得太过爽快了，爽快得令到星飞心中直感得不妥！想了想后，为了保险起见，还再加多一句：“不论我用什么招数，你都不准使用真气，也不准闪避，用了就是乌龟！”，心里自是打定主意，要真是不敌的话就用最后一招……！必胜的一招！ 
　　“得了没，这么啰唆的，说不用就不用，我老人家还用得着骗你这小娃子吗？”，老头脸上露出不太耐烦的神色，同时两手向前拱成一个圆形，摆了一个非常奇怪的姿势！ 
　　“好！那，老爷爷你小心了……”，一句话未尽，星飞也不迟疑，提起一口真气，配合著“幻影身法”向着老头发出一招“疾风斩”！ 
　　“疾风斩”单以威力来说当然及不上星飞最为得意的“飞龙掌”，但却符合防守反击的原则，因为招数发出后，只有一成的劲气会攻向敌方，而剩下的劲气则护住全身进行防守。星飞因为一时摸不透这怪老头的虚实，所以就打算用这招来试探一下！ 
　　同时，虽说“疾风斩”不是一招以进攻为主的武技，但在星飞手中使将出来倒也虎虎生风，配合著“幻影身法”，瞬间就将两人之间的距离缩近，攻到他的身前！ 
　　圆脸老头看着星飞迎着自已击过来的劲气，心不急，气不慌，双手先是迎着击过来的劲气一冲，再接着五指轻轻往旁边一拂，结果“疾风斩”就结结实实地击中了老头……旁边的一块大石头！顷刻之间，尘土飞扬，碎石纷飞，一块原本不小的石头就给星飞的劲气击得碎裂……！ 
　　当星飞看到圆脸老头双手迎向自已击去的劲气时，心里暗笑：你这不是自讨苦吃吗？正在他想着要不要降低几成功力，免得“疾风斩”一招就把这老头打得半死时，蓦地间却发现，就在这老头双手向着自已一冲后，“疾风斩”发出的劲气竟然弱了大半！ 
　　星飞自是一惊，随后更发现在老头的手指一拂之后，劲气斜引，不由自主地向着旁边挪移推卸了开去！ 
　　“哈～哈～哈～！”，轻易地化去星飞的攻势后，老头得意地狂笑了起来，“嘿嘿，小子，知道厉害了吧！” 
　　“你最后一拂用的是借力打力的技巧，但之前向着我的劲气发出的那一招呢，到底又是什么？为什么能令我发出的大部份劲气消失？”，细心回想之下，星飞倒也明白了劲气斜引的原因，但对于为什么圆脸老头双手一冲，自已的劲气就弱了大半，就有点摸不得头脑的感觉，当下也不再向圆脸老头发招，站在一边，满脑子问号地望着他！ 
　　“哈～哈～哈～！小子，眼光还不赖呀！”，看到星飞眼中的疑惑，老头更感得意，咳了咳后道：“这招“斗转星移”讲究的就是四两拔千斤中的借力打力，以无劲击有劲，是我老人家在当年深受重伤，内劲几乎全失的情况下创造出来的，想当年八大高手，十大……” 
　　“好了，这借力打力的技巧我知道，用不着胡吹，也没什么大不了的，但我不明白为什么我的劲气之前会弱了那么多！嘿嘿，如果不是我的劲气弱成那个样子，你这什么鬼四两根本就拔不了千斤！” 
　　看到圆脸老头又是一副准备滔滔不绝地大讲当年所谓英勇事迹的样子，星飞蹙起眉头，连忙打断了他的话题，免得他又不知胡吹到那头去了，而且要不是出于对武学的好奇与渴望，星飞早就使出最后的“杀着”脱身了！现在嘛，还是听他解释一下的好，反正也不会吃亏！ 
　　“咳～咳～”，圆脸老头也觉得有点失态了，调整了一下语气接着说：“你这招“疾风斩”劲气太强，我要真是完全不用劲气的话，要卸掉它倒真不容易……” 
　　“这我早就知道了，不用再说废话，说重点的！”，星飞不耐烦起来！ 
　　“咳～咳，小小年纪一点耐性也没有！”被星飞打断话题的圆脸老头显得有点不满地，跟着继续说道：“凡武学招数，无论劲气威力多么强大，都不外乎是刚劲与柔劲的结合，两劲结合的程度比例不同就泛生出无数的武技，就像以浑厚阳刚之劲著名的“雷神掌”，就是刚多柔少的结合，而以阴柔之劲闻名的“玄阴指”就是柔多刚少的结合！” 
　　“而两种劲气结合的密切程度不同就使得武技有高低难易之分，一般来说越难学的武技，劲气间的密合程度就越高，同样，修练得越久越纯熟的武技，密合程度也会高很多，当然，这只是同一等级武技之间的区别，当两种武技劲气相击时，功力深又或者密合程度高的劲气就会冲击吞没比之弱的劲气，使其刚柔两劲的结合平衡破裂！最终劲气飞溢四散，消失无踪！这也是早前你发出的那招“飞龙掌”踫到我的劲气时消失的原因！” 
　　“喔！！”，星飞恍然大悟！ 
　　“当然，这些武技原理只是对于“武神石碑”第二层以下的武技来说的！至于第二层以及以上的武学，已经突破一般武学常理，气劲之间的密合程度已接近完美，刚极生柔，柔极生刚，刚柔之间已混为一体……” 
　　说到这里，圆脸老头语气一顿，有点遗憾地继续说道：“但自六十年前“月何之变”后，联邦颁布禁令，宣布石碑不再对外公开，从此只有特定的人才有资格进去参研武学，而你们在联邦学院里学到的武技都是由武技研究中心以石碑内的武学为基础而发展出来的，且大多都属于第四层以下的武技，能练到你现在这个程度已经算是不错的了！” 
　　“武神石碑！”，当星飞的到这个名字时，心中不禁地为之一震！在联邦学院学习已快三年了，星飞早就觉得进展缓慢了很多，甚至处于一种停滞不前的状态！ 
　　而武技的修练更基本上变成了只凝厚真气的状态，与初习武技时那种不断突破体能极限，一日千里的进展载然不同！ 
　　为此，星飞还专门去请教了学院的教务主任苏天，据苏天的说法，星飞现在的武技水平已进入第四层，联邦学院里的武学已不太适合他学了，要想在武学上有重大突破的话就只有学习第四层以上的武学！ 
　　而至于第四层之上的武学，在整个联邦中只有在三大世家，军方“武神特战队，又或者干脆直接进入“武神石碑”才能学得到！只是三大世家的绝学很少外传，特战队又要毕业后才能凭优考入，所以直接进入石碑就成为唯一的方法！也是最好的方法，因为所有武学都是源自于“武神石碑”！ 
　　因此，长久以来，在学院举行的武技大赛获得优胜，并通过联邦的审查后进入“武神石碑”参研武学就成为星飞的梦想！而学院三年一度的武技大赛就快开始了，星飞一想到这里就觉得浑身热血，兴奋异常，对于这次武技大赛，他信心十足的！想想着，似乎已经看到自已进入石碑的情景了，顿时脸上意气风发！ 
　　“喂，小子你又在发什么呆！”，圆脸老头见星飞突然静声不语，抬头一看才发现星飞呆呆地站着傻呼呼地笑着！ 
　　“呵呵，我在想着“武神石碑”的事”，再次说到“武神石碑”，星飞的眼中又发出光芒！ 
　　“哼！联邦高层那些混蛋为了一些无聊的原因，居然宣布禁令！导致这六十年来武学衰败，而只有通过那些所谓的审查才有资格进入石碑，更限制了武学的发展！唉，当年就是靠着全民习武才保存了我人族一脉！现在这样下去，联邦武学一代不如一代，迟早会酿成大祸！”，说到这里，圆脸老头一反常态地露出了忧虑来！ 
　　对于禁令的原因，一直都是联邦中的禁忌，鲜有人谈，星飞也只隐约知道在六十年前，联邦中一共有五大武学世家！分别是陈、月、李、何、雷！以当年陈天风一脉传下来的陈家为首！ 
　　五大武学世家人材辈出，世代都是联邦军队与联邦最强的“武神特战队”的支柱力量，当时月家更出了一个绝代高手，三十岁不到就成为联邦有史以来第一个通过石碑考验，进入第一层修习“天机武学”的人。 
　　但在六十年前，联邦政府突然对外宣布月，何两家叛变，导至人族大乱，最后在陈，李，雷三家以及动用联邦军队的情况下，何家最后只有几名高手突破重围，逃往机械帝国，而月家则从此消失，据说全部都在这场动乱中战死了。 
　　这场史称“月何之变”的动乱使得联邦高手损失殆尽！第二层以上的高手十之八九都在这场动乱中死了，而由动乱带来的后遗症更是一直影响至今，因为当时的联邦高层鉴于“武神石碑”中的某此武学威力过大，如果给一些资质高但又心术不正（？）之人学得，将会在社会中造成严重影响，于是明令“武神石碑”不再对外公开！从此武学只有在各地的武技学院以及由政府管理的“全民武技培训中心”又或者军队里面才可以学得到！ 
　　“呵呵，越说越离题了，还是说回我刚才化去你劲气的那招吧！”，圆脸老头发现自已不知不觉间说了很多题外话，讪讪地笑了笑！ 
　　听他这么一说，星飞也从联邦的往事中还过神来！ 
　　“嘿嘿，我经过几十年的研究，发现对于第二层以下的武学来说，由于刚柔两种气劲的结合程度不太密切，因此只要对着两种气劲结合的间隙处稍加牵引，就能打乱这两种劲气的平衡，使其分散！就像劈木一样，只要顺着木材的纹理处砍去就能事半功倍！哈～哈～哈～”，圆脸老头说到得意处，又是一阵哈哈大笑！ 
　　“喔，原来是这样！”，星飞似乎有点明白了，但又不太理解这轻手一拂为什么能化去那么强大的劲气！心里想着时，不禁地就用手比划着刚才圆脸老头摆出的奇怪姿势来！ 
　　“当然，道理非常简单，但最主要的还是这观气之法，要看透攻来气劲的“纹理”又岂是一朝一夕可以练得到的！你不用试了，没我这个良师指点，小子你没二三十年休想练成！哈～哈～哈～”，看到星飞不断地揣摸着两手之间的姿势，圆脸老头大泼起冷水来！ 
　　“哇，不是吧！”，听到他这么一说，星飞犹不死心地又琢磨了一片，自是找不出些什么来，顿时有点泄气，也懒得去研究了！ 
　　倏地抬起头来，斗志昂扬地对圆脸老头说：“我就是不信你这“斗转星移”真的那么厉害，看招！” 
　　话音未落，星飞配合著“幻影身法”接连发出八招“飞龙掌”外加六招“暴风腿”，如狂涛巨浪般冲袭而出！但无论发出多么强大的气劲，圆脸老头只要双手一扬，星飞发出的劲气大部份就消失了，而剩下的劲气又给他轻手一拂，往旁边卸了开去，倒是将附近的地面打个翻震不已！ 
　　“哈～哈～哈～”，圆脸老头得意地望着击出多招后而气喘若牛地站着星飞，嘿嘿笑道：“你就算再试多一千次也是一样的，我问你服了没有！呵～呵～呵！” 
　　“不服！”，片刻后，星飞平复了急促的气息，脸上不气反笑，自信地道：“我还有一招绝招没使出来呢！” 
　　“咦，呵呵，还有什么招数！放马过来！”，对于星飞那充满自信的语气，圆脸老头显得有点意外，随后更生出了兴趣来！ 
　　“你真的不用真气？” 
　　“当然！” 
　　“也不能在轻功身法上使用真气罗？” 
　　“废话，你少啰唆了，快点出招吧！” 
　　“用了就是乌龟！” 
　　“……？？？” 
　　“那好，你就准备接我这最后一招……”，安全起见，再次说了几句话特别提醒圆脸老头后，星飞双手一伸，交叉摆在前方，摆出了一个非常好看的起手式！ 
　　圆脸老头看到这莫明其妙的起手式，也在心里纳闷着：“这是什么武技的招数呀！”，但为防意外也凝神聚气地准备再次使出“斗转星移”来！ 
　　星飞猛地暴喝一声，“超极无敌飞龙掌！”，接着趁圆脸老头听后一愣之间，急速运起了“幻影身法”，就像前两次一样，不同的是这次星飞身形一个转向，飘向了后方～～溜啊！ 
　　实在太出乎意外了，老头一愣之后，第一个念头自是运劲追去，但这时，远处随风随来了星飞的一句话“老头，咱们刚才说好的，你如果运真气追我就是乌龟！ 
　　还有，多谢你的教导，改天有空请你喝茶！” 
　　一呆之下，不禁莞尔，方提起的真气马上又消失得无影无踪！就这么一停顿，星飞已逃到了百多米开外，这时就算想追，也不是件容易的事了！ 
　　“哈～哈～哈～！有趣，有趣，好玩！”，望着星飞那渐渐变小的身影，圆脸老头大笑了起来，丝毫没有一点愤怒的样子！ 
　　“你终究会拜我为师的！”，跟着是得意的大笑！因为头脑转念间，他已经想好了下一步的计划！ 
　　蓝玫瑰餐厅 
　　“死星飞！笨星飞！……” 
　　在经过一番“艰苦奋战”后，夜小瑶终于成功地将“情浓七日”雪糕以及连带的一大堆糕点全都“解决”掉了，（把雪糕当成星飞给吃掉了！），当然其间也承受着从四周八方不断抛过来的奇怪眼神，因为蓝玫瑰餐厅里的精品雪糕一向来都是情侣两人浓情密意地一起吃的。 
　　对此，夜小瑶不是不知道，但如果就这么离开似乎又有点可惜，况且又不知道星飞什么时侯会回来，她那里知道此时的星飞正被一个怪老头缠着，脱也脱不了身！ 
　　吃完了雪糕后，夜小瑶当然不会再呆在餐厅里受罪啦，于是“霍～”地站起，握着拳头摆在胸前，眼眸里直喷着怒火：“星飞，我一定要让你后悔的！”接着也不理那正走上前来很有礼貌地打招呼，并且收拾餐具的侍者就这么样离开了餐厅！ 
　　“啊～嚏！”，远处，刚用妙计摆脱怪老头的星飞正得意地笑着，冷不防无端端打了个喷嚏！停了步来，揉揉鼻子，心里自是疑神疑鬼地在想着在这个时侯谁还会在说着自已的坏话！ 
　　“啊，小瑶！！”，星飞猛地省起了在蓝玫瑰餐厅里的事，“呜，不好，我的雪糕……完了！完了！”，一想到那些自已不惜翘课都要来吃的免费高级雪糕，星飞一颗心直往下沉，接着狂运身法，以疾风闪电般的速度向蓝玫瑰餐厅直冲而去！ 
　　“铃～～铃” 
　　放学的铃声响起，对于联邦学院的学生来说，没有什么时侯会比这一刻更开心的，因为学院是实行半日教学制，即只需要上早上的课，至于下午，则任由学生自由活动又或者进行自由度非常高的实践课训练！ 
　　看到下课了，魏怡松了口气，收拾好东西准备离开，目光不经意间，放到了前面那对一直都是空着的课桌上，思绪随之跃起，想到开心处时，笑意逸出了脸颊之中！ 
　　跟着她走快两步，来到“浪侠三人组”中的杨子江身边，“啪～”，大力地用手拍了一下他的肩膀，笑道：“子江，你知不知道你们老大今天做什么去了？” 
　　杨子江被这突如奇来一拍，吓了一跳，还过神来，看到是魏怡时，也笑着晒道：“天知道，你又不是不知道老大的行为是不能用常理去解释的，你猜得到他去做什么才是怪事呢？就像现在我还是不明白，为什么小瑶会没来上课一样，嘿嘿，这事肯定与老大有关！” 
　　听后，魏怡奇怪之余更生起了兴趣，这时，“浪侠三人组”的另一个成员张无也跑了过来，他刚才听到了两人的对话，于是忙不迭地道：“我知道，我知道！！” 
　　魏怡与杨子江齐齐往张无望去，只见他顿了顿语气，边笑边说道：“昨天老大和我说，东区的那间“蓝玫瑰”高极餐厅周年纪庆，可以免费品尝雪糕套餐！嘿嘿，你们也知道老大他平时是多么喜欢吃雪糕的啦，不会错的了，他一定是翘课去吃雪糕去了！” 
　　“喔～！原来是这样！”，魏怡与杨子江恍然大悟，点点头，赞同张无的想法。 
　　“但，没理由连也小瑶也一起去了呀？”，杨子江把心中的疑惑问了出来！ 
　　“因为，嘿嘿，据老大说，要情侣两个人一起去才有得免费赠送的，所以我说嘛，老大一家是用了非常的手段“拐”了小瑶，呵呵，真是厉害呀，我张无佩服得很！”，跟着是啧啧大笑。 
　　杨子江与魏怡视线相踫，片刻度后，终于也忍不住地大笑了出来！笑得非常的开心！ 
　　同样地在三年级C班的课室里，教师宋大雪收拾好东西后，就离开教室往自已的办公室走去。 
　　从背后望去，无论怎么看，这都像一个辛苦了一个上午的园丁正心满意足地离开一样，但，至于从前面看…… 
　　宋大雪没有照镜子，看不到自已现在的脸色，但他也知道自已现在的脸色一样是非常不妥，所以，他已经非常努力地去调整自已的面部表情，并且始终将详和的微笑挂在其上。但似乎并不太成功，这点从一路上经过的学生眼中，脸上的反应就可以看得出来。 
　　“宋……老师，再见！”，迎面走来两个D班的女学生，当她们无意间抬头看到宋大雪时，马上吓了一跳，那表情就活像见到鬼一样，于是条件反射下，话还没说完马上就自动地闪在两边，让出一条宽敞的大道来。 
　　“两位同学，慢走，明天见！” 
　　宋大雪仍然非常努力地去克制着自已的情绪，微笑着对已经闪在两边的这两位女学生点点头，接着继续往前走。 
　　“哇！吓我一跳！你看宋老师的表情多恐怖，黑黑的，吓死人了！”，待宋大雪走后，一女学生连拍着心口，心有余悸地和同伴述说着。 
　　“可不是，他不笑还好，一笑呀，我觉空气也冷了好几度。” 
　　“你说他今天怎么会这样？” 
　　“天知道，可能是他们班上不知那个学生又惹火了他吧！” 
　　“嗯，有可能，我听说呀，他们班今天有二个学生翘课！” 
　　“哈～呵，一定是为这事了，他还真想不开！” 
　　“嘘～！小声点，听说这宋老师的耳朵很“尖”的！……” 
　　跟着是一阵阵的低声窃笑！ (云霄阁   http://www.yunxiaoge.com/index.php)
　　两个女学生说话的时侯，宋大雪已走到了十几米外，但虽然距离得这么远，他还是一字一句，清清楚楚地听到了她们所说的话（内功深厚！？），愤怒令到脸部的肌肉开始狰狞扭曲起来，尽管他已经非常努力地去克制自已…… 
　　这是一段漫长的路途…… 
　　宋大雪好不容易才回到自已的办公室，一间离教室几十米远的房间！ 
　　轻轻的关门声，与平时一样，看不出有什么特别来，宋大雪平静地走到办公台前，放下教案，接着拿了只杯子走到饮水机前，“刷～刷”流水声中，倒了杯水，但就在他举杯想喝时，方才那两个女学生的对话又再次浮现在耳边…… 
　　“砰～！”地一声，杯子因受不了宋大雪由于愤怒而用力握着的手，碎裂，水更洒了一满地！ 
　　宋大雪一愣，握杯子的手因为运劲时有真气护着，并没有给玻璃刺伤，湿倒是免不了的。 
　　沉默！ 
　　几秒钟后，宋大雪轻步走进办公室里的杂物房，打开一个一米多高的箱子，箱子里有一个巨大的“不倒翁”，他把“不倒翁”揪了出来，放在杂物房的空地上。 
　　然后深深地吸了一口气，接着，气沉丹田，运劲于拳，就这样“砰～砰～砰”地连续向着“不倒翁”击出了354拳！ 
　　击出的拳即快又狠，虽然可能是怕打坏“不倒翁”的原故并没有使出多少力道，但即使如此，单是在这么短的时间内击出这么多拳就已经不愧为联邦学院内仅次于院长与教务主任的第三高手！怪不得有人说这宋大雪要不是整天古古怪怪的，老早就升职加薪了！ 
　　“呼～呼”，在“不倒翁”身上发泄完怒气后，宋大雪像泄气的皮球一样软软在躺在沙发上，心里寻思着应该怎样去教育星飞，夜小瑶这两个边缘学生，“一定要他们明白翘课是一件非常严重的事”，宋大雪肯定地点了点头。 
　　“到底要怎样处罚他们才好呢，罚站？不行，昨天也用过，一点效果也没有，抄书？也不行，太简单了，……”宋大雪抱着脑袋苦思了许久，仍然没有想到一个能教训星飞这个顽劣学生的处罚来！ 
　　不经意地抬起头，看到了挂在墙上的教务安排表，顿时眼睛一亮，按照课程安排，后天就要去野外进行为期三天的“野外实战训练”，这样的话……！ 
　　“呵～呵～呵”，宋大雪想到得意处不由自主地大笑了起来，“星飞，我一定要让你知道翘课是要负出代价的！哇～哈～哈～哈！……” 
　　狰狞的笑声透过房间传遍了整条走廊（吓倒了一大堆路过此处的学生！） 
　　“啊～嚏～！” 
　　星飞揉揉鼻子，满脸沮丧地从蓝玫瑰餐厅里走了出来，尽管他已经超越了极限以最快的速度赶了回来，但夜小瑶还是早就走了，当然，免费雪糕也完了，更倒霉的是，星飞还要面对一个非常头痛的问题：怎么回家！ 
　　由于联邦崇尚武技，所以在城市中是没有公交等服务的，而蓝玫瑰餐厅离星飞的家里足足有上百公里！ 
　　“小瑶！！你为什么要这样对我呀！呜～～”，星飞大叹起命苦来！ 
　　“那个死老头，改天见到他，我一定要煎他皮拆他骨！”，一想起造成自已现在这种处境的那个怪老头，星飞就恨得牙痒痒的！ 
　　第三章初次交锋 
　　清晨，柔淡的阳光轻轻地拂洒在联邦学院的每一个角落，鸟雀“吱吱”的叫声，风吹过树叶“沙沙”的响声，以及那逐渐增多的脚步声，组成了一段和谐的乐曲！ 
　　在联邦学院的校园里，由于时间尚早，很多身穿制服的学生正悠悠然地踱步通过那宽阔的广场，准备进入各自的教室！ 
　　而在这群通过广场的学生中，有两个人，正确来说可能是一对组合，显得格外的引人注目！ 
　　两人中走在前面的是一个秀丽的女孩，后面跟着的则是一个高高瘦瘦，长相平凡，双手反扣在脑后，嘴角里叨着一根牙签的男孩，一脸满不在乎的男孩！ 
　　虽然女孩长得非常清秀美丽的，但此时真正引起其它学生注意的却是那平时不起眼的男孩。 
　　只因，男孩今天今天的打扮非常的特别！这点从他的脸上就可以清楚看得出来！ 
　　一块胶布斜贴在额头上，左眼发青一片，活像个熊猫眼一样，而那脸上，带着的是奋怒与无奈，但更多的还是懒洋洋满不在乎的表情！还有那根不断晃动着的牙签！ 
　　男孩与女孩始终保持着一段即不远也不近的距离！就像被女孩用无形的缰绳牵着一样！ 
　　就这样，特别的男孩与秀丽的女孩组成了一对非常有趣的组合！有趣到让你看完后很想大声笑出来！ 
　　“噗～嚏～”一声，不知是谁先笑溜了口，紧接着就好像导火线着了火一样，“呵呵”“哈哈”“嘿嘿”各式各样的怪笑声在宽阔的广场里传荡开去，瞬间就给这清晨中犹留着丝丝寒意的校园带来了一股活跃沸腾的气氛！ 
　　“真是“美女与野兽”的组合！”，一个好事者忍着笑，指着男孩与女孩向同伴说！旁边听到的人也都赞同地大哄了起来！ 
　　在男孩前面走着的女孩当然也听到了这些向自已冲着而来的爆笑声，也清楚知道他们在笑着什么！但多次的经历使得她对类似的情形已经习以为常了，又或者可以简单地说是麻木了。 
　　不错，女孩就是夜小瑶，而男孩当然就是整天都喜欢睡觉的星飞！ 
　　“呼～”，漫长的路程后，终于来到教学楼第三层的走廊里，眼看很快就要到教室，夜小瑶马上松了一口气，随后，回过头往那可恶的星飞望去，一抹笑意也忍不住从嘴角边逸了出来！ 
　　笑得有点无奈但更多的是发内心的得意！ 
　　自从有过两次的迟到经验后，痛定思痛，今天早上，夜小瑶采取坚决果然的措施，用了“一点点”的非和平手段（顺便说一下，就是夜小瑶最擅长的武技之：“兰花拂穴手”！）将还在熟睡中酣梦中的星飞“叫”了起来，然后就出现了刚才校园里的一幕！ 
　　对星飞来说，熟睡的时侯被人莫明其妙地偷袭，而偷袭者又是夜小瑶，愤怒之余也是一点办法也没有！ 
　　考虑到夜小瑶这个女孩在很长一段时间内还是个自已得罪不起的人（还有很多 
　　利用价值！），最后也只好大叹流年运济，自认倒霉！况且当时迷迷糊糊的他也不是很清楚到底发生了什么事！惹得眼前那个最近脾气越来越暴燥，简直喜怒无常的暴力女孩出手招呼自已！ 
　　女人，真是奇怪的动物，星飞发现，与夜小瑶越亲近，就越不了解她了！也许两人的思维方式根本就是不同的！ 
　　昨天，对星飞来说绝对是最倒霉的一天！给夜小瑶“扁”了一拳后，又给一个怪老头折磨了好一阵子，最惨的是，好不容易才有去“蓝玫瑰餐厅”吃免费高级雪糕的机会也没了，最后还给前面那个无情的女孩残忍地“抛弃”在离家100多公里外的东区，直到下午，花了好几个小时累得半死地才“走”回了家！而坐夜小瑶的动力车去时只花了不到十分钟！ 
　　脸颊上仍然阵阵火痛的，星飞用手揉了揉，跟着抬头望了望那自不愉快事件发生后就一直没瞅睬自已的女孩的背影，顿时，心中生出了“虎落平阳被犬欺”的无奈！ 
　　“谁叫自已的要害全捉在她的手上！”星飞有点沮丧地叹了一口气！ 
　　“老大～～小瑶！”，蓦地间，后面传来一声呼唤，随后两道人影急速掠风穿过星飞与夜小瑶，停在了前面！ 
　　是两个与星飞年龄相近的学生，左边高个子的长得英挺俊秀，右边略矮一点的则浓眉大眼，一脸笑意，只看他那仍然张开着的口型就知道刚才发出呼叫的就是他！ 
　　当看清星飞的模样，尤其是那只泛青乌黑招牌一样的熊猫眼时，两人同时一怔，因为作为三年级也可以说是整个联邦学院公认的强者星飞，居然一大早就被“修理”成这个模样，这的确是件怪事！ 
　　不过，很快地当目光放在星飞旁边的隐隐得意的夜小瑶身上时，深知这对冤家关系的两人也找到了答案！ 
　　“呵呵～”“哇～～哈哈”连串的暴笑声响起，高个子的叫做杨子江，忍俊不禁下只笑了几声就停了，连笑的时侯都那么的有仪态，难道他会成为那么多女学生的白马王子，而旁边那个嘴巴大大，正一只手不停地指着星飞，另一只手则捂着肚子，完全不顾他人感受地“哈哈”大笑起来的叫做张无，因为嘴巴大吃东西快，星飞帮他起了个外号叫做“大嘴”！ 
　　杨子江与张无都是星飞的好友，三人在一起组成了联邦学院三年级中知名度最高的“浪侠三人组”。 
　　浪侠者浪子中的侠客也…… 
　　路见不平，拔刀相助，浪子一个，无拘无束！浪侠三人组的16字真言！ 
　　“哇～哈哈！”看到星飞的脸已经开始绿了起来，杨子江马上非常“识相”地止住了笑意，随后脸上一变，马上就摆出了一副可令无数女学生醉心的“酷”样来，虽然细心看去，还是可以看到那藏在嘴边眼角的丝丝笑意，而向来口无顾忌且喜欢与星飞抬扛的张无仍在那里不知死活地暴笑着。 
　　就在星飞横着眉，卷起袖，握紧拳，提着气，准备好好“修理”一下他时！ 
　　“呃～，呵呵，星老大，今儿你们小两口怎么那么早就切磋起武技来呀！…… 
　　（！）”察觉到危险来临的张无马上开始胡乱地抛出话题，企图转移星飞的注意。 
　　但个性向来灰谐的他没有发现到自已这么随意说出来的话令到一个……咦…… 
　　不对，是两个人才对，他的话令到两个人冒起了火来！ 
　　“呼～”的一股劲气破空而出，急速攻向了张无。 
　　张无笑嘻嘻地一个轻巧的闪掠，潇洒地避过了这一招不弱的拳劲，避到了另一边去！ 
　　发拳的人不是星飞而是被激怒了的夜小瑶，此时她正瞪圆着眼，满脸怒气地望着张无，喝道：“死大嘴，你再乱说话欺负我，我就用针封了你的那张臭嘴！” 
　　“不敢，不敢，岂敢呀！嘻嘻！”，站在安全距离处的张无笑嘻嘻地看着夜小瑶，晒道：“我怎么敢欺负夜大小姐你呀，不怕星老大找我拼命吗？呵呵……” 
　　话还说完，衣诀破风声再次响起，片刻，夜小瑶与张无两人就又调换了位置，不同的是，因再次发招扑空，夜小瑶的俏脸铁青一片，而应付自如的张无则由始至始都是嘻嘻哈哈的！ 
　　也难怪的，尽管夜小瑶的武功也不弱，但相对于张无这个在三年级中也是出了名的人来说，还是有一段不短的距离！毕竟，能和星飞混在一起成堆成群的又怎会是弱者呢？ 
　　“呵呵，我说小瑶呀，别再来了，我道歉这总可以了吧！”看到夜小瑶大有再次出招之势，张无吓了一跳！ 
　　跟着，在顿了顿语气后，陪笑着道：“我可不敢得罪你哟，否则，万一以后老大公报私仇那可就不妙了，嘿嘿，你看，老大笑得多开心！”，从张无的角度望去，正好可以看到那站在夜小瑶附近正摆明了在强忍着笑的星飞。 
　　本来看到张无戏逗着夜小瑶，星飞还心中大快的，想：“张无这小子还真够义气，替我吐了一口气。“但没想到张无会突然间说到自已，顿时满脸尴尬起来！不断地在暗骂着这个张无怎么在这风头火势上拖自已下水，但既然到了这个地步，也只有硬着头皮顶着夜小瑶望过来的不友善眼光，道：“嗯，小瑶呀，大嘴他一向都是乱说话的，你不用放在心上！” 
　　说完后为了冲淡一下紧张的气氛，星飞呵呵地笑了起来，随后就看到夜小瑶向着自已走了过来！ 
　　星飞心中一跳，暗想：“你不会是想把气出在我身上吧“，越想心就越寒，于是也不敢怠慢，迅速地提气护住全身，一副如临大敌的样子，这样就算真避不了，起码也可以稍微减低一下痛苦！ 
　　但很快，星飞就放下了心来，因为夜小瑶一直走到星飞身前半步时才停了下来，双手垂放，一切正常，似乎没有动手出招的意思！ 
　　在联邦学院三年级的学习中，可供修习的武技非常之多，且全部都是属于第四层的武学，威力更相差无几。但很少人会去把全部武技都学完，事实上这也是不太可能的！所谓贵精不贵多，学生们多数都会按自已的习惯，爱好选一两门武技进行重点修练，至于其它的武技顶多是了解一下就行了。 
　　像星飞主修的是“飞龙掌”，还是“指刀”、“暴风腿”等偏重阳刚之劲的武技也练得不错！但像“兰花拂穴手”这些阴柔武技，则嫌其招式别扭，古古怪怪的，连看也懒得去看，也因此吃足了主修这招武技的夜小瑶的大亏！ 
　　倒并不是说“兰花拂穴手”比“飞龙掌”厉害，只是“飞龙掌”走的是阳刚的路子，在星飞自身强大的真气驱使而出时更是横贯空前，势不可挡，的确不是夜小瑶可以“接”得起的。所以面对着夜小瑶这个自已打不起的对手，星飞一直以来都头痛得很，尤其在被她捏住了要害后！ 
　　这时，夜小瑶抬起头，脸挂寒气，冷笑着说道：“你笑得很开心哟！”，接着，也不等星飞反应过来，就那么一提脚，运足劲，结结实实地踩了下去！ 
　　正在心里琢磨着夜小瑶话中意思的星飞，完全没有料到她这出乎意料的一脚，等他大痛得反应过来时，夜小瑶已然转身，一个非常漂亮的掠飞，如海鸥掠波般轻盈地飘到了几米外的C班教室门前！跟着，出完气的她也不再去理会星飞等三人，冷哼了一声，抛下一句“活该！”后就这么走进了教室。 
　　最后，走廊里就留下一个正提着脚大跳叫嚷着的星飞，一个被这一连串突发事件弄得目瞪口呆的杨子江，还有那一个笑得只差没趴倒在地上的张无！ 
　　“自古英雄难过美人关！老大，你想开一点吧！”，看到星飞那副哭丧着脸，痛不欲生的样子，杨子江笑了笑，安慰起他来！ 
　　“不对，不对，应该说是一物制一物才合适”站在另外一边的张无闻声后顾不得笑，连忙插嘴抗议，道：“子江，你不想一下，咱们星老大平时多么威风，“飞龙掌”一出宛如神龙现世，在我们三年级里头简直是打横着走，就连“黑脸神”宋大雪看着了也会心慌慌，呵，可就只有咱们的小瑶能够制得住他，嘿嘿，真是打不还手，骂不还手，飞龙变成了飞虫，呵呵，呀……老大，我只是顺口说一下而已的……！” 
　　一股凌厉的劲气卷动！随后又是几下“哧～哧”破风声！ 
　　“呜哇……好痛呀……！” 
　　正说得兴奋的张无完全没有留意到星飞的脸青了，接着一个“暴风腿”就那么样横横地急速踢了过来！ 
　　直接命中！当然就算是留意到了，也多数是避不开的！ 
　　把脚痛转移到张无身上后，星飞心中的气也顺了很多，正想像夜小瑶一样走进教室时，突地想起一事，向杨子江问道：“那个宋大雪昨天没怎么吧，嘿嘿！” 
　　因为有着多次翘课的经验，使得星飞明白今天将会面对着怎么样的命运，但星飞一向都是无所谓的，罚站？星飞根本就是在睡觉，站着睡觉！罚跑，还更好，可以热热身，作作运动！怎么也好过呆在教室里去听那个宋大雪说一些对自已来说简直就是多余的武技理论！ 
　　何况，嘿嘿，今天还有小瑶陪自已。想到这里，星飞的嘴角里禁不住弯出了丝丝笑容，就在前天，也就在这走廊里，星飞才发现，其实慢慢地欣赏夜小瑶生气的表情也是一件非常有趣的事！为此星飞还专门放弃了站着睡觉的大好机会，偷偷地斜着眼不断地欣赏着夜小瑶那瞪着自已时丰富的面部表情足足一个多小时！当然，为了不激怒她，星飞不敢将笑意流露出来，否则的话，天知道暴怒中的夜小瑶会做出些什么事来！ 
　　杨子江还没来得及开口，一边正　牙裂嘴地呵痛着的张无已像忘记了脚痛一样抢先说了出来：“呃，老大，你昨天可真是风光得很呀，自已翘课就不用说了，还带着小瑶一起翘了一整天，当场把“黑脸神”气得半死……”，跟着是三人忍俊不禁的大笑！ 
　　嘴巴大，声音当然传得远，张无说到得意处时，完全没有留意到自已说话的声响已大得可以传到走廊的尽头，当然也传进了三年 C班的教室里。 
　　夜小瑶刚进入教室，在好友魏怡古怪的目光询问下，正思量着该怎样解释昨天的事才好时，张无那扩音器般的说话声就已传透了整个教室！ 
　　“仆通，仆通”几声，一大群学生趴倒了在地面上，接着“哇～”“哈～哈～！”各式各样的怪笑声激荡盘绕在教室里，当然也有几个一直暗恋着夜小瑶的男生气得眼中直喷怒火，发誓着一定要找星飞算账！ 
　　而当事人夜小瑶，羞急之下脸如霞烧，随后对着那正捂着嘴，眼神里充满了恍然大悟以及笑意的魏怡，急声说道：“不是这样的……！”，还没说完，魏怡就已经向着她摆摆手，示意不用再说下去了，接着更笑道：“小瑶你不用说了，我问你几个问题就清楚了！” 
　　“什么？”，听到魏怡这么一说，夜小瑶也奇怪了起来，不解地看着她！ 
　　“第一，小瑶你昨天是不是因为星飞才翘课的？”，魏怡笑着说！ 
　　“可以这样说吧！那个臭星飞一天到晚净知道睡觉”，说到星飞，夜小瑶心中就有气！ 
　　“呵呵，得了！得了！”，顿了顿后，魏怡继续问道：“还有，那翘课后，你们是不是一起去了“蓝玫瑰餐厅”吃雪糕？”说到这里时，异样的神色在魏怡眼中一闪而过！ 
　　“去倒是去了，但……！”，没等夜小瑶说完，魏怡就已经笑着摆手止住了她，笑不止口地道：“行了，行了，不用再说了，我已经清楚了！”，跟着笑着更厉害了！ 
　　“可是……！”，夜小瑶还想继续解释下去，但看到自已的好友已经笑得眼泪都快出来了，暗叹了口气，知道再怎么说也是没用的！ 
　　“这个死大嘴呀，下次一定要用胶布封住他的臭嘴才行！”，夜小瑶俏眉耸动，气得冒火地盘算着应该怎样去“修理”张无！ 
　　而走廊的另一边，浪侠三人组的成员仍在嘻笑着！ 
　　“老大，昨天你没看到宋大雪的表情，真是可惜之极，那个宋大雪，昨天脸上黑得比包公还厉害，更好笑的是，不断地发出怪笑声……咦，老大，子江你们怎么跑得那么快！！” 
　　正说得眉飞色彩的张无，突然发现，星飞与杨子江不知在什么时侯已经匆匆地跃起了教室，留下自已！而正在张无苦思不解时，一股沸腾的怒气，从他的后面直涌了过来！周围的空气也似乎随着这凌厉的气劲而变得沉滞了起来！ 
　　“哇，我的天呀，这么强的气劲，在三年级里，除了星老大外就只有……”，想到这里，张无的脸不由地微微起了扭曲，“不会是这么巧吧！”，忐忑不安下紧张地转头望去，果然，三年级C班的教师宋大雪正站在后边！一脸帅脸阴沉沉的，目光中更是爆射出凌冽的火气！ 
　　张无禁不住生生打了个寒战，接着满头大汗，心跳加速地说道：“哇～，呃～，宋老师，我不是说你呀，你别误会了！！”，同时心里更在不断地骂着星飞与杨子江两人不够义气了，溜走也不说一声，让自已来做替死鬼！ 
　　同一时间，已经及时闪进教室的星飞与杨子江则相互握手，庆幸着自已眼睛够亮，反应够快！当然，两人也为倒霉的张无默哀了三秒钟！ 
　　而在星飞进入教室后，那已渐渐弱下去的笑声又再次暴响而起，甚至还像到了高潮一样！星飞搔了搔头，不明地望着杨子江，后者也耸耸肩，苦笑着！ 
　　“快到时间了，还不快进教室！！”，宋大雪面无表情地望着一脸惊惶的张无，那沸腾的怒气，也像慢慢受到控制一样，渐渐地泄了下来！ 
　　“是～～是！”，没空去深想宋大雪今天怎这么“友善”，张无如果得到特郝一样，马上一个转身，匆匆地就跑进了教室！ 
　　望着张无闪入教室的身影，一丝不易察觉的冷笑出现在了宋大雪那酷酷的俊脸上。 
　　“铃～～铃～” 
　　漫长兼无聊的几个小时课程，在一阵清脆的铃声中，宣告结束！出乎星飞与夜小瑶意料的是，在整个上午的上课中，宋大雪只是轻描淡写地点名批评了一下两人昨天的翘课行为，随后就不了了之！更奇怪的是也末作出任何具体的惩罚！ 
　　“好了，各位同学，今天的课程就到此结束，另外，相信大家还记得明天的野外课程吧，明天，我们将会去北方的昆池草原进行野外武技训练！希望大家回去后做好准备！” 
　　说完，宋大雪就像昨天一样离开了教室，不同的是，昨天是带着满腔怒火离开的，而今天则是带着一肚子得意的暗笑！ 
　　真是非常的出乎意料！心思简单，一直忐忑不安地坐着的夜小瑶在目送宋大雪离开后，也如释重负地松了一口气！而熟知宋大雪平素为人的星飞则蹙起了眉头，尤其在听完张无在走廊里的经历后，星飞与杨子江目光对望了一眼，心里都想到这事决没有这么简单的，隐隐地生出了一股寒气来，不知道那个宋大雪又在玩着什么花样！ 
　　“老大，我有种不太好的预感！”，经过仔细的分析，杨子江有点担心地望着星飞。 
　　“呵～，子江，别说这些泄气的话，那个宋大雪又能奈我什么何！”，虽然心里也有点不太妙的感觉，但作为“浪侠三人组”的老大，总不能说一些示弱扰乱军心的话吧！ 
　　“对，对，那个宋大雪根本就不是咱们老大的对手！”，一边的张无也陪笑着说。 
　　“嘿嘿！“，星飞得意地笑了几声，接着更说道：“子江，大嘴，咱们下午准备去那逛！” 
　　“老大，我下午要去练剑，没空！”，杨子江认真地道：“武技大赛快开始了，我希望能在这段时间内把武技再提高一点，到时侯末必会再输给你的哟！呵呵” 
　　，在联邦学院三年级中，杨子江在武学上仅次于星飞，因此，挑战星飞也成为他一直以来的目标！ 
　　“呀，这么认真！嘿！你这小子是不是不服我领导“浪侠三人组”，想要我下台呀，呵，没这么容易！”，在武技大赛中获得优胜，进而进入“武神石碑”修习下技，几乎是每个学生包括星飞的梦想，但他对自已的武技很有信心，也不怎么放在心上，虽说杨子江也很强，但比起自已来说还是差了一点。 
　　“还有！”星飞笑了笑，说道：“我说子江呀，你那家传的“紫天七式”是不是真的有你说的那么神的呀，我看呀，你还是去练“盘天剑”会更好一点！” 
　　杨子江主修的是剑法，但并不是联邦学院的剑法，而是据说从石碑第二层演化而来的“紫天七式”，对此，星飞一直都持怀疑的态度，因为杨子江的老爸在剑技上就不见得高到那里去，虽然杨子江现在的剑技很强，但这也只是他天资好而已，与“紫天七式”似乎扯不上什么关系！ 
　　“紫天七式，是我们杨家先祖融会石碑第二层武技“紫天诀”而创造出来的，“紫天一出，日月无光“先祖靠这“紫天七式”曾名震联邦！” 
　　杨子江一脸神往地说着！“只可惜，六十年前，在“月何之变”中我们杨家战死了很多人，而当时我父亲年幼，并没有学完“紫天七式”，传到我这一代时也只学到第四式而已，以致威力大打折扣，而至于其它的三式，则只剩下一些难明的图诀，但我相信只要我能够进入石碑，就一定能将这七式补全，让先祖的武技再放光彩！”，说到这里，杨子江显得异常的激动，眼眸里更放出异彩来！ 
　　“随你，嘻嘻，只是别练到走火入魔就好了，呵～，咱们三年级里的对手可是越来越少呀！”，看到杨子江一脸执着的样子，星飞情知再说下去也是没用的，于是也不再浪费口舌！ 
　　“老大，你不要这么自信，听说一年级中出了好几个高手！”，看到星飞一脸不在乎的样子，杨子江有点担心起来！ 
　　“呵～，咱们“浪侠三人组”要是真的败在那些一年级的菜鸟手中，还用得着出来混的！”，星飞仍然不在意地说，蓦地间，想起一事，于是转头望向消息最灵通的张无！ 
　　“据说一年级新生里有来自三大世家的弟子，喂，大嘴，你知道这事吗？”，对于这个传闻，星飞一直都觉得蛮奇怪的，虽然三大世家也没有进入“武神石碑” 
　　的特权，但凭着他们世代传下来的武学就足以称霸联邦，没必要进去，一直以来，世家弟子都是很少进联邦学院学武的，而是直接留在家族中进行修练，成年后再直接进入军队甚至最有名的“武神特战队”服役！所以，唯一的解释是他们之中出现了一些武学奇才，已不再满足于家传的武学，而想进入“武神石碑”修习更高的武技！ 
　　“是，是，一个是李家的弟子，另外一个是雷家的弟子！据说都是家族中年轻一辈的姣姣者！”，果然，张无一早就打探清楚了！ 
　　“喔，一个姓李，一个姓雷！”，星飞在低吟着这两个可能会成为劲敌的一年级新生名字。 
　　“老大，你还真要小心点，他们今年进入学院，摆明了是冲着石碑而来的！” 
　　，杨子江担心地说着。 
　　“呵～呵～，笑话，就算他们真的是三大世家的弟子，我星飞也不放在心上！”，星飞斗志昂扬地说，这是长期以来对于自已武技所建立起来的自信，况且虽然受外界条件限制，星飞在武学上没有什么突破，但在不断的修练下自身真气不断地凝固聚集，按照昨天那个怪老头的说法，真气越是浑厚，劲气的密合程度就越高，威力就越大！况且，在这三年的武技学习中，星飞已不是第一次面对着比自已强大的对手了，因此星飞对一个月后的武技大赛仍然信心十足！ 
　　“大嘴，你呢？下午应该没有节目吧！”，得知杨子江要去练剑后，星飞显得有点失望！ 
　　“呀，老大，我没空，你还是找你的小瑶吧！”，也没等星飞反过应来，张无纵身一掠，飘到了十几米外的地方，接着就跑了！ 
　　“这小子，越来越不像样了”，星飞望着张无逐渐变小的身影骂了起来！ 
　　“呵呵，老大，我也要走了！”，话一说完，杨子江也步了张无的后尘！ 
　　“真是一群没义气的家伙，到底还将不将我这个老大放在眼里的呀！”，星飞生气地嘀咕着。 
　　“惨了，漫漫长的下午，该去那里才好！” 
　　就在星飞努力思考着该作些什么事时，“星飞！”一声悦耳的声音从身后传了过来，星飞一怔之下，转头望去，刚好看到魏怡与夜小瑶走了过来！ 
　　星飞心中一喜，“呃……！”正想打招呼，但脸色很快就僵了起来，因为夜小瑶在经过他身边时，望也不望他一眼，头一扬，冷哼了一声后，就这么直直当星飞透明地走过！ 
　　紧接着魏怡也笑嘻嘻地走近，道：“我们先走了”，说完就跟着夜小瑶走了，临走时还捉狭地挤了挤眼睛，用手指了指夜小瑶的背影，再作了个令星飞哭笑不得的鬼脸！ 
　　结果，走廊上就留下了不知道发生了什么事的星飞！ 
　　“咦，该生气的不是我吗，怎么小瑶她……”，显然对于刚才夜小瑶表现出来的不友善态度，星飞想不透！当然星飞也没对这个问题再作深思，因为现在就有一个非常头痛的问题不知道怎样去解决：漫漫长的下午，该去做什么呀！ 
　　就在星飞苦思着时，蓦地间，心中一凛，暗忖一声：好强的劲气！ 
　　从校园西边，传来一股强大但又陌生的劲气，出于好奇，星飞闭上眼睛，将神识往西边散送而去，很快地发现在那里有几个人在交着手，其中一人的腾出劲气非常强大，但令到星飞很不解的是：很明显这人的武功远在对手之上，但他却似乎不想这么早结束武斗一样，而是以一种戏弄的心态与对手们周旋着！ 
　　“太过份了！”，尽管星飞也经常与学院内的其他学员较量又或者说可以说是打架，但对于明显不如自已的对手，星飞要么就是速战速决，要么就是干脆置之不理，从来都没有如此戏弄过对手！因为在星飞刚进联邦学院时，个性执着又不肯认输的他就曾经多次给武技高强的学生戏弄过，这是一种绝对的屈辱！也就是这种屈辱一直成为星飞不断攀升武学高峰的原动力！ 
　　“应该又是一些高年级的学生在欺负着低年级的学生吧！他们到底好不好意思的呀！”，想到这里，星飞心中升起了火来，而且反正没事做，干脆去锄强扶弱好了，于是运起真气，施展身法快速地飞下走廊，向着西边冲去凑热闹！ 
　　学院的西边是一片宽广的空地，平时，学生们都喜欢来这里练习武技！此时，在这片空地的中央聚集了一大堆的人群，当星飞匆匆赶到时，发现聚集在这里的学生明显分成左右二派，左边的个个面生得很，年纪也比较小，应该是一年级的新生吧，而右边的学生，星飞认得是自已三年级的学生！ 
　　这两派学生一左一右围住中间一块空地，几股不断交锋的劲气不断地从被学生围着的空地里渗透出来！ 
　　星飞眉头大蹙，暗想，你们这些三年级的学生末免也太强蛮了吧，一大堆人来欺负一年级的新生！而就在他想拔刀义助一年级新生时，突然又觉得有点不太妥，怎么围着观战的三年级学生个个不是神情沉重就是握拳扣掌，脸上充满了怒气，大有冲上前拼命之势，而有的女生眼中已湿了起来！ 
　　反观另一边的一年级新生，则刚刚相反，个个眉飞色舞，吆喝呐喊助威哄叫之声此起彼落！“不是会……”，星飞暗忖着，心里已有了不太好的预感！ 
　　果然，当星飞挤进人群时，这才发现，人群中央，有一个面生的很的年轻学生正与三年级A班的陈平，苏齐，王江三人交战着。在另一边，一年级新生前面还站着另一个同样陌生的学生，此人长得非常的帅气，英姿勃发，非常潇洒地站在那里，正凝神观看着场中的交战。 
　　当星飞打量他时，他似乎也感觉到了星飞的目光，微微转头向着星飞望了过来。视线相踫间，两人心中都是一凛，互相打量起对方来！ 
　　同时，虽然隔着诺大的空地，但星飞仍然可以感觉得到在他望向来的那一瞬间，直冲着自已迸发而出来的超强劲气，甚至比场中那个姿意戏弄着陈平等几人的一年级新生还更令星飞震惊！ 
　　“好强的劲气，这两个人难道就是大嘴所说的那两个李字与雷家的弟子！”，星飞的猜测很快就从那些在一边呐喊着的一年级新生口中得到了证实！ 
　　“雷文，加油！加油！”，几个一年级的小女生大声叫嚣着，而场中的雷文在听到赞哄声后，更像有意卖弄武技一样，猛地提起真气，一个箭步掠飞，以难以想像的速度刹那间闪到了苏齐后边，同时在苏齐惊愣之间，伸脚往他的屁股大力一踢，就这样，猝不及下，苏齐一个踉跄，向前趄趔了几步，接着脚步一虚，不由自主地趴倒了在地下！ 
　　苏齐的不雅倒下，更将一年级新生的欢笑拌到了高潮！ 
　　至此，在场中剩下的两人，已明白讨不了好了，陈平眼中含着泪水，悲愤不已地对着雷文骂道：“姓雷的，你不要那么嚣张，这个仇我们一定会报的！” 
　　说完，转身扶起跌得裂牙裂齿的苏齐，而就在他们准备认输离开时，雷文冷笑了一声：“想走，没那么容易，再送你们一份见面礼吧！”，竟运足真气，一跃而起，挥掌直向着已转身准备离开的陈平等人击去！ 
　　“文弟，算了！”，雷文一掌击出，那一边观战着的李家弟子眉头大蹙，马上喝声劝止，但已太迟了！ 
　　“哧哧～”，凌厉的掌风尖啸着，挟带着庞大的劲气，像一条巨龙一样急速向前冲去，更奇怪的是这劲气一发出，所到之处温度急速下降，就像下着雪一样！ 
　　陈平三人大吃一惊，势没想到在自已已经认输的情况下，雷文居然还会出招！ 
　　惊惶之下更忘了抵抗，呆若木鸡地站在那里等死，而那几个在一旁观战的三年级女生都已经闭上眼惊叫了起来，不忍看到那即将发生的悲剧！ 
　　其实雷文虽然心高气傲，但也不是那种好杀成性之人，发出这招“寒冰掌”纯粹是想让掌劲中蕴藏的冰寒真气整弄一下陈平等人，好给旁边呐喊着的已方同学增加一点娱乐！ 
　　随着掌劲的挥出，一抹冷笑从高傲的脸上逸了出来，他似乎已经可以看到陈平等人被“寒冰掌”冻得全身结霜，哭号叫饶的情景！ 
　　而就在那凝聚着雷文庞大“寒冰真气”的掌劲快要击中陈平等人时，“咦”，那观战的李家弟子发出一声惊讶！ 
　　同一时间，场中人影一闪，一人以更快的速度跃到了陈平等人的身前，同时挥掌发出不弱于雷文寒冰掌的劲气，硬是替陈平等人接着下了这雷霆汹涌的一击！ 
　　当雷文发现有人抢先想拦下自已的“寒冰掌”时，心中先是一惊，但很快这惊诧就变成了冷笑，一种蔑视！ 
　　“自讨苦吃！”，雷文冷哼了一声，接着将“寒冰掌”运到极限，打定主意要让这个不知好歹强出头的家伙大大出丑！ 
　　两股庞大的劲气在激烈地踫撞着，刹时，光环纷飞，气流匹链般直向四处窜飞，周围的空气也因劲气不断的高速摩擦而不断发出闪光！ 
　　而站在周围观战的学生除了那个李家弟子外，其余的全都因禁受不住那强大的劲气冲击波，而被撞退后了好几米，更有人猝不及下被撞翻了在地上滚来滚去，场面一片混乱！ 
　　片刻后胜负就分了出来，雷文击出的“寒冰掌”被强大的劲气冲破，慢慢地变弱，最后消失了，而雷文也被趁势卷冲而来的劲气连续迫退了十几步！ 
　　接下雷文掌劲的正是星飞！此时他心头冒火，怒视着那刚被自已击退的雷文。 
　　“太过分了，不管那方对错都好，在对方认输后仍然出招暗算实在是卑鄙！” 
　　星飞无法忍受雷文的这种行径，但雷文掌劲之强同时也令到星飞震惊不已！刚才发出“飞龙掌”的右手已经开始麻木了，更奇怪的是刚才的对掌中，星飞感到有一股异常寒冷的怪异真气渗进入了自已的手臂！ 
　　“好冷！”，星飞禁不住冷哼了一声，随即望向自已的右手，怪事来了，大热天时手臂上居然结了一层霜末！并且随着那怪异真气在手臂中的上升而不断地向上漫延着！ 
　　极度冰寒之下，手臂上的经脉已开始被冻得收缩颤抖起来！星飞大骇之下，连忙运气压住那不断在经脉中上升乱窜的寒冷真气，同时运提真气护住全身，神情紧张地注视着站在另一边的雷文，提防他的再次出招！ 
　　星飞不知道，雷文心中的震惊更大于他！刚才星飞的那一招“飞龙掌”，直击得雷文胸中气血翻腾，一口热血上升涌上了咽喉，只差没喷出来而已！ 
　　待雷文运气强压下喉中的那口热血后，才以惊讶及不甘心的目光瞪着星飞，因为刚才的那一下对掌，很显然地，自已处于下风，这对于一向眼高于顶的他来说是难以接受的！ 
　　且虽然说“寒冰掌”并不是以掌劲克敌的，但三大世家的弟子在武技较量上一向很少会输给外人，而像星飞那样“若无其事”地接下自已全力施出的“寒冰掌” 
　　更是雷文所无法接受的屈辱！当然他不知道的是，星飞此刻右手正被寒冰真气纠缠困扰着，如果他再次出招的话，胜负之间倒是很难说的！ 
　　“文弟，不要再闹啦！”，就在雷文心不甘之下运足真气，准备再次出招时，那一直在旁观战的李家弟子以更快的速度飘掠到他的身前，同时伸手一挥，腾出一股劲气，将本已运劲跃起的雷文压了下去！ 
　　“思无，你别阻我，我不会输给他的”，雷文大急之下喝了起来！ 
　　“唉，文弟，你刚才出招就已不对了，现在再纠缠下去，何时得了！”，言完，那李家弟子转过头，对着星飞一楫，彬彬有礼地说道：“在下李思无，刚才我文弟多有冒范，还请这位师兄多多见谅！” 
　　文皱皱的对白着实令到星飞眉头大蹙，“什么“在下”不“在下”的，现在都什么年代了，居然还有人用这种古式的称呼？世家弟子真是腐迂！” 
　　“好说！好说！”，心里想归想，但见到李思无这样的谦慎态度，星飞也不好再追究下去，老实说对于眼前这个始终微笑望着自已的李思无，他还是蛮忌惮的，只看他刚才随便一招就压下雷文的那种气势，就足以令星飞心寒！ 
　　“嗯，师兄，还未请教高姓大名！”，看到星飞气消了，李思无接着问道，目光中同样充满了疑惑，因为刚才星飞用的“飞龙掌”只是普通的武技，居然能击退下雷家著名的“寒冰掌”，这也够让他吃惊的了！ 
　　星飞讪讪地笑了笑，接着他身后那刚“死里逃生”的陈平就已经大声喊了出来！“他就是我们三年级最强的星老大，你们现在知道历害了吧！”，跟着是“呵～呵”得意的高笑，而旁边的三年级学生也随之哄嚣了起来！ 
　　陈平等人的笑声，令到星飞大感尴尬，心里更暗想着：“什么“最强“的，别说出来让人笑话，单是眼前的这个李思无，我就没有把握打胜！”，但陈平等人叫哄得那么高兴，星飞也不好去阻止他们，跟着也自觉好笑地“嘿嘿”干笑了几声，算是应了景啦！ 
　　“喔，原来是星飞师兄，在下早闻“浪侠三人组”之盛名，今日得见，果然不虚！”，说到这里，李思无语气顿了一顿，眼中带着挑战的神色再次打量了星飞一眼后，心中想了想后，沉吟着说道：“在下有事先行告退了，一个月后，希望能与师兄在武技大赛中一较高下！” 
　　说完，一招手，拉着仍忿忿不平的雷文快速地飘身离去！而其他围观的一年级新生也随着李思无和雷文的离开而一哄而散！不一会儿，宽阔的空地里就只剩下差点因为受不了李思无说话的“语气”而晕倒的星飞，还有那眉开眼笑不断挤上前来扯着星飞喝彩的三年级学生！ 
　　“星老大你真历害，替我们三年级吐了一口气，现在的一年级新生呀，一点修养也没有，个个都嚣张得要命！”，想到刚才差点在雷文手下受伤的事，陈平心中就有气！ 
　　星飞无瑕去理会陈平，因为他已经快压不住那些在手臂经脉中汹涌而上的奇寒真气，李思无刚一走，他马上凝神运气，全力去对付这些入侵者，随后费了好大的劲，才将其从手臂中逼了出来，直到这时手臂，衣襟上的霜末也才开始融化，形成薄薄的水汽，消散在空气中！这一切，自是看得身边众学生诈舌心惊不已！ 
　　“好历害的真气！待会要去问问苏老头才行！”，逼出冰寒透骨的真气后，星飞暗抽了一口冷气，直到现在右手仍然是酸麻疼痛，直似无力一样提不起劲来，跟着捻起袖子，只见皮肤上生出很多红斑，值得庆幸的是，随着手臂的慢慢恢复，这些红斑也开始消散！ 
　　看到没什么大碍后，星飞松了一口气，接而望着陈平问道：“是了，你们为什么会和这些新生发生冲突的！？”，迟疑了一下后，语气一沉，道：“不会是因为欺负他们而引起的吧！” 
　　“那有这事，是他们欺负我们才对！”，星飞刚一说完，一边的王江就已大声抗议了起来！ 
　　哇，不是吧！这与星飞原来设想的经过：三年级学生欺负一年级新生，接着李思无等人抱打不平……！简真有天渊之别！星飞望向其他人，随后从他们的眼神表情中，就已经得到了答案！ 
　　“咳！咳！”，顿时，星飞大感尴尬，连忙干咳了几声，满脸不好意思地笑了起来！ 
　　“星老大，事情是这样的！”，看到星飞眼睛里的疑惑，陈平开始述说刚才发生的事来：“因为下个月就是武技大赛了，所以我们几个人来到这里想练习一下！ 
　　谁知，我们刚来不久，雷文他们也来了，本来空地这里宽广得很，咱们各自练习，谁也不碍着谁，但是那个雷文居然嚣张地叫我们离开，说我们阻着他！” 
　　听到这里时，星飞心中一愣，不过回想到刚才雷文的高傲态度，又的确是有可能的！ 
　　“更气的是他还说武技大赛他与那个叫李思无的赢定的了，我们再练下去也是白练！真是气死人，太嚣张了，接着苏齐因为受不了他的逼人态度就和他争吵了起来，后来大打出手，没想到那个雷文还真历害的很，我们眼看苏齐不是对手，一气之下也加入了！最后还是不敌！”，说完后，陈平显得很沮丧，其他人也受其影响一样，神色黯了下去！ 
　　听完后，星飞心中突地一动，问道：“那个样子蛮好看就是说话“酸”得要命的李思无呢？他没动手吗？”，对于这个潜在的可怕对手，星飞显得非常的关心！ 
　　“喔，他倒是一直没出手，还不停地劝那个雷文！！”，从陈平的脸上可以看得出他对于这个李思无印象还是蛮好的！ 
　　星飞使劲地甩了甩左手，又运了运劲，直到手臂中的酸痛消去了不少，才笑着道：“你们继续练习吧，我有点事先走了！要努力哟！”，说完提劲平地冲掠而起，快速地向着教务室跑去！对于那些令到自已几乎提不起劲来的奇寒真气，星飞当然要赶快去找教务主任苏天问个清楚，不然的话，以后再踫上时铁定会再吃亏的！ 
　　教务室 
　　星飞一动不动地站着，已经好一会儿了，脸上明显露地出不耐烦的神色来！但却对身前这个正低着头，左手拿着放大镜，右手拿着一个小锤子，对着自已的右手不停地敲敲摸摸的老头一点办法也没有！ 
　　苏天可以说是联邦学院有史以来最怪的教务主任，其原因有三一：历届的教务主任大多都是一脸严肃，正派威严！让学生见到后敬而生畏，不敢有丝毫出错之处，但苏天却刚好相反，整天笑嘻嘻的，非常亲民，与许多学生打成一片！ 
　　二：对于武学有一种近乎疯狂的热情，不断地研究着新的武学速成方法！而且没有一次是成功的！对此，他还举了某个大发明家的事迹，振振有词地说：“一千次试验，就算前999次失败了，只要最后一次成功就已经足够了！”，当然，他没有完成一千次试验的壮举，所以到目前为止还是两个字：“失败”！ 
　　三：苏天的武技修为很高，但他的武技理论认识更高，无论任何关于武技上的疑难问题，只要你提得出来，他总会想出多种办法来解决！当然，如果你按他所说的方法去解决问题的话，最好先作好最坏的思想准备！ 
　　在三年前的某天，当苏天在校园里游逛着时，看到了正被一名高年级学生打得大败的星飞，于是就动了帮助他，亲自传授武技给他的念头！但据星飞后来所想，当时苏天一定是刚想到一种速成方法，但临时又找不到学生作试验，所以才会挑上他的！ 
　　而当时，对处于绝对逆境的星飞来说，教务主任居然亲自授功，感动得热泪盈眶，声音嘶哑说不出话来，随后，他在苏天的帮助一，逆练真气，只三个小时，体内就充盈着澎湃的真气，比之前不知强大了多少倍，接着，星飞也不及细想，马上就去找刚才欺负自已的学生挑战！ 
　　初时，倒还蛮顺利的，星飞一直压着对手来打，而就在要发出最后一招了雪耻时，蓦地间，真气消失了，完完全全地在体内消失了！ 
　　这下倒好，虽然后来苏天及时赶到，喝止了那名高年级学生的继续出手，但星飞还是在校医室里瞪着眼张大著嘴像木乃伊一样，一动不动地睡了一个半月！ 
　　其后，苏天自是编了一大堆堂皇的理由来掩饰此事，当时还有点天真的星飞居然也相信了，继续去修练那些所谓的速成武技！但每次练完，真气都会在体内造反，而且一次比一次不同，一次比一次厉害！ 
　　虽然修习的时侯苏天一直都在星飞身边“护法”，避免了走火入魔的危险！但身处其中的星飞却往往被这乱七八糟的造反真气折磨得死去活来！数次之后，他自是再笨也知道发生了什么事！ 
　　而这时，为了不失去一个难得的“白老鼠”，（说真的，星飞的命也够硬的了，居然能坚持这么久！），苏天就动之以情，诱之以利！死缠烂打之下，星飞没他办法，最后在苏天答应在毕业分数上给予特别优待，且心中也对这个教务主任还是有那么一点点的寄望下，总算勉强答应了！ 
　　话又说回来，虽然在这三年中，星飞按苏天想出来的古怪方法修练了很多次，并且没有一次是成功的！但体内的经脉在这不断的不正常运转下，已发生了很多难以想像的变化！就以真气的强度与运气速度而言，星飞就已经比常人快了数倍，这也是为什么他只是一个三年级学生就已经拥有不弱于执教老师实力的原因之一！当然，代价也是令人不敢想像的！常人是一分努力，一分功力，但星飞却是一分痛苦，才换成一分功力，所以到了后来，武技有成后，星飞去找苏天的次数也越来越少了！ 
　　“喂，苏老头，你瞧够了没有呀！”，终于，星飞再也忍受不住“白老鼠“的滋味，生气地望着苏天！因为与苏天关系非比与常，星飞常常是以这种外人看来不太礼貌的字眼称呼他的！ 
　　“啧～啧！”，苏天连叹了几声，才抬起头来，道：“奇怪呀！真是奇怪！” 
　　“你也觉得奇怪呀！是呀，那些真气非常寒冷古怪！真是英雄所见略同！”，星飞点点头，心有余悸起来！ 
　　谁知苏天一点也不领情地说道：“嗤，雷家的“寒冰掌”向来以奇寒真气闻名于联邦！这又有什么好奇怪的！”，顿了顿后看到星飞依然满脸诧异，不禁有点奇怪地问道：“你不会是连雷家的“寒冰掌”也没听过吧！”，跟着就从星飞那尴尬的脸上找到了答案…… 
　　“哈～哈～哈～”，苏天忍不住暴笑了起来！ 
　　星飞搔搔后脑也“嘿～嘿”地干笑了几声，接着才又道：“那你到底奇怪些什么？” 
　　““寒冰掌”的真气非常霸道，进入对手体内时会释放出一种寒能，能瞬间封住对手经脉，让真气无法运转，使对手无力进行抵抗！” 
　　“喔！还这么厉害呀，怪不得！怪不得”，听到这里，星飞吐吐舌头，回想到先前的情形，脸上更是一副恍然大悟的样子！ 
　　苏天扫了星飞一眼，继续道：“但寒冰真气侵入身体后起码要七八个小时才会因势尽而逐渐消失，我奇怪的是你的手现在怎么一点事也没有的？”说完，想了想后，低下头拿着放大镜与锤子继续研究星飞的手！ 
　　晕倒！星飞暗骂这个苏老头平时是不是研究东西想坏了脑，这么简单的道理也想不通！想到这里也觉得有点得意，略有点自得地道：“那些寒冰真气当然是被我体内的超强真气化去啦，这都还用得着想的，呵～呵，明白了吗？”，跟着是一连串得意的大笑！ 
　　苏天抬头扫了星飞一眼，再沉思了一会，片刻后也眉天眼笑似乎想通了地道：“我明白了，一定是与你过招的那个雷家弟子只是初习“寒冰掌”，还没真正领悟其中精妙，发出一些杂乱的真气，结果才会被你体内的真气化去！”，说到这里时，停了一会，带着点嘲笑地看着星飞，继续道：“一定是这样的了，要不，以“寒冰掌”这属于第二层的武技又怎会被你这连第四层都还末学通的人给破去！？” 
　　一盆冷水，无情情地当头泼了下来！令到方才还兴奋不已的星飞大为泄气，他想了想后，也清楚苏天说得对，心里苦笑了起来，但嘴上仍似不服气地说道：“凭着怪异真气制强，又有什么了不起！” 
　　“嘿嘿，你也别难过了，技不如人，是很正常的嘛！” 
　　“……” 
　　“啊～呀！可惜呀！可惜！”，苏天蓦地心中一震，接着就拍着大脚大叫可惜起来！ 
　　星飞奇怪地看着苏天！ 
　　“这寒冰真气发出的寒能我也只是听说过而已，还末真正见过，一定是个很好的研究题材！”，苏天抬起头，脸上明显地逸出了失望来，随后叹息着说道：“可惜他是雷家的弟子，不然找他来做做研究倒是不错的！真是可惜呀！” 
　　明白了苏天意思后，星飞顿时忍俊不禁地暗笑了起来，心想“你就算再怎么个疯法也还不敢去惹雷家的人吧，这可是会引起重大事件的，说不定连这联邦学院也会被拆了的！”，心里想着，嘴上说道：“苏老头，你还死了这条心吧！雷家可不是你惹得起的！” 
　　“这我也知道，唉，真是可惜呀！”，苏天说着，失望沮丧之色流诸于脸上，蓦地间：“咦，不是，还有一个办法！” 
　　苏天猛地抬头望着星飞，带着非常古怪的表情，似笑非笑地道：“你不是说想知道怎样破解“寒冰掌”吗？嘿嘿，只要我了解了这寒能的原理，破解还不是易如反掌，方法也很简单，就是你……咦，喂！！！” 
　　话还没说完，苏天眼前一空，星飞就已经抛下一句“我不干！”，第一时间溜之大吉了！ 
　　原来，熟知苏天的星飞还没听完他的话就已经明白了他的意图，九成是想让自已再去与雷文过招，然再让“寒冰真气”入侵，这样就可以慢慢地研究了！ 
　　一想到那些真气进入手后刺心寒冷的疼痛，星飞就打定主意不会再去试多一次的了，至于“寒冰掌”嘛，既然苏天说雷文还没练到家，星飞也不急着去破解！ 
　　接着，星飞想起了明天的野外实战训练，这可是星飞的强项，以往多次实战训练，星飞都是拿第一的，而且，草原的空气那么好，呼吸起来时人也精神得多，还有听说运气好的话还可踫到野马群！ 
　　越往心里想，星飞就越感到兴奋！也越期待明天的来临！但他势没料到的是，明天，将会是他和夜小瑶恶梦的开始……！ 
　　没有人能预知明天将会发生的事，也许正因为这样，这个世界才会如此的精彩。 

　　第二集 
　　第一章野外训练 
　　第二天清晨，太阳还没完全升起来，整个世界都处于一片朦胧犹如轻纱罩着般的灰暗之中，而夹杂着露水的冷风更不时带来阵阵寒意，令人忍不住地生生打个抖，嘴里吐出一句：好冷呀！ 
　　在这个时侯，大部份人仍在睡梦之中，但在联邦学院的校园广场上，已经停放一台多座式的中形动力车，如果说轻型动力车与大灾难前的摩托车相似的话，那台中型动力车就可以当作是大巴士了！ 
　　动力车旁已经站满了人，他们都是学院三年级C班的学生，今天正准备坐动力车到几千公里外的大草原进行野外实战训练！ 
　　野外实战训练也可称为模似作战，训练形式是将所有训练者分为蓝红两军，然后对抗战！藉着这种方式，可以有效地提高学生整体作战能力！而有时为了训练一些特殊能力，也会以任务的形式来进行，例如潜入，营救人质，刺杀等！通常这些难度较高的训练都是由教师当蓝军即敌军，而学员充当红军分成各小组各自执行任务的！ 
　　这是联邦学院三年级的必修课程之一，甚至可以说是最重要的一科！因为在课堂里学到的武技知识，无论你学得多么好，最终能否在实战中运用出来才是最重要的！ 
　　毕竟，只要你上了战场，就不会有第二次重来的机会！到时，能否保住性命就要看你平时真正训练的成果了。因此，联邦学院对于这种野外训练一向都是很重视的，甚至把它与毕业成绩直接挂挂钩！ 
　　而对于学生来说，能随心所欲地把武技完全彻底地发挥出来，也是一件非常爽的事，所以这种野外训练一向都很受学生欢迎！ 
　　C班学生们的脸上都充满了紧张与兴奋的表情，这也难怪的，虽然野外作战训练并不是第一次举行，但还是首次去那么远的地方进行训练，而且昆池草原还是整个联邦最大最漂亮的草原，一想到这里，很多学生就感到非常的高兴，更期待着这三天的实战训练能为自已最后的学校生活留下一段美好的回忆！ 
　　“所有人都到齐了吗？现在开始点名！” 
　　看到时间差不多了，三年级C班的教师宋大雪就手持着点名册站在动力车旁，抬头望着前面这一个个带着兴奋表情的熟悉面孔，同时开始点名，而学生们也随之静了下来！ 
　　“刘江！” 
　　“到！” 
　　..... 
　　.... 

　　“星飞！” 
　　“……！！！” 
　　“星飞！”，奇怪地，并没听到回声，于是，宋大雪就再次重复叫道，同时更把声音扬得高高的，尽管……！ 
　　“我不就站在你正正的前面吗？到～～啦！” 
　　听到宋大雪不断地念着自已的名字，一直站在宋大雪正前面不到两步距离的星飞心里纳闷了起来，挺不情愿地介面应道，同时更搞笑地将声调拉得长长的，与宋大雪先前扬起的高音相呼应，马上就引起周围的学生大笑了起来，静闷着的气氛也一下子热了，大家脸上都笑嘻嘻地，吵杂私语声随之而起！ 
　　而星飞，非常难得地，今天一大早就起了床，并且反过来去叫醒夜小瑶，吓了她一大跳！原因说穿了其实也很简单，这野外训练本就是他最感兴趣的课程，当然，也是强项！甚至对于他来说，这是一场游戏，一场好玩得不得了的游戏！ 
　　听到星飞那作做般的应声后，宋大雪虽然心中火起，但也没有马上发作，只是抬头望了他一眼，脸上抹过一丝不易察觉的冷笑就算了，接着咳咳了几声，制止了学生的嘻笑然后继续点名！ 
　　很快地，点完名后，所有的学生都按顺序进入了动力车内，然后在高速的动力车上，花了差不多两个小时，终于来到了位于联邦北部，有著“最美草原”之称的昆池草原！ 
　　昆池草原不愧为联邦最大最美的草原，且时值春季，万物生长，绿色，一望无际的野草层层叠叠不断地随微风起伏着，发出沙沙声响，将勃勃的生机，无尽的绿意带到每一个角落。 
　　蓝天，白云，甚至连吹拂在脸上的风，都是那么的新鲜，很快，草原这特有的风情就将每一个刚刚走下动力车的学生深深地吸引住了！ 
　　“哇，大草原真是不同的呀，天安市附近的那些小草原与它想比，哼哼，简直就是小巫见大巫！” 
　　坐了两个小时的动力车，星飞早就闷慌了，所以一停下车来，马上就迫不及待地第一个跳下车，接着左瞧瞧，右望望，啧啧地叹起来！ 
　　接着更是连续纵步飞跃，再打了几个筋斗，最后索性整个人躺在地上，双手往左右大字型摊开，深深地呼吸着草原特有的清新空气！ 
　　“老大，你说这次会是什么样的训练！” 
　　只慢了一步的张无与杨子江落到星飞的附近坐了下来，张无更是随口问了起来！ 
　　“天～知道！不过，只有一个教师来，应该不会特殊的任务战吧，唉，可能又会是分成两队进行混战打来打去吧！一点创意也没有，真是无聊呀！不过，呵呵，来这里渡渡假倒是不错的，嘿嘿！” 
　　想到这里，星飞的脸上放出了得意的神彩来，说到打混战的话，在C班中又有几人在经验上比得上他们“浪侠三人组”呢，看来这次又是他们赢定的了！ 
　　“咦，子江，你在干什么，表情那么怪的！” 
　　不经意转过头，却看到另一边坐着的杨子江若有所思地凝望着远方，不知在想着什么，自然又令到星飞心里纳闷不已！ 
　　“没什么！”，杨子江漫不经心地转过头，接着停顿了一下语气，又笑道：“不过，老大，这次的训练，我有些不大好的预感！” 
　　“嗤，你那些什么鬼预感又来了呀？别担心啦，我们三人是强的！你甭担心会打输这事啦！”，星飞满不在乎地笑了起来，因为如果分组作战的话，无论是实力还是默契，根本就没有人比得上他们三人！ 
　　“嘿嘿，老大，你误会了，我在担心你呀！” 
　　“我倒～，我有什么好让你担心的！” 
　　“老大，你不觉得宋老师这两天特别怪的吗？我有预感他会在这次训练中整你呀，嘿嘿” 
　　说到这里，杨子江的脸上就变得古怪了起来，也在笑，但却是取笑的那种，眼睛更是转也不转地望着仍然一脸满不在乎的星飞，张无这时也赞成地点点头！ 
　　“你少和我担心啦！那个宋大雪玩得出什么花样来！”星飞脸上带着不屑地说，事实上，宋大雪虽然有点神经狂热，但仍还不是那种特别变态的人，而且迂腐得很，所以与星飞的长期较量中，一向都是输多赢少的！ 
　　而就在杨子江还想说什么时，哨声突然吹响，标志著作战训练即将开始了！ 
　　星飞一个翻身，站起身来，接着率先一跃而起，领着杨子江与张无向着集合处跑去！ 
　　而在集合处的一片空地中，宋大雪正看着周围站成半圆形的学生们，接着用严肃的语气说道：“现在马上要开始进行实战训练！” 
　　说着时，莫明地顿了一顿语气，眼光一闪，轻轻在学生们面前扫过，才继续说道：“首先说一下这次训练的具体内容：现在假定有两个蓝军间谍潜入红军机要部门窃取了一件重要物品，并已成功逃出，而红军在事发一小时后也开始组织了多队行动组进行追击……” 
　　“啊！”不知是那个学生突然惊叫了起来，将宋大雪的说话给打断了，不单是他，大部份的学生听到这里时都显得很是意外，因为这次训练仅宋大雪一名老师带队，那么谁来充当那两个蓝军间谍呢！按以往的经验，难度这么高的角色一向都是由教师直接充当的！可是今天…… 
　　宋大雪也不理会学生们的疑问，继续朗声说道：“而这次为了能同时兼顾多方面的训练，节省学校有限的资源与时间，现决定两个蓝军间谍角色由学生中选出，而红军行动组也两人一队自行进行组合，在这次训练中红军各队行动组的任务就是打败两个蓝军间谍组并取得我手上这个铁盒！” 
　　扬了扬手中拿着的一个小铁盒，宋大雪更是得意地望着前面那些已经眼睛瞪直，嘴巴张大说不出声来的学生！ 
　　趁热打铁，也不等震惊中的学生反应过来，宋大雪马上就摊开一张大地图并指了指图中的一个方位继续道：“而蓝军的任务就是成功到达东面三百里外的这个预定地点，最大期限是8个小时，也就是说到下午5点前，蓝军一定要到这里，同时，训练是采用即时死亡制，蓝军失去铁盒就表示任务失败，而红军每小组都带着各自的学员证，如果学员证给蓝军没收那么红军行动组就算任务失败！还有，为了让大家能认真对待这次训练，我已经向校长请示过了，在这次训练中蓝红两军只要任务成功就可在毕业成绩中加4分，但如果失败，同样倒扣4分！大家清楚了没有！” 
　　“老师！我有意见！这样对蓝军太不公平了！”宋大雪话刚一说完，马上就有学生抗议了起来，接着其他的学生也哄叫了起来！ 
　　听到学生抗议，宋大雪等了好一会儿，才不紧不慢地解释道：“这我知道！所以为了公平起见，蓝军两个成员中由你们选一个人来，标准是这个人必须是你们当中最优秀，也是最强的，然后我再根据你们选的学生再挑出一个和此人配合得最好的学生组成一队，使得蓝军的实力比红军任何一行动组都要强，还有，两组行动组之间不得同时走在一起，而每次蓝红两军相遇交手时，更限定了只能一组对一组，不得进行围攻，也不得互通资讯！这样，只要合理利用战术的话，成功率不会比红军行动组低多少的，大家清楚了吗！” 
　　还没等宋大雪说完，本来站在最前面的看热闹的星飞、杨子江和张无三人就已经悄悄地闪到了人群后面最不显眼的角度！ 
　　“我的天呀！”星飞只觉得头皮一片发麻，更在心里想着，这不摆明了是针对自已吗，谁都知道他们“浪侠三人组”莫说是在C班，就算是在整个三年级，也可以说是最强的！这还用选的吗？恐怕早就内定了吧！ 
　　果然，宋大雪刚一说完，下面的学生就很知觉地开始左瞧瞧，右望望地到处搜索起星飞等人来！ 
　　而星飞，尽管已经躲在很偏僻的角落了，尽管身形也已经缩成很小很小了，但在这么多只眼睛的地毯式搜索下，没过多久，面色苍白的他还是被笑孜孜的同窗同学给“揪”了出来！ 
　　望瞭望满脸霉色地站在自已前面的星飞，宋大雪心里得意地暗笑了一声，知道星飞已中计了，接着继续说道：“至于这第二个人选嘛……” 
　　不知是不是故意营造紧张的气氛，宋大雪把目光慢慢地从前面的学生中扫过，而那些被他目光扫过的学生也是大气也不敢喘一声，生怕一个不小心被选中，那可就够惨的了！ 
　　当看到宋大雪的目光瞄在自已身上时，杨子江与张无都直往心里叹气，心中生出了同一念头“在C班中和星飞配合得最好的除了自已还有谁？” 
　　但正当这两人不约而同地想举步上前时，耳中却听到宋大雪的声音：“这个人就是……夜小瑶！”，结果，不单是他们两人，几乎所有人马上都呆住了，而当事人……！ 
　　“……！” 
　　“小瑶，小瑶，你怎为了……！”魏怡大声惊叫了起来，同时两只手揽扶着身体发软无力的夜小瑶，免得她晕倒在地下！ 
　　当宋大雪念名的时侯，夜小瑶还笑着与魏怡打赌到底是杨子江还是张无会成为星飞的倒楣同伴，没想到，突然间听到自已的名字，这还真如晴天霹雳一样，惊震之下，一时接受不了，脚一发软，就向着地面摔了下去，好在魏怡及时扶住了她。 
　　“啊……什么会是我的！？”实在太出乎意料了，所有的学生都你望望我，我望望你，不知道发生了什么事，杨子江与张无倒是心里一忪，放下心来，接着又觉得好笑地望着夜小瑶！而当事人回过神来更是张大了嘴目瞪口呆地望着宋大雪，不住地喃喃自语，只希望刚才自已听错了，又或者是宋大雪说错了！ 
　　可惜的是宋大雪还是带着招牌式的笑容望着夜小瑶，丝毫不改地说道：“因为我发现你和星飞之间非常有默契，相信一定会有很好的合作前景的！还有，前天你和星飞两人同时翘课，如果这次你们能完成任务的话，我就不再追究，否则的话，哼哼，再多扣两分，一共6分，明白吗！” 
　　话说到这里时，语气已经变得非常严厉了，让任何人都觉得这已经是不可改变的事实了！ 
　　“啊……”恍然大悟的夜小瑶这时终于明白了这是宋大雪在利用训练来处罚自已与星飞翘课的“壮举”，再看看宋大雪的表情，更知道再怎么说也没有用了，所以就算心里千百个不原意，也没有再继续说下去，只是狠狠地瞪了星飞一眼，如果说眼光能杀死人的话，相信此刻星飞已死了很多次了！ 
　　至于星飞，在听到自已的同伴居然是夜小瑶而不是杨子江又或者张无时，先是一惊，接着生出了失望来，再接着则是打从心窝里透出的笑意！ 
　　“小瑶呀，你可真是有幸，可以让我来“保护”你！呵呵！”想到这里，星飞就“以德报怨”地迎着夜小瑶狠狠射来的目光点头“深情”地一笑，气得夜小瑶差点就冲上去扁他，嗯，要不是魏怡及时拖住她的话，而站在夜小瑶后面，又恰巧望过来的一大堆学生更被一下子吓倒了！ 
　　“呼～”耳边风声响起，夜小瑶只觉得耳边一凉，转头望去，只见好友魏怡在自已耳边吹了口气，接着笑嘻嘻地说：“小瑶呀，你和星飞真是有“缘”呀，还有，等会要小心点哟，关系到4分成绩，嘻嘻，我可不会手下留情的哟！”说到最后时，魏忪的脸色已经变得异常古怪起来！ 
　　听着好友的表态，夜小瑶心里一阵气苦，直跺着脚急了起来，更对前天的翘课壮举泛起了无尽的悔意，可惜的是这个世界是没有后悔药可吃的！ 
　　看到预定的惩罚计划进行得非常顺利，宋大雪继续说道：“好了，不要再浪费时间了，我现在宣布这次的歼谍训练正式开始，首先蓝军两名“间谍”有一个小时的时间进行逃亡！一小时后红军各组一部份从这里开始进行追击，另一部份直接坐动力车到中途进行埋伏！好，歼谍训练正式开始！”，说完，把手中的铁盒交给星飞，然后拍拍手掌，宣布训练正式开始！ 
　　星飞把铁盒放入衣袋中，然后伸手拉起仍然愣在一边的夜小瑶的手，本来想对她说不要再浪费时间了，早走早着，谁知夜小瑶却一点也不领情，手一扬起就用力甩开了星飞握过来的手，然后狠狠地盯着正莫明其妙着的星飞说道：“拿开你的臭手，想占便宜呀！” 
　　“哇～哈哈哈！” 
　　听到夜小瑶与星飞的对白，连宋大雪也不禁啼笑皆非的，更不要说那一群由始到终都在弯腰暴笑着的学生啦！ 
　　星飞苦着脸哭笑不得地望着那一脸不合作态度的夜小瑶，大感头痛，真是一个不好的开始呀！这是否意味着前面还有更多倒楣的事在等着他们呢！唉，天知道！ 
　　而夜小瑶在气发完后，“哼”地一声，接着提劲展开身形，快速地向着远方飘跃而去！速度之快令到星飞也吃了一惊！随后还发现更为吃惊的事，原来夜小瑶情急之下往西北方跑了开去，而任务的目的地却是在东方…… 
　　“小瑶，你走错啦……！”星飞急得跳脚地大叫了起来，但夜小瑶丝毫不理会他，越跑就越快，一转眼间身形已掠飞到老远的地方去了！ 
　　最后，星飞长叹了一声，接着又短吁了一声，转头望向那已经笑得快要趴倒在地上的同学，再望望杨子江与张无，后者目光中充满了同情之色，星飞苦笑着摇了摇头，也只好展起身形，向着夜小瑶离开的方向追去！ 
　　“咦！他们好像没带干粮呀！”就在星飞离开后不久，一学生突然发现了一件事，就是星飞他们匆匆离去时并没有带午餐用的干粮！ 
　　于是，暴笑声又再次响起！ 
　　星飞从未想过夜小瑶的的轻身功夫会有这么超水准的发挥，直累得他费了十几分钟，才追上那仍然在不分东南西北地发足狂奔的夜小瑶！ 
　　“你想干什么？”夜小瑶停下脚步，凝劲，握着粉拳，一脸寒霜地望着拦住自已去路的星飞，看她的样子，大有一句不中听的话，就动手招呼的样子！ 
　　“嘿嘿，小瑶呀，我想告诉你一件事！” 
　　“什么事！！废话就不要说了！我没空听！” 
　　“呃，嘿嘿，我想说你走错方向了！呵呵！”说着时，星飞挠着头笑了起来！ 
　　“啊！”夜小瑶听后心中一惊，接着马上分辩了一下方向，果然，是走错了方向，顿时一张俏脸红胀了起来！ 
　　“真是的，这时侯才说！”，虽然自已错了，但夜小瑶仍然气鼓鼓地对着星飞，但语气已经缓和了许多，大概也觉得有点不好意思吧！ 
　　“我……我也是刚刚才发现的！呵呵，很难分方向的嘛！”星飞吞咽了一口水，“尴尬”地说着，在经过一番仔细的思考后，他最终还是决定多一事不如少一事，弄得夜小瑶难堪的话，最后吃亏的肯定是又是自已，反正都到了这种地步，多说也无益，想到接下来还要小心处理这个暴力少女的情绪时，星飞的头皮又发麻了起来！ 
　　“呵呵！”，听星飞这么一说后，夜小瑶心里的不安稍微减轻了一些，轻松地笑了起来，一扫刚才的阴霾！但就在她一转身，提着劲准备向着东面方向继续前进时，却被站在一旁的星飞再次捉住了手！ 
　　“喂～！你又抓我的手干什么！”夜小瑶一惊之下，用力甩开，心里奇怪了起来。 
　　“这时侯才向东面走，太迟了！”看到夜小瑶一脸问号的样子，星飞继续解释道：“现在已经耽误了很多时间，如果还向着原定路线走的话，后面的追兵一定会快过我们的，到时，如果给他们围着车轮子战的话，那可真是游戏结束，没得玩了！” 
　　“那怎么办呀！” 
　　夜小瑶仔细一想，也觉得有道理，顿时心里急了起来，下意识地用求助的眼光望着星飞，虽然她对于星飞的很多行为都看不过眼，但在心里对星飞某些方面的能力还是十分佩服的！当然，这些都只会放在心里想想而已，以夜小瑶的性格是绝不会说出来给星飞听的，免得他越来越得意！ 
　　星飞笑嘻嘻地欣赏着夜小瑶的这种难得一见的神态，接着更略带着得意地用手指指北方，笑着说道：“我刚才追你的时侯曾经在高处发现北面大概十几公里处有一片森林，嘿嘿！” 
　　说到这里，星飞故作神秘地眨眨眼睛，然后也不等夜小瑶说话就拖起她的手向着北面的森里掠去！同时一边走一边慢慢将真气注入夜小瑶体内，好帮助她恢复体力！因为刚才夜小瑶一路狂奔，体内真气已经损耗大半，如果星飞不帮她的话，恐怕走了不多远就会倒下去了！当然，他也没想过夜小瑶会领他情的，只要不说自已多管闲事就不错了！ 
　　“呼～呼”风声衣诀声阵阵，两人就这样拖着手快速地在草原上飞掠而过，不知是因为感激星飞帮助自已补充真气，还是其他原因，一路之上夜小瑶倒是蛮配合的，任由得星飞拉着自已的手快速奔跑着！只不时偷眼望着星飞，眼神变得复杂起来，对此，星飞当然不知道，他此时脑子里不停地在想着要怎样才能将那些所谓的“歼谍行动组”一个个消灭，最后气死那个幕后黑手宋大雪！ 
　　很快地，随着一抹冷笑在嘴边闪过，一个周详的反击计划也浮了出来！ 
　　就在星飞盘算着应该怎样进行反击时，在出发处，宋大雪看到时间差不多了，得意地高声说道：“好了，时间差不多了，各小组自行决定是从后面追击还是在坐动力车到前面埋伏！” 
　　这可真是个头痛的选择，按理说坐动力车飞到前方选择合适的地点进行伏击，成功率会高很多，但如果蓝军撑不到这么远，被随后追击的行动组先行解决了，这对于其他的行动组来说也是任务失败！所以，经过一番思考后，最后只有三分之一学生坐进了动力车，很显然，他们都对星飞非常有信心。 
　　而随着动力车的徐徐升起，“歼谍行动”也正式开始了！ 
　　“呼～呼～”衣诀破空声响起，一部分行动组晃着身形向着星飞离开的方向追去，也有部分学生沿着预定路线行进。 
　　一转眼间，空地上就只剩下二组学生动都没有动过，其中一组正是杨子江与张无这两个原“浪侠三人组”的成员，在“浪侠三人组”的老大星飞成为众人公敌后，两人自自然地组成了最强的一对组合，但他们到现在都仍然一点也不着急地站着，似乎一点也没有动身的念头，这到底是他们对于星飞夜小瑶这对组合非常有信心呢，又或者是另有打算，恐怕只有他们自已才知道了！ 
　　另一队组合是魏怡与同桌张菁，她们也像杨子江那组一样，并没有随大队出动，原因却简单得多，因为组长魏怡对星飞有着非常强大的信心，面对着星飞这样的对手，第一个成功追到他们的行动组一定也会是第一个完蛋的行动组，因此她想让前面的那些行动组消耗星飞与夜小瑶的战斗力，这样自已追上他们时就会有利得多了！ 
　　“杨公子，你怎么还不动呀！你们老大现在很危险唷！”魏怡笑嘻嘻地对着杨子江挪揄地说道！ 
　　“风起了，很凉快呀！你看那远处绵绵直伏的山脉吗，实在太美了，我越来越喜欢这个大草原了！”杨子江没有回答魏怡的话，反而说了一句没头没脑的话，接着更似陶醉了一样，入神地凝望着那随着风的波动而上下起伏的一片草海与远方的山脉，！ 
　　顺着杨子江的目光，魏怡也心有同感地望着这大草原优美景像，脸上很快就变得茫茫然的，倒是弄得站在一旁的张菁吓了一跳，奇怪地望着他们两人！ 
　　“老大他一定不会败在他们手上的，这点我倒是信心十足的！”不知什么时侯，杨子江已转了过头来带着微笑地望着魏怡！ 
　　“喔，我也是这么想的！”这时，魏怡也还过神来，带着深意地说道：“你们的星老大别的不行，打架倒是一等一的能手，现在问题是他们能被那么行动组消耗多少战斗力！”说到这里，俏丽的脸上变得古怪起来，那样子就像是在忍着心里的笑意一样。 
　　而杨子江与张无更是互望了一眼，最后终于忍不住笑了起来！ 
　　“要是老大知道咱们在这里算计着他，嘿嘿，不知会是什么样的表情呢？呵呵！”张无笑着说，其他人听到后，就笑得更厉害了！ 
　　“哈～啾～”，远处，已经成功到达森林区的星飞冷不防打了个大喷嚏！ 
　　“那个家伙又在说我坏话！！”星飞揉揉鼻子，低声骂着，同时更是一脸思考的样子！ 
　　“不用费神去想了！”，看到这情形，夜小瑶在沉默许久后终于开声说话了！ 
　　“什么意思？”星飞不解地望着身边的女孩！ 
　　“因为嫌疑人太多了呀！”扔了一记白眼给星飞后，夜小瑶有点没好气地说！ 
　　“嘿嘿，我们快点找有利位置布置吧！”星飞摸着后脑讪讪地笑了笑，接着马上就抛开话题！ 
　　“布置！？布什么置呀？”按不心里生出的问号，夜小瑶抬头不解地望着眼前的这个男人！ 
　　“小瑶呀，你想想我们有可能打赢那么多组人吗？当然要用点手段呢？嘿嘿，我要让他们知道与我星飞为敌是一件多么愚蠢的事！哇～呵～呵～呵！” 
　　星飞越说就越兴奋，脸上也慢慢地挂起了恶魔式的笑容！ 
　　“喔，你想用下流手段，太不光明正大的，真是没出息！哼，一点用也没有！” 
　　恍然大悟的夜小瑶心里很是不满地望着星飞！ 
　　“我的天呀，夜大小姐，现在是关系到6分毕业成绩呀，当然，分数还是小事，我无所谓，但这次摆明了是那个宋大雪在整我们呀，哼，决不能让他奸计得逞！” 
　　“你当然无所谓啦，因为你的毕业成绩单已经烂掉啦，但你为什么要拖我下水！！还有，那天你到底死去那里了！”星飞一得意，夜小瑶莫明地就火了起来，狠狠地瞪着他，接着更想起前天被他扔在餐厅里的事，因为连带着今天的怒气一古脑地发泄了出来！ 
　　“呵呵，小瑶，我那天出了意外！”当星飞和夜小瑶说完那怪老头的事时，夜小瑶仍然心里的气总算平了一些，接着星飞更趁机道：“你一定要和我合作呀，不然的话，干脆认输算了！”这倒是的，相对于那些行动组来说，夜小瑶更难对付，如果不先摆平她的话，星飞可是一点胜算也没有！ 
　　“知道了！”夜小瑶心痛那6分的成绩，所以就算心里不太情愿，也总算答应了星飞的合作要求，末了当然还不忘补多一句，我是组长，你要听我的！接着又不禁莞尔地笑了起来，而星飞则一脸苦相，最后大叹了一声！ 
　　接着，发现时间无多的星飞马上就拉着夜小瑶钻进了森林里，而且还是向着森林深处走去！ 
　　而在出发处，杨子江与张无这一对组合仍然是那么优哉犹哉地欣赏着草原风景！ 
　　“子江，老大摆平他们后，真的会回来这里？”，终于，张无沈不住气了，开口说出了自已心中的疑惑！ 
　　“如果是别的人我不敢说，但老大，嘿嘿，常常有出人意表之举哟！呵呵！” 
　　杨子江向着星飞离开的方向深深地望了一眼，接着更解释道：“按常理来说，老大一定会用游击战术先将那一部分追得最近的行动组先行击破，然后再沿着预定路线到达目的地的！” 
　　“不过，老大应该想到，沿途一定还会有很多行动组在埋伏着，在这种人海战术下，就算老大再厉害，最后也只会落得力尽而败的下场，最重要的是老大一向懒得很，那些对手又没有挑战性，打起来乏味极了！”张无也想到了这一点，补充着说道！ 
　　“对，因为在预定路途上有太多合适的地方进行拦击了，而且地势平坦，不易隐藏，只要老大被其中一组缠上，其他各组很快就会赶上来，虽说不能进行围攻，但没说不可以用车轮战术，这样下去结果老大必败无疑！更不要说途中那个狭窄的山谷了，只要在那里设一个行动组，就可以一夫当关，拦下老大！嘿嘿！”详细，具体的分析后，杨子江笑了起来！ 
　　“所以，你才会说老大一定不会这样走的，是吗？”分析了一下形势后，张无也觉得杨子江的话是很有道理的！ 
　　“嗯，是的！”杨子江沉吟了一会，然后望着南边不远处的那条流往东南方向的小河说道：“除了按预定路线外，沿着这条河向东南方向走一段路程，然后再转向往北边走去，也可以到达目的地，虽说路程远了近一半，但可以绕过那一大片危险区，而且一路平坦，安全得多！” 
　　“以老大的性格，一定会走这条安全路的，嘿嘿！这样的话我们只要在河的前方埋伏就行了，呵～呵～呵！”张无得意地笑了起来！ 
　　“我们准备了这么久，现在刚好用得上，嘿嘿！” 
　　“对呀，真可惜，又可以看到老大惨败的样子了！”张无笑着说，但语气中却显得有点遗憾！ 
　　“是呀，老大实在太强了也太自信了，这样的话，明天的预赛，还有下个月的正式武技大赛，实在令人担心呀！” 
　　“所以要给他一个教训，让他好好反省一下，嘿嘿！” 
　　“呵呵，说得也是的！我们这两个星期可没白练的哟！” 
　　说完，两个在算计着老大的人齐齐大笑了起来！为自已的计划而得得意地大笑着！ 
　　“哈……啾！” 
　　“见鬼，最近怎么老是有人喜欢在背后说坏话呀！！” 
　　森林密处，正在一个合适空地上用树枝挖着陷井装机关的星飞摸着鼻子凝神想了好一会，但正如夜小瑶前面所说的，嫌疑犯太多了，当然也想不出是谁来！ 
　　“喂，树上的那位，你能不能下来帮帮手呀，别净在那里玩鸟儿啦！”抬起头，星飞有点生气地望着那正坐在几米高的树枝上逗着一只漂亮的小鸟玩着的夜小瑶，心里更是在暗想着：刚才还说要当组长，要我听你的，现在居然一点责任也不负！ 
　　“咦，你在叫谁呀！” 
　　夜小瑶故作不知地垂下头来望着气鼓鼓的星飞，跟着笑嘻嘻地说：“喂，下面的那位，你在叫谁呀，喔，笨蛋，又在自言自语啦！嘻嘻！” 
　　看到夜小瑶这种不合作态度，星飞只差没当场气得晕倒，想了想，知道再说下去也是白费劲的了，以她的性格，不捣蛋的话，自已就已经该求神拜佛了，于是只好自认倒楣地继续忙着工作挖土！ 
　　“呼！”的一声，夜小瑶从树枝上跳了下来，走到星飞的身前，继续笑嘻嘻地说：“你要我怎样帮手呀！” 
　　星飞白了她一眼，仍然有点气地说：“你不是说没听见的吗，现在走来干什么？去去去，找根树枝去挖地洞做陷井！” 
　　夜小瑶吐吐舌头，笑着说道：“真是小气，咦，挖地洞？用树枝来挖？呵呵，我没说错的，你这家伙果然是个笨蛋！” 
　　听到夜小瑶的笑声，星飞斜着眼望了过去，奇怪地问道：“不这样挖怎样挖？” 
　　“看清楚啦！”难得得意一次，夜小瑶忍住笑，扬起手，凝聚着真气，接着向靠近星飞一边的草地就是一招“破风拳”！ 
　　当看到夜小瑶扬起手势来时，星飞就大感不妙，刚想喝止时，夜小瑶的“破风拳”就已经成功击出，拳劲很猛，显然夜小瑶是运足劲气击出的，接着，泥土飞扬，一个浅浅的坑洞就已经出现了！ 
　　而星飞由于离夜小瑶发拳处非常的近，结果给泥土射了一身，差点就气得背不过气来！ 
　　“哈哈！不错吧！”看着自已拳劲弄出的浅坑，再看看目瞪口呆着的星飞，夜小瑶拍拍手掌满意地笑了起来，接着又使劲击多几拳，终于，一个不算浅的陷井就露了出来！ 
　　望着那个由夜小瑶“破风拳”弄出来的深洞，再看看那射得四处都是的泥土，一时间，星飞只觉得头皮一阵发麻！ 
　　“那有人这样做陷井的呀，弄得不同色的新鲜泥土四处都是，明眼人一下就可以看得出来了，而且“破风拳”残留在空气中的劲气更是明显得很！”，但看到眼前那个正轻拍着手掌，哼着调儿，满脸得意之色的夜小瑶，星飞很快就知觉地压下了说出来的念头，暗吁了一口气，心想着：“算了，看她那么开心的样子，还是别说破了，免得扫了她大小姐的兴致，又找我麻烦，唉，我真是命苦呀！”随后想起这二个星期来人在屋檐下，倍受眼前这女孩的“欺淩”时，星飞就在心里大叫命苦！ 
　　“你还在这里发什么呆呀！”，对自已的破风拳击出的深洞非常满意的夜小瑶转过头来时，却发现星飞仍就在那里不知在想着什么，于是就奇怪地问了起来，接着更有点生气地埋怨道：“真是的，刚才还说人家不帮手，现在自已却偷起懒来了！” 
　　“什么？你说什么？”从悲惨的回忆中猛地醒过来的星飞当然没有听清楚夜小瑶刚才的说话，奇怪地望着她，结果又招来了一阵白眼！ 
　　跟着看到正兴致勃勃地清理着陷井周围泥土的夜小瑶，星飞吐吐舌头，背着她作了个鬼脸，正想继续去修理刚才挖着的陷井时，突然心中一动，心想“小瑶那个陷井这么明显，一定瞒不过那些追击者的，而且还大有可能连我这个陷井也被暴露起来，这样的话，布陷井的计划基本上就已经失败了，但如果放弃陷井的话，别说那位小姐肯定不会答应，就算是自已，费了那么多功夫，就此放弃也心有不甘呀！” 
　　想着想着，星飞又抬头望望夜小瑶以及她摆弄着的那个陷井，终于，脑海中又浮出了一个主意来，随后再细想了一遍细节，发现虽然有一些漏洞，但如果和她“配合”的好的话，还是行得通的，想到开心处，星飞就不禁“嘿嘿”地得意笑了起来，当然令听到这不太正常的笑声而奇怪地转过头望过来的夜小瑶心里寒气直透，有了不太好的预感！ 
　　正当星飞与夜小瑶辛苦地布置着时，另一边，由风扬和吉清行组成的行动组已经到达了森林的边缘！ 
　　看着这绵延几十公里的森林，风扬倒吐了一冷气，接着苦笑着往吉清行望去，视线想碰间都看得出对方心里的担心，一路上两人非常顺利地沿着星飞故意留下的劲气痕迹追到这里时，就已经大感不妥，而现在，眼前这个密不透风的森林更是蕴藏着浓郁的杀机，天知道星飞夜小瑶二人在里面做着什么！ 
　　“阿扬呀，有点不妙，我们还是执行“三不”原则吧！”吉清行有点担心地说着！ 
　　“说得对！”风扬也深有同感地点头应道！ 
　　“不第一个追到、不第一个出手、不第一个被打败”是两人一路上决定了的“三不”原则！风扬接着说道：“照我估计，第一个与星飞他们交手的行动组成功率为零，而第二个交手的有10%，第三个20%，依此类推，每后一个就加10%的机率，而这次从后面追来的行动组应该不会超过10组的，所以，如果我们是最后一个出手的话，成功率非常之高！嘿嘿” 
　　清楚了风扬用意的吉清行也跟着笑了起来，接着两人扬起身形，却不是向森林深处跑去，而是在森林的边缘处渐渐地隐藏起自已来！ 
　　没过多久，另一对由陈力与赵海组成的行动组也同样赶了到来，但他们来到森林前时只是停下来望了前面一眼，顿了顿身形，毫不迟疑地继续沿着星飞故意留下的痕迹进入了森林深处！因为他们知道自已不是第一个到达的行动组，所以一定要赶在风扬那组人被星飞打败之前赶到，这样的话利用车轮战术，胜算就大大增加，但他们没想到的是因为风扬吉清行的算计，使得自已成为了第一个追到星飞的行动组，也是必败的那一组！ 
　　第二章野外大作战 
　　在布置好的陷井的空地处，夜小瑶正紧张地藏在一棵大树背后，不时探出头来向陷井方向望去，而星飞则不见人影！ 
　　没过多久，当悉悉索索的脚步声传过来时，夜小瑶更是大气也不敢透一口，同时心里不断地在大骂着星飞，居然要自已一个人躲在这里，扮演着如此不光彩的角色！ 
　　陈力与赵海两人一路上斩荆披棘，费了很大的劲才从丛林中钻了出来，当走近星飞与夜小瑶布置好的空地前时，一怔之下，马上就停了下来！ 
　　望着前方那平静得让人害怕的宽阔草地，出于习武者的本能，两人都能感觉得到里头蕴藏着的丝丝杀机，但出乎意料的是前面并没有任何武斗过的劲气痕迹，难道说风扬那组与星飞他们还没有交过手？ 
　　想到这里，陈力与赵海都有上了当的感觉，后退！显然是不可行的，作为一名习武者，一名在联邦学院毕业后大有可能会进入军队成为一名战士的他们来说，临阵退缩是一件非常可耻的事！ 
　　而且，与其在密林中被暗算还不如在前面的空地里堂堂正正地交手来得好，当然，星飞可从来都没有想过要与他们堂堂正正地交手，在他脑中只有笨蛋才会去遵守那些那谓的“武德”，只有胜利才是最重要的，不管用任何手段，任何方法，更何况这场追击训练一开始就没有所谓的公平存在！ 
　　打定主意后，陈力与赵海二人也不再迟疑，鼓足勇气，提起真气向着前方跃去！ 
　　听到脚步声越来越近，那躲在树背后的夜小瑶一颗心更是提了上来！“镇定，镇定，一定要镇定！不要紧张！”她努力地使自已镇定下来，并把所有的希望都寄托在那自刚才就人影不见的星飞身上，最后还是忍不住，斜过头透过树枝的间隙处观看空地处的动静！ 
　　已进入草地的陈力突然一把拉住赵海的手，阻止了他继续向前冲去的身形。望着赵海疑惑的眼神，陈力用手指了指前面的那片草地。 
　　赵海循着陈力的指示一看，果然，那片草地里虽然没什么特别之处，但周围大面积地散布着一些深色的泥块，而泥土中的新鲜气息更是明显得很，再仔细看一下，很多草叶都有折断过的痕迹！ 
　　赵海笑了起来，心想：“没想到星飞也有这么不小心的时侯！”接着也不多说，从地下拾起一块石头，运足劲气就这么样向着可疑草地处砸了过去！ 
　　“轰！”的一声，夜小瑶辛苦布置了一个多小时的陷井就原形毕露了，弄得在树后紧张看着的夜小瑶心里满不是滋味的！ 
　　好不容易忍住打从心里涌上来的笑意，陈力向赵海打了个手势后，两人展开身形轻轻一掠，跃过已被识破的陷井，站在夜小瑶藏身的那棵大树前。因为空地左右两边都是一些较为稀松的树木，而唯一能藏人的就只有位于陷井正前方的这棵大树了，而且，夜小瑶在紧张夹杂着失望的心情下，呼吸声渐渐像是失控一样变得急促起来，轻易就给两人发现！ 
　　正当陈力与赵海准备向着眼前的大树直接出招时，夜小瑶终于忍不住了，“呼”的一声从隐蔽处跳了出来，同时“呀”一声娇喝，双后扬在胸前摆出了一个格斗的姿势！ 
　　对于夜小瑶一个人的出现，陈力与赵海先是一惊，接着就生出了不妥来，“星飞到底在那里？”两人的脑里同时冒出了这个问号来，但很快，答案就清楚了！ 
　　“蓬”地一声闷响，从他们后方传来，接着在已被识破的陷井旁边，一块本应是普通草地处，一个快速的身影破土而出，紧接着跃到最近的赵海处，向着他的背后击出一掌，由庞大真气组成的掌劲直接印在赵海背后，并把他整个身形冲击到前方夜小瑶处！ 
　　“呀！”地一声尖叫，但并不是被星飞偷袭的赵海发出的，而是没想到赵海会突然向着自已“飞”过来的夜小瑶所发出的！ 
　　看着赵海整个身体向着自已没头没脑地冲过来时，夜小瑶大惊之下也不及细想，条件反射下狠狠地向前挥出一拳，结果，正好击中了赵海的脸部！但星飞击出的掌劲实在过于庞大，仍然使得夜小瑶站不稳身，趄趔着后退了几步，差点就因为重心不稳摔了下！而挥出拳的手早已经被震得麻木了，但相对于在前后受创下已经晕倒了的赵海来说，实在是不足为道！ 
　　从地下破土而出的正是星飞，从他想到陷井很有可能被识破时就改变了计划，在陈力等人来到之前就独自一人钻进挖好的陷井里，然后屏住呼吸，完全以神识去感应窥视草地周围的一切动静，而夜小瑶弄的陷井在星飞计划里纯粹是用来掩人耳目的，躲在树后面的夜小瑶更是一个重要的诱饵，目的是牵引陈力等人的注意力，当然，这计划的一切都只是星飞自已在脑里构思而已，他可不敢和夜小瑶说，否则，夜小瑶如果知道自已居然被如此利用的话，那么现在躺在地上的就大有可能不是赵海而是星飞本人了，这也是星飞聪明之处！ 
　　整个计划唯一的漏洞就是：如果陈力与赵海两人在识破陷井后不是向前飞跃跨 
　　过陷井，而是从左右两边绕过时，甚至直接睬到星飞藏身的“陷井”处时，这就有点麻烦了！但星飞并不是很担心这一点，心里打定主意要真是这么倒楣睬到上面的话，就先发制人，在他们尚末睬到“陷井”前直接从“陷井”向上出招，打他个措手不及，然后再费点力气摆平剩下的那个人！这也是没办法中的办法！而事实上星飞的这些考虑是多余的，这点从不久后发生的多次相同事件中就可以得到证明，因为大多数人在发现陷井后都会选择从陷井上方直接跃过，这也是星飞始料不及的！ 
　　“砰～～”的几声拳劲交击声，星飞就与仓皇下出招的陈力交起手来，而陈力虽然与星飞在武技上有一段不短的差距，但在顽强的意志支援下仍然死命接下星飞如狂涛巨浪般的一轮轮攻击，当然，战败的命运从一开始就已经被注定了，不到十招，就被星飞的“飞龙掌”击中左肩，顿时整个左手都一片麻木，真气无法提起，接着更被星飞趁机扫了一腿！ 
　　“呜～哇～！” 
　　一声凄厉的惨叫声响透了整个森林，使得那正躲在森林边缘处等待着机会的风扬与吉清行，以及那些同样到达的行动组心中一惊，不同的是，前者听到惨叫声后心里暗暗为自已的英明决定而庆幸，而后者则心头一凛，想着下一个倒楣的不知会不会是自已！但已不容他们细想了，随着目标的出现，一个个展开身形向着惨叫声方向行去！ 
　　“哈～呵～呵！”看着躺在地上暂时失去战斗力的陈力，星飞就忍不住笑了起来，一切都非常顺利，几乎没费多少功夫就摆平了这个实力不算弱的行动组！这一切嘛，都归功于自已想出来的绝妙办法！ 
　　“死星飞，你给我过来！” 
　　一声奋怒的大喝，令到星飞那挂在脸上的得意笑容瞬间就如冷风吹袭般僵硬了起来，一想到不知要怎样去向夜小瑶解释这事时，星飞就大感头痛，无奈下只好硬着头皮向着夜小瑶望去，马上就看到夜小瑶正用左手不断地揉着被赵海撞到的右手，两条眉毛倒竖了起来，双唇紧闭，银牙轻咬，一副不友善的样子，顿时星飞就在心里大叫幸好，要不是夜小瑶的右手疼痛的话，现在很有可能她已经出手“招呼” 
　　自已了！ 
　　“嗯，小瑶呀，呵呵，你的手没事吧，赵海那家伙也真是的，出手那么重，要不要我扁他一顿替你出出气！”星飞在心里打定主意，把一切都推在赵海身上，反正他现在还躺在地上没醒过来！这个黑锅是背定的了！ 
　　“我知道不关赵海的事，我问你为什么把他推向我这边，想谋杀呀！还有，你是不是早就知道我弄的陷井一定会被识破的！”很显然，夜小瑶已从刚才的种种迹象中猜出了星飞的计划来！事实上打从星飞叫自已躲在树后准备随时袭击掉入陷井的敌人时，夜小瑶就有点怀疑星飞的动机了，而现在更是证实了这一点！这种被愚弄的感觉自然令到夜小瑶非常生气与愤怒！ 
　　“呀～呵～呵，怎么会呢，小瑶你弄的陷井那么完美，本来我就以为他们两个人会上当的，谁知那两个家伙实在太狡猾了，这样也给他们发现，呵呵，是了，小瑶你不是躲在树后的吗？怎么会出来的！”后面那句星飞倒没说假，在他的计划里，的确是想把赵海击到夜小瑶的身旁，然后由夜小瑶制住他，而自已再对付陈力！ 
　　但没想到夜小瑶早就跳了出来，这也是星飞没有想到的，幸好这一切都没有碍着计划的执行！总体来说，计划执行得非常顺利！ 
　　听星飞这么一说，夜小瑶脸上一红，细想了一下星飞的话，也觉得有些道理，心里的气也平了不少，但仍然口硬地埋怨道：“谁知道你说的是真话还是假话，你这人呀，最会骗人的，好了，这次就算了，下次要是再乱来，我一定不会放过你的！真是的，呜～，弄到人家的手那么痛！”说话的时侯，夜小瑶左手不停地按摩着右手，从她脸上微微有点扭曲的表情，还有那湿湿的眼睛，可以看得出她的手臂真的很痛！ 
　　星飞马上又尴尬了起来，想上前去安慰一下她，但又不知该说些什么才好，毕竟她的手伤与自已有老大的关系，还好，夜小瑶揉了一会手后，痛楚也减去大半，而星飞也忪下了一口气！ 
　　“啊～呀！好痛呀！”这时，被星飞打倒在地的陈力也挣扎着站了起来，摇晃着身体向着星飞慢慢走了过来！ 
　　听到背后声响，星飞转过头去，笑嘻嘻地望着这个手下败将！ 
　　“我说星老大呀，我是不是前世和你有仇呀！”陈力强忍着脚上，肩上传来的剧痛，哭丧着脸看着星飞，接着继续说道：“就算和你有仇也不用下手这么重呀，我的脚都快断了！唉～哟！” 
　　“呵呵，谁叫你们那么不听话，自已跳入小瑶挖的陷井里不就什么事都没了吗？简直就是自讨苦吃！嘿嘿！少说废话了，快把学生证交出来！” 
　　听完星飞说后，陈力简直是欲哭无泪，最后，尽管不太情愿，但自已这一组输了已是一个铁定的事实，也只好把学生证交给了星飞！而这时，晕倒了的赵海也迷迷糊糊地醒了过来！晃了晃头，鼻梁上淤黑一片，显然受创甚深，好厉害的铁拳！ 
　　星飞吐吐舌头望着正用颤动着的手轻轻拭摸着脸上创伤，不时发出一声声轻微的痛叫的赵海，心里不禁地有点同情起他来，想道：“小瑶的拳头可是出了名的，比她主修的武技“兰花手”还厉害得多，连我也没少吃这招的亏，何况是你！”想到这里，偷偷地望了夜小瑶一眼，发现她正有点不好意思地望着赵海，这才放下心来！ 
　　当赵海也交出学生证时就代表了他们这一组已经完全失败了，按照规矩必须马上离开，并且不得和其他未失败的行动组说话透露情报！于是，陈力与赵海两人互相挽扶对方身体，一步一摇地慢慢从另一边离开！ 
　　临离去之前，陈力忍不住心中的疑团，向星飞问起本来应该走在他们前面的风扬，吉清行那组的消息来！但从星飞一脸茫茫然的表情，陈力就已经知道了答案！ 
　　“风扬和吉清行这两个臭小子，居然让我们当炮灰，真是不可原谅，唉～呀！”愤怒之下，不由自主地大声吼了起来，没想到牵动伤口，剧烈的痛楚下差点又摔了下来！ 
　　看到陈力的窘相，夜小瑶抿着嘴笑了起来，接着又有点想不通地向着星飞问道：“他在说些什么呀？” 
　　“嘿嘿，就是说有一组人躲了起来，准备在我们体力消耗大半后进行伏击！哼，想从我这里占便宜，没那么容易！”星飞冷笑了起来！心里在盘思着下一步的计划！ 
　　“啊，真是狡猾呀！那我们要怎么办才好！”夜小瑶明白后，也生起气来！ 
　　星飞正想说时，后方不远处又传来脚步声，显然又有行动组接近了，星飞向夜小瑶招了个手势，接着再次跳入陷井中，而夜小瑶无奈地叹了一口气后，也只好从树后拿出两个预先用草、树枝和泥土做成的掩饰物分别罩在两个陷井上，再快速地整理了一下后就飞身闪入树背后，继续扮演那不光彩的角色，静静地等待着送上门来的猎物！ 
　　“呜～哇！”十几分钟后又是一声惨叫，又一个行动组提前结束了追击训练，不同的是，这次在夜小瑶的充分合作下，星飞的计划执行得非常顺利，先是把一人击飞冲向夜小瑶藏身处，当这名被击倒在地上的学生想爬起身来时，却发现夜小瑶笑嘻嘻地一个手刀架在自已的颈上，只能眼睁睁心有不甘地投降！ 
　　而另外一名学生则比陈力聪明得多，在看到同伴被擒下，马上就举白旗投降，但饶是如此还是被星飞在屁股上狠狠地踢了一脚，发出一声惨叫，继续去引导那些已进入森林的行动组前来！ 
　　就这样，每隔一段时间，在森林里就传来一两声惨叫，而星飞与夜小瑶几乎没费多大的劲就消灭了一大堆的行动组，更不要说很多行动组寄望的受伤战斗力下降这回事了！当然，这些被星飞提前解决的都只是一些莽撞的行动组而已，真正有威胁的追击者正伏击在隐蔽处，随时准备出手！ 
　　森林边缘，魏怡正皱着眉头听着这一阵阵传来的惨呼声，望着眼前这一片不知蕴藏着多少杀机的茂盛树林，她停下脚步并没有继续前行进入，仔细想了一下后，又大有深意往后方跃起望了好一会儿，然后快速地拖着张菁的手向右边那一边山坡掠去，那是一片有着许多大岩石的山坡，魏怡来到后马上就与张菁在其中一块岩石后坐了下来，从那里可以很清楚看到进出森林的一块动静！ 
　　糊里糊涂地被魏怡拉到岩石后的张菁满脸不解之色，而魏怡自在岩石处坐了下来后就低着头用手拔弄着地下尖尖的草叶，像在想着什么似的，终于，张菁忍不住了，开口问道：“怡姐，我们到底在等什么？” 
　　魏怡抬头望了她一眼，接着再往森林方向看了一下，这才说道：“在等星飞，等他出来！应该差不多了！” 
　　“喔，原来是这样，我们等星飞从森林里出来时才偷袭他！”张菁自自然地往这方面想去，但很快她就知道自已猜错了，因为魏怡脸上露出来的表情根本就不是这回事！ 
　　“你以为我们能应付星飞与小瑶这对冤家组合吗！别太天真啦！”看到张菁会错了自已的意思，魏怡连忙解释起来：“等星飞他们出来后，我们就悄悄跟在后面，看看有没有便宜可捡！嘿嘿，如果我猜得没错的话，杨子江与张无这最有实力的一组到现在都还没有出现，一定是算到了些什么，到时我们只要等他们这两组大打出手之后，再看情况而定！如果星飞赢了的话，我们就有九成的胜算，因为与杨子江、张无交手，就算赢了，星飞他一定会损耗了很多真气！” 
　　“如果星飞输了呢？”想到这里张菁有点担心起来，毕竟关系到4分毕业成绩，这可不是开玩笑的，要知道，在学院内规规矩矩地过一年才增加10分，这样万一输了的话，一下子就这个学年就不见了差不多一半的分数！的确令人非常心痛！ 
　　魏怡摆摆手，有点无奈地说道：“那也是没办法的事，谁叫我们没本事，打不过星飞！而且，嘿嘿，也不净是我们两个被扣分，大家一起扣，星飞与小瑶更惨，要扣6分，呵呵！有趣，非常有趣！小瑶输后大发脾气“修理”星飞的样子，我越想就越觉得有趣，小菁你说呢，嘿嘿！” 
　　张菁听后也会心地笑了起来！ 
　　“而且，现在我最想知道的是，杨子江与张无这两个同样狡猾无比的狐狸现在心里到底在想着什么呢！”魏怡悠悠地说着，脸上充满了古怪调皮之色！ 
　　而在出发处附近的河边，被魏怡称为最有实力的行动组成员杨子江，张无两人正慢条斯理地沿着河向下游走去，还不时津津有味地看着周围的风景，一点也不担心这次训练的事，因为他们有的是时间，可以慢慢地找合适的地点进行伏击他们那倒楣的老大！ 
　　“咦，怎么鼻子酸酸的，老是想打喷嚏，子江呀，你说是不是有人在掂记得我们呀！”张无笑着对杨子江说！同时手里抚摸着鼻子！ 
　　“不管是谁，反正一定不会是老大，嘿嘿，老大现在忙得很，那有功夫想你呀！呵呵！”杨子江也笑了起来！ 
　　“这倒是的，单是小瑶一个人就够老大头痛的呢，何况还有这么多“要分不要命”的追击者，嘿嘿，希望老大不要弄得灰头土脸才好，嗯……，应该不会的，我对老大可是充满了信心的呀！”张无依然笑嘻嘻地说着！ 
　　“关键在于老大他能不能摆平小瑶，唉，目前的情况真令人有点担心呀！”想起夜小瑶在出发前的对星飞的恶劣态度，杨子江轻轻地晃了晃头，同情起星飞来！ 
　　“如果摆不平的话……！” 
　　“呵～呵～！”张无说到一半时，杨子江就已忍不住笑了起来！接着说道：“摆不平的话，那就更有趣的，唉，老大真可怜！” 
　　“呵～呵～” 
　　爽朗的笑声随着草原上的风向四周快速散播开去，附近的草地也似乎因为这些笑声而变得活跃起来！而这场训练到底有多少人会笑到最后呢，天知道！ 
　　森林深处，星飞在空地里等了足足半个小时仍不见有行动组前来，就放弃了继续等下去的计划！ 
　　“1、2、3……7！”一共是7组，星飞凭着记忆快速地算了一下，在二个多小时里已经有6对行动组败在了星飞的陷井计划里了，对于这样的成果，星飞当然感到非常的满意啦！ 
　　“小瑶，应该就是这么多了，我们走吧，离开这个森林！”说完就向夜小瑶打了个招呼，接着展开身形飞身跃起，向着离开森林的方向走去，而提着一个装满了学生证纸袋的夜小瑶见状也来不及说话，最后也只好快速地跟在星飞的身后！ 
　　两人一前一后，快速地在密集的树木中穿插前进，身形之快，步姿之美，煞是好看！ 
　　就在快要离开森林处时，星飞突然停了下身形来，害得后边的夜小瑶差点收不住势撞到他身上！ 
　　“又怎为了，好端端的突然停来！”夜小瑶有点埋怨地对着星飞说！ 
　　而星飞无暇去理会她，只是冷冷地用嘲讽的眼神注视着前面不远处突生出来的一棵大树上！ 
　　夜小瑶奇怪了起来，也顺着他的目光观察起前方那棵大对起来，许久，仍然看不出什么不妥！就在这时！ 
　　“给～我～出～来！”星飞把真气运在声音里，然后一字一句地从口中迸发出来，这蕴藏着星飞真气的声音产生难以想像的音波效果，使周围的树木都震动了起来，一片片的树叶开始落地，事出突然，连站在星飞旁边的夜小瑶也因为来不及塞耳朵，结果耳朵嗡嗡作响，但就在夜小瑶生气地想踢星飞几脚抗议时！ 
　　人影飞闪！情知行藏败露的风扬与吉清行两人从树上跳了下来！他们一直都躲在这棵树上，靠着密茂的树叶做为掩护，本来想趁星飞经过树下时进行偷袭的，但没想到这么快就被星飞发现了！ 
　　“呵呵，恭喜恭喜，看星老大这般模样一定是顺利地搞掂了那些不自量力的行动组吧！”看到气氛不太对劲，风扬连忙说出话来捧捧星飞，好缓和一下气氛！ 
　　谁知，星飞却一脸不领情地冷笑着说道：“那有呀，这里不是还有一组人吗，嘿嘿！” 
　　“啊，星老大呀，我们纯粹是来凑凑数的，那敢妄想呀！”听到星飞这不怀好意的话时，风扬心里马上就凉了半截，而一边的吉清行更是打定主意如果星飞出手的话，就不管三七二十一马上转身就跑！ 
　　“你们知道就最好的，嘿嘿，是了，我说风扬呀，你们是不是在森林里迷了路？要不为何陈力说你们是第一个到的，现在却最后一个出现，嘿嘿！” 
　　想起陈力的事，星飞就开始有点皮笑肉不笑地不断打量着眼前的这两个人来！ 
　　没想到星飞会说得这么白，风扬与吉清行那一直挂在脸上的笑容马上就僵硬了起来，尴尬之下，也不知该说些什么才好，气氛一下子就变得沉重了起来！ 
　　几秒钟后，风扬终于受不了这令人窒息的气氛，说道：“星老大，我们不耽误你们的时间了，就此别过，后会无期！”说完，扬起身形，匆匆离开空地，吉清行见状也快速地跟在他的后面离开了。很快，空地上就只剩下星飞与夜小瑶两人！ 
　　“他们还真走得够快的！”望着两人消息的方向，夜小瑶喃喃自语道！ 
　　“真是没骨头的家伙，小瑶呀，要是真打起仗来，这两个家伙一定会当叛徒的！”星飞笑着说道！ 
　　“那你呢，做英雄呀，臭美，你别作梦啦！”虽然星飞说的话并没有惹着自已，但夜小瑶一看到他那副洋洋得意的样子，不和他抬杠一下心里就老不舒服的！ 
　　“呵呵！”星飞听后也不以为意，大笑了起来！ 
　　夜小瑶无奈地吁了一口气，正想提议快点离开这里时，从后面的草丛里突然传来了一些轻微的声响，好奇之下，夜小瑶转过头去看，却看到了她最不想看到的生物……！ 
　　“哇～啊！” 
　　极度恐惧，竭底里的嘶喊尖叫声突然响起！造成的音波震动甚至比星飞刚才的那招还要厉害得多，本已停止了的落叶又满天飞舞起来，大是好看！ 
　　星飞还没弄清楚到底发生了什么事，正想转头询问夜小瑶时，突然发现背上多了个物体，正确来说是一个受惊的女孩！此时的夜小瑶身体悬空，两脚紧紧夹在星飞的腰上，头深深地埋在星飞的肩上，更令星飞要命的是她的手臂，夜小瑶的手臂紧紧地反扣在星飞的脖子上，弄得星飞马上气血不畅，涨红着脸快要窒息起来！ 
　　“小……瑶……我……” 
　　很快，呼吸已经不畅通了，而夜小瑶似乎一点松手的意思都没有，颈上传来的压迫感越来越剧烈！最后连话也说不出来了，这时，星飞脑子里只有一个念头：“要是不想不明不白地死在这个女孩手上的话就要快点离开这个森林！”！ 
　　本能驱动下，无需运提真气，也不需要施展武技，星飞像离弦的箭一样快速向前冲去，虽然只是凭着两只脚机械重复的摆动，虽然背着一个不算轻的女孩，但速度之快一点也不比平时差，甚至还要快上许多！这难道就是求生的力量，天知道！ 
　　森林周边，一块大岩石后，魏怡与张菁正目不转睛紧张地盯着森林的入口，自从刚才听到夜小瑶凄厉的尖叫声后，她们两人就一直是这个样子，魏怡好不容易忍下跑进森林的冲动，尽管不知道夜小瑶到底发生了什么事，但有星飞在应该不会有什么危险的，她那里知道，此刻真正有生命危险的却是星飞！所以事后连杨子江也赞同了张无的观点：夜小瑶是星飞的克星！ 
　　很快，就看到星飞背着夜小瑶从森森里冲了出来，速度非常之快，以致一转眼间就从魏怡的视线中消失了！ 
　　魏怡从惊讶中醒过来，想起刚才看到的景象，摇了摇头，不知道到底发现了什么事！而张菁更是一脸目瞪口呆的样子，喃喃自语“太，太快了！”显然还没还过神来！ 
　　不及细想，魏怡马上拉起张菁展开身形，向着星飞远去的方向追去！与其不明就理地自行猜想，倒不如追上前去看个究竟，更何况，星飞最大的对手正在他前去的方向等着他！真正的战斗快要开始了，她又怎能不去看热闹呢！嗯，也许还能捡到一些便宜，想到这里时，魏怡笑了起来！ 
　　星飞仍然在发足狂奔，已经快半个小时了，但星飞没有注意到一件事，就是颈上扣着的手臂不知在什么时侯忪了很多，尽管仍紧紧地扣在颈上，但已不致于令到星飞呼吸不到空气而窒息，这也是为什么他能坚持狂奔到这里的原因，否则的话恐怕不到十分钟，星飞就已经魂归太虚到奈何桥那里报到去了！ 
　　星飞很显然忽略了这点，又或者是他无暇去思考这个严重的问题！其实早在星飞奔出森林后不久，在阵阵急风的吹拂下，夜小瑶就已经从惊惶中还过神来，在发现自已的失态时，脸上一红，正想叫停星飞时，心中突然一动，心想与其叫停星飞后自已费劲行走，不如让星飞继续背着自已，让自已省省脚劲还更为合算，反正背着自已的这个人一向都是精力过盛的！打定主意后，夜小瑶就松了松手劲，然后头靠在星飞的肩上，没多久竟睡了起来，这也难怪的，今天对于这个一向生活平静的女孩来说，实在发生了太多的事了，也太累了！ 
　　“唔……死星飞……哈～哈～哈～！” 
　　夜小瑶平躺在草地上，在作着梦，并不时发出一些呓语笑声，弄得就站在她旁边的星飞好不尴尬，自从到达这里后，星飞才发现背后负着的夜小瑶睡着了，无奈之下只好停下来，把她放在草地上，顺便让自已休息一下，因为刚才实在太累了，两只脚都酸麻起来，体力也有透支的现象，颈上更是红了一圈，如果再跑下去的话，不用碰着行动组，自已就先倒下了！ 
　　“小瑶对我真是“长情”呀，连作梦也有我份，嘿嘿！”无意间听到夜小瑶的梦话，星飞心里苦笑着，尽管不知道她在作着什么梦，自已又在扮着什么样的角色，但从自已名字前的那个字眼，以及最后那几声令人发寒的笑声，星飞就已经猜到自已在夜小瑶的梦中不会有什么好下场的了！ 
　　“小瑶，小瑶，快醒醒呀……！”休息了一下，补充了一下体力后，星飞就开始头痛地叫起这个仍在与周公相会的女孩来！ 
　　听到叫声，又感觉自已的身体被人摇动着，夜小瑶终于中止了正在作着的那个香梦，努力挣开朦胧的双眼，映入视线的却是一双乌黑的眼睛，还有那熟悉得不能再熟悉的脸，以及那化成灰也认得出来的讨厌笑容，“啊！”条件反射下，身体自然作出反应，手一扬，就往那张脸扇去！ 
　　但星飞早有准备，头一抬，往后一飘就避过了这曾令自已吃过大亏的耳光！站在另一边，笑嘻嘻地看着正手撑着地，想站起身来的夜小瑶，并暗暗庆幸自已有先见之明，不然的话，又要吃耳光了！ 
　　擦拭了一下惺忪的双眼，夜小瑶往周围看了一下，最后把目光停在星飞身上，有点生气地说道：“你怎么这么快就停下来了！这里是那呀！”说完后又四处观望起来，完全忘记了自已把星飞当作马来骑的事！ 
　　“我看你睡得香，想让你睡得舒服一点呀，还有，我的脚好累，想走也走不动啦！”星飞陪笑着说道，同时用手按摩着仍然有点酸痛的双脚诉起苦来！ 
　　“真是的，小小累也忍不了，咦……这里是……啊！”就在夜小瑶埋怨着星飞时，终于，她发现自已所处的地方正好是最初的出发点，也就是说折腾了一个早上，又回到原点了，一步也没有前进，顿时整个人都呆住了！ 
　　“呵呵，你终于发现了呀，是的，这里就是初发点，我是故意回来的！”看到夜小瑶一脸疑惑，星飞大感得意，接着说道：“我计过了，刚才如果继续往东面走，一路过关斩将最后成功到达目的地的机会不会超过10%，所以，这条路是行不通的！” 
　　“那要怎么办才好！”听星飞分析后，夜小瑶有点焦急地问道！ 
　　“所以嘛，我们就要走第二条路！我留意过那地图了，从这里到目的地，除了预定路线外，还有另外一条路可走！” 
　　说着，星飞得意地用手指了指东南方向不远处的那条河，继续说道：“我们沿着那条河向东南方走，弯个大圈绕过那些追击者，然后就可到达离目的地很近的地方，到时再往上走就可以轻易完成任务，呵～呵～！这叫做“明修栈道，暗渡陈仓”所有人都以为我们一定会老老实实地往东面走这条路，我们偏偏出其不意，等他们发现时，一切都晚了！” 
　　“喔！”听到这里，夜小瑶也恍然大悟地明白了星飞的意思，也放心地笑了起来，接着说道：“那我们还不快走！” 
　　“好，正想这样做呢！”说完，星飞提劲欲向前奔行，但就在这个时侯，“咕～咕～咕”一阵肚子打鼓声响了起来！ 
　　“噗～嗤”，夜小瑶笑了起来！原来不知不觉间已到中午吃饭的时侯了，但她们直到现在才想起一件事：该吃些什么呀？ 
　　抚着自已那正发出抗议的肚子，星飞神情沮丧，这才发现自已犯了一个很大的错误，就是出发前没有带干粮，这下可惨了！ 
　　但到了这种地步，也没有什么办法了，最后，星飞与夜小瑶决定先沿着河走一阵子再说！于是两人身形展动，快速地向着东南边的那条河奔去！ 
　　两人沿着向着东南方向流动的小河继续前行了差不多一个小时，终于夜小瑶也感到脚软无力了，于是在星飞的提议下，两人在靠近河边的草丛里停了下来，准备休息一下，恢复体力！ 
　　但不停还好，一停下来，星飞那早就饿瘪了的肚子又再次抗议起来！马上惹得夜小瑶一连串的白眼！ 
　　“喂，前面那个，你能不能控制一下自已，不要老是发出怪声好不好！”夜小瑶埋怨地向着坐站在自已前面的星飞抗议起来！ 
　　“唉，不关我事，它要叫，我也没办法的呀！”星飞向夜小瑶摆出一副很无辜的样子！ 
　　就在夜小瑶想说多句星飞时，从另一边的草丛里再次传来一些物体移动的声响，夜小瑶吓了一跳，条件反射下，弹起身体，一个飞跃闪到了星飞的旁边，同时扯着星飞的衣角，一副害怕的样子！ 
　　星飞望着夜小瑶真是又好笑又好气，接着，手一扬，真气凝聚，一招“指刀” 
　　就向着草丛处弹去！ 
　　“轰”的一声，指刀像一颗炸弹一样炸得草丛泥土四射，同时，尘土飞溅中，一个灰影跳了出来，接着一蹦一跳的，跳到了几米远的另一片草丛里！ 
　　“兔子，是野兔！”星飞看得仔细，非常兴奋地指着那只灰黑的小野兔叫了起来，同时，眼中凶光大露，一副饿狼盯着野兔的模样，当然，这是站在他身后的夜小瑶看不见的！ 
　　“啊！”，听到星飞的叫声，夜小瑶也探头望过去，果然看到一只手掌大小的灰黑色小兔子正在草丛里吃着嫩草，不时还警戒样地转过头来望望星飞与自已，也许在这大草原里人踪不多，使得这小野兔并不是很怕人，并不知道人类对于自已来说是一种非常大的危胁，否则的话，恐怕早就不知溜到那里去了！ 
　　“原来是只可爱的小兔子，吓了我一跳！”夜小瑶用手轻拍心口，开心地笑了起来，同时，一向对小动物情有独钟的她开始慢慢欣赏这难得一见的动物起来，却没注意到身前的星飞正慢慢踱步，不怀好意地接近那只倒楣的兔子！ 
　　“扑通”一声，星飞趴在地上，扑了个空，他刚才用了一招“饿狼擒兔”式，但很可惜，早在他淩空跳起之前，小野兔就已经弹弹脚，跳到几米外的另一边，转过头来看着趴在地上的星飞不知是在奇怪着他为什么要捉自已，又或者根本就是在嘲笑着这个身手笨拙的捕猎者！ 
　　但星飞没有泄气，站起身来，然后又再次往兔子方向扑去，就这样一人一兔在这片不大的草地里折腾了好几个回合，最后，在星飞差点动用“幻影身法”之下，终于成功地在一次扑跳中抓到了小野兔的后腿，接着星飞就“呵～呵！”地大笑了起来，同时倒提着这只可怜的动物，站起身，走到仍然不知道发生了什么事的夜小瑶身前！ 
　　说真的，夜小瑶由从到尾都不知道星飞在干些什么，不过，当她看到星飞提着那只非常可爱的兔子站在自已身边时，心里不由地就开心了起来，用手轻轻摸了摸那只已成为星飞手中物的小野兔，心想这个星飞虽然平时令人讨厌，但也有可爱的一面，看，现在不就很好的嘛，会捉只兔子来讨自已欢心！ 
　　“吱～吱！”几声，小野兔似乎开始抗议星飞捉痛了它一样，但就在夜小瑶想叫星飞放下兔子以免弄伤它时，星飞开口说出了话来，令到夜小瑶好不容易才对他产生的好感顿时飞到了爪哇国去！ 
　　“你在干什么呀，还不快点去找些干草柴枝来！”星飞有点不太耐烦地说！ 
　　“！！！！” 
　　“快去呀！” 
　　“找柴枝来干什么？” 
　　“废话，当然是生火烤兔子啦！” 
　　晕倒～听到这话的夜小瑶差点没生生晕了过去，但她也终于明白了一件事，以自已的思维方式去理解星飞根本就是一件错误，一件天大的错误！“不行！快放了它！”夜小瑶大声地叫了起来！ 
　　“什么，你说什么？”星飞有点不明白地望着她！ 
　　“我叫你快放了它，你看，这只兔子这么脆致可爱，多可怜呀！星飞呀，快放了它吧！”说到这里时，夜小瑶已经有点生气起来！ 
　　“我们饿死了还不是更可怜，不要再说了，天生地养，人所应吃，又有什么不对的！”说完，星飞也不再去理会夜小瑶，走到河边蹲了下来，提着兔子的颈在水里荡了荡，大概是想洗掉它身上的泥土吧！ 
　　“放了它呀，星飞，求你了！”夜小瑶用难得一见的态度对着星飞说话，但令她失望的是，星飞并没有领情，依然在洗涤着那只可怜的兔子！ 
　　“快放了它，你到底听到没有呀！”见好话不听，夜小瑶的态度马上来个180度转变！ 
　　“你好烦呀！我拜托你了，闪一边去好不好！”星飞有点不太耐烦地望着夜小瑶，接着走到另一边的空地上，开始清石头捡树枝，干草忙碌起来！ 
　　“吱～吱～”小兔子又发出几声可怜的叫声！ 
　　看着那只可怜的兔子，夜小瑶突然觉得自已有义务要将它从星飞这个恶人手中救出来！ 
　　“好呀，你这个臭星飞，本小姐好话说尽，你还是那么顽固，那就别怪我不客气了！嘿嘿”想到这里，夜小瑶悄悄地走到星飞的身后！ 
　　星飞当然知道夜小瑶就站在自已身后，但他打定主意决对不会放弃烤这只兔子的念头！因此也不放在心上，谁知…… 
　　“唉～哟～”正在准备生火的星飞冷不防站在背后的夜小瑶一扬脚，狠狠地踢在了他的屁股上，接着整个身体都向前倒了下去，仓皇中手里一忪，那只兔子就滑下了草地，接着就如获大赦般几个清脆的弹跳，很快就消没在草丛里了！而星飞则脸贴在泥土上，眼睁睁地看着那只原本快要到口的午餐慢慢地泡汤了！ 
　　“呵～呵！你知道与本小姐对抗的下场没有，真是自讨苦吃！”说完，夜小瑶非常开心地一个淩空飘跃，跳到了几米外的地方，然后继续沿着河流方向前进，反正休息了这么久，也不觉得那么累了，至于星飞嘛，他喜欢在那里“睡觉”就等他睡个够吧！ 
　　“我的天呀，到底发生了什么事呀！”星飞哭笑不得地望着那渐渐远去的夜小瑶，同样地，他也不能理解夜小瑶，因为他们本来就是两个不同世界不同思维的人！最后，尽管事实非常残酷，星飞也只有接受了，站起身来，弹去身上的泥土后也垂头丧气地忍着饥饿展开身形往夜小瑶离去的方向追去！ 
　　当星飞追上夜小瑶时，她正停在河边，看着河水怔怔入神，听到星飞的脚步声，夜小瑶转过身来向他望去，发现星飞的额头脸颊上多了一些擦伤的痕迹，细看之下还依稀可以看到昨天被自已弄到的那些杰作，真是旧创未复，新伤又来，夜小瑶心里很想笑出来，但马上又觉得这样不太好，毕竟星飞脸上的伤口大半都与自已有着不大不小的关系！而星飞，对于刚才的事还是有点耿耿于怀的，停下脚步，望着夜小瑶，一时之间也不知该说些什么才好！ 
　　就这样，二人都没有说话，沉默地对峙着，空气中充满了尴尬的因数，而两人似乎都没有先说话的意欲，就在这时，“咕～咕～咕！”一阵肚子抗议声！打破了这沉默尴尬的局面！ 
　　“呵～呵～！”夜小瑶首先像不倒翁一样一仰一俯地笑了起来！ 
　　“嘿～嘿～！”接着，星飞也搔着后脑干笑了几声！ 
　　“你很饿吗？”夜小瑶笑着对星飞说道，就好像忘了刚才发生的事一样！ 
　　“唉，不要再说了，早就饿扁了！”星飞有点有气无力地说！ 
　　“那你会不会捉鱼呀！”夜小瑶用手指了指河面，甜甜地笑道！ 
　　“捉鱼！？啊，是呀，我真笨！”星飞一个箭步跳到夜小瑶身边，再往河里一看，只见几米宽的河里正有一群鱼在游来游去，虽然不多，好像也不大的样子，但应该可以吃的了！ 
　　“小瑶你真聪明！”看到午餐有希望了，星飞马上精神了起，连带地也捧捧夜小瑶！ 
　　听星飞这么一说，夜小瑶心里也乐滋滋的，随后又皱着眉头说道：“只是不知要怎样才能捉到鱼，这里又没网，又没竿可钓！唉！” 
　　这个问题星飞也想到了，水性不好，当然不可能跳下水去用手捉了，想着想着，星飞突然一拍手，大声说道：“有了有了，我知道该怎么办了！” 
　　在夜小瑶好奇的目光注视下，星飞静静地站在河边，同时身体内真气急速凝聚运到右手上，很快，在他的右手手掌上就已集中了强大的真气，“飞龙掌”呼之欲出！看到时间差不多了，星飞猛地大喝了一声，接着一掌向着鱼群密集处击去！ 
　　淩厉的掌劲呼啸着击中河心，“砰”的一声巨响！使得原来平静的河面马上变得汹涌混乱起来，慢慢地一条条鱼挺着雪白的肚子浮上水面来，大概是被震晕了吧！ 
　　星飞接着看准一条离得最近的“晕”鱼，往其旁边轻轻击出一掌，在掌劲的反作用下，鱼身弹出水面，再接着发出一招回旋掌劲斜拍，弹起的鱼就被斜击到几米外的河岸上！掌劲角度计算得非常巧妙，令到站在一边的夜小瑶看得目瞪口呆的，心里在怀疑着星飞到底上一辈子是不是作渔夫的！ 
　　“呵～呵～呵！”星飞得意地笑了起来，接着这个“鱼类杀手”再依样画葫芦地连续用这个方法捉到了好几条鱼，而且越拍越有兴趣的样子！要不是真气消耗过大的话难以持续的话，说不定这段河道里的鱼就要绝种了！至于吃不吃得了这么多，对星飞来说就是另外一回事啦！ 
　　“哎～呀，好累呀！”看到差不多够了，星飞停下手来，舒展一下因为连续发出多招强大劲气而变得有点酸麻的手臂，而夜小瑶则走到河边将那些弹起的鱼拾起来，然后取下头上的发夹，再利用发夹上的铁片清理起这些鱼来！ 
　　最后就是生火了，虽然两人都没有带生火工具，但这并难不到星飞，他想起了古人钻木取火的故事，于是就在河边找了一块平滑的大石头做底面，在其上面铺一些干草细枝，再找来另外一块较为同样平滑但小很多的石头，就这样夹着干草快速地磨擦起来，磨了好一会儿，就在星飞认为自已的手臂也快热得烧起来时，终于，淡淡的烟从干草里透出，很快就变成了明火！看到那慢慢升高的火焰，星飞满头大汗地笑了起来！ 
　　...... 

　　没过多久，空气中就充满了烧焦的味道！ 
　　皱着眉头，星飞看着那穿插在树枝上烧焦了近一半的鱼，最后，饥饿战胜了一切，开始大口大口地咬嚼起来！相比之下，夜小瑶就斯文得多了，先是用指甲挑去那些烧焦的部分，然后再撕下一小片雪白的鱼肉放到嘴里吃起来，从她那边吃边微微变形的脸颊可以想像得出这些鱼肉并不好吃到那里去！偶尔抬起头看到星飞那饥不择食的样子，忍不住就捂嘴笑了起来！“真是活像一头野兽！”夜小瑶心里好笑地想着！ 
　　咦，突然间，正在狂吃着烤鱼的星飞抬起头来，有点疑惑地向着河的前方望去，同时鼻子使劲地吸了几下，在河的前方几百米处是一片由岩石组成山坡，山坡就靠在河边，如果要继续沿着河流前行的话必然要经过那片山坡！ 
　　“怎么啦？”夜小瑶奇怪地问了起来！ 
　　“小瑶，你闻不闻得到有点香味，好像是鱼的香味，哎，不是这些鱼，是罐头鱼！”说话的时侯，星飞又使劲地闻了一下！ 
　　“那里有呀，你不会是饿昏了吧！”听星飞一说，夜小瑶也细心闻了一下，但什么也闻不到，于是就笑起星飞来！ 
　　忍受着夜小瑶的嘲笑，星飞又再次嗅了几下，但除了第一次无意间闻到外，再也没有闻到那些香味了，于是就不再去想这件事了！又继续低头去吃那些味道实在有点不敢恭维的鱼肉起来，而且好像还越吃越香的样子，很快就吃得肚子饱饱的！ 
　　但如果星飞此刻站在那片山坡望下去的话，他一定会为刚才勉强自已吃了那么多烧焦了的鱼肉而感到后悔的！ 
　　在山坡的后面，杨子江与张无也在吃着午餐，但等级上就差得远了，简直就是天渊之别，甚至可以说有点夸张！ 
　　一只小巧的携带型电磁感应炉，那是张无趁宋大雪不留意时从动力车上的储藏室里顺手“牵”到的，还有几盒罐制食品，一些调味佐料，一些一次性食具，本来张无还想在草原里弄盘野味火锅来尝尝的，但考虑到食具太多太麻烦了，这才忍痛放弃！ 
　　两人正在津津有味地吃着这些食物，杨子江手上还拿着一只望远镜，那是他在得知今天去草原“玩”时，专来带来看风景用的！现在却用来和张无轮流看戏！由男主角星飞，女主角夜小瑶在山坡的另一边主演的精彩戏剧！一场让他们笑得趴倒的戏剧，如果不是因为怕笑出声来被星飞察觉，恐怕他们早就笑得声音都嘶哑了！ 
　　“子江呀，我说那些鱼味道一定不错的，你看，老大吃得多起劲！”张无接过杨子江递来的望远镜后，就一边欣赏着星飞的食相一边低声和杨子江说起话来！ 
　　“也许吧！唔，这些罐头鱼不错，不愧是大公司的招牌产品呀！”杨子江漫不经心地说着！ 
　　“啊，你别把它吃完呀，留点给我！”听杨子江一说，张无马上转过身坐下来，也大口地争吃起罐头鱼肉来！反正戏也看得差不多了，很快就要与星飞，夜小瑶交手了，现在嘛，还是弄饱肚子先！ 
　　“谁和你争呀！不用吃得这么快吧！”杨子江又好气又好笑地看着一副狼狈食相的张无！同时抬起头往星飞那边望去，目光中充满了激昂的斗志，因为这场较量他已期待了很久！ 
　　第三章星移 
　　“小瑶，我们继续上路吧！”吃饱后又小睡了片刻，已完全恢复体力的星飞叫醒了同样在闭目休息的夜小瑶！ 
　　“哦！星飞，你说还要走多久才到目的地呀？”夜小瑶站起身来，边用手弹拭着衣服上的泥土边向星飞问道！ 
　　“可能还要走多二个多小时吧，很快的了，就快结束任务啦！”星飞估算了一下路程，信心十足地对夜小瑶说！ 
　　“喔！还有两个小时！”夜小瑶嘴里嘀咕着，同时眼角一扫看到了地上那些淩乱的烤鱼痕迹，回想起刚才发生的事，尤其是星飞那种饥不择食的窘相，不禁地甜甜笑了起来！ 
　　“咦，笑什么？想到什么开心事吗？说来听听！”看到夜小瑶那么开心的样子，星飞好奇地问道！ 
　　“没什么！”夜小瑶笑嘻嘻地看了星飞一眼，接着一个轻身飞跃，从一脸不解表情的星飞身边掠过！ 
　　“一定有的，你先别走，快说呀！”星飞的第六感告诉他夜小瑶发笑的原因肯定与自已有关，而夜小瑶偏偏又不说出来，顿时令到星飞有种被愚弄的感觉！连忙快步飞跃，追上了夜小瑶！ 
　　“没有就是没有啦，就算有我也不会说的，你死掉这条心吧！” 
　　“你在吊我胃口吗？这样很令人讨厌的！” 
　　“呸，谁稀罕你喜欢！就是不说！” 
　　“快说，不说就不放过你，嘿嘿～” 
　　“啊～，呵呵，你追到我再说吧！” 
　　两人虽然嘴上对着话，但脚上却没有闲着，一前一后，沿着河流快速向前掠过，到后来追追着，倒像变成了捉迷藏玩耍一样，前面的夜小瑶沿着S型奔跑，不时还往后面踢踢泥土石块作作鬼脸，而后面的星飞好像也没有出尽全力去追赶她，而只是和夜小瑶保持着几步的距离，呵呵，天知道他在想些什么！ 
　　但就在夜小瑶跑到离山坡只有几米距离时，星飞突然加速一个淩空翻腾掠过夜小瑶，并伸手拦住了她！ 
　　由于被星飞拦住去路，夜小瑶停下脚步，正想向星飞问时，却发现星飞神色凝重地注视着那个山坡，夜小瑶奇怪起来，因为她刚才已经注意过了，山坡上根本什么也没有呀！难道说山坡后面藏有人！ 
　　星飞有点紧张地注视着那片山坡，虽然看不到山坡另一边的情形，但星飞可以清楚感应到在山坡的另一边两股异常强大但又很熟悉的劲气，这么强的劲气，又这么熟悉，星飞只略加思索就猜出了劲气的主人一定就是自已的那两个好兄弟杨子江与张无啦，当然，也只有他们才能猜到自已的想法，先行一步拦在前方！ 
　　星飞暗叹了一口气，心想还是无法避免与他们交手，这下可就费劲啦！ 
　　想着，回过头向夜小瑶招招手，跟着就几个飞跃，跳上了山坡！ 
　　在山坡的另一边，杨子江正盘坐在草地上调息着，而张无则双手枕着头，懒洋洋地斜躺在山坡上，一副逍遥自在的样子！ 
　　听到星飞的脚步声，张无睁开眼睛，看着星飞笑嘻嘻地说道：“老大，早呀，早上“玩”得开心吗？呵呵”他口中的“玩”自然是指星飞与那些行动组之间的较量！ 
　　“还好，你们真是料事如神呀，嘿嘿，来了多久了！”星飞语带讽刺地说！ 
　　“呵呵，那里那里，只是平时跟得老大多了，也学了一点而已！”张无站起了身来，笑嘻嘻地望着星飞！ 
　　“嘿嘿，不用那么谦虚呀，咦……！”星飞说着话的时侯眼角不经意间一扫，看到了地上的那只夸张的电磁感应炉，还有那几盒吃剩的空罐，以及一些食具，整个人顿时呆住了！ 
　　“老大呀，火烧鱼肉味道好吗，改天也要试试老大的手势呀！呵呵”张无发现星飞望着那些食具发呆时，联想起星飞刚才吃鱼肉时的狼狈样子，就笑得更加厉害了！ 
　　“你怎么知道我刚才烧鱼吃的，还有那又是什么……！”吃惊之余，星飞指着在另一个角落放着的望远镜，心里已经明白了大半啦！ 
　　“望远镜呀，子江新买的望远镜，名牌产品，质量真是好得不得了，一公里范围内看得清清楚楚！呵呵”张无详细地解释起来！ 
　　“那么说，你们刚才看得很清楚的哟！”星飞努力控制着自已心中的怒火，面无表情地对着张无问道！ 
　　“呵呵，那当然，非常清楚！咦……老大你！唉～唷”张无这才开始察觉有些不对劲起来！但已太迟了，挨了星飞一脚！也就在这个时侯，夜小瑶也走上了山坡，看到张无与杨子江时她倒是吓了一跳！ 
　　“你这个混蛋，没义气的家伙！”知道真相后那种被愚弄的感觉令到星飞非常生气！ 
　　“啊，老大，你怎么了！”挨了星飞一脚的张无，连忙抱着发痛的脚跳到另一边去了！ 
　　“真是混蛋，没义气的家伙，你们老大我在那里吃那么难吃的东西，你们却在这里大鱼大肉，气死我了！”星飞怒吼了出来！ 
　　“我们也一样在吃鱼呀！” 
　　“吃你个头，你喜欢的话就跳进河里去吃个够！” 
　　“呵呵，老大别那么火呀，这样对身体不好哟！”而这时，杨子江也调息完毕，站起身来笑吟吟地望着星飞！ 
　　“我能不火嘛，好了，废话不要说了，你们不是要和我交手吗，现在趁我心情不好，一并解决你们！”说完，星飞马上凝聚真气，遍满全身！ 
　　杨子江与张无见状也收住笑容，张无更是一个飞跃，跳到星飞的身后，握紧拳头，摆出他自创的“霸拳”起手式，只瞬间，全身的劲气就不断地往拳头处凝聚，周围的空气也马上变得淩厉混乱起来！ 
　　至于杨子江，他从身后抽出一把木剑，手一摆，扬起剑身，然后再慢慢地往右下方划了个大圈挥下，挥动得非常非常之慢，简直就是一寸一寸地往右下方挥下，就像手中的剑有千斤重量一样，而眼睛则紧紧地盯着星飞，一动也不动的！ 
　　杨子江用的是“紫天七式”的剑招，“料敌先知，后发制人”是“紫天七式” 
　　的诀要，星飞知道只要自已一动的话，杨子江那看似缓慢的剑就会突然急速向自已挥来！ 
　　前有紫天，后有霸拳，星飞就这样被夹在“紫天七式”与“霸拳”之间，但星飞一点也不担心，他仍然在不停地凝聚真气，“飞龙掌”随时都可以击出，而现在，他在等待着机会，等待着出招的那一瞬间的机会，他的眼直盯着杨子江，并没有去注意他的剑，而是直盯着他的眼神，同时留下了一个大大的空门背对着张无的“霸拳”，这并不是说张无的“霸拳”浪得虚名，不值得星飞去防备！事实上，单以气劲刚猛来说，恐怕整个第四层的武技都没有那一种及得上张无这个天才自创的“霸拳”，包括星飞主修的武技“飞龙掌”，当然，星飞那异常强大的内息真气不计算在内！也正因为星飞非常了解“霸拳”，所以才会留下这么大的一个空门对着他！ 
　　“霸拳”是张无将“雷拳”，“冲拳”等刚猛拳劲融会在一起，综合自已多年来的武技经验，再依着自已的习性自创出来的一种拳法！这种武技最注重的就是气势，所谓“拳未出，已破敌”。不断地凝聚着强大的真气，将真气急速强行聚集在拳中，同时全身散发出阵阵淩厉的气势，不断地向对手压迫过去，最后往往拳未出，对手就已经屈服在这压抑的气势下！ 
　　但星飞也知道“霸拳”最大的弱点正是其气势，如果不去理会那些强大的气劲，不与“霸拳”正面交手，而采用避其锋芒，挫其锐气的方法，“霸拳”之劲无法宣泄出来的话，很快就会变得狂暴混乱，最后失去控制消散在空气中！同时由于“霸拳”过于重视拳上的力量，而忽视了身体其他部分的配合，一直就被星飞评为“霸劲有余，灵巧不足”。 
　　而张无在创出“霸拳”这样的强横武技后，就一直想与星飞的“飞龙掌”硬拼，比一下高低，但星飞一直采用“幻影身法”配合其他武技先和他周旋，再看准机会出招攻击他的破绽，虽然就算真是硬拼也未必会输，但星飞对于这种搬起石头咂石头的作法一点兴趣也没有，对此，张无一直都深感遗憾！ 
　　而现在，星飞同样准备采用这样的战术对付张无的“霸拳”，他虽然背对着张无，但仍留有一部分感识时刻注视著“霸拳”的劲气，只有在“霸拳”之劲非常接近身体时，他才会突其不意地闪避！现在令星飞有点头痛的倒是杨子江的“紫天七式”！ 
　　杨子江的“紫天七式”灵巧幻速，即可以一剑飞星，又能幻如烟火，与张无的“霸拳”联在一起出招，似乎能用“紫天七式”的灵巧来弥补“霸拳”的不足，但星飞知道武技的配合并不是一加一等于二这么简单，如果两人配合得不好的法，说不定还比不上一个人单独出手！所以，星飞尽管被杨子江与张无夹在中心，但他一点也不担心，他在等着机会，等着出手的最好时机！ 
　　慢慢地，周围的空气也因这三人迸发出来的气劲而变得沉重起来，场中已没有任何风流动了，只有那不断地对抗磨擦着的劲气！ 
　　站在山坡上的夜小瑶本也想冲上前去帮手，但一接近三人，就因为受不了那不断压迫过来的气劲而退了下来，最后深知自已在武技上比那三个“怪物”差了老大一载，无奈下只有跳回到山坡上做啦啦队队长，握着拳头，悬着一颗心为星飞加油！ 
　　终于，张无的拳劲开始动了，直冲着星飞的背后击去，拳劲一击出，就像一条巨龙一样，呼啸着劲风直逼向星飞的背心，隐隐地更似有风雷之声，好狂猛的“霸拳”！ 
　　星飞感应到了从背后冲来的劲气，但他没有动，因为现在还不是最好的时机，他仍然在注视着杨子江的举动，想从他的眼神里看出他的下一个动作！ 
　　很快，张无的拳劲就已经压到星飞的背后，劲气更瞬间砭入了他的肌肤之间，衣服也开始风吹过水面一样，阵阵波动起来，但就在“霸拳”快要击中星飞时，星飞一个侧闪，在电光火石之间避开了那一拳！而也就在这时，星飞看到杨子江的眼动了，跟着剑也动，直向着星飞斜掠过来！ 
　　星飞连忙再一个淩空旋迥，轻松地闪过了这一招，但当他想跃到更远处时，眼前剑气波动，逼入眉睫之间！杨子江的剑再次挥了过来，同时好像早知星飞举动一样，预先一步封在星飞的前方，无奈下，星飞再往另一边避去，可惜的是杨子江的剑依然贴着他的身影追了上来，就像在星飞的身后缠着一根绳子一样，无论星飞跃到那一边，他的剑都跟到那一边，并预先封住了去路！ 
　　““影”式！”星飞大惊之下猛地省起这是“紫天七式”中的“影”式，剑手凭着超越一切的感知意识通过剑身去感应，追踪，捕捉对手的劲气流动，进而判断出对手的下一步动作，就像影子一样，永远也无法摆脱！如果是在平时的话，星飞一定会直接用“飞龙掌”与杨子江硬碰硬地过招，强行破敌，但现在却不行，因为只要他的身形一停缓下来，张无那气贯长虹般的“霸拳”马上就会追了上来！这可开不得玩笑的！没办法，只有不停地闪避！ 
　　又是一个侧身，避过了杨子江的淩厉一剑，接着身形再次跃起，想避到另一边去，却再次发现前路被预先感应到的杨子江挥剑封住，数次被拦下后，星飞终于火了起来，大怒之下也不再迥避，一掌挥出，直袭向拦在前方的剑势，想靠着强大的掌劲破开一个缺口！ 
　　但一掌击出后，马上就遇到强大的阻力，就像一面墙一样，一下子就被挡了下来，接着更慢慢地消失了，星飞吃惊之下看到杨子江正在不停地用剑虚空划圆！“是“圆”式”，星飞不禁对自已有些生气起来，和杨子江这么熟怎会不记得他那招最擅于防守的“圆”式呢！ 
　　前路被阻，一时间冲不过去的星飞只好转身往后退，但就这在个时侯，张无的“霸拳”终于追了上来，星飞现在已经避无可避，无奈之下只好双手同时击出两招“飞龙掌”直冲向“霸拳”狂啸着卷过来的劲气！ 
　　一声巨响，张无终于实现了他许久以来的心愿：“霸拳”与“飞龙掌”硬拼！ 
　　结果，劲气冲击之下张无后退了三步，才稳住身形，而星飞也苦着脸后退了三步！ 
　　虽然大家都退后了三步，不过很显然是星飞稍胜一筹，因为他是在仓皇中出招的，但此刻星飞已没时间去开心了，因为身后劲气淩淩，杨子江的剑又到了！ 
　　“啊！”星飞大叫了一声，看着逼近自已的剑气，他已经来不及闪避了，百忙之中闪身，随后手一扬击出“指刀”，急速弹向剑身。终于在“指刀”劲气的冲击下，剑身略为一斜，同时星飞在这电光火闪之际闪身险险地避过了这一剑，但既使这样，胸口还是感到一阵火辣，显然是给刚才的剑气所擦伤的！ 
　　这一弹一避再一闪都发生在瞬息之间，只要有分毫计算差错，只要稍微运气不好，星飞就大有可能给木剑劈中而败下来，虽说是木剑，但在注入了真气下，劈中了恐怕也不会好受的！ 
　　而一边的夜小瑶更是看得心都悬了起来，就在这个时侯，一只手轻轻地拍了拍她的肩膀！ 
　　“别动，我很忙，咦！”夜小瑶一惊之下转头望去，只见自已的好友魏怡正笑嘻嘻地望着自已！旁边还有一个同样古古怪怪地笑着的张菁！ 
　　“小怡是你呀！啊！”看到好友突然出现，夜小瑶开始时倒挺开心的，接着突然省起一事，连忙一个掠身跳到另一边，同时双手摆出一个格斗的姿势，神情有点紧张地望着她们！ 
　　“呵～呵！”魏怡与张菁看到夜小瑶那一副如临大敌的样子，笑得更厉害了，“小瑶呀，我们是铁杆儿的姐妹，与那三个虚情假意的家伙可不同的唷！嘿，不用那么紧张吧！先前是和你开开玩笑的！”魏怡抿着嘴笑了起来！ 
　　“喔！那你们怎么会在这里的！”听魏怡这么一说，夜小瑶低头想了一想，觉的也是的，于是就放下心来，接着又问出了心中的疑惑！ 
　　“跟着你们唷，嘻嘻，小瑶呀，你看，你的星飞好像有些不太妙呀！”魏怡指了指空地中仍然在交着手的三人，转眼间，情形又发出了一些变化！ 
　　“呸，什么我的星飞，不要乱说！”夜小瑶脸上一红，接着心里也紧张，再次把目光转向草地中的战斗！ 
　　正如魏怡所说，星飞现在的形势的确非常的不妙，一边被杨子江的剑阴魂不散地追摄着，另一边又要防着张无的“霸拳”，有过刚才的教训后，星飞可不想再与张无对掌硬碰了，天知道好运会不会再次降临！就这样在杨子江与张无夹击下，星飞左闪右突显得非常的狼狈！ 
　　又是一招“指刀”，弹开剑身，避过一招，星飞大叫好运，刚才一分神，差点又被剑气劈上，就在这时，星飞突然心中一动，有点生气地想到一个问题，自已为什么要给他们一前一后夹在中间压着来打呢！想到这里星飞也不再跟他们纠缠，猛一提劲，淩空直冲，有如一鹤冲天般运起“幻影身法”，想跳出场外去！ 
　　但杨子江好像早就料到这一招一样，也同时跃起，右手中的剑依然挥动，不同的是一直空着的左手猛地向着星飞击出一掌！与此同时，星飞又记起了一件事，虽说杨子江主修的是家传的“紫天七式”，但他的掌劲也不会差到那里去的，但星飞已经没空去想这事了，身体因为要避开那袭来的掌劲而缓了一缓，接着被杨子江再次越过封住了去路，但奇怪的是，这次杨子江只是不停地使出“圆”式封住星飞的去路，并没有像前几次一样同时进招，就好像他的任务就是拦着星飞不让他出去一样！ 
　　星飞虽然感到奇怪，即然杨子江即然没有紧跟着自已，就应该可以从容地对付后面已快追上来的张无，张无的轻身功夫可比杨子江差多了，是不可能追得上星飞的。正当星飞想再次运起“幻影身法”侧身避过已开始迎面向着自已发出“霸拳” 
　　的张无时，却发现，张无在很短的时间内不惜耗费真气，连续击出多招的“霸拳” 
　　，而且每一拳的方向都略有不同，就好像在对着星飞乱打一通一样！ 
　　星飞没空去理会这事，身形展动正欲避往别处时，突然发现在前方有一面由异常强大的劲气组成的气墙，大惊失色之下，终于明白了张无的用意，他是想用这面劲气之墙来干扰自已的身法！虽然说真要冲破这面气墙也不是一件难事，但身法一定会因此慢了许多，这样的话，张无一定能及时赶到并向着自已发出避无可避的一拳！到时真是除了硬接外，别无他法！ 
　　就在星飞苦思对策之时，又出现了一件更头痛的事，原来就在星飞身形被阻之际，杨子江就像早有预知一样，淩空剑气又再次从星飞的后方直罩了过来，这时真是“前无去路，后有追兵”，如果星飞硬破气墙的话，不单要面对张无的“霸拳” 
　　，还要准备接背后那一剑！但如果转身挡剑的话，又要防备张无随时发出的“霸拳”！星飞是不可能同时接下这两个人攻击的，这点星飞很清楚，杨子江与张无也很清楚！ 
　　“啊！”一边的夜小瑶看到这样的情形，大声惊叫了起来！同时双手掩住脸，不忍看下去！ 
　　而魏怡与张菁也看得紧张了起来！ 
　　但接着发生的事更令众人感到吃惊，因为星飞在这所有人都认为他一定会输的情况下，做了一件令到他事后想起都觉得很丢脸的事！ 
　　就在杨子江的剑快要劈中身体时，星飞往地下一趴，接着手脚并用，贴着地面横着身体弹出了这几乎令到他输了的战斗！的确，张无的“霸拳”封住了前方，而杨子江的剑又封住了后方，上方，这么近的距离也不可能侧身从左右两方避开，那么唯一的缺口就只有地面了！但是，贴着地面近乎爬行的姿势实在是不雅，相信很多人宁可光荣战死也决不会使用这一招的，当然，星飞例外！ 
　　尽管掩着脸，夜小瑶还是从指缝间看到了星飞这绝无仅有的逃命一招，先是一愣，接着又不禁地莞尔笑了起来！ 
　　而魏怡与张菁则是笑得眼泪都出来了，对她们来说这场“戏”实在太精彩的，也太有趣的！但场中的三人的气氛却因这事变得不是很友好！ 
　　“你们这两个混蛋，没义气的家伙，想赶我下台做老大也不用这样来算计我吧！说，你们到底准备了多久！”站稳身体后，星飞马上大声地怒吼了起来，顾不上脸上、衣服上的泥土。星飞真是气得很，一方面是为自已居然使出如此逃命招数而感到丢脸，另一方面也因为从刚才两人近乎完美的配合来看，绝对不是一朝一夕能够训练得出来的！ 
　　杨子江有点尴尬望着星飞，并没有说话，接着低下头用左手轻轻抚摸着剑身，从他的眼神表情中可以看出非常的失望与遗憾！因为他与张无为了这一战已准备了快两个星期！本来已算好刚才那一招星飞一定会败下来的，谁知，最后还是人算不如天算……！ 
　　而张无也和杨子江差不多，也是一脸失望的神色，但最后还是他说出话来：“老大，呵呵，差不多两个星期吧，原来想过一阵子才和老大试试招的，但没想到提前用到这次野外训练上来的！呵呵！” 
　　星飞一怔，顿时又哭笑不得起来，没想到他们两个居然背着自已做了这么多事！ 
　　“还有，也顺便为后天的武技预赛热热身，老大你应该还记得这回事吧！”杨子江平静地说道！ 
　　武技预赛！星飞当然记得，这是为一个月后的武技大赛而作的挑选赛，只有通过预赛的人才能参加武技大赛！但星飞一向都不把它当作回事，因为如果连星飞也不能通过预赛的话，那恐怕会成为联邦学院本年度最大的笑话啦！ 
　　“好了，我们再较量过，我还没输！”弄清原因后，星飞心里的气也平复了一些，而且斗志再次炽热地燃起，就像在以前面对着比自已强大得多的对手时一样，心中充满了激昂的斗志！“我不会输的！”星飞对着自已说！这是在无数次交战中培养出来的必胜信心！ 
　　身形展动，“幻影身法”再次使出，呼啸着劲风一掌击向张无，这次星飞倒聪明多了，不会再让杨子江两人有机会前后夹击他！ 
　　看到星飞向着自已冲过来，张无丝毫不敢大意，凝气提拳，“霸拳”储势待发！但就在“霸拳”快要击出之时，却看到星飞先是向着自已轻轻劈出一掌，再靠着掌劲的反弹力快速跃到杨子江那一边，连续向杨子江劈出了七八掌，原来他击张无是虚，真正的意图是袭击杨子江！ 
　　掌劲剑气纵横，劲气激撞之间暴出无数闪光，匹链般的余劲更是四处流散！杨子江的内劲显然比不上星飞，当看到星飞那如波浪般排山倒海卷过来的强大劲气时，只有一边后退，一边用“紫天七式”中的“圆”式不断地化解星飞的掌劲！但已显得很吃力了！ 
　　如果不是张无的“霸拳”及时从星飞背后攻来的话，杨子江很有可能会守不住了，感应到张无的“霸拳”从背后压了过来，星飞暗叫一声可惜，知道无法再扩大战果了，也不再恋战，一个侧身斜跃，跳出了两人的夹击，再快速地掠到张无的身后，又再次向着他发掌！ 
　　几招过后，星飞就大叫倒楣，因为正当他压着张无发招时，杨子江的剑又再次从后边攻了过来！星飞也知道如果自已攻的是杨子江，那么张无也会用同样的方法对付自已，他们两个一个全力主攻一个全力主守，硬是让星飞进不了一步，激斗之下，星飞可不敢再呆久了，往往都是在两人快形成夹击之势前就快速闪跃脱身！接着再进行游斗！ 
　　看到自已连续几次发招都被破坏，星飞心里着实压了一肚子的气，同时这样的游斗非常损耗真气，长此下去，也并不是办法。于是开始在心中盘算着破敌的方法起来，但杨子江与张无配合的实在太好，也太有默契了，星飞苦笑了起来，心知一时之间是无法想出办法来的，更何况激斗之间已没有太多的时间给他去想！ 
　　正在星飞苦思着的时侯，杨子江的剑又如灵蛇闪动一样，轻飘飘地向着自已掠了过来，星飞连忙一个仰身后退，避开了这一剑，同时为了避免张无封住后方，又再一个侧跃，跳到了更远的地方，站住身形转头一看，果然，配合著杨子江的发招，张无无声无息地封住了自已刚才站的地方！ 
　　苦笑，星飞现在真有点不知道除了苦笑外还能做些什么吗，不过由于现在星飞并没有像刚才那样给他们困住，所以闪避的空间很大，他们两人一时也奈何不了星飞，但形势明显对星飞不利，因为当星飞真气慢慢损耗，身形变慢之时，也就是星飞落败的时侯了，而杨子江与张无则可以互相攻击，一缓一慢地慢慢恢复体力真气！ 
　　如果现在掉头就跑，凭着仍然强大的真气支援著“幻影身法”，星飞有十足的把握能闪开杨子江与张无，但这是一场正正式式的比斗，虽然说是他们两个人联手对上自已，何况自已真的能就这么样丢下夜小瑶不理吗！？答案是否定的！ 
　　否定了逃跑的计划后，星飞脑中突然浮出了前天那个怪老头的身影，想起了他那招“斗转星移”起来！“臭老头，真是小气！”星飞恨得牙庠庠地暗骂起那个怪老头来！“如果那个小气的老头肯将“斗转星移”传授给我，现在就不用弄得那么惨了，我先是发出一招将杨子江的剑势化掉，然后再一个急速转身向着张无连劈他十几二十掌，打得他哇哇大叫，这样形势就对我大大有利了！什么观气之法，真的那么难的吗？”想到这里，星飞又凝神看着杨子江那再次攻向自已的剑势，但除了感觉到淩厉强大的剑气波动着向自已冲来外，什么也看不到，更不用说看破刚劲与柔劲的结合！ 
　　暗叹一口气，接着又一个侧身闪跃，避开了这一剑，心知自已在短时间内是无法领悟“斗转星移”中最重要的观气之法的！心情显得有点低落，随后星飞脑中灵光一闪，想著“自已虽然不会观气之法，但“斗转星移”的后半招用的是借力打力的卸劲之法，而对于这些技巧，星飞还是懂得一些原理的，无非就是从手中发出真气，牵引着对手攻来的气劲，让其偏离方向，最后发招落空而已！ 
　　想到这里，星飞欢喜若狂，但随后又想到一个很严重的问题，辜且不说自已从来都没用过这招，就算自已使得出来，当自已凝神化解一人劲气的时侯，另一个人也一定会同时攻向自已，到时，自已分身无力，最后也只有落败的下场！ 
　　“到底要怎样才好呢？”星飞在苦苦地想着这个问题，不知觉间身形慢了下来，而已跃到他后面的张无看准机会，又是一招“霸拳”直攻了过来！ 
　　“啊！”当星飞发现张无攻过来的“霸拳”时，已有点迟了，连忙一个挫身，急速向旁边闪去，最后在身体本能反应的配合下险险地避过了这一拳！ 
　　“大嘴！哈～哈～”刚避开张无的攻击后，星飞就突然大声叫起张无的名字来！站稳身形后更是大声得意地狂笑了着！因为从刚刚张无攻向自已的那一招，使他无意间想到了解决的之法！ 
　　看到星飞无端端叫起自已的名字，接着再发出接近狰狞的笑声，张无顿时有点丈二金钢摸不着后脑的感觉，一呆之下也停止了身形，没有继续向前攻去，侧头向杨子江望去！ 
　　杨子江也不知道发生了什么事，也停了剑来，一脸不解地望着星飞！ 
　　而山坡上，张菁疑惑地对着魏怡说道：“怡姐，星飞怎为了，是不是被打昏了头呀！” 
　　摆摆手，魏怡有点苦笑地说：“我怎么知道，星飞一向都是怪怪的，你能猜到他在想着什么才是一件怪事呢，喂，小瑶，你知不知道呀！”说着，向着夜小瑶发问起来！ 
　　“呸！我怎么知道，我再说一次，我和那个人不是很熟的！”尽管口硬得很，但夜瑶的脸上仍然掩饰不了那隐隐透出来的笑意，以她对星飞的了解，她清楚知道，星飞会笑得这么得意，一定是想到办法了，一想到这里，夜小瑶心里真是开心得很，当然，为了避免给好友误会，她还是尽力克制住了自已！不让自已的心情表露出来！ 
　　夜小瑶既然不说，魏怡也没办法，只好一脸不相信地转头继续看场中的比斗！ 
　　既然已经想通了，星飞就不再跃起不停闪避了，而是直直地站着，一点动的意思也没有，星飞其实在冒着险，冒着再次被两人前后夹击的危险，但如果不正面交锋的话，刚才想出来的方法就无法使出来，所以，星飞最后还是决定尽力去搏这一次！用胜负来搏这一次！ 
　　现在轮到杨子江与张无头痛起来，他们当然不会认为星飞是笨得让他们夹在中央这么简单，但又实在猜不透星飞到底在想着什么，无奈之下，也只好一前一前围住了星飞，但并没有马上出招，而只是前后夹着而已，而星飞也没有动的意思，任由两人姿意摆好位置，于是三个人连成一条直线，静静的，场内的气氛一下子变得怪异起来！ 
　　终于，杨子江的剑尖一阵颤动，他忍不住了，同时，配合著杨子江的剑，站在星飞后面的张无也一拳挥出，击向星飞！ 
　　星飞仍然没有动，他在心里仔细地回忆着以前学过的那些技巧，想着应该怎样去利用这些技巧牵引杨子江的剑气！ 
　　转念间，杨子江的剑已挥舞着迫了上来，星飞虽然看不透剑气中的结构，但仍可清楚感应到那剑气中的阵阵波动，就在剑气快要击中星飞时，星飞手一扬，向着剑气迫来的方向发出一股劲气，一股不同于“飞龙掌”又或者其他拳掌的劲气，并且，劲气不是冲击杨子江的剑气，而是轻轻地贴在剑气上，接着星飞手腕微转，侧身，劲气斜引，就这样牵着杨子江的剑气往身后击去，也就在这时侯，张无的“霸拳”也击了过来，刚好迎向杨子江的剑气，两人大惊之下急忙收住真气，同时向后退开几步，一脸不解的神色，而星飞则得意洋洋地站在原处，他现在心里真的非常高兴，没想到第一次出手就这么成功。星飞还以为自已已完全掌握了这一招的方法，孰不知，刚才星飞发出的真气，只是有那么巧刚好搭在杨子江的剑气上而已，完全是巧合！这点星飞很快就知道了！ 
　　劲风呼啸着，杨子江按下心中的疑惑又再次发招攻向星飞，而星飞又再次发出劲气，想牵引杨子江的剑气，但这次就没有那么幸运了，发出的劲气没有准确地搭在剑气上，只稍微偏引了一个剑气来势而已，杨子江只轻轻调整一下剑身就又向着星飞挥了过来，星飞大惊之下本能地发出“指刀”，弹开了剑身，再一个旋转回身往后退，而这时已无法避开张无的“霸拳”了，于是“轰”的一声，又对了一掌！ 
　　星飞吐吐舌头，上下甩动了一下麻木的手，但他已没时间去多想刚才的那一招了，因为杨子江的剑又再次掠了过来！ 
　　这样连续几招后，星飞终于从不断的失败中找到了一些发劲的技巧。很快地发劲气牵引的时间，劲气的大小，以及发力的方位都大有改善，接着十次中倒有大半是可以成功牵住杨子江剑气的，这样的话，形势对于星飞来说已经大为有利，因为他现在已经有足够的时间可以从容地进行闪避，而为此付出的代价也不小，他的手已经酸软无力了，真气也被消耗了大半，这是与张无的“霸拳”连拼了五招后造成的！身上更有多处火辣烧痛的部位，是杨子江的剑气烧炽到的！ 
　　看到自已的剑招数次都被星飞莫明其妙的牵引着，杨子江大喝了一声，运足全身真气到剑身上，再一次快速地向着星飞击去，同时心想，“看你还能不能牵动我的剑气！” 
　　杨子江剑气来的非常之快，但星飞此刻对于牵引劲气的技巧已经非常之熟练了，五指劲气迸发，轻手一拂，就带着剑身击向了从背后攻来的张无，接着再一声清啸，淩身跃起，轻飘飘地落在场外！ 
　　由于杨子江这招剑气非常强大快速，当他发现自已的剑仍然被牵引着攻向张无时，已经太迟了，同时，张无的“霸拳”也收不住势冲向了杨子江！就这样，最后，杨子江的剑斜劈到了张无的腰上，而张无的“霸拳”也结结实实地打中他的胸口，虽然两人都在努力地想收回招势，但仍然有一部分真气无法及时撤回！ 
　　杨子江冷哼了几声，皱着眉头后退了几步，虽然全身有真气回流护着，但张无的“霸拳”还是令到他的胸口如巨石撞击一样，胁骨几乎都要折断了！而身体内的真气更好像失去控制一样，四处飞窜，令到他非常难受！他需要马上坐下来调息真气，否则后果不堪设想！ 
　　而张无更是“唉～唷”地大叫了起来，同时抚着腰，弯着身子，一脸痛苦地对着杨子江埋怨道：“子江～～，你就不能小力一点吗，我可是收了力的呀！唉哟，我的腰呀，快被你斩断了！” 
　　“哈～呵～呵～！”看到杨子江与张无自相残杀之后的狼狈样子，星飞心里更是高兴得“飞”了起来！ 
　　“老大，你这招叫什么名堂呀？怎那么邪门的！”相对于杨子江来说，张无的受到的伤并不是很严重，所以，当他听到星飞得意的笑声时，就忍不住询问起来！ 
　　“这招，嗯，嘿嘿，就叫做“星移”吧！就是我手一牵，你们就团团移动的意思，哈～呵～呵，知道厉害了吧，还要不要试多次！”说着还用手摆出姿势对着张无比划了一样，但其实他知道自已现在已是完壳一个，体内真气已所剩无几！同时他也发现了站在夜小瑶旁边的魏怡与张菁，正头痛着应该怎样去应付她们呢！ 
　　“不用了，不用客气啦！”听星飞一说，张无倒是吓得连退了好几步，接着走到杨子江的身前，察看起他的伤势来！ 
　　摆平了这张无后，星飞再一个轻跃，跳上了山坡，但身形速度明显已慢了很多！ 
　　山坡上，夜小瑶可开心着呢，刚才的战斗真是看得她心惊胆战的，现在总算放下心来！而魏怡与张菁则互望了一眼，两人都有点无奈和啼笑皆非的感觉，她们原本认为星飞必败无疑的，谁知一转眼间就形势大变！现在就轮到她们考虑是否应该趁机出手的时侯了！ 
　　张菁看到星飞跳上山坡马上紧张地向后移动了几步，同时握拳防备着，她主修的武技也是拳法，但当然比张无的“霸拳”差多了！相比之下魏怡就显得轻松镇定得多，她笑嘻嘻地望著有点虚张声势地站在自已面前的星飞，眼睛不停地转动着，似乎想看透他的虚实一样！ 
　　“怎么样，是不是也想来过几招，嘿嘿！”星飞的确是在虚张声势，他故作镇定，面无表情地望着魏怡！ 
　　“嗯，嘻嘻，我有拦在你前面吗，又或者拔出剑来斩你吗？现在好像是你在找我们挑战哟！”魏怡笑了起来！旁边的夜小瑶更是奇怪地睁大眼睛看着这三个人的举动！ 
　　星飞想了想也觉得是的，“嘿嘿”地干笑了几声，接着说道：“那就不奉陪了，我们走先了！”说完伸手扯着夜小瑶的手，不由分说地拉着她向前飞跃！ 
　　“啊，我还有话要和小怡说！”“你扯着我好痛……”冷不防被星飞抓住手腕的夜小瑶大声向星飞抗议起来，但星飞并没有理会，他现在只想在真气耗尽之前离开这里，风声呼啸，一路狂奔，两人的身影很快就在魏怡等人视线中消失了！ 
　　“呼”地吁了一口大气，张菁忪下握紧的拳头，同时有点疑惑地对着魏怡问道：“怡姐，你不是说星飞赢了之后，我们再出手的话就有九成的胜算吗？那么什么你刚才一点出手的意思都没有！” 
　　“嗯，嘻嘻，可能估算错误！”魏怡有点不好意思起来，接着，又想了好一会儿才说道：“如果我猜得没错的话，刚才星飞应该没什么真气剩了！” 
　　看到张菁一脸吃惊的样子，魏怡自已也觉得有点好笑地说道：“但天知道他在和我们交手时又会想出什么古怪招数来，嘿嘿，你不会是想像他们一样的下场吧！”说完，笑嘻嘻地用手指着正在盘坐调整气息的杨子江与不停地抚着腰痛叫起来的张无！ 
　　“又或者在你屁股上狠狠地踢一脚，呵呵，所以，安全起见，还是不要动手为妙，反正现在又多了两个人陪我们一起被扣分，没有亏本呀，而且最重要的是宋老师一定不会让他们那么顺利得分的，聪明人嘛，永远都不需要动手的，呵呵！”说完后，魏怡的眼里闪出狡黠，接着得意地大笑了起来！ 
　　张菁看着他们两人，想了想后也觉得有点道理，于就也吐了吐舌头，大笑了起来！ 
　　“我们去看看他们两个有没事吧！”说完，魏怡就轻身跃下山坡向着杨子江走了过去，而张菁见状也展起身形跟了过去！ 
　　“喂！喂！星飞！！你听我说句话好不好……”一路上不停地抗议着的夜小瑶不断地在边走边甩手，想扯脱星飞扣在自已腕上的手，但显然不成功，星飞仍是一声不吭地握得紧紧的！ 
　　终于，夜小瑶发现星飞的脚步变得越来越慢了，而呼吸声也越来越沉重大声起来！最后更是停了下来，正确来说是一个前仰，趴倒了在地上，与地面直接亲吻起来！而且由于他的手一直扣着夜小瑶的手，所以也几乎累到夜小瑶也摔倒！ 
　　“喂，星飞，你怎么呢？”好不容易挣脱了星飞的手，夜小瑶奇怪地问起星飞来！ 
　　“唉～哟～！小瑶呀，我没劲了！”挣扎着翻过身来，眼望着天空，星飞有气无力地说道！ 
　　“不会吧，我看你刚才跑得蛮快的呀，别装了，快起来！”夜小瑶有点不相信地低头望着星飞！ 
　　“没骗你呀，刚才是扮出来骗魏怡她们的！” 
　　“真的！？” 
　　“是～呀……唉～哟，你又踢我干什么！”星飞说着话的时侯冷不防被夜小瑶踢了几脚，顿时大声痛叫了起来！ 
　　“啊！呵呵！好像倒是真的哟！”夜小瑶的脸微红了起来，刚才为了想看看星飞是不是在扮着可怜，就毫不客气地踢了他几脚，没想到倒真是踢到了！ 
　　“那现在怎么办呀，还有很远才到目的地呢？”夜小瑶有点不知所措地说了起来，随后却看到星飞向着自已伸出一只手来，脸上更露出古怪的表情！ 
　　“什么意思！” 
　　“当然是叫你拉我呢，嘿嘿，我说小瑶呀，先头我也背了你这么久，现在也该轮到你了吧！”星飞不怀好意地望着夜小瑶笑了起来。 
　　“作～梦～”夜小瑶听后也伸出手来，不过不是拉，而是拍飞了他的手，想着先前星飞背着她的事，脸色变得有点微红起来，接着说道：“你到底走不走的呀，不走的话，我就不理你了！”说完站起了身来，一跃而起，直向前走了好几步！ 
　　“小～～瑶！！你～不～能～丢～下～我～呀！”有点焦急又有点凄厉绵长的叫声响起！夜小瑶转头望过去，只见星飞又一个转身，仍然躺在地上，向着自已遥探出一只手来！一副非常可怜的样子！配合著他刚才的叫声，当真是闻者伤心，见者流泪！ 
　　看到星飞这番模样，夜小瑶头皮一阵发麻，最后，无奈地垂下头，低喃一声：“真是上辈子欠了你的！”，就像是认命一样挺不情愿地走了回去。 
　　但不知什么时侯，夜小瑶并没有发现，星飞那伸出半空的手掌已慢慢变成了剪刀状，嘴角里更是弯出丝丝胜利的笑意！ 
　　在预定的目的处，宋大雪正在焦急地等待着，不时抬头往西面望望，接着又失望地低下头来！ 
　　就在他的身边不远处，稀忪地站着十几个神情失落的学生，他们都是上午被星飞在森林里解决了的行动组成员，早在几个小时前就已经一路畅通地先行一步到达了目的地！ 
　　宋大雪心里的疑惑在不停地增加着，因为从几个小时前一直到现在一个行动组成员也没回来，这是绝对不正常的，因为无论星飞打赢又或者打输了，都应该有失败了又或者成功了的行动组回来报道！但现在……！ 
　　“你们看，那边有人！”就在宋大雪低头苦思不解的时侯，一名眼尖的学生大声地指着南面叫了起来！ 
　　宋大雪抬头往南边望去，果然，一团人影正在快速地接近着，再仔细一看，宋大雪呆住了！ 
　　“是星飞与夜小瑶！”陈力首先大声地叫了起来！其他人这时也看清楚了，的确是他们两人！ 
　　此刻的夜小瑶正吃力地用手挽扶着星飞的肩膀，几乎是在用拖的方式拉着星飞快速地行走着，最后终于，成功地到达了宋大雪的面前！这才松开已经发麻的手，撑着大腿，弯下腰，大口喘起气来！真的是很累！ 
　　而星飞也勉强地站起身来，带着胜利的眼神掏出衣袋里的铁盒，扬了扬，然后交到了一脸吃惊的宋大雪手中！说道：“好了，宋老师，任务完成，嘿嘿” 
　　接过星飞递过来的铁盒，宋大雪带着不可置信的眼神望他，接着只略加思索就大猜出了星飞是怎样来的，但还是确认地问道：“你们是从南面的河道来的？” 
　　“是呀，老师，你又没有说过不能走那条路，呵呵”星飞得意地笑着，但他的笑容很快就僵住了！ 
　　“没错，我是没说过不可以走，但也没说过可以走！” 
　　宋大雪得意地望着星飞继续说道：“这次训练是为了培养学生的战斗能力与配合精神，不是用来练习投机取巧的，所以，我正式宣布，这次训练无效！” 
　　他话刚一说完，除了目瞪口呆的星飞与一脸吃惊的夜小瑶外，所有的学生都大声欢呼了起来！当然啦，因为如果训练无效的话，那就意味着不用扣分了，这对于他们这些失败了的人来说当然是求之不得的！ 
　　“抗议，这不公平！”星飞大声地说了起来！ 
　　“那好，我一向很民主的，你去和他们商量一下吧，如果他们同意有效的话，我也不坚持！”说完，宋大雪用手指了指那些正在开心地笑着的学生！ 
　　星飞哭笑不得起来，和他们商量，答案不是早就摆明了的吗？”想不到一路艰苦，最后居然弄得这样的结果！”垂了下头来，就像刚才那些学生一样，没精打采的！ 
　　“不过，由于你们这样表现还勉强可以，所以，你们两个昨天的翘课行为就不再追究了！”说着时，宋大雪显得很是无奈！ 
　　“随你怎样就怎样吧！”星飞有气无力地说着，而一边的夜小瑶听到后倒是挺开心的，只要不扣分就行了，加不加分对于她来说本来就没什么所谓！ 
　　大草原上的风轻轻吹过，星飞闭着眼睛感受着风中的阵阵波动，他很享受这种感觉，睁开眼，抬起头，望向湛蓝的天空，在那一望无垠的天空中只有几片淡淡的浮云在静静地飘动着，回想起今天发生的事，星飞笑了起来，尽管最后训练被宣告中止了，但星飞对于自已能领悟出“斗转星移”的翻版物“星移”来，还是感到非常的高兴，也令到他对于几天后的武技预赛乃至一个月后的武技大赛更充满了无比的信心！ 
　　“我一定会成为最强的人！”星飞不由地想起了童年时说过的这句话，接着笑了起来！低头喃声自语道：“我一定会成为最强的人！” 
　　第四章童年之梦 
　　“呜～～呜！”在人声嘈杂的游乐场里，隐约地传来了抽泣声！ 
　　声音稚嫩，时断时续，似是小孩子哽咽着所发出的！ 
　　循声望去。果然，一个五六岁的小男孩正靠在一张游乐场边的一张椅子前面，满脸惊慌惧怕，微湿的双眼眯成一线不停地向左右人群望去，似在找着什么一样！ 
　　在五分钟之前，男孩的妈妈对着他笑着说了一声后“坐在这里别离开”后就匆匆跑去另一边，至今都没有回来。虽然只是这短短的五分钟，但对于男孩来说已经非常非常之久，尤其是一个人站在这个到处都是陌生人的游乐场里，男孩渐渐地感到孤独与害怕起来，唯有不断地往椅子边靠去，似乎只有这样才能稍减心中的恐惧！ 
　　“你为什么要哭呀！”就在男孩哽咽着流泪时，左边突地传来了一把声音。好奇之下，他停止了抽泣，沿着声音传过来的方向望过去！ 
　　在男孩的左边，不知什么时侯已来了一个穿着蓝色童装，头戴圆形小帽并扎着两根齐肩辨子，肩斜挎着一只红色小包的同龄女孩！ 
　　莫明地，当男孩看到这个女孩时，尤其是感受到她投过来的不解与奇怪，还有她刚才说的话时，小脸马上就红热了起来，接着快速地扭回了头去，在女孩看不到的角落以最快的动作用手抹揉着脸上的泪痕，似乎不想留下任何证据一样！ 
　　惊慌，紧张之下，男孩的手不断地在脸上磨擦着，他没有留意到的时，泪水虽然可以抹干，但那脆嫩的脸颊也因此被擦得红通通的，活像一只放大了的红苹果一样！ 
　　“给你！”女孩走前了几步，同时从小包里掏出一条棉帕，递到了仍努力不懈地毁灭证据的男孩眼前！ 
　　“用手帕来抹！” 
　　男孩看到那递到眼前的手帕时，脸上一愕，随即别过头望去，却只见女孩正脸泛笑意地望着自已，那乌黑晶亮的明眸更似在说着话一样，脸上又是一阵发热，迟疑了一下，本不想去理会的，但最后还是在女孩的坚持下，接过了手帕，摸拭起脸上的泪痕来！柔情的棉帕轻轻地拂按在脸颊上，令人非常的舒服，但奇怪的是，男孩觉得自已的脸也越来越热了！ 
　　女孩终于笑出了声来！ 
　　“你为什么要哭？妈妈说男孩子不应该哭的！” 
　　“我没有哭！！”男孩一惊，马上大声抗议了起来，虽然他年龄非常之小，平时也经常有事没事地哭得不停！但今天，他显然不愿在眼前这个同龄的女孩面前暴露出自已那软弱一面！ 
　　“说大话，你刚才明明在哭的！”女孩撅着嘴，有点生气了，接着更用略带着威胁的语气说道：“妈妈说过，说大话是要掉大牙的！” 
　　“我根本就没有哭呀！！”男孩嘟嚷着坚持，但口虽然仍硬得很，不知是否心虚的关系，又或者在担心着自已的牙齿，气势已下降了很多。奇怪的是，同一句话，男孩的妈妈都不知反复用过了多少次，但每次男孩听后只会哭得更厉害，没想到今天居然会奏效！ 
　　女孩显然也察觉了这一点，忍住笑，也不再去争吵这件事了！接着走前一步，手脚并用地爬到了椅子上，接着晃着双脚坐稳，那乌黑明亮眼珠更不停地往男孩身前身后打量过去！就像在望着一件有趣的玩具一样，弄得男孩浑身都不自在起来！ 
　　男孩个头比她高一点，没费多少劲就同样坐到了椅子上，也不停地摆晃着悬空的双脚。结果两人并排坐着，却又不知该说些什么才好，陷入了沉默与尴尬之中！ 
　　女孩大概是觉得男孩越来越有趣了吧，眼睛仍不时侧过去瞅瞅男孩！ 
　　“我叫白倩茹，你呢？” 
　　男孩心中一呆，接着转头望去，见她望着自已的眼神里似是充满着期待一样，倏地脸上又是一热，而就在他嘴唇微动着也想告诉她自已的名字时！“小茹～”，不远处，传来一阵急切紧张的呼叫声！ 
　　呼叫声刚一落，小女孩马上就从椅子上大力跳了下去，接着往声音方向望了一下，随后才又转头对男孩说：“我妈妈在找我啦，我要走了！”说完不等男孩回话就蹦蹦跳跳地跨步向着前面走去，但没走几步，似又想起某事一样，停步回过头望向同样从椅子上跳下来的星飞认真地说道：“妈妈说过，男孩子是不应该哭的，以后不要再哭啦！” 
　　“我知道，我以后都不会再哭了！”此刻的男孩似已完全忘记了刚才的尴尬，也认真地迎着女孩投过来的期待目光，大声坚定地说了出来。 
　　女孩见状也似是满意地笑了出声来，接着就在她想转身离开时！ 
　　“你真好！”男孩迟疑了一下，接着咬了一下唇，鼓足着勇气对女孩大声说道：“我长大后一定会娶你做我的妻子的！”语毕，那眼瞳中露出的决心，似是表明着他已作出了一个重要的承诺！ 
　　女孩听后脸上一惊，有点不知所措地望着男孩，但没过多久再次笑了起来，而且笑得非常之开心。随后再认真地望瞭望眼前紧张地注视着自已的男孩，说道：“可是，我已经决定了，将来要嫁给一个最厉害最厉害的人！”说完，就转过头，在笑声伴漾下往不远处一个年轻女人跑了过去！而当她手拉着年轻女人的手离开时还似是特意地转头笑望了男孩一眼！ 
　　“我，星飞，一定会成为最强的人！”男孩望着女孩那渐渐远去的身影，大声地喊着！ 
　　“呃～” 
　　“倩茹妹妹～～” 
　　“……Zzzz～” 
　　一听到这些语无伦次的呓语声，还有那时不时飘出来的睡鼾声，就知道某人又在作梦了，而已还是个绮梦，与梦中情人白倩茹有关的绮梦！ 
　　虽然已经日上三竿，太阳公公都已忙了好一阵子啦，但星飞仍然躺在床上抱着被子以非常不雅的姿势呼呼大睡着！ 
　　在昨天，为期三天的野外训练终于结束了。事实上除了第一天在宋大雪的特别“照顾”下过得惊险刺激外，其余的两天都风平浪静，而宋大雪也似乎泄了气一样，随随便便地就让C班学生过了关，这对星飞等人来说自然再好不过的了，所以过得非常的写意舒畅，就像去草原里渡假一样！ 
　　野外特训完后，按学院惯例，今天就是例行的放假。这倒令到星飞不知该去那里才好！因为他平时除了与人打来打去之外也没什么好娱乐的，而以星飞现在的状态，想在学院里找个对手也一天比一天难！所以星飞在经过慎重考虑后，还是决定继续睡觉作梦，直到睡不下去为止！ 
　　差不多10点，窗外时不时传来阵阵吵杂声，而星飞也终于在这时醒了！接着习惯性地伸伸手，打打呵欠，再回忆了一下刚才那个香梦，“嘿～嘿”地干笑了几声后，就跳下床站起身来。 
　　“现在几点了？”从窗外射进来的阳光照亮了整间屋子，星飞在不停地揉擦着眼睛的时侯想到了这个问题来，因为房间里没有钟表，所以他不知道自已到底睡到几点了，但可以肯定还没到中午，否则的话现在肚子就已经会自觉地出声了，想想着心中突地一动，接着快步走到一只衣柜前，然后蹲下身去，“哢～嚓”一声就打开了位衣柜最下面的那个抽屉。 
　　抽屉里放着一只小闹钟，正确来说应该说是一只指标指在 7：30处后就不再转动的小闹钟。一看到它，星飞的头又开始大了起来。因为这几天挺忙的，所以星飞忘了将这只自已弄坏的闹钟拿去修理，“惨了，小瑶问起时都不知怎样应付才好！”星飞低声嘀咕着，同时想到夜小瑶平时的手段，心中一是一阵寒意！ 
　　想了想后，考虑到不快点将这个烫手的山芋解决的话，迟早倒楣的一定还是自已时，星飞老老实实地找了一只螺丝刀和一把钳子，然后开始整弄起这个可怜的闹钟起来。但以星飞粗心兼没耐性的性格，结果自然可想而知，没过几分钟，从破裂的钟壳中又迸多了一条弹簧来，晃来晃去的，非常有趣，更似是在嘲笑着笨手笨脚的星飞一样。 
　　“不弄了！这破东西！”十几分钟后，有限的耐性被磨光了，而闹钟似乎越来越糟，星飞顿时火了起来，一把将散开的闹钟塞进抽屉里，然后又“哢～嚓”一声，合上抽屉，来得眼不见为净！至于夜小瑶，等她问起来再想办法应付拖延时间吧，星飞在心里这样想着！ 
　　“小瑶在做着什么呢？”想起了同时放假在家的夜小瑶，星飞站了起身来走到窗前，好奇地透过窗口往隔壁夜小瑶家望过去。却看到夜小瑶家里正忙着呢，院子里摆满了家俱，还从屋子里不断地流出了水来！星飞抱头又想了想，终于记起了夜小瑶曾和自已说过的要趁今天放假洗屋这事来！ (云霄阁    http://www.yunxiaoge.com/index.php)
　　“好在呀，睡得晚了，要是早起的话，一定会给那个凶凶的小瑶捉去做苦力的！”星飞有点得意地想着，脑海里不由地记起了某次被夜小瑶“请”去帮忙的事来，结果累了一个上午，做得腰酸背痛，全身更像要散了架子一样，更没想到的是到得最后还给夜小瑶以偷懒不用劲的名义无情情地大训了一大顿！晕，一点也不体恤一下义务工作者！所以嘛，这种吃力不讨好的事，星飞自那次开始就在心里打定主意决不会再去干的了！ 
　　而就在星飞回忆着痛苦的经历时，楼下突地传来了开门的声音，顿时令到星飞大吃一惊，旋即就又猜到肯定是夜小瑶进来了。因为只有她才有星飞家里的钥匙！ 
　　“不会是这么快吧！”星飞只觉得头突地暴痛了起来，他猜到，在这个时侯，夜小瑶会来找自已一定是要找他这个免费劳动力去干活的！ 
　　“不干，不干，决对不干！难得一天放假！怎能这样白白浪费？还要被拉去作苦役！”星飞打定主意后就想着办法应付起来，往房间四周望了一眼，他当然不会笨到用躲进衣柜又或者钻进床底这些糗办法来，“但怎么办才好呢？”星飞的眉头越皱越深，头发也似乎快要白了起来，而这时上楼梯的声音也传了过来，时间越来越紧迫，无意间目光转到了窗口上，接着星飞无奈地叹了一口气…… 
　　“星飞！你醒了没有呀！”叫喊声随着敲门声响起，夜小瑶站在星飞的房门外，但等了一会儿房间里还是没有什么动静。 
　　“真是个大懒虫，这时侯还在睡呀”，“依～呀”一声，夜小瑶毫不客气地就推开了房门，反正也不是第一次了！进入房间后却发现里面空空如也的！不由地呆住了！ 
　　“不可能呀，那个懒虫不可能这么早醒的，而且……！”夜小瑶走近床边，用手按了按床单，发现还有一些体温残留在那里！不由地令到她狐疑起来，接着目光一转，看到了那个非常碍眼地开着的窗口，“不会是……！”想到这里，夜小瑶又好笑又好气地走近窗口，往下面望了下去！ 
　　宽阔的院子里成了野草的乐园，长满了半人高的野草，“这个星飞呀，真懒，也不剪一下草！”就在夜小瑶暗骂星飞时，眼转一转，被一团缓慢移动着的草丛给吸引住了，看清楚后更是失声笑了起来！ 
　　“喂，草丛里的那只老鼠，这么早就在做运动呀！”夜小瑶捂着嘴大笑了起来！ 
　　看到被发现了，无奈之下，满身草屑的星飞只好尴尬地站了起来！刚才为了避开夜小瑶不得已跳入了后院的草丛中，正准备慢慢开溜时，没想到还是就被夜小瑶发现了，“惨了，难道真的无法逃过被捉去做苦力的命运！不行不行，决对不能再发生那种悲剧了” 
　　“呵～呵～呵！小瑶，这么早呀！”心里打定主意的星飞先是大笑了几声，将这尴尬的气氛冲淡一些先，然后再苦思应对之策！ 
　　“都快吃午饭了，还早呀，喂，星飞你别走呀！我有事要和你说！”还没等夜小瑶说完，星飞就已经先知先觉地抛下一句：“我约了子江练剑，今天没空！”快走溜走了。 
　　夜小瑶手按住窗台，望着星飞那渐渐远去的身影，急得大声叫唤了起来，但星飞越跑越快，那里还听得到！况且就算听得到的话也多数当没听到处理的！ 
　　“笨星飞，不理你了，反正到时饿的又不是我！”夜小瑶紧闭着嘴唇，气呼呼地离开了房间，但没过多久，楼梯声又再响起，面挂无奈表情的夜小瑶再次走进了房间，在窗口旁的写字台上拿出一张白纸，写下了：“回味餐厅，12点，瑶”这几个大字，原来夜小瑶之所以来找星飞是因为今天家里翻新大清洗，无法做饭，准备中午去“回味餐厅”吃饭！但没想到，星飞误会了，没等夜小瑶说完就溜走了！ 
　　把字条放在写字台明显处上，然后再找了本厚厚的书压住边角，“应该能看到这张字条吧！”夜小瑶心里嘀咕着，但想起星飞平时的粗心习惯，心里又好像没什么把握一样！ 
　　“哼，反正我仁至义尽了，他看不到没饭吃的话是活该！真是个麻烦的笨蛋！”想到这里夜小瑶满意地点了点头转身离开，临走时还特意将窗口，房门关得紧紧的，免得风刮进来，吹走了那张纸条！ 
　　一路发劲狂奔，终于从夜小瑶的魔掌里逃了出来，星飞正得意地大笑着，接着双手反扣在脑门后，在空荡荡的西区大街上悠悠然地漫步着，由于西区是密集型的住宅区，加上现在流行着轻型动力车，所以大街路面上人迹罕至，反而天空中布满了一辆辆快速飞行穿越而过的动力车，大部分的天安市民都喜欢用动力车来代替步行，结果导致在大街上行走的人越来越少，当然，这只是对于天安市西区而言，在东区娱乐街上还是可以看到满街的人流的。 
　　星飞不太喜欢动力车，因为在他的观念里脚生出来就是用来走路的，如果一天到晚都靠动力车来出门的话，实在太过依赖机器了，到底还要脚来干什么，欣赏呀，所以除了越长距离的远行（如到100多公里外的联邦学院上课）外，他一向都是很少坐动力车的，事实上也没得好坐，因为他家里根本就没有动力车，平时都是搭夜小瑶的顺风车的，这也是他对夜小瑶的百般“欺淩”无可奈何的其中一个原因，毕竟，得罪了她，确是麻烦多多！ 
　　“该去那里打发时间才好呢？”现在星飞正为此事烦恼着，他早已在心里盘算好，先在外头逛逛，然后12点准时到夜小瑶家吃饭！但现在问题是他不知去那里逛才好，想着想着，就决定先向前走走再说！ 
　　就在星飞漫无目的地在大街上走着时，突然眼睛一亮，看到前方百来米处人影一闪而过！ 
　　“大嘴！”星飞很快就从人影闪动的身法背影上猜出了是张无，“奇怪！他跑那么快干什么？好像有急事！”星飞想不通，因为如果张无不是闪得那么快的话，不可能发现不了这么近距离的自已的！ 
　　星飞好奇起来，提劲展开身形一掠而起，也快速地向着张无消失的方向追去，反正也没事做，就和他捉捉迷藏吧！ 
　　身形破空声阵阵响起，耳边呼啸着劲风，两道快速闪动着的身影在街巷里穿梭前行着，为了避免给张无发现，星飞始终于与他保持着两三百米的安全距离，紧紧地挂在他的身后，令星飞大为奇怪的是，张无越走就越偏僻，在街巷里弯弯曲曲地穿插着，好在星飞已将神识锁在了他身上，沿着他施展身法移动时残留在空中的微弱劲气痕迹紧跟着他！ 
　　“这个大嘴，在玩什么花样！”就在星飞渐渐失去耐性暗暗咒骂着时，随后神识里感应到张无终于停了下来，赶上去一看，发现张无正站在一个转弯角落里，探头探脑举止紧张地不知在看些什么！ 
　　星飞更加奇怪了，悄悄走到他的身后，顺着他的视线望过去，但除了看到一间精致的“圆缘花屋”外，什么也看不到！回过眼来看向张无，发现他居然还没觉察到自已，星飞不由地有点生气起来！ 
　　“喂，大嘴，你在看什么？”又在张无身后站了一会儿，终于，星飞有点不太耐烦地大力拍了一下张无的肩膀！ 
　　“啊～！”正在全神贯注地窥视着的张无，就好像做贼被当场捉到一样，转了过头来，脸色被吓得苍白起来，看清楚星飞后更是身体软软的靠在墙避上，头上冷汗真冒！ 
　　“有没夸张点呀，你到底在干什么？”看到张无这副模样，星飞真是又好气又好笑！ 
　　“呼，老大，你怎么会在这里的？”稍为还过神来的张无用手擦了擦额头，勉强在脸上挤出笑容来！ 
　　啊，这倒令到星飞一时间不知怎样回答才好，总不能说是跟着他来的吧，情急之下，星飞说道：“我来这里散步时，看到你在这里就过来看看！” 
　　“散步？”听到星飞说后，张无反倒奇怪起来，因为在他的记忆中，以往这个时侯，星飞多数都还躺在床上睡着昏天暗地的，怎么会出来散步的？想到这里，望向星飞的眼神就更是充满了怀疑！ 
　　“呵～呵，大嘴呀，你到底在这里看什么，嘿嘿！”看到张无眼中异样的眼色，星飞马上就转移注意，问起心里的疑问来！ 
　　“嘘，小声吧！张无把手指放在嘴边示意星飞不要那么大声，无意识下，还侧头向四周看了一眼，发现没什么人注意时，这才放下心来！ 
　　“喂，到底做什么呀，这么神经质质的！星飞不由地笑骂道，因为眼前的张无给人的感觉就是在做着亏心事的样子！ 
　　轻微的推门声，脚步声传来，星飞与张无都望了过去，只见，一个窕窕身影从花屋里走了出来，摆弄了一下放在门外的那些花盆，浇了浇水，随后又进入了花屋里！ 
　　刚才所看到的东西与其他花店并无多少不同，所以星飞也没什么特别注意，但当他回过头来想继续盘问张无时，却发现，张无仍然眼瞪瞪地呆望着，脸上更露出一副痴迷迷的样子！“难道是与刚才那个女孩有关，嘿嘿，一定是的，张无现在的脸上分明刻着两上字“单思”！星飞笑了起来！ 
　　“喂，喂！！大嘴！！人家早就走进去了，还看什么东西！”忍住笑后，星飞拍了拍张无的肩膀，真没想到张无这个平时嘻嘻哈哈的乐天派也会有这么痴情的一刻！ 
　　“喔！我知道！”张无还过神来，低下头，神情更是显得有点失落！ 
　　“咦，嘻嘻，难道你想追她？” 
　　“是呀！”张无再次转过头往花屋处望了一眼，接着又有点无精打彩地说：“不是” 
　　“什么意思！？”星飞奇怪了起来！ 
　　“如果我想追求她的话，难道你认为我会笨到躲在这里看她吗，早就去制造机会啦！”张无反了反白眼有点没好气地说道！ 
　　“那是什么原因为喂，大嘴，你别走呀！”星飞眼中的不解神色越来越浓了！ 
　　而这时张无正慢慢地放开脚步准备离开！ 
　　“她已经有男朋友了，我是没机会的啦，唉，恨呀，恨不相逢未嫁时，真是天意弄人！”张无说到这里真是一副伤心失落的样子！ 
　　“噗～哧，哇～哈～哈～哈！”听到这么酸的话，星飞终于忍不住弯腰大笑了起来，当然这时侯张无的脸色也开始慢慢地变绿了！ 
　　“咳～咳”星飞好不容易强忍住剧烈胃痛，修整了一下快要变形的脸孔，对着张无说：“不好意思，我一时胃痛！呵呵”看到张无的脸色缓了缓，星飞继续说道：“大嘴呀，你真的喜欢她吗？” 
　　“当然！”张无肯定地说道，自我上个星期第一次遇到她后，就一直在想着她，脑海中更是不停地出现她的身影，连晚上作梦也是由她做女主角的！唉！”说到这里时，张无再次叹了口气，“可是又有什么办法呢，真是恨不相逢……” 
　　“得了得了，我知道啦！”星飞快速地打断了张无那句又要吟出来的酸句，接着想了想后神情认真地说道：“只要她一天未嫁，你都有机会，为何不去争取呢？ 
　　如果你真的喜欢她的话，你应该去争取自已的幸福，不然的话，以后就一定会后悔的！” 
　　张无有点无奈地笑了笑，说道：“两个人在一起是为了寻找共同的幸福，而不是一湘情愿的！自我遇到她的那一天开始，我就做足功课，调查了她所有的资料（星飞听得心寒寒的！）最后发现她与男友都是真心地爱着对方，她们在一起过得很幸福！很开心！而我对于她来说顶多只是一个记忆而已，我不能因为我自已的理由而强行插入他们中间，破坏他们之间的宁静与幸福！绝对不能！这样做太自私了，如果你真正爱一个，就应该千方百计地令到她幸福，而不是一味地去追求自已怕幸福！老大你明白我的意思吗？”张无说说着，连自已也陶醉在其中，似乎在为自已的决定而喝采！ 
　　星星摇了摇头，他听得一头雾水的，心里实在不太明白张无怎会说出这么深奥的所谓“恋爱意境”来！对于他自已来说，幸福是要靠自已去争取的，而不是靠什么先相逢后相逢来决定！这样的话简直就是任由老天折腾，简直就是种悲哀！ 
　　“老大，我打个比方，比如说如果你一直暗恋的白倩茹已经有了一个非常好的心上人，嘿嘿，老大呀，我只是打个比方而已，你不用那么快翻脸吧！” 
　　张无一看到星飞的脸臭了起来，马上就停了停，陪笑地缓和了一下，然后继续说道：“如果白倩茹已经爱上了另外一个人，你还会不会强行插进他们中间呢，要知道，很有可能白倩茹早就忘了你们那所谓的第一次相遇！呵呵”张无尽量用委婉的语气说出了自已心中一直想说的话！ 
　　“不会的，她一定会记得的！”星飞大声说了起来，“不管怎样，就算她已经忘了，也不要紧，只要我还记得就行了，这是一个承诺，一个我当初做出的承诺，“我要成为最强的人”，然后正式追求白倩茹！到时我会给她这个世界上最大的幸福！”星飞非常肯定地说着！ 
　　“就算她已经获得了幸福，你也要强行进行破坏，强行将自已所谓的幸福加在她身上？你认为这对于她来说会是一件好事吗？”张无也毫不示弱地劝告着星飞！ 
　　星飞心里莫明地生出一阵刺痛，很显然张无说出了他一直不敢正视的问题！“是呀，都有这么久了，而她甚至连自已的名字都不知道，她还会记得当初的那个男孩为她作出的承诺吗？”星飞苦笑了起来，心里实在是一点信心也没有。但很快就不去想这事了，因为对于他来说，首先要成为最强的人，也许白倩茹至今仍没有遇到一个心上人，也许……太多不可预料的事情啦，越想星飞就越烦，终于挠了挠头对着张无笑了笑后，不再去想这事了！ 
　　“老大，我走了，记得我说过的话呀，还有，这次是我最后一次来这里了，我以后都不会再来看她了！”说说着，张无已扬身飘到了几米外！ 
　　“你真的不后悔！”星飞大声地说了出来！ 
　　“不，决不，她对于我来说已成为一份回忆，一份初恋的回忆，我会在心里永远收藏它的！呵呵，还有，老大，如果你想知道什么是两情相悦的真爱的话，最好去那花屋里看看，因为我很怀疑你根本就不明白这个道理！嘿嘿”说完，张无也像想通了很多东西一样，回复了他那招牌式的嘻哈笑容，接着再一个淩空旋身，几乎是贴着地面快速地一掠而过，越走越远，很快就在星飞的视野里消失了！ 
　　“这个大嘴呀，神经质质的，我快给他气死了，好在现在恢复正常了！”星星摇了摇头，想起张无的话，往“圆缘花屋”看了一眼，笑了笑后也展开身形往家里快速地奔去！因为他算了算时间，应该也差不多到午饭时间啦！应该去夜小瑶家吃饭了，一想到这里，“呵～呵”星飞就不由地笑了起来！ 
　　“小～～瑶！” 
　　“……” 
　　“夜～小～瑶！” 
　　“……” 
　　“怎么会这样的？小瑶家里怎么会关上门的，现在应该到了吃饭时间呀！”星飞皱着眉头想了想，他刚才已经不客气地纵身翻过围墙进入院子里，然后破开喉咙叫得声间都哑了，但夜小瑶家里还是一点动静也没有，想了想后，往左右四顾了一下，看到没有人注意时，再一次跃起攀上二楼夜小瑶房间的窗台往里边望过去，结果还是什么也没看到！ 
　　“哎呀，不会吧，小瑶他们不会是出去吃饭了吧！惨了惨了，可怜的我又被那个女人无情情地抛弃了！呜～！”从种种迹象中，星飞已经肯定夜小瑶一家人一定是出去吃饭了！ 
　　“铃～”就在星飞苦恼着应该去那里混顿饭吃时，耳中似乎隐隐约约听到一些电话声从隔壁自已家里传来！就在星飞想去看个清楚时，铃声已经停了！“会是谁打电话给我呢？”星飞想了想，想不到，也就不去想这事了！ 
　　“哎！好饿，算了，还是回去泡速食面吧，应该还有点存货的！真倒楣，小瑶也太不够义气啦！一点也不顾一下既是邻居又是同学兼同桌的多年感情，更何况她明明答应老妈照顾我三餐无忧的，现在却老是不负责任地扔下我不管！”星飞气愤愤地想着，就在他再次翻过围墙准备返回家中时，对面街道上的一副海报吸引了他的注意力！ 
　　星飞好奇之下快步走上前，看清楚海报上的内容时，高兴地大笑了起来！原来海报上写着：“为庆祝本集团星星全国连锁餐厅西区第九街1007分店开张，现决定进行套餐大赠送，凡在本日内前100名进入餐厅者都可免费获得一份超值的鳗鱼套餐……另，本餐厅形象代表人邵小曼已亲临餐厅进行推广活动，同时将会有更多的活动举行……！”在海报的旁边还画了一个笑逐为开的美女！ 
　　邵小曼是谁？星飞晃着头想了很久也没想出来，只是觉得这个名字好熟，好像在那里听过一样。不过，不论她是谁都与星飞无关，因为星飞现在脑子里只记得那“前100名……可获得鳗鱼套餐”的几个字！ 
　　真是天无绝人之路，呵呵，星飞笑了起来，接着想也不想，马上展开身形快速地向着第九街跑去，一定要快，一定要获得前100名，然后就可以吃到香喷喷的鳗鱼饭啦，呵～呵！ 
　　结果就这样，很不幸地被夜小瑶猜中了，星飞没有看到她留在台上的纸条，因为星飞根本就没有回家！ 
　　“铃～～”就在星飞走后不久，在星飞的家里又传来一阵阵的铃声，但星飞早就跑到远远的，那里还听得到！ 
　　“卡嚓”的一声，“这个笨蛋，又跑到那里去了，他到底还要不要吃饭的呀” 
　　夜小瑶站在回味餐厅的服务台外低骂着，这已经是第二次打电话去星飞家了，但仍然没有人来接，而现在都快12点半了，那个星飞还是人影都不见！ 
　　转身正欲离开时，突然又回了过去，拿起电话，打到了杨子江家里！ 
　　“喂，子江，星飞在不在你那儿！” 
　　“老大！？”电话另一边的杨子江奇怪了起来！ 
　　“是呀，他不是说去你那儿练剑的吗？”夜小瑶同意奇怪地问道！ 
　　“呃～～！”杨子江很快就从夜小瑶的话中猜出了星飞一定是又借自已来瞒天过海了！ 
　　“子江，你和我老实说，到底他有没去你那儿！”听到杨子江沉吟不语的样子，夜小瑶疑心大起！而此刻，杨子江正在面临着一个选择，就是到底应不应该帮星飞蒙混过关呢，他在心里不断地衡量着，突然想到，夜小瑶很明显已起了疑心，这事最终还是会被识破的，到时说不定自已也会被夜小瑶以合谋者同犯罪进行“修理”，最后终于下了决定，“老大，不是我不帮你，确实是没办法，这都是你的错，如果你拿张无来过招的话一定会成功的，你也知道，我一向都是老实人一个，不会说谎的，嘿嘿” 
　　“没有！”杨子江清脆利落地回答，同时在心里暗暗地为星飞默哀十秒钟！（内疚？） 
　　“喔，好，我知道了！”听完，夜小瑶沉默了一下后就挂断了电话，然后转头就走！ 
　　“小瑶，找到星飞没有！”夜小瑶的妈妈奇怪地望着一言不发地走回来，接着坐在椅子上满脸怒色的女儿！ 
　　“不要再理那个混蛋啦，我们吃饭！”夜小瑶心里的怒火一下子就喷了出来，她的确很生气，因为没想到星飞居然又再次为了不知什么无聊的原因欺骗了她，还累得她白担心了这么久！ 
　　夜小瑶的父母奇怪地互望了一下，纳闷着是什么原因令到女儿这么不开心，但两人都知道一定又是与星飞有关的，想到这里，再想想女儿与星飞从小到大的复杂关系，都不禁地暗笑了起来！ 
　　“哇，我倒～，不会是那么多人没饭吃吧！”一路狂奔，没过多久星飞就跑到了第九街，并且马上毫不费劲地就找到了那间新开张的星星餐厅第1007分店！因为在店外内三层外三层地挤满了人！ 
　　走进前一看，却奇怪地发现人群都围挤在店外的广场边，而广场中间正站着一个美女，好像正在和大家玩着什么活动一样！一边还放了一大堆的礼品！ 
　　至于他们到底在玩什么东西，星飞一点兴趣也没有，刚才快速狂奔，体力大量消耗下，肚子就更是“咕～咕”地叫了起来，星飞四处左顾右望，最后终于在餐厅正面的露天餐台上发现了“鳗鱼套餐”几个大字，而奇怪的是，那附近居然一个人也没有，这些人到底是来做什么的？星飞不解地望瞭望那些正不停地围着广场内美女哄叫起来的人群！ 
　　我挤～我挤！费了好大的劲，星飞才终于成功穿过了厚厚的人墙，走到了餐台前，此前已不知踩了多少个人的脚，又被多少个人踩过！然后就不客气地拿了一个餐盒，接着就在附近的一张露天餐台上风卷残云地大吃了起来！ 
　　“好香的鳗鱼饭！”星飞一边吃着一边暗暗庆幸夜小瑶外出吃饭去了，不然的话那里吃得到这么可口诱人的特级鳗鱼套餐！ 
　　“哇～啊！”广场传来一阵阵的巨大声浪！星飞转头望了一眼，发现那些围观着的人不知因什么事狂欢了起来！“神经病！”星飞一边吃着鳗鱼肉一边想着，因为很明显那些围观的人都是还没有吃午饭的，现在居然不知所谓地在看着不知什么东西，真是无聊！眼睛一扫看到了那堆放着的一大堆“鳗鱼套餐”，星飞心念一动，心想，“小瑶平时也是蛮喜欢吃鳗鱼饭的，这里又有这么多，看样子那些人都不会去吃的啦，干脆多拿一个去给小瑶吃！嘿嘿，顺便讨好一下她，免得她以后又找我麻烦” 
　　打定主意后，星飞悄悄地走到了餐台前，手一伸，就捞到了一个饭盒，接着再快速地返回！星飞一切动作都做得干静利落，原以为不会有人看得到，谁知，广场上被围着的那个美人刚好眼珠一转，清清楚楚地看见了！她禁不住笑了起来，顿时又引来一阵阵旁观者的欢呼！ 
　　“好了，现在轮到我来宣布本次星星餐厅西区1007分店开张的幸运大奖获得者是！”美女说到这里时，故意停顿下来，目光往人群中慢慢扫过，最后停在了星飞身上！ 
　　“就是那位在吃着鳗鱼套餐的先生！”纤纤玉手笑指着正在狂吃着的星飞，美女说出了这句子令所有人都大跌眼镜的话，而星飞更是“噗～哧”一声喷出了含在嘴里的饭！ 
　　在所有人充满妒忌与敌意的目光注视下，星飞用手指了指自已的脸，不解地向美女确认！随即就看到美女略带着鼓励地点了点头，但星飞还是不太明白到底发生了什么事！ 
　　“请这位先生上台领奖！”美女重复说了一次！结果，在众目睽睽下，星飞无奈地站了起身，手拿起了准备“进贡”给夜小瑶的饭盒，从人群中让出的通道走了上前去，同时心里打定主意，要是有什么不好事情发生的话，马上就溜之大吉！ 
　　“大家一定很奇怪为什么会是他获得大奖吧，原因很简单，因为他是1007分店的第一个吃饭的顾客，也是第一个打包的顾客！”美女指了指满脸尴尬的星飞继续笑着道：“理所当然，他获得了大奖并且得到我们集团的金星徽章！”说完，美女在台下无数人的注视下，把着把一个金色的徽章扣到了星飞衣上。而在场的观看的人群刚全部都“噗通～噗通”地趴倒了，因为几乎所有人一来到这里都是不停地围着场心的美女，谁也没去碰过那些饭盒！ 
　　“我叫邵小曼，很高兴能认识你！”美女友好地伸出手向哭笑不得的星飞眨眨眼，打了个招呼！ 
　　“我叫星飞！”星飞一面道出自已的名字，一面在苦思着邵小曼这个名字，因为实在太耳熟了，但又实在记不起在那里听过！ 
　　“呵呵，星飞，恭喜你成为金星徽章，记得在二个月后去临风市参加活动哟，到时一定会有意外惊喜的，还有，最后！祝你好运！”说完后，邵小曼笑了笑，意味深长地用手指了场外的人群，然后又再次向场外的人群挥挥手，接着就离开了！ 
　　“喂喂，什么意思呀！”星飞不太明白邵小曼最后一句是什么意思，正想追问时，邵小曼已消失在人群中了！很快地，星飞就隐隐猜了出来，因为他发现虽然邵小曼离开了，但四周围的人群却一点也没有散去的意思，而且可以清楚感觉得到从每一个人身上透出来的浓重敌意！ 
　　“我的天呀，这“金星徽章”不会真的那么重要吧！”星飞在心里嘀咕着，同时全身劲气运提上来，全神贯注地望着人群，接着才慢慢地向着街道外走去，而这个时侯，围着的人看到他的走近，也不约而同地闪出一条通道让星飞通过，星飞知道他们这样做并不是放过他这么简单，而是因为在这里动手不方便，容易产生混乱！他已经听到好几个人在低声与同伴商量着应该怎样在附近的偏僻街巷里伏击他了！ 
　　星飞小心翼翼地穿过人群，然后继续慢慢地向前走着，他并不敢跑得太快，虽然心里想得要命，但星飞知道只要自已一使劲向前跑的话，那些仍站在后面盯着自已的人也会同时追上来，所以还是先慢慢走上一段距离为妙！ 
　　当星飞刚穿过路口时，终于有人准备动身追上前来了，而一直用意识感应着人群动态的星飞知道时机已到，劲气快速运提全身，幻影身法展动，快速地向前飞掠而去，跑～呀！ 
　　这时，所有人也都各自身形展动，向着星飞狂追而去！甚至还有人坐上了动力车追了上去！一时间平时难得见人走动的公路人影闪闪，大家都有一个共同目标，就是星飞身上扣着的“金星徽章”！ 
　　在星星餐厅二楼窗口，邵小曼透过玻璃窗看到正在拼命逃亡的星飞以及后面一大群的追兵，弯腰大笑了起来，似乎为自已的杰作而感到开心！ 
　　“小姐，这样做好吗？”旁边一个侍女打扮的少女望着星飞的背影有点担心地问道！ 
　　“如果他是个有自知之明的聪明人的话，他一定会扔下徽章，这样就没事啦！”邵小曼悠悠然地继续说道：“如果他是个不自量力的笨蛋，那么，会有什么后果也是活该，当然，如果他是个即有能力又聪明的人的话，那么他就算是一个有资格的候选人了！嗯，我倒蛮希望他有这个能力的，这样会很有趣的，呵～呵～”邵小曼跟着大笑了起来，而一旁的待女也显得有点无奈地苦笑着！ 
　　救命呀！星飞在不停地往前狂奔着，他刚才已和三个绕道拦在前方的追击者交过手了，虽然他们都不强，事实上，在整个联邦，大多数人的武技都是在“全民武技培训中心”里学到的，所以能力大多都是介于第五至六层之间，对于星飞这个已经超越了第四层的高手来说，一对一，几乎没有一个是他的对手，但如果是围攻的话，星飞就不敢想像了！所以星飞仍在拼命地逃着，本来他可以用“幻影身法”逃开的，但可惜的是，已经有动力车飘到他前方了，星飞没有练成第二层才能施展的武技“御风术”，当然快不过动力车啦，所以，现在星飞头痛得很！ 
　　“见鬼，这个什么到底是什么鬼东西来的，引得那么多人追来”星飞一边逃一边低声咒骂着，但他似乎没有想到扔掉徽章这事儿上，或者他没空去思考这个问题吧！ 
　　就在星飞慌不择路地逃忙时，在一块小山坡上，杨子江正静静地站着，手中提着剑，他吃完饭后就来到这里，准备继续修习“紫天七式” 
　　“紫天七式”中的前四式，杨子江都已经融会贯通，但对于第五式“风”，他已经修练了足足一个月了，仍然一点进展也没有。 
　　如果是其他招式的话，以杨子江的武学天资，这种事情是不可能发生的，但，“风”式，却非常的奇怪，甚至令到杨子江很困惑，因为家中传下来的“紫天图诀”上第五式“风”只有一些诀要与一句莫明其妙的诗句：“化气成风，凝风化劲，唯意御之，风动剑至”，不单只“风”式是这样，杨了江翻了翻后面的两式，“雷”与“破”发现都是只有一些简短的口诀诗句，根本就没有招式，为什么会这样的，难道说这三式都不需要剑招就可以使出来，杨子江对此一直想不通！ 
　　想了想，没有结果，杨子江苦笑了一下，明天就是预赛了，如果今天都不能有所突破的话，不要说是星飞，很可能连那两个世家弟子也打不过，还谈什么进入石碑修练武技？ 
　　“呀！”大喝一声！杨子江先是练习了前四式一遍，然后将第五式“风”的心诀配合著紫天气劲用第三式“急”的招数使了出来，剑招一出，劲风淩厉呼啸着，紫天气劲更是不断地从剑身中洋溢而出，最后杨子江向着几米外的一棵大树斩了过去！ 
　　“彭！”的一声巨响，剑招正中大树，在树身上留下了深深的一道剑痕，接着劲气四散而而去！ 
　　“啊”的一声，就在杨子江想上前去看看这招自已胡乱配搭使出来的“风”式时，他先是听到一声大叫，接着看到一个人影从树背后跳了出来！杨子江大吃一惊，因为之前他根本就感应不到树后会有人在的！ 
　　这是一个圆圆脸的老头，如果星飞在的话，一定会认得出他就是几天前缠着星飞的那个怪老头，此刻，他正面有愠色地盯着杨子江，生气地说道：“你这小子，在大叫着什么，还搞得满天落叶的，弄得我老人家想睡一会都不行！”原来刚才他正在树背后睡着觉，没想到杨子江的剑招令到树身晃动起来，一些枯枝落叶更是洒得他满身都是，难怪他会这么生气的！ 
　　“老爷爷，对不起！我不知道你在树后面的，我在练习着剑法！”杨子江知道自已无意中犯了错误，恭敬地为自已的过失道起歉来！ 
　　“咦，呵呵，你这小伙子倒还蛮有礼貌的，练剑，嗯！”老头仔细地看了一下树身上那道深深的剑痕，然后，更伸出手去感应了一下空气中的残余劲气，接著有点诧异地说道：“紫天七式！你姓杨？” 
　　杨子江听后大吃一惊，因为自内乱以来，“紫天杨家”已经没落，所以知道他修练“紫天七式”的人并不多，而这个眼前这个老人居然只凭着剑气间的感应就能猜了出来，难道说他以前曾见过“紫天七式”，想到这里，杨子江就更显得恭敬起来！ 
　　“老前辈，我叫杨子江，还未请教老前辈尊姓大名，刚才用的是“紫天七式” 
中的“风”式”，杨子江马上改了口，因为眼前这个人很可能与自已爷爷那代相识的！ 
　　“呵呵，我姓陈，你叫我陈老头就行了，别老前辈前老前辈后的那么见外，“风”式，嗯！不对！不对！，有点像，但差远了！” 
　　陈老头听完后，想了想，再次怀疑地查看了一下树身上的剑痕！接着又再次摇头说道：“不对！不对！气劲有点相似，但却完全不同，威力也差远了，不然的话，这颗树早就被斩断了！” 
　　“是是，那招只是我胡乱使出来的！陈老前辈曾经见过“风”式”杨子江心中大喜，连忙应声说道，同时心里清楚了眼前这个老人一定是曾经见过“风”式的，不然的话不会说出这番话来的！ 
　　“我就说是嘛，嘿嘿，“风”式呀，当年曾和杨承天那小子使出来的“风”式对了一招，不错不错，的确是一种非常历害的招数！唉，可惜呀，剑招仍旧，故人已去……！”陈老头说说着，眼色一黯，似乎想起了一起伤感的往事来！ 
　　杨子江自然知道陈老头伤感的原因，杨承天是自已的叔公，听家里人说还是爷爷那一代最杰出的高手，但正像很多联邦第二层的顶尖高手一样，都在六十年前的内乱中战死了，在那场大战里同时战死的还有自已的爷爷以及另外二个叔公，这也是“紫天杨家”这个曾经有过显赫历史的家族在这六十年来渐渐没落的原因！ 
　　“陈老前辈，能不能看在承天公的情面上，指点一下晚辈的“风”式，因为晚辈实在想不通！”杨子江抑制住自已激动的心情，诚恳将自已练“风”式时遇到的困惑说了出来！ 
　　“呵呵，原来是这个问题，怪不得你们练不成！因为“风”式以及后面的两式都不会有招数的！”陈老头笑了起来，接着解除道：“你知道为什么没有人将第三层又或者第二层的武技抄摹下来放到联邦学院里让大家修练吗？原因很简单，因就算你有手抄本，知道怎样修练也修练不成的，武技没有到那个层次是不会理解其中的奥妙的，练了也是白练！所以在武神石碑里才会有特殊的力场限制！” 
　　“而第二层的武学最大的特色就是没有招数，它注重的是“创招”，它只是描述了一些武学的意境，给出一些心诀，然后让你自已去体会，最后依照自已的天资，能力，习惯创造出适合自已的招数来，所以是没有固定招数可言的！如果你不能体会心诀意境的话，很可能终你一身都无所成就！” 
　　说到这里时，陈老头看到杨子江一脸茫茫然的样子，笑了笑，接着说道：“紫天七式是从第二层的武技“紫天诀”里化出来的，本来你是决不可能修练的，但我听承天说过，不知在那一代，你们家出了一位奇人将“紫天诀”化简为繁，由一招分出了七招来，而每一招都代表了不同的武学层次，这样就可以让初学者循序渐进地修习，不断地在修练中体会到剑技的奥义妙境，所以真正来说也只有第七式“破”才能算是第二层的第一流武学，这也是你们杨家“紫天七式”最大的特色！ 
　　“喔！”听陈老头这么一说，杨子江总算大致明白了自已武功的来龙去脉，但对于怎样去修习“风”式，仍然是一头雾水！ 
　　“呵呵，我再给你一些提示吧！即然第五招叫做“风”式，那么肯定是与风有关的哟，对于风，你到底了解多少，你感应过风的气流波动吗，你有去体会过风的韵动节奏吗，嘿嘿，当年承天老弟为了学这一招还专门在暴风雨来时跑到海边去领略风的狂暴气流呢，所以他创的那招“风”式叫做“暴风斩”，剑招使将出来时当真如同暴风吹袭一样，气势威猛无比！” 
　　陈老头似乎在回味着当年的情景，接着说道：“至于你能创出什么招数来，那就要看你的造化了，嗯，这里风也不错，你可以去感应一下风的气流波动，说不定会有所领悟！” 
　　陈老头笑指了指周围，果然，不知什么时侯已经刮起了一阵阵的山风！吹得树枝“吱～呀”作响！ 
　　“那么第一层的“天机武学”呢？”杨子江感受了一下吹向自已身体的风，舒服极了，突然想到这个问题！就好奇地问起来！话刚一出口，杨子江就马上感受到从陈老头身上暴射出来的淩厉的气劲，就像是失控一样，让人透不过气来！ 
　　杨子江大吃一惊，更知道自已无意间说出的话令到陈老头心情激动起来，因为眼前这个陈老头一定曾经参与过“月何之变”那场内乱的，而当时月家就出了一位绝代高手修习过第一层的“天机武学”，这也是为什么“月何之变”会死了那么多联邦高手的主要原因，自已的话想来一定是勾起了他的一些不好回忆！ 
　　没过多久，从陈老头身体里散发出来的淩冽气劲慢慢地像是受到控制一样弱了下去，而他脸上更是充满了苍老，痛苦的表情，眼瞳里不断透出来的悲伤更令人禁不住暇想起当年的那场悲哀之战！ 
　　“月何之变！月何之变！”陈老头入神想着当年的往事，口中更是情不自禁地喃喃自语起来，都已经足足六十年了，原以为早就忘了，谁知给杨子江一提出，马上就勾起了当年的痛苦回忆！ 
　　“陈老前辈，你没事吧！”看到陈老头这般模样，杨子江也不敢再追问下去了！ 
　　“喔，我没事，只是想起一些往事而已！”陈老头还过神来，苦笑了一下！ 
　　“老前辈，过去的话就让他过去吧，别再去想了！” 
　　“唉，有些事不是你不去想就可以当作是没有发生的，至于“天机武学”，要靠机缘才能修习，我知道的也就是这么多，我走了，你在这里慢慢领略“风”式吧！”说完，也不等杨子江说话，陈老头身形就已经慢慢浮起，接着淩空御风冲飞而去！ 
　　“御风术！”杨子江一脸神往地望着天空中陈老头那渐渐没入云际的身影，不住地喃喃自语，心情更是激动！ 
　　“～哇，见鬼呀，这个“金星徽章”到底有什么用的？弄得那么多人来抢的！”从第9街一路狂奔到第17街，然后又再弯了个大圈回到第4街的星飞好不容易才摆脱了那些两眼发红的追杀者。此前，他已至少和十几名乘坐动力车追上来的抢徽章者交过手了，虽然也成功地将他们打败，但也弄得灰头土脸的，好在大部份人都没有料到星飞他的轻功这么历害，不然的话，只要给人群一追上，不用交手，星飞恐怕已被他们踩扁了！而更令星飞开心的是，手中那用纸袋包着的“鳗鱼饭盒” 
　　居然也没事！ 
　　“幸好幸好”，星飞大大地松了口气，接着才有空仔细端详起那只“金星徽章”来！ 
　　那是一只泛着金色光泽的徽章，沉甸甸的，不会是真金做的吧，星飞想到这里时，差点就想用牙去咬一口试试看。徽章上刻着五颗闪烁着的星星，除此之外就再无特别之处！“奇怪呀，那些人到底在争些什么？”星飞想不通，最后将徽章放进衣袋里准备以后再去研究，至于那个美女邵小曼说的什么二个月后要去临风市参加活动，星飞笑了笑，知道自已一定不会去的，因为临风市离天安市足足有千多公里远，又怎会有可能去这么远的地方呢！ 
　　接着星飞就漫无目的地在街上走着，不知不觉间已到了早上那间“圆缘花屋” 
　　附近，想起张无说过的话，星飞心中一动，就走进了圆缘花屋！ 
　　“欢迎光临！”星飞刚推开玻璃门走进花屋，一个女孩就已经很有礼貌地向他打起招呼来！ 
　　星飞往女孩看了一眼，发现这女孩虽然长得并不是特别的漂亮，但圆圆的脸，甜甜的笑容都给人一种非常清纯的感觉，怪不得能令到大嘴那么神魂颠倒的，星飞开始有点理解张无起来！ 
　　“先生，你是来买花吗？”女孩看到星飞一副心不在思的样子，询问了起来！ 
　　“嗯……！”星飞随便地应了一声！ 
　　“是买给女朋友的吧！”女孩笑了起来，星飞脸上一红，正想解释时，那个女孩又抢先说了出来：“如果是买来送给女朋友的话，那最好用玫瑰，我们这里几乎所有品种的玫瑰都有，像最有名的蓝玫瑰，还有紫绽玫瑰，墨玉玫瑰……还有这种市面上最流行的“兰星玫瑰””女孩如数家珍地向星飞介绍了一大堆玫瑰花，最后更是拿出了一支米兰色的，花瓣上还有许多黑点的玫瑰递给星飞看！ 
　　“哇，我快晕了，怎会有那么多玫瑰的，看得我都眼花了！”星飞接过那支“兰星玫瑰”放在眼皮下瞅了瞅！ 
　　“这“兰星玫瑰”是女孩子最喜欢的玫瑰花，先生的女朋友一定会喜欢的！” 
　　女孩看到星飞端详着玫瑰花的表情，还以为他在心里下不定主意，就当说客劝说起来！ 
　　“女朋友！？”星飞禁不住莞尔地笑了起来，正想婉言拒绝时，“小信”一个男子提着花盒满头大汗地走了前来，“他大概就是张无口中说过的这个女孩的男朋友吧！”星飞好奇之下又看了他几眼！ 
　　“风，你休息一下吧！”女孩说着从衣袋里掏出纸巾，帮男子抹起额头上的汗来！而男子这时也笑了笑望着女孩，停下来，任由得她用纸巾抹去自已脸上的汗水！ 
　　没有甜密密的情话呢语，也没有什么山盟海誓般的承诺，但站在一旁的星飞仍然可以清楚地感受得出他们之间真诚的情意，这就是两情相悦的爱恋吗？星飞苦笑了起来，望着他们的眼光也不知不觉间充满了羡慕！ 
　　“真不好意思，先生，就这支“兰星玫瑰”好吗？”显然，女孩这时才省起星飞还呆呆在站在一旁，脸色马上就红通了起来，而男子也大笑了起来，对着星飞说：“这“兰星玫瑰”是刚从培植园里剪下来的，非常新鲜，送给女朋友的话再好不过啦，也不要多，一支就够了！” 
　　“好吧，我就要这支！”连星飞也不太明白自已为什么会说出这样的话来，接着更是对着两人说道：“你们真是很恩爱！”说完，付了钱后就转身离开了！当星飞离开花屋的时侯，耳中似乎还能听得到他们两人之间那充满了幸福的笑声，接着星飞有点无奈地摇了摇头，也苦笑着离开了！ 
　　手里倒吊着一朵漂亮玫瑰花的星飞，继续漫不经心地在街上游走着，想起张无说的话，还有花屋里见到的情景，脸上莫明地涌起了一些失落，心里也酸酸的，满不是滋味！幸在街上步行的人不多（空中倒是不时有一辆辆的动力车快速地飞驰而过！），否则的话，一定会被人误认为他刚失了恋吧！ 
　　不知走了多久，“咦，是星飞！”星飞听到后面有个女孩在叫着他，转头望过去，发现魏怡正快步地从后面走了过来，后面还跟着一个女孩，一个令到星飞从迷迷茫中马上清醒过来，而且全身都紧张起来的女孩夜小瑶！ 
　　“哇，小瑶你过来看看，好漂亮的玫瑰呀！”魏怡看到星飞手中拿着的“兰星玫瑰”惊奇地大叫了起来！“看来那花屋的女孩果然没说错，这种玫瑰很受欢迎的！”星飞心里嘀咕着，再向夜小瑶望了一眼，发现她还是一脸寒霜面无表情的样子，马上又替自已担心了起来！ 
　　“喏，你喜欢的话就送给你吧！”星飞漫不经心地对着魏怡说！ 
　　“啊！”正在心里盘算着该怎样才能将这枝漂亮玫瑰据为已有的魏怡完全没有猜到星飞会突间说出这样的话，一下子就愕然起来！两只乌黑闪光的眼睛不停地瞄在星飞脸上，在揣猜着他的意思，很快地眼珠又是一转，发现了星飞与夜小瑶之间的异常气氛，再往心里想一想，就暗笑了起来！ 
　　“不要，你还是给小瑶吧，嘿嘿，别想扯我下水，我走啦！两位慢～聊，呵呵！”魏怡一个漂亮的淩空翻身，轻飘飘地跳到了几米外，再向着星飞古怪地眨眨眼笑了笑，头也不回地就离开了！ 
　　“啊！”没想到魏怡说走就走的夜小瑶惊叫了起来，接着也从星飞身边走过，向走信步走去！ 
　　星飞搔了搔头，心里也大概猜到是早上的事气着了夜小瑶，无奈地笑了笑，也快步跟了上去！ 
　　两人就这样一前一后地走了很远，气氛显得非常的沉重，最后，在一个街口的转弯处，夜小瑶停了下来！ 
　　“你有话要说吗？”很奇怪地，夜小瑶语气平静地对着走上前来的星飞说起话来！ 
　　“呵～呵！”从夜小瑶的说话中听不出喜恶的星飞唯有干笑了几声，因为他也不知道该说些什么才好！最后，留意到自已手里提着的那个纸袋，袋子里装的就是中午从星星餐厅里拿到的鳗鱼饭盒！于是想也不想地就一伸手，放在夜小瑶眼前晃 
了晃。 
　　“什么来的？”夜小瑶奇怪起来！因为星飞的举动，两人间的那种沉重尴尬的气氛似乎一下子缓和了下来！ 
　　“鳗鱼速食呀，很好吃了，我中午吃饭时打包的！你拿去热一热就可以吃了！”星飞把装着饭盒的纸袋放到夜小瑶手里，同时也将那枝“兰星玫瑰”顺手挂在纸袋里！说道：“给你！” 
　　“我不要！”夜小瑶正想将玫瑰递回给星飞时，星飞已一个飞跃，跳到了前面并且大声地说道：“你不要的话就丢了它吧！”说完板了板手指轻忪地大笑了起来！ 
　　夜小瑶低头想了想后，接着也没说什么地就手提着饭盒，赶上了星飞，两人继续沿着街道步行着，与刚才不同的是，现在星飞与夜小瑶都走得轻松自在的，星飞更是像往常一样两只手反扣在脑后，嘴里哼起音调，一副满不在乎的样子，而夜小瑶的脸上也逐渐呈现出开心的样子！ 
　　“星飞！”夜小瑶轻轻地叫了起来！ 
　　“什么事！” 
　　“明天的预赛，你要小心点！” 
　　“呵呵，没事的！你不用担心！”星飞笑了起来，他知道夜小瑶之所以会这么说，是因为明天的武技预赛与以前的比赛都有所不同，是用真刀真枪进行比试的，而每个参赛者都会用尽自已平生所学一较高低，一有闪失，就算命丧赛场也不是奇怪的事！而更重要的是到时联邦高层官员也会来观看，如果能给那些高层留下一个深刻印象的话，就算不能在比赛中取得优胜，获准进入石碑修习武技，毕业后前途也是一片光明，而且很有可能会被选入“武神特战队”！ 
　　“我不会输的！”看到夜小瑶仍一脸担心的样子，星飞又笑嘻嘻地补多了一句！ 
　　“呸，我不是担心你，你不要误会！”夜小瑶笑了起来，接着又说道：“我只是担心万一你输了的话，会丢了我们C班的脸，还有，要是你真“挂”了的话，我真不知怎样向伯母交待才好，所以，星飞呀，你记得呀，要是真打不赢的话就认输算了！”说到这里，夜小瑶更是停下脚步凝神担心地望着星飞！ 
　　“啊！～呵呵！”星飞大笑了起来，因为很少会看到夜小瑶对着自已时会有这样柔情的一面！“好吧，我记得啦！”星飞笑着随口就应了夜小瑶一句！ 
　　“真是的，没点正经！都不知你那一句是真的！”夜小瑶看着嘻嘻哈哈的星飞笑为了起来！ 
　　“呵呵～当然啦，我是星飞嘛，哈～哈～，联邦学院里最强的星飞，哎呀，小瑶呀，你又踢我干什么！” 
　　“嘻嘻，笨蛋一个！” 
　　“哎，我真是命苦呀！呵～呵～” 
　　............ 

　　山坡上，杨子江仍静静地躺在山坡上，闭上眼睛，用自已的意识去感应风的流动！与陈老头的一番对话，使他一时间明白了很多东西，为了悟通“风”式，他已经躺在山坡上足足好几个小时了，每一次当有风从他身上吹过时，他都用自已的意识去触摸那些流动着的风，去感应风的韵律波动！ 
　　“化气成风”渐渐地杨子江想起了“风”式的最后的那着诗诀来，“难道要将自已的真气化入风中，变成风的一部分为”杨子江心里纳闷着，接着更尝试了起来！ 
　　随着意念一动，那一直蕴藏在气海里的紫天真气就快速地运转起来，杨子江将这些紫天真气沿着经脉不断地流到了两只手上，很快地手掌上就泛出了淡淡紫色的光芒！ 
　　同时随着真气的高度集中，杨子江开始感到手掌浮胀起来，接着他缓慢地将真气从手掌上逼出，一点一滴一丝一毫地迫出，与平时出掌时快速地逼出真气明显不同！ 
　　“化气成风，我要将紫天真气化入风中，成为一股新的风！”杨子江喃喃自语地念着！很快地手掌上就不断地涌出淡紫色的光芒，随着时间的推移，更慢慢地围住了杨子江平躺着的身体，从远处望过去就像是一团奇怪的紫雾一样！ 
　　“他也算是聪明过人的啦，这么快就领悟到了，看来杨家又会大放光彩了！哎，二百年前的“联邦八剑”，到现在却只剩下我的“霜飞诀”……！”就在离杨子江不远的地方，不知什么时侯，陈老头已回了来，略带着满意的眼神看着那被淡淡紫雾包着的杨子江，随后想起联邦近代武学不振，又无奈地叹起气来！ 
　　“明天那个臭小子肯定会去参加武技预赛的，嘿嘿，他应该打不赢那个李小子，到时就一定会来求我收他为徒，哈～呵～呵～！”陈老头想着想着，眼中似乎已经看到了星飞哭丧着脸来恳求收他为徒的情景，忍不住就大笑了起来！ 
　　联邦学院三年一度的武技大赛很快就要举行预选赛了，而其中只有预选赛中的前四名才有资格参加下个月举行的正式大赛，所以对于很多参赛者来说今晚都将会是激动的一夜，又或者是失眠的一夜！ 
　　就在所有人都期待着明天来临时，又有多少人会知道明天的那场预赛会彻底地改变了好几个人一生的命运，更令到其中一人在怨念的侵噬下最终踏上了仇恨的不归之路，最后几乎令到整个联邦灭亡！ 
　 

　　第三集 
　　第一章预赛风云 
　　西元2617年，联邦历514年2月1日自石碑禁令以来的这六十年间，位于联邦首都天安市的联邦学院就成了当之无愧的武学摇篮，年轻一代的联邦军官除了来自三大世家系统外，几乎全都是学院里的毕业生，而学院三年一度的武技大赛更是整个联邦历来最重大的盛事之一。 
　　而由于在3月1日举行的正式大赛只有4个参赛名额，所以作为武技大赛的前站预选赛，更是百家竞技，大放异彩。 
　　事实上，除了少数被选为种子选手的参赛者外，大部分的参赛者早已把这次的预选赛当作了正式大赛来看待，只要能在预选赛中崭露锋芒，引起观看者，尤其是那些抱着选才心理来观看比赛的联邦高层官员的注意，就已经是一件非常满意的事了。 
　　八点三十分分，虽然离预选赛开赛还有半个小时，但联邦学院武技馆内四个搭好的擂台边早已经站满了学生，布告牌外更是人山人海。 
　　因为比赛是同一时间举行的，为了不错过任何一场精采的比赛，大部分学生都要预先从布告牌里了解整个比赛的流程，尤其是那八名种子选手所参加的比赛，更被誉为整个预选赛的精华所在。 
　　八名种子选手是由全校教师预先投票选出来的，有很高的代表性，历来更被认为是正式大赛的晴雨表。三年C班的星飞当之无愧地以高票排在种子选手的第一位，而“浪侠三人组”的另一个成员杨子江排在第二位。至于最后一名成员张无，如果不是因为他本人兴趣缺缺懒得参赛的话，也肯定会名列种子选手榜之中，这就是知名度高的好处。 
　　雷文与李思无虽然是一年级新生，在学院中没什么名气，但沾了家族的光，也都一致被大家看好，分别排在选手榜中的第五和第七位。 
　　雷文更由于前几天与星飞在学院内硬拼了一掌，虽说处于下风，但也没输多少，一致被大家认为是这一界预选赛的黑马。 
　　“看到啦，看到啦！” 
　　好不容易才从布告牌里挤出来的张无，满头大汗地跑到星飞与杨子江身边，嘴里还不停地嚷着。由于只有他一个人没有参赛，所以理所当然地成为了这两人的“勤务兵”被派去了解比赛情况。 
　　“老大，你在2号台，子江在4号台，天开眼啦！呵呵，你们两个不会在预赛里擦出火花来，嘿嘿！”说话者语气中虽然带着一惯的灰谐与嘻笑，但脸上仍掩饰不住淡淡的遗憾，显然有点失望，难道他想看星飞VS杨子江！？ 
　　“喔，哈～呵～呵～！真是天助我们也！” 
　　松了一口气的星飞，向脸上露出同样表情的杨子江瞄了一眼，那一直悬悬的心终于暂时沉了下来，不可能与杨子江碰头，就表明在这预选赛中又少了一名绝对的强敌，自然求之不得，因为今天的杨子江，星飞深深地感到他与以前有了很大的不同，不但神气内敛，就连平时从身体里不经意地外溢出来的气劲，现在也完全受到控制般凝聚在体内肌肤之间，让人看不透其中虚实。 
　　星飞当然知道这是真气修炼到了另一个境界后的情形，表明了杨子江在武技上又再次得到了突破。而星飞一方面既为他的进步而感到高兴，另一方面也暗暗地担心，因为如果两人真的在预赛就碰头的话，实在是一件倒楣兼煞风景的事，无论那一个落败，都不是他所愿意看到的，现在这种结局当然是最理想不过的了。 
　　“不过，老大，你别开心的那么早！”脸上仍然挂着微笑的张无望着也一脸阳光的星飞，忍不住就泼起冷水来。 
　　“什么意思！？” 
　　“真是巧呀，老大你要我注意的那两个人，也都是在2号台和4号台。呵～呵～，咦，老大，你的脸色怎么那么难看起来啦！” 
　　张无忍住笑，故作惊讶不解的样子，而另一边的杨子江听后脸上也微微一变，但很快就回复了过来，紧张地望着张无。 
　　“哎！倒楣，还以为这次预赛会轻轻松松地完成，没想到还是避不了！”星飞在心里叹着气思忖起来。他叫张无注意的两人就是雷文与李思无，对于他们，星飞自然知道无论遇上那一个都绝对是强敌，尤其是那高深莫测的李思无，更是炽热地燃起了他心里的斗志。 
　　“4号台是雷文还是李思无？”杨子江紧张地问道。 
　　昨天，他一直在山坡里睡到繁星闪烁时才苏醒过来，之后，马上就感觉到体内的“紫天真气”发生了难以言喻的变化，而对于第五式“风”，也有了深刻的领悟。这一切都令他信心十足地面对今天的比赛。 
　　“子江你要小心，你对上的就是老大怕怕的李思无，嘿嘿！” 
　　“我呸～！谁说我怕他的！”星飞马上就抗议了起来。 
　　“如果老大你不是怕他的话，那刚才为什么一再强调要特别注意他，嘿嘿！哇～！老大，你别乱来呀，要是乱动真气，比赛时输了别赖我呀！” 
　　忙着说话的张无脚一用力，轻飘飘地向后掠起，避过了星飞笑着着挥过来的拳头，而一边的杨子江则显得有点无奈地看着这对经常打打闹闹的活宝。 
　　“子江，你要小心，那个李思无很“硬”的！” 
　　收回拳头后，星飞回到了杨子江身边，担心地望着他。 
　　“嗯！老大，你还是担心自己吧，小心被变成了冰棒哟！”杨子江指的自然是雷家的“寒冰掌”。 
　　“我呸～呸～呸～！你放心啦，就算他是北极里的万载寒冰我也能将他融化的。”星飞哂道。不过，老实说，如果有得选择的话，他宁愿对上李思无，一回想起那些刺骨的寒痛，心里就毛毛的。 
　　杨子江看着星飞一脸寒寒的样子，也不再多说，笑着转开话题：“小瑶呢？怎么不见她的。”话刚一说完，脸上就习惯性地露出了古怪暖味的表情来。 
　　星飞直扔了好几记白眼给他后，才没好气地道：“我怎么知道！？” 
　　顿了顿语气，又像是再次解释地表明：“我和那个某某人只是邻居、同学兼同桌的关系，目前还临时加多了一条利用与被利用的关系，呵呵……咦！？子江，你笑什么？喂，大嘴！！你又去哪里！？” 
　　正激动地说解释着的星飞，突然发现杨子江的脸色变得怪异起来，就像在极力忍着笑一样，目光一转，更发现张无已转过身去，正静静地远离着～～“老大，不和你说了，我要去4号台作一下准备！” 
　　一句话还没说完，杨子江就已展动身形，匆匆地向着4号台方向跑去，就像在避着什么一样，飘到老远处后才远远地向着仍愣着的星飞扔下一句话：“老大，下次记得说人坏话前，先看清楚周围才开口，呵～哈～哈～”清朗的笑声很快就伴着他的身影淹没在人群之中。 
　　“咦，说的什么话呀？”星飞奇怪地自语起来，对于杨子江的话，更有点丈二金钢摸不着后脑的感觉，“看清楚周围才开口”，咦！难道是……我的天呀！不会这么巧吧，我找了她大小姐一个早上了，影都见不到，不会是我一说，她就到了吧！这么楣……！？” 
　　越想就越觉得是，星飞渐渐觉得整条脊骨都凉沁沁的，一道寒气迅速地从头顶下冲到脚底，接着又从脚底反涌而上。 
　　深吸了一口气，几乎要用真气去压住那“怦～怦”地不断狂跳着的心脏，好一会儿后，才硬着头皮转头望去。 
　　果然，很不幸地被猜中了！夜小瑶，不知什么时候已站在了星飞的身后，正紧咬着樱唇，一双美美的眉毛不停地翘动着，明显在极力忍着心中的怒气，而在生气女孩的旁边还站着那脸上表情丰富的魏怡。 
　　寂静中…… 
　　“星飞，我不打扰你们了，是了，我在1号台比赛，就在你附近，有空记得来捧捧场！” 
　　片刻的沉默后，魏怡觉得自己也实在不适宜夹在这对冤家之间，于是忍着笑，一个漂亮的“蜻蜓点水”，摇着身形闪了开去，很快也像杨子江一样没入了人群，瞬间消失得无影无踪。 
　　而在魏怡走后，星飞闷不下去了，一边挠着头，一边讪讪地笑笑，心里则在不停地盘算着该怎样才能给这个火着的女孩消消气。 
　　“呵呵，小瑶，今天天气不错呀！” 
　　星飞漫无边际地谈了起来，但生气的女孩听后并没有什么反应。 
　　“呀！小瑶呀，你今天好漂亮呀！” 
　　生气的女孩仍然没有什么反应，但眉毛又翘了翘，不知是不是在极力忍按着心中的怒火。 
　　“……” 
　　“哎呀，快要开赛了，我先准备一下。” 
　　发现气氛越来越不对劲的星飞一说完，也不等夜小瑶回话，就匆匆地展开身形，向着2号台飘去，他不是笨蛋，现在这种情况当然是脚底抹油快溜！还是越快越 
　　好的那种～～ 
　　“等你比赛完后你就会知道什么叫做“利用与被利用的关系”。”在星飞离开后，夜小瑶捏着拳头，望着星飞消失的方向，生气地在想着。 
　　9点正，2号擂台上。 
　　“喂，你不用这么夸张吧！” 
　　星飞哭笑不得地望着站着几米外的刘子云二年D班一个名不经传的师弟。也是星飞今天第一场比赛的对手。 
　　刘子云从上擂台到现在，已不停地摆出不下十种的防御姿势，两只脚更扎成了标准武步，进退有序，沉稳有力，用星飞的话来说，这么标准的格斗姿势完全可以拿去当教材作示范用的。 
　　联邦学院一向在举行武技比赛时都有个不成文的规矩，就是低年级或者实力明显弱的参赛者应该先行出招。但令星飞失望的是，已经过了至少十分钟，等得脖子都快变成长颈鹿了，刘子云还是老样子，紧张地站在七八米远的另一边，提心吊胆地注视着自己的一举一动，眼神中虽然不时闪过一抹抹准备进攻出招的打算，但旋即又像被其他东西强压了下去。渐渐地，呼吸趋于急促，不断地用手擦起额头上渗出的细汗。 
　　台下观看的学生早已不耐烦地哄嘘起来，有些更干脆改变计划去看其他比较有看头的比赛。 
　　之所以会出现这么奇怪的现象，要怪就怪星飞名气太大的了，在整个联邦学院，包括一年级新生在内，几乎没有人不知道“浪侠三人组”那响当当的大名。 
　　而星飞前几天在北方的昆池草原中以一人之力（虽然夜小瑶也有份，但大家一致认为是星飞的功劳）成功地对抗了整个三年C班学员的追杀，就更令星飞如日中天，甚至已成了很多低年级学生崇拜的对象。 
　　所以，如果换作是第二个人的话，刘子云再怎么不济事，也不可能到现在还没有一点动静。但他实在听了太多关于星飞的事迹，包括在一年级时就向当时三年级师兄们挑战，屡败屡战，直到升上二年级时就已经没怎么输过了。 
　　他感觉到自己面对的是一个不可能战胜的对手，心情既紧张又沮丧，甚至还有小小的胆怯。像很多参赛者一样，他仅是抱着表现一下自己，测试一下实力以及增加经验的目的才参加比赛的，但没想到第一场就倒楣地抽到了下下签。对于他来说，尽管从来都没有想过会赢，但如果输得太难看的话，也不是一件有趣的事，所以自上场后他就一直在想着，到底有没有什么方法可以体面一点败下阵去。 
　　这也是他一直都没有先行出招的原因，他想等星飞攻过来时，凭着身法轻功也许能避开一两招，再漂亮地认个输，这样的败法，也算可以接受吧。 
　　同时也由于这是一场早知结局的比赛，所以自开赛以来，2号擂台下就没剩下多少观众，大部分学生都宁愿去看其余三场比赛，至少那些比赛交战双方实力相差不远，龙争虎斗下可以看得精采，过瘾一点。其次就是那些有美女参加的比赛，也特别的受到欢迎。像隔壁1号台那边就行情大好，因为有两个美女正在比试着剑招。 
　　站在2号擂台上，星飞只微微侧一下头就可以清楚地看到整个1号台上的比赛情况，比剑的两个美女一个是和星飞混得很熟的魏怡，另一个是三年A班的蓝晓霞。 
　　非常巧的，魏怡与蓝晓霞主修的都是逍遥剑法。逍遥剑法讲究的是轻灵飘逸，一柄剑在她们手中使出时就像灵蛇吐信一样，寒光闪烁、飘忽不定。同时两人的步法身形也随着剑招闪动，剑一沾即走，身形在擂台上快速地闪跃互错着，远远看去宛如两只花间蝴蝶在飘动嘻戏，把这“逍遥”两字发挥得淋漓尽致。 
　　两个美女的精采表演（或者可以说是舞蹈），令擂台下那些观战的学生，尤其是男学生们个个看得心旷神怡，目光渐渐火热起来，甚至也包括了正站在2号擂台上，无所事事的星飞。 
　　在刘子云一直不愿出招，而星飞又打定主意决不会先出招的情况下，两人一直都在擂台上打着僵持战，所以不久后，星飞就无聊起来，目光很快就被魏怡与蓝晓霞之间的比赛吸引了（或者说，1号擂台的喝采声太响亮了，令他羡慕起来！），最后干脆侧过头去，兴趣勃勃地观看这场难得一见的“仙女舞剑”。 
　　而星飞也不担心刘子云会趁着他分神之际出招偷袭，因为他早已凭着散出的神识紧紧地锁住刘子云的一举一动，只要他一动，劲气一溢出，他就可以清楚地感应到，到时候再出手招呼他都还来得及。 
　　反倒是1号台那场比赛机会难逢，错过的话就实在太可惜了，以至于最后星飞在心里甚至还有点希望刘子云别那么心急，慢慢来，因为站在擂台上，以同等高度可以看得更清楚，也免除了被下面那群明显已中了眼毒的学生挤扁的危险。 
　　“真没想到小怡的剑法使得那么好，改天想个法子，哄她使多一遍才好，嗯，最好也叫上那个蓝晓霞，她们两个简直就是完美的搭配呀。”星飞乐滋滋地在心里想着，想到得意处，还忍不住嘿嘿地笑了起来，看得另一边的裁判心里一呆，直想着这个星飞脑子里到底出了些什么问题。 
　　“那个笨小瑶，什么不好学，偏偏去练那个什么见鬼的“兰花拂穴手”，学这“逍遥剑法”不更好吗，既实用又好看，还有艺术欣赏价值，简直就是女人必练的东东。” 
　　想起夜小瑶，自自然地就往她那招“兰花拂穴手”想去，一些恐怖的回忆更从脑海深处浮了上来，令星飞心凉凉的，脸上的笑容瞬间僵硬。 
　　心中突地一动，目光下意识地往擂台四周扫去，找不到那个“暴力”少女时，心情才为之一松，倒抽了一口冷气后又不忍俊不禁地苦笑起来。 
　　“小瑶又去哪了？”星飞很快就又变得奇怪起来，但他没来得及去深思，因为就在这时，身后突然传来一声怒吼。 
　　“你们俩个到底在干什么！！”忍无可忍的裁判终于怒不可抑地大吼了起来。 
　　星飞一惊之下回过头望去，马上就笑了起来，因为不知什么时候开始，刘子云也像他一样，目不转睛地望着魏怡她们的“舞”剑。而且看他那个样子，好像这场“仙女舞剑”反倒帮了不少忙，因为星飞感受得到，他已经没有刚才那么紧张了，尽管还是一副没什么斗志的样子，听到裁判的喝骂声后，脸上也红了起来。 
　　“算了，不玩了，还是快点打完这一场吧！”碰上刘子云这样的对手，星飞自然提不起什么精神，嘀咕了一声后心念电转，体内真气高速地运起，凌厉的气势瞬间从身上爆出，向着七八米外的刘子云一浪浪地挤压过去。 
　　虽然足足隔了七八米的距离，但刘子云却感到星飞就像站在自己前面不到半步距离一样，那不断逼压过来的层层凛冽气势，更令他觉得周围的空气都变得沉重凝固起来，举手投足之间倍感辛苦。 
　　随后，气息更由急促渐渐变成窒滞，就像被人掐着脖子一样，心胸产生了难以言喻的闷郁。 
　　“难道就是我与星师兄之间的差距？”细汗点点地从额头上渗出，滑过面颊。 
　　背心早已湿透，待得越久，刘子云就越发地感受到与星飞之间的距离，身体就像失去控制一样微微颤动了起来。 
　　在这凌厉的气势逼压下，星飞虽然还没有出招，但刘子云已经清楚知道自己一定会输，而且很可能连星飞一招都接不下。因为他觉得那不断压过来的气势就像一堵无形的，但又永远也无法攻破的坚墙，只要星飞一出招，这面墙就会紧紧地从四面八方压住自己，使自己丝毫动弹不得，最后任人宰割，一败涂地！ 
　　其实，虽然刘子云与星飞在武技上有一定的差距，但也不至于会连一招也接不下来。刘子云之所以会这么快就有这种未出招就已一败涂地的感觉，很多程度上是源于他缺乏足够的实战经验，而现在面对的却又是身经百战，不知和多少个人较量过的星飞。 
　　而如果刘子云到了星飞这种境界就会明白，武斗之中，虽然实力是重要的因素，但却不是唯一的，气势甚至更为重要，也就是所谓的先机，在气势上占了上风，往往就决定了一场武斗的胜负，这也是为什么在一些武斗中会出现弱者打败强者的原因。武技可以从不断的修习中获得提高，但经验却只能在实战中领悟。 
　　现在星飞在实力上占着绝对的优势，在气势上更是无可匹敌，也正因为如此，才会令几乎没有任何实战经验的刘子云感到不可抗拒。 
　　就在刘子云心胆俱寒，呼吸急促着，连开口投降也难以做到时，突然间，星飞那不断迸压过来的气劲不知什么原因，在一瞬间消失得无影无踪，令一直勉力运劲抗衡着的刘子云脚步踉跄，重心不稳，差点就摔倒在地。 
　　心跳仍然急促，大口大口地喘着气，回想起刚才紧张悬心的一刻，刘子云禁不住苦笑了起来，心理更是难受“我这么多年来究竟都学了些什么？平时还洋洋得意的，但想不到一但临战，居然如此不堪一击，甚至连站也站不稳！” 
　　心情低落，沮丧地抬起头往星飞处望过去，却发现星飞仍然动也不动地站在那里，脸上古古怪怪的，似乎在想着什么一样，心里在苦笑的同时又禁不住纳闷了起来。 
　　刚才，星飞在气势上完全地压住刘子云后，本打算出招快手快脚地结束这场比赛，但手刚一扬起，劲气腾出，身形展动直欲冲飞过去时，却看到刘子云脸色一片惨白，眼中露出痛苦悲哀的神色，一怔之下，心念急转，马上就停了下身来，没有继续出招。 
　　“不行不行，绝对不能这样，如果我这样打败他的话，那么他永远都会活在这个阴影下！” 
　　星飞很清楚地知道，刘子云在自己那排山倒海般的气势压逼下，精神意志已经接近崩溃的状态，如果自己还继续出招，那么，他不但是输定了，而且这次武斗所产生的阴影将会深深地烙在他的脑海里，影响他以后的武学修练。因为他已经完全失去自信，那他在向更高的武学进修上的路途上，就多了一堵也许永远无法跨越的墙。 
　　“他还有时间，只要再努力一下，仍然会有很好的前途，没必要就这样毁了他”星飞开始同情起刘子云来，因为从他身上依稀看到了一些自己以前的影子。 
　　在星飞一年级时，曾经惹火了许多高年级的学生，对当时的星飞来说，那些高年级学生也是不可战胜的，无数次被打败、无数次自信被彻底地击溃，那段屈辱痛苦的经历是星飞这一辈子都不会忘记的。 
　　而且要不是星飞个性坚韧，死不服输，加上又遇到了那个专门喜欢拿学生来做试验的教务主任苏天的话，星飞知道自己绝不可能在武学上达到现在这个境界。自己是幸运的，但刘子云就未必这么好运，所以最后，星飞还是放弃了出招，并敛回了体内散发出的强大气劲。 
　　“况且，再怎么说我也是这次预选赛的头号种子选手，要是第一次出场就这么简单兼无聊地结束的话，也太对不起那些这么看得起我，投我一票的老师了，嘿嘿～” 
　　星飞心里暗笑了起来，再次往擂台下看了一眼，发现观看的学生已经剩没几个人了，心里顿时蛮不是滋味的，偏巧在这时，1号擂台又传来了阵阵喝采尖叫声，不用回头去看，也猜得出魏怡与蓝晓霞又有精采表现了。 
　　“不行不行，绝对不能这样！一定要把人气搞旺，让这场比斗精采一点，顺便帮这个二年级的师弟树立一下信心，增长一些武斗经验，再气气那个看也不来看一下的夜小瑶！嘿嘿，真是一举四得呀！呵呵～” 
　　星飞越想就越开心，而至于到底要怎样做才好，星飞只低头想了一会，又抬起头看了一眼正用不解的眼神望过来的刘子云，很快地，脸上就挤出了一副恶魔式的微笑，顿时令站在另一边的裁判奇怪起来，心里想着这个星飞脑子是不是有问题，怎么不是发呆就是怪笑。而刘子云在吞了一口口水后，更觉得一股寒气从骨头里透了出来，预感到将会有不好的事情发生在自己身上。 
　　一声厉喝，声音还未飘落，星飞就已猛地向着刘子云腾劲冲了过去，同时人在半空之中，双掌左右扬出，瞬间，两道隐隐发出风雷之声的强大劲气就如裂风暴卷，又如突发的迅雷般，直向着脸上吓出三个大大O型的刘子云奔袭而去。 
　　刹那间，整个擂台上劲风阵阵咆哮，到处都能感到那凌乱强大的压迫力。 
　　“行家一出手，就知有没有”。星飞掌劲一出，2号擂台上，不单目光一直奇怪着的裁判看着暗暗喝采，就连那几个一直面无表情坐在嘉宾位上的联邦官员也禁不住动容起来，不住地往身边的同僚望去，目光相互接触间都看得出对方心里的惊讶。 
　　的确，一名学生能将武技修练到这种地步，星飞足以让人震惊！ 
　　而被星飞强大掌劲紧紧锁住的刘子云，更感觉到自己就像怒海中的一叶扁舟，在那如狂涛巨浪般的劲气袭卷之下，面如刀割，全身热血汹涌，更要命的是，退不了！因为他清楚知道无论自己向那一边退开，或者用什么招数抵挡，在星飞这么强大的劲气冲击下都是徒劳无功。 
　　绝望之余，整个人反而豁然起来，苦着脸干涩地笑了一声，把心一横，奋力地击出双掌，迎向星飞那呼啸着劲风冲过来的风雷一击。 
　　“要怪就怪自己学艺不精，就算死在擂台上，也是死得其所了吧！”刘子云有点消极悲哀地想着。他很清楚自己发出的掌劲与星飞相比简直就是蜻蜒撼柱，一点用也没有。而如果向后逃走，别说自己现在全身酸麻酥软，行动困难，就算真逃得掉，他也不会退开的，因为与其一生都背负着怯弱怕死的名字，还不如轰轰烈烈地战死在这擂台上好了。 
　　下一瞬间，星飞双掌就已逼了上前，也正如刘子云先前所料，他所发出的劲气一碰着星飞的掌劲就马上被吞噬消没，接着就感觉到一波波震动着的气流向着自己撞来，胸口受到一次又一次的强大冲击！ 
　　“完了！”刘子云绝望地看到星飞冲到了自己前面，脸上却摆出奇怪的微笑。 
　　“砰”的一声后，星飞的双掌就已撞在了刘子云的掌心上，紧接着，刘子云感觉到从星飞双手之中一股强大的热流沿着自己手臂经脉汹涌地挤进，接着向更源源不息地向着自已的全身灌注而入。 
　　开始时，那些被热流通过的经脉就如同被烈火炙烧过一样，令刘子云非常痛苦，但当热流到达气海时，奇怪的事情发生了，那热流竟慢慢地融入了气海之中，之后更令刘子云感觉到全身似乎要爆炸一样，而气海里原有的真气更由于这些不明来历热流的进入而变得狂暴凌乱起来。 
　　刘子云咬牙忍受着身体内翻腾造反着的真气，同时不解地望着一直用双掌贴着自己双手的星飞。 
　　老实说，星飞对于眼前这个二年级的师弟倒是蛮有好感的，不然的话也不会做出那么多别人看来简直无聊透了的事来！看到刘子云强忍着身体里真气凌乱激撞时的表情，星飞又再次露出了恶魔式的微笑，感觉差不多到时候了，身形欺了前去，嘴角微微动着低声向刘子云说了几句话。 
　　“啊～”的一声惊叫，刘子云作梦也没想到星飞居然会在这种场合下说出这样的话来，一时间愕然起来，望向星飞的目光之中更是流露出“你知道这样做的后果吗？”的眼神！但很快从星飞那恶狠狠地反瞪过来的目光中，刘子云知道了一件事，就是如果自己不照做的话，只会更倒楣。 
　　也不知道到底是该笑还是该哭，想了好一会儿后，虽然明知这样做的后果非常大，但刘子云还是忍不住那诱惑，终于把心一横，照着星飞说的方法牵引着气海里那股狂暴的气流，快速地在身体经脉里运行起来。 
　　“呀！”刘子云在一声怒吼之后，就觉得身体里有股庞大的能量涌了上手臂，接着振臂一挥，双掌贴在自己掌心上的星飞就被一股庞大的气劲弹震而出，一直倒掠到了十来米外的擂台边才停了下来。 
　　“咦！”，“啊！”旁边的人，包括裁判、嘉宾席上的联邦官员都忍不住惊异了起来，因为照他们先前的想法，星飞与刘子云之间在实力上差了不只一个等级，照理说星飞发出这么强大的劲气，刘子云完全不可能抵挡得下的，能避得开而不至于身受重伤就已经是非常好运，更不要说像现在这样挥臂震开星飞了。 
　　接下来发生的事还更令大家吃惊不已，无论怎么看都被认为处于弱势的刘子云，突然暴喝一声：“无影神拳！”，遥空向着几米外刚刚才站稳身形的星飞，凌乱不成章法地击出几拳！ 
　　“啊！”的一声，星飞发出惊叫，接着就好像受到暗劲侵袭一样，不断地晃身摇摆，又侧身退了好几步，才狼狈地稳下身来！至于刘子云，也不等星飞站稳，马上又挪步旋身，以前所未有的速度抢到他前面，迎前又是一掌劈出！ 
　　“无神神拳！？？”“什么武技来的！”，“属于那一层的，怎么没听说过的！”刘子云的那一声大喝响遍了整个预赛馆，一时间把所有人的目光都吸引了过来。当然，几乎所有人眼里都充满了疑问，因为没有一个人听过“无影神拳”这门武技，但看到只随便几拳就能令站在几米外的星飞不断地退身避让，好像还蛮厉害的样子，一时间揣猜惊叹之声不绝！就连刘子云的老师也心里纳闷，不知道自己班里什么时候出了这么一个武学天才来，居然能够自创武技。 
　　“哧～哧～”伴随一阵衣袂破空声，一瞬之间就有过百道身影急急地掠到2号擂台下，大家都屏住呼息，紧张地看着擂台上的两人。 
　　当星飞百忙中偷眼看到擂台下的那些“客”似云来的观看者时，嘴角里禁不住弯出了笑容，计划进行的非常顺利！ 
　　长久以来，星飞在教务主任的辛苦“裁培”下，虽然没学到什么超极武技，但对旁门左道的速成大法却深有体会，他刚才就从双掌之中灌入一小部份自身的真气进入刘子云的身体，同时教他简单的牵引技巧，这就使得他能在短时间内使用这股真气。这样做有几个好处，第一，使得刘子云能在身体里暂时驾驭这股强大的真气，而当这股强大的真气在经脉中运行时，能强行扩充疏通他体内的经脉通道，使得他最后因经脉通畅而获益不浅；第二，能令他因功力上的递增而体验到超等级之间才能体会得到的意境，这对于他以后的武技晋级更是不可多得的宝贵经验！而最重要的还是刘子云在短时间内已具备了与星飞抗衡的能力，这将使这场武斗变得更精采。 
　　当然，那股星飞输入的真气，并不能持久，而且会慢慢减弱，但已足以支援完这场不知所谓的比赛了。 
　　“砰砰～”几声掌劲交击，势均力敌下光环暴射纷飞，那被撞散的残劲更化成匹练般的凌烈气流向着四面八方直涌而去。 
　　一转眼间，星飞与刘子云已过了七八招，在大部份旁观者的眼中看来，这几招，简直就是招招精采，不说别的，单是那气势就够吓死人的。擂台上，坚硬的水泥地板竟也卷起了一层白色的粉末，就像一层白雾，在劲风中不断飞舞摇曳。而那不断向擂台下涌去的层层气劲更说明了场中交战的激烈，渐渐地，观看者都禁受不住那强大劲气的压迫，向后退了好几步。 
　　而处在擂台上的裁判也不得不鼓起劲气来抵抗那如同排山倒海般直卷过来的强 
　　大气劲，但虽然如此，他们眼中的迷惑却越来越浓。嘉宾席上的联邦高官们的表情更是丰富得很，有暗笑的、有叹息的、有惊讶的，也有生气的，更多的却是一点反应也没有，像僵尸一样，“硬”着脸。 
　　场面是够大了，但星飞知道这一切都是演出来的，其实也不能说是演，因为刘子云的确是一拳一掌，一点也不含糊地出招。但星飞挥出的掌劲就大有问题了，按常理来说，劲气运集于掌心后应该向着一个目标集中挥出，而且速度还要快，否则劲气击出后就会散失。但星飞担心如果自己真的与刘子云拼掌，用不着多久，刘子云体内的真气就会消耗完，这样就没得“玩”了，所以星飞绝不能与他对掌。 
　　而如果一味退避的话也的确没什么意思，所以星飞最后决定反其道而行之，掌劲挥出时并不是向着一点集中击去，而是巧妙地向着四面八方散出去，这就是造成了场中声势异常浩大的主要原因之一。 
　　至于刘子云攻过来的招数，星飞前几天才练成“星移”就大大地派上用场。五指微拂，顺着劲气一引一牵一卸，轻易就化解了那汹涌而来的劲气，而两人在实力上也有着绝对的差异，所以星飞用起“星移”这招简直就是得心应手，越用就越熟！ 
　　如此一来，只要再过个百十招，刘子云体内的真气耗尽后，就会不战而败了！ 
　　在整个过程中，除了两个人以及一些眼光高明的者之外，不会有多少人能看得出来的，这也就是星飞的计划。 
　　“咦！”的一声，一直在1号擂台大大捧场的张无，侧头看到星飞在台上的精采表演，顿时奇怪了起来。又远远地看了几眼，目光一奇，接着一跃而起，凭着强大的护体真气硬是在那人山人海中压出了一条路挤向2号擂台前方，霸占了一个好位置，才好奇地看着台上的比试。只看了一会，眼眸中就不断地闪烁着古怪的神色，似乎已看出了一些蹊跷来。 
　　“大嘴，星飞他没事吧！” (http://www.yunxiaoge.com/index.php    云霄阁合集)　
　　一怔之下，张无马上转头找去，这才发现夜小瑶刚好就站在自己身边，正担心地望着场中的比试。 
　　张无没有马上回话，回过头来再凝神观看了一下星飞与刘子云的过招，最后才把手放在嘴边连打了好几个不耐烦的呵欠，笑着对紧张着的夜小瑶哂道：“老大真是无聊呀！” 
　　“什么意思！？”一直紧张地看着擂台上激斗的夜小瑶在听到张无的话后，禁不住奇怪起来，别过头去望着那一脸嘻笑的张无，眼眸中也随着张无脸上的古怪笑意而渐渐的泛起了疑惑。 
　　她不明白张无口中的“无聊”是什么意思，更不明白他在笑什么，因为擂台上现在只看得到刘子云不断地发动强劲的攻势，而星飞则不断地往后退开，分明就是被对手压着来打，一看就知道星飞正处于劣势之中！ 
　　“嘿嘿，小瑶呀，你就甭替那个无聊的家伙担心了，我们还是去看小怡她们比剑吧，应该也快分出胜负了吧，呵呵，我说小怡一定赢！”说完转身举步就欲离开。 
　　“大嘴，你先别走，说清楚点，我不明白！” 
　　夜小瑶手一伸，五指拂动间就用上了擅长的“兰花手”，轻巧地扯住张无的衣领，把他给揪了回来，同一时间向那苦瓜脸状的张无投去的目光中也充满了疑惑。 
　　“呵，小瑶呀，你不觉得这场比赛很不正常的吗？”被制着的张无虽然身子一斜，轻易就甩开了夜小瑶的“兰花手”，但也不敢不回答她的问题，想到这里时，心里又是一阵苦笑。 
　　“我也觉得呀！那个星飞不知是不是吃错了东西，好像一直都被人压着来打一样。”夜小瑶并没听出张无话中的意思，心里越来越急了。 
　　“嘿嘿，老大他有没吃错东西这我就不知道啦，这事归你管，但我刚才看到了好几个疑点！” 
　　张无边说就边笑着，当想起上两个星期的某天，眼前这个女孩用来对付星飞的“恐怖”手段时，忍不住就多嘴地补上一句：“不过照我看呀，只要小瑶你不出手的话，老大他应该不会吃错东西的，呵呵，哎～哟～！” 
　　说着说着，终于祸从口出，惹着了夜小瑶，瞪了他一眼后，一脚就直直地踩了过来，马上就痛得张无抱腿哼哼呀呀地连叫个不停。 
　　“继续说下去！”夜小瑶略显得有点得意地望着那一脸苦瓜样的张无，笑嘻嘻地问道。 
　　“第一，那个刘子云不是三大世家的弟子，所以就算天资再过人最多也只能达到老大的那种水平，决不能把老大逼成这个样子的。”忍住脚痛，张无提心吊胆地对夜小瑶解说起来。 
　　“嗯，好像是的！” 
　　对于星飞的武技，夜小瑶倒是清楚得很的，“那个家伙其他的不行，武技倒还是蛮可以的，哼！头脑简单、四肢发达的猩猩。”当脑海中浮出一副金刚拍着胸口大吼大叫的模样时，夜小瑶实在忍不住，噗哧一声就掩嘴笑了出来，那迷人甜美的笑容不但令站在她身边的张无怔了一怔，就连旁边不少男学生也将目光从那越看越不明白的擂台上移了过来，而张无旋即又摇摇头苦笑了起来。 
　　当夜小瑶从浮想中还过神来时，感觉到一道道炙人的目光，脸一红，又是一番迷人美态，接着继续催促张无说下去。 
　　“第二，你感觉得到那些不断从擂台上压涌下来的劲气吗？”说着，张无向前探出了手去，微微闭上眼睛，似乎在感应着那些不断涌过来的气劲一样。 
　　“咦，这有什么好奇怪的？”夜小瑶当然感受得到那从擂台上散出的气劲，就像一层层的热浪一样，不断地汹涌而来，弄得衣服都像被急风吹着一样，动个不停，但她显然不明白张无说这话的意思，清澈深邃的眼眸中再次升出了问号来。 
　　“从一年级开始到现在，我看过老大与无数人交过手，从来没有一次像现在这样！”这时张无已睁开眼，笑嘻嘻地继续对着夜小瑶解释道：“一般来说，武技修习到一定程度后，所发出的劲气往往集中于一个方向，有“的“而发，使劲气的利用率达到最高，而在其他方向顶多也只能隐约感受到一些劲气的冲击。但现在，我站在这里却可以清楚地感应到老大发出的强大劲气，实在太清楚了，所以才令人生疑，老大这摆明了是在大幅度地损耗劲气嘛。” 
　　夜小瑶听后，马上就往擂台上正“艰苦奋战”着的星飞瞧去，越看就越觉得有问题起来。 
　　“至于第三……！嘿嘿！”，奇怪的是，张无并没有继续把话说下去，而是笑嘻嘻地转头往擂台上的星飞瞧去。 
　　“我拜拖你了！别老是说一半话好不好，很讨厌的！”，夜小瑶有点生气地责怪起张无来。 
　　“其实也没什么的，可能是一种错觉，我刚才似乎看到老大在笑！而且是对着小瑶你笑的！嘿嘿！”，张无再次大笑了起来。 
　　“什么！这也算理由呀！？”夜小瑶脸霍地一红，有点生气起来。 
　　“总之，我不知道老大用了什么方法令刘子云突然变得这么厉害，但老大没尽全力是肯定的啦。所以嘛，我才说小瑶你替他担心简直就是多余的，嘿嘿，照我看呀，老大多数都是想出出风头，又或者打响头炮，为了吸引大家来看他的比赛才会这样做的，呵呵！老大真有办法呀，我算是服～了～他啦！”啧啧叹声中，张无晃着头又笑了起来。 
　　“那个笨蛋，真是无聊！谁会替他担心呀！！” 
　　仔细地在心里琢磨着张无的话，又抬头看了好一会儿擂台上的“激烈”交战，在心生怀疑之下，越看就越像，夜小瑶禁不住生起气来，为那个自己白担心了老半天的无聊家伙而大生闷气！ 
　　“呀！？老大这么努力地表演，我这做兄弟的如果不帮他一把，实在也太没义气了吧！” 
　　张无突然一拍脑门大叫了起来，跟着脸上更渐渐露出恶作剧式的微笑来。 
　　在夜小瑶的奇怪眼光注视下，张无先深深地吸了一口气，然后暗提真气向着整个武馆一字一句地大声喊道：“星～飞～输～了～” 
　　由于声音是以真气催出的，再加上张无一向说话都好像扬声器一样，很快就泛着波纹般传遍了整个武技馆，清清楚楚地滑入了馆内每一个人的耳中，无数道惊奇的目光也随之刷刷地往2号擂台这边扫了过来。就连其他三个擂台上，一直打得热呼呼的选手们也停了下来，霎时间，2号擂台就成了众人焦点，而星飞也成了台风眼。 
　　巧的是，当张无大喊时，刘子云正好也凌空一掌雄雄地劈了过来，星飞本准备用自创的“星移”化解的，但没想到给张无的喊声吓了一吓，劲气随之一滞后竟提不上来，那本准备向后倒掠的身形马上就往后方倾斜坠去。 
　　星飞大惊之下，在整个人即将落地之前，急急地伸手往地面奋劲一按，身形随之斜斜飞起，在电光火石之间避过了刘子云击过来的劲气，随后一直飘到七八米外才停了下来，暗吁了一口气。 
　　在千百双目光的注视下，星飞的这一招可真是狼狈得很，伴着那还在馆内荡漾着的回音，很多学生都为错过了这场如此精采的激战而后悔。好在还没有结束，于是，人影哧哧飞闪，其他三个擂台马上就冷清了起来，顿时2号擂台下喝采吆哄之声震天价响般轰起几乎清一色全都是在为刘子云而喝采的。 
　　而学院内各报刊的记者们更已在心里盘算好了明天的头条新闻，如：“阴沟翻大船，星落二号台”、“深藏不露刘子云，神拳挫倒星老大”等等。 
　　“有没弄错呀，我不是主角吗，好像做得有点过火了！哎，那个死大嘴呀，净帮些倒忙！”星飞懊恼地望着那些不断地替着刘子云呐喊助威的学生，心里满不是滋味的，暗骂起那造成现在这个尴尬局面的张无来。 
　　“呼～”地一声破风急响，也不容星飞多想，因为刘子云再次攻了过来。 
　　看着那咆哮着狂冲过来的劲气，星飞知道不能再玩下去了，而且估计刘子云体内的真气也差不多用完了，虽说最后刘子云成了主角，但计划总算是顺利完成了，于是不再多想，精神猛地一振，长啸一声后，将真气聚于掌心之中，身形随后拔起，迎着刘子云击出一招威力庞大的“飞龙掌”！ 
　　两股强大的气劲在两人之间的空气里不断地激撞着，一波波的光环纷纷暴射闪出，在前面攻击中建立了强大信心的刘子云，也似乎想用这一招来结束这场嘻戏般的比赛，奋力把全身所有的真气都提到掌心，一时间声势上竟也不比星飞差多少。 
　　没过多久，两道人影分闪错开，而这场较量也分出了高下，星飞往后一掠，直退开了几步，而刘子云则被那余势未了的劲气一直冲带到擂台边才险险地停了下来，脚底如同被火烧过般，炙热无比，一双鞋都差不多被磨平了，在擂台下留下两道黑色的粉末。 
　　在那一刻，几乎所有的人都看得呆住了，馆中刹时静了下来，尽管也有不少人对这场交战心存怀疑，但刚才那一招，的确是货真价实的。 
　　寂静了片刻，震天价响般的喝采声随处响起，刹那间，整个武技馆都沸腾了起来。 
　　“我输了！”刘子云带着感激的眼神望着星飞，平静地说了出来，刚才的那一招已几乎耗尽了他体内所有的真气。 
　　虽然最后还是输了，但他却一点也没有失望或者不开心，因为这个结果是必然的，但星飞这前所未有的恶作剧，却令他领略到了很多武技上的意境，甚至感觉到自己离晋升更高一级的层次已不远了，顿时对星飞感激不已。 
　　星飞暗自调息了一下，才走到刘子云身边，笑嘻嘻地拍拍他的肩膀，老气横秋地说道：“要努力唷！你嘛，还是很有希望的！哈哈～～”跟着是哈哈的得意大笑，刘子云一怔后也苦笑了起来。 
　　在裁判皱着眉头宣布星飞获胜后，擂台下又响起了一浪又一浪的喝采声，而嘉宾席上的一众联邦高官大多都面面相觑，对星飞留下了非常深刻的印象。 
　　星飞刚潇洒地飘下擂台，马上就被一大群狂热的学生围住，费了九牛二虎之力脱身后，向着张无等人走去。 
　　“恭喜老大旗开得胜！”张无笑嘻嘻地说道。而在他旁边当然还站着那个虽然扳着朴克脸，但心里早就被星飞那因挤出人群而弄得乱蓬蓬的模样笑呆了的夜小瑶。 
　　“啪～”地一声，星飞快速地在张无额头上弹了一下，一点也不领情地笑道：“你刚才帮什么倒忙呀，差点给你累死！咦，小瑶，呵呵，你也在呀！” 
　　一看到夜小瑶也在，星飞马上就换了一副面孔，摸着头讪笑起来。 
　　“哼！”地一声，夜小瑶别过了脸，远远地往1号台遥望过去。这时1号台的胜负也渐渐分了出来，只听得一声娇喝，接着寒光片片闪烁，魏怡手中长剑凌空一挑一刺一劈，一气呵成地连续挥出三剑，每一招都使到一半就已变招，三剑快速地连在一起，就像融成一招一样。在那漫天舞起的剑影中，蓝晓霞手忙脚乱，无从接挡，最后终于避不开魏怡剑中击出匹练般的剑气，败下了阵来。 
　　在众人的喝采声中，魏怡很有礼貌地先向着台下的观众揖了一礼，接着再飘身离开。 
　　“哇，真是精采呀，小怡的剑真是不错，大嘴，你说是不是！”说着时，星飞瞅了瞅夜小瑶，见她没什么反应，就连忙用手肘推了推张无。 
　　“是是，实在太好看了！”张无一怔之下，马上颖悟，笑了起来，接着又好像想起某事一样，对着星飞不怀好意地笑道：“老大，你下一轮的对手很有可能也是一个使剑的大美人哟！” 
　　“是哪个！”星飞奇怪了起来，而另一边的夜小瑶这时也望了过来。 
　　“还没出场，她叫秋梦雨，是二年级的学生，好像还是我们学校新当选的校花，在这一轮比赛倒数第二场才会出现，不过据可靠消息，那场比赛里她赢面非常之大，嘿嘿！老大，我有点替你担心唷！”张无幸灾乐祸地笑着。 
　　根据武技大赛的规定，每一场比赛的获胜者下一次的对手，都是按自己排的场次对应决定的，如第一场比赛的胜者下一轮的对手就是最后一场的胜者。而星飞是第二场比赛的胜者，那么他下一轮的对手当然就是倒数第二场的获胜者啦。 
　　“去你的，你少担心。”星飞白了张无一眼，顿了顿语气，接着说道：“我去休息一会！”接着转身和沉思着的夜小瑶打了个招呼后，也不等她回应就飘飘离去，因为真气损耗不少，星飞赶着去休息室调息，免得影响其他几场的比赛。 
　　“老大你放心，我会帮你“注意”她的，呵呵。”张无大笑了起来！ 
　　第二章美人如玉 
　　十点四十五分，2号擂台上还没等星飞调息完毕，张无就已找了上来，接着不容分说地就把他架到了擂台上，因为他第二轮的比赛已经开始了。 
　　“有没弄错呀！这么快上场的！” 
　　星飞不满地地嘀咕着，又提了提真气，发现只恢复了七成左右，更是泄气。 
　　而在星飞前面几步距离外，正盈盈地站着一个少女，一个双手棒着一柄连鞘长剑的美少女。 
　　她就是秋梦雨！也就是张无赛前所说，联邦学院公认最美的女孩。 
　　只看了她一眼，星飞就明白这个称号她当之无愧。她的确很美，那种美，只能感觉而无法言喻。她的全身都似精雕玉琢，没有一分瑕疵，而从她身上隐隐透溢出，那种只有习武者才有的刚健英气，更增加了她无穷的魅力。 
　　好美！星飞暗叹了起来，更奇怪自己以前为什么会没有见过这个女孩！？ 
　　她不笑的时候就已经像足了一座完美的女神雕像，那么她笑的时候呢？ 
　　星飞正在头痛这个问题，因为这秋梦雨自跃上擂台后，就站在离自己超近的距离内，俏丽无双的脸上笑盈盈的，像是吃了开心果一样，不停地打量着自己，那双黑宝石般的清澈眼眸更不时闪烁出好奇与丝丝狡黠。 
　　被人目不转睛地盯着当然不是一件舒服的事，尤其是当被一个美女用这样的眼神盯着。 
　　星飞心里马上就毛毛的，浑身不自在起来。 
　　“我真的那么好“看”吗！？她不会是看上了我吧！嘿嘿～”当想到这里时，星飞那快要僵硬的脸上就泛起了干笑！ 
　　“星师兄！” 
　　如银铃般悦耳的声音，把星飞从胡思乱想中扯了回来，一呆之下，往秋梦雨望去，却发现她那双清澈深邃的眼睛正也俏皮地眨动着，眨出熠熠光辉，灵气而有神，那眼眸中闪动着的好奇却似乎比先前浓了一些。 
　　“我叫秋梦雨，星师兄，很高兴能认识你。耶，你真的好酷呀！” 
　　在星飞目瞪口呆之下，秋梦雨带着兴奋激动的心情说了出来，接着微斜着头就是一笑，露出浅浅梨涡。那甜甜的笑容不由地又令星飞心神一荡，呆愣中想笑却又笑不出来，更不明白她口中的那个“酷”字是什么意思，心里纳闷了起来。 
　　“嘿嘿！” 
　　望着秋梦雨，还有她那实在令人狠不下心来的笑容，星飞一时之间真不知道除了嘿嘿地干笑几声外，还能说出什么话来！用力地挠了挠头皮，将头皮屑弄得满天飞舞，星飞只觉得头都快要胀起来。 
　　“这比赛还怎么打下去呀！”星飞心里发起愁来。 
　　“啊，差点忘了，现在是比赛哟，嘻嘻，师兄，请手下留情！”就在星飞头痛着时，秋梦雨终于收敛住了那炽热火辣的目光，意识到了她和星飞站在这2号擂台上的原因。 
　　“因为这是与星师兄的第一次正式见面，所以梦雨决定要给师兄留下一个深刻的印象，让师兄永远也忘不了！”说完又是一笑，接着在星飞不解的目光注视下，秋梦雨松开了那一直握在剑身上的右手，轻轻地按在剑柄上。 
　　“呛～”的一声，长剑挥着光芒离鞘，秋梦雨似乎很喜欢这拔剑的感觉，剑缓缓地拔出，直在空中划出一道优雅的弧线后才缓缓扬落，剑身在阳光的照耀下闪动着耀眼的白色光芒。 
　　“好剑！” 
　　秋梦雨剑一拔出，星飞心中就是一凛。同一时间又感受到从秋梦雨身上，也射出一股森森冷冽冽的剑气，剑气中充满了自信。 
　　仅从这简单的一个拔剑动作，星飞已知秋梦雨在剑技上有着很深的修为，虽然剑技不是他所长，但遇着了高手，星飞仍掩不住心中的喜悦，知道自己又能痛快地打上一场了。 
　　体内真气似乎也感受到这股震动一样，意念一动，真气运转间就在身上弥漫出一股超强的气势！双眼精光暴射，紧紧地锁在秋梦雨的双肩、眼瞳，虽然在这么近的距离，但只要秋梦雨剑一动，星飞有把握能快速地向后避开，同时挥掌击招。 
　　但令星飞大跌眼镜的是，秋梦雨剑一拔出，并没有如想像中那样向自己攻来，而是把剑鞘轻轻地放在地上，然后再从衣袋里拿出一条雪白的方巾，轻轻地擦拭在雪亮的剑锋上！看着她那不知所谓的举动，星飞刚提起的劲气不由地弱了几分。 
　　“她到底在干什么！这么烦的！”星飞纳闷了起来，但仍忍下好奇，没有出声！ 
　　“当然是好剑啦！”秋梦雨轻拭着剑身，眼睛一转，深深地望了星飞一眼后，才挂着甜美的笑容继续说道：“这柄剑是我第一次用来和人交手，真是太幸福了，想不到这个人就是星师兄！” 
　　话刚说完，刚才还柔情万千的秋梦雨突然一变，身上劲气暴射而出，脸色也随之一寒，扳出了一副森冷的脸孔：“所以今天这柄剑一定要见血，不然会不吉利的！” 
　　一字一句，就像带着透骨寒风一样，令人打从脚底涌出一股寒气，而说话的美女更像足了传说中索命的艳罗刹。 
　　“噗哧～！”地一声，星飞忍不住喷笑了出来，虽然秋梦雨仍然扳着脸，语气冰冷无比，身上更透出凌厉强大的杀气，但星飞仍然看得出她是故意扮出来吓唬自己的，呆愣了半片刻后，终于忍不住失声笑了出来。 
　　“呵～呵～！”秋梦雨也掩嘴跟着笑了起来，冰冷的脸颊就如春风解冻般，再次绽出艳丽无双的笑容，劲气同时一敛即去，消失得无影无踪。 
　　“师兄真厉害，这样也吓不到你！嘻嘻！”秋梦雨再次用她那迷死人不赔命的眼神凝望着星飞。 
　　“呵，你的额头只差没写上“我要杀你”这几个字！”星飞在心里嘀咕着，同时也对秋梦雨那来去自如地收发劲气的功夫惊讶不已。 
　　“也该出剑了吧！”欣赏着秋梦雨擦拭剑身时的优美动作，星飞突然心中一动：“她会不会是在等机会，在大灌我迷汤，等我放松戒备时才出招突袭我！？”想到这里，马上心中一凛，澄清心神，不敢再生杂念，双眼紧紧地盯着秋梦雨的眼眸，留意着她的一举一动。 
　　而这时，秋梦雨似乎也完成了拭剑的工作，有点满意地看了看雪亮发光的剑身，还提起来在阳光下闪了几闪。 
　　“师兄，我刚为这柄剑起了个名字，叫做“初阳”，你猜得出原因吗？” 
　　“初阳！”星飞莫名其妙地望着秋梦雨，不知她在说些什么。 
　　“太阳一出，星星就要回家啦，呵呵，师兄你说是不是很合适呀！”秋梦雨眨了眨眼睛，秋波频频送向那发呆中的星飞。 
　　晕～星飞突然有种被这女孩玩弄在手掌之间的感觉，望着眼前这个美得让人生不起气来的女孩，星飞发觉就好像面对夜小瑶一样，一点办法也没有！ 
　　不同的是，夜小瑶虽然也很漂亮，但星飞之所以对她没办法是因为有太多的把柄在她手上，也有太多的地方需要依靠她（或者说是利用价值太多了！），同时她的“兰花拂穴手”又刚好是自己“飞龙掌”的克星。 
　　而眼前这个秋梦雨，却像非常懂得利用自己天生的本钱一样，那悦耳的声音、美美的动作、甜甜的笑容，还有那不时眨一眨的俏丽眼睛，简直天生就是男人的克星，让你无法对她生气，更不用说和她过招比斗了！ 
　　“她与小瑶都是可怕的人！”在心里思忖了好一会儿后，星飞终于得出了这样一个结论，接着还肯定地点了点头。 
　　“哎呀，真不好意思，师兄，我要出剑了，记得手下留情哟！” 
　　话一说完，秋梦雨就将手中的方巾随手一抛，手同时快速地握在剑柄上，凌厉森冷的剑气再一次快速地迸发出来。令星飞很奇怪的是，她居然是双手握剑！ 
　　普通人使剑是都是单手握剑的，且多数是右手剑，当然也有人喜欢用左手剑，剑招则注重灵巧变化。双手握剑虽然能增加力道，但在灵巧方面却没有一只手持剑时那么好，尤其是女人使剑。 
　　一声娇叱，就在星飞纳闷的时候，秋梦雨身形急速展动，如箭般射起，人在半空之中，手中之剑已闪电般挥出，划出一道流光，疾点出无数寒芒，铺天盖地地向着仍愣着发呆的星飞洒去。 
　　好快！星飞心中一惊，马上凝神运劲，不敢有丝毫轻视之心。 
　　只一瞬间，剑尖已逼到了眼前，剑气更砭入了肌肤之间。 
　　没有华丽的剑招，只有挥剑划出的动作，就好像普普通通地拔剑向前斜斩一样，但真的很快，快得让星飞几乎来不及出掌。只一招，在那漫天剑舞之中，秋梦雨就稳占了先机。 
　　电光火石之间，星飞不及思考，身体本能地向后弹起，同时两掌不住地划出自创的“星移”，一招招地化去那些已压过来的森森剑气。 
　　直向后退开了好几米，才避开了秋梦雨的剑势，飘身落地。但没等星飞站稳，身形又再次掠展而起，因为秋梦雨的剑又到了。 
　　这时，星飞才发现秋梦雨不单是剑快，她的轻身步法更要厉害。让人吃不消的是，那妙曼的玲珑身段在跃飞之间曲线尽露，醉人的芬芳也似随着那冷森森的剑气飘入了鼻子，令星飞的心“怦～怦”地跳，一股莫名的悸动涌上了心头。 
　　心神一分，劲气也为之一弱，差点就挨了秋梦雨一剑，好在星飞反应快速，电光火石间侧身险险地避开。 
　　“飞龙掌”同一时间咆哮着宛如巨龙般向前冲出，怜香惜玉！？手下留情！？ 
　　对于此刻的星飞来说这简直就是废话，秋梦雨的剑实在太快！太狠了！如果自己不全力应付的话，一定会败得很难看的，那可真是丢足了脸啦，因为星飞从刚才秋梦雨出招之中看得出她在实力上与自己还是有一段距离的，但她的剑太快，也太简单实用了，再加上她那令人吃惊的身法，让人直喷鼻血的魔鬼身材，才能在出其不意下，让星飞一时吃亏。 
　　“她的剑虽然比不上子江的“紫天七式”，但却快了很多！”星飞在心里暗想着，手中也没有闲过，将“飞龙掌”发挥得淋漓尽致，同时身形不断地变换，避开秋梦雨那如闪电般划过来的剑。 
　　“飞龙掌”强大的劲气一击出，周围马上鼓起了一股狂乱的劲风，咆哮着直向秋梦雨卷去，整座擂台瞬间尽是风声尖啸，而秋梦雨就像风雨中的一片枯叶，飘浮隐没，在无数强大劲气的借力下，身形在半空之中回旋荡漾，弯出无数妙曼轻盈的动作，非常好看，马上又引来擂台上下一阵阵的喝采！ 
　　星飞击出的掌劲就算再强也一定会有薄弱的地方，半空中的秋梦雨看准机会，猛地一咬牙，双手同时发劲，从半空中如雷霆霹雳般向着星飞急刺而下。 
　　“来的好！”星飞暗暗喝采，这一剑不单快，而且准、狠，最重要的还是剑招之中竟隐隐传来风雷之声。 
　　星飞不敢怠慢，双掌肌肤间流光泛动，猛地向前一推，击出一股强大的气劲。 
　　在星飞的想法里，秋梦雨这一剑虽然厉害无比，但仍比不上自己双手施展的“飞龙掌”，如果她仍不肯变招的话，一定会连人带剑被掌劲震飞。 
　　但奇怪的是，秋梦雨似乎一点也不担心星飞发出的掌劲，剑仍然急袭而至，就在星飞心里纳闷不已时，眼前突然寒光一闪，同时身体感应到从另一个方向，一股更凌厉的剑气横挥了过来。 
　　星飞大吓了一跳，也没空去思考怎会多出一柄剑来的，因为那森冷凌厉的剑气已袭了上来。百忙中一个变招，脚尖猛一发力，身体快速向后弹开，同时双手自然作出反应，左手“指刀”连环弹出，右手以“星移”护在胸口，千钧一发间好不容易才险险地避开了那不知从哪里冒出来的一剑。 
　　“哧～”的一声，衣服破裂，一道血口从手臂上喷射而出，但星飞没时间去理会，因为秋梦雨的剑又到了，而且是双剑齐施。右手持的仍然是原来那柄剑，而左手却不知从哪里冒出了一柄飘动着的软剑，刚才就是这柄软剑出其不意地破了星飞的飞龙掌，进而划伤他的手臂！ 
　　秋梦雨右手的剑仍然是那么快，那么急，好像丝毫没有因为左手的离开而有所减弱，但最令星飞吃不消的是她左手的软剑，那有如灵蛇窜动般不停挥划着的软剑，在阳光照耀下灵幻无比，只轻手一挥就布成了一道道的剑雨，飞洒而下。就好像同时使出两种不同格调的剑法一样，一剑快如迅雷，一剑又幻如烟火！ 
　　如果是在平时，星飞有足够的心理准备下，要挡下秋梦雨这双手剑招，也不是一件很困难的事，但问题是现在他根本就没有时间出招反击，只因为一切都发生得太快了，就像星飞想破了脑袋也想不出为什么她会多出一把软剑来一样，只有不停地靠着“幻影身法”，变换着身形，急速退开。同时双手紧紧地护住全身，希望能藉着快速的身法来避过她这一气呵成、连绵不断的剑势。 
　　秋梦雨似乎也清楚星飞的意图，偏偏就是不给他喘气的机会，右手长剑始终追在星飞胸前不放，一剑刚出第二剑又已划来；而左手中的软剑更是一剑接着一剑连绵不断地攻破星飞双手布下的防线，人剑合一下，竟似要化做一道飞虹。 
　　擂台上只看得到两道人影如飞燕惊虹，一前一后快速地穿梭闪动，白练般的剑气激荡挥舞间，破风之声呼呼尖啸个不停，直看得擂台上擂台下所有人都悬起了一颗心来，一时间周围似乎也静了下来，无数道目光刷刷地注视着台上的两道身影。 
　　“小瑶呀，我就说老大遇到她时一定会倒大楣的，你看，这不是吗？嘿嘿。” 
　　擂台下，张无笑嘻嘻地一边望着星飞被秋梦雨追杀着的狼狈样，一边和夜小瑶聊着，他一点也不担心星飞，因为最危险的时候已过，以星飞的能力，在这种情况下迟早会赢的，而至于现在嘛，当然是趁机踩多他两脚啦，呵呵，想到这里时，张无心里又是一阵暗笑。 
　　“哼！”夜小瑶嘴一噘，冷哼了一声，但也没有多说，只是紧张地看着台上的比赛，一颗心悬得紧紧地。 
　　一声长啸，被两支剑杀得手忙脚乱的星飞终于瞅准了一个机会，劲气急运，硬是平空拔地而起，一飞冲天，同时双掌击出压下了秋梦雨也想冲上来的身形，接着飘飘地荡到十几米外的擂台边上。 
　　就在星飞狼狈不堪地落下地面时，擂台下的人也看着如痴如醉，大叫过瘾，霎时间响起了雷雨轰鸣般的欢呼喝采声。 
　　回想起刚才电光火石间惊险的一刻，星飞不由地倒抽了一口冷气，回过神来往秋梦雨望去，只见她并没有接着出招，俏丽的脸上似乎还有点遗憾的样子，更令星飞奇怪的是，她那把软剑又不见了，右手中也只持着一把长剑，星飞仔细观察了许久，才终于明白了她那柄软剑是从哪里来的。 
　　原来她手中持着的剑并不是普通的剑，而是由两把同样大小，一薄一厚地扣在一起的合剑，这也是她刚才为什么要双手持剑的原因，因为只有这样才能出其不意，让软剑突袭而出，产生意想不到的效果。 
　　“好个秋梦雨！比小瑶厉害多了。”星飞在心里暗暗咋舌不已，手臂上不断传来火辣的感觉，低头望去，看到右臂上已多了一道长长的伤口，鲜血正不停地流出来，同时一股风吹来，胸口一阵冰凉的感觉，原来胸前的衣服已被划破了多处。 
　　“已经好久没受过伤了！真怀念这种感觉。”星飞在心里苦笑着，同时一股更强大的斗志也被激起。意动之间，全身劲气不断地凝集着，掌劲拳招身法蓄势而出，而这时秋梦雨也向着星飞飘了过来。 
　　但再次出乎星飞意料的是，秋梦雨身形虽快，但一点也感觉不到任何剑气，就好像纯粹是跃过来一样，星飞迟疑了一下，一方面不清楚她跑过来干什么，另一方面又担心她还有什么诡计。对于她，星飞倒真是怕怕的。 
　　就在星飞这么一迟疑间，秋梦雨已跳到了他眼前，“铛～”的一声放下那柄曾令星飞吃了大亏的剑，然后又从衣袋里掏出另一条白方巾，不由分说地就缠在了星飞手臂的伤口上。左瞧瞧，右望望，感觉不严重才像是松了一口气的样子，笑着对着星飞说：“嘻嘻，好在这伤口既不深也不浅，刚好留个大大的疤痕，嘿嘿，以后只要师兄见到这个伤口就会想起梦雨来的。” 
　　说完，捡起地上的长剑，仔细看了一下，接着眼中泛放着笑意地对着星飞说道：“多谢星师兄替这把“初阳剑”祭剑！以后这柄剑一定会名声大震，战无不胜的，呵呵！” 
　　说完，向星飞温情地望了一眼后，提着剑转身就想离开。 
　　“喂～喂～，你要去哪里？”星飞看到她长剑回鞘，一副就要离开擂台的样子，吃惊之下，忍不住唤起了她来。 
　　“我叫秋梦雨，不是叫“喂～喂～””对于星飞的叫喊，秋梦雨噘着嘴生气地纠正，那迷人的神态，令星飞心神又是一荡，擂台下更马上晕倒了一大片男生。 
　　“好好，秋师妹，你要去哪里，我们还没打完呀！”星飞哑然哂笑了起来，更有种茫然不知发生了什么事的感觉。 
　　“嘻嘻，打不赢当然是要认输啦！” 
　　秋梦雨笑嘻嘻地对望着星飞，语气停了停，低头想了想后才继续说道：“人家本来就想好的啦，如果刚才那一招都不能打赢师兄的话，就不会再缠斗下去啦，嘻嘻，师兄真厉害，梦雨越来越喜欢你啦。” 
　　对于这样的解释，星飞根本一句话都说不出来，怔怔地望着眼前的这个娇艳无双的美女，身上凝集的强大劲气早就消失得无影无踪了，而秋梦雨最后的那一句，更令他全身一片发热酥软，可以想像的是，如果这个时候秋梦雨拔剑击招的话，星飞一定会败得很难看。 
　　“星师兄，你真的好酷呀！” 
　　秋梦雨望着星飞那哭笑不得的样子，忍不住花枝乱颤，掩嘴笑了起来。 
　　“师兄，比赛完后记得来找我唷！”说完也不待星飞回话，脸上挂着甜甜的笑容，脚尖一发力，就如飞燕投林般快速地跃下擂台，留下擂台上不住地挠头发呆的星飞。 
　　“我的天呀！今天到底发生了什么事，怎么两场比赛都乱七八糟的！”星飞只觉得自已的头都快要胀了起来，接着在裁判宣布获胜者为自己后，也苦笑着跃下了擂台。 
　　而就在武技馆内劲气纵横，热热闹闹地举行着比赛时，联邦学院的另一边，在一座平时很少人去的建筑物的二楼走廊上，几个教师模样的人也正焦急地不知在等着什么，不时还望着那挂着一块：“闭关中……闲人非闲人勿入”的牌子大叹着气。 
　　而在他们身边的地板上，堆放了一堆堆足有半人高的文件档案，而且很多表面上都积满了灰尘。 
　　三年C班教师宋大雪也在其中，望着那紧闭着的门，他浑身都像不受控制般抖动起来，随着两眼渐渐冒着的火焰，额头上也凸出了一大块青筋。而原本站在他身边的一个年轻的女教师，这时已悄悄地挪动着脚步，和他保持起距离来，否则天知道这个有联邦学院第三号怪人之称的宋大雪，下一步，会做出些什么事来。 
　　蓦地，快要克制不住自己的宋大雪一怔，奇怪地往另一边望去，其他教师正在纳闷着时，一个身影凌空而至，接着就在众人惊讶间，飘落在走廊上。 
　　““御风术”！”一教师忍不住惊呼了一声，接着其他教师也都相继变色。 
　　而宋大雪，反而是最镇定的一个，认真看清来人是一个圆脸老头后，虽然脸上也掩饰不住心中的惊讶，但总算没算其他教师那样，大惊小怪的。 
　　来人正是那神秘的陈老头，他飘落走廊，向着最近的宋大雪打了个莫名其妙的招呼后，就望向了那扇仍紧闭着的门。 
　　宋大雪迟疑了起来，虽然不认识眼前这个陈老头，但也明白他一定很有来历，而且很可能与里边的那个人大有关系，必恭必敬地揖了一礼，正想问个清楚时，依呀一声，门倏地被打开。 
　　“稀客！稀客！”人还没出现，一把惊喜的声音就已飘入了众人耳中，接着好几个教师都激动了起来。 
　　“呵呵，南天兄近来可好！”陈老头向着门里跑出来的一个精神矍铄的老者一抱拳，笑了起来，而后者正是联邦学院的院长大人厉南天！ 
　　“还好，还好！陈兄，来来，咱们多年未见，进去喝口茶，慢慢再聊！”厉南天一把扯着陈老头的手就要进门，活像没有看到门外的那些教师一样。 
　　“院长！！”宋大雪终于火了起来，拦在门前，接着更气急败坏地说道：“院长大人！！还有很多文件要你批的！！”，说完，急性子的他指着那些堆成小山一样的文件，不停地发抖。 
　　“啊，是小雪呀！”厉南天见去路被阻，悻悻地停了下来，而当“小雪”两字落入宋大雪耳中时，马上就令他作出了最激烈的反应趴倒在地上！其他教师更是忍俊不禁地喷笑了出来。 
　　“长命功夫长命做嘛，我说小雪呀，今天我有朋自远方来，呵呵，先聚旧，后办事，你看怎样！？”厉南天和宋大雪打起商量来，但后者再一次受到刺激下，一点也不肯让步，也可以说他深知这个院长大人一进门后，就是风吹雷打也不会动一下的，难得他自己出了来，哪肯放过这么好的机会！ 
　　看宋大雪的样子，厉南天知道如果自己不批完那一大堆文件的话，就休想再进去了，正头痛着时，突然心中一奇，望着陈老头问道：“陈兄，听说你在莲兰收了个弟子，呵呵，不在哪里教徒弟，跑来我们学院干什么！？” 
　　没等陈老头来得及说话，厉南天心中又是一动，迟疑着问道：“你不会是想打我们学院学生的主意吧，喂喂，你这不分明是在挖墙角吗，虽然我们很熟，但也不能这样做呀！？” 
　　说完，眯着眼笑了起来，一点也没有生气的样子，而其他人却听得糊里糊涂的。 
　　“呵呵！”陈老头一阵大笑后，顿了语气说道：“没错，我是看上了一个学生！” 
　　这时厉南天反倒一怔，因为他刚才只是随口说说笑的，但没想到居然给说中了，沉吟了一会儿后，才对着仍扳着扑克脸像门神一样紧紧地守在门前的宋大雪问道：“小雪，这一届比赛都出了些什么人物！？” 
　　那“小雪”两字令宋大雪差点就再次趴倒，但院长问话，也不敢不说，低头想了一会后，才克制住激动的心情，沉着冷静地说道：“雷家与李家都有弟子参加！” 
　　厉南天心中一惊，抬头望了陈老头一眼后，才低声不住地念道：“雷家与李家！”，看他那样子好像也是刚刚才知道一样，自然又气得宋大雪等教师透不过气来，暗想着这到底是哪门子的院长呀，这等大事都不知道！ 
　　“嗯，还有其他人吗？”厉南天想了一会后，继续问道，而宋大雪这时也接着说道：“还有两个是我们C班的学生，一个星飞，一个杨子江！”，说到这里时，渐渐沾沾自喜起来，好像忘了前几天还恨不得“大修理”星飞一顿。 
　　“呵呵，小雪呀，你真是年轻有为呀！”厉南天拍了拍宋大雪的肩膀，目光中充满嘉许，但一边的陈老头横看竖看，也觉得他是在和宋大雪套关系，有着不可告人的阴谋～～心里一阵暗笑！ 
　　“星飞，杨子江！”厉南天想了好一会儿，也翻不出什么印象来，这并不奇怪，因为这个院长大人非常喜欢闭关，而且一闭就是三五个月，对一两个学生没印象也正常不过。 
　　“一个是“紫天杨家”的，另一个真气有点怪，挺有趣的！”陈老头向着厉南天解释起来，而一边的教师们在听到“紫天杨家”时却为之一怔，苦思起来，看样子还是首次听到这名字。 
　　“啊！我记起了！是那个整天打架的小子呀！”经陈老头一提醒，厉南天马上一拍脑门，看样子是想起了星飞来。 
　　陈老头点了点头，厉南天笑道：“那小子的确非常有趣，也难怪陈兄会对他有兴趣！又想收多一个徒弟吧！” 
　　陈老头哂笑了一声，却没有继续说下去，而这时厉南天却趁着宋大雪不注意的时候，悄悄地想绕过他，想溜进屋去，却没想到宋大雪早料到有这么一招，再次封住了去路。 
　　“院长大人，请批完再走！！” 
　　“年轻人，别那么着急嘛！这样吧，我先进去和陈兄喝口茶，迟些再批！” 
　　“迟不了啦，像这份文件，1月份就应该签的了，但现在已经是2月份了，足足迟了一个月；还有这份预算案，你也没批，弄得学院最近的财政非常紧；还有这份关于装修教师宿舍的提议，你也没批，现在很多教师都有意见！还有……” 
　　宋大雪如数家珍般，指着一叠叠的文件大声地抗议，而其余几个教师也像被宋大雪牵出了情绪来，你一言，我一语地，越说就越激动。结果不单听得厉南天头晕脑胀的，连一边的陈老头也愣了起来，好半天后才又佩服起身边的这个联邦学院的院长大人来。 
　　“得了得了，不都是些小事吗！”厉南天不耐烦地摆摆手，接着眼睛一转，笑嘻嘻地对着宋大雪说道：“小雪呀，你办事这么积极，又有冲劲，嗯，我现在任命你为总务科长，处理一切琐碎无关紧要的事，你看怎样？小雪呀，这是个很好的挑战机会呀！这工作也很重要，我相信你一定能胜任的。” 
　　厉南天使出了太极推手，只一句话就将一切都推到了宋大雪身上，随后趁着宋大雪等人还没反应过来之际，滑溜溜地闪进了屋子里，陈老头接着也笑嘻嘻地跟了进去，“砰～”地一声，房门关上，那“闭关中……闲人非闲人勿入”的牌子不断地震动着。 
　　宋大雪等人仍在琢磨着厉南天所说的话，当发现厉南天已趁机闪进了屋子后，连声大呼上当，但很快，走廊里又陷入了一片寂静之中…… 
　　“恭喜宋科长！”一年轻教师激动地望着宋大雪，他刚结了婚，正等着搬新房，宋大雪当上总务科长后，这事就有望了。 
　　“恭喜宋科长！” 
　　“……” 
　　其他几位教师这时也都齐齐向宋大雪祝贺，而宋大雪一怔之后，心里也不禁地飘飘然起来，随后看到那堆在走廊上不知有几千上万份的待批文件时，突然觉得自己浑身都是劲，很有信心能完成这件院长大人交付给自己的重要工作。 
　　就这样，因为院长一句非常不负责的话，使得联邦学院内的第三号怪人宋大雪荣升为总务科长，工资也向上调了调，算是升职加薪了。 
　　第三章苏醒 
　　休息室内，夜小瑶正在帮星飞检查着手臂上的伤口。 
　　“哎呀～！”撕开袖上的衣服，一不小心扯着了伤口，星飞忍不住就大叫大嚷了起来。 
　　“有没那么夸张呀！” 
　　夜小瑶一边用从医疗室拿来的消毒棉团帮星飞清理伤口，一边大有意见地埋怨着，脸上更是一副恨铁不成钢的样子。 
　　“喂喂，我说小瑶呀，你能不能小心点，这已不是一般的痛了呀！” 
　　看着夜小瑶处理自己伤口时的动作和手势，星飞有种预感就是自己手臂上的伤会越来越严重。 
　　“应该不会影响下午的那场比赛吧！” 
　　这也是星飞最关心的问题，因为下午肯定会与雷文碰上，这可不是说笑的，再怎么说他也是雷姓世家的弟子，“寒冰掌”更是属于第三层的武技，比星飞最强的“飞龙掌”整整高了一个级别，威力自然也有着倍数的差距。 
　　虽然如此，星飞可一点也没有担心过，“还没比，谁赢谁输还说不上！” 
　　毕竟，对自己的武技，他还是有着绝对信心的，这是长久以来在无数次武斗中建立起来的，更何况，星飞最擅长的就是以弱胜强。 
　　这时，门依呀一声被推开，随着阵阵的脚步声，杨子江与张无也从外面走了进来。 
　　“老大，你没事吧！” 
　　张无笑嘻嘻地望着星飞，说出的话更是模棱两可，也不知道他问的究竟是星飞的伤口没事了，还是被夜小瑶“折磨”得受不受得了？ 
　　但看他的笑得那么开心兼一脸幸灾乐祸的样子，一看就知道是后者居多。 
　　“呵呵，还好！还好！过得去！”星飞当然听得出张无话中之意，但碍于夜小瑶在场，不便发作。 
　　心里却在思忖着：“等下我再来修理你，让你陪我“有难同当”，看你到时还笑不笑得出来，嘿嘿！” 
　　“子江，早上的赛事怎样！没什么“意外”吧！嘿嘿！”星飞转头望向了脸上也挂着浅笑的杨子江。 
　　“平平静静，过关斩将，一路辛苦，那有老大那么好的福气！” 
　　杨子江轻描淡写地说着，那最后的一句更几乎是带着笑意说出来的，指的自然是星飞早上那两场令人耳目一新的比赛啦。 
　　“喂喂，什么意思！！我也是费了好大的劲才打赢的！真材实料，童叟无欺！” 
　　看到杨子江与张无几乎笑成一团的样子，星飞猜出他们两个刚才一定在讨论这事，而且也一定说过不少自己的“坏话”，马上就大声抗议了起来。 
　　心情紧张之下，身体晃动，又扯动了手臂上的伤口，直痛得他眯着眼哼哼呀呀了好几声。 
　　“你别乱动好不好！”正忙着处理星飞臂上伤口的夜小瑶生起气来，眼见伤口又像要流出血来的样子，连忙拿起纱布继续一层层包扎着。 
　　星飞皱着眉毛的同时，脸上也挂满了尴尬。 
　　“老大何止福气好，简直就是艳福无边，子江呀，你刚才没来看真可惜，人家秋小师妹可是当着上千人的面说喜欢老大的呀，呵呵！” 
　　看到星飞的窘相，张无马上不失时机地踩多他几脚，反正星飞被夜小瑶制着，简直就像虎落平阳，这时候不趁机整弄一下他还真对自己不起呢。 
　　“喂喂，大嘴，你别乱说！她哪有这样说呀……哇～呀！！小瑶，你，你干什么呀！！” 
　　令人闻之心寒的嚎叫声再次从休息室里传了出来，而且比第一次还更要响亮得多！ 
　　原来，就在张无说话的时候，夜小瑶莫名其妙地火了起来，手一用力，指甲就深深地掐进了星飞的手臂，这倒是应了星飞先前所想的，给夜小瑶弄过的伤口只会越来越严重。 
　　杨子江带着同情的眼神看了看正痛得全身颤动，额头不停冒冷汗的星飞，还有那坐在一边，好像对刚发生的事有点茫茫然不知所措的夜小瑶，禁不住摇了摇头，心里暗暗发笑。 
　　“老大你真是活该，什么人不好得罪，偏偏去惹小瑶，这是小意思啦，接下来还有你好受的，嘿嘿！” 
　　“呃～！老大，我出去透透风，不打扰你们了！” 
　　毕竟，站在一边看着星飞被折磨好像也不太好，更何况万一被星飞连累，给夜小瑶冶以同罪的话那就更划不来了。 
　　虽说自己从来都没惹着她，但女人很多时都不能用常理来解释的，尤其是夜小瑶，心里想着，再抬头看了看仍惨叫着的星飞一眼，马上得出了一个结论“此地不宜久留”。 
　　说完，就扯着还想继续落井下石的张无，疾风一般地跑了出去。 
　　“你没事吧！” 
　　看到星飞痛得直冒冷汗的样子，夜小瑶心里的一股怒气也慢慢地熄灭了，顿时有点不好意思起来，扶起星飞的手臂，重新仔细地处理伤口。 
　　“喂喂，小瑶呀，你……能不能小力一点呀！”极力忍着痛的星飞用近乎“悲哀”的眼神望着自己的手臂，小心翼翼地提出建议。 
　　“你别那么啰嗦啦！”夜小瑶一边忙着一边气鼓鼓地说。 
　　“哎～呀～！！”说话的时候，夜小瑶一下没留神又扯动了星飞的伤口，马上又痛得星飞大声叫了起来！ 
　　“嘻嘻，对不起啦，痛不痛！？我帮你揉揉！” 
　　“呜呜～～免了吧，我还想活多两年！” 
　　“你说什么！！” 
　　“没～没～呵呵，说说笑的！呵呵～～”看到夜小瑶瞪着眼的样子，星飞脸上勉强地挤出一丝笑容，但那笑看在夜小瑶眼里，直比哭还难看。 
　　“哼！” 
　　很显然，夜小瑶对星飞的解释非常不满，而这时包扎工作已告完成，大大地松了一口气。 
　　夜小瑶指了指地上一只纸袋说：“那里有衣服，你等下自己把它换了，我走啦！”说完，似仍生气地把头一扭，也不等星飞回话就快步离开了休息室。 
　　在确定夜小瑶离开后，星飞才大大地松了一口气，放下心来。 
　　“真是个超极女魔头呀，和二年级的那个秋什么师妹一样！”不知不觉间，星飞突然想起了那个美艳无比但又令人心怕怕的秋梦雨来。 
　　想到她那甜甜的笑容，迷人的曲线时，心中一阵悸动，狂跳发热了起来。 
　　“呃，她好像叫我比赛完后去找她，不知是指上午比赛完还是下午比赛完了呢？嗯，不管它了，准没好事，管它上午还是下午，安全第一，不去为妙，更何况我也不知去哪里找她！” 
　　打定主意后，星飞也不去想这事了，由于离下午的赛事还有一段时间，又没那么早吃饭，无聊之余，星飞决定静下心打坐调息，在恢复真气的同时打发一下时间。 
　　“练气练心，由内而外。”调息是指用意念从真气聚集之处气海里引出一股真气，然后沿着已疏通的奇经按一定的路线来回运行，最后在身体里走完一周天后再缓缓归回气海，完成一次流程。 
　　而真气每走过一遍经脉后，都会变得更纯厚并有所增加，更重要的是真气在身体运行时会不断地尝试冲破那些未疏通的脉位，并将经脉不断地扩展，最终将全身所有的经脉都贯通，让体内的真气在运行时以更快的速度凝集，出掌发招时达到“意动劲生”的境界。 
　　所以调息对于习武者向来都是一件非常重要的事，尤其是那些初习者，每天早午晚三次的固定功课，必须一直练到经脉定下型来，初具规模后才慢慢减少次数转而去修习武技的运用。 
　　但每天仍要抽出一点时间来调息，日久见功慢慢地将更多的经脉打通，使真气达到生生不息，源源不尽的境界。 
　　到现在，星飞身体里的已知经脉基本上都已打通，这归功于教务主任苏天在他身上试验的各种稀奇古怪的真气运行法。 
　　虽然这些所谓的速成方法最后没有一种是成功的，但在这些有逆常理的真气修练下，无数次走火入魔、真飞狂奔乱窜下，不知不觉间就已疏通了星飞全身已知的经脉，这当然也是苏天始料未及的。 
　　所以，基本上来说，星飞已不需要每天都进行调息，只有在真气消耗过大时才需要进行调息恢复。 
　　盘膝坐了下来，星飞闭上眼睛，很快地就进入了由意识控制的忘我状态，同时因为这里是任何人都可出入自如的休息室，星飞想了想后还是留下了一点意识在感官里，这样虽然眼睛看不到，但可以通过这部份意识去感应周围的情况。 
　　以星飞现在的功力来说，只需一动念就可随时中断调息，苏醒过来。这对于其他人来说当然是不可思议的事，但星飞却可以轻易做到，说到底还是苏天的功劳。 
　　当然，星飞是决不会感激他的，甚至还恨得牙痒痒的，因为他为此付出的代价也不是普通人可以想像的。 
　　一入定后，以意识牵动，真气流转间，星飞只觉得一股温和的气流从气海中缓缓流出，沿循着经脉而上，流畅全身。 
　　气流所到之处，全身一片舒泰，如沫春风般，神清气爽。 
　　上午比赛时因真气消耗过多而产生的疲惫一扫而空，真气在流转一周天后，沈回气海之中。 
　　非常快地完成了一个流程，星飞虽然觉得舒服，但却觉得乏味。因为他的功力练得越高，这调息就完成得越快，甚至都还来不及慢慢去体会就结束了，真是无趣，完全没有初练时沉迷于其中，在真气运转间欢喜激动的心情。 
　　叹了口气后，正考虑着要不要再“玩”多一次时，星飞突然心念一动。 
　　心想，平时调息都是只控制一股真气沿着身体作周天运转，那么如果同时控制两股真气会怎么样呢？同时控制两股真气，一上一下地同时进行运转，这样岂不是能缩短调息的时间？ 
　　也许是受苏天的影响，星飞对于这种异想天开但看起来又好像能省了很多功夫的练功方法有着很大的兴趣，接着越想就越心动，于是也不理会这种方法行不行得通，聚精会神全力玩起体内那川流不息的真气。 
　　终于，在费了好大的力气后，从气海里又分出了另一道真气。 
　　正确导运真气的方法是应该先向上运行的，但由于星飞体内已有了一股向上快速运行着的真气（因为星飞分了心，这股真气已越走越慢！） 
　　所以，星飞想也不想地就将这第二股真气引向下半身的经脉之中。 
　　而这股多出来的真气一进入下半身的经脉，马上就快速地向前冲去。 
　　这时，星飞反倒停了下来，因为他不知道应该按照怎么样的路线进行运转（因为根本就没有人这样练过！），好在身上大部分的经脉都已贯通，下半身更像足了蜘蛛网一样，想怎么走都行。 
　　想了想后，星飞决定先在右脚里转一圈再说，于是在意念的导引下，真气跨经越脉地进入了右脚的脉道，然后按着右脚的经脉向下直行，一直流到脚板底时才又打了个转向上返航。 
　　真气运行得非常顺利，只是这股真气在通过脚底时星飞突然有一股异于平常的感觉，但这种感觉太过模糊，反而令星飞产生了一些困惑。 
　　在最近几次调息时，他也曾有过这种感觉，但没有今天这么强烈，这么清楚。 
　　那种感觉就好像在身体里有一股能量正渐渐地苏醒一样，与最初修习武技时，身体里无中生有地产生第一股真气时的感觉一模一样。 
　　但可能是因为方法不对，始终都无法突破关口，让这股能量苏醒。 
　　自升上三年级后，星飞在武技方法就再也没有什么大的突破，这是因为已经到了层次上的极限，如果不去修习更高一层的武技的话，这一辈子也只能在真气精纯浑厚上下功夫了。 
　　但练来练去都是这个样子，的确是一件令人沮丧的事，同时也令星飞对石碑禁令越来越不满。 
　　就像那怪老头所说：“仅因为一些无聊的原因，就强行禁止人进入石碑，终究会导致武学衰败，一代不如一代！” 
　　而更令星飞不满的是三大世家的弟子，他们依靠家族中世代留传下来的武学，轻易就可以达到第三层，甚至第二层的水准。而其他人也许一生苦练也只是在四至五层之间徘徊。 
　　结果就是这六十年来，整个联邦几乎全被三大武学世家所控制。联邦军队，乃至最强的“武神特战队”，更都是以三大世家的弟子为骨干组成的。 
　　这些特权也开始令三大世家的弟子，尤其年轻一代越来越嚣张不可一世，像那个一年级的新生雷文就丝毫不把其他高年级的师兄放在眼里。 
　　“我一定要超越他们，进入“武神石碑”修习武学，然后再将所学传授给其他人，让所有人都能拥有平等修习武技的机会，拥有平等的权利！”星飞在心里暗暗发誓。 
　　这时，一直在右脚运行的真气已上行到了大腿，星飞想了想，最后决定再让它去左脚的经脉中走走，看看会不会再产生刚才的那种难以言喻的感觉，最后再让它向上与第一股真气会合。 
　　正当他盘算好，想用意念去引导它时，身体竟然产生了一种窒息闷郁的感觉，尤其是胸口，简直就像被封住了经脉一样，非常的难受。 
　　星飞大惊之下，没空去理会那股真气，匆匆地收敛意识，往胸腔闷气处观察起来。发现原因后，马上就笑了起来。 
　　原来第一股上行的真气由于没有意识的牵引，已经停止行走，停留在胸部经脉动也不动，经脉因此阻塞，使得气息不畅。 
　　星飞笑着正想集中意识去牵引它时，脑海里无端端地竟冒出了一个念头：“好在它没有向后倒退！” 
　　谁知刚一动念，那股真气就好像听得到一样，突然之间一泄千里地沿着刚才上行的路线往气海里倒退而去。 
　　星飞吓了一大跳，虽然不知道真气倒流气海会有什么后果，但一定不会是好事，连忙用尽所有的力量去“拉“住这股已失控的真气。 
　　费了好大的劲，终于在它完全没入气海前的那一刻成功地拖住了它，然后再慢慢地向上导行。 
　　直到此刻，星飞才大大地松了一口气，暗叫侥幸。 
　　但尽管如此，气海里也因为这股真气部份的突然回流而波涛汹涌地翻腾着，所有的真气都在揭竿造反，弄得星飞好生难受。 
　　就在星飞暗暗高兴时，突然感觉房里有了些动静，一个人从外面走了进来，接着还站在面前仔细地看着自己。 
　　那投过来的炙热目光令星飞脸颊痒痒的，就在星飞考虑着要不要提前结束调息时，头上一凉，一只温软的手已按了在自己的额头上。 
　　来者发出一声惊叫后，手很快地又缩了回去，但只片刻又再次按了上来。 
　　鼻子里传来一股清幽的芬芳，而且还非常的熟悉！也不需要睁开眼睛，星飞就已十拿九稳地猜出了来者何人。 
　　当脑海中浮出这个女孩清秀俏丽的样子时，星飞就大叹了一口气，因为这个以前还蛮温柔的女孩最近不知什么原因，对自己越来越不友善了。 
　　一点也不像小时候，那时她可是好“玩“得紧。 
　　想起夜小瑶小时候常，被自己逗得哭鼻子的趣样，星飞就得意地笑了起来，随即后想起自己现在人在屋檐下，饱受摧残时，心中又是一阵沮丧。 
　　到底是什么原因呢！？我记得我没有得罪她呀！难道是大家都长大了，所以距离就越来越远，或者是她已经开始讨厌我了？ 
　　咦，不会是我整天去她家吃“霸王餐”，让她帮我洗“霸王衣”，她不胜其烦才对我越来越凶吧？ 
　　哎，我也不想的呀，小瑶呀，谁叫你答应了我老妈呀……当时你还答应得蛮干脆的，一点也没犹豫…… 
　　正当星飞胡思乱想着时，心跳突然怦怦地变得厉害，全身更是一片发热。 
　　因为他感觉得到，那凶凶的女孩这时不知什么原因，已凑到了离自己的脸颊非常之近，简直就快挨着的地步了。 
　　没办法，实在受不了了，再这样下去，星飞怀疑自己会不会晕倒，于是就马上停止调息。 
　　而星飞停止调息的方法很简单，说来更有点儿稀奇，就是让它以最短的路线返回气海，通常星飞只需用意识在瞬间作一下牵引，就可以睁开眼睛，而那些真气会自动沿着星飞预定的经脉路线返航，所以星飞也没怎么注意，将两股真气稍加牵引后，就睁开了眼睛。 
　　“啊！！” 
　　星飞一睁开眼睛，果然看到夜小瑶那俏丽的脸颊，已近到离自己非常亲密的程度，马上发出一声惊叫，同时身体向后慌乱地倒去。 
　　夜小瑶也吓了一大跳。她刚才进来本想看看星飞，却发现他在地上打坐，但脸上表情非常古怪，额头上更是不停地冒汗。 
　　夜小瑶一惊之下，马上想起星飞这个笨蛋常去练教务主任的变态武技，心里担心得要命，于是就凑上前去察看。 
　　谁知星飞猛地睁开一双大眼，直吓得她魂不见了三分，一声惊叫后也向前趴了过去，结果，重重地压在了星飞的身上。 
　　这是星飞与夜小瑶最亲密的一次接触，香温玉柔之间的情景，人艳羡不已。 
　　但星飞却高兴不出来。因为在倒地的刹那，他体内一片混乱，那两股本应早该返回气海的真气在经脉里狂奔乱窜了，而且浑然不顾宿主的感受，就像失控了一样。 
　　星飞只觉全身一片僵硬，动也动不了，所以虽见夜小瑶扑在自己身上，也只能干瞪着眼，无法反应。 
　　心里不停地叫苦，接着，星飞觉得意识开始模糊，眼皮也重重的，直似要入梦睡去。 
　　夜小瑶当然不知道星飞体内的变化，一只手撑着星飞的身体狼狈地爬起身子，俏丽的面颊上立刻就烧出了一片片红霞。 
　　随后看到星飞仍然呆呆地瞪大眼睛动也不动时，心中莫名一股火起，也不等自己完全站起身来，扬手就是一记耳光。 
　　这一记耳光，来得可真巧。先前，星飞因急于苏醒，结果令真气乱成了一团，那昏昏的睡意更是走火入魔前的征兆，偏偏他又因为意识的逐渐模糊而失去了警觉，真要睡着了的话，恐怕再也睁不开眼睛了。 
　　但夜小瑶的这一记耳光，如同当头棒喝。当火辣辣的剧痛从面颊传到脑海，星飞也猛地一凛，意识到目前所处的危机。赶紧凝气聚神，抛开一切杂念，全力去控制大局。 
　　还好，苏天以前曾教过他很多解决走火入魔的方法，目前情况虽糟，还没到无可挽回的地步。 
　　渐渐地，情况终于有所改变。那两道汹涌澎湃、难以驾驭的失控真气，慢慢转为平和，接着又如百川归海般，冲过因走火入魔而阻滞之处，且在经脉重新贯通之后，缓缓纳回气海。 
　　到这时，星飞才算松了一口气。接着全身一片烧痛，如同烈火焚身，忍不住大声惨叫。 
　　夜小瑶本来还奇怪着，星飞今天怎么了，居然打不还口，一点反应也没有。心里正犯着闷时，突然听到星飞痛苦地惨叫，全身还不停地颤动发抖。 
　　惊骇之间也顾不得那么多，原已站起的身体，又再次趴到了星飞身边，挽起他的身体，嘴中不住地唤着。看星飞脸上抽搐扭曲的肌肉，显然在极力忍着痛时，心一酸，眼睛就湿湿的，缀着泪水就快要哭出来。 
　　“星飞，星飞，你不要有事呀，我不是有心打你的！呜呜～”单纯的夜小瑶还以为是自己那一记耳光将星飞打成这个样子的，心里异常难受。 
　　而星飞现在的反应说穿了就是迟来的痛，是早先那两股真气在他体内乱窜时所产生的。只不过当时他全身一片僵硬，就连神经也似乎被麻痹了，丝毫感觉不到，现在一切复原，不痛才怪呢！所以在剧痛过后，星飞也慢慢地回复过来。 
　　“小～瑶～，我～没事～～！”瘫倒在夜小瑶的怀中，星飞大痛过后，全身乏力，也无法挣起，干脆就任由得她抱着吧，反正软棉棉的也抱得挺舒服的，星飞暗笑了起来。 
　　夜小瑶听到星飞那有气无力的应声后，心中大喜，又低头仔细地看了星飞好几遍（她看得是如此之详细，又令星飞心里一阵发毛！） 
　　当夜小瑶看到星飞虽然全身冒着汗，但眼眸中却绽放精光，这才放下心来，掩不住心中的欢喜，抹了抹眼角的泪水嗔道：“你真的没事！？” 
　　“没～，但你一放开手，我就有事啦！”星飞调笑着说道，当然不忘眨眨眼睛，挤挤鬼脸。 
　　夜小瑶一怔，接着颊如霞烧，这才发现自己仍亲密地抱着星飞。当下也不多想，马上就松开了手站起身，芳心颤动，乱得说不出话。 
　　“哎呀～～”失去依靠后，星飞直直地摔倒在地，脑门更是“当”一声撞在地板上。 
　　顿时只觉眼前一花，无数颗星星从眼皮底下冒了出来，接着全身一片疲累，睡意浓浓，干脆闭上眼睛，就什么也看不到，什么也不必睬理了。 
　　他也的确需要睡上一觉，实在是太累了。 
　　夜小瑶也是一声惊叫，正脸红红地不好意思时，倏地发现星飞又再次没了反应。急得再次蹲下身去，当听到星飞那轻微的呼呼声时，不禁莞尔，接着费了好大的劲搬起星飞，将他放到休息室里的长椅上。 
　　一切妥当后，往已熟睡的星飞望了一眼，越看越有趣，调皮心起，伸出手在他的脸上大大地刮了一下，之后才笑嘻嘻地安心离去。 
　　当星飞迷迷糊糊地醒过来时，马上就闻到香香的饭菜味。正奇怪着时，“你醒了！”娇脆的声音在他的耳边响起，转头一看，只见夜小瑶正将两个饭盒往桌上摆去，接着星飞只觉得肚子一阵鼓响，这才发现已是中午吃饭时间了。 
　　“哇，是红烧茄子饭，小瑶，你真是太好啦！怪不得这么香！”星飞看到是自己喜欢吃的茄子速食，心中一阵欢喜，更是食欲大增，毫不客气地大吃了起来。 
　　夜小瑶没好气地白了他一眼，啐道：“反正也是饭堂里打的～”，话虽然这样说，但听到星飞称赞己，还是免不了一阵乐滋滋的，看到他那副饿鬼投胎的吃相，禁不住又是一阵偷笑。 
　　“唔！嗯～！”星飞含糊不清地应和着～～那趣样自然又引起夜小瑶一阵笑意，没过多久，也吃着饭的夜小瑶突然记起了星飞刚才惨叫的事，好奇之下连声问了起来。她最初当然以为是自己那一掌惹的祸，弄得心里难受死了，但后来越想就越觉得不对，哪有那么夸张呀，以前常常这样“招呼”星飞，也不曾有事，心中充满了疑问。 
　　“呵呵，没什么，练功出了点毛病而已。”星飞漫不经心地说着，浑然不当它是一回事，但却没注意到夜小瑶的脸一变后已渐渐绿了起来。 
　　“什么练功出了毛病！？”夜小瑶眉毛跳了跳，紧紧地盯着星飞，一步也肯不放过地追问着。 
　　无奈之余，星飞只好将自己如何分出一道真气，又如何因此走火入魔的事一五一十地说出，算是坦白从宽啦。 
　　解释完后，他还不忘插多一句：“呵，还真幸运呀，要不是小瑶你那一掌，我早就翘了，呵呵！” 
　　“翘你个头！”夜小瑶终于火了起来，将先前内心的难受，完完全全地转化成愤怒，直吓得星飞连饭也不敢吃，心凉凉地想着自己哪里又得罪了这个最近情绪老不稳定的女孩。 
　　“星飞！！……”夜小瑶刚想狠狠地教训星飞一顿，却看到星飞已经满脸可怜地举起了双手，作出了投降的样子（反应好快！）。 
　　夜小瑶一怔，接着就听到星飞笑嘻嘻地说：“知道啦，我以后小心点就是啦，呵呵！不再练啦！” 
　　说完，星飞还不忘拍了拍夜小瑶的肩，一副熟络友善的样子，令夜小瑶哭笑不得，怒火渐渐地熄去。 
　　“反正，你别再乱来啦！”夜小瑶缩肩甩掉星飞的臭手，再一次提醒他，就望着脸上没点正经的星飞失声笑了出来。 
　　“知道啦～～”星飞漫不经心地应着，在帮夜小瑶消完气后，继续风卷残云地吃着饭。 
　　吃完饭后，已是中午十二点，离下午的比赛还有两个多小时，夜小瑶收拾好东西后就自个儿离开了。 
　　星飞原想再美美地睡一觉，但一点睡意也没有，正闷着不知干什么时，倏地想起刚才分出真气的事。 
　　念头竟一发不可收拾，好奇心大起，他很想知道，如果不是被夜小瑶打断了的话，那两道真气在体内运行时会发生什么事？ 
　　“嗯，再试一下，反正也没什么，应该不会有事的。”星飞想了好一会儿，才下定了决心，接着说做就做，盘坐在椅子上，阖起了双眼。 
　　如同刚才，星飞先从气海中引出一股真气，循着脉道上行，没过多久后，再从气海里引出另一道真气，反方向下行。 
　　在成功地分出两道真气后，星飞吸取了之前的教训，先将下行的真气快速地导入右脚之中，让它自个儿先在那里逛一逛。 
　　处理完下行的真气后，又第一时间对付那上行的真气，想了想，决定先在手臂里转一转。 
　　慢慢地，在意识的导引下，上行的真气沿着胸部经脉打了个转，然后缓缓地流向左臂，一切似乎都很正常，但星飞却高兴不起来，因为他感觉到右脚已经渐渐麻木。 
　　抽了个空往右脚看去，果然，在右脚里流行的真气不动了，正无所事事地停在腹部与大腿的交会处。 
　　奇怪的是虽然没有意识控制，却不会像刚才胸部的真气一样回流气海。 
　　“地心引力吗？”星飞哭笑不得。 
　　虽说真气没有倒流，但一直停在脉道里也不是件好事，星飞想了想就用意识牵引着它进入了左腿的经脉。刚将它引入左脚经脉，星飞就不再去理它，由得它自生自灭，因为左臂上又传来阵阵膨胀的感觉，不用看也知道那股真气又在闹事啦。 
　　倒不是说星飞不重视在下半身运行的那股真气，只是在星飞的感觉里，这股真气好像比较温驯，不像手臂上的真气那样，整天闹事造反。 
　　果然，左臂的真气停在关节里动也不动，虽然没有回流但却不停地凝结，越聚越雄厚。 
　　“怪不得好像要胀开一样。”想到这里，星飞真是又好气又好笑，却不敢再迟疑。 
　　经由意识的牵动，停滞在左臂关节里的真气才好像不太情愿地，继续向前沿着经脉行走。 
　　大致稳定之后，星飞再急急忙忙地去处理左脚上的那股真气，虽然感觉到它比较温和，但天知道它在脚上的经脉乱走时会有什么后果？ 
　　想到这里，星飞禁不住开始有点后悔。 
　　就这样，星飞手忙脚乱地用意识交换控制着身体里的这两股真气。渐渐地，这两股真气也好像演变成两种属性。 
　　在上面行走的真气，只要星飞的意识一离开就马上造反，不是令经脉膨胀就是不理后果地横冲直撞，弄得星飞苦不堪言。 
　　而下面那股真气就温和得多，有时就算没有星飞的意识牵引，也会自己试探性地在经脉里走走逛逛，而且往往所走的经脉通道都是正确的，比星飞用意识去牵引它还要正确得多！ 
　　这令星飞禁不住心生慰然，于是集中了大部分的时间精力去“教训”那股不合作的真气。 
　　不知过了多久，两股真气终于在气海上方的经脉里相会了。这时，星飞完全不敢怠慢，打醒了十二分的精神，天知道这两股真气见面时会发生什么事？是“打架”两不相存还是“握手”和平共处，又或者是…… 
　　在星飞惊讶注视之下，两股属性完全相反的真气居然慢慢地融合在一起，在气海上方形成一个不停来回旋转的能量团，就像大海里的漩涡一样，不停地高速运转着！ 
　　开始时，星飞还感觉到真气相会处像要炸开一样难受，但渐渐地，随着融合了的气流在漩涡里不停动转，难受的感觉也慢慢地减轻了，反而有一种清新、充沛的暖和感觉。 
　　但这种令人懒洋洋的感觉很快就消失了，一瞬间，高速运转的漩涡突然分出了四道真气，爆射而出，向着四肢飞去，最后慢慢地消失在经脉里！彻彻底底地消失了。 
　　一切都发生了太快，快到星飞完全无法用意识去跟着这些真气，只清楚地知道一件事，这分出来的四道真气都不见了。 
　　这完全是不可理解的，真气在体外因耗损而消失是正常的，但星飞从来都没有听过真气在体内会消失这回事，一时间茫茫然不知所措。 
　　想了想，星飞不死心地用意识一遍又一遍地，往那四道真气消失的经脉寻去，找了很久，最后将四肢所有的经脉都翻转了过来，结果还是一无所获，最后不得不放弃。 
　　“它们消失也好，不用我那么头痛！”星飞自嘲起来，心里虽然隐隐觉得这事没那么简单，但又想不出原因！无可奈何下，只好从调息中醒过来。 
　　从盘坐中站起身，舒展了一下手脚，想起刚才的事，星飞意念一动。气海里的真气源源不息地运集在掌心，很快就泛放出光芒。 
　　“好像又没什么不对劲的地方！”星飞又仔细地检查了一下体内运行的真气，发现仍然一如往昔后，就不再去想刚才那事了。 
　　“改天再去找苏老头问个清楚！”星飞在心里暗想着。 
　　“现在几点了！？”就在星飞纳闷着时，从远处传来一阵阵急促的铃声！ 
　　“这个时候，会有铃声，难道说……”星飞清楚知道，因为今天是全校武技预赛的大日子，所以是不用上课的，铃声只代表了一件事下午的赛事已经开始了。 
　　得出答案的星飞，马上就窜出了休息室，但没过多久，又从外面跑了回来，在另一张椅子上找到了夜小瑶的那个纸袋，从里面拿出一件上衣。 
　　原来，他刚才跑出去时给风一吹，遍体生凉，这才省起自己的衣服在上午就被秋梦雨的软剑给划得破破烂烂。 
　　好在那件上衣是扣好了的，星飞往身上一套就穿了进去，接着凌空旋身，一跃而起跑出了休息室，往武技场狂奔而去！ 
　　“希望第一场比赛不是轮到我，应该不是的，哪有那么巧呀！” 
　　第四章天机真气 
　　当星飞赶到武技场时，比赛果然已经开始了，快步走到2号擂台前，很快就看到了张无正站在擂台前一个好位置上，兴致勃勃地看着台上的较量。 
　　“大嘴！”星飞从人群里挤近张无身边，拍了拍他的肩膀，同时眼一转也看到了站在附近的夜小瑶与魏怡，连忙高兴地打了个招呼。 
　　“呵，小瑶、小怡你们也在呀！” 
　　“呃，老大你来了！”张无回过头来笑嘻嘻地看了星飞一眼。 
　　“星飞，你去哪了，这么晚才来的！”魏怡向星飞打了个招呼，就转头继续看擂台上的比赛。 
　　站在她旁边的夜小瑶看到星飞时，差点忍不住打出心窝里透出的笑意，因为星飞一路发劲急奔，加上衣冠不整，样子真是狼狈到了极点。 
　　“笨蛋！”夜小瑶低声笑骂着，接着也像魏怡一样继续看场上的比赛。 
　　“大嘴，子江呢！？他的比赛开始了吗？”星飞左顾右望找不到杨子江，就奇怪地问了起来。 
　　“应该差不多了，我刚才还见到他的！”张无一边看着擂台上的比赛，一边漫不经心地对着星飞说话，话刚说完又好像省起某事一样，转了过头来，古怪兮兮地说道：“子江临走时要我和你说四个字，嘿嘿！” 
　　“什么！？”星飞奇怪了起来。 
　　“多多保重，呵呵！”张无边说着边用手往擂台上指了指，脸上更是笑成了一团。 
　　“去你的！你叫他担心一下自己吧！”星飞这时才注意到擂台上正在比斗着的两人，一个正是雷文，而另一个星飞认得是三年级E班的向严！ 
　　张无说的当然是指雷文与自己交手的事啦。 
　　擂台上气劲飙射，更透出阵阵的寒风，星飞只看他们交手几招，就已知道向严必败无疑。 
　　他们两人之间本就有一段不小的距离，但星飞看到雷文出招时仍免不了心中一凛。 
　　仅仅几天的时间，雷文的武技好像又有了很大的进展，掌劲雄厚沉稳，劲气更是凛冽迫人，很显然在内力方面也大有长进。 
　　“星师兄！”就在星飞凝神思考时，一声轻轻的呼唤随风而至，把星飞吓了一跳！ 
　　接着手被拉起，猝不及防下就被人用手紧紧地挽住，鼻中更闻到阵阵幽香。 
　　一切都发生得太快，快到星飞来不及作出反应，此时他不用回头去看，也知道这个正用手挽住自己，热情亲切地称呼自己为“师兄”的女孩是谁了！ 
　　的确，在星飞的记忆里，除了秋梦雨这个与夜小瑶一样“可怕”的人外，又有谁会有这么悦耳的声音，那么热情的举动呢。 
　　同时，星飞发现周围很多男生都向自己望了过来，目光中有羡慕、也有忌妒，要不是星飞实在太厉害的话，恐怕还会多出许多仇视，准备决斗的目光。 
　　勉强挤出一丝笑容，手臂更是使劲地抽了抽，但不成功，仍然被人挽得紧紧的。 
　　无奈之下只好硬着头皮转头望去，果然，秋梦雨正轻身盈步地靠在自己身边，脸上更是绽出了比娇艳胜花的笑容。 
　　“嘻嘻，师兄，你好坏呀！”还没等星飞开口说话，秋梦雨就已经抢先笑嘻嘻地说了出来。 
　　“我……好坏？”星飞突然间有摸不着头脑的感觉，他不明白秋梦雨这“坏” 
　　是什么意思，同时看了看被她紧紧挽着的手，心里暗想：“这话应该由我来说才对吧！” 
　　“师兄，你呀，梦雨每次见到的你，都是那么随意、那么洒脱的装扮，还有脸上一直都那么的“酷”，分明是想让我以后都忘不了你，这不是在使坏吗，嘻嘻！” 
　　说完秋梦雨再次得意地笑了起来。 
　　星飞这时才明白，她指的是自己那凌乱不堪的穿着，挠着头尴尬地笑了几声，实在很窘。 
　　“噗～”地一声，接着又听到一阵阵低沉的笑声，显然有人正刻意忍着笑，星飞循声望去，只见张无正背对着自己，若无其事地看着擂台上的比赛，但从他那微微耸动的身体，星飞可以肯定发笑的人一定是他！ 
　　“这个大嘴呀，真没义气，老大我有难，你居然袖手旁观，待会再修理你！嘿嘿！” 
　　星飞在心里暗骂，同时头也胀了起来，不知要怎样去应付现在的这种尴尬局面。 
　　“是了，师兄，我们不是约好了比赛完后见面的吗？”就在星飞头痛着时，秋梦雨用略带埋怨的语气问了起来。 
　　接着顿了顿，继续说道：“人家等了你足足一个多小时啦！师兄也不知道去哪里了，一点也不把梦雨放在心上！” 
　　话刚说完，她的脸上就露出一副大受委屈的可怜样，眼眶中泪水汪汪，似要垂落，令人心中一阵发软！ 
　　“我的天呀！我什么时候和你约好了呀？”星飞费了好大的劲，才克制住自己，没给秋梦雨那楚楚可怜的神态迷住。吁了口气后，哭笑不得地望着身边的这个可人儿，回想起早上和她比赛时发生的事。 
　　她的确是说过，要自己比赛完后去找她，但既没说清楚时间又没说地点，更重要的是，身为当事人的自己根本就没有应允呀。但看到她一副可怜兮兮的样子，又实在狠不下心去反驳她，唯有一个劲用力搔着后脑，不知该说些什么才好。 
　　“挪，师兄你没话好说吧！嘻嘻，不过，算了，这次就饶了你！” 
　　等不到星飞的反应，秋梦雨奇怪地抬起头，看到星飞的模样时，心中又有点得意，倏地伸出一支手指，快速地在星飞鼻子上刮了一下。 
　　看到星飞脸上快速地反应出三个大大的O型时，心里又是一阵乐滋滋的，俏丽的眼睛闪了闪，轻声细语地对着正尴尬着的星飞说道：“师兄，你伸出手来！” 
　　“什么！？”有点奇怪，但更多的是戒备，星飞有点紧张地望着身边的这个女孩，不知道这个诡计多端的秋师妹又想到了什么点子来耍自己。 
　　“快点呀，伸出手来，别那么婆婆妈妈的，嘻嘻！” 
　　有点好奇，但更多的是无奈，因为看样子，如果自己再不照办的话，眼前这个少女一定会有更惊人之举，心里苦笑着，星飞伸出了一只手放到秋梦雨的前面。 
　　秋梦雨看到星飞伸出手后，也快速地伸出她那凝脂白玉般的手，快速地用尾指勾住星飞的尾指，左右荡了荡，然得意地笑了起来。 
　　而星飞一脸愕然，不知她到底在做些什么。 
　　“师兄，你和梦雨勾过手指的哟，以后的约会就不能黄牛啦，嘻嘻！” 
　　“什么！”星飞一惊，马上像被蛇咬着一样快速地抽回了手指。 
　　秋梦雨看到星飞一脸上了当的后悔表情时，被逗得大笑了起来，忍着笑说道：“师兄，已经勾过手指，没得反悔啦，嘻嘻！” 
　　哇，我倒～～看着正笑得不停的秋梦雨，星飞猛地发现自己一直在上她的当，一步一步地上着大当，顿时更是心惊不已。 
　　“她与小瑶都是可怕的人，不同的是小瑶喜欢用暴力来解决问题，一想到夜小瑶的手段，星飞心里就寒寒的。而眼前的这个少女，则喜欢利用人的弱点进行攻击，二者一刚一柔，我的天呀，我怎么会那么倒楣遇上她们呀！” 
　　星飞只觉得头愈来愈大，这时突然感觉有道炙热的目光紧紧地盯着自己，一惊之下转头望去，刚好看到夜小瑶“哼～”的一声别过了头去。 
　　马上，星飞头大的程度变为原来的两倍。 
　　“咦，这位师姐好漂亮呀！” 
　　秋梦雨也敏锐地觉察到星飞与夜小瑶之间的异样气氛，松开了星飞的手臂，快步走到夜小瑶的身边。 
　　呼～松了口气的星飞揉了揉被秋梦雨揪了好久的手臂，心里却在想着：“秋师妹与小瑶简直就是旗鼓相当，不知她们斗起法来谁会赢呢，嘿嘿！” 
　　不知不觉间，星飞竟发现自己很希望她们两个斗个高低，然后让自己在一边捡捡便宜，渐渐地，他的脸上露出了邪恶的笑容。 
　　但令星飞失望的是，秋梦雨与夜小瑶并没有出现水火不容的情况，也许大家都是女孩，也许秋梦雨说话太好听；反正，她们两个待在一起吱吱喳喳地聊了一会儿后就笑了起来，像是相识已久的朋友，相处得还不错。 
　　“师姐，你是星师兄的女朋友吗？” 
　　突然之间，秋梦雨妙目一转，望了星飞一眼后，略带着紧张的心情向夜小瑶问着。 
　　“不是！” 
　　秋梦雨语音一落，夜小瑶与星飞就大声抗议了起来，接着“噗～”、“嗤～” 
　　一男一女两个笑声随风传了过来，正是站在一边的张无与魏怡。 
　　他们俩从后面看上去都像足了在看着比赛，其实却竖起了耳朵听着星飞这边的事，对他们来说，这边发生的事比擂台上的武斗还要有趣精采得多。 
　　与星飞的目光一碰，夜小瑶的脸霍地红通了起来，马上别了过头去，而星飞也是一阵尴尬！ 
　　“耶，太好了，原来师兄还没有女朋友呀！” 
　　秋梦雨像是放下了心头大石一样开心地笑了起来，说着脸色一正，清澈的眼眸深深地凝望着星飞（后者却被她盯得像被点了穴一样，动也不敢动一下），片刻后，秋梦雨脸上泛起丝丝羞涩，浅笑着说道：“就让梦雨来做师兄的女朋友好了，嗯，就这样决定啦，嘻嘻！” 
　　说完，又不容分说地架起了星飞的手臂，极为亲热！ 
　　“哈！？这事……！”虽然这在旁人眼中是艳福无比的事，但星飞一阵发热后，头又大了起来，因为他早就有了梦中人。 
　　就在他想抗议时，“蓬～”地传来一声巨响，一怔之下抬头望去，只见擂台上胜负已分，向严被雷文一掌击中，倒地后马上吐出了一口血，昏晕了过去。 
　　看着被医护员抬上担架的向严，星飞眉头一耸，心里禁不住燃起了一股怒火。 
　　“太过份了，用不着下这么重的手吧！他还是你的前辈师兄呢！”星飞正愤愤地思忖着，蓦地感觉到一股森冷的目光扫来，猛转头，正是雷文。 
　　看着仍站在擂台上，用森冷的目光盯着自己的雷文，刹那间，更感受到阵阵寒气袭了过来。 
　　本来按照比赛规矩，雷文在打败向严后就应该离开擂台，让其余各场的参赛者继续比赛，但向严败下后，雷文就一直傲然地站在擂台上，一点也没有离开的意思。 
　　顿时，擂台下的学生议论纷纷，不明白雷文还想做什么。 
　　“你们不用上来浪费时间了！”雷文冷冷地对着正准备上擂台比赛的那两名参赛者说道，语气中充满了不屑，投过去的目光更是森冷无比，让人遍体生寒。 
　　“我今天的对手只有星飞一个！” 
　　手指着人群中昂首直立的星飞，雷文冷笑了一声后，继续说道：“我再说一次，我，今天的对手只有星飞一个，你们不要再浪费时间了。我刚才已经手下留情，下次就不会再这样了！”说完，又是一声冷笑，散出森森寒气。 
　　雷文刚一说完，擂台下的学生们大部份都鼓燥了起来！“太嚣张了！”、“什么，那也叫手下留情呀！”、“他是不是想杀人呀！”而其他的参赛者更是在心里倒抽了一股冷气。 
　　嘉宾席上的联邦高官们，这时纷纷交头接耳。虽然也有人不满雷文这种目中无人的嚣张态度，却没有一个人敢出面喝止他，因为雷文的爸爸就是联邦核心领导层之一，也是联邦三大世家之一的雷家的家主，这么硬的后台，谁敢惹他呀！ 
　　更何况，世家弟子本就不是普通人能够抗衡的，刚才的向严就是最好的例子！ 
　　相对地，裁判却没有这么多的顾忌，联邦学院本就独立于军政系统之外，就算是领导层也管不了，但就在他想出声阻止雷文这种违规行为时，原定第二场比赛的两名参赛者在私下商量了一阵后就双双宣布弃权，顿时又在学生中引来一阵阵轰动！ 
　　紧接着第三场、第四场，乃至第五场原定与星飞交手的参赛者也都齐齐宣布弃权。 
　　他们一方面有自知之明，清楚知道就算赢得了这场比赛，最终于也一定会惨败在雷文手上，向严的下场令许多人心寒。 
　　更重要的是，他们非常不满雷文那不可一世的嚣张态度，自然就想让最具实力的星老大去教训他！ 
　　这就使得武技预选赛2号擂台上的赛事，只剩下星飞与雷文这两个参赛者，也令星飞必须提前去面对这个强敌！ 
　　“星飞！小心点，打不赢就认输算啦！别伤了自己划不过来！”夜小瑶突然转头望着星飞，满脸担心地说着！ 
　　“师兄～～那个姓雷的小子太嚣张啦，要狠狠地教训他一顿！”另一边的秋梦雨对星飞则显得信心十足，绽出了比花朵还要艳丽的笑容。 
　　“老大，小心！”张无也一改一惯嘻嘻哈哈的样子，脸上更是露出少有的忧虑。显然以他的眼力，已看出雷文是绝对有实力与星飞一较高下的，更何况他还是世家弟子，无论赢或输，以后怕都会有麻烦！ 
　　看着紧张着的夜小瑶、灿烂笑着的秋梦雨还有沉思中的张无，无论他们是担心自己也好，对自己充满信心也罢，都令星飞心里有种暖暖的感觉！ 
　　哈哈地大笑之后，也不再说话，长啸一声，在众目睽睽之下，平空拔地而起，飞身跃上了擂台。 
　　就在这一刻，擂台下爆起了震天价响的呐喊助威之声，全部都是在为星飞打气加油，满场的气氛，瞬间沸腾。 
　　一上擂台，星飞立刻感到阵阵寒风侵体袭来，这些都是刚才雷文用寒冰掌对付向严时残余下来的劲气。 
　　由此可知，雷文的寒冰掌果然厉害非凡。 
　　“你终于来了，很好！好极了！”雷文眼睛动也不动地盯着星飞，嘴角慢慢地逸出了一丝冷笑。 
　　感受得到雷文语气中的怨恨，星飞微叹了口气：“废话少说，出招吧！”说完，全身劲气腾出，双掌已凝劲待发。 
　　雷文冷哼一声，不再说话，眼瞳一紧，意念一动之间，“寒冰真气”从气海中散出，两只手也在真气的影响下逐渐变得苍白且毫无血色。 
　　站在几米外的星飞，感到周围的空气越来越冷，莫名地打了个哆嗦后，一种刺骨寒心的冷意也似侵入了肌肤，向着心头直涌。 
　　对于雷文的“寒冰掌”，星飞早就在心里打算好了，一是凭着强大的劲气压住他来攻击，不让他有机会去施出“寒冰真气”更不要让他有还手的机会。 
　　他在内劲方面仍占着优势，临敌的技巧、经验更足以弥补武技上的差异，所以尽管“寒冰掌”比“飞龙掌”高了一级，但星飞还是有足够的信心去压住他。唯一担心的，还是那能够随着掌风侵入经脉的“寒冰真气”。 
　　除此以外，凭着“幻影身法”与他进行游斗，也是个可行的办法。 
　　两下衡量之后，星飞最后决定用第一种方法速战速决。 
　　打定主意后，不再迟疑。暴喝一声，腾劲向前拔起，人还在半空之中，两掌已一并一推，同时击出了两记“飞龙掌”。 
　　劲气呼啸，强大的掌劲排山倒海般向着雷文咆哮而去，声势非常浩大，刹那间，擂台上就已风起雷轰一样，看得台上台下的众人震惊不已。 
　　雷文冷笑了一声，也不闪避，双掌辉出淡光，长啸一声，迎着星飞击过来的劲气推了出去。 
　　两股强大的劲气在空中接触，相撞点瞬间就激撞出白炽的能量光芒，接着光环暴射，一些被冲散飞落的残余劲气就像在空气中燃烧，星星点点洒在四周。 
　　在星飞与雷文不断运劲出招下，更强大的劲气不停地激撞着，一时间竟势均力敌、难分胜负，两人间的距离也越来越近了。 
　　没过多久，第一轮较量就分出了高下，星飞在劲气方面本就比雷文优胜，这时人在半空之中，借势发掌击劲，在气势上更是强大。 
　　雷文如果经验足够，应该先侧身避开星飞这一掌，或者往后退开，等星飞势尽之时予以回击，这样就不会像现在这样，被星飞压着来打。 
　　但雷文却没有这么做，心高气傲的他根本就不认为自己在掌劲上会输给星飞，因为这样，他很快就吃了个大亏。 
　　察觉雷文已露出了弱态，星飞知道机不可失，一声大喝，掌劲一按，借力凌空连翻了三个觔斗，同时双手随着身形转动，连续击出三掌。 
　　前掌之势未尽，后掌劲气又来，这就是当日星飞从三十多公尺高楼堕下时用来救命的招数，这下子趁势使出，威力更是惊人。 
　　掌劲一浪接一浪，就像冲破了堤坝的洪水，强劲、有力、势不可挡地压了过来！ 
　　雷文终于支撑不住，但他天生的倔强性格令他死也不肯退让，仍不顾一切地运劲抵挡，结果整个人在这排出倒海的劲气冲击下，一寸一寸地往后退去。 
　　接连退了好几步，雷文忽一咬牙，脚向后猛烈一蹬，脚底所到之处，坚硬的地面龟裂碎开，一些细小的石片更被激荡而起，雷文藉此借力稳住了在劲气冲击下直欲翻倒的身体，双掌再次腾劲，死命地往前推出，两只衣袖在那嗤嗤声中也无风鼓胀了起来。 
　　雷文的倔强与顽强令星飞怔了一下，但只片刻，就掩不住心中的狂喜，劲气再次高速集结在掌心，炽热的光芒再度闪出。 
　　他想连续施展“飞龙掌”，如此一来，雷文一定抵抗不了那连绵不断、排山倒海般的劲气，结果只有一个，就是被“飞龙掌”冲下擂台。 
　　打定主意后，星飞不再迟疑。凌空跃起之际，手往前一推，强大的劲气冲破前面那些已渐渐变弱的气劲，向着雷文冲去。 
　　就在星飞得意之时，突然感觉到一股阴冷的气流袭来，瞬间侵入了两手的经脉之中。 
　　星飞大吃一惊，接着清楚明白了那一定是“寒冰掌”特有的“寒冰真气”。 
　　想到“寒冰真气”侵体封脉的后果，星飞顾不得继续出掌，身形往下猛坠，落地旋即向前弓身弹起。冲到雷文身前二米多处，又急速侧身斜飞而去，同时双手左右开弓，对着雷文身侧薄弱之处连续击出七八记的“指刀”！ 
　　“指刀”虽然没有“飞龙掌”那么刚猛无匹，但在星飞手中使出，仍然不可小觑。 
　　令星飞失望的是，七八招连绵不绝的“指刀”击中雷文身体时，就像遇到一层无形的气墙，仅令他晃动了几下，并没有预想中被劲气击伤的结果。 
　　但星飞已没空去思考这些问题了。“指刀”击出后，那阴冷冷地侵入两手中的“寒冰真气”又向上行了几寸。 
　　锥心刺痛之余，星飞知道如果再不将它们逼出，经脉一定会被封住，甚至冻伤。 
　　于是再一个重身堕地，接着旋体向后弹射，一直冲到几米外才稳身落下。 
　　一落地站稳，星飞马上双手向下直伸，急急忙忙地从气海提出一道雄厚的真气，一步一步将那些侵入身体的“寒冰真气”逼出体外，同时也紧张地注视着雷文的动静，心中的狂惊在脸上表露无遗。 
　　仅仅几天，雷文的“寒冰真气”竟然变得更加厉害，而那挡住“指刀”的功夫更是骇人听闻。 
　　星飞打了个冷凌凌的哆嗦后，呼吸变得急促起来。 
　　星飞不知道的是，雷文此刻心中的震惊一点也不在他之下。 
　　刚才星飞所击来“指刀”，虽然被他家传的“玄天罡气”尽数抵挡，不至于受伤，但仍像被巨木撞到一样，胸口一阵晃动之后血气翻腾，一口热血更涌了上咽喉。 
　　最后，实在受不了了，只好侧身避开那些余势未了的掌劲，落到了擂台的另一边。站稳身体后，一边运劲压下体内那些翻腾的气血，一边心有不甘地盯着星飞！ 
　　在雷文闪身避开后，那些攻向他的劲气就失去了阻碍，向前冲去，轰隆一声击到了擂台边缘。顿时尘土飞扬、碎石裂飞，在台下造成不少的混乱。 
　　雷文相当不甘心，自几天前与星飞拼过一掌后，他就请假返回了家族，在家中长辈的帮助下，于武技上再获突破，“寒冰掌”也更上了一层楼。 
　　没想到今天过招，仍然讨不了好，心里实在是不服气，对星飞的怨恨也随着胸口的痛楚而急速地升高。 
　　很快地，在星飞真气一寸寸的逼压下，两股淡淡的水雾从手臂中袅袅升起，消没在空气中。 
　　星飞松了口气，运劲之后，发现手臂虽然免不了一阵酸麻，但已经可以继续出招了。 
　　好厉害的“寒冰真气”！星飞看了看自己的手，不禁咽了一口口水！ 
　　随后，星飞不再浪费时间，趁着雷文喘息之际，发动了第二轮攻势。 
　　劲气快速运布全身，“幻影身法”展开，轻飘飘地向着雷文冲去。 
　　雷文也不敢再小觑星飞，先用“玄天罡气”护住全身，然后在体内不断凝聚着“寒冰真气”，两只脚更是运劲欲跃。他在等，等待星飞接近后，猛地发劲攻击。 
　　下一瞬间，星飞已轻轻地翩到了雷文前面。 
　　看准时机已到，雷文大喝一声，双脚猛一用劲，整个身体马上像箭一样朝星飞冲去，双掌顺势击出。 
　　这次他是有备而发，劲气不仅强大无比，劲气中夹杂着的“寒冰真气”更令周围的空气都急速地下降。 
　　“来的好！”星飞暗叫一声，他早就看破了雷文的意图，这下是故意让他有机可乘的。 
　　感觉到凌厉的劲气袭来，星飞双手齐施，用“星移”将大部分的劲气卸去，同时身形不断地快速转换，蓦地翻身一掠而起，避过了雷文掌劲，“幻影身法”展开开来，如鬼魅般闪到了他的后方。 
　　就在雷文扑空正想转身时，星飞双掌迅速地向着他的背后击出。 
　　好威猛的一招，又是击中背心，饶是雷文有“玄天罡气”护着，仍免不了受劲气冲带，脚步趄趔地向前直冲了好几米才一个挫身稳步停了下来。 
　　感到背心如是被大石撞击，雷文铁青着的脸上，一抹鲜红的血从嘴角流了出来，显然已受内伤。但他好生要强，硬一声不吭，强将已涌到咽喉的热血压了下去。 
　　星飞这时飘落在另一边，没有继续出招，脸上泛起了阵阵无奈。 
　　经由刚才那一回合，星飞知道雷文身上有一股强大的劲气保护，虽然不知道是什么武技，但可以肯定又是第三层以上的绝学，顿时令星飞有点无可力为的泄气感。 
　　而从表面上看来，星飞好像持续占着上风，但他却清楚知道，自己只是靠着一个“奇”字。 
　　因为雷文临战经验技巧不足，所以才会给星飞出奇制胜，弄得那么狼狈！但，武技较量，单靠个“奇”字又能撑得了多久呢？星飞真的不知道，想到这里，禁不住摇了摇头，苦笑了起来。 
　　更令星飞头痛的是，雷文在护身劲气的保护下，足以挡住他的任何攻击，而星飞呢？只要被雷文一招击中，那些见鬼的“寒冰真气”就会侵体而入，而且也不会再像刚才那样，可以有时间慢慢地将它们逼出来，也就是说，只要一失手，就必败无疑。 
　　擂台前观看的学生都静了下来，刚才星飞与雷文的过招太过快速，几乎每一次都是在电光火石间发生的，并没有多少人能够看得清楚。 
　　但大家都知道，他们两个的武技都已到达了一个自己无法想像的地步，一时间，赞叹、佩服、羡慕的表情出现在许多人的脸上。 
　　擂台上的联邦高官们，也是议论纷纷。 
　　夜小瑶紧捏着手，她虽然看得不是很清楚，却有着不好的预感，这时更大气也不敢透一下，眼睛紧紧地盯在擂台上，一颗心悬悬地挂着，为星飞担心。 
　　另一边的秋梦雨也看得脸色大变，担心着星飞。而张无则显得非常的激动，脸上洋溢出兴奋，刚才星飞与雷交手的那几招不但精妙无比，威力气势更是前所未见，自然令他心头大震，思索起自创的“霸拳”，一时间似乎有所领悟。 
　　用手背抹去嘴边的鲜血，雷文盯着星飞冷哼了一声，他开始想到自己不能再这样下去了，要采取主动，利用“寒冰真气”进行攻击，不能再给星飞牵着鼻子走。 
　　沉思了一会，眼中闪过一抹残忍凶悍的神色，接着身形突然暴起，双掌前后齐出，向着星飞急攻了过去。 
　　心情沮丧的星飞看到雷文出掌攻来，不敢怠慢，再次运起“幻影身法”连续不停地展动身形，轻飘飘地避开他攻过来的劲气，接着像刚才一样，一个翻身，轻盈盈闪到了他的身后，同一时间“飞龙掌”凝劲再次攻击。 
　　星飞的掌劲甫出，雷文就像早有预料，不退不避反而一转身，露出了整个前胸，大开空门迎向星飞击来的“飞龙掌”。 
　　星飞顿时奇怪不已，但一时也猜不透雷文这样做的用意，一怔之下，“飞龙掌”强大的劲气已击中了雷文。 
　　此时，雷文突然大喝一声，身上劲气暴射，用尽全力硬接了这一招，一步也没有向后退开，只用手护住前胸的要害。下一瞬间，星飞的“飞龙掌”就直直地印在他护于胸口的手臂上。 
　　“不好！”就在“飞龙掌”击中雷文胸口时，星飞脑中灵光一闪，终于想出雷文的意图。大惊之下，手掌马上从雷文身上抽回，同时身形倒起，挥出“星移”护身，想快速地离开。 
　　但已经太迟了，雷文又是一声大吼，右手变爪一把握了星飞的手腕，左手同时也伸展而出抓在星飞右手的前臂。 
　　一瞬间，“寒冰真气”就从雷文的双手之中源源不息地腾出，直侵星飞体内。 
　　“寒冰真气”一进入手臂，星飞就觉得整只手都快要结冰一样，不断地传来锥心之痛，而那些阴冷无比的真气更不断地沿着经脉上行。 
　　这时，星飞如果真要将右手从雷文的控制中摆脱出来也不是不可能，但“寒冰真气”已侵入，就算脱了身也必败无疑。如果用那还可以活动的左手向雷文攻去，除非能一招致命，否则“寒冰真气”一旦侵入心脉，结果还是一样。 
　　就在那一刻，星飞一咬牙，暗想：“你要狠我就和你狠下去！” 
　　随后意念一动，左手劲气暴射，却不是攻向雷文，而是按在自己的右臂，接着狂喝一声，脚往地面一蹬，在碎石飞起之间借力，然后奋起全身的真气往前一推，再次印上雷文的胸口。 
　　真气源源不绝地逼出，星飞这时已别无他法，只有在自己被“寒冰真气”完全封住经脉之前，竭尽全力把雷文击下擂台，这就是唯一的胜算。 
　　所以他不去理会体内那些不断侵入的阴冷真气，干脆放手一搏，与时间竞赛！ 
　　“玄天罡气”虽然是雷家非常有名的护身武技，但在这种情况下也禁受不了星飞这双掌之力。 
　　片刻后，雷文只觉得胸口一阵剧痛，接着更喷出了一口热血，洒在星飞的身上，但“玄天罡气”总算是替他挡住了大部份的攻击，使他不至于马上重伤倒地。 
　　喷出淤血后，雷文胸口一轻，精神一振后猛地大吼，也用尽全身的劲气不断地顶着身体，减慢被星飞推动的速度。 
　　他也知道了星飞的意图，所以他唯一的胜算也是在被星飞推下擂台之前用“寒冰真气”封住他全身的经脉，只要星飞的经脉被封住后，胜利者就一定是自己。渐渐地，那带着血污的脸色变得相当狰狞。 
　　就这样，两人心里都只有一个念头，星飞不停地输入真气到右手，希望能先一步将雷文击下擂台，而雷文则刚好相反。两人同时也在斗着意志，看谁坚持得下去！ 
　　终于，在雷文离擂台边缘还有二三米距离时，星飞的“飞龙掌”击破了他赖以护身的“玄天罡气”，那一瞬之间，雷文只觉得胸口像被撕裂开来，胁骨更好像要断开。嘴一张，再次喷出一口热血来！ 
　　如果雷家的长辈有人在场的话，看到自己家族引以为傲的“玄天罡气”居然被“飞龙掌”这整整低了一个等级的武技击破，一定会当场气晕的。 
　　但星飞真的做到了，真的以第四层的武技击破了第三层的“玄天罡气”。 
　　星飞现在却一点也高兴不起来，因为几乎在同一时间，雷文的“寒冰真气”也侵入了他的心脉。 
　　刹那间，战局戏剧性地逆转，经脉被封住，星飞的真气再也无法提起，那向前冲的身形也渐渐停了下来。 
　　“哈～哈～哈～！”，“咳～咳～”似乎已看出胜利的天平倾向了自己这边，雷文终于忍不住狂笑了起来，接着牵动了胸口伤处，一口血再次涌到喉中。 
　　到了这时候，雷文应该抽身而出，因为基本上他已经赢了，星飞正被“寒冰真气”折磨着，连想动一下也不是易事，更不要说继续出招了。 
　　但雷文没有这样做，那股涌上咽喉的热血，那胸口不断撕裂着的痛楚，一时间似乎已掩去了他所有的理性。 
　　“寒冰真气”仍然源源不绝地注入星飞的手臂之中，这时候，在他那接近疯狂的脑子里似乎只有一个念头，就是杀死星飞，杀死眼前这个令自己受到那么多屈辱、遭到那么多痛苦的星飞！ 
　　随着“寒冰真气”的不断倾入，被封住经脉，动不了分毫的星飞，手臂上、头发上、眉毛上逐渐凝出一层薄薄的霜末，而全身更隐隐地散发出寒气。 
　　这时，一直坐在嘉宾席上的联邦高官已看出了不对劲来，霍～霍几声，好几个人都站了起来，不断地交换着眼色，思考着到底该不该出手阻止这场悲剧的发生。 
　　因为在形式上，这场比赛还没有结束，而且雷文又是雷家的弟子，就算有人不忍星飞死在雷文手上，在出手之前，也不得不有所顾忌。 
　　按照武技比赛的规定，除非被击下擂台或者当事人认输，否则就算比赛仍在进行，任何人都不得干扰。 
　　但此时的星飞，就算想认输也无法开口。因为“寒冰真气”侵入心脉后就不停地四处扩散，将所有的经脉都封住，甚至连气海也被侵入。奇怪的是，星飞的体内瞬间也出现了一股能量，护住了心脑要处，使星飞还能保持着一定的意识与心跳，不至于马上死去。 
　　好冷！星飞只觉得自己就像赤裸裸地站在冰窖里一样，全身冷得让他不停地发抖哆嗦。下一瞬间又觉得自己的身子变得越来越轻，最后就像失重般浮在半空之中，轻飘飘的在飞来飞去。 
　　我死了吗！？一想到这里，星飞的心里就不禁泛起了一丝丝的苦涩，因为现在的这些感觉都与曾听人描述过的，人死后的情形差不多！ 
　　一瞬之间，星飞的脑海里浮出了许多幅画面，包括自己一直暗恋着的梦中情人白倩茹。 
　　跟着自自然然地回忆起童年时发生的那件事，心智也渐渐地迷乱起来，喃喃自语着：“倩茹妹妹，对不起，我不能实现自己的承诺，我没有成为最强的人……” 
　　渐渐地，星飞只觉得全身都涌起一种说不出的倦意，但就在想阖入睡时，身体里似乎又传出一股声音，不断地提醒着自己，但这股声音慢慢地也变得越来越微弱了。 
　　“星飞！！星飞！！”虽然不知道星飞为什么会动也不动地站在那里，但夜小瑶心里的恐惧已越来越强烈，终于忍不住大叫了起来，要不是一边的魏怡拉住她的话，说不定她已跳上了擂台。 
　　“师兄……！”秋梦雨禁不住喃声唤着星飞，直到现在，她才开始担心星飞。 
　　“不会的，师兄不会有事的！”虽然努力地使自己静了下来，但呼吸已经变得越来越急促，身子也微微哆嗦了起来，手更是握得紧紧的，汗水不断地在手心渗出。 
　　张无已腾出了劲气，随时准备不顾一切地冲上擂台，即使是受到处罚，他决不能眼睁睁地看着星飞死在自己的眼前。 
　　擂台下，大部份学生都瞪直着眼，呆呆地望向擂台，似乎接受不了这转瞬间发生的变化，大气也不敢透一下。四周的寂静，反令夜小瑶那焦急的大声叫唤更加清晰，传入每一个人的耳与心！ 
　　“星飞！”一个不知名的学生首先情不自禁地大叫，接着就如河流溃堤一样，无数人齐声大喊星飞的名字，为他加油。 
　　刹那间，热血沸腾、震天价响的呼叫呐喊声，冲向擂台上逐渐失去知觉的星飞。 
　　在武技馆一个不显眼的角落，那不知什么时候出现的陈老头，身体也离地十几厘米地凌空浮了起来，似乎也想出手。 
　　所有的人都紧张地注视着擂台上的情况，没有人注意到他，不然，恐怕又会引起一阵更大的骚动。 
　　但陈老头刚一浮起，马上又“咦”地发出了一声惊叫，身体回落地面，目光闪烁不定地望着擂台上那似已被冰冻星飞，脸上的疑惑却越来越浓。 
　　星飞在无限倦意的侵袭下直想入睡时，突然之间，耳中似乎传来了呼唤着自己的焦急声音，接着声音愈来愈响，就像有无数个人在大声叫着自己一样。 
　　是小瑶！星飞听出了是夜小瑶在叫着自己，一瞬之间记起了跃上擂台前夜小瑶、秋梦雨、还有张无和自己说的话，更记起了当时心窝里那股暖暖的感觉。 
　　不行，我绝对不能输，小瑶、秋师妹、还有大嘴他们都很关心我，现在都在看着我，我绝对不能输，绝对不能让他们失望、伤心！绝不……绝不～～！ 
　　那一刻，星飞在心里大喊了起来，虽然口中动不了，说不出话来，但这一切已不重要，因为一股雄雄的斗志随着那无声的大喊也被炽热的燃起。 
　　更意想不到的是，在那一刹那间，身体里似乎有股能量震动了一下，接着，在无数条大大小小的经脉之间，渗出许多星星点点般温热的光团，在经脉里不停地浮游着。 
　　没过多久，这些温热的光团就开始凝聚，逐渐合成一条条细小但暖和的能量流体。最后百川归海，各条细小经脉里的能量流体汇聚到各主经脉，融合成了一股异常强大的能量流，并开始沿着经脉自动地进行周天运转，一路上更将所有封塞在经脉内的“寒冰真气”驱逐出境。 
　　这些奇怪的能量流在星飞的体内运了一个周天后，就将所有侵入的“寒冰真气”彻底驱散，跟着聚集在气海上方，高速地旋转，形成了一个能量旋涡，就像中午星飞乱练时一样，不同的是，这个旋涡要大得多了！ 
　　星飞的肌肤，这时也逐渐泛放出淡蓝色，几不可见的光彩，令那些大声高叫的学生惊讶地静了下来，随后，更大的叫喊声被激起，带动了更狂热的气氛。 
　　雷文也吃了一惊，但他还是继续往星飞身体里注入“寒冰真气”，却毫无效用。因为真气一入星飞体内，就像石牛入海般消失得无影无踪，顿时打感惊悸。 
　　此时，星飞缓缓地睁开了眼睛，望着那仍不死心地狂输着“寒冰真气”的雷文，眼瞳一扩，气海上方的大旋涡化出了无数道真气，以难以想像的高速流向四肢。 
　　但这次并没有像上次一样消失，而是从经脉之中腾出体外，手臂一振，真气一吐，雷文整个人被震下了擂台，结结实实地摔倒在地，撑不住身上的新伤旧患，晕了过去。 
　　星飞这时也眼一黑，全身乏力地倒在擂台上，倒地之前依稀看到夜小瑶，看到秋梦雨，还有张无等人飞身跃上了擂台，嘴角逸出了一抹微笑，接着一阵晕眩冲脑，也昏了过去。 
　　擂台下的狂热气氛在雷文被击下擂台那一刻攀升到了颠峰，虽然他们都不知道发生了什么事，只看到星飞身体突然放出一道道的蓝光，接着雷文就被震飞了。 
　　但，毫无疑问，星飞已赢了这场比赛，这叫他们怎能不高兴呢！？要怪就怪雷文先前太嚣张了！ 
　　但那些淡蓝色的光到底是什么呢！？威力竟然如此强大！！不单擂台下那几千个学生看得惊奇不已，就连擂台上观战的联邦高官们也茫茫然不知道发生了什么事，目光接触间都看得出对方心里的疑惑！ 
　　“天机真气！” 
　　陈老头与那正在优美的音乐中，悠哉悠哉睡着大觉的院长几乎同一时间低叫了出来。 
　　不同的是，陈老头怔怔地望着擂台上被夜小瑶等人抱起星飞，脸色接连变了好几下，胸口随着呼吸的急促而急剧起伏，看样子似乎还没从刚才的震惊中还过神来一样，渐渐地，眼中透出了一股不易察觉的哀伤。 
　　而厉南天睁眼一呆之后，很快就大笑了起来，也不知他到底在笑着什么。 
　　“想不到这小子居然能激发体内的“天机真气”，虽然打乱了我的计划，但这事倒越来越好玩了，嘿嘿！” 
　　很快，陈老头就那从哀伤中回复过来，低声自语了一阵后，又再带着深意往昏迷中的星飞望了一眼，古怪地笑了笑，接着提劲转身，快速地离开。 
　　在更远的地方，有三个中年人也站在不起眼的地方，目无表情静静地看着星飞与雷文之间的激战。 
　　直到星飞身上泛出淡蓝色的光芒时，他们的眼神才变了一变。站在两边那两个中年人禁不住向中间那人望去，但居中者什么也没说，沉思了一会后，一个转身，就带着那两人快速地离开了。 
　　就在星飞昏倒之时，4号擂台上，杨子江与李思无之间的比赛也接近了尾声。 
　　沉重的呼吸一口接着一口地从身体里喘出，杨子江按压住内心涌起的震撼，目光凌厉地逼视着悠悠地站在另一边的李思无。 
　　自跃上擂台以来，李思无脸上始终都挂着微笑，举剑出招发劲之间更是优雅轻松，不急不缓，好像这仅是一场无关紧要的武技切磋，丝毫都不把胜负放在心上。 
　　这是一个很强的对手！杨子江在还没上擂台之前就已清楚知道这一点，而现在，他更明白了星飞为什么会特别注意他，因为从刚才的过招之中，杨子江猛地发现，李思无不但强，在武技上甚至已经达到一个自己难以想像的境界！ 
　　“紫天七式”中“急”、“幻”、“影”、“圆”这四式杨子江早已融会贯通，但无论是比迅雷还要快的“急”式；一剑飞星，幻如烟火的“幻”式；又或者蹑气追踪，如影附随的“影”式，用在李思无身上时都像是小孩子玩木剑一样，一点效果也没有。 
　　只见他轻手一扬，又或振腕抖剑一挥，所有攻向他的剑气都飞逸消散。但他信手攻来的剑招，那在旁观者眼中再简单不过的剑招，却都令杨子江几乎招架不住。 
　　因为面对那简单挥来的剑式，杨子江却觉得无论自己怎么招架，封挡，都没有用处。在那平凡的剑招中似乎隐含着无限的杀着，将所有的去路都封住了，唯有边后退边不停地使出“圆”式，才能化去攻过来的剑气。 
　　而更令杨子江震骇的是，有几次剑气明显已逼到李思无的身上，但却像遇上了一堵无形的气墙一样被挡住。 
　　“这难道就是传闻中，只有第三层以上才修习得到的那些护身罡气！”杨子江在心里暗忖！ 
　　杨子江知道李思无没有出尽全力与自己比招，无论他是出于什么动机都好，这都令杨子江感到莫大的耻辱，有种被人耍弄的感觉。 
　　换做第二人的话，到了这个时候也应该认输了，因为对手实在太过强大。 
　　但杨子江却绝不会这样做，在武道上，他甚至比星飞还更要执着狂热，对他来说，上了擂台，就像上了战场一样，一定要打下去，就算输也要输得光彩、输得漂亮！ 
　　更何况，他还有最后一招！ 
　　“星飞！星飞，你快醒醒呀！你不要死呀！呜呜～～” 
　　夜小瑶抱着一动也不动的星飞哽咽着抽泣起来。 
　　雷文一被击下擂台，她就迫不及待地跃了上去，也第一个看到星飞人事不省地昏倒在地，一惊之下心神大乱，还以为星飞出事了，禁不住心中的悲伤，泪水盈盈流下。 
　　也许是一时被吓呆，或者是太过紧张了，虽然抱着星飞，但夜小瑶一点也没注意到星飞的呼吸虽然有点缓慢，但却绵长持续，明显只是虚脱昏迷而已。 
　　那只比她慢一步跃上擂台的秋梦雨心思就细密得多了，开始的时候她也像夜小瑶一样以为星飞死了，禁不住悲从心出哭了起来。 
　　但很快地，她就听到了星飞那缓慢的呼吸声，伸出一只手放在他的胸口，当那勃勃跳动着的节奏不停传到手心时，马上就收住了眼泪转悲为喜。 
　　“小瑶，老大只是昏了，还没挂，别浪费眼泪了！不值得！”看到夜小瑶哭得那么伤心，张无忍不住劝起她来。还没跃上擂台前，他就已知道星飞不会有事的啦，因为他仍然可以清楚感觉得到星飞身上的劲气流动。 
　　听张无这么一说，夜小瑶连忙忍住泪水，仔细地观察起不知是睡着了还是晕过去的星飞，还把手指放在星飞的鼻孔前，果然感觉得到那正慢慢喷出的气流。 
　　心跳声这时就更明显了，甚至连虚弱受伤可能都谈不上，仅是脱力或者睡了而已！ 
　　夜小瑶又惊又喜，突然间想起刚才自己情不自禁哭起来的事，不由地俏脸一红，啐的一声，手一松，星飞就滑了下去，“通”地一声，被毫不客气地“扔”在地上。 
　　“哎～哟～！好痛呀～！” 
　　身体与地面接触，尤其是后脑不断传来的震痛，令星飞悠悠地醒了过来。首先映入眼帘的是夜小瑶梨花带雨般的脸孔，还有那略含歉意与关心的眼神。 
　　“世界末日！”这是星飞睁开眼后脑子里第一个冒出来的念头！在他的记忆里从来都没有见过夜小瑶有过这么柔情的一面，除非是世界末日，否则的话，那一向凶巴巴的夜小瑶决不会这么温柔的，流泪更是不可能发生的事。 
　　一时间，星飞竟觉得夜小瑶似乎变得更加美丽、更加吸引人，于是两只眼睛睁得大大地望着她，居然欣赏了起来，嘴角里更是弯出了笑意。 
　　“有什么好看的！” 
　　看到星飞醒过来，夜小瑶掩不住心中的高兴，脸上更是绽出了笑容，随后发现星飞呆呆地望着自己，脸色古古怪怪的！ 
　　这才醒觉自己失态了，俏脸很快胀红了起来，脸马上一变，回复了平常对着星飞的那个样子，埋怨着说道：“真的是，也不早点醒来，想吓死人呀！” 
　　随后，好像又觉得自己吃了亏一样，站起身来，扬腿毫不客气地踢了星飞两脚，痛得星飞大哼大叫了起来，接着也不再去理会星飞，转过身向着魏怡走去。 
　　哇！我靠！女人是善变的，一点也没错！星飞也勉强站了起来，发现全身好像被人抽干了一样，一点力也没有，难受得很！ 
　　“师兄，你没事吧！”一边秋梦雨及时扶住了星飞，秀丽无双的脸上充满了关心。 
　　“呵呵，没事！谢谢你啦！” 
　　“不用客气呀，这是应该的，别忘了我已是师兄的女朋友喔！”秋梦雨笑嘻嘻望着星飞，一双星眸之中尽是浓情。 
　　“什么！？喂喂……”星飞正想提出抗议，突然感应到一阵阵强大的劲气波动，眉头一跳，马上就往劲气来源望去，刚好见到远处4号擂台上，杨子江的剑上正发出淡淡的紫色光芒。 
　　“大嘴！你扶我一下，我们快去看看子江的比赛！” 
　　星飞马上向张无招了招手，接着也不顾秋梦雨的抗议，在张无的帮助下从擂台上一跃而起，向着4号台赶去。 
　　而在2擂台的比赛结束后，所有的学生都不约而同地流到了4号擂台。在那里，另一位世家弟子李思无与学院第二号人物杨子江的比赛也到了关键时刻。 
　　谁又想错过这么精采的比赛呢，在看过星飞与雷文的比赛后，很多学生竟希望杨子江也能创出奇迹，再一次将三大世家的弟子打败！ 
　　第五章紫天逆风刃 
　　“化气成风、凝风化劲、唯意御之、风动剑至” 
　　杨子江在心里不断地暗念着“风”式中这四句奇怪的口诀。 
　　紫天“风”式，是他昨天在山坡上从风中所领悟出来的，也是他的最后一招，剑缓缓地平举扬起，成刺状摆在上方，意念一动，体内真气急速运转，强大的“紫天真气”就源源不绝地传到了剑身之中。 
　　剑尖已开始颤动了，嗡鸣之声随之响起，剑身在阳光的照射下泛放出耀眼的白色光芒，更暗隐着淡紫色的流光。 
　　慢慢地，眼睛微闭着的杨子江已经感应到了这擂台上，风的流动！随着从剑身上不断溢出的“紫天真气”逐渐地融入这风流之中，风的能量也被牵引着不断汇聚在剑身的周围。 
　　逐渐地，以杨子江的剑为中心，整个4号擂台上就似刮起了一阵阵狂风一样，无数尘土被卷飞而起，而杨子江的身影也在那风尘飞舞之中若隐若现，逐渐模糊起来。 
　　“咦！” 
　　李思无脸上泛起了惊讶，但并没有趁杨子江停顿下来之际继续出招，反像饶有兴趣般仔细地看着这一切的变化。 
　　他自然能感应到这擂台上风的不正常变化，也清楚地感应到在杨子江的身上正汇聚着一股强大的剑气，一股从未见过的剑气，也正因为如此，他反而有点好奇，也有点期待。 
　　擂台下的学生在这一刻也都屏住了呼吸，紧张地注视着已成为名副其实台风眼的杨子江，从来没有人见过这样的招式，也正如没有人见过六十年前曾名动联邦的“紫天七式”一样，惊讶、不可置信、佩服，无数表情浮现在一张张年青的面孔上。 
　　而那些早就暗恋着杨子江的女学生们更是一刻也不愿放过梦中王子的英姿，目光中的倾慕随着杨子江身形的渐渐没去也变得更加浓了。 
　　被张无扶着的星飞也看呆了，虽然早在上午，他就已知道杨子江身上发生了难以言喻的变化，但也没想到会大成这个样子，简直就是改头换面。 
　　目光往仍一点动静也没有李思无处望去，对于这个李家弟子的武功，星飞越发地感到不可捉摸，在这种环境下，擂台上应该气劲纵横，遍布压力才对，但他居然还那么潇洒，那么随意，脸上也还挂着微笑，难道在他眼中，这一切都无关紧要！？又或者是对自己武功的绝对自信！ 
　　嘴唇里飘出一丝苦笑后，星飞心里竟也？生了期待，也紧张了起来。 
　　风越吹越大，真气牵引着风的能量不断地汇聚在剑身附近。终于，感觉差不多是时候了，杨子江身形也不见动，手腕一振，横剑斜挥，顿时淡紫色的剑光大炽，耀眼生辉，那冷森森的剑气，更直向李思无冲去。 
　　同一时间，那一直聚集在剑身附近的风似乎也引起共鸣一样，紧随着剑气狂暴般冲将了过去。 
　　在风动后，杨子江目光暴射，长啸一声，身形陡地拔起，像箭一样急速追入那咆哮尖啸着的风中，竟一点也不见慢，剑，同时闪电般划出！ 
　　这一剑，也是意到力至，风雷之声隐隐而出。 
　　“当～”的一声金铁交鸣，在挥剑斩破袭来的森森剑气后，李思无以难以想像的速度再伸剑一挡，接下了杨子江紧接而来的凌厉一剑，跟着左掌凝劲击出，硬生生地震退了杨子江。 
　　虽然如此，杨子江的“风”式还远没有结束，那怕他连人带剑都已经被强大的掌劲冲到了几米外的地方，但那已袭至的凛冽狂风与被先前被击散的紫天剑气融在一样，刹那间风中就弥漫起了浓厚的紫天剑气，当狂风团团卷中李思无时，无数片淡紫色的剑气也同时围住了他。 
　　下一瞬间，所有的紫色剑气就像一面网一样，铺天盖地地向被风围中的李思无急袭而去。 
　　“逆风刃！”杨子江喘着大气喃喃自语，眼睛眨也不眨地望着那被无数剑气所包住的李思无，这就是他创出来的唯一属于自己的“风”式“逆风刃”！ 
　　而刚才那随风击出的一剑也只是配招而已，大部分的剑气现已融入那凌乱咆哮着的风中，最终化成了无数随风攻击的逆风剑气。 
　　被风围卷住的李思无，此刻确实像处于逆风中一样，举步艰难，头发飘起，衣服更被急风吹得鼓了起来，更要命的是那些浮在风中的紫色剑气无孔不入地片片冲过来。虽然说身上有罡气护着，那些剑气虽然森冷凌厉，也很难突破防线伤到自己，但剑气激撞到护身罡气时仍像被针刺着一样，大是难受。 
　　李思无眉头一皱，知道不能再这样下去了。 
　　只一瞬间，一股金黄色的剑气从风中透了出来，接着，也就在那一？那，杨子江感觉到一股前所未有的强大劲气从被风围卷着的李思无身上迸射而出，那些围在他身上的狂风还有那些紫色剑气都在也都在那一瞬间被彻底击散，消失得无影无踪。 
　　当风停下来后，那金黄色的剑气也消失了，擂台上现次恢复了寂静。杨子江有点不可置信地望着对面持剑挺立着的李思无，虽然他知道李思无很强，但也没想到自己寄予厚望的“风”式，居然就这么简单地被击破了，失望之余，在心里也涌起了一阵阵的难受。 
　　李思无静静地站着，脸上微笑不再，一种复杂的表情正在他那俊逸的脸上泛起，而在他的眼前，几根断发正飘飘扬落，伸手往左颊摸去，在一阵刺痛后，一道淡淡的剑痕也正慢慢地掺出血水来。 
　　望瞭望手指中沾着的血，李思无微叹了一口气，眼神变得更加复杂起来。 
　　“自我武技有成以来，还是第一次受伤！”似是在自语，又似是在对着杨子江说一样，那语气中更是充满了落寞。 
　　“好剑！”再一次望向杨子江时，李思无回复了一惯的微笑，接着好奇地问道：“杨师兄这一剑不知叫什么名字！”“逆风刃！”杨子江的心里也淡出了喜悦来，毕竟刚才那一招还是伤了李思无。 
　　“逆风刃！”李思无低声念了几遍，回想了一下刚才无数紫色剑气齐齐袭向自己时的情形，哑然失笑道：“好剑！” 
　　“还不是一样没用！”说到这里时，杨子江显得有点泄气。 
　　“不能这样说！” 
　　李思无凝视着杨子江好一会儿，才又带着敬意地说：“我自幼在家人的帮助下修习武技，能有今天的成就是必然的，但师兄仅靠自己的能力就已达到这样的水平，的确是一件非常了不起的事！”“但也请杨师兄接我一招！” 
　　李思无带着兴奋的语气对着杨子江说，同一时间，剑再次扬起。劲气更是高速地汇集在剑身之中，很快地剑身上在阳光照耀下炽出金黄色的剑芒，杨子江也不敢怠慢，手中剑向前挥出，摆出了一招“圆”式。 
　　“破尽虚空，乾坤一剑”李思无低声吟着，接着劲气暴射，身形展动，剑在半空中挥划而出，凌厉的剑气也同时从剑身中纵横而出，刹那间，就如风云变动，山河倒倾一样，威猛无比。 
　　杨子江大吃一惊，因为在李思无出剑的那一瞬间，他只觉得周围的空中都似被急速挤压着一样，不但举手投足之间阻碍重重，那不断传来的层层压力更令他几乎要窒息起来，视线内只见漫天的剑影在盘旋飞舞着，耳中凛凛风声不绝。 
　　剑虽未到，剑气已逼入眉睫之中。杨子江身形快速地向后倒掠而去，同时不停地挥剑使出“圆”式，希望能化去那不断攻过来的森森剑气。 
　　杨子江退得很快，但李思无的那直如滚滚怒涛般的剑气还更快，只一瞬之间，金黄色的剑气就已冲到了杨子江的身前，也就在那一瞬之间，杨子江最得意的“圆”式就被信手破去，随后剑气冲击到了杨子江的身上。 
　　“好厉害！”这是杨子江在被剑气冲击到时脑中唯一浮出的念头，跟着只觉胸口一阵阵剧痛，整个人像狂风中的一片枯叶般被劲气卷起，径直地往擂台下倒去。 
　　而这时，擂台下，一道快速的身影也一跃而起，稳稳地接住了杨子江，正是张无。 
　　“子江，你没事吧！”星飞走到刚被张无抱下来的杨子江身边，关心地问道。 
　　“老大，咳～咳～我没事！”杨子江忍住胸口的巨痛，再往擂台上正向自己望过来的李思无看了一眼，嘴唇边飘出一丝苦笑：“他留了手！”接着胸口又是一阵扯痛，忍不住就咳嗽了起来，俊逸的脸颊上更是苍白一片。 
　　星飞又仔细地检查了一遍，在发现杨子江只是胸部受到震荡，并无内伤时也放下了心来，而就在这个时候，身体突然一震，感觉到一股凌厉的目光正在逼视着自己，锐利，闪亮！ 
　　猛地一回头，往擂台处望去，果然，李思无正望着自己！ 
　　“文弟输了！？”似在询问，又似在进一步的求证！很快地，李思无就从星飞的眼神中得到了答案！微微谓道：“星师兄果然不凡！” 
　　说到这里时，语气顿了顿，李思无深深地凝望了星飞一眼，眼中的凌厉目光？ 
　　那间消敛而去，笑了笑，接着继续说道：“期待着与师兄下月的那一战！” 
　　说完，轻轻跃起，跳下了擂台，往2号擂台处走了过去，看样子他是去找雷文。 
　　“呼～”李思无一走，星飞禁不住松了口气，因为面对着他时，星飞总觉得有一股很强大的压力在围着自己，那紧肃压抑的气氛更是令人浑身都不自在。“大嘴，我们送子江去医疗室吧！”说完看了看不停地咳嗽着的杨子江一眼，微叹了口气，虽说没受到什么内伤，但看样子，起码也要在医疗室里呆上几天了。 
　　“不知道下个月与他交手后，我要在医疗室里睡多少天呢？”星飞突然有点好笑地冒出了这个念头来，回想刚才李思无攻向杨子江的那一剑，更是掩不住心中的震惊，呼吸也变得沉重起来。 
　　“师兄，你没事吧！”一直站在星飞旁边的秋梦雨看到星飞脸色变了几变，不由地就奇怪了起来，因为星飞现在的样子就活像刚作完恶梦一样，连额头上都隐隐看得到细汗。 
　　“呃！？呵～呵～没事没事！”从震惊中还过神来，星飞这才发觉自己失态了，尴尬地搔了搔后脑。 
　　“嘿嘿，秋小师妹呀，让我来告诉你吧，老大一定是看到子江后开始担心起自己来了！”另一边正忙着扶起杨子江的张无边说还边向秋梦雨笑着眨眨眼，随后，秋梦雨也像是恍然大悟的样子，捂嘴大笑了起来，露出两排编贝也似的细齿，看得？人又是一呆，心神晃荡。“去你的，谁担心啦！”张无的嘲笑，还有秋梦雨的迷人一笑，星飞只差点没被气晕。 
　　“好了，不要再说了，快点扶子江去医疗室吧！”眼见张无一副还要继续说下去的样子，星飞马上就阻止了他，接着扶着杨子江往医疗室走去，而在星飞后面，秋梦雨也笑嘻嘻地跟了上来。 
　　在医疗室里呆了一会，秋梦雨就有事离开了，接着星飞也趁机跑了，否则的话等她回来又有好烦的了！不知不觉间，也许是心中始终？不开刚才杨子江与李思无那一战的烦恼吧！竟觉得有点气闷，结果慢慢地走到了一个山坡上。 
　　“子江那小子现在倒是因祸得福了，嘿嘿！”星飞的脑海里现在一片混乱，就开始胡思乱想起来，首先想到的当然是医疗室里的那个蛮漂亮的医务员来！ 
　　“小瑶不知又去哪里了？还有那个秋师妹，哎！真是头痛呀！”想起夜小瑶抱着自己流泪的那一幕，星飞禁不住笑了出来，当想到秋梦雨时，头又是一阵胀痛。 
　　接着又想到了李思无，还有他那一剑，那金黄色的剑光，那势不可挡的剑气，星飞的呼吸再次沉重起来。 
　　“太厉害了，那一剑，比雷文的“寒冰掌”还要厉害得多！如果换作是我的话，接不接得下那一剑呢？”星飞在心里打量了一下，最后还是苦笑地摇了摇头，“哎，下个月要怎样打呢？”，星飞烦恼了起来。 
　　“喂，小子，在干什么，一会儿笑，一会儿又哭丧着脸的！呵呵！”就在星飞苦思着对策时，身后突然传来一把嘲笑的声音。 
　　星飞吓了一跳，虽说他在想着东西，但以他的修为，如果有人走近的话身体也一定会自然生出感应的，但这次却全无预兆，而那声音也熟熟的，就似在哪里听过一样。 
　　猛地一转头，就看到陈老头不知什么时候已站在了自己身后，顿时吓得连续后退了好几步。 
　　“小子，你这是什么意思，不用那么夸张吧，哈～呵～呵～！”挂着招版笑大笑的陈老头缓缓向着星飞飘了过去，而也在这时，星飞才发现他是浮在半空中的。 
　　怪不得他接近时自己一点感觉也没有，对于这老头居然会用“御气术”这招第二层的武技，星飞虽然有点惊讶，但也不是很奇怪，因为他老早就见识过这个来历不明的老头的真正实力，也只能用恐怖两字来形容。 
　　“喂，老头，我拜托你了，别老是飞来飞去的来唬人！” 
　　“哈～呵～呵～，你是不是也想像我一样飞起来呀，嘿嘿，小子，现在是不是开始后悔了！”陈老头得意地笑了起来，接着更像是卖弄一样在空中又打了个筋斗，气得星飞差点晕倒。 
　　“我呸～呸～呸～！你少作梦了，我不会拜你为师了，老头，咱们后会无期！”想到这个老头来历不明，行事作风更是古怪之极，星飞马上劲气提运，想快快离开，免得又不知会有什么倒楣的事发生了。 
　　“喂喂，小子，慢着，我有话要说！”陈老头突然急了起来，连忙飘到了星飞前面，拦住了他的去路。 
　　“你先下来再说！”去路被阻，星飞只有无奈地停了下来。 
　　“为什么？” 
　　“你不要老是在我面前飞来飞去好不好，就像只嗡嗡嗡飞来飞去的大苍蝇一样，讨厌死啦！！”星飞火了起来。 
　　“嘿嘿，吃不到的葡萄是酸的！” 
　　“你到底下不下呀！” 
　　“好！”话刚一说完，陈老头就徐徐落地，接着嘴边又嘀咕了一句：“你要是拜我为师的话，用不了多久也可以飞起来的！” 
　　“你少说废话了，有话就快说，我不是很有空的！！”星飞的头又开始痛了起来，他始终都不知道联邦什么时候出了这么一号人物，既麻烦又啰嗦，偏生又那么恐惧，那么厉害。 
　　“嘿嘿，想不想听听我的专业意见！”陈老头没头没脑地冒出一句，说完后脸上却古怪地笑了起来。 
　　“什么！？”星飞不明白他说的话，奇怪起来。 
　　“就是下个月你与那个李小子之战的专业意见，嘿嘿！” 
　　星飞暗暗一惊，心中同时犯疑起来“他怎么知道这事的！” 
　　“呵呵，我下午去看过你们比赛！”从星飞的表情中猜出来的陈老头解释了起来，接着脸色一正继续说道：“那李小子在武技上已达到了第三层的上位，与你足足差了一层有多，所以在正常情况下你是绝对打不赢他的！” 
　　虽然早知道结果，但从陈老头口中听到时，星飞仍免不了心中一惊，第三层的上位，这表明了李思无已经有资格修习第二层的武学了，怪不了他要参加武技大赛藉此进入“武神石碑”。 
　　“还没比呢，谁赢谁输都还难说！”尽管嘴角仍然不肯认输，但星飞心里已经开始泄气了，一层，足足差了一层，这表明李思无与自己在实力上相差了差不多一倍，一想到这里，星飞就禁不住苦笑起来。 
　　“咦，你刚才是“正常情况”，那么一定有“不正常情况”哟！”星飞记起了陈老头刚才说的话，好奇地问道。 
　　“嘿嘿，其实你也有胜算的！”陈老头继续古怪地笑着。 
　　“呃，如果是要拜你为师才胜得了的话，那你免说了！” 
　　“除了这个外，至少还有三个“非常情况下”可以让你获胜的方法！” 
　　“呀，这么多！！喂喂，你快说来听听！”不用拜这个怪物为师也可以获胜，而且还有三个方法之么多，星飞自然生出了兴趣。 
　　“喏，这东西！”陈老头从怀里拿出了一个长筒小瓶，接着又在星飞眼前晃了晃。 
　　“什么东西来的！？”星飞不解地问道。 
　　“无敌散功粉，喷剂包装，名牌？品，使用安全，无副作用！”陈老头几乎是晃着头吟了出来，之后更笑嘻嘻地望着星飞。 
　　“什么意思？” 
　　“嘿嘿，你只要用它对着李小子的鼻子喷上几喷，那么他就会功力全失，无药可救，哈哈！这样的话，你岂不是轻易就可获胜！” 
　　陈老头说到这里时脸上脸上露出了邪恶的笑容，而星飞则被他的话气得直翻白眼。 
　　“你自己慢用吧！我看呀，最适合还是用在你身上！” 
　　“嗯！说得倒也是的！”陈老头像是没听出星飞的讥讽一样，拿起那“无敌散功粉”，张大著嘴就连喷了好几下，随后一阵清新的香味飘了出来，顿时气得星飞差点晕倒。“什么散功粉，分明就是口腔喷剂！” 
　　“嗯，既然第一招没用，那就出第二招吧！” 
　　说刚一说完，陈老头就从衣袋里拿出了一件黑色的物体。 
　　“这叫手枪，是几百年前很流行的武器，嘿嘿，到时你只要趁他不备时一扣板机，他就完蛋了，就像现在这样！” 
　　边说着，陈老头还真用那把手枪瞄准了星飞，接着还没等星飞抗议就“嗒”的一声扣下了板机，自然吓了星飞魂飞魄散般不住地倒掠退开，但仍然被射中，接着笔直坠下，正正地趴倒在草地上，但不是被子弹击中，而是被气晕了，因为从那手枪里射出的是水，而且还射得星飞一脸都是。 
　　“喂喂，你别急走呀，刚才和你开开玩笑的！”看到星飞气得冒火地爬起来转身欲走时，陈老头马上又飞了起来，先一步站在他的身前。 
　　“死老头，你到底想怎样！”感觉到自己受到愚弄的星飞两眼喷出了火来。 
　　“嘿嘿，年轻人嘛，等你到了我这年龄就会知道快乐是一件多么好玩的事，无论是令人快乐还是令到自己快乐，哈～呵～呵～！” 
　　陈老头大笑了起来，直到星飞准备开口抗议时才忍住笑，飘身落地，继续说道：“如果我帮你进行特训的话，一个月后，你大概有四成的机会！” 
　　“特训！？”星飞一呆之后心里又奇怪了起来。 
　　“对呀，我帮你进行特训，但不是教你武技，而是帮你控制这道真气！”。陈老头伸出手往星飞气海上方的部位点了点后，才继续笑嘻嘻地望着星飞。 
　　星飞听后掩不住心中的震惊，“他怎会知道的！”自从打败雷文后，星飞就不断地研究起那些冲散“寒冰真气”的奇怪能量流体来，但无论他用什么方法，也找不出一点头绪，而且那股能量流体也像是失踪了一样，再没出现过，现在听陈老头这么一说，星飞马上就有兴趣起来了！因为这股能量既然能帮自己打败雷文，那么说不定也能用它来打败李思无！ 
　　“那到底是什么真气来的！？”尽管心动动的，但为了保险起见，星飞决定还是先问清楚再说！ 
　　“呵，你还真问对人了，数遍整个联邦，知道的人也真没多少，嗯……叫做“旋涡真气”！” 
　　““旋涡真气”！？” 
　　“对，嘿嘿，不要说废话了，到底参不参加特训，不参加的话就拉倒！”由于看准了星飞一定会答应，陈老头感觉到自己开始处于上风，说话也不客气起来。 
　　“嗯，这个问题嘛……嘿嘿，能不能再加点胜算呀！” 
　　陈老头一愕，显然没想到星飞会这样问，低头想了想后，才说道：“也许能加到五成左右吧，嘿嘿，这全看你的机缘了。” 
　　“能不能再加点，最好八成以上！”想了想，觉得五成胜算还是少了点，星飞继续厚着脸皮望着陈老头笑道。 
　　“嗒”的一声，陈老头快速地在星飞额头大力地弹了一下，生气地说：“你以为这是在买东西呀，可以讨价还价的，老实说，你能在一个月内达到李小子的水平已经是非常不易的了，别再和我磨嘴皮了。” 
　　星飞忍住痛，用手抚摸了一下额头，低声嘀咕着：“不行就算了嘛，干嘛出手打人！真是……！” 
　　“好了，这事就这么定下了，嗯，拿来！嘿嘿！”陈老头看到星飞已经同意了也不再说下去，接着像是想起某事一样，伸出了一只手放在星飞眼前。 (云霄阁   http://www.yunxiaoge.com/index.php)
　　“什么意思！？” 
　　“特训费！！” 
　　“哇？，还要收钱的呀！你刚才没说过呀！”星飞大声抗议了起来。 
　　“嘿嘿，我也没说过不要钱呀，少说废话，快点拿来。” 
　　“能不能分期付款呀，特训后一次付清也行！”无可奈何下，星飞只好一边翻动着衣袋一边和陈老头讨价还价起来，接着更是嘀咕了一声：该不会是借特训的名来骗钱的吧！ 
　　“不行，你不想特训我也不勉强你，哈～呵～呵！”陈老头心里一得意，怪笑声又在山坡里荡起，直听得星飞眉头皱皱的大有意见。 
　　“哎呀！不好！！钱包掉了！”星飞还特意将裤袋都反了出来，然后对着陈老头无奈地摆了摆手！“这样吧，下次再给！反正不会赖掉的。” 
　　“咦，夜小瑶！”陈老头突然往星飞身后望了过去，还冒出了这句话来，马上吓了星飞一跳，连忙转身望过去，但后面什么也看不见，当醒悟上当了，已经太迟了，陈老头只轻轻在星飞身上一点，星飞马上就觉得有一道劲气进入了劲脉中，接着全身都动弹不得！ 
　　“嘿嘿，活该，居然还要我出到这一招！哈～呵～呵～”边说着，陈老头边在星飞身上翻找起来，很快就找到了星飞那只声称掉了的钱包！ 
　　“呵～呵～”，接着更像是气着星飞一样，把钱包在瞪着眼心里干急着却又动不了说不出话的星飞眼前晃了晃，然后打了开来，接着更是毫不客气地从身上取出另一只钱包，接着就在星飞的眼皮底下将星飞钱包里的钱全部转移到自己的钱包里去，而星飞却只能“呵～呵～”地不断怪叫着。 
　　“咦！”突然间，陈老头在钱包里找到了一件奇怪的物品，那是星飞昨天在星星餐厅得到了“金星徽章”，因为不知道这个徽章有什么用途，星飞玩弄了一下后就把它丢到钱包里，这时却被陈老头找到了！ 
　　陈老头仔细地看着那只星飞费了好大的劲才从无数人追杀中保住的徽章，眼中渐渐地泛起了古怪的神色来，接着又？头奇怪地望了星飞一眼，才把徽章放回了星飞的钱包里。 
　　“小子，记得明天早上来这里找我！”说完，陈老头就得意洋洋地浮了起来，接着又笑嘻嘻地说道：“这里空气不错，你在这里吹上一二个小时对你的武功也大有好处，哈～呵～呵～！”说完，劲气一动，越浮越高，最后消失在天边云层里了。 
　　“呵～呵～呵～”“死老头，臭老头，呜～骗了我的钱，还这样折磨我，呜～～”眼瞪瞪地看到陈老头飞走，星飞马上在心里大骂了起来！“呜～～不是要我在这里吹足两个小时的西北风吧！” 
　　一想到自己即将面临的命运，星飞就快气晕！ 
　　联邦学院附近的一条街上。 
　　“啊～～滚开～～全部给我滚开！” 
　　雷文疯狂地在大街上急速狂跑着，没有方向！没有目的！更没有原因！他现在只想将自己全身的体力、真气还有满腔的怒火通过奔跑彻底地发泄出去。 
　　只在医疗室里躺了一会儿，他就已经醒了过来，接着脑海中就不受控制地浮出刚才与星飞比斗的事，重复地播出自己被星飞打败的那一刻的情况。他不相信，也不能接受这事，因为这件事本来就是不可能发生的！绝对不可能！所以在无法接受之下，他马上就失去理性地狂暴起来，接着更是从床上一弹而起，冲出了医疗室，而那些医务员跟本就不可能追上他。 
　　不知在大街上走了多久，好在除了东区娱乐街外，整个联邦所有的街道都没几个人在行走的，大部份人都喜欢从动力车在天空中飞来飞去，所以雷文尽管在大街上横冲直撞地狂奔着，倒也没有碰到什么人，而天空中虽然飞满了动力车，但也没什么会去注意地面的一个狂奔着的人。 
　　不知过了多久，也不知跑了多久，雷文跑进了一个小街道里，他仍不愿停下来，不住地发劲向前冲去，带着泪水，带着愤怒。 
　　而就在这时，前面的路口突然就像平空冒出一样，出现了三个中年人，而且正正地拦住了雷文的去路。 
　　“滚开～～给我滚开！”雷文大吼了起来，一路暴走之下，两只眼睛被风吹得红红的，脸色更是狰狞无比。 
　　但那三个人好像没有听到一样，仍然停在原处。 
　　下一瞬间，雷文就也已冲到了他们前面，而就在雷文快要撞到他们身上时，站在左边的中年人突然伸出一只手，只轻轻向前一推，一道无形的劲气就腾射而出，不但硬生生地将雷文那狂冲过来的身形给逼停了下来，更令他脚步一阵趔趄，摔倒了在地上。 
　　三个中年人立在街道上，静静地看着地上的他！ 
　　“你他妈的去死吧！”被推倒在地的雷文悖然大怒，身形急速弹起，一瞬之间全身劲气暴射而出，接着双掌齐挥，“寒冰掌”尖啸了起来。他似已渐渐地失去了理性，完全不顾后果地想将眼前这几个令人不爽的人杀死。 
　　但那曾令星飞吃了大亏的“寒冰掌”击在三个中年人身上时，却一点用也没有，就像遇到了一堵无形的墙一样，寒光闪烁，光环暴射间，很快就消失得无影无踪。 
　　雷文大惊了起来，但这却更激发了他的野性，狰狞着大吼了一声，呼呼地又连续击出了多招，但仍然一样，无论看似多么强大的招数，三个中年人根本就不需出招，劲气击在他们身上时一点用也没有，就像在搔着痒一样。 
　　“啊～～”终于，在挥出近百招“寒冰掌”后，雷文终于因为真气消耗过大，身体无力地瘫倒在在地面上，但他的意识仍然清醒无比，脸颊贴在那冰面的地面上时，再一次回想起了败在星飞的那一幕，还有刚才向这三个中年人出掌的情景，终于，雷文忍不住心中的悲伤，在连续挫折之下，哽咽着大哭了起来。 
　　“你，想不想，变得更强！”一直站在中间动也没动过的中年人突然用生硬，毫无表情的语气对着趴在地上大哭着的雷文说道。而这时，雷文也从地面上挣扎着爬了起来，喘着气，用发红流着泪的眼睛紧紧地盯着他。 
　　“如果，你想变得更强，跟，我们走！”说完，也不等雷文回话，转向飘然离去，其余两个人也转身跟在他的身后。 
　　雷文心中一怔，仔细地在心里琢磨着他的话，但只片刻，就也用踉跄的脚步跟在他们的后面。虽然不知道他们到底是什么人，但可以肯定他们很有很强的能力。 
　　没过多久，雷文就发现，他们不但说话时生硬不带着什么感情，甚至连走路也一板一眼的，三个人前后的步伐竟然一模一样，“难道他们不是人类！”这个念头在雷文脑海里一闪而过，但很快地雷文就没再去理会了，因为在这一刻没有任何事能比得上变得更强，打败星飞更重要了！ 
　　“星飞，我一定会再回来的，到时，我会让你痛苦地死在我手上！哈！哈！哈～～” 
　　“寒冰掌”留下的阵阵寒风仍然盘旋在街道上，久久不肯散去，从大街的另一边一阵急风吹了进来，风与风磨擦之间呼啸发响，就似在为雷文哭泣着一样，因为，他已走上了一条不归之路！ 

　　第四集 
　　第一章特训 
　　联邦学院 
　　清晨，太阳初起，阵阵柔和的阳光正不停地驱散那些仍然眷恋着天地的寒风露气，远处那隐约传来声声鸟鸣、，微风滑过树叶时留下的“沙沙”碎响，伴着这拂晓过后特有的清新空气，无不令人神清气爽，为之一振。更预示着新一天的开始。 
　　七点三十分，离上课只剩半个小时，三年级教室外长长的走廊上仍然冷冷清清，见不到多少个人影，这并不奇怪，因为学院里的学生，尤其是三年级的学生，都有一个悠久的传统，就是非常的“准时”。 
　　大多数人不到最后几分钟，不会出现在这长长的走廊上的，尽管他们之中很多人现在都已跨进了校门。 
　　经过三年的学习，大部份学生在武技上都达到了第五层的水准，7其中更有达到第四层的佼佼者，对于他们来说，在武技层次的修炼上已差不多到了一个极限，以后就只有在内息、技巧上下功夫了。 
　　所以早上例行的理论研讨课其实早已是多余的，虽然碍于校规不得不上，但多数都是懒懒散散的，兴趣缺缺。反倒是广场上堆满了正在嬉戏游玩着的学生。 
　　夜小瑶正微垂着头，缓步走在这冷清的走廊上，清秀修长的身影不断地穿过那一间间冷清的教室。 
　　静静的，脸上似乎挂起了丝丝不易察觉的忧郁，一反平时开朗的样子，又似乎正在为某事烦恼着一样。 
　　她是想得如此入神，以致于没发现从她一进入走廊后，就站在前面不远处用奇怪目光不停地望着她的好友魏怡！ 
　　“哎～！”，轻叹一声，心中的无奈与烦恼不知觉地就从口中滑了出来，随后，夜小瑶觉得心里好像也松了一口气似的，苦笑了起来。 
　　这一切，自然也令前面的那位本就已满脑子问号的女孩吓了一大跳，整个人刹时呆住了！ 
　　“小瑶，你……没事吧！” 
　　魏怡吃惊地望着那仍然入神地想着某事的夜小瑶，心念在急速地转动，猜测夜小瑶烦恼的原因。 
　　“哈！？哦！是小怡呀，你什么时候走到我前面的？” 
　　同样吃了一惊的夜小瑶，当发现好友就站在自己身前时，心里也纳闷了起来。 
　　“不是吧！你当我透明的呀！从你进入走廊到现在，我可是一直都站在这里的唷！” 
　　魏怡一愣之下，马上就扳起了脸，生气地抗议起来，当看到夜小瑶一脸尴尬时，“嗤”地又是一声，脸上笑孜孜的，目光一闪一闪，也不知在想着些什么。 
　　在好友那古怪的目光注视下，夜小瑶的脸越来越红了。 
　　打量了夜小瑶一阵后，魏怡就毫不客气地用力拍了拍她的肩膀，忍住笑说道：“快～从实招来，什么事一大早想得这么入神呀！嘻嘻！”话说完后，禁不住笑了出来。 
　　夜小瑶红着脸啐了一声，忙不迭地说道：“哪有呀！别乱想啦！”接着别过头去，似乎不敢正视好友的目光一样。 
　　“真～的～没～有～？” 
　　魏怡拖长着语气追问，当看到好友逗极了的神态时，越发地在心中肯定了自己的猜想，接着忍住笑，将手虚抓，放在嘴边呵了口气后，笑嘻嘻地说道：“还不说真话，看我大刑侍候！”没等夜小瑶反应过来，手就已经往她臂间腋处探了过去。 
　　“啊～～！呵～呵～，别弄了！好痒呀！” 
　　夜小瑶吃了一惊，身子马上往旁侧开，虽然仍慢了点点，但总算阻止了好友的进一步发招。 
　　“快说呀，别吊我胃口啦，你也知道我一向都很好奇的，这样子很难受的！” 
　　笑嘻嘻地停下动作来的魏怡有点不耐烦起来，埋怨地望着眼前的好友！ 
　　“没有就是没有啦，啊！不说了，我要进教室啦！” 
　　夜小瑶脸上又是一阵羞红，但摆明不想多说，身形只轻轻一动，就已从魏怡身边飘过。 
　　魏怡失望地看着那正急急地准备闪人的夜小瑶，从她脸上那始终坚持着的神态，知道是不可能挖出什么东西来的，于是就陷入了苦思之中，苦思着到底夜小瑶发生了什么事。 
　　而就在夜小瑶身形再次展动、跃起，准备快速地离开时，魏怡脑海中突地灵光一闪，终于发现了一件奇怪的事。 
　　“你的星飞呢！？” 
　　一句没头没脑的话从嘴中飞了出来，不想居然令那本已跃起的夜小瑶像做贼被当场捉到一样，心神大乱，体内劲气随之一滞，身形猛地沉了下去，最后更是踉跄地连跑了几步才稳下步来。 
　　甫一站稳，胸口就已如小鹿乱撞般狂跳了起来，喘了喘气，定下神来，才敢回头望向那正笑嘻嘻地走上前来的好友，看到好友眼中的挪揄，脸色“嗖”地又烧出了一片红霞来！ 
　　本只是随口说出的一句话，但当看到夜小瑶作出这么大的反应时，魏怡马上就在心里肯定了这事一定与星飞有关。 
　　不过想起来还真是一件奇怪的事，平时星飞这个时候准是笑嘻嘻地跟在夜小瑶身后的，现在却不见人影，他到底去了哪里呢？魏怡在心里纳闷地想着！ 
　　“快说～～快说～，你的星飞跑哪去啦！！” 
　　“我怎么知道他去哪里啦！” 
　　一听到星飞两个字，夜小瑶心中顿时生出了无名火，两条秀眉更不停地摆动着，显然给魏怡的话勾出了心里的气来。 
　　“还有，我和那个混蛋现在已经没有任何关系，什么我的星飞你的星飞这么难听的！哼！” 
　　夜小瑶说完后，重重地哼了一声，眼中直冒怒火。 
　　“哦！呵呵，原来是“现在已经没有关系啦”” 
　　看到夜小瑶说起星飞时愤怒的样子，魏怡心里暗笑着，接着眼珠一转，继续打趣地说道：“那么，过去是有关系的哟！哎～，嘻嘻，小瑶，先别气呀，呵呵！” 
　　一句话还没说完，魏怡就已忍不住弯腰大笑了起来。 
　　“以前……以前也没有任何关系！” 
　　夜小瑶心里急了起来，连声解释着，羞急之下，脸上更红了！ 
　　“好了好了，我知道了，别急！和你说说笑的，呵呵！” 
　　看到夜小瑶一副大事紧张的样子，魏怡也不再穷究下去，眼珠狡黠地一转后，换了个话题继续问道：“那么，那个以前，现在还有以后都与小瑶你没有任何关系的星飞，星老大呀！去了哪了？咦，不会是借口昨天被打伤了，待在家里睡大觉偷懒吧，嘿嘿！” 
　　说完，再想了想星飞一惯的懒散作风，魏怡还煞有其事地猛点了一下头，嘴角也渐渐弯出了一抹抹笑意。 
　　“我怎么知道！！” 
　　夜小瑶似无奈更似有点泄气地低声说，接着，想了想后从衣袋里掏出一张对半折好的纸条，往魏怡面前一扬，脸色悻悻地说道：“你自己看吧，这个混蛋都不知在干些什么！” 
　　魏怡奇怪了起来，事实上没等夜小瑶说完，她就已快速地伸手抢过那张扬在自己面前的纸条，只看了一眼就发现那折成两半的封面上用潦草的字体写着几个大字：“给小瑶”。 
　　不用问也可猜知是星飞写的，心中自然又是一阵好笑，更知道一切的谜团都藏在这小小的纸条之中。 
　　“咳～咳～” 
　　魏怡先煞有其事地清了清嗓子，然后才掀开纸条，大声地读了出来：“小瑶，呵～呵～呵～昨天非常之累，所以现在我要去逛逛、散散心，记得帮我向宋大雪请假，就请一个月好啦，我会在下个月比赛之前赶回来的，不用担心我，也不需要想念我，哈～呵～呵～呵～呵！星飞” 
　　当读完了这封简短的留言时，魏怡只差点没笑出泪水来，也终于明白了夜小瑶烦恼的原因。 
　　“嘻嘻，那个和你没有任何关系的星飞还真会逛呀，嗯，他不会真的想一个月不上课吧！” 
　　魏怡边笑边说着，随后从夜小瑶脸上那冒火的表情中就已经得到了答案，吐吐舌头后，禁不住就奇怪了起来：“星飞他到底去哪里了？” 
　　“我怎么知道！” 
　　夜小瑶再次大声地说道，接着更是生起气来：“那个混蛋，一大早就将这样的东西扔到我窗口，接着就影都见不到一个，也不说清楚一点，你倒说说看，现在我该怎么去和宋老师说这事！” 
　　“哦，嘻嘻，小瑶，这次你可给他整惨了呀！” 
　　魏怡用同情的眼光望着眼前的这位好友，脑子里自自然地勾出了一幅画来，就 
　　是宋大雪在知道消息后气得青筋绽出、暴跳如雷地向那可怜兮兮的夜小瑶咆哮的悲壮画面。 
　　“噗哧”，嘴角不自觉地又笑出来，而且声音还越来越大。 
　　“你还笑！快帮我想想办法呀！”夜小瑶埋怨地望着魏怡，她当然知道魏怡在笑什么，这也是她头痛不已的一个原因。 
　　“不过，小瑶呀，你不担心星飞吗？”魏怡笑嘻嘻地问着，语气中充满了暧昧。 
　　“我才懒得理他呢，哼，净笨蛋～大笨蛋！好了，不说了，我先进教室啦！” 
　　尽管夜小瑶一付越说就越生气的样子，但魏怡还是察觉到眼前的这好友在说话时眼中一闪而过的担心，情知眼前她是口硬心软的，但她也不去说破，笑嘻嘻地跟在夜小瑶的身后向前走去，只是不断地在脑海里冒出了一个大大的疑团：“星飞到底去哪里了？” 
　　“嗨，蝴蝶小姐，咱们又见面啦，真是有缘呀，嘿嘿……” 
　　“……” 
　　“哇，蚂蚁老兄，这么早开工呀！真是勤快呀，嘿嘿……” 
　　“……” 
　　“一只，二只，三只……” 
　　“！！？？” 
　　在某个山坡上，被某位漂亮的女孩“问候”着的星飞，穷极无聊之下正蹲在草面上数蚂蚁，也许是因为对陈老头昨天说的话太过心动了，所以今天一大早就非常罕有地准时来到这里。 
　　谁知一等就是一个多小时，而那个预收了特训费的陈老头至今仍影都不见一个，当想到昨天被“打劫”的事时，星飞恨得牙痒痒之余，又有些无可奈何，毕竟现在有求于他，而他的武功又那么高，打是打不过的啦！ 
　　“咦，那臭老头不会是骗了钱又走了人吧！” 
　　渐渐地，等得越来越不耐烦的星飞开始怀疑，当脑子回想起那个老头的古怪行为时，心里也凉凉的。 
　　“小瑶现在不知在做什么呢，会不会也在“想念”着我呢，嘿嘿！” 
　　无聊下，星飞想起了夜小瑶，很快脸上露出了得意的笑容，今早由于怕麻烦，更主要是不知该怎样去和夜小瑶解释，所以在扔下一张匆匆写下的纸条后就溜之大吉，现在倒是越想就越觉得好笑，正如魏怡所说的，这次夜小瑶给他整惨了！ 
　　而就在星飞忍不住嘿嘿地失声笑出来的同时，身后也像是回音一样，同样传来了嘿嘿的笑声。 
　　“！？” 
　　一惊之下，星飞马上转过头望去，果然，陈老头又再次无声无息地“飞”到了自己的身后，还正望着自己古怪地笑着呢，直看得星飞心里寒气一片！ 
　　“喂，老头，你笑什么！” 
　　“嘿嘿，这句话好像有点本末倒置吧！应该我问你才对，哈～呵～呵～！” 
　　当陈老头扬起那招牌式的笑声时，星飞直感到头都快要胀了起来，随后目光一转，看到陈老头手上提着的那只超大旅行袋，禁不住奇怪地问道：“你提着的是什么？哦，是特训用的器材吗，呵～呵～” 
　　“呵～呵，对，这包东西对于这次特训非常重要，你来提吧！”陈老头说完马上就将整包东西扔到了星飞手中。 
　　“哇！好重呀！”星飞提起了旅行包，发觉里面沉甸甸的不知装了什么东西，好奇之下想打开来看，却发现旅行包被一把小锁扣着，心里的疑团就更大了！ 
　　“什么鬼东西要这么神秘呀！”星飞在心里嘀咕着，抬头往陈老头望过去，发现他也正在笑嘻嘻地望着自己，情知他是不会告诉自己的，也就懒得自讨无趣地去追问了。 
　　“小子，别发呆了，我们走吧！”陈老头也不多说，手快速地探出，扣住了星飞的手臂，接着没等星飞反应过来身体就像失重似地慢慢向上浮起。 
　　“哎，老头，我们要去哪里，要“飞”去吗？” 
　　星飞吓了一跳，急急问了起来。 
　　与此同时，在陈老头的帮助下，他的身体很快就已浮升到了一定高度，这时低头往下方望去，只见眼中的景物越变越小，刹时间星飞反而有种飘然的感觉，如果不是手臂仍被陈老头紧紧地扣着的话，真好像轻飘飘无所拘束地浮在半空中一样，非常的轻松！ 
　　虽然说以前也常坐夜小瑶的动力车在半空中横冲直撞地飞来飞去，但现在的这种感觉却是完全的不同。 
　　渐渐地星飞也不再理会其他事，全身放松，闭上了眼睛，任由得陈老头拉着自己的手臂上升移动。 
　　但没过多久，随着“嗒！”的一声，额头上也同时火辣了起来，星飞一惊之下睁开眼，才发现身体已停在了半空之中，而身侧的陈老头正笑嘻嘻地望着自己，当然，他的手仍然紧紧地扣着星飞的手臂。 
　　“喂，老头，你又有什么问题啦！？”星飞边用手揉了揉额头痛处边埋怨，要不是现在受制于他的话，也许早就动手抗议，而现在嘛，还是先忍忍。 
　　“你脑子才有问题！”陈老头脸一正，扳出了一副长辈教训晚辈时的脸孔继续 
　　说道： 
　　“都快要升到云层里了，你还不运劲护身，是不是想给那些低温冷气流变成冰棒！还净在发呆！” 
　　给陈老头一提醒，星飞也觉得全身都被寒气罩着一样，手指也被冻得微微颤抖了起来，讪讪地干笑了几声后，不再迟疑，心念一动，从气海里流出了一股暖和的真气，接着徐徐地在周身百脉中来回运转，只片刻，那肌肤间的寒意就消失得无影无踪。 
　　“嗯，这还差不多，小心，我要加速了！” 
　　陈老头满意地点点头后，真气再次从体内洋溢而出，呼呼破风几声，拉着星飞直往云层里钻去，速度也越来越快。 
　　眼睛被急风吹得好不难受，无奈之下，星飞再次闭上了眼睛，静下心来。 
　　当听到那身体破风声呼啸着阵阵作响时，神识也同时感应到从陈老头身上源源不息地迸射出来的强大劲气，不由地感慨了起来。 
　　在真气方面，星飞一向认为自己练得不错，但与陈老头相比，这才猛地发现两者之间简直有着天渊之别。 
　　这已经不是在大小数量上的问题，而是本质上的不同，难道这就是他以前说的，第二层以上高手劲气之间刚柔互济，不存在纹理缝隙的原因？ 
　　如果真的是这样的话，自己不知要到什么时候才能修炼到这种境界，当然前提是先进入“武神石碑”，否则一切都只是个妄想而已。 
　　想着想着，星飞像是突然间找到了目标，在心里炽热地燃起了斗志。 
　　如果说以前想进入“武神石碑”修习武技是一个模糊遥远的梦想的话，那么现在星飞就已经真实清楚地明白了自己的目标，在武学上要达到何种境界的目标。 
　　就这样，不知过了多久，也许是一个小时，也许是几个小时，时间这个时候对于星飞来说已经不再重要，因为他仍然沉醉在刚才的震撼之中，沉醉在武道的无尽幻想之中！ 
　　直到感觉身体开始向下坠落，才逐渐清醒了过来，当眼睛懒洋洋地睁开时，视线内的一切令他不禁愕然了起来，因为眼前只见白茫茫的一片，天地之间所有一切都像是银白色的！ 
　　“雪！？”心中刚冒出这个念头，一阵寒风就吹了过来，饶是星飞体内有真气护着也禁受不了，抖动着打了个寒颤。 
　　接着双脚一实，原来已经接触到地面，随后就像是陷入了棉花堆里一样，慢慢地沉了下去，直到碰到似是石头一样的硬物才渐渐稳了下来，这时星飞低头一看，果然是雪，深及膝盖，几乎将小腿都淹没了的雪。 
　　“这里到底是哪里，怎么会有雪的，似乎还是个大雪原！” 
　　星飞一边忙着加速体内真气的运转以抗拒那不断吹袭过来的寒风，一边奇怪地想着，奇怪的是，心情居然有点兴奋起来，因为从小到大，他都还没有真正见过雪。 
　　天安市地处大陆南方，常年温暖，是不可能下雪的，所以星飞小时候在电视上看到那些北国风情时总是羡慕不已，而现在骤然之间像是实现了多年以来的愿望一样，不兴奋才怪呢。 
　　但很快，那兴奋的心情就被一圈圈冒起的疑团替代了。 
　　“喂，老头，这里是哪里！？还有，你带我来这冻死人的地方干嘛？咦，看你这样子，不会是想在这里进行特训吧……哇？！不会真是吧！” 
　　星飞望着陈老头，一口气就将心中所有的疑团都吐了出来！ 
　　“嘿嘿，你很聪明，不用我多说！哈～呵～呵！” 
　　陈老头松开了扣在星飞手臂上的手，扬了扬，像是在舒通气血一样，目光不停地向四周望去，嘴中低声自语着：“嗯，还好，虽然几年没来了，总算没走错，嘿嘿！”直听得旁边的星飞头上雾水一片，不知他到底在说着些什么。 
　　“晕，你什么好找不找，找这种地方来特训呀！咯～咯～！好冷！” 
　　星飞埋怨了起来，随后就因为和陈老头说话分了神，体内运行的真气缓了下来，顿时，刺骨的寒风就长驱直入，直冻得星飞牙齿都磕出声音来。 
　　失惊之下连忙凝聚精神控制住体内的真气，这才感觉暖了点。 
　　“不在这里练去哪里练，你找得到更好的地方吗？” 
　　陈老头斜着眼望向星飞，接着看到星飞仍然一脸不服气的样子，也不解释反而问道：“你说在白天或晚上修习武技，那样会好点？” 
　　星飞先是一怔，沉吟了一会后才说道：“应该是晚上吧，晚上很静，心思容易静下来，调息修习真气时更容易达到心无杂念的忘我境界。” 
　　“呵呵，说得好，但也只说对了一半！”陈老头满意地点了点头，接着说：“通常在晚上，尤其是深夜，气温都会比白天低好几度，这个时候修习武技的同时身体还要抵抗那些侵体的寒意，当然，如果气温不是特别低的话，像夏天，那些寒气对于我们练武者来说意义不大，很多时根本就不需要运劲抵抗。” 
　　“喔，你是说在这里，这么低的温度下，在修习的同时还要运气去抵御寒风，双管齐下，事半功倍！？”渐渐地星飞似乎有点明白陈老头的意思了。 
　　“对，常人修习武技总喜欢分日夜，固定好时间，每天都机械性地重覆，殊不知武学修习根本就没有时间之分。” 
　　“像在这里，身体为了抵抗低温寒气，气海里源源不息地调气运行，无论是白天活动，又或者是晚上睡觉也好，气劲都生生不息地运转从不间断，就好像永远都在体内流动着一样，哪像那些不知变通的笨蛋练练停停的，都不知走了多少冤枉路，嘿嘿！哈～呵～呵！”陈老头也像是说起了兴头，渐渐地眉飞色舞起来。 
　　“嘿嘿，不知变通的笨蛋，不是在说我吧！” 
　　星飞莫名地尴尬起来，搔搔后脑，讪讪地笑了笑，虽然也明白陈老头说得对，但总觉得心里有点不爽。 
　　“是了，老头，到底怎么个训练法呀，该不会是在这里冻上一头半月真气就会练好吧！” 
　　“哈～呵～呵～！当然没有这么简单呢！” 
　　陈老头放声大笑后语气略为一顿，随后望着星飞补充地说道：“其实说起来也不是很难的，只要你能在一个月内沿着这个方向走到三百多公里远的地方，整个特训就完了，嗯，途中要爬过二座冰山，迈过四条冰河，哈～呵～呵～！是不是很简单呀！” 
　　边说着，陈老头还边扬起手往北方遥指而去，同时得意地笑着，却没看到星飞正傻着眼直瞪着他。 
　　“老头！” 
　　星飞大声吼了起来，“你有没搞错呀，千里迢迢地带我来到这冻死人的地方，居然是为了进行这么无聊的训练！喂，你，你该不会是骗钱的吧！” 
　　说到这里，星飞的脸色已大变，原以为陈老头会用什么么特殊的方法帮自己修炼那“漩涡真气”的，没想到居然会是在这雪原里跑步？ 
　　顿时气得星飞心里冒火，同时心中再次犯疑，再次怀疑这老头说要帮自己进行特训的用意。 
　　“谁说无聊的！”陈老头仍然脸不红，心不跳，笑嘻嘻地望着星飞。 
　　“这还不是无聊吗，三百多公里，我一个上午就可以走完，这也叫特训呀！” 
　　星飞生气地望着陈老头，他倒没说错，凭着他现在的修为，虽说是在这冰天雪地的冰原，但要走完这三百多公里的路程也并不是一件很难的事，也因此对陈老头的诚信再次质疑。 
　　“哈～呵～呵～，当然没有那么简单呢！” 
　　陈老头眯着眼，再次得意地望着星飞，接着像是解释地说道：“进行特训之前，我会先帮你“修理”一下体内的真气，这样，如果顺利的话，一个月的时间，刚好够你走完这段路程。” 
　　“修理！！修理什么呀！喂！喂！你别乱来呀！！” 
　　星飞感到奇怪，同时提运体内真气，也没发觉有什么不妥，于是不解地望着陈老头。 
　　陈老头神秘兮兮地望着星飞，没有马上回话，似要先看透他全身一样，弄得星飞心窝里凉凉的，而就在星飞皱着眉头不耐烦时，陈老头抢先一步说道：“一般人体内都只存在着一种真气，但你很特殊，体内有两种不同性质的真气存在！” 
　　“哦！就是原来的真气还有后来你说的“漩涡真气”！” 
　　与自己的真气有关，星飞自然提起了极大的兴趣，两只眼睛也放出光彩。 
　　“对，但可惜的是，这两股真气现在处于一种不能共存的状态，这是因为你体内的“天……漩涡真气”不是用正常方法产生的，而是你这小子在机缘巧合下无意中唤醒的！” 
　　一时没留神，陈老头差点说漏了嘴，还好及时悬崖勒马，而星飞好像也没留意，正在仔细地琢磨着陈老头的话。 
　　“不能共存！？真有这事吗？我感觉体内也没什么变化呀！”星飞纳闷地说道，脸上迷雾一片。 
　　“这是因为你体内的“漩涡真气”还没有完全苏醒的原故！不然的话，两股真气现在早就造反啦！” 
　　陈老头解释着，随后看到星飞还是一脸茫茫然的样子，笑嘻嘻地继续补充道：“你只是在无意之间打通了体内连接“漩涡真气”的通道，还不能算是真正拥有，正常情况下更用不出来。那天你与雷文交手，命悬一刻之际，才会在无意识间超常地使出来，此事可一不可二，下次就没那么幸运啦！” 
　　“最重要的是经过这么多年的修炼，你体内的真气已经扎根了，占据了主导地位，从而影响了“漩涡真气”的运行。” 
　　“哦！那与走这三百多公里路有什么关系？” 
　　听听着，星飞似乎也明白了一些，但对于陈老头所说的特训内容还是抱着怀疑态度。 
　　“要控制你体内的“漩涡真气”只有二个办法，一就是重新按正常的方法进行修炼，在修炼的过程中你自然会悟出两种真气共存的方法，这样的话，两种真气在体内共同运行，相辅相成，集天地之威，达造化之功，嘿嘿，纵横天下，快意人间，何等逍遥！” 
　　陈老头脸上忍不住露出了向往的神色，的确，对于练武者来说能够达到那种上天入地，纵横无敌的境界也可说得上是不枉此生了。 
　　“呵～呵～，这么厉害呀！老头，你不是在说笑哄我吧！嘿嘿！” 
　　星飞只听得心里乐滋滋的，脸上更是笑成了一团，无数幻想更浮上了脑海，但很快地笑容就僵硬了起来，只因为陈老头随后又说了一句话：“但，我也觉得挺可惜的，嗯，事实虽然残酷点，我还是要说出来，你这辈子是不可能练成的啦！哈～呵～呵！” 
　　“为什么！我体内不是已经快唤醒那些“漩涡真气”吗！”承受巨大打击后的星飞焦急地望着陈老头。 
　　陈老头依然笑嘻嘻地望着星飞，不缓不慢地说了一句令星飞禁不住往后跌倒的 
　　话： 
　　“不为什么，只因为我也不知道怎样去练，不然的话我早去练啦，呵呵，你还真笨呀，哈～呵～呵～！” 
　　在陈老头那一浪接一浪的暴笑声中，星飞的脸色也愈来愈难看，最后更禁不住 
　　在心里嘀咕着： 
　　“你不知道怎样练，那么你说那么多废话干什么！？” 
　　懊恼间突地又省起一事，追问道：“那第二种方法呢？” 
　　“嗯，这第二种方法嘛，也是没办法中的办法，但可以试一试，喂，小子，别那么担心呀，我不会随便拿你做试验的，完全是有着绝对的理论基础的！哈～呵～呵！” 
　　原来，当星飞听到“试一试”这字眼时，想起了学院内某个人，心里禁不住一跳，脸色自然能多难看就变得那么难看了。 
　　“你和我详细地说清楚，不然我不干！” 
　　左右衡量得失后，星飞决定先听陈老头怎么个说先，然后再决定要不要继续这个特训，他可不想再被拿来当练功的活实验品，尤其是失败的那种！ 
　　“既然你体内原有的真气与新生的“漩涡真气”不能共存，那么只好将它去掉啦。但不是将它灭掉，这样太浪费啦，而且不良后果多多，最好的方法就是让它重新变成“初始能量”，然后再让漩涡真气“吞”掉它，这样的话虽然少了一种真气，无法达到相辅相成，同时运行的大乘境界，但也聊胜于无，嘿嘿！” 
　　“什么，真气还可以融合！”星飞只觉得脑中一片混乱，摸不着陈老头话中的意思来！ 
　　“为什么不能，你可以将真气看成是一种能量，而你体内现在就有着两股能量，只要将它们进行适当的转换，就能将其中一股化入另一股，就好像不同能量间的转换一样！当然，你不会笨得想去化掉那些珍贵无比的“漩涡真气”吧，嘿嘿！” 
　　往星飞望过去，看到他脸上还是有点失望的样子，陈老头帮他打了支强心针：“这样练的话虽然比不上按正常方法进行修炼的效果，但由于体内只有一股“漩涡真气”，内息反而精纯，相比之下也不会差多少的。” 
　　“所以嘛，即使你仍用第四层的武技招数也能凭着这些强劲的真气去抗拒那些第三层以上的人！哈～呵～呵，小子，你觉得怎样呀！还想不想进行特训！不想的话就拉倒，我带你飞回去，嘿嘿！” 
　　陈老头使出了全身解数，软硬兼施，还施出了心理战术，看准的就是星飞急于打败李思无的心理。 
　　“呵呵，老头，你别说笑啦，这大老远的跑来跑去的瞎折腾个啥呀，嘿嘿，就依你啦！” 
　　心里左算右算，虽然觉得陈老头说得太过简单，但仍无法抗拒那打败李思无的绝对诱惑，最后，星飞决定试一试。 
　　“那好，你先坐下，我帮你“修理”一下真气！” 
　　话说完，陈老头将手按在坐于雪地的星飞背心上，同时劲气一吐，星飞只觉得背心一股前所未有强大的内劲透了进经脉之中。 
　　接着更令星飞吓一跳的是，这股真气居然一瞬之间穿透过所有的经脉，继而将那些为了抵御低温而源源不息地在体内流动的真气，一点不漏地逐渐逼回了气海。 
　　星飞大惊之下正想出声抗议，这才发现全身一片僵硬，就像昨天被陈老头封住经脉一样，结果只能瞪着眼，心里干急着。 
　　当真气一点一滴地被逼回气海后，霎时星飞就觉得无数刺骨寒风像针一样透体而入，全身更像快要结成冰一样，甚至比昨天被雷文的寒冰真气侵入时更寒冷。 
　　还好就在星飞觉得自己快要被冻僵时，陈老头已经用强大的真气在星飞的气海外面形成了一个厚厚的能量层，封住整个气海的通道。 
　　同时，又在“天机真气”的源地与气海间作出了特殊的设置，方便“天机真气”在气海原有的真气还原成“初始能量”时能及时入主其中，取得控制权，进而吞掉那些“初始能量”。 
　　“呵～呵！” 
　　“修理”完后，由于真气消耗过大，陈老头也禁不住轻微地喘起气来，脸色更显得有点泛红，毕竟要封住星飞体内的真气也不是一件容易的事。 
　　而星飞在陈老头的手一离开后，马上就被寒风冻得脸色发青。 
　　所幸气海虽然被封住，真气无法调出，但隐隐感觉真气正缓缓从裹着气海的能量层里渗透而出，就好像密封的纸盒装着水一样，向着四面八方渗透出去，最后竟化于经脉之中。 
　　在这个过程里，星飞觉得丝丝的暖意在体内流溢着，所以虽然冻得浑身打抖，但也只是皮肤神经的自然感觉而已，并没有真正被冻伤。 
　　“老……老头，好冷呀！咯～咯～咯～！” 
　　星飞强忍寒意，苦着脸用颤动的嘴对陈老头抗议，刚才他犹自不死心地想用意念调行真气，但始终无法突破那包着气海的能量层。 
　　“嘿嘿，你放心，我在你体内作了特殊设置，能在关键时刻护住你的心脉，当然，皮肉之苦还是免不了的。” 
　　“喂！别向我瞪眼呀，天降大任于斯人也，必先苦其筋骨……你向我瞪眼也没用的呀，哈～呵～呵！” 
　　还没说完，陈老头就已忍不住大笑了起来，直气得星飞差点晕倒！ 
　　“嗯，这里的低温是唯一能把你体内原有真气转化成“初始能量”的东西，在我的特殊设置下，当你的身体被寒气侵入时会自然发出信号呼唤气海里的真气，但由于气海向外的主通道都被我封住了，所以只好被逼着向四面八方渗透而出，就好像装着水的纸盒受重力的牵引向下渗透一样，最后化入经脉中成为初始的游离能量！” 
　　“呵呵，这样，大概你走完这三十天的路程后，就能将所有的真气都化掉，然后气海上方的“漩涡真气”就会趁虚而入，控制住整个气海，最后再汇集经脉中的“初始能量”，那就大功告成啦，哈～呵～呵～！” 
　　陈老头越说就越兴奋，显然非常得意自己能想得出这样的方法来，但星飞却一点都笑不出来，虽说心脉被护着，冻不死，但仍然非常不好受，特别是忽而一阵寒风吹过来时…… 
　　“还有一点就是，这样做还能影响你以后真气的属性，以后你挥掌之时会带着一点寒风，当然，这与雷家的“寒冰掌”所发出的“寒冰真气”是不同的。” 
　　“他还要运转心法才能施出，而你只需信手一挥，寒风就吹了出来，嘿嘿，那夏天就不用开空调啦，吃果汁不用加冰，哈～呵～呵！好了，我走啦，一个月后见，不用担心走错方向，嘿嘿，只要你还没翘翘了的话我就能找到你，哈～呵～呵！” 
　　说完，也不等星飞反应过来，陈老头就一把抓过被星飞扔在地上的旅行袋，接着劲气一吐，扬身而起，“呼！”地一声就那么样破风而去。 
　　“喂！喂！老头，你别走呀！我还有话要说！” 
　　眼看得陈老头越飞越远，星飞大急了起来，连忙从雪堆中跃起，但由于体内真气无法调出，马上就又跌落在地面，踉跄着倒在雪中，这下更冻得全身发抖！ 
　　“死老头，臭老头……” 
　　好不容易从雪地爬起身来的星飞，忍不住对着陈老头离开的方向连声大骂了，但却一点办法也没有！ 
　　“哎，倒楣，这下可给他整惨啦！” 
　　皱着眉头，咬着牙，强忍住寒意，星飞拍了拍着身上沾着的雪，接着抬头望了望方向，无奈地在深及膝盖的雪地里跨步向前走去。 
　　但没走几步，星飞突然又大跳了起来，原来他发现了一件非常重要的事。 
　　“天呀，我这个月到底吃什么呀！呜～～” 
　　可以想像又是一阵不停的咒骂。 
　　“咦，奇怪呀，怎么不见了！？” 
　　没过多久，正被星飞问候着的陈老头停在一片雪地之上，左顾右望，似在找着什么，但视线内都是一片白茫茫的雪，根本就看不到其他任何东西。 
　　“你在找什么？” 
　　蓦地，一股冰冷的声音从身后飘了过来，伴着那一阵阵透骨寒风，直让人感觉到无限的阴森。 
　　陈老头也吓了一跳，急急转身望去，刚好看到一个“雪人”正从身后不远处的一个雪堆里浮了出来，就好像躺在水底的人被垂直平稳地捞出水面一样！ 
　　当雪人整个身体都露出后，饶陈老头心里早有准备仍忍不住打了个寒噤。 
　　因为雪人是一个女人，而且还是一个非常美丽的女人，但全身都像是由雪做成的，苍白不见一丝血色的脸、飘逸银色的秀发、甚至连眉毛都是银色的。 
　　那乌黑的眼珠清澈深邃，似又带着一丝丝看不透的忧郁，身上的纱衣被风吹着飘动荡漾。左手扣着一柄像冰一样的连鞘长剑，远远望去，站在雪上的她根本就和雪人没什么区别，而此刻，她正似笑非笑地望着陈老头。 
　　“原来是小妹呀，吓我一跳，呵呵！” 
　　当看清“雪人”后，陈老头松了一口气，大笑了起来，随后又奇怪地问道：“小妹，你还记不记得我那间，喏，就是那间我费了一整天好不容易才用冰块做成的圆屋呀，奇怪！？我记得就在这附近的，怎么不见啦！”说完，陈老头再次往四周寻找。 
　　“塌了！” 
　　雪女平静地说着，清秀的面颊上不见任何感情的波动，但眼神中的忧郁，却似越来越浓，隐隐地透出丝丝的无奈与看透一切的淡漠。 
　　“塌了！？不会吧，我做得那么坚固！”陈老头听后急得大跳了起来！ 
　　“有一年，一股风吹来，就塌了！”雪女微微闭上了眼睛，似在回忆着当时的情景一样。 
　　“怎会这么倒楣的，哎，这下惨啦，还想去住几天……是了，小妹，是哪一年的事！”陈老头沮丧地望着雪女！ 
　　“不记得了，时间对我来说已没有任何意义，生命也一样……” 
　　依然是平静的面颊，依然是冰冷的语气，但陈老头听后，心里仍免不了一阵发凉，讪讪地笑了笑，接着更像是解嘲地说道：“呵呵，我差点忘了，小妹你今年已经有……哎，没什么，我什么也没说，你别这么快就向我瞪眼呀！呵～呵～” 
　　陈老头话说到一半，雪女眉毛一耸，一股凛冽的寒气就直向陈老头冲了过去，吓得他马上悬崖勒马，没敢再说下去。最后只得干笑几声冲淡气氛，心里同时在暗 
　　自嘀咕着： 
　　“还说什么时间对你来说没有意义，我随口提起你的年龄你就已经变成这样啦，真是天下女人一个样，说一套做一套！” 
　　“陈大哥，回来做什么！”雪女很快就恢复一惯冰冷平静神态，问出了心中的疑惑。 
　　“呵呵，带个“菜鸟”回来玩玩，顺便来探望你。” 
　　一说起“菜鸟”星飞，陈老头再次笑了起来，丝毫不介意雪女脸上那明摆着的冰冷表情，因为他知道她一向都是这样子的，尤其是来了这里之后。 
　　“菜鸟？”雪女闭上了眼睛，神识瞬间向四面八方散扩开去，片刻就找到了那仍在几百里外艰难地前行的星飞！ 
　　“是那个一边走一边在“问候”着陈大哥你的小孩吗？” 
　　渐渐地，雪女脸上似乎也泛出了一阵阵的笑意来。原来她不但通过散出的神识找到了星飞，而且还清楚地听到了星飞嘴中的咒骂，这份功力自然是骇人听闻，连陈老头也忍不住吐了吐舌头。 
　　接着更是一脸尴尬之色，干笑着说道：“那小子，蛮有趣的，小妹你有空就去“玩玩”他吧，很好玩的，哈～呵～呵！” 
　　还没说完陈老头就已忍俊不禁地大笑了起来。 
　　“是吗？也许吧！咦……！” 
　　正在和陈老头说话的雪女蓦地发出一声惊叫，接着再次闭上了眼睛，凝神静气，往几百公里外的星飞“看”去，似乎发现了一些不寻常的东西！ 
　　许久之后，当雪女再次睁开眼睛往陈老头望去时，依然冰冷一片的玉颊上掩不住内心的震撼与激动，气息一瞬之间也似沉浊了起来，接着更一字一句地说道：“天～机～真～气～！” 
　　望向陈老头的目光闪烁不定，似在确认，又似在询问。 
　　“小妹，他与“他”没有关系的。” 
　　陈老头当然明白雪女心情激动的原因，接着又补充地说道：“他只不过是偶然之间激发了体内蕴藏的“天机真气”，这可能是一种潜能上的共鸣现象，我也不是很清楚，反正他一定没有学过“天机武学”。不然的话，我也不会带他来这里了。” 
　　“喔，天淩曾和我说过，每一个人体内都潜藏著“天机真气”，但只有机缘幸运之人才能进行修习，“天机武学”只不过是将“天机真气”彻底发挥出来的武技而已。” 
　　雪女那惊诧的脸色很快就恢复了平静，随后怔怔地望向那远方高耸入云的冰山，也不知在想着什么，但渐渐地，眼角里似乎也逸出了笑意。 
　　“呵呵，这小子真是令人羡慕呀，可惜他进不了“武神石碑”，不然的话联邦这一代就有希望了，哎，空有一身“天机真气”却无法发挥出来，真令人惋惜！” 
　　陈老头叹起气来！ 
　　“我知道你们人族出了禁令，但是，凭你在人族中的地位难道也不能让他进去！？”雪女奇怪地望着陈老头！ 
　　“哎！我曾立誓不管石碑之事，更何况在联邦中我也不是能只手遮天的！” 
　　陈老头苦笑着摇了摇头。 
　　“没有其他的办法吗？” 
　　雪女似乎对从未见过的星飞有着异常的关心，平静的目光望向那眉头大皱着的陈老头，脸上浅浅地笑了笑后说道：“应该还有其他办法吧，你们人族总不能将整个石碑都封了吧！” 
　　“嗯，为了维持联邦的实力，其实真正来说“武神石碑”只是第一层被完全封了，第二层局部封闭，至于其余五层，军方“武神特战队”的队员还有陈、李、雷三家的弟子仍然可以获准进入，当然，这事外界是不知道的！” 
　　“嗤！” 
　　雪女冷笑了一声，接着更是脸带不屑地说道：“天下没有永远的秘密！你们的“武神特战队”也不是全由世家弟子组成的，这事迟早会出问题！” 
　　“哎！”陈老头也像是深有同感地长叹了一声，接着又说道：“其实还有一个办法，一个众所周知的办法，但现在行不通了。” 
　　“哦！什么意思！” 
　　“联邦学院每三年都会举行一次武技大赛，优胜者可以任意进入“武神石碑” 
　　，但前提是要通过审查！” 
　　陈老头说到这里心情更是显得有点沮丧，苦笑着继续说道：“审查委员会六张投票权中，陈、李、雷三家各一张，联邦学院院长一张，特战队队长一张，剩下的那张在联邦主席那里。而按规定，于少要有五张的绝对多数票，才能获准进入。” 
　　“你不能影响陈家的票吗？”雪女深知陈老头与陈家的关系，是以有此一问。 
　　“这很难说！” 
　　陈老头摇了摇头，接着似是补充说道：“就算陈家没意见，只要李，雷两家不同意的话，也是通不过的。” 
　　“你有所不知的是，昨天，他是靠将雷家家主的儿子打伤才晋级的，而在前面还有一个李家的弟子。哎，他也够倒楣的了，如果他早一届参加的话我也许能帮他达成心愿，但现在却只能是空想一场，更何况，他体内的“天机真气”本就是联邦的一大禁忌！” 
　　雪女听完后沉默了一会儿，随后又问道：“他还打算参加武技比赛！？你为什么不告诉他真相？” 
　　话说完后，语气一顿，似笑非笑地说道：“就算进不了石碑，大哥也有办法将他造就成一代高手吧！” 
　　“呵呵，这你就太抬举我了。”给雪女一捧后，陈老头大笑了起来。 
　　接着又说道：“我本也想跟他说白的，但他似乎对进入“武神石碑”这事非常执着，可能还牵涉到其他原因，令我开不了口。” 
　　陈老头苦笑了起来，他当然不知道星飞进入“武神石碑”的另一个目的是为了证明自己是一个强者，然后就可以实现童年对白倩茹的承诺。 
　　“喔，陈大哥你虽然说这办法行不通，但总还抱着一线希望吧，不然的话也不用带他来这里修炼了。” 
　　雪女一句话就说破了陈老头的心事，自然令他尴尬不已，讪讪地笑了笑后，说 
　　道： 
　　“不管怎样，他体内的“天机真气”如果不尽快全面激发的话，很快就会再次陷入沉睡之中，这样对于联邦来说实在是一项重大的损失，至于进不进得了“武神石碑”反倒不是一件很重要的事，他还年轻，迟早都会超越你我的。” 
　　接着陈老头更豪气万丈地朗声说道：“新的时代自然应该由新的强者去创造！” 
　　雪女也禁不住笑了出来，因为已经很久很久没看过眼前这位陈大哥说出过如此的豪言壮语了！ 
　　“好了，不说他了，反正前路是一步一步地走出来的，如果不经过磨练，即使他能进入“武神石碑”也不会有什么大作为。” 
　　陈老头边说边提起那只超大旅行袋，正当他盘算着该去哪里找个地方住时，雪女似乎看透了他的心思一样，轻轻地说了一句奇怪的话：“在那里……” 
　　“什么！？”陈老头抬头望着，不解地问道。 
　　“那里……” 
　　雪女手轻轻扬起，遥指着前方，接着更似笑非笑地说道：“你的小屋，我帮你另外做了一间，更坚固，不会再给风吹倒的，就在那里。” 
　　“哈，小妹呀，倒楣，又给你耍啦，也不早说！害我白伤心了好一阵子。” 
　　陈老头像个小孩子一样，高兴地大笑了起来，也不去计较雪女话中透出来的丝丝揶揄嘲笑，转身向着雪女手指的方向望了一眼，说道：“小妹，我先去布置一下，迟些再来找你。”说完劲气一吐，扬身浮起，向前方直飞而去。 
　　“哎～一切缘是空，为何看不透……” 
　　雪女看着陈老头越变越小的身影，嘴中微叹着，眼中的忧郁之色却也越来越明显。 
　　接着在这哀怨的叹息声中，整个人慢慢地向下沉去，最后再次没入了白色的雪中，消失得无影无踪。 
　　同一时间，联邦学院里，刚在饭堂里吃完饭的张无正想去医务室里探望一下杨子江。这本是一件再正常不过的事，但此刻张无神情却显得有点慌张甚至可以说是鬼崇，边走还边不时往身前身后望去，似乎在担心着什么。 
　　“张师兄！” 
　　如银玲般悦耳的呼唤忽地从前方传了过来，但张无已没心情去欣赏了，因为在声音响起的同时，他也像是堕入了深冷的冰窖中一样，浑身一震，生生地打了个寒噤。 
　　当无可奈何地硬着头皮往前望过去时，果然，秋梦雨！那美得不可方物的少女正俏立婷婷地站在前面，只可惜那芙蓉般的丽颊上怒气腾腾，到底是谁惹得她那么生气？ 
　　对于很多男人来说，这简直就是一件该死的事！ 
　　“呵呵，秋小师妹！这么巧呀，呵呵！” 
　　张无一边摆出招牌式的笑容冲淡一下气氛，一边不停地转动眼珠在找着逃跑的路，脑海中也同时在盘算着该如何去应付接下来可能会发生的事，一心三用，他也真够厉害的啦！ 
　　“不是巧，我是专门在这里等你的。” 
　　秋梦雨用一双丹凤眼紧紧地瞪着张无，嘴中一点也不转弯地说着。 
　　“哈哈，秋小师妹，啊！不～不，秋大师姐，你找我有什么事！？” 
　　一看形势不对，张无马上又堆起了笑容，小心翼翼地说着，但在心中早就明白她找自己的原因。 
　　“废话！我不是找你，是找星师兄，你快招出来，我男友即你的老大星飞到底跑去哪里了？” 
　　说说着，也不知是不是触到了心头中的怒火，秋梦雨脸色一下就寒了起来，配着她那天仙般的秀丽容貌，在张无的眼中就像是一个杀气腾腾的艳罗刹，愈发地感到心惊不已。 
　　果然又是这事，张无的头又大了起来，接着更哭笑不得地说道：“秋大师姐呀，你今天已经足足问了我十七次啦，我再说一次：我真的不知道呀！还有，我和你男友即那个星老大早就划清界线，不是很熟的，你去问子江吧，他熟点！” 
　　为了替自己解围，张无也顾不得那么多啦，反正这一切都是星飞惹的祸，为什么要自己这么倒楣地来承担呢？ 
　　一想到星飞，张无就恨得牙痒痒的，一声不吭地溜了不说，居然还留下这么烫手的山芋给自己，真是“生前害朋友，死后累街坊”！ 
　　“你不是更厉害吗！？足足说了十七次“我不知道呀！”这几个字，难道就没别的可说吗！？” 
　　“还有，怎么你说的话和杨师兄一模一样，他刚才也是说你和星师兄比较熟一点，到底你们俩个在耍什么花样？” 
　　越说就越气，秋梦雨快步走上前去，倏地伸出她那青葱玉指，狠狠地在张无的胸前戳了几指，直痛得他苦着脸禁不住冷哼了几声。 
　　“呀！嘿嘿，他是这样和你说的呀，子江他呀，真是的，哪有这样说的道理？” 
　　张无忍着痛忙不迭地陪笑着，接着突然省起一事，马上就像是找到救星一样， 
　　对着秋梦雨说道： 
　　“你该去找你夜师姐问才对呀，关于老大的事，如果连她都不知道的话，那么天底下再没其他人知道了。” 
　　“哎～呀～，昏了昏了，怎么没想到这事，嘻～嘻～，张师兄，我先走啦！” 
　　秋梦雨也像是突然间发现新大陆一样，开心地露出迷人的笑容来，令张无禁不住为之一醉，接着更是一个回旋转身，如飞燕投林般急急地飘开，看样子是去找夜小瑶了。 
　　“唬～” 
　　眼见秋梦雨越走越远，张无终于如释重负地松了一口气，把这烫手的山芋扔给了夜小瑶，这是一件非常有趣的事，可惜他现在要去看杨子江，不然的话一定会跟着秋梦雨去看戏的！ 
　　哈哈，想想着，张无忍不住就笑了起来。 
　　“这个杨子江，真是岂～有～此～理～，居然拿我来过桥！” 
　　想起刚才秋梦雨说的话，张无禁不住心中生气，接着更想：“趁他现在躺在医务室里，嘿嘿，待会折腾他一下也好，真是天赐良机。” 
　　心里想着，眼中似乎看到了杨子江被自己整弄的情景，越想就越得意，最后竟忍不住大笑了起来。 
　　还好这条路上没什么人，不然的话一定会认为他脑子有问题。 
　　但令张无失望的是，杨了江的伤势并没有想像中的那么严重，此刻他正坐在医务室外懒洋洋地晒着日光浴，都不知多么的写意。 
　　“嗨，子江，你倒挺舒服的，吃过了没有！要不要我帮你去弄个饭盒呀？” 
　　张无望着杨子江，左看右看的，上下打量，一点也看不出身受重伤的样子，心 
　　里寻思着： 
　　“该不会是为了跷课而在这里偷懒吧？” 
　　“嗯，还好，小叶帮我买了个饭盒，早吃过啦！” 
　　杨子江像是懒得动一样，眼珠微微一转，望向张无，眨了个眼色，就算是打了个招呼，也不再说话，这种懒样直气得张无差点晕倒。 
　　“小叶？谁呀，哦，是不是那个医务员？” 
　　张无想起了昨天与星飞一起送他到这里见到的那个年轻漂亮的少女。 
　　“对，非常之正确。” 
　　杨子江微闭着眼睛，似乎连话也懒得说了。张无见此情景，心中又是一阵气。 
　　“是了，刚才秋小师妹是不是来找过你！”张无想起了刚才的事，忍不住开口问道。 
　　“对！她今天已经来找了我……嗯，让我算算，一、二、三……一共十六次，呵呵，真是个有趣的女孩，我开始有点羡慕老大了。” 
　　说起秋梦雨时，杨子江也似提起了劲来，脸上泛出了笑意。 
　　“才十六次！！她可是找了我足足十七次呀！还有，你这小子，居然出卖我！” 
　　说说着，似乎捅出了心里的气来，张无快步走到杨子江身前，大力地往杨子江肩上拍下去，嘴中还气愤地说：“你倒是挺舒服地在这里享受，难为我们还在不停地担心你。” 
　　“哎～唷～！” 
　　随着张无的一掌拍下，杨子江马上脸色大变，肌肉不断地扭曲着，额头上更是渗出了滴滴冷汗，最后更禁不住冷哼了几声。 
　　张无倒是被他吓了一跳，因为他刚才并没有用到什么劲，但看杨子江现在的反应，就像是受到重击一样，哪有这么夸张呀？ 
　　正奇怪着，一声惊叫从医务室室传了出来，接着一个娇小的身影飘落到杨子江身边，扶着他，检查起伤势来。 
　　“怎么啦，没事吧，哪里痛？我帮你揉揉。” 
　　扶着杨子江的女孩担心地问着，并从衣袋里掏出手巾，仔细地擦拭着他额头上的汗水。 
　　“小姐，子江他没事吧！怎么我只是拍了他一下，他就变成这样了？” 
　　张无心里也有点担心，但更多的是奇怪，不解杨子江怎么说变就变，刚才还好好的，现在就完全变了样？ 
　　“怎么会没事呢？他伤得那么重，骨头都快裂开，经脉也差不多要断了，我拜托你了，不要再拿他来开玩笑好不好。” 
　　这个女孩看来是个医务员，她正一点也不客气地教训着张无，顿时令他大感尴尬，有点不好意思地搔搔后脑，不解地问道：“没有那么夸张吧，我看他刚才还在这里晒太阳，都不知有多么舒服呢！” 
　　“这是物理治疗，让他晒晒太阳对伤势有好处的。” 
　　女孩解释着，而这时杨子江也在她的帮助下，平静了下来，接著有气无力地对 
　　张无苦笑道： 
　　“这就是小叶，照顾我的大医生，嘿嘿！” 
　　“别说了，小心又牵动伤口！那我可没法医啦！” 
　　小叶禁不住笑了起来，泛红的脸上更是露出两个甜甜的酒窝，顿时引得杨子江也笑了起来，接着更忍不住咳了几声，吓得小叶连忙把手放在他的心口上不停地上下揉着，帮他平复气息。 
　　“我不“打扰”你们了，子江，改天我再来看你。” 
　　越看就越不对劲，张无感觉到自己就像是一颗电灯泡一样，碍在这里。 
　　打了个招呼后也不等杨子江回话，平身跃起，接着身形展动，快快地飘飞而去，同时在心里更是羡慕地想着：“子江倒是因祸得福，居然认识了这么漂亮的一位女孩，看样子还蛮熟的，早知道我也去受受伤，呵～呵～呵！” 
　　蓦地又想起了昨天的比赛，尤其是星飞与雷文，还有杨子江与李思无的那两场，禁不住心头又是一阵震动，仔细地回味着当时在擂台下感受到的强大气势，越想就越兴奋，隐约之间似乎有所领悟，更似乎可将自己的“霸拳”推到另一个境界，一个更强的颠峰境界！ 
　　“哎，师兄到底去哪里了！？” 
　　秋梦雨在长长的走廊里边走边想着，她刚从夜小瑶处回来，自然也问不出什么结果，这也弄到她很烦恼，心也有点乱，柳叶似的两条秀眉更是苦恼地蹙了起来。 
　　“对了，师兄在留言中说一个月后会赶回来比赛，一定是去进行苦修了，对！ 
　　那个李师弟那么厉害，师兄如果不再增强的话，一定会输的，嗯，一定是这样！” 
　　终于，秋梦雨猜出了星飞离开的原因，顿时脸上就如春风解冻般，甜甜地笑了起来，她这一笑可不打紧，却令旁边走着的男生都神魂颠倒起来，直看着她发呆。 
　　“但师兄去哪里修炼呢，真是的，也不打声招呼，害人家担心了那么久。” 
　　思及此处，俏脸又是一寒，竟生起气来，变化之快，自然又令旁边那些早已被迷住了的男生陷入了更不可自拔的深渊。 
　　“算了，看在师兄那么积极向上的份上，作为他女朋友的我，应该宽容点，就再饶他一次，嘻嘻！” 
　　玉颊上再次绽出了开心的笑容，但还没等众人反应过来：“哎，一个月，这么长，好难熬呀！” 
　　在那仍然充满笑意的面颊上，隐隐又泛出了丝丝哀怨，顿时又令很多正痴醉地望着她的男生心中酸痛不已。 
　　第二章冰原雪女 
　　“哎呀，好累呀！” 
　　“咕～咕～” 
　　“肚子好饿呀！” 
　　“还有多远呀～～” 
　　没有营养的自语，此刻的星飞似乎也只能用这种方式来活动一下那已快冻得麻木的嘴唇，还有那无聊的一切！ 
　　不记得自己走了多久，感觉好像也没走多远。一步一步地在雪丛里踏出一个个深深的洞，从高空中望过去，弯弯曲曲的两排脚印，在这银白色的世界里非常的碍眼。 
　　但星飞已没有任何心情去欣赏了，身上的感觉神经似乎早已被冻得麻木，一股寒风吹过来，除了凉凉外，已没任何受不了的感觉，但神智却又在真气的护持下清醒得不得了。 
　　连续走了几个小时后，两只脚越来越重，更惨的是肚子越来越饿了。可这里白茫茫的一片，哪里可以找得到东西吃？ 
　　嗯，其实也不能说是没有的，而且还很多，数之不尽，就是雪。 
　　喏，你看，星飞不正在抓着一团雪往嘴里塞吗！？ 
　　至于雪到底能不能充饥，这并不重要，重要的是让肚子里有东西撑一撑，自然就不会觉得太饿了，这也是星飞之所以能坚持到现在的原因。 
　　不知不觉间，星飞走到了一座冰山下，那是一座位于斜坡上的冰山，靠着冰壁坐了下来。 
　　白色的冰山表面反射着阳光，射在星飞身上，总算有了点暖意，渐渐星飞也觉得有点倦意，但当他闭上眼睛想睡一会儿，很快又像受到什么刺激一样猛地弹起身来。 
　　“不行不行，万一睡着了醒不来怎么办，我可不想在这里变成冰块！” 
　　原来星飞记起了以前听过的故事，在雪山上走累了，睡着的人多数都醒不过来的。 
　　虽然陈老头说过体内的真气会及时护住自己，但对于他说话的可信度，星飞还真不敢抱太大的期望。 
　　但又真的很想睡，眼皮也像越来越重，于是为了驱走睡意，星飞不太情愿地站起身来，先使劲地跳了几下，接着再弯腰、扬手、踢腿，做起运动来。 
　　在不远的地方，一个美丽的女人也正用她那双深邃忧郁的眼睛望着星飞，但星飞显然并没有发现她的存在，仍在动个不停。 
　　这并不奇怪，因为她全身白色，站在一座冰山下根本就与周围景物融为一体，所以在她凝气敛息、不动声响下，星飞能发现才怪呢！ 
　　而她，也就是前不久才被陈老头亲热地称呼为小妹的那个美丽雪女。 
　　由于一些因缘，对于星飞，她有种很特殊的感觉，在怔怔地望着他一会后，心中思绪飞转，似乎想起了很多往事，嘴角渐渐地逸出一抹不易察觉的笑意。 
　　而此时，星飞也恰巧三分钟热情过后，人又懒了起来，不再想动，一屁股就坐在冰雪上大叹着气。 
　　“让我来帮你运动一下！” 
　　雪女低声自语着，忧郁的眼神里闪过一丝顽皮的笑意，这是一种很多年前就已经消失了的东西。 
　　接着她那苍白的纤手向前平直扬起，对准了星飞坐着的冰山上方，离星飞大概有百多米高吧。 
　　随后一股真气激射而出，瞬间就击透了冰山，由于她的武技修为与星飞有着绝对的差距，用的又是无声无息的柔劲，星飞真气被封住，感应也差了很多，根本就不可能发现她的出招。 
　　“隆～隆”一阵巨响，冰山上方已被强大的真气震裂了，开始在重力的作用下移位，而那些较小的冰块早已纷纷坠落，掉到星飞身上。 
　　“！？” 
　　懒洋洋地躺在冰雪上晒太阳的星飞，奇怪地往上方声响处望去。不看还好，一看之后马上吓得魂飞魄散。 
　　只见一个巨大的冰块在上方摇摇欲坠，看样子不久就会掉下来。 
　　无暇去思索好好的冰山为什么会裂开，性命攸关下星飞也不知从哪里生出一股劲来，身形猛地平地弹起，接着拼命地往一边跑去，逃呀！ 
　　雪女看到星飞狼狈奔跑的趣样，禁不住掩嘴笑了出来，接着只觉得意犹未尽，身形一飘，跃到另一边，手指同时连珠弹发，劲气不停地往周围的冰山击去。 
　　活该星飞倒楣，他现在走着的方向四周都是高高的冰山，这一下子，四面八方都像被雷所轰击，无数巨大的冰块“隆～隆～”地向着星飞滚去，吓得星飞也不知暗叫多少声“完蛋了”。 
　　接着只恨少生两只脚，没命地向前狂奔，心中更不知道自己什么时候得罪了哪路冰神，现在居然弄到要给冰块追那么惨。还好没人看到，不然的话准被笑死！ 
　　雪女不在那些滚动的冰团后面，紧跟着星飞，同时还不停地用劲气牵引着走了位的冰团，反正就是要让它们追着星飞。 
　　而当冰团真的要撞到星飞时，她又以更快的速度飘到前面，硬生生地把那些可令星飞丧命的巨形冰团阻止下来。 
　　这身法、这功力真是骇人听闻！只可怜星飞根本就不知道身后有位超级高手在护着自己，仍在没命地狂奔着。 
　　不知跑了多久，身后追来的冰团在斜斜的雪面上越滚越大，而星飞也终于脱力了，一个失足，踉跄几步后跌倒在地上。 
　　还没来得及爬起，那如雷般的巨响就已经震耳欲聋，猛一回头，只见一个小山规模的巨大冰球已冲到了自己前面。 
　　“啊～～！” 
　　就在星飞大叫着等死的那一刻，一团白光急速刺入了冰球之中。 
　　刹那间，光芒大盛，整个巨大冰球被击散，随后虽仍有无数碎飞的冰块向着星飞射去，但星飞体内的“天机真气”这时也像感应到危机，再次迸发，在星飞体外形成了一个淡淡的保护层，挡住了所有射过来的冰块。 
　　原来，陈老头也曾考虑过星飞被封住内劲后可能会遇上危险，所以作了一些特殊设置，使得他在危险的时候能稍为利用一些体内的“天机真气”。 
　　当然，如果冰球不是事先被击碎的话，星飞就算有“天机真气”护身恐怕也难逃一死。 
　　冰块坠落在雪面上，激起了一浪浪的雪花，就在这漫天雪舞中，惊魂未定的星飞看见一个人影从雪花中飘飞而出，并向着自己飞来。 
　　待看清楚来人时，星飞又吓了一跳，大叫一声“雪妖”！ 
　　接着也不知从哪里迸出一股劲，大跳而起，转身就想跑人，但由于刚才用力过度，现在哪还跑得动。 
　　“蓬”地一声又跌落在雪地上，大惊之下回身望去，只见那个全身皆白的“雪妖”已经飞到了自己身前。 
　　“啪”的一声，雪女扬手用剑鞘狠狠地打了一下星飞的肩头，直痛得他有如骨裂，禁不住冷哼了几声。 
　　接着雪女那森冷的目光直盯着星飞，用同样森冷的语气对着他说：“你刚才说什么！” 
　　“啊，神仙姐姐！你好呀！我没说什么呀！什么也没说！” 
　　雪女一开口，尽管语气阴森森的，但星飞已经知道自己说错话了。 
　　好汉不吃眼前亏，尤其是现在功力几乎全失的情况下。 
　　于是他马上改口，同时仔细地查看眼前这个雪人，发现她除了毛发是银色之外，其他各处都与普通人没什么差别，而且还是一个美女，这才稍为安心。 
　　“嗤，什么时候“雪妖”变成“神仙姐姐”了！” 
　　随着嘴中的嘲笑，雪女的脸色渐缓，尽管语气仍让人觉得冰冷无比，但怒气似也消失了。 
　　“呵呵，你那么漂亮，又飞得那么快，不是“神仙姐姐”又是什么？” 
　　机不可失，星飞一看到事有转机，马上就陪笑地说着。 
　　“啪”的一声，雪女的剑鞘再次压到了星飞的肩上，自然又痛得他脸色变了几变。 
　　“我叫雪月！不是什么“神仙姐姐”，你们人族最喜欢乱说话，下次再这样，我就杀了你！” 
　　森冷冷的语气伴着不断呼啸地吹过来的寒风，令星飞禁不住打了个颤噤，忙不迭地连声应和着。 
　　“小子，你叫什么名字！” 
　　雪月仔细地望着星飞，似乎想要看透他身上的一切。 
　　“我叫星飞，星星的星，雪花飞舞的飞。雪月姐姐你好。” 
　　星飞深吸了一口气，先前的恐慌已锐减，正不停地揉着肩头，忍着那一阵阵传来的剧痛，居然还不忘拉关系，亲热地叫起雪月姐姐来。 
　　“哦，为什么你会到这里来的！” 
　　尽管知道星飞是陈老头带来的，但个中详情并不是很清楚，于是雪月奇怪地问着星飞。 
　　“雪姐姐，我被一个贪钱的臭老头骗了！”星飞恨得牙痒痒地说。 
　　雪月当然知道星飞口中“贪钱的臭老头”指的是何人，禁不住好奇心大起。 
　　接着看到星飞头发上沾了不少雪片，回想起刚才的情景，心中稍感内疚，就伸手弹拭他头发上的雪，一边抹着还一边说道：“哦，你仔细说给我听听。” 
　　“是这样的……” (http://www.yunxiaoge.com/index.php   云霄阁合集)　
　　雪月的动作很轻柔，语气更是前所未有的暖和，令星飞有种非常温馨的感觉，就好像一个姐姐正在帮弟弟拍拭着头发上的尘沫一样。 
　　心中一热，就将如何如何被陈老头骗光了钱，接着又被抛弃在这里一五一十地说了出来。 
　　星飞越说越激动，直将陈老头说成是天上少有、地上无双的大坏蛋，引得雪月眼中渐渐泛出笑意，等到星飞说完时，雪月也差不多拭完了星飞头发上的雪片。 
　　“雪姐姐，你说那个臭老头是不是很可恶呀！”星飞像找到知音一样，向着雪月倾诉心中的怒气。 
　　“哦，是很可恶，下次雪姐姐帮你教训教训他！” 
　　雪月那苍白的脸上浅浅地笑了笑，望向星飞的眼神中除了带着一贯的忧郁外，似乎还多了一份温和的柔情，就像看着在外面打输架的弟弟一样，安慰着他。 
　　“哈～嗤！”远处，一间坚固的冰屋里，一个老头无端端打了个喷嚏，揉揉鼻子，不用费神去猜，他也知道谁会在这个时候还惦记着自己。 
　　“嘿～嘿”地干笑几声后，继续去调整携带型电视机，“沙～沙”的萤幕雪花声充斥着整间冰屋。 
　　冰屋的中央，一个小巧暖炉正不停地冒出热腾腾的蒸气，旁边的地上还凌乱地放着一大堆的东西。 
　　仔细一看，有食具、有书籍、有零食，甚至还有一个按摩器，而在屋的边缘角落，一只干瘪了的旅行袋正静静地躺着！ 
　　“谢谢雪姐姐，但那老头很厉害的，还是我迟些再想法对付他。”星飞笑嘻嘻地说着。 
　　“雪姐姐不怕，谁叫他欺负弟弟你呢！” 
　　雪月说着，脸上罕有地再次绽开笑容，但很快又恢复了，拍了拍星飞的肩膀，似在给他增加信心。 
　　她倒是没有夸口，放眼天下三族，还真没几个人能被她看在眼里。 
　　“啊，是了，姐姐的武功一定很厉害的啦！我要是能像你这样就好了！” 
　　星飞想起刚才雪月击破小冰山的那一招，还有凌空飘到自己前面的身法，无一不是颠峰之技。 
　　“弟弟，你以后会更厉害的！”雪月微笑道。柔和的目光直望着星飞，似已看到了他日后的成就。 
　　“咕～～”几声，星飞那不争气的肚子又抗议起来，顿时令他大感尴尬，而雪月更是“嗤！”地失声笑了出来。 
　　她从随身挂着的白色布囊掏出一个鸡蛋大小，隐隐流溢着萤光的雪团，塞到星飞的手中。 
　　星飞原本还以为是先前吃过的雪，但接手后发觉软软的，似乎又有所不同，接着想也不想地就放入口中。 
　　雪团一入口，马上就滑溜溜地滚入了体内，星飞吓了一跳后，只觉得肚中一阵阵的暖意随之溢出，像有无数股暖流，沿着经脉流遍全身。 
　　很快他就觉得神清气爽，疲倦一扫而空，全身都似充盈着力量，连肚中的饿意也减轻不少。 
　　“咦，这是什么东西来的，好舒服呀，雪姐姐，我还想要！”星飞兴奋地望着雪月。 
　　雪月听后微愕，因为她这“冰晶”炼制不易，珍贵无比，服后不但能延年益体，对于习武之人来说，运劲调化后更是裨益菲浅。 
　　没想到现在居然给星飞当饭团吃，但一愕之后随即释然，轻手解开挂着布囊的布条，将它递给了星飞，说道：“里面还有几颗，弟弟你拿去吃吧！” 
　　星飞大喜之下也不管那么多，掏出里面的“冰晶”就往嘴里塞。 
　　一颗刚下肚，突然就省起一事，停了下来，搔着后脑怪不好意思地说道：“雪姐姐，我吃完了你的东西，你不就没得吃了！” 
　　“呵，傻弟弟，吃吧！慢点，别噎着了，姐姐已经不需要了。” 
　　雪月温柔地望着星飞，渐渐地，她发现自己愈来愈喜欢眼前这个男孩了。 
　　“呵呵，那我不客气啦！”说完，星飞就大口大口地将珍贵无比的“冰晶”吃下肚，边吃还边抬头看着雪月。 
　　发现她望着自己的眼神很怪，脸上虽然泛出丝丝的笑意，但更多的还是忧郁，一怔之下禁不住开声问道：“雪姐姐，你不开心！” 
　　“哦，为什么这样说？”雪月心中一跳，旋即又奇怪地看着星飞，问了起来。 
　　“你的眼神很忧郁！” 
　　星飞说着突然停止了吃“冰晶”，昂然望著闻言后浑身一震的雪月，朗声说道 
　　： 
　　“雪姐姐，你是不是有什么问题解决不了，我来帮你！” 
　　“嗤！”当听到星飞看穿自己的心事时，雪月的确心中一震，在听到他的“豪言壮语”后再次忍不住笑了出来。 
　　接着伸手轻轻地按了按星飞的额头，有点没好气地说道：“姐姐的事自己会解决，弟弟不用多担心！” 
　　说完像是被星飞勾起心事，侧头望向远方的冰山，也不知在想着什么，眼神却越来越复杂了。 
　　“雪姐姐，你怎么会在这里的！” 
　　吃完冰晶后，星飞只觉得肚中像有一台暖炉，通体说不出的暖和舒畅，于是就问着了正在发呆中的雪月。 
　　“喔！”雪月还过神来，转过头望着星飞说：“姐姐已经在这里住好久了。” 
　　“为什么要在这里住？” 
　　星飞感到奇怪，因为这片白茫茫的天地，人迹罕至，他实在想不通，为何雪姐姐要住在这里。 
　　“出不去！” 
　　雪月轻声回应，迟疑了一下后，又似是解释地说道：“出到外面又怎么样，还不是一样，这里反而平静一点。” 
　　一句话说完，也不管星飞有没听得懂，轻手拍了拍星飞的肩膀，正色地说：“弟弟，那个老头的方法也有点道理的，弟弟要努力，姐姐走了。” 
　　说完，身形飘起，转身就离开了。星飞没想到雪月说走就走，急声问道：“雪姐姐，我们会不会再见面？” 
　　已浮在半空中的雪月垂首望了星飞一眼，带着笑意说道：“会的，姐姐过几天再来看弟弟。” 
　　说完，一个旋身，冲入云霄，没入无尽苍穹。 
　　星飞若得若失地望着雪月消失的方向，心中不禁苦笑，知道自己与这位雪姐姐在武技上的差距实在是太远了。 
　　回想起雪月刚才说过的话，又再泛起了熊熊的斗志，奋身一跃，跳出雪丛，继续向前行去。 
　　他吃完“冰晶”后精力充沛，就算连续跑个一日一夜，相信也不会有什么问题的，反而有助他化去体内的“冰晶”。 
　　这就是异生六族之一，曾经在大陆上叱吒风云的雪族第一高手雪月与星飞的第一次见面。 
　　当夜小瑶从宋大雪那仍不断震动的办公室里走出来时，脸色之坏已经不是难看两字可以形容。 
　　低着头，银牙暗咬的她，沉声不语地向走廊另一边行去，一直就站在走廊里等她的好友魏怡看此情景，也不禁暗自吐了吐舌头，不敢多问，紧步跟在她身后。 
　　不知不觉间，两人走到了校园的广场。 
　　由于已是下午，广场上三三两两地聚集了很多学生，蓦地，一道人影快速地在人群中穿梭闪跃，身形虽然非常快，但却快不过夜小瑶的眼睛。 
　　“大嘴！！” 
　　也许是因为刚才受了一肚子气吧，夜小瑶用连自己也吓了一跳的女高音叱喝了一声。 
　　就在全场学生愕然之间，“扑～通～”，被喊到的人一惊之下真气滞泄，笔直地摔倒在地。 
　　随着哼哼呀呀的痛叫，暴笑声也泛着波纹扩散开去。 
　　“小瑶！？你……你怎么啦？” 
　　爬起身来，忙弹拭着衣上尘土的张无，哭笑不得地望著有点不好意思地走过来的夜小瑶，心中纳闷不已。 
　　因为夜小瑶一向给人的印象都是蛮温柔的，嗯，在没有惹火她的前提下。怎么她现在好像将自己当成了老大一样？ 
　　哎，不用说，看她的样子，又是老大惹的祸，天呀！为什么总是我倒楣的？ 
　　“大嘴，你去和星飞那混蛋说：我永远不会再原谅他了！” 
　　夜小瑶说说着竟激动了起来，这时，后边的魏怡已经赶来，看到张无一脸不解的样子，连忙向他打了个眼色。 
　　“呃，这事我完全同意，简直就是绝对百分之百的支援，但，小瑶呀，现在有个问题就是我也不知老大在哪里呀，该怎么去和他说呢？嘿～嘿！” 
　　张无陪笑着说道，心中却在大叫倒楣，怎么今天净给女孩子当出气筒呀，说来说去都是星飞惹的祸，呜～真是交友不慎，跟错了老大呀！ 
　　“反正……你以后总会见到他的，到时再跟他说。” 
　　夜小瑶一愕之下，也发觉自己失态了，但说完后像把肚子里的气都出完了，神情变得轻松起来。 
　　随后想起刚才张无急急地在人群里闪掠的事，禁不住问道：“大嘴，你要去哪里？” 
　　“哎～呀，差点又忘了，小瑶呀，我还要去修炼一下武技，我走啦！拜拜！” 
　　被夜小瑶一提醒，张无也记起了先前的目的，打了个招呼后就一股烟似地闪人了。 
　　“又是修炼，真不知道这些混蛋一天到晚练来练去、打打杀杀的有什么意义！ 
　　无聊！！” 
　　张无走后，夜小瑶心中又是一股无名之气，重重地哼了一声后才举步离开广场。 
　　一边魏怡听后禁不住咋了咋舌，她当然知道夜小瑶口中的“混蛋”指的是谁，但如果不是为了练武的话，干嘛要来这里读书呢？ 
　　这联邦学院也不是容易进入的，而且联邦的一切都是以武技为基准，不会武技的话根本一点前途也没有。 
　　当然，她知道夜小瑶在说气话，无奈地笑了笑后，也跃起随着夜小瑶离去。 
　　“霸拳”的精髓就是气势，在无可匹敌的气势中击出如狂涛骇浪般的一拳。 
　　张无在创此招时就深明此点，所以“霸拳”并没有繁杂华丽的招式，挥来挥去都是那几拳，也正因为如此，拳招之中的劲气能快速成地集中、击出，往往能达到意想不到的效果。 
　　但张无不知道在第二层的武技中也有一种“心法”与“霸拳”走的路子非常的相似，当然威力上就差天隔地了，但思路与想法却是一样的。 
　　所以如果“武神石碑”仍然对外公开的话，也许张无用不了多久就能将这“心法”融入“霸拳”之中，进而将“霸拳”推到一个至刚至强的颠峰境界。 
　　在昨天观看星飞与雷文，还有杨子江与李思无之战后，张无深深体会到自己的“霸拳”还需要进一步增强。 
　　在武技理论上来说“霸拳”是用第四层的武技创出来的，应该也属于第四层的范畴，但张无始终不相信自己的“霸拳”会输给第三层的武技，所以“霸拳”一定要再增强。 
　　修炼“霸拳”最好在一个充盈着天地气势的地方，如在海岸惊涛骇浪之间，或是瀑布急流之下，而张无现在去的地方就有一个大瀑布。 
　　在天安市南区密林丛山边缘的一条河流上，一条巨大的瀑布正发出雷鸣般的流水冲击声。 
　　跨过河流往前再走百多公里就是联邦的禁区，也就是“武神石碑”所在地，擅入者都会受到最严厉的惩罚，甚至处死，但瀑布附近仍是允许进入的。 
　　没过多久，张无已站在爆布下方被冲击而成的一个水潭边缘。 
　　抬头望向那冲飞而下的水流，心中禁不住一阵震撼，每次来到这里，他都会有这种感觉。 
　　无论人类多么强大，在这大自然的澎湃气势中，都显得那么的渺小！ 
　　耳朵除了震耳欲聋的水声外，几乎已听不到其他声音，当那溅飞而起的水珠弹落在脸颊上，同时也吹来了水雾中浓郁清新的空气，令人精神为之一爽。 
　　张无不再浪费时间，脱掉上衣，露出了结实的肌内，接着双手向外扩扬，舒展了一下筋骨，最后松放于身前。 
　　接着他双眼微闭，全身的力道慢慢地松驰下来，只凭意识去感应瀑布的惊天气势。 
　　感觉到自己差不多已经融入瀑布的气势时，张无猛地睁眼，凌厉的目光往瀑布中段，一颗突出来的石头望去。 
　　几乎无需意念驱动，劲气在瞬间急速地从气海狂奔而出，接着大喝一声，脚尖发力，斜蹬跃起，中途也不换气，硬是向着石头直飞而去。 
　　好一副高手风范，从张无闭眼松身到运劲跃起，无一不像足了传闻中的高手。 
　　窜起的身法很巧也很快，体内流转的气劲很强也很盛，虽说那石头处于一个不低的高度，但也难不倒艺高胆大的张无。 
　　转眼间，他已如蜻蜓点水般巧妙准确地跃到了石头上。这本是件值得高兴的事，只是，他好像少算了一样东西…… 
　　瀑布突出的石头由于长年累月被流水冲刷，表面光滑无比，张无跃到石头上，还不到一秒钟的功夫，脚下一滑，就像踩到油一样，溜了下去。 
　　“救命呀……” 
　　接着水潭下传来“扑～通”的巨物落水声。 
　　同一时间，远处的森森里也传来了“噗哧”的笑声。 
　　当然，张无是不可能听得见的，因为他现在还在水底，正不停地奋力往上游呢。 
　　“咕～咕～！” 
　　一串串水泡从一圈圈的涟漪水波中冒出，嘴里衔着一根水草的张无从潭里冒出了个头来，好在水潭够深，虽然摔得也够狠的了，却没受什么伤，只是心情有点沮丧而已。 
　　仰头望向那直冲而下的水流，还有中间那块可恶至极的石头，双脚前后运动半浮在水潭里的张无顿时恨得牙痒痒的。 
　　心里就是不服气，嘴一张，吐掉水草后，马上手脚并用，几个干净利落的青蛙式就游到了潭边，再使劲一跃，跳出了水面。 
　　“喝～”的一声，像是在给自己打气，更像是对瀑布发出的挑战宣言，重新在潭边站起的张无再次建立起信心。 
　　接着同样闭上眼睛，与先前一样，将自己完全融入瀑布激发流溢的气势之中。 
　　这并不是作做，张无想藉助瀑布的威势修炼“霸拳”的气势，首先就要让自己融入瀑布的庞大气势，只有完全感受到这天地间的澎湃气势才能使“霸拳”更上一层楼。 
　　再次睁眼，再次运劲，再次跃起，再次弹飞到石头上，但这次张无有所准备，落到石头上时，显得非常小心，还真给他站上啦，但，问题是站上就等于站得稳吗？…… 
　　“救命呀……！” 
　　水潭下再次传来“扑～通”的物体落水声，密林里也再次传来“吃～吃～”的笑声，而且越来越明显。 
　　原来张无分心注意脚下，反而忽略了瀑布水流强大的冲击力，虽然没有滑倒，却给庞大的水力给卷了下去！ 
　　“气死我了！” 
　　冒出水面的张无心头火起，劲气一提借水势冲起，一个翻跃闪身就跳回潭边的石头上。 
　　咬着牙狠狠望了那颗石头一眼，再次奋劲跃起，他现在已经不去管什么融不融入瀑布气势，也不理什么领略不领略，心中只有一个念头，就是要在那石头上站稳！站稳！！ 
　　结果当然一样，一心无法两用，被冲了下去。但总算心里有准备，在被水流冲下之时双臂一环，紧紧抱住了石头。 
　　但因为水流下冲之力太强，石头表面又光滑无比，借不了力，张无连试了几下都无法爬起，反而差点滑手，连石头都抱不住。 
　　顿时张无陷入了进退两难的局面，一方面既不想就此松手掉进潭里，另一方面又想不出什么好办法爬上石头。 
　　在这尴尬的局面下，密林中的吃吃笑声似乎越来越响了，甚至连正抱着大石头苦思对策的张无也隐约地听到，百忙中奇怪往声音来源望去，但只见四周密密郁郁的林树，哪里看得到什么东西？ 
　　这时笑声已经消失，“大概听错了吧！”张无在心里暗忖着。 
　　“哎，瀑布大神呀，算我服了你了，改天再来领教。” 
　　十几分钟后，无计可施的张无终于放弃，松开了手。毕竟给水流不断地冲刷也不是一件好玩的事。 
　　接着凌空使出了一个漂亮的反身跳水式，落入了潭里。 
　　“扑～通”一声，水花四溅！ 
　　“明天再来！”从潭里爬上岸的张无捡起衣物，抛下这句话后，悻悻地飞身跃起，临走前还禁不住疑心大起地往密林深处望去。 
　他自然是看不到任何东西的，只好带着满肚子的疑惑离开。 
　　就在张无走后不久，一个嘴里咬着果子的青衣少女从密林里飘身而出，她的脸上早已笑成了一团，接着忍住笑，又咬了手里的果子一口，抬头往张无离开的方向望了一眼，边吃着果子边像是自语地道：“这个家伙好像说明天还要来，嘻嘻，明天再来看戏。嗯，带小晶一起来看，嘻嘻！” 
　　语毕，身形展动，消失在那青郁的丛林间。 
　　时间过得很快，快得让你感觉不到它的消失。 
　　夜小瑶仍一如往常，每天早上开着动力车上学，只是一踏出家门都会下意识地，往旁边那门窗紧闭的屋子望去，可惜每天都是静静的，什么也看不到。 
　　接着心里像是充满了难言的惆怅，眼眸里更泛起丝丝的失落，在学校里很多时候像是失了神，怔怔地不知在想着什么？倒是惹出了很多笑话，最后弄得好友魏怡也头痛了起来。 
　　张无则每天下午准时去瀑布修炼，以他不屈不挠的顽强斗志，终于在第七天成功地在石头上站住，接着又费了三天的时间才坐稳。 
　　第一步算是完成了，接下来就要在石头上盘坐，好修炼意志与领略流水的气势。 
　　而杨子江在医务员叶韵的悉心照料下，身上的伤势也好得差不多了，甚至可以在医务室外的空地上练练剑，活动筋骨。 
　　对于他来说，输给李思无并不是件可耻的事，毕竟两人在武技上有着一段较长的距离，但他深信，只要自己“紫天七式”中的最后二式能练成，一定能超越李思无的，所以闲着没事时就琢磨着第六式“雷”式！ 
　　在这些人中，秋梦雨可能算是最正常的一个，身为全校公认美女的她在人前始终露出那“迷死人不赔命”的醉人笑容。 
　　这倒不是说她看得开，不想念星飞，只是整天皱着眉头想着心事不符合她的性格，反正急也没用。 
　　而在没有人的地方呢？喏，像现在，秋梦雨就站在校园一个偏僻的角落，背靠着一棵大树，星目微闭，双手抱着那柄曾令星飞吃过大亏的“初阳剑”，浅浅的笑容正慢慢地从玉颊中逸出，说不出的写意，也不知在想着什么。 
　　而星飞呢？ 
　　在一片银白色的冰原里，星飞正一步一脚印地前行着，不知是不是吃了太多“冰晶”，今天已是第十天了，星飞仍然觉得肚子里像是有团火在烧着，说不出的暖和舒服，精神也处于一种异常亢奋的状态。 
　　更奇怪的是似乎也不怎么觉得饿，真是怪事，星飞自己也想不通。 
　　气海里的真气仍然被封着，使不出来，但星飞感觉得到已经少了很多，大概是化入经脉中了吧。 
　　唯一令星飞有点失落的是始终都没有再见到雪月，每当感觉疲累，停下来略作休息时，星飞总会往四处看看，找不到雪月的身影时，失望之色就在脸上表露无遗。 
　　“雪姐姐可能有事，来不了。” 
　　星飞在心里想着，对于雪月，虽然和她相处的时间不多，还被她用剑鞘狠狠地拍了两下，但星飞早已把她当成最信赖的人，尤其是在这杳无人迹的冰天雪地之中。 
　　天色不知不觉间暗了，星飞在一片冰山下找到一个避风处，正准备在这里过夜。 
　　突然间，天空中光芒闪动，星飞好奇地抬起头，只见一团紫红色灿烂的霞光在空中升腾而起，瞬间又变成了一条弧形的光带，刹那间，整个昏黄的天空都变得五彩缤纷，美不胜收！ 
　　“好漂亮啊！”星飞怔怔地望着空中的霞光彩带，禁不住从心里喝采起来。 
　　“那是极光！” 
　　就在星飞入神欣赏着这难得一见的景观时，身后突然传来了雪月那淡淡平静的声音。 
　　惊喜之余马上转身，果然看见一身白衣的雪月，不知何时已站在自己身后，像自己刚才那样，抬头望着空中的极光。 
　　“雪姐姐，你什么时候来的？”星飞按捺不住心中的喜悦与激动，失声笑了出来。 
　　“姐姐一直都在这里，只是弟弟没发现而已。”雪月望着星飞似笑非笑地说着。 
　　“呵呵！在这里！？” 
　　星飞感到奇怪，来到此处时他曾四下看过，除了冰与雪外，附近什么东西也没有。 
　　雪月看到星飞脸上的疑惑，浅浅一笑，没多作解释，伸出一只玉手，缓缓地按往旁边的冰山。 
　　星飞不解地望着雪月，不知道她为何这样做。 
　　随着雪月的手贴近冰面，奇怪的事发生了，雪月的整只手竟徐徐没入冰中。 
　　刹那间，星飞只觉得脑中一片混乱，除了惊讶外还隐隐生出了丝丝恐惧。 
　　抬头怔怔地望着雪月始终平静冰冷的面孔，一时间似乎有许多问题想问，但话刚到嘴边又说不出来，渐渐地心跳逐渐变快。 
　　“怎么啦，又在想我是不是个妖怪，对不对？” 
　　雪月像是看透了星飞的心事，淡淡一笑后收回已没入冰里的手，接着也不再说话，侧头继续看那仍留在空中的五彩极光。 
　　“呵呵，雪姐姐又在说笑啦！” 
　　不知怎地，雪月那一笑后，星飞不但心中的恐惧锐减，思路也更加清晰。 
　　低头想了想，又抬头望向那如痴如醉地看着天边极光的雪月，迟疑了一下后鼓 
　　足勇气问道： 
　　“姐姐……你不是人族？” 
　　星飞语落，雪月就缓缓地回了过头来，深深地望了他一眼后说道：“弟弟听过雪族吗？” 
　　“雪族！？” 
　　尽管已隐约猜出雪月的身份，但听到“雪族”两字时，星飞仍不禁心中一惊，接着又抱头苦思了许久，还是想不出来。 
　　“异生六族中的“雪族”呀，弟弟不会是没听过吧？”雪月也奇怪了起来。 
　　“咦！“异生族”不是一个族吗？怎会多出另外五个族来了？” 
　　星飞当然知道“异生族”，那就是几百年前与人族爆发大战的种族，但现在听雪月一说，反倒糊涂了起来。 
　　雪月仔细地看了星飞一会，发现他好像真的什么也不知道的样子，禁不住又好气又好笑，接着更解释地道：““异生族”早在几百年前就已经分成了六个部族。” 
　　语音一顿，又低声自语地道：“奇怪，这事早已不是什么秘密，怎么会不知道！？” 
　　雪月的话自然令星飞大感尴尬，脸一红，讪讪地自嘲着说道：“原来姐姐是“雪族”中人呀！怪不得那么厉害！” 
　　雪月淡淡一笑，脸上露出如梦似幻的神态，只一刻，便似忆起了往昔万千往事。 
　　片刻后，从回忆中还过神来，微仰起头，望向天际流彩缤纷的极光，渐渐地脸上再次露出了笑容，也不知道她是沉醉在这无限美好的自然奇观，还是沉醉在一些往日旧梦之中。 
　　看着雪月苍白俏丽脸上似嗔更似痴的神态，星飞心中纳闷不已。 
　　正想开口，雪月又道：“在异生六族中，我们“雪族”因为变异不大，所以力量是最小的，一直以来都倍受其他五族的欺压。” 
　　星飞好奇心大起，知道雪月将会对自己透露“异生族”的事，所以静下心来，望着雪月，继续听她说下去。 
　　“最后更被赶到了极北冰寒之地，也幸亏如此才没被灭族。” 
　　雪月说到这里，星飞忍不住打断了她的话，插口问道：“为什么，雪姐姐你那么厉害，你们“雪族”应该也不弱才对啊！如果真是这样的话，那么其他五族到底厉害成什么样了？”说说着，禁不住吐了吐舌头！ 
　　雪月回过头来，望着星飞，语气中略带着自豪地说道：“在人族、异生族、机械帝国之中，一直以来我们异生族都是最强的，这又有什么好奇怪的？不过，我们“雪族”当时真的很弱，好在我们在冰雪之中能发挥一些特殊能力，才堪以保住我们雪族一脉！” 
　　“喔，是刚才姐姐的手没入冰中的那些能力吗？”想起了刚才看到那有点诡异的事，星飞快嘴问着。 
　　“嗯，还有其他一些能力，比如刮起暴风雪、急速降温等。因为“异生族”就算再强也是生物，因此低温、暴风仍然对其行动有一定的影响。但即使如此，我们也仅能躲在冰雪之中，不敢离开。这种情况一直到三百多年前才发生了巨大的转变。” 
　　像是为了让星飞了解得更明白，雪月伸出了一只手，五指向上虚扣，接着劲气一吐，寒气透出。 
　　瞬间，原本空无一物的指尖上方凭空出现了五枚小冰柱，冰柱与指尖并没有实质接触，似给雪月的劲气撑住，在指尖上方悬浮着。 
　　就在星飞目瞪口呆时，雪月嘴角弯出一抹笑意，同时手一扬起，指向几百米外的一座冰山。 
　　劲气扬溢，五枚小冰柱“哧～”地一字排开，急速向着冰山飙射而去。 
　　顷刻间，只听得一阵巨响，五枚小冰柱同时击中了冰山腰身，接着余势未尽，穿透几十米厚的冰山，形成了五个碗口大的孔洞。 
　　“好厉害！” 
　　星飞不可置信地看着冰山上的五个深孔，心中惊异是没得说的了。 
　　以星飞的能力要在冰山上击出一个大洞并不难，但要用劲气穿透几十米的冰山那简直就不敢想像的事，更别说像雪月这样五指齐发了。 
　　想想着，星飞禁不住摇头苦笑起来，首次感到自己一直认为了不起的武技，在雪月这般高手眼中，原来只不过是些小玩意而已，心中的那份难受实在无法言喻。 
　　雪月似乎没有发现星飞的异状，继续说：“在三百多年前，我们族中出了一位奇人，他想出了提升我们“雪族”能力的方法，于是他孤身潜入了你们人族。” 
　　“潜入我们人族！？” 
　　闻言后星飞又是一惊，禁不住望向雪月，脑海中更是灵光一闪，失声说道：““武神石碑”！” 
　　“对！就是你们人族的武学圣地“武神石碑”！” 
　　雪月转头望向星飞，目光中充满了嘉许，接着继续说道：“因为我们雪族的变异不大，化妆后更是与你们人族相差无几，所以那位雪族前辈非常顺利地进入了石碑，而当时你们人族为了推广武学，石碑是任由出入的。” 
　　听到这里，星飞开始在心里羡慕起那位潜入人族的雪族前辈来，更为自己晚生了三百多年而大叹倒楣，否则也不必像现在这样，要拼死拼活地去争那个唯一进入石碑的机会。 
　　“接下来呢？”星飞好奇心大起，继续问道。 
　　“他花了足足三年的时间，终于进入石碑第二层，接着又费了差不多一年的时间，可惜始终无法进入第一层修习至高的“天机武学”，最后只得放弃，怏怏而回。” 
　　““天机武学”！” 
　　星飞情不自禁地低吟起来，心中似有一股热血在沸腾着。 
　　他好不容易才将控制住激荡的心情，抬头望向雪月笑道：“这倒是的，我们人族几百年来不知有多少人曾进入“武神石碑”习武，但也仅仅只有一个人能进入第一层，那位雪族前辈虽然能力超群，但进不了也不是件什么奇怪的事。” 
　　“弟弟，你错了！” 
　　蓦地，雪月神情变得有点紧张凝重，似想起了什么。深吸了一口气，按捺住心中荡漾的波动后，雪月望着星飞认真地说道：“月天淩并不是第一个进入第一层的人！” 
　　在星飞瞪大著眼说不出话时，雪月迟疑了一下，又似是解释地道：“就我所知，在你们人族联邦几百年的历史中，至少有十几个人曾经进入第一层的石碑，而且据我们雪族那位元前辈的记载，石碑的第一层并不难进。当年那位前辈好几次都感觉自己几乎可以进去了，但却又差了一点点，哎，就为了这一点点的，使得他一生耿耿于怀。” 
　　雪月说完后，也禁不住一声轻叹，又是一声长吁，感慨了起来。 
　　“还有别人曾经进入过第一层！！” 
　　星飞心神大震，接着又用近乎颤抖的语气问道：“月天淩？雪姐姐，就是六十年前那个月家绝代高手吗？但，如果他不是第一个进入者，那么，为什么联邦中从来都没听人说过这事？” 
　　这的确是一件奇怪的事，能进入第一层修习“天机武学”的人起码都具备了第二层顶峰的超强实力，这样的人物又怎会一点也没听说过？ 
　　“月天淩！”当从星飞的口中听到这个名字时，雪月心中又是一阵激荡，脸上露出了丝丝苦涩无奈的笑容，忧郁的目光投向星飞，轻声细语地对星飞说了一句无 
　　异晴天霹雳的话： 
　　“因为，他们至今都没有出来过！” 
　　“没有出来过？！为什么？！” 
　　星飞大惊之下失声叫了起来，脑海中更是乱成一团。 
　　“不知道？” 
　　雪月摇了摇头，接着更苦笑着说道：“就算你去问月天淩，他也不知道答案。因为他出来之后就什么也忘了，只记得进去那一瞬间天地一片漆黑，出来那一刻却是一片白亮，连体内什么时候多了一股“天机真气”也不知道。” 
　　“到后来，当月天淩与人激战时，脑海中自然地浮出了无数图诀招数，信手之间挥就而出，那就是传闻中的“天机武学”！” 
　　“可是，姐姐你刚才不是说他什么都忘了吗，那怎么还会记得“天机武学”！？”星飞不解。 
　　“也许是因为那些图诀已经深深地烙印在他的记忆里，虽然他不记得发生过什么事，但习武之人对于这些高深武学，总会有难以言喻的感觉，能再施展出来也不奇怪。” 
　　雪月笑了起来，因为她看到星飞脸色迷迷惘惘，显然听得不太明白，稍停了一会儿后，又接着说：“岔题啦，还是说回我们“雪族”的事。那位雪族前辈虽然最终也没能进入第一层，却在第二层的众多武学里发现了一种奇怪的心法“冰天诀”！” 
　　“当时能进入第二层的人很多，但是却没有几个人去修炼这种“冰天诀”，因为图诀里的心法太过奇怪，教的是如何将真气进行转化，成为一股“寒能”。” 
　　“这在你们人族来说是不可思议的，但那位“雪族”前辈一看之下却大喜若狂，因为这就像专门为我们“雪族”量身订做的武学一样，由于我们“雪族”体内本就蕴藏着先天寒气，轻易就可练成“冰天诀”，达到你们人族第二层的境界。” 
　　“而后来，他返回“雪族”，又费了一百多年的时间，不断地将“冰天诀”修正，融入我们体内的先天寒气之中。” 
　　“就这样，到我那一代时，终于卓然有成。可以这样说，经过我们“雪族”修正后的新“冰天诀”已经超越了你们人族第二层武学的范畴，一点也不会比“天机武学”差。这也使我们“雪族”的实力在六族中一下子就上升到了第二位。” 
　　“哦！” 
　　终于听完了，虽然平白又多出了许多新问题，但总算明白了“雪族”武学的来源。 
　　星飞失声笑了起来，心中更是感慨不已，虽说雪族的“冰天诀”源于人族，但是他们能将其融入自己的能力，使其发挥出更大的功效，不能不说是一件令人肃然起敬的事。 
　　武学本来就是这样不断地往前发展的，一代胜一代，随后星飞又想到联邦目前的现状，心中隐隐生痛，禁不住暗自苦笑了起来。 
　　“弟弟，你怎么了？” 
　　雪月奇怪地望着星飞，原来星飞想着想着，心情不自禁地在脸上表露了出来。 
　　星飞脸一红，还过神来，讪讪地笑了笑，突地想起一事，望着雪月奇怪地问道 
　　： 
　　“姐姐可是认识月天淩前辈？” 
　　说完后马上就连自己也觉得好笑，因为雪月在他眼中看来也不过是二十多岁的样子，哪有可能认识六十年前的那位前辈高手，谁知，雪月说出来的话又吓了星飞一跳。 
　　“嗯……有过几面之缘吧！” 
　　不知不觉间，天空中的极光已经开始消失，雪月侧过头去，不舍地望着那些正渐渐淡去的缤纷光彩，似乎再次陷入了回忆之中，最后竟笑了出来。 
　　只是，在那玉颊绽开着的笑颜中，偏又隐隐逸出着淡淡的哀怨忧伤。 
　　雪姐姐到底在想着什么？这是星飞在“啊！”的一声惊叫后，最想知道的。 
　　“弟弟，我们“雪族”的寿命比你们人族长得多，所以不能用你们的年龄标准来对比。” 
　　雪月也发现自己失态了，心神一定，脸上再次变得冰冷平静。 
　　回头往星飞一看，发现他正用“奇怪”的表情望着自己，心念一转，就猜出了其中原因，淡笑一声后解释了起来。 
　　“喔，原来是这样的，呵～呵，吓得我呀！” 
　　星飞听后心中大定，也笑了起来，接着更似松了一口气，“霍”地长身站起，松了松手臂后，心中暗想着：“好在还有这差别，不然的话叫一声“雪婆婆”可别扭死了！” 
　　他心里想不要紧，却又不自觉地在嘴边露了出心里的笑意，弄得一边的雪月看得莫名其妙。 
　　正欲开口发问时，蓦地心中微凛，眼眸中寒光一闪而过，瞬间变得森冷、锐利、明亮！ 
　　接着更缓缓起身，往西边的天空遥望而去，似乎发现了一些什么。 
　　从雪月起身到凝望远方天空的系列动作中，站在她身边的星飞虽然丝毫感觉不到她体内任何劲气的流动，但却能感到一股超强的压力正慢慢地在周围的空气中扩散着，是杀气！浓郁沉闷的杀气！ 
　　星飞禁不住打了个寒噤，接着体内的“天机真气”似也发现了异常，自动地流转起来。 
　　很快地，淡蓝色的光芒慢慢地从体内溢出，等到“天机真气”在身体周围形成一层薄薄的保护层时，星飞才稍感舒服，松了口气。 
　　“雪……！” 
　　就在星飞开口想问时，雪月突间打断了他的说话，冷冷地说道：“弟弟，我有事去一下，你在这里等我。” 
　　说完，星飞只觉眼前一空，雪月就已经消失了。 
　　大惊之下星飞连忙往她刚才注视的方向望去，果然看到一道流光正快速地冲向天空，身形之快，令星飞的目光也几乎追不上。 
　　这一刻，星飞除了苦笑之外，也不知道该做些什么才好，同时更是疑心大起，不知天空那边到底发生了什么事？ 
　　“将军！他的“天机真气”已快练成，迟早都会对我们造成威胁，不如……” 
　　就在星飞与雪月说话的时候，在西边遥远天际的云层深处突然出现了三个人影，不久后，站在最左边叫刘军的“人”就恭敬地对着中间那位“将军”说起话来。 
　　“将军”没有开口，他仍然静静地透过云气望着坐在冰山边的星飞，生硬冰冷的脸上不见任何情绪波动，不知在想着什么，也令刘军不敢再说下去。 
　　““风谷”最近有什么动静！” 
　　蓦地，冰冷的语气夹杂着无比的傲气，“将军”终于开口，但显然不是回答刘军，而是问起另外一件事。 
　　“禀将军，由于我们的探子怕被发现，不敢太过接近谷中，只能在五百里外的山上用精密仪器进行探测，所以具体情况不是很清楚。” 
　　站在将军右边的赵林回起话来，迟疑了一下后继续说道：“但据仪器中探到的资料看来，谷中两人，一人的能量正慢慢地减弱，而另一人却急速地提升着。” 
　　“喔！升到了什么程度？” 
　　听后，“将军”那冰冷的脸上也罕有地露出了一丝奇怪的神情，但一转眼就消逝了。 
　　“以我们的标准来看，已经接近“银龙战士”的水准！” 
　　赵林不敢正视将军的面孔，怀着无比的敬畏，低头小心翼翼地回答着。 
　　“接近“银龙战士”，那就是到达人族第二层的水准了。” 
　　“将军”若有所思地喃喃自语着，最后更冷笑了几声，似乎已经猜出了风谷中发生的事。 
　　“不要忘记我们真正的目的，他的变化虽然是意料之外，但却无碍于事态的发展，很可能还会成为计划中重要的一环。” 
　　似在自语，又似在回应着刘军先前的提议。 
　　“是，属下知错了！” 
　　刘军惶惶不安地垂下头去，就在他为自己刚才的鲁莽失言而后悔时，蓦地，那一直站在“将军”右边的赵林突然发出了一声惊叫。 
　　因为只一瞬间，雪月就已发现他们，并且急速冲来。 
　　速度非常快，赵林还在吃惊时，淡白色的流光就已射到了眼前，接着只看到在淡淡的光芒中，一个全身白色的美丽女人持着一柄同样白色的剑，冷冷地望向这边。 
　　与星飞一样，赵林还有刘军完全感应不到雪月体内有丝毫能量的流动，但却同样感到周围的空气开始急剧地发生着异变，刹那间变得沉闷凛冽。 
　　唯一与星飞不同的是，他们都是身经百战的战士，对于自己的实力更一向自负，也正因为如此，更令他们大为吃惊。 
　　但转眼间两人就恢复过来，银白色的能量光芒从身体里耀出，照亮了整个昏暗的天际，就像两团炽热燃烧着的火团，体内的能量在瞬间催鼓到了极点。 
　　直到这时，两人才感觉空气中的压力慢慢地减弱。 
　　赵林与刘军都是“银龙战士”，也就是相当于人族第二层的高手，但此刻面对着全身都透出森森杀气的雪月，心中竟不自禁地产生了恐惧。 
　　他们紧张成这个样子，那么，“将军”呢？ 
　　“将军”没有动，从雪月飞上来到现在，他一直都没有动，脸上更连一丝惊讶的表情都没有，似乎早已料知她的出现。 
　　但，身体外不知什么时候开始，已经出现了一层流溢着金黄色光泽的能量保护层，只是这能量层非常的薄弱，在刘军与赵林体内迸发出的白色耀眼光芒中更显得那么的不起眼，几乎被遮盖了过去。 
　　虽然如此，但却没有人能怀疑他的实力，只看他镇定的功夫就可知道他的实力远胜于那两人。 
　　“雪～仙～子～！” 
　　“将军”两眼瞪望着雪月，似在询问、似在奇怪、更似在打着招呼。 
　　“哼！”一声冷笑，雪月没有说话，她本就不是一个喜欢说话的人。 
　　冰冷的目光直射向“将军”，浓郁的杀气更不断地向外扩散，但这并不是体内劲气急速流动造成的。 
　　事实上到了她这种境界，交手之时已不需要预先催运真气，更不需要意念上的支援，唯一需要做的就是出招！ 
　　只要招一出，真气自然激射运转，也不需要意念上的支援，因为就算意念再怎么快，始终都需要时间，那怕只是那么短短的零点几秒，对于达到雪月、“将军” 
　　这样境界的高手来说，这短短的零点几秒已经足够发生很多事情，胜负更多半都在这之间决定。 
　　“你来这里干什么！” 
　　雪月冷冷地望着那正渐渐没入越来越厚的金黄色光晕中的“将军”，毫不客气地喝叱着，但话刚一离口，还没等“将军”来得及回话，她又似猜了出来，银色的弯眉一翘，锐利的目光在瞬间向着“将军”爆射而去。 
　　空气再次弥漫着更强大的杀气与压力，即使是“将军”，这时也不能再淡然处之，身前那金黄色的能量层变得越来越厚，而且还慢慢地开始向外扩散，至于赵林与刘军这两个“银龙战士”，向后倒退射开了十几米后才堪以定下身来。 
　　好强的杀气！ 
　　雪月望着“将军”森冷地说道：“如果你想对我星弟弟不利的话，先问过我这柄“冰云剑”！” 
　　语音一落，握着剑身的手一紧，接着缓缓平扬举起，对着“将军”。似在宣战，更似在表明决心。 
　　虽然剑未出鞘，但只听那语气中充满的绝对自信，没有人会怀疑，她那石破天惊，震天撼地的一招即将挥就而出。 
　　也许，对她来说，剑，出不出鞘，只是一个多余的形式而已。 
　　风停了，四周的云早被劲气吹散，整个昏暗的西边天空，唯一能看到的就是雪月与“将军”身上泛出的淡淡光芒。 
　　相比之下，在更远的地方，两个更亮的炽热银白光团却显得有点失色。 
　　两个“银龙战士”都在不停地凝聚着强大的能量，这从他们体内不停地流溢出来的凌厉气劲就可清楚看到，但无论他们的能量是何等的强大，始终也无法透入雪月与“将军”那几米的区域里，这就是等级上的差别。 
　　在下方冰山，星飞也感到了异样，正目不转睛地望着天空，但由于距离实在太远，天色又已暗下，所以只能隐约看到一点光。 
　　虽然看不清楚，但星飞知道雪月就在那点点光芒之中，他体内的“天机真气” 
　　在雪月离开后不但没有减弱，反似产生了共鸣，源源不息地从气海上方的能量漩涡里流出，接着更狂乱急速地向着气海直冲而去。 
　　但陈老头不知做了些什么手脚，这些“天机真气”虽然强大无比，却始终无法冲破气海外面的能量层，最后停滞了下来。 
　　而气海里原有的真气也像是受到了撞击，狂暴乱窜着，弄得星飞相当难受，还好不久之后真气也不再骚动。 
　　星飞松了一口气，但气海外，经脉通道内的“天机真气”仍然留在那里，而且越聚越厚，一点也没有停止的意思。 
　　就在星飞头痛不知怎么办时，心念突然一动，寻思这真气分明是受到雪月劲气的影响而发生异变的，大概就是所谓的共鸣吧，只是由于自己仍不能控制它，才会在体内乱来的。 
　　那为何不顺水推舟，趁着现在有外界因素的牵引而将它透过神识感应发泄出去，说不定能藉此了解到天空那边的情况。 
　　想到这里，星飞毫不迟疑，更没有细想到底行不行得通，闭上眼睛，集中意念慢慢地去触动那些在经脉里滚动着的“天机真气”。 
　　果然，当星飞的意念集中到“天机真气”上时，乱成一团的那些“天机真气” 
　　就好像突然找到了宣泄出口，很容易就被牵引。 
　　星飞按捺住从心窝里透出来的喜悦，慢慢地将这些“天机真气”溢出体内，扩散出去。 
　　也许是受到雪月与“将军”那强横无比的能量吸引，通过意念溢出体外的“天机真气”根本无需星飞指引，就像自己有了灵性一样直奔西边的天空。 
　　瞬间，通过“天机真气”，星飞从来都没有这么清晰地了解了周围的情况，四周几十公里范围内的一事一物都似乎看得清清楚楚，而更重要的是终于“看”到了那浮在高空中的雪月与“将军”。 
　　“好强，简直就是恐怖！” 
　　星飞喃喃自语着，当他那夹着“天机真气”的神识能量触动到雪月与“将军” 
　　时，两人也似察觉到他，产生了一些反应。 
　　但令星飞奇怪的是，虽说自己的意识无法看清楚“将军”与雪月，但却能感应到两人在发现自己时都是先惊后喜。 
　　雪月还可以理解，但与雪月对峙的“将军”为什么会高兴呢？ 
　　星飞心中纳闷不已，但没来得及让他深思，很快地又被另外一些东西吸引住了。 
　　原来在更远的另一边，另一个同样充满了强大气劲的能量体也在高速飞近着，虽说在气劲方面比不上天空中对峙着的两人，但也差不了多少。 
　　不用细想星飞也肯定这是陈老头，否则一下子哪来那么多的超级高手。 
　　“嗯，这老头倒是货真价实。” 
　　星飞开始“扫描”起陈老头。虽说也和刚才一样，根本无法看清楚他体内的情况，只能隐约感应，但星飞已经很满足了。 
　　因为凭着这样，他对陈老头的实力又有了新的了解，接着他更将神识能量贴附在陈老头身上，随着他飘动。 
　　反正他也要去雪月那里的，这样就连调动神识的功夫都省了。 
　　对于星飞的举动，陈老头自然感应得到，只是他正忙着飞行，所以虽然情知被人追踪着，浑身都不自在，但也只是向着星飞的方向干瞪了几眼，就没再理会这事。 
　　这倒引得星飞得意地大笑起来，难得可以作弄一下这个讹诈了自己一大笔钱的臭老头嘛，星飞又怎能不高兴呢？ 
　　而也许是因为刚才星飞神识的无意间岔入，在高空中，激战一触即发的两人，对峙的气氛渐渐缓和了，雪月平扬的“冰云剑”已经垂下，而“将军”身上的金黄色光芒也消失了。 
　　接着“将军”首先开口：“雪仙子但请放心，本座的目的不在他，说不定以后还会帮他一把，嗯，陈队长也来了。” 
　　说完侧头往已经飞近的陈老头望去。 
　　“苏～振～海～！” 
　　虽然早在飞来的途中就已经清楚地感应到了这里的情况，但当陈老头看到“将军”时仍忍不住惊喝了一声。 
　　接着全身一振，目光在一瞬之间变得炯炯有神、凌厉无匹，毛发似要竖起，全身透出无穷无尽的霸气，哪还有半分平日那幅嘻笑随意的样子。 
　　对于他的转变，感受最深的应该就是神识仍贴在他身上的星飞。 
　　“高手！真正的高手！” 
　　星飞喃喃自语着，回想起与陈老头第一次见面时的情况，不由地感慨万分。 
　　“陈兄别来无恙！” 
　　“将军”面无表情地看着陈老头，似乎一点也不将陈老头放在眼里。 
　　“大将军不知来这里有何贵干？” 
　　陈老头嘴上说着，双眼同时紧盯着“将军”，仿佛想看透他。 
　　“陈兄多心了。本座只是四处走走，顺便探访一下故人而已。” 
　　“将军”漫无边际地说着，接着眼睛一转，冰冷的目光往雪月扫了一眼后，继 
　　续说道： 
　　“本座还有些事，就此别过，改天再来拜访两位。” 
　　说完，也不等两人回话，金黄色的光芒再次溢出，流光一闪后就向着远处离去。那两个“银龙战士”见状也都运起能量，火速追去。 
　　“小妹，他来这里干什么？” 
　　当两名“银龙战士”也消失在视野后，陈老头忍不住心中的疑团，向着雪月问了起来。 
　　“我不知道！” 
　　雪月仍在琢磨“将军”临走前说的话，她清楚知道“将军”是个怎么样的人，所以才想不透他那“帮他一把”的意思。 
　　照理说他与人族应该是处于敌对的立场，怎会说这样的话呢？不自禁地，雪月开始替星飞担心。 
　　看到陈老头不断投过来的询问目光，雪月迟疑了一下，接着手一扬，一股强大的真气脱手而出，瞬间就将星飞盘旋在附近的神识能量给逼了回去。 
　　冰山上的星飞也同样在思考着“将军”的话，因为扯到自己身上，所以他难得地深思着。 
　　不过不可能有结果，所以没过多久他就放弃了，继续集中神识想听听雪月与陈老头的交谈。 
　　对于雪月居然与陈老头认识，而且看样子好像还蛮熟的，星飞先是吃了一惊，但很快就笑了起来。 
　　这倒是的，像他们这种级数的高手，不认识才怪呢！ 
　　“陈队长！”当心中想起“将军”说的话时，星飞又是一惊，暗想在联邦中能有这种称呼的只有最强的“武神特战队”了。 
　　但现任的队长并不姓陈，难道说这陈老头以前曾经是特战队的队长，如果真是这样的话，那，简直就是轰动天下的大人物呀！ 
　　嗯，不说人品，只论武功的话，这陈老头也的确有当队长的实力。想想着，星飞的好奇心越来越重了。 
　　就在他想继续听雪月与陈老头的谈话时，雪月手一挥，一股强大的真气压来，星飞的神识在刹那间被驱散。 
　　与此同时，“天机真气”也狂涌回流，冲回星飞体内，顿时星飞感到体内像有无数股真气在激战，狂奔乱窜的真气令他有说不出的难受。 
　　最后不得不盘膝坐下，定下心神，慢慢地用意念再次去进行牵引控制，但却一点用也没有。 
　　好在可能是不再有外界因素的刺激，“天机真气”在星飞体内乱冲了一会，就慢慢地平静了下来。 
　　确认星飞没有在旁边“偷听”后，雪月才继续对陈老头说话：“陈大哥，我星弟弟真的进不了“武神石碑”？” 
　　“星弟弟！”陈老头先是一呆，接着更禁不住啼笑皆非起来。 
　　好在他也不是那种注重辈份的人，就算是的话也不敢在这个时候去惹眼前的这位“雪仙子”，那可是玩命的呀，回想起雪月当年的英姿壮举，陈老头心里就怕怕的。 
　　心里想归想，脸色却显得有点沮丧，苦笑着说道：“机会非常小！依我看这一届多半是由那个李家弟子进入的。哎，让我再想想看还有没有办法！” 
　　陈老头说完后抬起头，却发现雪月似乎也在想着某事，心里奇怪之余，打趣着 
　　说道： 
　　“小妹呀，如果真不能进入的话，嘿嘿，干脆我们两个联手帮他杀入石碑算了。呵呵，反正只要他进了第一层就万事大吉，而他现在体内已经有了“天机真气” 
　　，应该是个有机缘的人，进得去的机会很大呀！” 
　　“就算真的进了去，那又怎样？” 
　　雪月用她那贯有的冰冷目光扫了陈老头一眼后，幽幽地说道：“大哥能保证星弟弟他出得来吗？就算他出得来，也将与你们整个人族为敌，最后还不是落得和天淩一样的下场！” 
　　当雪月说到月天淩时，陈老头眼色一黯，脸上更充满了悲戚哀伤的神色，一时间两人都沉浸在往昔的痛苦回忆之中，四周沉寂了下来。 
　　“哎！” 
　　没过多久，雪月发出了一声轻叹，接着更像下定了主意一样，望着陈老头缓缓 
　　地说道： 
　　“即然弟弟叫了我一声雪姐姐，无论如何，我这个做姐姐的帮定他了！” 
　　就在陈老头惊愕之间，雪月淡淡地笑了笑，充满自信地说道：“我就不相信“冰天诀”配合弟弟体内的“天机真气”会比不上“天机武学”！” 
　　“小妹，你想……！” 
　　听完雪月之言，陈老头心中大喜，当他正想继续开口时，雪月摆了摆手阻止了他，接着就再次化成流光，冲飞下去。 
　　“呵～呵！这下子倒不用费心去想，该怎样应付那些不知变通的顽固老家伙啦！呵～呵！” 
　　陈老头越想就越开心，最后更得意地笑了起来，他口中那些顽固的老家伙，不用问也知道就是长年顾守在石碑内的联邦长老。 
　　而且那些长老很多都是姓陈的，与他有着直接的关系，他原本就想过用不正常的方法帮星飞进去石碑，当然，这是要冒很大的风险的，现在倒是乐得轻松自在。 
　　“哎～哟～，不好！” 
　　突然间，陈老头脸色大变，接着驭劲急速狂奔下去，但却不是往星飞的方向，而是沿着刚才来的方向倒飞回去，速度之快还远胜于刚才来时。 
　　“完了～完了！我的煎饼完了！呜～～我的晚餐呀！” 
　　原来他刚才来之前，正在冰屋里煎着面饼准备着丰富的晚餐，当感应到雪月这边发生的事，想也没想地马上飞了过来，自然也忘了熄炉了…… 
　　第三章冰机真气 
　　“弟弟，你觉得怎样！”就在陈老头发疯般朝冰屋飞去时，雪月也回到了星飞身边，担心地问着星飞。 
　　“雪姐姐，你回来了！嗯，我没事！” 
　　星飞睁开了眼睛，看到雪月时，心中一热，笑了起来。 
　　他体内的“天机真气”早就平复，只是刚才给它乱搞那么一下，现在体内到处都隐隐感到酸痛而已。 
　　雪月见状也笑了起来，在星飞面前盈盈坐下，接着脸色一正，对着星飞问道：“弟弟体内的“天机真气”练得怎样了？” 
　　“天机真气！！” 
　　星飞先是一愣，接着看到雪月那似笑非笑的目光后，心念一转，马上就大呼上当，自自然地又在心中“问候”起陈老头。 
　　“雪姐姐，我体内的不是叫做“漩涡真气”吗？为什么会出现“天机真气”？” 
　　尽管心中已信大半，但星飞仍掩不住满肚子的疑团，发出疑问。 
　　““天机真气”潜于每一个人的体内，弟弟只是在机缘之下触发了而已！” 
　　雪月缓缓解释，望着星飞的目光渐渐地露出笑意。 
　　“喔，原来是这样！哇～呀～，雪姐姐呀，那我现在岂不是成了第一层的高手啦！” 
　　星飞兴奋地大叫，胸口更觉得一股热热的血在不停地翻腾着，但很快地，雪月就毫不留情地泼了他一盆冷水。 
　　“不能！弟弟只是拥有“天机真气”而已，如果没有“天机武学”牵引利用，永远也达不到第一层的水准，就像是空有一身力气，不知如何使出来一样。” 
　　雪月说完，马上就看到星飞像是突然间从高处跌下了深渊，失望之色在脸上表露无遗。禁不住笑了起来。这才继续说道：“虽说如此，但姐姐可以帮帮弟弟，使弟弟体内的“天机真气”变一变，这样，即使没有“天机武学”，也一样可以充分发挥。” 
　　“真的！谢谢雪姐姐！” 
　　星飞马上又高兴了。 
　　“好了，弟弟先坐下，松身散劲，姐姐帮你调理一下真气。” 
　　雪月刚说完，星飞马上就闭上了眼睛，将全身处于调息时才有的松驰状态。 
　　没过多久，只觉得背心一凉，接着一股奇怪的真气涌进了经脉。 
　　那是一股冰冷无比但却又让人倍感暖意的真气，难道这就是“雪族”人改进后的“冰天诀”真气？星飞在心里暗暗寻思着。 
　　透体而入的“冰天真气”轻易冲到了星飞的气海前，气海上方的“天机真气” 
　　仿佛受到震荡，动了起来，更有涌出之势。 
　　这时，雪月输入的“冰天真气”分出了一股气流，冲到气海上方，硬是把那些快要涌出来的“天机真气”给压了下去。 
　　随后“冰天真气”就开始冲击着气海外陈老头设下的能量罩，似乎想要冲破它进入气海。 
　　在“冰天真气”冲击着能量层时，身处其中的星飞当然一点也不好受。 
　　这就像有两股真气在体内大战，而且这两股都是属于绝对强者的真气，如果这是发生在体外，恐怕早已风云色变，地裂天开了。 
　　所幸“冰天真气”的攻击非常缓和，就像在挤压着能量层一样，没过多久，终于在能量层外破出了一个缺口，接着“冰天真气”就源源不绝地从这个缺口涌进了气海。 
　　当能量层被打出一个缺口时，被压抑的“天机真气”也在瞬间像产生共鸣一样狂乱起来，不断地想涌出。 
　　虽然雪月的“冰天真气”非常强大，仍然紧紧地压住它，但也显得有点吃力。 
　　雪月知道不能再有延迟，强大的“冰天真气”透过手掌，似水长流般不断灌入星飞的气海。 
　　“冰天真气”一进入气海，马上分解成许许多多的细流，硬是将星飞气海里原来的真气分切成无数个小块，接着更将它们一个个团团包住。 
　　由于真气是被强行分割的，所以都一起反抗挣扎着，顿时令星飞一阵难受，但雪月的“冰天真气”实力远远超越它们，所有的反抗瞬间就被扑灭了。 
　　气海里的一切变化，星飞都透过神识“看”得清清楚楚，他已想到雪月是想帮自己将“天机真气”与气海里原有的真气融合，却不明白雪月现在这样做的用意。 
　　因为陈老头在特训之前曾和他说过，要先将气海里的真气化成初始能量后才能被“天机真气”所融合吞没，那么现在呢？ 
　　就在星飞纳闷不已的时候，气海里又发生了变化。 
　　当雪月输入的“冰天真气”切割完星飞气海里的真气后，气海里的真气就平静了下来，但“冰天真气”仍没有停止输入，而且在气海里越聚越多，最后终于将气海塞得满满的。 
　　那裹着星飞原有真气的“冰天真气”团更是越变越厚，就在星飞感觉到气海开始胀得有点不自在时，气海里短暂的平静再次被打破。 
　　瞬间，所有的“冰天真气”都像收到指令一样，急速地向里挤压，就像在密闭的空间里，透过压力挤压里面的物体一样。 
　　被挤压的真气都不断地拼命反抗，但不久后就一个个崩溃分解，还原成了迷离不定的“初始能量”。 
　　一切都发生在瞬间，快到连星飞也没来得及作出反应。当他醒觉时，只觉气海里一片混乱，连雪月的“冰天真气”也似乎消失得无影无踪了。 
　　就这样，在一瞬之间，星飞体内那些原本还需要很多天才能化去的真气，彻头彻尾地变成了最初的“初始能量”。 
　　看似简单，做来却一点也不容易。 
　　陈老头当然知道用真气强行镇压，可以达成这种效果，但他虽然也是一个强者，却没有这份功力，否则的话他早就做了前提当然是先敲星飞一大笔营养费。 
　　因为这可是严重损耗功力的事呀，只要看看雪月现在的情况就知道了。 
　　在气海里所有的真气都被还原成“初始能量”后，雪月就将精力放在快要冲出来的“天机真气”上，慢慢地引导着它们流进气海之中。 
　　“天机真气”一进入气海，刹那间，气海里所有“迷惘”的“初始能量”都像是找到了新方向，齐涌过去渗入其内，使得“天机真气”越变越大。 
　　也在这个时候，雪月的“冰天真气”突又狂涌进气海，如同先前的“天机真气”，吸引了一大群的初始能量，慢慢地壮大起来。 
　　在星飞的气海里，“冰天真气”与“天机真气”都在快速地吸收着那些游离的初始能量。 
　　没过多久，整个气海所有的初始能量都被吞掉了，最后只剩下了两股炽热的真气。 
　　壮大后的“冰天真气”与“天机真气”由于都吸纳了很多初始能量，初始能量之间的感应共鸣使它们都像有了意识一样，开始打起对方的主意来。 
　　而雪月的意识早在“冰天真气”重新进入气海后就离开了星飞体内，失去了对它的控制，此刻由于真气消耗过大，正不停地喘着气。 
　　但她看着星飞时，那泛红的脸上不断地逸出着笑意。 
　　星飞气海里的两股真气最后团团地沾在了一起，接着就你吸我一点，我吸你一点，不断地在转换着各自的真气能量。 
　　不知过了多久后，终于两股真气的属性完完全全地统一了，于是就自然地并在一起融合了起来，成为了一股新的真气永驻在气海。 
　　这是一股既非“冰天真气”，也不是“天机真气”的新真气。 
　　新的真气刚在气海里诞生，那些前几天被化在经脉里的“初始能量”马上就像受到吸引一样，化成无数细流涌入气海，使气海里的真气又增厚了不少。 
　　就在这个时候，星飞慢慢地睁开了眼睛。 
　　眼前的一切都没有变，但星飞却发现自己已经发生了一些微妙的变化。 
　　尽管现在已是黄昏时分，但星飞却能清清楚楚地将几公里内外的影物都收入眼帘视线之中，两耳更听到了很多以前听不到的声音。 
　　而听得最清楚的，却是身边雪月那沉浊的喘息声。 
　　星飞一惊之下，不再去研究自己体内的变化，急忙看向雪月，顿时，心中一阵酸痛，两眼更禁不住湿了起来。 
　　眼前的雪月正用手中那柄“冰云剑”插在地上，撑着自己的身体，头发已经有点散乱，额头上一滴滴豆大的汗水不断地渗出，哪还有往日那优雅淡静的样子。 
　　看到星飞望过来时，雪月像是看到自己的一件杰作，笑了，发自内心地笑了起来。 
　　“雪姐姐！” 
　　星飞大叫一声，立刻上前扶着雪月，终于，泪水忍不住地滴在她的身上，星飞知道如果不是为了帮自己，像雪月这样的超级高手怎会变成这个样子。 
　　“傻弟弟！不要哭，男儿的眼泪是很珍贵的！” 
　　雪月说着忽然伸出了一只手，温柔地抹去星飞脸上的泪痕，笑了起来。 
　　此刻她由于真气损耗过度，全身疲惫乏力，任由星飞的手臂扶住身体，突然间竟生出了一种懒散舒适的感觉。 
　　就好像很多年前，靠在他身边，在柔和阳光的抚摸下伴着清风入眠那次一样。 
　　那，已经是很多很多年前的事了，想到这里，雪月心中又是一阵酸痛，哀伤地轻叹了一声，忧郁的目光伴着脸上的憔悴，使得星飞又是一阵内疚与心痛。 
　　“雪姐姐！” 
　　尽管心中有着千言万语，但一到口，却又说不出半句。最后星飞只好忍住泪水，不停地唤着雪月的名字。 
　　“嗤，傻子，姐姐没事！” 
　　雪月还过神来，淡淡地一笑，接着用力往冰面一按，斜斜地站了起来，稍为整理了一下头发衣服后，才对着星飞说道：“弟弟，你体内的真气已经练成，但即不是“天机真气”，也不是姐姐的“冰天真气”，嗯，就叫做“冰机真气”吧！” 
　　“但弟弟还需要一段很长的时间，才能够真正地控制这股强大的“冰机真气” 
　　，然后再创出适合的武技去将它彻地地发挥出来，到那个时候才能算是真正的成功了，要努力哟！” 
　　说完，看到星飞虽然猛地点头应是，但眼中却有掩不住的迷惘。 
　　笑了笑，忽然伸出玉指轻轻地点了点星飞的鼻子，打趣着说道：“弟弟以后自会明白。姐姐要调息一段日子，弟弟这几天就留在这里修炼吧，姐姐迟些再来看你。” 
　　说完也不待星飞回应，身体一侧，往一边的冰山靠过去，很快地就融入冰山，消失得无影无踪。 
　　“姐姐！雪姐姐！” 
　　星飞急忙大叫，但雪月消失的冰面上已恢复了光滑平洁，哪里还找得到雪月的影子。 
　　脸上禁不住露出了失落的表情，随即回味起雪月临走前说的话，心中猛地燃起了无穷的斗志。 
　　“对，我绝不会令雪姐姐失望的，我要成为强者，成为最强的人！” 
　　星飞在心里激动地想着，接着深吸了一口气，盘膝坐下，开始尝试去控制那驻留在气海里，强大的“冰机真气”。 
　　天色终于暗了下来，星星也从夜幕中闪现。 
　　冰原白铠的雪面反射着星星的光芒，就像一面面镜子，互相映射着。 
　　一道道粗细不一的淡淡光线射向天空，而在这些光芒中，最耀眼的莫过于从星飞体内溢出的洁白光芒。 
　　这光芒并不同于“天机真气”那特有的宏壮淡蓝光泽，也不同于“冰天真气” 
　　那森冷凌厉的白光，而是一种使人倍感舒适暖意的光芒，就像在柔软的阳光下睡着懒觉。 
　　这，就是“冰天真气”特有的光芒！ 
　　时间过得很快，星飞抛去一切杂念，使自己完完全全地融入体内的气劲之中，他这一坐足足坐了大半天。…… 
　　翌日下午。 
　　在一座密林的瀑布里，突然传来“啊！”的一声巨吼。 
　　接着以瀑布为中心，半径足足一公里多的飞禽走兽全都活动了起来。 
　　有翅膀的成群结队地飞窜而起，跑得动的也一只只蹦蹦跳跳地快速离开。 
　　至于那些既飞不了又跑不动的呢？喏，像不远处那只刚从树上被震下来的蜗牛，此刻也正紧紧地缩进壳里，把出口压在地面，同时在心里诚心地祈求着神明的眷顾。 
　　瀑布周围的动物会有这么大的反应，是因为过往几天的恐怖经历使它们清楚知道，在这个时候，这吼声代表了什么…… 
　　“啊～～” 
　　没过几秒，一声夹着强大劲气的巨吼又传出，靠近瀑布的树林就都又抖了抖，跳起舞来，但却不见过多的飞花落叶，这倒是一件奇怪的事。 
　　不过答案也很简单，看那光秃秃的树枝就清楚了。 
　　在离瀑布足有百米远的一棵大树上，两个手里拿着瓜子的少女正坐在一根横伸出来的树枝上，紧张地透过林叶间的空隙，注视着远处在瀑布中央端坐着，嘴中还不断哇哇大叫的那个人。 
　　从树枝下两堆显眼的瓜子壳，还有那早有准备地塞在耳朵的棉团，可知她们已经来了一段时间了。 
　　但现在两人似乎都失去了吃瓜子的兴趣，而是眼睛动也不动一直盯着远处的那个人。 
　　她们的神情显得那么的紧张，似乎这是一件对于她们来说非常非常重要的事。 
　　左边年龄看上去大一点的青衣少女，边看嘴里还不停地动着，却不是啃瓜子，而是在数着数：“……二十一、二十二、二十三……” 
　　每数完一个数，她眼里藏着的笑意也像多了一分。而奇怪的是，右边小一点的蓝衫少女脸色却变得越来越难看。 
　　这两个少女到底在做什么呢？天知道！…… 
　　早在几天前，张无就已成功地在瀑布中间突生的石头上站稳了，然后就开始另一种修炼劲气配合著气势的修炼。 
　　他盘膝端坐在光滑的石头上，先是任由急速奔下的流水冲刷全身，接着再不断地将劲气催鼓到极点，最后大喝一声，将劲气从体内迸发，在身体外形成一层无形的气墙，拦住了那冲击而下的流水。 
　　等到劲气减弱时又再大吼一声，再次迸出劲气…… 
　　开始的时候并不顺利，因为流水急奔而下的冲击力非常巨大，张无第一天没坚持多久就因为体内真气不继，结果被流水冲了下去。 
　　但经过几天的努力后，显然已经进步很多，也掌握了一些吐气的技巧。今天更是信心十足，打算将前几天的记录翻一翻。 
　　“……三十三，三十四、三十五、三十六……” 
　　坐在树枝上的青衣少女嘴上可没闲着，仍在不停地数着。这个时候，右边的蓝 
　　衫少女突然噘着嘴抗议： 
　　“错了错了，小青姐姐，是三十五才对，你刚才在第十九下时数快了一下。” 
　　“哪有呀！我可是数准的啦！” 
　　小青不服气，接着看到蓝衫少女一付准备力争到底的样子，吐了吐舌头笑着说 
　　道： 
　　“小晶呀，算我怕你了，三十五就三十五，反正我赢定啦！呵～呵～呵！” 
　　说完更是捂着嘴，得意地笑了起来。 
　　“哼！” 
　　小晶嘟着嘴，不满地冷笑了一声，接着继续回过头去看瀑布里坐着的张无。 
　　“三十六！” 
　　小青继续数了起来，马上又引起了小晶的抗议：“小青姐姐，你做弊，他哪里有叫呀？” 
　　但话刚一出口，“呀！”的一声巨吼又从瀑布里传了过来，自然又引起小青一阵大笑。 
　　“刚才感觉到他的气劲变弱，就知道他很快又要叫了，嘻嘻，果然不错，呵呵！” 
　　小青笑了起来，原来她竟能感应到百米外张无劲气的波动，单是这份功力也让人不可小觑了。 
　　“哪有这样算的呀，万一他叫不出来怎么样，不行不行！姐姐你不能这样数！” 
　　小晶说说着，小脸也激动得胀红了。 
　　“好了，算我怕你啦！嘻嘻！” 
　　小青也不再和小晶争辩，继续回头注视着张无的举动，而小晶在对小青扮了个鬼脸后，也同样回头紧张地看着瀑布里的情况。 
　　密郁的树林在张无的叫声消失后，也静了下来，一阵风吹过，卷动满地的落叶飞舞，煞是好看。 
　　张无当然不知道小青与小晶在做什么，他甚至还没有发现她们的存在。 
　　虽然时不时总有一些被窥视的感觉，好几次还警觉地往树林里看去，但都找不到任何可疑之物，还以为自己反应过度多心了呢！ 
　　“呀！” 
　　又是一声巨吼，随着全身劲气在一瞬间激出，张无感觉到自己通过这十来天的修炼，不止在意志上还是气势上，甚至连真气也增强了不少，心中自然是狂喜万分。 
　　这也难怪，因为他的武技虽然比不上星飞，但也不是差很多，所以也同样面临着一个层次上的极限问题。 
　　不过由于他既不像星飞那样对武学充满执着，还有什么童年时的所谓承诺的信念支援；也不像杨子江一样，毕生以光复家族的荣誉为己任，不断地勤修苦练。 
　　相对于这两个好友，他只是一个懒散的人。 
　　要不是上次在擂台下被星飞与杨子江那强大的劲气所震憾的话，他还真懒得“进修”呢，哪像现在这样，每天下午都准时跷课跑来这里冲露天浴？ 
　　想到这里，张无禁不住由嘴角弯出笑意，这十来天里，对于“黑脸神”宋大雪任教的三年C班来说，简直就是一团乱。 
　　原因其实也很简单，先是杨子江躲到医务室里“疗养”，至今仍没有回来，也不知真是伤得那么重，还是舍不得那舒服的温柔乡。 
　　接着就是核心人物星飞，无端端地请了个大假。关于原因也是传闻多多，例如最热门的答案：“跑了”。 
　　每当听到其他人这样讨论时，张无总是忍不住笑得趴倒在地上，最后连自己也为了修炼时不时地跷课，一下子C班里的三个重量级人物算是都消失了。 
　　于是整个班都静了下来，最后班里好像流行起跷课潮，每天都有一大群人借口这样那样的突发意外请假，气得宋大雪每天都暴跳如雷。 
　　还有星飞的同桌夜小瑶，她虽然每天都准时上课，但却经常精神恍惚，也不知她到底在想着什么，但张无揣测恐怕多半也是与星飞有关。 
　　“老大，你真是幸福呀！”张无在心里羡慕地想着，但他想归想，劲气可没闲着，仍然一声声地喝出，一次次地将流水拦住。…… 
　　“……八十七……八十八……八十九……” 
　　当小青数到八十九时，停了下来，接着过了好一会，按捺不住内心的喜悦，紧张地大声数出了“九十！”。 
　　随后更“耶”地一声兴奋地跳了下树枝，得意地大叫了起来，而小晶呢，在那一刻脸色也难看到了极点！ 
　　“耶～！”“耶～！” 
　　小青不停地大叫着，不久后更高兴地跳起舞来：“小晶你输啦，呵～呵～呵！我早就说过他能坚持九十下的，呵～呵～呵～！” 
　　“嗤～！有什么了不起的！” 
　　小晶一脸不服气也跳了下来，接着更重重地“哼！”了声，大有意见地对着蹦 
　　蹦跳跳的小青说道： 
　　“喂，小青姐姐，不用那么夸张吧！” 
　　“呵～呵～，哪有呀，嘻嘻，小晶呀，前几天再加上这一次你输了的赌注，嘿嘿，这个月的碗都归你冼啦！耶～，呵～呵～呵～！” 
　　小青得意地大笑了起来，她笑得如此的大声，以致于连远在瀑布的张无都听到了。 
　　“咦！” 
　　张无刚想吐劲吼出时，突然间，耳中听到了从林里传来的得意狂笑，禁不住心中一愕，睁开眼睛往树林里望过去。 
　　当然，青郁浓密的树林是不可能看到任何东西的。就在他心中纳闷不已时，突然记起一件事，暗叫一声：“不好！” 
　　但……好像迟了点！ 
　　“救命呀～～！”接着水潭下传来“扑～通”的巨大物体落水声，水花更是溅起了足足一米多高。 
　　这呼叫声也令林里忙着斗嘴的两姐妹静了下来，随后更同时用手捂住嘴巴，弯腰闷声大笑了起来，眼泪都快要流出来了。 
　　“谁！？” 
　　“咕～咕！”从水里冒出个大头来的张无大喝了一声，接着真气一提，从水里飞跃而起，几个漂亮的身法后就湿淋淋地站在潭边。 
　　竖起耳朵听了一会动静，自然听不到任何东西。 
　　但他没有死心，马上飞身窜入树林，在密郁的杂草树枝里费劲地向前钻了几十米，直到实在受不了，才沾着满身草屑灰尘地飞身跃上一棵大树，四处瞭望。 
　　当然，也是不可能看到任何东西的。 
　　“奇怪，我明明听到有声音的呀？” 
　　张无奇怪地自语着，接着又认真地找了好一阵子，仍然看不到有什么奇怪的东西，这才放弃离开。 
　　而在离开的时候他可学乖了，不沿着原路回去，而是看准了几米外的另一棵大树，像只猴子一样灵活地跳到了那树枝上，接着再跳到另一棵树上，就这样没几下就回到了瀑布下的小潭边。 
　　跳到水潭里洗干净身上的尘屑，张无收拾好衣物，准备离开。 
　　临走之前，他又向湍流不断的瀑布与那突出的石头看了一眼，眼神变得复杂，也不知是好气还是好笑，接着更扬起手对着那瀑布、那石头苦笑着说道：“拜拜！明天再来探望你们！” 
　　说完就悻悻地离开了！ 
　　张无一离开，从一堆草丛里就钻出了两个同样满头草屑灰尘的少女。 
　　“小青姐姐，你不要再怪叫了好不好，你看，差点就给发现了。” 
　　小晶生气地对着正在拍拭着衣服的小青说。 
　　“呵呵，下次不会了，真的！” 
　　小青嘻嘻地笑了起来，接着又挤眉弄眼地说道：“小晶呀，明天还玩不玩呀！” 
　　“玩！当然玩啦！” 
　　小晶肯定地点了点头，接着更说道：“不过明天的赌注加倍，赌洗二个月的碗！” 
　　“哇，不是吧，小晶，你已输了一个月啦，哪能加那么多！你想一下子翻本呀！” 
　　“我不管，你要是怕的话，我也不勉强你，不过你甭想我会承认这几天的事！ 
　　嘿嘿！” 
　　“我倒！你还真是……无赖呀！” 
　　小青笑了起来，接着想了想，说道：“好吧，算我怕了你啦，嗯，这次怎样赌，想清楚哟，别又输了，嘻嘻！” 
　　“我赌他明天一定过得了一百一十下！”小晶低头想了想后，非常有自信地说了出来。 
　　“一百一十下呀！”小青听后也沉吟了起来，心中更是寻思着：“他大前天是六十下，前天是七十五下，昨天是八十下，今天是九十下，至于明天，嗯，照这连串的资料推估，最多应该是一百零五下以内。” 
　　想到这里，心中大定，抬起头对着小晶说道：“好吧！就这么定了！反正我一定会赢的，呵～呵～呵！” 
　　“哼！别那么得意！” 
　　说完，小晶飞身跃起，往密林深处掠去，小青见状也忍住笑，运劲跟了上去。 
　　与此同时，在那雪花飘舞，白铠一片的冰原里，星飞也从一夜不停的调息中醒了过来。 
　　随着意识的渐渐凝集，星飞睁开双眼，周围的景物也开始一件件地映入眼帘，待看清楚时，却又令星飞愣住了！ 
　　在自己的前面，那原本应空无一物的平坦雪面，不知什么时候已堆成半米多高的雪墙，虽然像峰峦一样高低参差，但对着自己的那面却平滑发亮，如同被刀切成。 
　　吃惊之下，星飞马上往左右望去，这才发现自己已被裹在层层雪堆之中。 
　　“霍！”地长身站起，举目往四周环顾，不禁哑然失笑！ 
　　原来，经过一夜大雪后，整个冰原都被雪叠高了，而自己由于还坐在原来的高度，这才会产生被雪裹着的现象。 
　　对于这个解释，星飞感到非常的满意，回想刚才初睁眼时的惊慌心理，又是一阵好笑。 
　　但脸上的笑容只挂了不到一秒钟，就突然间僵硬了，如同被急冻后的面饼，变得非常难看。 
　　掩不住心中涌起的疑团，星飞又蹲下身，仔细地研究着那如同井墙一样围成一圈的光滑切面，甚至还伸出手，用掌心去触摸感觉着。 
　　直到现在，雪墙切面才由于挤压，慢慢地开始变形，向里渗透突出。 
　　到底为什么会这样呢？星飞发现自己的头开始胀了起来，照理说自己坐在冰面上调息，雪片应该将自己完全地盖住才对，这样才合逻辑，但事实却又恰恰相反，那些雪就像被一层无形的墙挡住，只能在墙外不断地挤压叠高，根本就进不来。 
　　也许正因为如此，在上面不断的压力下，雪堆的切面才会变得如此平整光滑。 
　　在调息时会有一部分真气从体内自然溢出，这点星飞很清楚，但这些溢出的真气由于没有意识牵引，一向都是分散地从体内透射而出，不具有任何威力。 
　　如果说是因为这些溢出的真气造成现在的这种现象，星飞大概会马上高兴地跳起十几米，然后又重新落地跳起。 
　　但星飞知道这是不可能的，虽然自己体内新练成的“冰机真气”威力超群，但也不可能单靠那无意识溢出的真气做到这一点，更何况自己还远未能掌握它。 
　　又仔细查看了一会，星飞又发现了一件奇怪的事，就是围着的雪墙虽然不太规则，但却大体上形成一个圆形，就好像将一个圆瓶插入雪中再抽起一样，而自己就处在那圆形的中心。 
　　这个发现居然令星飞想到了一种可能性，星飞记起十来天前与雷文比武的情形，当时雷文身上也有一股气墙，化去了自己大部分的攻击。 
　　星飞在事后也明白了那大概第三层以上的武技“护身劲气”，想通这点后，当时星飞真是既羡慕又得意，羡慕的是雷文并不比自己强多少，但却藉着家族的原因可以修炼如此多的高深武学，而自己用来用去都是“飞龙掌”、“指刀”等第四层的弱势武技。 
　　得意的是，即使如此厉害的武技，最后还不是一样被自己击破！ 
　　当然，付出的代价也不是说笑的，几乎就陪上了这条命！但却因祸得福，不但激发了体内的“天机真气”，还在雪月姐姐的帮助下更上一层，变成现在的“冰机真气”，其间的因缘祸福，真令人感慨不已！ 
　　想到开心处，星飞禁不住笑了起来，接着更“嗤！”地发出一声冷笑！ 
　　想起雷文，自自然地星飞就想到李思无，脸色也随着心念的转化渐渐变得正经严肃起来。 
　　按照陈老头的说法，李思无已达到了第三层的上位，也就是说可以修习第二层的武技了。对此，星飞除了感到羡慕与无奈外，倒也并不觉得奇怪，毕竟联邦现存的第二层高手，大部份都是出自三大世家。 
　　本来以李思无的情况，就算不进入“武神石碑”，同样可以在家族长辈的帮助下，将武技推上一层。 
　　但星飞以前也隐约听学院教务主任苏天说过，第二层的武技重的一是感悟；也就是说同等的武技必须配合同等的意境感悟，否则就算学了第二层的武技，也无法发挥，这也是为什么大部份第二层武技没有以书藉的形式抄录下来的原因。 
　　而另外一点就是创招。武技是死的，人却是活的。每一种武技的创造者都是因为对体内真气的运行有所领悟与发现，进而依照自己的习惯、修为，创造出了属于自己的武技。 
　　这样创造出来的武技，对于创造者本身来说是非常合适的，但却未必适合于其他修炼者。这也是为什么“武神石碑”第二层只有武学理论与心法，而没有固定招式的原因。 
　　对于这点，一些普通的修习者还感觉不到什么不妥，但到了像星飞这种境界，虽然“飞龙掌”等武技已经得熟之又熟，任何变化、任何技巧都了然于胸，可是出招时也常常会突然有种绑手绑脚的感觉，感到不能将自已体内澎湃的真气挥就而出。 
　　星飞也曾怀疑过是否自己的“飞龙掌”练错了，但在花了好几天的功夫，仔细地研究过运劲的每一个细节、步骤后，星飞得出一个结论，就是自己绝对没有错。 
　　而出招时的那种绑手绑脚的体会如果不是自己的错觉的话，那就只有一个原因，一个如同在真气的修习遇到瓶颈，而去找苏天问出的答案一样“飞龙掌”不适合自己修炼了！ 
　　而这个领悟与创招的过程，只有在“武神石碑”中才能完成，据说在第二层石碑里刻着无数武学心法，人类这几百年的修习期间，就算将那些因无法传承而消失了的武学加起来，也不到其中的百分之一。 
　　因为有如此之多的心法，所以总会有一种心法适合自己，而每一种心法也都有着自己独特的运劲方法与真气理论，其中很难说有什么高低之分，就看你如何去体悟，如何去创招了。 
　　至于雪族的“冰天真气”也可算得上是其中的异类，这是因为雪族本身就拥有“先天寒气”与其特殊体质，在修习同属性的“冰天诀”时更是如鱼得水，进而超越了第二层的范畴！ 
　　没过多久，星飞突然又想起杨子江与张无这两个好友，对于杨子江那据说源自第二层武技的“紫天七式”，星飞原本还半信半疑的，但自从上次见到他使出“逆风刃”后，就不由地令星飞大为改观。 
　　他知道杨子江以前一定不会这一招，不然早就拿自己来试招了，就像以前自己学到新武技时拿他们两个来开刀一样。 
　　也就是说杨子江的“风”式符合第二层武技的重要原则创招！这么说来，这“紫天七式”还真不可小觑。 
　　而至于张无还有他那联邦学院内出了名的“霸拳”，星飞一想就不禁笑了出来，只因为他想起了张无创造“霸拳”的原因。 
　　当时仍是二年级学生的他，有天练习拳法时发现在招式上可以进行一些修改，没想到却被当时的授课老师认为这是种不知天高地厚的行为，将他训得一脸灰，随后更在上实习课时将他给揪了出来，当作是错误榜样来示范。 
　　令那位老师大跌眼镜的是，张无不但没有泄气，反像被激起了斗志，结果真给他创出了一种新的拳法！ 
　　当张无得意洋洋地在老师面前使出“霸拳”时，甭提也知道那位老师的脸色有多难看了。 
　　因为此事，使星飞与杨子江对张无另眼相看，至少星飞自认没有这个本事与耐性去创什么新武技，而且还创到了有门有路的程度。 
　　胡思乱想了好一会儿，星飞才又重新思考自己的问题。 
　　“难道说“冰机真气”使自己拥有了类似“护身劲气”的保护层？” 
　　星飞在心里想，这也许是唯一的解释吧！ 
　　星飞当然不知道在他调息时，“冰机真气”慢慢地溢出后并没有向外扩散消失，而是形成了一股股劲气围着他的身体不断地旋转，将那些飘落的雪花都挥扫出去，而星飞就好像被裹在风眼里一样，所以才会出现这样奇怪的事。 
　　当星飞缓缓醒来时，这些劲气又渐渐返回他的体内。 
　　“聚而不散”，是“冰机真气”的一项重要特征。 
　　解决了心中的问题后，星飞再次站了起来，脸上逸出着自信与笑意，而那自李思无与杨子江一战后产生的恐惧阴影，也似乎在一瞬之间消失得无影无踪，恢复了以往那种自信与慵懒。 
　　也许，这才是真正的星飞！ 
　　不经意地往雪月消失的地方望去，只见一片平滑洁亮的冰面，正反射着阳光，相互闪烁辉映，好像一面面发光的镜子。 
　　虽然这是理所当然的结果，但见不到雪月，星飞仍免不了一阵怅然，心中也生出了许多的担心。 
　　但没过多久，脸上又露出了调皮的笑容，接着星飞闭上了眼睛，将神识能量送出，渗入冰山之中，想看看雪月在不在里面。 
　　在“冰机真气”的支援下，神识轻易就透入了整座冰山之中，但令星飞非常失望的是，里面除了冰层之外，没有任何东西。 
　　但星飞没有气馁，从冰山中收回神识，再向四面八方散扩开去，感应着周围的一举一动。 
　　以星飞现在的能力来说，已经能凭着神识洞察周围几十公里的情况了，但始终都无法找到雪月的踪影，也不知道她到底是走得太远，还是有心避开，这令星飞在担心之余又多了一份失落。 
　　“雪姐姐都不知比我厉害多少倍，我又何必在这里白担心呢？” 
　　想到这里，星飞失声笑了起来，不再为这事烦恼，接着更对自己刚才的神识能量能扩张这么远而感到激动与得意。 
　　“不知我体内的真气到底厉害到什么程度呢？” 
　　星飞在心里寻思，但不想还好，念动便如湍流激水，一发不可收拾。 
　　亢奋中，手缓缓扬起，对准远处地面正想催劲发招，很快又叹了口气垂下了手。 
　　星飞知道自己气海里已经储存了非常庞大的“冰机真气”，但自己的经脉气道还没有扩张到能适应这么强大真气的运转，如果冒然使出“飞龙掌”这种强大的招式，九成九劲气还没运到手上，就将因为承受不了“冰机真气”的运行，落得经断脉裂的下场。 
　　这也是雪月为什么要叫他在这里修炼调息的原困。 
　　禁不住心中一阵无奈，星飞满脸倒楣之色，他当然不会冒险出招，但修习了这么久，如果不使一两招出来露露眼的话，也实在是不甘心。 
　　低头苦思了一会，蓦然间灵机一动，想到如果降低“指刀”劲气的话，也许能用。因为柔劲的“指刀”与纯刚的“飞龙掌”不同，劲气更是以点式击出，小心处理的话，应该不会有问题的。 
　　越想就越心动，在心中盘算过出事的可能性非常小之后，星飞不再迟疑，将手指伸出，接着小心翼翼地从气海里牵出一股真气，那种紧张的神情就像面对着强敌。 
　　随着“冰机真气”缓缓地流出，指尖开始泛出白色的光，接着星飞不敢再凝聚更多的真气，马上意念一动，随着指上劲气一催，“指刀”就“哧！”地一声激射而出，刺入了冰面之中！ 
　　“指刀”射出后，星飞的额头上也不禁地渗出冷汗来。这也难怪，刚才如果他一个没处理好，现在很可能已经出事了，但最后总算成功了。 
　　心里想着，脚下却没有闲着，几个轻跃就掠到了“指刀”射中的地方，只见在那平滑的冰雪地面上已多了一个深不见底的细孔。 
　　吐了吐舌头，星飞知道由于“指刀”的劲气是降低很多发出的，所以除了在不是很坚硬的冰面上击出一个孔外，看不到什么效果，中禁不住又是一阵沮丧。 
　　由于刚才所用的劲气已经到了经脉可以运行的极限，再往上加是不可能的了，星飞低叹了口气正想放弃时，突然又想到一个念头：““指刀”的劲气是点式击出的，劲气飞出后就不再受到控制，这样的话就算连续击出多招也只能在地面击多几个孔而已。” 
　　“那么如果源源不息地运劲呢？也就是说以“线”的方式发出“指刀”，控制住体外的劲气，就像用鞭一样，岂不是可以做到更多的事！” 
　　想想着，星飞发现以前之所以没有想过这个问题，一是因为没发生过真气施展不出的情况，二是真气不够强大。因为如果要维持那些击出体外的劲气，必然需要消耗很多真气，而且还是成倍成倍地消耗，这对于以前的自己来说，当然是不可能的事，但现在却恰好两个条件都完全符合了。 
　　“呵呵，我现在倒是真气过多，正好用这一招！” 
　　星飞傻笑着自语，接着快步跃到一座小冰山前，然后扬起手指对准冰山的上方。 
　　意念转动间从气海里牵出了一股细细的真气，甚至比先前击出的还要弱得多，源源不息的真气细水长流般流向指部，很快地手指就微微产生鼓涨的错觉。 
　　为了要持久使出劲气，星飞采用了两个办法，一方面将“指刀”变细，以便将耗费的真气减少，另一方面先在手臂经脉里凝集储存一部分真气流，这样就可以大大缩短了调运的时间，就像一个中继站一样，可以保持真气运行的长久不衰。 
　　终于，“指刀”击出，只见白色流光一闪就无声无息地没入了冰山之中，接着星飞手腕转动，猛地催劲一划、一拉，再一个圆弧回旋，这才收劲，然后满怀期望地盯着那片冰山！ 
　　白色亮晶的冰山在星飞收回“指刀”后一点动静也没有，仿佛根本没有任何事情发生过。 
　　就在星飞由期望变成失望时，“卡～嚓”一阵碎冰声传来，接着上方冰山徐徐错位滑下，然后“轰～隆！”一阵巨响后，笔直地砸倒在地面的冰雪之中。 
　　原来星飞的“指刀”在发出后就已经穿透了这座小冰山，只是由于“指刀”发出的劲气太细太快，冰山上大部分的地方虽然都被切断了，但还来不及反应，仍然由那一小部分没有切到的地方支持着，直倒刚才，连最后撑着的部分都被压碎时才滑了下来。 
　　“耶！呵～呵～呵！！” 
　　星飞可没去想那么多的原故，反正那块冰山最后还是给自己的“指刀”强行切开了。 
　　就凭这一点就已足以令他高兴得跳了起来。接着上前查看那短了半截的冰山，只见切口处光滑如镜，就是用剑也不可能切得那么平整，心中的那份乐，自是没的说的啦！ 
　　紧接着星飞兴趣不减，继续用“指刀”切冰山，不过这次是从上往下切，将那秃了头的冰山两侧削平，再接着又清理了正面与背面，将原来耸立的冰山变成了一座竖立的奇形巨大冰块。 
　　“呵～呵～呵！不错不错，简直就是一件艺术品嘛！” 
　　星飞笑嘻嘻地左右玩着被他的“指刀”整弄得不像山形的冰山。 
　　接着又即兴发挥，将冰块削来切去，像艺术家用刀雕冰块一样，当然，两者的成品是无法相比，看星飞被自己的“大作”逗得笑得不停就知道了。 
　　由于体内的“冰机真气”生生不息，所以尽管这样连续地使用“指刀”，真气也没有接续不上的问题。 
　　反而由于不停地挥腕出招雕刻，“冰机真气”越用越熟，而这新“指刀”更是练得收发自如，得心应手，想切哪里就切哪里，不会多一分也不会少一毫！ 
　　不知过了多久，星飞终于停手，不是因为真气消耗过大，也不是因为兴趣已失，而是眼前那原本粗壮巨大的冰山现在只剩下一根不到半米的可怜冰柱，而周围的地面上则散落着无数被“指刀”切成的细小几何体状冰块，看到这情景星飞心中又是一阵好笑。 
　　“算了，不玩了！”星飞笑嘻嘻说着，话刚说完，蓦地又冒出了一句：“再用多一次！”然后“指刀”再次挥出，将那剩下的冰柱劈成了两半，这才满意地拍拍手收工。 
　　“呵～！” 
　　停止了那些无聊举动的星飞把手向外伸展扩开，弯了个圆弧，接着又无聊了起来，不知该做些什么才好。 
　　而且很奇怪的是一直到现在，体内仍然是暖和和的，甚至一点饥饿的感觉都没有，算起来，除了雪月的那几颗“冰晶”外，星飞已经有十来天没吃过东西了，抱头苦思了一会，大概是那几颗“冰晶”的奇特功效吧。 
　　“这倒是不错的东西，改天再找雪姐姐要多几颗来吃，呵～呵” 
　　心里想想着禁不住笑了起来，接着想到不知什么时候才能再见到雪月，又是一阵叹息。 
　　“算了，我还是继续调息吧！要快点才行，如果到武技大赛还不能自由输出真气就大件事了！” 
　　一想到十几天后的武技大赛，星飞心中就像燃烧着的火焰一样炽热。接着就地盘膝坐下，闭上眼睛继续调息扩展经脉。 
　　眼睛刚闭上，周围顿时静了下来，在以往的调息中，为了防止一些外界因素的干扰，星飞总会或多或少留下一部分意识在感官里，但自从刚才知道“冰机真气” 
　　调息时会自动形成保护层后，星飞心中大定，干脆将感官里的意识都抽走，完全沉浸在体内“冰机真气”的意控之中，因此这时的星飞可以说已经完全切断了与外界的联系。 
　　而事实上除了那匀长细密的呼吸外，坐在雪地上的星飞根本就和一个没知觉的死人没什么分别。 
　　而意识在从感官里被抽出的那一刻，曾经向外忽地扩张了一下，接着瞬间又快速收敛回体内。 
　　这过程尽管很短，但已足以令星飞产生难以言喻的震憾，这是一种完全不同的体会，与以前散扩意识观察远处情形不同的是，这次看得更清楚，虽然只是一瞬之间发生的事，但却有种动静了然于胸地感觉。 
　　而意识敛入体内时，经脉通道之间的情形就更清楚了，将意识渗入气海中时，甚至可以清楚地看到那些在气海里团团盘旋着的“冰机真气”。 
　　透过意识察看了体内的经脉情况后，星飞也不再浪费时间，开始缓缓地从气海里牵出“冰机真气”，沿着经脉运行起来。 
　　为了能充分发挥“冰机真气”的威力，首先就要使其能在经脉里快速自由地运转，而星飞现在的经脉是以前的真气长年累月地扩展而成的，并不太适合“冰机真气”这么强大的能量体运转，所以星飞现在要重覆一次又一次地调息，使经脉通道在“冰机真气”的调运过程中，适应并作出相应的改变，这也是星飞最终的目的。 
　　自从遇到陈老头，从他的口中，星飞知道了许多关于真气的知识，也加深了对武技的了解，最重要的是清楚知道了真气也不过是一种比较奇怪的能量体而已，这就不能不令星飞将它与一些常见的能量联想在一样，如太阳发出的光能，燃烧时产生的热能等。 
　　“那真气与这些能量能不能进行转换呢？” 
　　心中刚一动念，马上又暗笑了起来：“真是荒谬，越想越离谱了！” 
　　接着也不再胡思乱想，安下心来继续控制着真气在体内快速穿行。奇怪的是每当“冰机真气”通过经脉时，星飞总会有种非常舒服轻松的感觉。 
　　其实在昨天调息时就已经有过这种体会了，只是现在由于完全切断了与外界的联系，体会更深、感觉更清楚。 
　　渐渐地在这不断蔓延的舒泰气氛围绕下，星飞的意识开始模糊，最后更“醉” 
　　了！ 
　　但“冰机真气”却像没有受到任何影响，继续不停地重覆着从气海流出，再运行经脉一周天后徐徐归回气海的过程。 
　　雪越下越大，地面上的雪层也越叠越高，而那自星飞开始调息就渐渐溢出的气劲也正围着星飞的身体盘旋着，像个保护层一样，将所有飘落附近的雪片扫了出去。 
　　渐渐地，气劲形成的风越来越厚，最后终于完全地包围了星飞。 
　　不知何时，雪月站在星飞前面，正怔怔地望着被旋飞劲气团团裹住的星飞，心中略加思索，嘴角就逸出了淡淡的笑意，似乎已经明白星飞体内的变化，眼眸里更露出嘉许的神色。 
　　随后眼珠一转，看到满地散落的冰块，也就是星飞用新“指刀”弄出来的“杰作”，禁不住又好气又好笑。 
　　“这个弟弟呀，真是贪玩！” 
　　想想着，似乎从星飞身上看到了部分以前的自己，眼眸中的忧郁似乎被这笑意冲淡了不少。 
　　“哎～！”突然一声长叹，雪月眼中那刚生出的笑意，一下子就消失得无影无踪，取而代之的是另一种难言的寂寞与失落。 
　　转头往西方望去，看得非常得认真与执着，似乎能看透那一座座的山峰，越过那一条条的河流看到几千上万公里外的情形，渐渐地脸上又逸出了阵阵担忧。 
　　蓦地，她宛然一笑，笑得非常得凄美哀怨，与哭唯一的区别大概在于哭能将内心的悲伤通过泪水倾泄，但雪月却只能透过这种无奈的苦笑来表达内心的感情；因为她的泪早已经流干。 
　　传说，雪女的泪水化成了雪花飘落在大地上。 
　　那么雪月的泪呢？在这片无尽的冰雪世界，到底有多少地底深处的雪，是由她的泪化成的…… 
　　从深思中醒过来，轻轻地摇摇头，接着又往星飞处望了一眼，雪月这才凌空飘起，瞬间消失在苍穹天际。 
　　匆匆又到了第二天下午，当星飞沉浸在“冰机真气”的修炼中时，联邦天安市南区的深山瀑布里也没闲着，又……热闹起来了。 
　　如同昨天，在一阵阵“啊～啊～呀～呀～”的大吼声中，密林深处里的两个少女也同时紧张了起来。 
　　“一零四……一零五……” 
　　风水轮流转，这次轮到小晶神气起来了，这从她脸上的得意笑容就可看得出来，而站在她身边，年龄看上去要大一点的小青则有点沮丧，脸上尽是倒楣之色。 
　　“这个家伙，今天都不是吃了什么鬼药，怎么一样子厉害那么多了，哎，倒楣！” 
　　小青在心里暗想着，从小晶数到一零五时，每往后数一下，她的心就猛跳一下，失望也增多了一分，自然奇怪起张无为什么今天一下子变强了这么多？ 
　　其实，昨天张无原本可以坚持到九十五次以上的，只因为受到干扰才在九十次时被水冲了下去，今天在准备充足的情况下，自然大出小青的预料。 
　　“一零八……” 
　　数到了最后几个数了，这时的小晶也像故意气小青一样，将语音拖得长长的，顿时又惹来小青的一阵白眼。 
　　但小青也只能这样了，心里早就后悔昨天不该那么样轻率地答应小晶的赌约，想想着，有点无奈地长叹了一口气，虽然还没有真正数到一百一十下，但小青感应得到张无现在仍然劲气盈足，想来一百一十下是没问题的。 
　　“一零九……” 
　　终于到这最后的关头了，小晶感到自己的心跳开始加速，全身甚至还热了起来，毕竟，只要再数多一下，那么前几天输光了的赌注不但能彻底收回来，还能倒攒一倍！ 
　　一想到这里，她心里那份乐自是没得说。想想着，深吸了一口气，郑重其事地盯着远处瀑布里的张无，期待着他那最后的一叫。 
　　张无当然不知道自己这几天已成为别人的赌具，通过这几天的修炼，现在感觉好得很，不但体内真气比以前精纯许多，感觉到对于自创的“霸拳”也有了新的领悟。 
　　照这样子看来，用不了多久，又可以使“霸拳”更上一层了，一想到这里，心里就乐滋滋的。 
　　在刚才再一次溢出劲气后，正如小青的感觉样，他体内真气流运顺畅，再多坚持一阵子也不难。 
　　只是……做不做得到与去不去做根本就是两回事！ 
　　“霍”地在流水的冲击下长身站起，接着劲气一吐，纵身跃下，如蜻蜒点水般准确地跳回潭边的石头上，身法干脆俐落，而且非常漂亮！ 
　　他这么早离开的原因其实也很简单，排除与小青串谋的可能性之后，就只剩下一个理由：不想再像前几次那样，在真气用光后被冲下去吃水草。虽说也受不了什么伤，但这种狼狈的事还是令张无大感面上无光。 
　　更何况这些天来在这里受了一肚子的闷气，现在总算抬起了头，心里的那口气也顺了很多，毕竟，这是第一次能完完整整地跳上去，然后完完整整地跳回来。 
　　基于这些原因，张无在感觉到差不多时（也就是在小晶数到一零九下时），收工不干了！ 
　　随后张无感到非常的高兴与轻松，得意地往那仍然“刷～刷”作响的瀑布看了一眼后，就哼着小调儿满意地走了。 
　　随着他的离开，密林里，一个一只手使劲地拉住同伴，另一只手紧紧捂住她的嘴巴不让她发出声来的少女，也大大地松了口气，接着是那令人恐怖的暴笑声连绵不断地传将开去。 
　　“哇～哈～哈～哈～，笑死我了，呵～呵！他简直就是我的幸运之神，超级偶像呀！哇～哈～哈！” 
　　小青越笑越开心，最后竟连站也站不稳，双手撑着趴倒了在地上，看样子，眼泪都怕要笑出来了。 
　　刚才幸好她早有先知之明，及时拉住快要被气疯的小晶，不然的话，近乎失控的小晶早已冲出去找张无拼命了！ 
　　而小晶呢？奇怪的是，现在小晶居然平静了下来，即没有哭也没有笑，但从她那阴晴不定的小脸上，很显然也正在盘算着什么一样，很快地小青也发现了她的异样！ 
　　“小晶，你怎么了，呵呵，别伤心呀，嘿嘿，反正都成了定局，嘻嘻，不过，这一次再加上前几次的赌注，呵呵，一共是三个月的碗都归你洗了，呵～呵～呵！” 
　　小青说到这里时，好不容易才忍住的笑意再一次爆发了。 
　　“我们回家去吧！” 
　　小晶冷哼一声后转身就走，小青见状也只好忍着盈盈笑意跟了上去，但没走多远，小晶蓦地又停了下步来，望着小青说道：“小青姐姐，你先回去吧，我要去西山弄点东西！” 
　　说完，也不等小青回应，飞身跃起，快速地向着另一边奔去，不一会儿就消失在那密密郁郁的丛林之中！ 
　　“西山！？” 
　　小青奇怪地想着，接着更发现了一件非常有趣的事：“小晶怎么往北面走了？” 
　　北边是张无离开的方向，一想到这里，小青就像恍然大悟一样，低着头又想了一会，接着才又笑嘻嘻地往北面悄悄地跟了过去。 
　　在离瀑布十多公里的森林边缘，张无正乐滋滋地哼着小调漫不经心地走着，由于时间还早，他也不急着回去，而是在心里盘算着待会到底是去探探重色轻友的杨子江呢，还是去其他什么地方玩。 
　　就在他难以决定时，前面不远处突然传来一声小女孩的惊呼，顿时，也不及细想，劲气瞬间遍布全身，接着弹身掠起，快速地往前面赶去。 
　　只听得衣袂劲气声阵阵，转眼间，张无就找到了惊叫的来源一个倒卧在地上的小女孩！ 
　　“小妹妹，你没事吧！” 
　　快步掠到小女孩边后，张无扶起那仍然倒在地上的女孩，接着紧张地问了起来。 
　　“哎呀，大哥哥，我摔伤了，好痛呀！” 
　　小女孩说说着不知是不是扯到了伤口，脸上露出了痛苦的表情，接着还像示意般用手往那仍贴在地上的脚指了过去。 
　　张无听后，连忙松开了扶着小女孩的手，接着往她的脚望过去，大概是想看看伤成什么样子吧。 
　　在这个时候，小女孩突然挺起身，同时伸出一只手往张无的肩膀按去，就像想借力站起一样。 
　　“别急，让我先看看你伤得怎样！” 
　　张无笑了起来，接着掀起了小女孩的裤脚，正想细看时，小女孩按在他肩膀上的小手不知什么时候已滑到了他的背心。张无本不以为意，但很快他就后悔了。 
　　卷起小女孩那声称摔伤了的裤脚后，只见一只晶莹雪白的小腿，哪有什么伤口，简直连个疤痕也看不到。 
　　心里正纳闷着，突地背心一凉，一股诡异的真气急速涌入，瞬间就往经脉气道直接渗入。 
　　大惊之下，张无马上动念想提劲抗拒，但已太迟了，真气还没来得及运出，经脉就被那些诡异的真气堵住，一点也用不出来，随后全身僵硬，不能移动分毫。 
　　就在这个时候，那一直卧在地上痛叫着的小女孩也猛地跳了起来。 
　　“哈～呵～呵！知道我厉害了吧！” 
　　一边拍拭着衣服上的尘土，一边得意地望着只能“呵～呵”干瞪着眼望着自己的张无，小女孩大笑了起来，不用问也可知她就是抄小路跑到张无前头报仇的小晶。 
　　“你这个混蛋死家伙，害我输得那么惨！” 
　　“你一定很开心了，是不是！” 
　　“说！你到底是不是和小青姐姐串通在一起来骗我！” 
　　“……” 
　　一阵阵的怒骂伴着一阵阵的拳脚，小晶毫不手软地招呼在张无身上。 
　　只痛得张无张大著嘴“呵～呵！”不断地大叫着，心里完全不知道什么时候开罪了这么一位女煞星。 
　　但张无不出声还好，一出声之后又惹得小晶火起，提起脚直往张无脸上揣去，顿时张无就变成了大花脸。 
　　踢了一会儿，小晶也累了，但心中那口气还没泄完，不经意间往不远处一棵大树望去，马上又想到了好主意来。 
　　随后小晶双手使劲托起了张无的一只脚，直往大树走去，被拖在地上移动的张无，只觉得后背不断传来火热剧痛，时不时还撞上一两块突起的石头，痛得他死去活来。 
　　好在大树并不远，很快就到了，小晶手一放，把张无扔在树边，然后跑进森林里，也不知干什么事去了。 
　　就在张无暗自庆幸时，小晶又回来了，手上还拿来着一大串的草藤。 
　　“她又想干什么！”这个念头刚一生起，张无马上就从小晶接下来的举动中猜了出来。 
　　只觉得脚根一紧，似被草藤捆住，接着整个身体都被升了起来，最后笔直地倒悬在树枝上，呼吸开始有点困难，脑海里更是一片昏眩。 
　　一阵风吹得身体来回晃动，只痛得张无又是一阵“哼～呀！” 
　　“哈～哈～哈，你现在该知道得罪姑奶奶我的下场了吧！哈～哈～哈！” 
　　吊起张无后，小晶感到非常满意，拍了拍手，得意地大笑了起来，在听到张无的惨叫声后，心中忽地涌起“会不会做得过份了”的念头，但随即又想到自己将要面对着连洗三个月碗的倒楣事，愤怒瞬间就掩盖了那丁点儿刚生出来的悔意。 
　　“你就在这里好好反省吧！” 
　　虽说一点也没有过意不去，但吊住张无后，小晶也没继续折磨他，拍拍小手后就高兴地走了，在离开时她还不忘回头补多一句：“记住，别让我再看到你，否则，见一次打一次！哈～呵～呵！” 
　　说完后还提起拳头吹了口气，脸上露出恶魔式的笑容来。 
　　“救命呀～～！”也不知是因为被吊着倒立的缘故，还是小晶渗入体内的真气开始减弱，渐渐地张无已经可以叫了，顿时马上大声呼叫起来。 
　　但，在这树比人多的地方，哪会那么巧有人路过呀！ 
　　其实也不能说是没有人在的，喏，在不远处另一棵大树后，一个少女正捂着嘴笑得趴倒在地上，她就是小青，她一直跟在小晶身后，自然也目睹了小晶的整个报仇计划。 
　　“嗯，要不要去帮帮他呢？” 
　　小晶走后，好不容易收住笑的小青就开始思索，这时一阵急风吹至，张无的“哼～呀！”惨叫声又传了过来。 
　　“算了，他总算是帮了我个大忙，就帮他一次吧！” 
　　终于小青下定主意，从地上捡起了一张落叶，接着往叶里输入真气，然后瞄准吊着张无双脚的草藤，“哧～”地一声，就割断了草藤。 
　　接着只听张无“哎～唷”一声，连在地上滚了几滚才停了下来，自然又引发小青一阵笑意，就在她头痛要怎样才能解去张无体内的经脉封锁时，令她吃一惊的是，没过多久后，一直横躺在地上的张无居然右手撑地爬了起身来，正在解着脚上的草藤呢！ 
　　虽然早知道张无武技不弱，但小青仍没料到他可以这么快就解开体内的真气禁制，这样看来小晶幸好走得快，不然的话，现在就该轮到她倒楣了，一想到这里，心里就觉得好笑。 
　　“见鬼，今天真是倒楣！”好不容易才疏通经脉的张无顿时觉得全身一阵酸软，揉了揉手腕关节，好在小青虽然踢了他不少脚，但纯粹是出气式的，并没有运上真气，否则他也不会这么轻松了。 
　　回想起刚才小晶侵入体内的诡异真气，心都寒了起来，接着更是打定主意以后都不来这里了。 
　　虽说自己未必会输给她，但与这么一个小女孩交手拼命也实在是没面子，还是避之大吉吧！ 
　　对，避之大吉，越想就越肯定！接着勉强站了起来，谁知扯到痛处，又是一阵冷哼，然后才踉跄着脚步离开了。 
　　而张无始终都不明白的是，自己到底什么时候得罪了这个摆明是来寻仇的女孩，这个疑团一直令他百思不得其解，直到一年多后与星飞、杨子江一起来到“武神石碑”，与小青、小晶重会时才得以解开，当然，那是后话了。 
　　张无走后不久，小青才从树后走了出来，笑着往张无离开的方向望了一眼后，也转身离开了！ 
　　就这样，张无的瀑布修炼就告一段落，至于那远在极北之地的星飞，则因为完全沉浸在修炼之中，并不知道光阴似箭，不知不觉间已过了很多天。…… 
　　第四章香消玉殒 
　　“你爱我吗？”女孩紧张地问着。 
　　“当然，你是我生命中的唯一，你是……”男孩望着女孩，不敢有丝毫差错地回应着！ 
　　“真的！”女孩再次出声确定，尽管心中已信了大半。 
　　“真的！”男孩再一次用坚定不移的语气朗声回应着。 
　　“我也爱你！”女孩心花怒放下，痴痴地望着眼前这个说要照顾自己一生一世的男人。 
　　男孩没有继续说话，只是将头往女孩的樱唇小嘴凑了过去！ 
　　正是“此时无声胜有声” 
　　剧终 
　　“呜～～真是太感动了，简直就是感人肺腑，催人落泪！” 
　　在离星飞两百多公里外，一座山谷的一间冰屋里，陈老头边吃着瓜子边“感情丰富”地看完一出电视剧，周围的地上也凌乱地扔着一大堆的杂物。 
　　“咦，瓜子没了！”陈老头吃吃着，突然间发现已经吃完了手上的瓜子，于是又在冰层的杂物里翻前翻后，最后除了找到一个大大的瓜子袋外，什么也找不到。 
　　不单是瓜子，甚至连食物也吃得七七八八，陈老头这才省起已经在这里待了很多天了。 
　　“一天，两天，三天……” 
　　扳着手指，陈老头开始算起在这里待了多少天起来。 
　　“上次与小妹见面是几天之前呀，嗯，是十七天还是十八天……咦……不好，不会是十九天前吧！” 
　　猛地省起正确的日期，顿时陈老头身上冷汗直冒，这些天来由于沉迷在一大堆的电视剧中，以至完全忘记来到这里已差不多一个月了，要不是食物刚好吃完，很可能到现在都还记不起来。 
　　“这样说来，星飞那小子要参加的武技大赛就在今天举行了，惨了惨了！现在上午都过了快一半，武技大赛九成已经开始，那小子铁定是赶不上的了，这下可怎么办才好，虽然他就算参加了也多半进不了“武神石碑”，但如果他连比赛也参加不了的话……” 
　　脑海中似乎已经看到星飞在知道消息后发疯般找自己拼命的场面来，心中一寒，虽说星飞现在的武技仍远远及不上自己，但一来自己理亏，二来天知道雪月在星飞身上做了些什么手脚，越想就越担心。 
　　而且更奇怪的是从今天早上开始，陈老头的眼皮不停地跳着，心中更生出了一种莫名其妙的痛楚。刚想到这里，眼皮又再次跳动了起来。 
　　“果然是这样，我早就有预感今天会有倒楣的事发生了！” 
　　“哎～呀，我怎么忘了这事！呵～呵～呵” 
　　就在陈老头开始考虑着收拾东西跑人的事时，突然间省起了一事，顿时脸上又露出了笑容。 
　　“那小子呀，到底在做着什么，怎么这些天来一点动静也没有的！” 
　　心中大定后，陈老头将神识扩散出去，很快就找到了仍然沉浸在调息之中的星飞。 
　　原来星飞关掉感官里的意识后，因为切断了与外界的联系，使自己能全心全意地进行修炼，最后更在不知不觉间意识莫名其妙地坠入了一片幻渺虚空之中，在那里只感觉到无穷无尽的温暖与舒适，完全察觉不到时间的流逝。 
　　更奇怪的是，尽管没有意识的牵引，星飞体内的“冰机真气”在这些天来，一直不停地自动调息运转，等到这个时候，星飞体内的经脉已基本扩充完毕，也就是说可以运行“冰机真气”了，但星飞对于这事仍然一无所知，甚至可以说他忘了这件事！ 
　　“哇，这小子呀，还真会练哪，这样也做得出来？啧～啧！厉害厉害！” 
　　陈老头收回神识能量后，禁不住“啧～啧”称赞起来，他虽然不知道星飞体内发生了什么事，但却可以猜到他的意识一定是不知去了什么地方。 
　　“好了，我去叫醒他吧！不然他会赶不上今天的武技大赛了！” 
　　陈老头笑了起来，接着扬身飘起，掠出冰层，然后急速向着星飞的方向飞去。 
　　虽然冰屋与星飞间足足有二百多公里的距离，但对于陈老头这第二层顶尖的高手来说，只花了几分钟的时间就飞到了星飞身边，当然也看到了被团团劲气裹着的星飞。 
　　“嗯，这小子呀，事事都出人意表的，真是个怪物！” 
　　陈老头笑嘻嘻地前后观察了一下那些急速飞旋着的劲气，似乎还蛮有兴趣的样子。 
　　但没过多久，他就记起了自己来这里的目的，而这时也出现了一个新问题，就是如何叫醒星飞。看星飞现在的样子，应该是关掉了感官里的意识，因此不能用普通的方法唤醒。 
　　想了一会儿，陈老头毕竟是见多识广的人，很快就想到了一个办法，接着退后了好几步，然后闭上了眼睛，静了下来。 
　　片刻后，陈老头猛一睁眼，两道寒光暴射而出，原本嘻笑的神色也在瞬间消失，取而代之的是充满了自信与霸气的脸。 
　　心中刚一动念，劲气就已压到全身各处，接着陈老头将体内的强大劲气逼出体外，形成了一股异常强大的气流直向星飞呼啸着卷了过去！ 
　　陈老头的劲气一逼出，星飞体内回圈运转的“冰机真气”也像觉察到异常，变得凌乱起来，真气开始急速溢出，而那些自然在体外形成的旋转气流，也在一瞬之间变成了一面坚硬的盾，而且在“冰机真气”源源不息的支援下，气盾越变就越厚，越厚就越强！ 
　　由于星飞意识陷入的虚空与“冰机真气”有着密不可分的关系，当星飞体内的“冰机真气”发生变化时，马上就影响到了仍陶醉在虚空之中的星飞，甚至还来不及动念就被扯了回来。 
　　意识刚恢复，星飞马上就感自己被一股前所未有的强大劲气层层压住，全身像快要被挤扁，异常的难受。 
　　好在“冰机真气”筑成的气盾仍在勉力抵抗，不过看样子也坚持不了多久，因为星飞感到气盾已经开始减弱，而那逼来的气劲却一点不见有减少，反似越来越强大。 
　　本来此候陈老头应该收手的，因为他的目的已经达到，但他在看到“冰机真气”居然自动形成气盾抗住自己的劲气时，禁不住好奇心大起，同时也想看看星飞这段日子的修炼，到底到达了一个什么样的地步。 
　　基于这种心理，陈老头不但没有收回劲气，反而越发越强，当然，他可不是乱来的，所发出的劲气虽强但还没有到达星飞抵抗不了的地步，而且随着准备收劲。 
　　星飞哪知道那么多，甚至连眼睛都被阵阵逼来的气劲压得睁不开来，最后整个身体更在陈老头的劲气压迫下被推离了地面，形成了一种怪异的画面。这时，星飞终于控制住了体内的“冰机真气”。 
　　“呀～！” 
　　一声怒喝如龙吟、似虎啸，声震九天。 
　　紧接着在半空中团团压住星飞的气劲中，无数白光突然暴射而出，一瞬间如摧枯拉朽般冲破了所有的障碍，接着势仍未尽，强横的气劲直向陈老头冲卷而去。 
　　而星飞则全身裹在白光之中，在劲气的撑持下浮悬在半空，此时他终于看清楚了对面的“敌人”陈老头，但已经阻止不了那失控飞出的气劲了。 
　　就在星飞为陈老头默哀时，只见他轻笑了一声，接着右手扬起，向上一个斜划，劲气同时溢射而出，迎向攻来的劲气。 
　　星飞当然不知道陈老头在用什么武技，很快，意想不到的事情出现了，当陈老头挥出的劲气撞上冲过来的“冰机真气”时，表面上看去强大得多的“冰机真气” 
　　居然像被针刺中的气球一样，向两边散射开去，最后形成的强大冲击波将附近的雪地铲出了两片半月形来。 
　　“喂，老头，你没事吧！” 
　　当被强大的劲气余势激起的满天舞雪完全飘落下来时，急不可待的星飞就忙对着双脚离地正笑嘻嘻地望过来的陈老头问了起来。 
　　同时，自然涌出护体的“冰机真气”因为陈老头攻来的劲气消散而慢慢减弱着，在劲气拱托下悬离地面的身体，也开始徐徐下降。 
　　事实上，就星飞体内的“冰机真气”而言，要使出“御风术”这些第二层的辅助性武技已不是一件难事，在通过这十几天的不眠静修后，“冰天真气”已彻底改造了他体内的经脉气道，运转之间再无障碍限制，只是他自己不知道而已，或者说是他不知道怎样去将真气彻底发挥出来，他现在唯一缺少的就是武技。 
　　“嘿～嘿，就凭你这臭小子也想伤到我，别作梦了，哈～呵～呵～！” 
　　陈老头得意地大笑了起来，接着劲气慢慢逸去，双脚落在雪面上，当他望向星飞时，在那挤成一团的得意笑容里仍掩不住发自内心的嘉许。 
　　的确，星飞这些天的武技进展实在是出乎他的意料之外。 
　　“嗤，别那么神气，我刚才还没用上全力了。” 
　　星飞有点不服气地嘀咕着，正如他所说，他的确是有点不服气，在“冰机真气”适应经脉后，星飞的自信也增加了很多，尤其是面对着陈老头这种顶尖高手时。 
　　刹那间，星飞只觉得体内血气沸腾，热气直冲脑部，甚至连气海里也似乎有把声音在呼唤着自已出招！出招！出招！ 
　　对于自己与陈老头之间的差距，星飞清楚得很，但他并不觉得自己没有一拼之力，武斗之时实力固然重要，但勇气与自信也是重要的因素，星飞并不认为现在的自己能赢得了陈老头，但至少不会再像方才那样，轻易就给陈老头信手破去。 
　　在这一个月的修炼中，尤其是上次雪月在空中与“将军”对峙的情景，还有陈老头刚才向自己压过来的气劲，令星飞明白到什么叫做真正的强者，同时也使他清楚地找到了以后修炼的目标。 
　　高深的武技对于成为强者来说固然是一件重要的因素，但令星飞更震憾的是强者那种无以匹敌的气势还有那对实力的绝对自信。 
　　就像雪月当时，剑还没出鞘，甚至连手都没按在剑柄上，但那股绝对的气势已经压得两个“银龙战士”透不过气来，甚至连“将军”也不敢有小觑之心！ 
　　没有人知道如果不是因为星飞突然插入的话，雪月与“将军”之战会是什么样的结果，但星飞清楚知道，她们两个还有眼前这个陈老头都是真正的强者。 
　　正因如此，星飞想趁现在自己体内的“冰机真气”跃跃欲试时与眼前的这位强者过招，这样即可大致清楚自己的实力，更重要的是能以参与者的身份领略强者之间的绝对霸气，这对于以后的进一步修为是很重要的。 
　　心里想归想，鉴于陈老头的狡猾与不良记录，星飞可不敢在脸上露出“我要和你大战三百回合”的想法，否则多半会给陈老头先发制人，整个半死不活。 
　　一想到特训的前一天，不但让他以绝对卑鄙的手段诈去全部身家，还动弹不得地被扔在山坡上吃了足足一个多小时的西北风，星飞就恨得牙痒痒的，所以这次过招还或多或少有一点公报私仇的味儿！ 
　　“喂，小子，你瞪我干什么！嘿～嘿！是不是不服气呀！” 
　　陈老头发现星飞一语不发地盯着自己，心中一阵发寒，他虽然不知道星飞正在等着机会偷袭自己，但也感觉得到气氛有点沉闷。 
　　“老头，你无端端跑到这里干什么？” 
　　为了不引起陈老头的注意，星飞开始抛出话题来分散他的注意力，同时双眼紧紧注视着陈老头的一举一动，劲气更是蓄势待发，就像一只盯着猎物的豹子，他在等着机会。 
　　同样地，由于在进行“冰机真气”的调息时，意识陷入了虚空之中，星飞也不知道自己到底调息了多久，甚至以为只过了一两天而已。否则的话……他现在大概已经急晕了！ 
　　“哎～呀，差点忘了，小子，今天……咦，你想干什么！！！？……喂，别乱来呀……！” 
　　经星飞一提醒，陈老头突然省起自己来这里的目的，正在他哂笑着准备告诉星飞时，星飞一直在等的机会也终于来了。 
　　几乎不需要经过任何思考与准备，双脚微微一屈，像离弦之箭般借力弹射，直冲向陈老头，瞬间就将两人之间的距离缩短到一米之内。 
　　就在这个时候，藉着弹射余劲身凌半空的星飞左脚横扫而出，“冰机真气”也配合著，在一刹那间运到了脚部，可以说这一脚虽然不是什么厉害武技，但是每一寸每一毫肌内之间都蕴含强大的真气，充盈着爆炸性的力量。 
　　可以说星飞这次的偷袭是非常完美的，几乎找不到任何缺陷，无论在时机上、在力道上、在速度上都配合得天衣无缝。 
　　掠地急速射出的身形在雪地上卷起了一道浅沟，横扫而出的脚势更隐隐听得到风雷之声，最后不出意料地准确扫在了陈老头身上。 
　　只是，星飞到底还是小看了陈老头！…… 
　　当星飞的脚扫在陈老头身上时，心中已生出不妥的感觉，似乎一切都太过顺利了。 
　　果然，一瞬间奇怪的事情发生了，本该结结实实踢在陈老头身上的脚居然像踢到空气一样从陈老头身上穿透而过，同时由于没想到劲气会落空，一时间收不住势，整个人直向着前面的雪地坠撞而去。 
　　但这还不是最倒楣的，本来星飞还可以借劲站稳的，但突然间从后背传来一股推力，虽然不强大，但刚好能令星飞的劲气失控。 
　　“轰～隆！”一声物体坠地声响起，接着在一阵“呵～呵～呵”的得意暴笑声中，全身沾满雪片，痛得龇牙裂嘴的星飞才踉跄着爬了起身，瞪着陈老头的双眼更随着那一浪接一浪的嘲笑声而慢慢喷出火来。 
　　“呼～”地一声，刚站起的星飞二话没说再次出招，而且这次在愤怒之下发出的劲气更强，射出的身形更快。 
　　星飞已经知道先前那招之所以会突然踢空，是因为陈老头在他的脚扫到之前，已经凭着骇人听闻的身法闪到了自己的身后，由于速度太快了，才会造成自己视觉上的错误以为踢到了陈老头。 
　　说穿了也不过是速度快而已，所以星飞这次以更快的速度，冲刺攻向陈老头。 
　　但结果还是一样，星飞冲到的速度虽然变快了，但陈老头闪退的身法还更快，最后依然重蹈了先前的下场。 
　　但经过这次的发招，星飞还发现了一件事，陈老头似乎早知道自己会从哪边攻来，甚至连部位、意图都知道得一清二楚。不然的话，就算陈老头的速度再快，也绝不可能避得如此自在潇洒的。 
　　“难道他在我出招之前就已经看透了我的意图？” 
　　再次爬起的星飞开始思考着这个问题，而陈老头那再次发出的“嘿～嘿！”怪笑声更令星飞进一步肯定了心中的想法。 
　　本来，此时星飞应该要停止这场已没有任何意义的较量，因为陈老头根本就不需要还招，只要闪来闪去就足以累死星飞。但星飞实在气不过陈老头那得意洋洋的样子，于是就在心里盘算地对策来。 
　　首先要解决的问题当然是陈老头看透自己出招的原因。星飞知道出招之时双肩会微微作出一些摆动，经验老道的人能察看到这些动作，进而猜出发招的方位，但陈老头所用的方法似乎更为先进，不然的话，他在自己的突袭之下，是不可能去注意到这些细节的。 
　　就在星飞百思不得其解时，无意间看到了远处调息时被自然溢出的劲气叠成的大洞，顿时灵光一闪，暗想：“在出招之时，由于真气运于身体各个部位，必然有部分劲气无法收敛溢出体外，难道他就是靠着感应这些劲气的波动，从而猜出我的举动？如果真是这样的话，那也太玄了吧！” 
　　想到这里，星飞禁不住苦笑了起来，接着更想到第一次与陈老头会面时被他那招“斗转星移”弄得狼狈不堪的情景，越发地在肯定了自己的想法。 
　　的确，在星飞眼中看来，能创造出“斗转星移”这样“恐怖”的武技，还有什么事是不可能的呢？ 
　　“即然他拥有这么神奇的武技，那么就不能用正常的方法对付了！” 
　　出乎意料的是星飞一点也没有气馁，已开始想着应该怎样去用非正常的方法来对付陈老头。 
　　对于这些灵活的非正常手段，星飞果然是行家，凭着他在联邦学院三年内无数次正当非正当的武斗经验，很快地就想出了一个办法，甚至还肆无忌惮地“嘿～嘿！”冷笑了几声，弄得陈老头莫名其妙的，暗想着星飞是不是摔到了脑，出问题了。 
　　一声长啸，啸声中充盈的自信似乎表明了星飞的决心与得意，紧接着，“冰机真气”运遍全身，一瞬之间再次弹射而出，如流星般的身形配合著再次扫出的腿法，呼啸着劲气，推着层层涌压的强大气势向着陈老头冲了过去。 
　　这一次由于“冰机真气”在弹起之前就已在凝聚在腿部，射出的劲势更快更狠，当然，也给了陈老头足够的时间去回避。 
　　对于星飞的这一连串举动，陈老头想不出个所以来，但由于他对自己的武技非常自信，也不怕星飞能耍得出什么伎俩，毕竟星飞的真气虽强，但如果没有配得上的武技，还有那强者应有的意识领悟的话，是无法发挥出真正的威力来的。 
　　就在他动念时，星飞的腿已攻来，人还未到，冲过来的劲气已逼到了眉睫之间。 
　　此时，陈老头靠着劲气波动的感应，猜出了星飞攻过来的方位，心中禁不住冷笑，脑海里瞬间更是想出了好几种回避的方法，甚至根本不需闪开，直接出招就可轻易击退星飞。 
　　左右衡量了一下，陈老头决定还是向侧面避开，毕竟星飞冲过来的劲气这么强，自已虽然不会输给他，但在不能用一些大杀伤力武技的前提下，肯定也会有点狼狈的。 
　　打定主意后，身形一幻，接着以难以想像的诡异速度往右边旋了过去。 
　　星飞等的就是这一刻，由于这一次是在作好准备的前提下出招，所以不但速度快，甚至还可以分散一点注意力到其他地方去，武斗时本来最忌精神不集中，但在明知陈老头避得开的情况下，这却成了星飞唯一的法宝。 
　　所以这看似威猛的攻势，其实只是一个障眼发而已。在冲飞直去的同时，星飞紧紧地盯着陈老头的眼睛，甚至还将神识能量扩散到陈老头周围，他虽然不知道陈老头用什么方法从劲气的波动中察知到动静，但只要陈老头闪身离开的话，身体必然会有所反应，就算他的速度再快，星飞也有把握感觉得到，最重要的还是在他的身体快速移位时，必然会令周围的空间发生波动。 
　　当然，如果是真正的武技较量，除非星飞实力比陈老头高上一大截，否则这样做简直就是找死，但星飞看准陈老头不会伤害自己这一点，所以才敢这么大胆的出招。 
　　果然不出所料，尽管陈老头闪动的速度非常快，但仍快不过星飞神识感应的速度，这个时候星飞就面临着一个押大小的问题，他虽然知道陈老头开始晃身了，但却不知道倒底是往那个方向避开。 
　　当然时间上不容他去细细揣测，电光火石间，也活该陈老头倒楣，星飞纯粹凭着本能一个凌空回旋，接着那早已聚在双手之中的“冰机真气”左右齐发，连续挥出了两招“飞龙掌”，直向着左侧方向排山倒海地狂涌而去！。 
　　“飞龙掌”虽说只是第四层的武技，但以强大的“冰机真气”使出时，泛发出光芒，犹如一条白色巨龙，直向着还在空中闪动的陈老头卷了过去。 
　　“咦！”的一声惊呼，叫出了陈老头心中的惊讶，但已不容他多思，一瞬之间双掌也泛出光团，接着向前推出了劲气。 
　　虽然是在仓促之中发出，虽然身子凌空无法借力，但陈老头所击出的掌劲竟一点也不比星飞的“飞龙掌”弱，顿时光环暴射，两股同时泛光的劲气相撞在两人中间，在劲气相撞的边缘，无数白色匹练般的劲气溢射而出，空气中更是充满了劲气碰撞时产生的暴裂声，而两人之间的距离也随着劲气之间的推压而越来越近。 
　　从表面上看去，星飞与陈老头似乎是势均力敌，但由于陈老头是仓促之间出招的，随着时间的推移，劲气只会越来越强。若星飞“飞龙掌”前进的去势被挡，除非星飞继续出招推动劲气前行，否则只会慢慢地被消磨减弱，最终会在这场劲气较量中败下阵来。 
　　如果你是这样想的话，那就未免太小看星飞了。 
　　对于星飞来说，第一次出腿是虚招，第二次击出“飞龙掌”还是虚招，第三招才是被寄以厚望的。 
　　那星飞的第三招到底是什么？是前阵子刚练成的新“指刀”？还是…… 
　　察觉到劲气开始被中和减弱时，星飞知道时间差不多了，然后大喝一声，炽起熊熊战意，奋力往前再一推，就像是最后的挣扎。 
　　而在劲气推出之时，星飞就已借着劲气之间的弹力升上了空中，接着身体凌空急速旋了一个弧圈以便调好位置，最后再猛地大喝一声，双腿斜斜地对着陈老头冲卷过去。 
　　一瞬之间，“暴风腿”就已经卷到陈老头身上，很显然直到这一刻他才知道自己彻头彻尾地上了大当，劲气来势汹汹，快速冲来。 
　　星飞已经看不到是否踢中了目标，最后索性闭上眼睛，完全凭着神识感应出招，也可以说这是星飞的最后一招了。 
　　当“暴风腿”冲到神识能量所感应到的陈老头身上时，令星飞欢喜若狂的是他真真实实地感觉到双腿踢中了实物，甚至可以清楚感应到脚尖碰到陈老头身体的情形，也就是说踢中了陈老头。 
　　可惜，这份高兴持续不到一秒钟就被击散了，当“暴风腿”的劲气结结实实地打到陈老头身上时，突然间陈老头挥臂一挡，紧接着一声大喝，一股强横无比的劲气自他的手臂射出，就像一面气盾一样格住了星飞的腿劲，然后另一只手的劲气直向星飞的腿部击去。 
　　“暴风腿”被挡住时，星飞已经知道自己这次又是白忙一场了，果然，双腿很快就传来暴裂的痛感，紧接着整个人被弹到十几米远的半空，然后才像断线风筝一样没头没脑地坠在雪地里，“轰～隆”地又是一声巨响，雪花飘舞～～“哎～～呀～～～～！” 
　　在雪花飞舞中，人还未看得清楚，惨叫声就已传了过来，一阵阵的低声咒骂后，皱着收眉头，捂着脚痛得眼泪都快流出来的星飞，才从层层雪堆里爬了出来。 
　　“死老头，你发什么神经呀，想谋杀呀！！” 
　　因为有“冰机真气”护持着，虽然皮肉之痛免不了，但总算没有伤到筋骨，否则的话星飞也不会骂得那么“中气十足”的啦！ 
　　“嘿～嘿！”陈老头望着那正踉跄着脚步向着自己走过来的星飞，一时间除了苦着脸“嘿～嘿！”地发出几声外，也不知该说些什么才好。 
　　刚才在电光火石之间，他无奈之下只有用手臂运劲去挡住星飞的“暴风腿”，虽说最终也不负重望地挡住了，但手臂上的撕裂痛感绝不会比星飞脚上的轻。 
　　但他如果叫痛，实在是太没面子了，虽说是被星飞连番算计造成的，但以自己这种在联邦中曾经叱吒风云的人物，居然被星飞这样一个第四层的联邦学院学生击伤，传开的话，还不如找块豆腐一头撞死算了。 
　　所以他还在尽力忍着痛，同时不断地从气海运转真气疗伤，渐渐地额头上渗出了滴滴冷汗。 
　　“喂，老头，你怎么不说话的？嘿嘿，是不是受了严重内伤呀！哈～呵～呵～～！” 
　　很快地，星飞也注意到陈老头的异样，顿时精神大振，顾不上脚部的阵阵剧痛，几个快步就跃到了陈老头身边，左看右看起来。 
　　“呼～～！”地一声轻喘，手臂上的震痛在真气的不断治疗下很快就消弱了，陈老头忍不住又好气又好笑地望着星飞！““真是阴沟里翻了大船，好在没人看到，不然就惨了。” 
　　陈老头在心里暗忖着。 
　　“喂，老头，怎么样呀，刚才那招货真价实吧，哈哈！” 
　　看到陈老头的样子，尽管脚上仍然痛得要命，但星飞还是掩不住内心的狂喜高兴得跳了起来。 
　　“嘿～嘿！”陈老头干咳了几声，正想措辞掩饰一下自己的窘态，笑嘻嘻的星 
　　飞又再次问了起来： 
　　“喂，老头，你还没说呢，为什么这么早就来找我？” 
　　“早！？” 
　　当听到这个字眼时，陈老头心中一愣，接着也猜到了星飞多半是练功练得不知时日，完全忘记自己待了多少天了。 
　　但到了这个时候，陈老头反而没有先前那么紧张了，反正……时间还早得很（！？），而且这也是个难得整弄一下星飞的大好机会。 
　　于是陈老头先故意沉默了一会儿，然后就在星飞纳闷不已想开口继续问话时才翻了翻白眼，向他斜斜扫了过去，接着更用不紧不慢的语调笑道：“我说小子呀，你到底是真不知还是假不知呀！？” 
　　“知道些什么？” 
　　星飞奇怪的搔了搔后脑，还是不明白陈老头说话的意思，但心里却隐隐生出了不妙的感觉。 
　　“嘿嘿，其实也没什么的！” 
　　陈老头笑了起来，接着顿了顿语气，继续说道：“只不过，在这个时候……在某个地方，嗯……如果没记错的话，应该正在举行着一场只有无聊人才会参加的所谓武技大赛！嘿～嘿！” 
　　好不容易忍住笑，以绝对平静的表情说完这一串话后，陈老头才抬头盯着星飞，似在等着看星飞的反应。 
　　“武技大赛！？” 
　　如果说陈老头先前的话还模模糊糊令人一头雾水的话，那么现在这个字眼就已经够清晰地向星飞解释一切了。 
　　“武技大赛！！！死老头，你别唬我，哪有那么快呀！！！” 
　　几乎是歇斯底里地吼了出来，接着星飞紧张地盯着陈老头，似乎想从那张正不停地“嘿～嘿”嘲笑着的圆脸上找出答案。 
　　而且很快地，脸上从最开始时完全不可置信的神态，慢慢地转变成惊讶甚至恐惧，而脑海中更像在刹那之间变得空白一片，什么东西都消失得无影无踪。 
　　“嘿～嘿！字字珠玑，绝无虚假！” 
　　似乎还想再睬多一脚似的，陈老头不错过这最后的机会，而他的话也使得星飞心里最后的一线希望，像泡沫被刺破一样，幻化得干干净净。 
　　就在星飞感觉到天地间一片灰暗，精神涣散、重心不稳，即将倒在雪地上时，陈老头才好像不太情意地又及时说了一句话，一句令星飞瞬间回神但又直吐白沫的 
　　话： 
　　“不过，呵呵，如果你现在飞回去的话，应该正好能赶得上！” 
　　话说到这里，看到星飞惊喜交集的样子，陈老头心中又是一阵暗笑，然后又像 
　　是在解释一样继续补充说道： 
　　“其实也没什么的，只不过“这里”通常都比“那里”早几个小时见到阳光，嘿嘿，小子！明白了吗，也就是说在“这里”的这个时刻，在“那里”还是深夜呢，呵～呵～呵！这就是时差，是不是很有趣呀，嘿嘿！咦，喂，喂！！别乱来呀……（后果自负！～～）” 
　　还没等陈老头说出最后那几个带有恐吓性意味儿的字时，感觉被愚弄了的星飞做出了所有愤怒的人会做的事，也是最原始最简单的行为挥拳出招。 
　　当然，星飞愤怒中击出的劲气除了在原来陈老头站着的地方弄出两个大洞外，一点也奈何不了他。 
　　但一阵狂挥乱舞后，星飞心中的气也随之消散了不少，这才几个纵跃，掠到双脚悬空，正笑嘻嘻望着自己的陈老头身边。 
　　“喂，老头，我们快走！”一走近陈老头身边，星飞就说出了话来。 
　　“走？走什么呀！？” 
　　陈老头故作不知地问着。 
　　“废话，别给我装了，你刚才不是说现在飞回去刚好赶得上吗？” 
　　星飞有点不耐烦，要不是还要搭陈老头的顺风车“飞”回去的话，他还真懒得理他呢。 
　　“嗯，嘿嘿，我是说过这话没错，但，你大概听错了，我是说你飞回去，不是说我们飞回去，哈～呵～呵！” 
　　看到星飞听完后所露出来的奇怪表情，陈老头感觉又捉弄了他一把，禁不住再度得意地笑了起来。 
　　“废话，我能飞的话早就走了，咦……难道说！！！” 
　　说说着，星飞突然想起了先前抵抗陈老头压过来的气劲时，身体在劲气之间的抗争下浮在空中的情形，瞬间似乎也明白了陈老头说的话，顿时变得又惊又喜。 
　　“喂，老头，你是说我现在能飞了？” 
　　按捺住沸腾的心情，星飞望着陈老头问出了最后的一丝疑惑。 
　　“嗯，理论上，以你现在体内的真气来说，要御风飞行的话，是绝对可以，当然，如果真飞不起来的话也不是一件奇怪的事，嘿嘿，凡事因人而异嘛！哈～呵～呵！” 
　　最后那一句话纯粹是用来逗星飞的，否则以星飞现在超越了第一层的“冰机真气”，飞不起来才是一件怪事呢！ 
　　虽然星飞体内的真气由于没有同等级的武技配合，大大地局限了威力，但陈老头并没打算教他自己所会的那些第二层武技，因为这样做虽然能令星飞即时拥有第二层的能力，但却会影响星飞在未来向更高境界的晋升。 
　　所以还是要靠星飞自己慢慢地去掌握、领悟，最后研究出适合自己真气运行的武技，或者直接到“武神石碑”第一层去参悟武学玄机。 
　　但对于“御风术”这类辅助性的武技来说，还真是不练白不练呢！ 
　　“嘿嘿，老头，连“天机真气”我也能练得到，现在还将它练成了“冰机真气”，怎会不能用“御风术”呢，呵呵，别在这里净说废话了，快将“御风术”的要诀说出来！” 
　　星飞得意地笑了起来，毫不留情地点破陈老头先前将“天机真气”说成“漩涡真气”混骗自己的事来，顿时令陈老头老脸一红，尴尬了起来。 
　　“呵～呵，我不告诉你是怕你将来会因此惹上麻烦的！嘿嘿，不过现在你的真气又变了很多，应该不会有事了！呵～呵” 
　　陈老头自嘲着说道，接着又仔细地打量了星飞一眼，心里不由地佩服起雪月来，恐怕也只有她才能将星飞弄得像脱胎换骨一样！” 
　　“嗤，会有什么麻烦！喂，你到底说不说的呀，怎么又在磨嘴皮了！” 
　　由于心急，星飞渐渐地火了起来，但他还是耐住了性子没发作，否则不知眼前这个麻烦透了的陈老头，又会借题发挥拖到什么时候。 
　　“你以后自会知道的，呵呵，年轻人嘛，急什么……” 
　　陈老头原本还想再说多两句，看到星飞渐渐变绿的脸后，马上就悬崖勒马，开 
　　始说起正题： 
　　“呵呵，其实飞行的原理很简单的，说穿了就是用体内的真气先令自己浮悬，然后再通过驾驭天地间的气流，进行快速移动。之所以要到第二层境界才可以用，是因为之前真气的结合程度不够细密，如果使用“御风术”的话，真气中的刚柔之气马上就会被分解涣散，无法凝聚。” 
　　说到这里，陈老头笑了起来，接着更耐着性子向星飞解释怎样凝聚真气于腿部，怎样浮起来，还有驾驭气流的技巧。 
　　由于他说得非常简单，很多关键都是一语带过，直听得星飞昏头昏脑的，但在强烈的武技欲望支援下，总算弄明了陈老头的话，接着更开始进行尝试。 
　　为了集中精神，星飞先是慢慢地闭上了眼睛，同时将神识向四周扩散。霎时，感觉得到四周都静了下来，像是个无声的世界，而每一方每一寸的景物在神识的感应下逐渐地在脑海中浮出，且变得更加清晰。 
　　同时在肉眼看来空荡荡的空气里，这时也可以“看”得到无数条不停流动的气流，气流彼此之间的流向与速度并不尽相同，但却像星体之间的轨道运行一样，遵守着一定的规则，而星飞现在就要用体内的强大真气去破坏这些规则。 
　　真气刚从体内驭出，星飞就感觉到空气中那些原本平静流动的气流，像受到干扰一样，产生了一些混乱，其实这种情况在平时出招挥劲时也都会发生，只不过目前在神识的感应下，变得更加明显而已。 
　　随着劲气不断集中溢出，周围不断涌动的气流变得越来越凌乱与不安，并且开始向动乱的源头星飞的身体涌了过来。 
　　很快就令星飞觉得像被挤压着一样，体内真气随后自然腾出形成能量层护住全身，按陈老头刚才的说法，在这个时候，如果真气的结合度不够，真气之间的刚柔之劲马上就会被那些无孔不入的气流冲散，接着气流还会趁势侵入体脉，令施功者受到损伤。 
　　但“冰机真气”已经足够去抵御这些动流的冲击了。 
　　随着真气不断地溢入空气中，最后慢慢地融入了气流的各条轨道里，就像变成一道新的气流一样。此时，那些原本狂暴凌乱的无形气流也开始趋向平静，如同默认了星飞所溢出的真气的存在。 
　　随后，星飞体内的“冰机真气”再次溢出，并且慢慢地增大强度，最后将整个身体都裹在层层的劲气之中，而随着星飞真气的不断流出，周围的气流也在不停地改变着各自的流动方向，以适应这新的变化，最后再形成一条条新的运行轨迹。 
　　此时，星飞自学武技以来最激动兴奋的一刻出现了，感觉到身体开始变轻，接着在真气的托拱下慢慢向上浮起，失去重力的震憾感也在脚尖离地的那一刻到达了顶点。 
　　这其间的感觉已经不是用言语可以描述的了。 
　　从“看”到无形的气流至运出真气改变气流之间的流动规则再到身体的浮起，这一切的过程之中，星飞首次生出自己能控制一切、甚至驾驭大自然力量的自豪。 
　　如果说以前使用武技时会感到绑手绑脚的话，那么现在就已经变得随意、潇洒得多了。 
　　身体上升到一定程度时，星飞不再有意识地运出真气，那浮升的身体马上就停了下来，但体内的真气仍然不停地溢出以融入周围的气流，令星飞不会跌落。 
　　接着，按捺住心中的紧张与兴奋，星飞缓缓地睁开了眼睛。 
　　当眼前的景物一一收入视野时，奇怪的是在那一刻星飞并没有想像中那么激动，反而显得有点平静。 
　　静静地遥望远方高耸的冰山，感受着周围空气中气流的碰撞，渐渐地，星飞一反常态地露出了微笑，是一种发自内心喜悦的笑意，一种获得新生一般的欢喜笑意。 
　　再次闭上眼睛，两只手同时向左右张开，脑海中幻想着鸟儿飞翔着的样子，体内再次溢出真气进入动流之中，接着在真气的策动下，星飞不理方向也不顾动作，任由得身体向前飘动，这就是“御风术”。 
　　天空中，星飞就像鸟儿一样翻腾飞翔着，时而向上猛升，时而向下急窜，接着再来一两个特技动作，非常的好看。 
　　但，由于一切都是在闭着眼睛近乎失控般的情况下进行的，再加上星飞初习未久，还未熟练操作“御风术”的一些技巧，所以很快就出事了。 
　　“轰～隆！”一声，就像动力车失控从半空中坠落在地面上一样，还没等星飞得意完，浮在空中的身体就像无头苍蝇，摔入了深深的雪丛里，直看得陈老头暴笑得差点趴倒在雪面上，接着更别过了头去，脸上摆出一副“不忍悴睹”的表情来。 
　　“喂，老头！很好笑吗？” 
　　虽然没有脚步声，但从后背急速传过来的阵阵劲气波动，陈老头不用回头也知道星飞又飞了起来，接着像是有点无奈地回过头去，正想催促星飞快点回去参加比赛时，没想到却看到在与自己头部等高的前方倒垂着一个大大的人头。 
　　霎时，饶是陈老头一身武技，还是免不了被吓了一大跳，条件反射似的倒掠了好几步，随后才看清楚是星飞正倒飞着。 
　　“哇～哈～哈～！” 
　　在空中倒立着的星飞，身体慢慢地向右边侧倾，接着在旋转一百八十度后才又重新站立，脸上为陈老头刚才露出来的趣样而笑得不可开交。 
　　陈老头望着那仍不停暴笑的星飞，心里真是又好气又好笑的，一方面既高兴于星飞这么快就掌握了“御风术”的技巧，另一方面也隐隐后悔是否过早教星飞这属于第二层的武技。 
　　因为星飞现在虽然用得了这第二层的武技，但却似乎没有体会到相应的心态，更不要说从中悟出武技的精奥与共通点，进而达到第二层以上武技所必须的“创招”境界。 
　　但这事却勉强不得，只能靠他在以后的磨练中慢慢去体会了。 
　　“老头，你在想什么？呵呵，我要走了，呵～呵～呵！” 
　　看到陈老头若有所思的样子，星飞奇怪了起来，但也没去理会，正想转身飞离时，突地又转了过头来，脸色正了正，但仍然洋溢着笑容，说道：“老头，虽然你给我的感觉，直到现在还是恶劣加恶劣再加恶劣，但，我还是很感谢你的！呵～呵～呵！” 
　　接着就在陈老头张大著嘴气得说不出话时，来一个三百六十度反身飘旋，驾驭着风中的气流，急速向着联邦天安市的方向飞去。 
　　“这臭小子！真是……”还没等陈老头说完，早飞远了的星飞又一阵风般卷了回来。 
　　“喂，老头，你知不知道我雪姐姐在哪里？我要和她说一声！” 
　　原来星飞急急忙赶回来的原因，就是想和雪月道别。反正现在“御风术”越用越熟，也不在乎那点时间了，而且最重要的是，自从雪月离开后就一直未再出现过，弄得星飞一直担心的很。 
　　他当然不知道他在雪地里调整“冰机真气”的那段时间里，雪月曾经来过几次，只是看到星飞未醒，又不想扰乱他的练功才又无声无息地离开而已。 
　　“弟弟你快去吧！” 
　　陈老头还没回话，雪月那幽幽淡淡的声音就从雪地的另一边传了过来，紧接着在一座高高的雪堆里，现出雪月俏丽的身形。 
　　“雪姐姐！” 
　　星飞高兴地叫了起来！接着劲气外溢，“哧～”地一声，就飘到了雪月身边，缓缓落下。 
　　雪月也笑了起来，接着又仔细端详了一会星飞，似乎想要看清楚星飞这些天来练功的进展，目光中更是充满了暖意，弄得星飞也罕有地，有点不好意思起来。 
　　但奇怪的是，在雪月刚才的说话中，星飞心中竟隐隐生出不安，而这时雪月更是一反常态地露出笑容望着自己，更令星飞心中的不安感越来越强烈。 
　　虽说以前雪月有时也会给自己逗得笑了起来，但每次都是很短暂的，而大部份时间她脸上流露出来的都是一种淡然近乎无奈，看透一切的神情，而眼中更是充满了寂寞与失落。 
　　星飞也曾试过询问雪月这事，但雪月似乎并不想将自己的秘密说出来，接着更像被触动了心事一样黯然离去，吓得星飞也不敢再多嘴。 
　　“弟弟可有就手的武器？” 
　　雪月看到星飞一副若有所思的样子，以她的聪明只一动念就猜出了星飞心里想着的事，但她也没打算多作解释，反而问起了另一件事。 
　　“武器！？” 
　　雪月的话打断了星飞的思路，接着也从深思中回过神，低头想了一会儿后，才 
　　又摇了摇头说道： 
　　“没有！我习惯了用手出招，一向都没去注意这一点，而且擅长的武技是“飞龙掌”，其他武器技招了解并不深。” 
　　“喔！”雪月闻言后也沉吟了一会儿，接着才抬头继续说道：“武斗的时候兵器其实是很重要的，但普通的兵器现在已经不适合弟弟用，这样吧，姐姐这把剑就送给你吧！” 
　　说完，提剑的手扬起，缓缓地抬到星飞身前。 
　　此时，一直在一边看热闹的陈老头“啊～”地发出了一声惊叫，表露出他心中的震惊。 
　　但就在他忍不住想插嘴说话时，雪月侧过头向着他轻轻一笑，那一笑之间似传递了万千话语一样，更似在解释一切，令陈老头忍住没继续问下去。 
　　“此剑名“冰云”，是用寒铁精英淬练而成，本身具有先天寒气，弟弟的“冰机真气”刚好能驾驭它！”雪月解释了起来。 
　　星飞看着眼前这柄通体白色的长剑，心中竟不自禁地涌起一道道热流，全身都火热了起来，就在他压住心中翻腾的热血，想伸手去接剑时，雪月突地又说道：“弟弟小心，剑身有透骨寒气，必须运劲御之，否则寒气侵体将有损经脉。” 
　　听后，星飞心中微凛，他非常信任雪月，对她的话自然也深信不疑，于是深吸了口气，缓缓从气海里运出一股真气，凝聚在双手之间，接着才在真气的护持下伸出双手接过雪月手中扬起的“冰云剑”。 
　　掌心刚接触剑身，星飞马上就知道雪月所言非虚，就像有两股寒流一样，瞬间从握剑的双手急速涌入体内，饶是星飞早作准备仍阻止不了寒气的透入，最后更硬生生地打了个寒颤！ 
　　两只手臂也渐渐被冻得铁青，星飞定下神，从气海里运出一股更强大的“冰机真气”，瞬间就驱散了已靠近心脉气道的寒气。 
　　接着一分为二，同时渗入两只手臂，令双手渐渐通红，最后再直接从掌心溢出，往整柄剑层层压去。 
　　顿时“冰云剑”在“冰机真气”的包裹下腾出柔和的白线光芒，但光芒只持续了短短几秒钟，接着就突地消失得无影无踪，恢复了原来的平静。 
　　而这时，星飞感觉到从剑身涌入的寒气也似乎弱了很多，弱到身体能忍受的程度，已不需要特意去运集真气抵抗。 
　　看来“冰云剑”已经默认星飞为新的主人，顿时令星飞有种如释重负的感觉。 
　　“只要第一次能通过它的考验，以后就不会再像现在这样难受了。” 
　　看到星飞控制住“冰云剑”后，雪月也笑了起来，接着低头想了一会儿后，继 
　　续说道： 
　　“剑出鞘之后，寒气凌天，威力极大，为恐伤及无辜，非到要紧关头万万不可轻易拔出，弟弟要紧记这一点。” 
　　“好的，总之我以后少用就是啦！” 
　　新得神兵的星飞心中狂喜不已，但突然间又像是省起某事，奇怪地望向雪月，张口欲言又止，脸上更是充满了不解与疑惑。 
　　雪月看在眼里，脸上再次逸出淡淡的笑容，但她还是没有多作解释，只是突地伸出手往星飞双手平胸扣着的“冰云剑”抚去，似有不舍又似在与之告别。 
　　此等情景，星飞看在眼里，心中竟又莫名地生出了难解的伤痛之情，那种异常难受的感觉也越来越强烈了。 
　　“弟弟认为姐姐还需要用兵器吗？” 
　　似在说明送剑的原因，又似在解去星飞心中的疑团，话刚说完，嘴角一弯，露出了一个甜甜的笑容，这是星飞自认识她以来所看到最美最灿烂的一个笑容。 
　　但也正因如此，令星飞心中的不安一下子到达了顶点，隐隐竟生出了以后都不会再见到雪月的预感。 
　　“弟弟快去吧，迟了就赶不上了！” 
　　雪月那灿烂的笑容渐渐敛去，但脸上仍然逸满了笑意。 
　　“好的，姐姐，我走了，以后再来看你。” 
　　星飞当然知道时间不多了，但心中始终放不下对雪月的担心，怔怔地望着雪月，说走又举不起步来。 
　　“不用了，姐姐要搬到一个很远的地方去，弟弟不用再来这里了，这份心意姐姐心领了，只要你还记得有雪姐姐这个人就行了，快去吧！” 
　　雪月轻笑着回应星飞的话，接着手一扬起，一股柔软的劲气溢射而出，瞬间不由分说地把星飞推到了半空之中，然后才又抬头继续望着星飞，似想目送着他离开一样。 
　　“姐姐，星飞绝不会忘记你的！我走了！” 
　　从雪月眼中透出的坚决，星飞清楚知道她不会改变主意了，于是只好压下心里想说的话，向站在旁边一语不发的陈老头打了个招呼后，才带着一肚子的疑团急速向远方飞去。 
　　同时心中更是打定主意，以后无论如何都要从陈老头口中问出雪月的事来，但星飞不知道的是，自此一别，他就再也没有见到雪月了。 
　　人生之中常有不尽如意之事，虽然与雪月一别后，星飞就再也不能见到她，但每当星飞静静地望着“冰云剑”时，总会情不自禁地回想起雪月。 
　　记得最深的，仍然是初次见面时她笑着为自己拍拭头发上雪花的温情，还有最后那一次为自己送别时所展露出来的灿烂笑容。 
　　在那瞬间，无论受到任何挫折，遭到任何不开心的事，都会消失得无影无踪，脑海中唯一记得的是雪月姐姐对自己的期望。星飞无论自信与勇气都会一振，并产生高昂的斗志。 
　　只是，对于始终没有再见到雪月，星飞总会不自觉地涌起阵阵的失落与惆怅。 
　　目送星飞离开后，雪月才似有不舍地回过头来，往陈老头的方向望去。自先前开始，陈老头就一直默默无语地站在一边，甚至连星飞离开时也没有出过一声，目光更不停地闪烁变幻着，似在想着什么难以解决的事。 
　　“大哥可是有话要问吗？” 
　　淡然无事地往陈老头望了一眼后，冰雪聪明的雪月就已知道了陈老头静声不语的原因。 
　　舒颜一笑，与先前不同的是，这一笑里竟不知隐含着多少对世事的无奈与看透一切的漠然。 
　　““冰云剑”是你们雪族至宝，你更是从不离身，为何送给他……小妹，到底发生了什么事！？” 
　　陈老头站在一边沉默了一会，才突地正色问了起来，同时目光更紧紧盯着雪月的双眸，似乎想从那充满哀伤忧郁的眼神里找出答案。 
　　“大哥多心了，反正我也离不开这里，何必平白埋没了“冰云”这样一柄神兵利器。自古名剑有主，况且也只有星弟弟才配得上“冰云”！才能发挥出它的威力来！” 
　　雪月轻声淡语地说着，接着更似为了释去陈老头心中的疑虑一样，补充说道：“星弟弟一天悟不出你们人族石碑第一层甚至更上的武学，他体内的“冰机真气”就始终无法彻底发挥，这样，对着普通高手还好，但如果遇到帝国或者我们异生六族甚至你们人族强者时，也只有“冰云剑”配合著“冰机真气”才能帮得了他，星弟弟与我一见投缘，我这个做姐姐的总不能眼看着他吃亏呀！” 
　　“是吗！？” 
　　尽管雪月说得好像合情合理，但陈老头始终无法令自己完全相信这个解释，他隐隐觉得一定还有其他原因的，只是如果雪月不想说的话，他也无可奈何。 
　　轻喟一声后接着说道：“恐怕也会给他惹上难以预料的麻烦。” 
　　“联邦就算有人还认得我那柄“冰云剑”，有大哥一边照看着，应该也不会有事的，至于我们雪族……” 
　　说到雪族的事时，似乎勾起了雪月的一些回忆，沉吟了片刻后才又似抱着无限感慨一样轻叹着说道：“自我被禁在此地后，就算是本族族长也管不了我的事，大哥不必为此担心了！” 
　　说完后又是一阵轻笑，但看在陈老头眼里时，心中竟涌起了一阵伤痛，他当然知道雪月被雪族划地为牢地禁在这几百公里冰原的原因，也曾想过去帮她离开，只是雪月的内心始终被一个个的死结，一付付的枷锁困着。心病还需心药医，否则天底下又有什么地方，可以困得住眼前这位曾令大陆风云色变的“雪仙子”！ 
　　“大哥，小妹为你吹奏一曲送行吧！” 
　　就在陈老头暗自神伤时，雪月竟似下了逐客令，接着脸色趋向平静，一双玉手像持着箫一样虚按在唇边，接着体内寒气从手指中透出，吸引着周围的冰雪急速汇聚凝结，最后更在劲气意念的雕刻下形成了一支细长的冰箫。 
　　在六十年前，很多人都知道“雪仙子”除了剑技天下第一外，箫技也是世间少有，只是自从她来到这白茫茫冰原后，陈老头就一直没听她再吹奏过，这时见她突然吹起箫来为自己送行，心中不但没有丝毫喜悦之情，反而生出了阵阵担忧。 
　　清澈悠长的箫声在茫茫一片的雪野中扬起，吹的是送行的调子，但不知从什么时候起，吹箫人将自己内心一直抑压着的忧伤愁情也通过箫声透了出来。 
　　曲调幽怨、凄凉，如泣似诉，只一声，愁万种，道不尽的相思，说不完的愁情。 
　　立在雪中，吹箫人身上白纱衣襟无风扬起，雪色的白发也似融入这纯色的世界，只隐约看得到那飘飞时的阵阵起伏！。 
　　箫一曲，未完，在那袅袅余音间，一股坚定不移的决心也逸了出来。…… 
　　“他死了！”声不高，似在询问，更似在确认自己心中的揣测，没等箫声吹完，陈老头就已经用颤动着的语气问了出来，同时心中更如狂涛骇浪般翻腾窜跃着。 
　　想用真气压下心中的震动，但一瞬间，却发现自己居然连一丝真气也提不上来，身形开始不自禁地抖动着，脸色更在一刹那间变得憔悴，苍老！ 
　　“砰～” 
　　清脆的碎冰声，在陈老头问出的同时，雪月手中的箫也在同时碎化成万千冰片，映着阳光，闪烁着幻落在纯白的雪面上。 
　　此情此景，无须多说，更无需多作解释，陈老头已找到了答案，今天所有想不通的事的答案。 
　　但这个答案却是如此的令人心伤，饶是陈老头久历世面，仍免不了一声轻叹，又是一声长吁，脸上尽是落寞与悲戚。 
　　雪月似乎还没有从刚才的哀伤中还过神来，仍然愣愣地望着那空空无一物的双手，心中思绪在快速地转动着，只一刻便忆起了千万事，轻轻地摇了摇头，释然一笑，也似找出了长久以来心中难解的答案。 
　　“大哥你走吧！” 
　　雪月别了过头去，遥望着远方连绵的山脉，眼眸里一直流溢着的忧伤在那一刻消失得无影无踪，换而代之的是无比的洒脱、轻松。 
　　“小妹……” 
　　陈老头还是忍不住唤起雪月，但雪月就像没听到一样，一点反应也没有。 
　　轻叹一声，心中像有万千句话，但刚一到嘴边却又无力说出来，陈老头清楚知道雪月决定了的事是没有人能改变的，虽然不忍看到这样的结果，但却又无力可为，就像六十年前一样，也许，在陈老头的内心深处也隐隐地默认了这样是最好的结局吧。 
　　深吸一口气，气海里的真气也似乎没有先前那么涣散了，驭气贯行于气脉，顿时将仍沸腾着的气血压制下来，渐渐趋于平静。 
　　但，真是那么容易就可静下来吗？ 
　　深深地向雪月的背影望去，似乎想永远记下这一刻，脸上渐渐露出苦涩近乎无奈的一笑，紧接着猛一闭眼，扬劲长啸。 
　　声似龙吟，荡于九天之上，似乎要将自己心中的悲哀一次发泄出来，接着流光闪动，一线直向天际深处冲去。 
　　啸声亢长，但瞬间就消失得无影无踪。天地间再次静了下来，只偶尔听得到阵阵呼啸咆哮着的寒风。 
　　绿波湖前的相识 
　　柳岸上的决斗 
　　昆池草原上的驰骋 
　　…… 
　　刹那间，脑海里忆起了无数片段，渐渐地那原已淡然的玉颊上也逸出了笑容来，很甜很甜的笑容。 
　　“天淩！” 
　　碎语低吟着，笑得更灿烂，两行火热的泪水也顺着笑容滚了下来，在玉颊上流出了两道泪痕。 
　　原来，笑，也能流泪的！ 
　　瞬间，寒风袭至，泪痕凝结，固在两颊之上。 
　　与此同时，一抹鲜红的血丝也从唇角溢出，点点滴落在白雪之中，绽成一朵朵耀目的血花！ 
　　风，呼啸着似在哭泣！ 
　　雪，飘飞着似在悲伤！ 
　　风与雪瞬间混在一起，形成一股股气流，直向雪月涌去，渐渐地在雪月的身边形成了无数道旋转着的气流，不断地盘绕旋飞着，随后那不停卷起的雪，慢慢将她淹没，最后完全消失在这白色的世界。 
　　而就在雪月消失的不远处，几点被风卷落的鲜红雪，片在这白色的世界里显得那么的格外引人注目！ 
　　西元二六一七年，联邦历五一四年三月一日，曾在大陆上叱吒风云的雪仙子，在位于极北之外的冰原里，结束了自己的生命。而也在几个小时前，另一位绝代强者也在万多公里外的一个偏僻山谷里静静地逝去！ 
　　旧时代强者的离去，也意味着新时代强者的诞生！ 
　 

　　第五集 
　　第一章隆重登场 
　　公元2617年，联邦历514年3月1日在素有联邦武学摇篮之称的联邦学院里，这一刻，所有的学生、教官都几乎同一时间涌到了位于学院露天武技馆内的一座比武台上！ 
　　而在那人山人海之中，令人奇怪的是呈现出来的并不是一幅热哄哄、气氛沸腾的景象。以比武台为中心，整座宽阔的武技馆一片静寂，只不时隐约地听得到一些低声细语，眼中看得到一些咬耳朵、交头接耳的情景。 
　　大部份在场的学生都非常自觉且有秩序地找了个好位子，然后静静地注视着比武台上的比斗，可以说，全场都被一股紧张的气氛所笼罩着！ 
　　这的确是一件令人奇怪的事，只要对比一下上个月举行预赛时那种齐声助威、轰天动地般的火热场面，就不禁令人心中犯疑不已！到底为什么会这样？是什么力量令到这些一向习惯了随意自由的联邦学生如此“安份”？ 
　　而且，只要留心注意一下的话，还会发现很多学生都是以一种兴奋的表情、一种近乎狂热的目光注视着比武台上嘉宾席里的一个人，一个脸带微笑正举杯喝茶的中年男子！ 
　　他又是谁呢？为何能如此地吸引学生们的目光！ 
　　在今天正式举行的武技大赛里，参赛的选手只有4个，虽然人数如此之少，但吸引力却比一个月之前有几百名选手参加的预选赛还要大得多！除了因为这4名选手都是学院里的绝对精英外，前来观战的嘉宾也是一个重要的因素！ 
　　虽说武技大赛是在封闭式环境里举行的，外界通常只能在大赛完后才能由学校的公告中获知整场比赛的具体情况，但由于这一场武技比赛直接关系到进入“武神石碑”的大事，所以历届以来都倍受重视，不但联邦的最高层会准时前来观看，就连三大世家的重要人物也决不会错过这样的盛事。 
　　通常这些大人物都只会在最后的决赛时才会出现，但今天却有点特殊，有一位联邦重量级的人物提前在早上的半决赛时赶来了。他的出现，也刹那间轰动了整个联邦学院，掀起了一阵阵狂热的风暴！ 
　　而他，就是联邦最强的“武神特战队”队长林惊风！ 
　　“武神特战队”一直以来都是联邦军队的绝对主力，虽然人数不多，但个个都是顶尖超群的武学高手，如果说藉着武技大赛进入“武神石碑”是联邦学生一个遥不可及的梦想的话，那么凭着毕业后的优秀成绩而被选拔进入“武神特战队”就实际得多了，也可以说是每一个学生不断勤修苦练的最终目标！ 
　　同时，能作为这最强特战队的队长，实力自然超人一等，但林惊风受到学生尊敬、崇拜的另外一个原因在于他也曾是这联邦学院的学生，还是其中一届武技大赛的优胜者，更是近百年来第一个非三大世家出身，而坐上特战队队长一位的人。 
　　在他之前，由于世家弟子在武技、修练方面都比一般人优越得多，这个职位一直在三大世家弟子之间轮流换任！ 
　　但二十年前，刚从“武神石碑”技成出来的他却以其惊人的武技压倒了所有的竞争者，成为联邦新一代的传奇人物，这也是所有联邦学生尊敬他的原因，因为可以说他近乎完美地完成了每一个学生的梦想历程！ 
　　其实，除了林惊风外，嘉宾席里还有一位身份、地位一点也不比他低的人，只不过这个人平时太不显眼，所以几乎没有多少个学生认出他来！ 
　　他，就是联邦学院的院长厉南天！ 
　　对于这位院长，只从今天很多学生都是第一次见到他的尊容，就可想而知他是如何的神秘！又或者可以说是古怪！ 
　　平日这个院长大人一直躲在他那间密不透风（连窗也没有！）的院长室里，然后在门外挂上一个写有“闭关中……（闲人、非闲人勿入！）”的牌子！接着就是一头半月也不见出来一次，也不知他到底在闭什么关，弄着什么玄虚。 
　　而更令人奇怪的是，这期间他也像不用吃饭、喝水一样似的，这辟谷神功，也不知令多少人诧舌。至于校务，在闭关其间自然也不会处理，结果越积越多，以至于每次他“出关”时，打开门一看，在门外一定放了几个装满待处理文件的大柜子，还专门配了几个教师在一边日夜不停地轮换守候着，免得这个院长出关后又不知溜到那去了，又或者一见不妙，关上门继续闭关！ 
　　至于厉南天的武功，也有很多难辨真假的传闻，有人说他能飞天遁地，移山倒海；也有人说他浪得虚名，比普通的学生还要不如，甚至还振振有辞地举出了某次亲眼目睹他被一个疯狗追了九条街的笑话！这当然是笑话，但他不受学生注意重视却是一个事实。 
　　但是，今天他除了罕有地露露面外，还作出了一个令那还在远方，因飞错了路正心急如焚着的星飞忪了一口大气的决定。 
　　本来在半决赛第一场就应该轮到星飞与另一名选手陈林出场，但开赛十几分钟后，那不知飞到那去了的星飞仍不见一丝踪影，这是在历届武技大赛中也是从未出现过的怪事，所以主裁判就请示那正坐在嘉宾席中，无聊得用手斜撑着，一副打瞌睡模样的院长大人是否应该将星飞当作弃权处理！ 
　　而这位院长大人在非常不情愿地被推醒后，用手揉了揉惺忪迷朦的双眼，打了个呵欠，面带慵懒地往四周环了一眼，当发现台上台下，过千双眼睛都正用紧张期待的眼神紧紧地盯着自己时，顿时觉得全身皮毛竖起，老大不自在起来。 
　　而为了快点从这种沉闷压抑的气氛又或者说无数凶凶的眼神攻势下逃出来，厉南天想也不想地就随口说道：“让第二场先举行不就成了吗？”，就这样，无形中帮了那飞了大弯路的星飞一个大忙，呵呵，天大的忙！ 
　　但现在已经9点多了，星飞的头号大敌李思无与另一名选手之间的比赛也结束了将近半个小时，但星飞还是没有出现，渐渐地就弄得很多人都不耐烦起来，毕竟，等人也不是一件好玩的事。 
　　至于星飞的预定对手陈林，也无所事事地一个人站在宽阔的比武台上，他倒挺沉得住气，半个小时过去了，居然还忍得住，不时还玩弄一个手中的长剑，刚好与台下那些早已等得焦急心焚的学生形成了一个鲜明的对比。 
　　身为三年级学生的陈林自然也与星飞较量过，那是去年的事了，当时可以说是输得心服口服，所以尽管这一年来在自身不断的苦修之下，武技进步了很多，但也从没想过能赢得了星飞，而他参加大赛的目的只不过想藉着与高水平对手的较量，了解一下自已的不足，为自已在以后的修练中定下目标！ 
　　正因为是打着这样主意走上比武台的，所以他一点也不着急，而且他知道星飞最终一定会出现的，当看到台下那些越来越不耐烦的学生时，心里反而不断地在暗笑着，“真是皇帝不急太监急呀！”，最后陈林为了舒解一下周围的沉闷气氛，还非常搞笑地抽出剑来，一挥手，在那剑光片片闪烁间，就连挑了好几朵剑花，惹得台下一阵喝彩叫好！ 
　　陈林不急，但裁判却急了起来，他已经不知在台上来回走了多少圈，心里问候了星飞多少遍！要不是今天院长大人在的话，要不是特战队的林队长在的话，他早就利用主裁判的权利踢那个该死的星飞出局。 
　　但现在……想到这里，禁不住用期待的目光往嘉宾席处望去，当看到厉南天仍旧撑着手腕一副昏昏欲睡的姿态时，情知是不可能得到什么指示的，心中无奈之下一阵轻叹，接着又是一阵长吁，脸上尽是晦气！ 
　　比武台下。 
　　杨子江、张无也在焦急地等着，倒不是说他们对星飞没信心，只是都9点多了，星飞再不出现的话，肯定会被当作弃权处理的！呵呵，其实说真的，要不是裁判可惜这难得进入正式大赛的机会，更不好扫院长、林惊风两人兴的话，这场半决赛早就结束了！而在他们身边还站着那提著“初阳剑”心情愈来愈紧张的秋梦雨，再远一点就是夜小瑶与魏怡这对姐妹了！ 
　　“子江，你说老大怎么还不来？不会是出了意外吧！嘿嘿～”，无聊地在等着，张无终于闷不住了，开口就与身边的杨子江聊了起来。 
　　“嗯……天知道，但可以肯定这个原因一定非常有趣！呵呵！” 
　　杨子江不可置否地摆摆手，他身上的伤势早就好了，今天是特意赶来观看星飞与李思无之战，由于他们两人都是非常强的对手，杨子江自然希望能藉着观看他们之战而在武技上有所长进，当然，他更期待能够看到星飞这一个月所谓“特训”后的成果！想到这里，心情竟也紧张甚至有点兴奋起来！ 
　　“哦～，嘿嘿，你不知道呀，在这个月里，外面传得很凶呀，呵呵，说老大跑了人！” 
　　张无不服气地笑着，但就在杨子江一愣一笑后也准备回一两句时，另一边站着的秋梦雨就已经噘着小嘴抗议了起来：“喂，大嘴，你怎么能这样说我男友即你老大的坏话呀！”，说完，杏目带威，狠狠地瞪了张无几眼。 
　　她这个月找不着星飞，却和张无、杨子江等人越混越熟，自然地也沾染了他们之间说话的语气与习惯，对张无也从最先前礼貌十足的“张师兄”毫不客气地来个180度大转弯，变成了“大嘴”这个星飞起的外号来，弄得张无尴尬之余，又是一阵苦笑！ 
　　“呵呵，秋小师妹呀，你还不了解老大，他呀……啊！哈哈，我说说笑的，用不着向这么快向我瞪眼吧！呵呵～” 
　　本来还想趁机多踩星飞两脚的，但在秋梦雨的瞪眼噘嘴攻势下，张无马上就识相地改口了，毕竟，他比星飞还更清楚得罪了眼前这位秋美人会有什么后果，回想起这个月以来所遇到的倒霉事，张无的心里一片发凉，更认定了一定是得罪了那路神仙，不然的话怎么老是这么倒霉地惹着美女发火的！ 
　　“哼～！”，似乎还有点不太满意，但抗议似地哼了一声后，秋梦雨也没再追究下去，接着双手当胸抱着那柄“初阳剑”，一双美美的星眸微微合上，玉颊上红晕瞬间泛起，就似陶醉在什么幻梦之中一样。 
　　片刻后，就在张无与杨子江看得纳闷着时，秋梦雨漫声轻吟道：“我有个预感，师兄会坐着七色彩云，以最酷、最棒、最绝无仅有的方式从天而降，耶～～呵呵，帅呆啦！” 
　　也许是心里想得乐滋滋吧，不自觉间那赛雪欺霜的荚蓉玉颊上也绽出了一个无限美好的笑容来，顿时又令身边那些早就在饱餐秀色的男学生们心中一荡，目光迷醉了起来！ 
　　见此情景，张无有点无奈地摇了摇头，转头往杨子江望去，只见他也是一脸没办法的样子，顿时苦笑了起来，心想：“还真是笑死人不陪命呀！” 
　　随后心里更暗暗地为星飞默哀起来，想想着，张无突地心中又是一动，好奇地往另一个与星飞有着非一般关系的美女夜小瑶望去，但只见她正若有所思地望着比武台，似在发呆，更似在不知想着什么！ 
　　“小瑶，担心着老大吗？” 
　　话刚一出口，张无就觉得自己实在是问得很笨，夜小瑶这个月以来的变化早已摆明了是在想着星飞，但他也很肯定地知道她一定不会承认的！ 
　　“真是对冤家！”张无在心里偷笑起来！ 
　　“啊！？……！”，蓦地间听到张无的话，夜小瑶吃了一惊，当转头望过去时，却看到张无正似笑非笑地望着自己，脸上瞬间红热了起来，“嗤～”地笑了笑，又似想了想后，才狠狠地说道：“谁会担心那个笨蛋！他不来还更好，不然的话，被人家李师弟打成三级残废，又要我照顾他了！” 
　　她话刚一说完，一边的杨子江、张无、魏怡甚至连那脑子里只想着星飞的秋梦雨都忍不住失声笑了出来！ 
　　“我的意思是说伯母拜托过我照顾他的，就这个意思，没别的，不要误会了！”，话一出口，夜小瑶就知道自己又说错了话，情急之下忙不迭地解释着，那俏丽的脸上，也变得更红了，就如同烧着一朵朵红霞一样，非常可爱！ 
　　当然，她的解释对于熟悉她与星飞之间关系的众人来说，只会越说越浑，半点用也没有，倒是秋梦雨在一笑后，转头继续期待地望着远方天空，大概是在等着她那即将踏着云霞从天而降的男友吧！ 
　　而在这个时候，比武台上的主裁判终于火了起，他也算好性子的了，但在星飞足足迟了一个多小时还没到的情况下，再好的耐性也被磨光了。停下步来后，“霍”地转身往嘉宾席处望去，只见里头的两个大人物一个还在没精打彩地打着瞌睡，另一个却气定神足地喝着茶，不时往台下的学生望一两眼，脸上更摆出一副没什么所谓的样子！ 
　　“他们还真沉得住气呀！”主裁判在心里想着，而就在他准备宣布星飞弃权时，却猛地看到那一直坐着的林惊风突地一抬头，面露诧异地往前方的天空望去，跟着在片刻的迟疑后，“霍”地长身站起，眼中也不见他提劲，更感不到一丝丝劲气逸动，瞬间就飘前了几米，稳身落了下来！ 
　　好快的身法，主裁判禁不住倒吸了一口冷气，同时也好奇地往那天空深处望去。 
　　林惊风刚一站稳，目光就如电似剑般直向那飘着几朵浮云的碧蓝空中直射过去，目光中不时掠过一抹抹惊讶，似乎已发现了一些异不寻常的事！ 
　　而见此情景，任谁都知道肯定发生了一些不寻常的事，但除了林惊风外，恐怕也没多少个人明白到底那湛蓝、偶尔飘过几朵白云的天空到底有着什么，但很快， 
　　一些教师甚至像杨子江、张无这些三年级学生中的姣姣者也能隐约地感觉到了：一 
　　股强大的劲气正急速地从天空远处压了过来，气劲之强，影响范围之广无不令人诧舌不已！而更奇怪的是它的速度，只一瞬间，就似已逼近了很多，再过了一会，眼尖的人已经可以看得到那天际中的一团闪光物体！ 
　　没等大家细想，那天空中的闪光物体越变越大，到这时甚至可以听得到闪光物体急速破风卷过来的劲风尖啸声！再过了一会，更发现这奇异的闪光物体竟是直向着露天武技馆的比武台冲来的，霎时间，一些脑子灵活的学生已经隐隐地猜出了些东西来！ 
　　林惊风挺身站着，双眼凝劲紧盯着那不断冲近的发光物体，脸上更是充满了惊疑不定的神色。从他刚才站起身时，就已清楚地知道有人正用著“御风术”飞近，但奇怪的是这压过来的劲气不但强得可怕而且非常的陌生，在联邦中前所未见，这对于他这个熟悉联邦现有武学的特战队队长来说，自然是不可思异的。而在他脑中念头急转时，发光物体瞬间又冲近了很多！ 
　　“这么快的速度，这么强的劲气，他到底想干什么？” 
　　林惊风心中的疑团更大了，因为以这么快的速度冲过来的话，除非有特殊的方法，否则是很难收住势停下来的，但看他的速度，仍一点也没有减弱的样子，更像失控的炮弹一样越冲越快，眼看就要撞到台上来了！ 
　　“救～命～～呀～～！”，就在林惊风心中犹豫着该不该出手阻止这发光物体冲下来时，从其中突在远远传来了一阵急促的呼救声，而林惊风一愕之后，也不再迟疑，劲气一瞬之间就腾射而出，身形也同时凌空飘起，同样施出御风术直向着那发光物体直冲过去。 
　　林惊风一施出“御风术”，整座武技馆都沸腾了起来，对于联邦学院的学生来说，很多人都是第一次看到这种第二层的传说中武技，不惊讶才是怪事呢！ 
　　当林惊风快要撞到发光物体时，双臂突地一振一伸，一股柔和但又强大无比的劲气就已击出，冲撞到光团之上，刹那之间，空中风雷阵阵，劲风咆哮，更像两股横贯空前的能量在激烈地较量着一样。蓦地间，一声暴响，同一时间光环暴射，强大的强量激撞下，在两人身边不断地窜出匹练般窜动着的一条条白色气流，而随之产生强大冲击波也以两人为中心，向着天上地上波纹般急速地扩散开去。 
　　大部分仍在露天武技馆仰头观看的学生都被这难得一见的奇景惊住了，等到那强大的冲击波杀到来时才猛地醒觉，顿时一片混乱，功力高者还勉强可以运劲抵抗，但那些挤得最前面只为看热闹而来的一年级新生就显得狼狈多了，许多人更因此而站立不稳，踉跄着跌倒了在地上！ 
　　而天空中，在手臂挥出劲气时，林惊风就感受到前方涌来一股非常强大的劲气，顿时胸口一片沉闷，有种被压得透不过气来的感觉，他原想先击出劲气消去对方一部分下坠的劲势，然后才往一边慢慢想办法卸去，这样就不会伤着那被失控劲气形成的光团包裹着的人。 
　　但没想到对方冲过来的劲势远远超出了心中预料，而且在那些明显失控了的真气里竟还透出着阵阵森冷的寒气，令林惊风禁不住生生地打了个寒噤，最后只有不停地输出真气与之抗衡，所以尽管光团受到他的劲气拦阻而缓了下来，但林惊风升起的身体也在光团的压逼下一寸一寸地开始向着地面坠落着！ 
　　只片刻，林惊风就已被那光团压到了比武台上，在他脚底触着地面的那一刹那，只听得爆烈之声不断，水泥地面就像龟裂一样开始以他的脚为中心向外急速裂开，细小的碎石被强大的劲气压起，凌空悬浮着！无数粉末尘埃更漫天漫地地随着劲气翻卷起舞着。 
　　好强的劲气！在这种纯劲气的较量下，林惊风已显得非常的吃力，两臂在劲气的冲击下，就像要裂开一样，胸口气血更是狂涌不已，虽然脑海里瞬间科想到了好几个方法，但始终没有把握能在不出现伤亡的情况下阻住这失控的劲气团！ 
　　而就在他头痛不已时，蓦地间臂上压力一减，同一时间身边感应到一股奇特的劲气流逸飞过，无瑕去理会谁出的手，趁着光团被阻着的时机，林惊风右脚猛地一挫地，双掌贯劲将那光团冲出来的劲气往一边上方卸去！ 
　　霎那之间，只见得那白条也似的劲气冲天凌宵，在林惊风与那人的合力下，硬是将光团内的大部份失控真气往一侧卸向了天空中去，同一时间两人也分别向左右飘开，接着只听“轰～隆！”一声巨响，光团虽被卸去了大部分力道，但在余势牵带下仍撞到了比武台上！直撞得台上尘土沙砾扑天飞扬，一时间也看不清楚里面的情景，但就在大家惊疑不定时，“唉～唷～～”，几声惨叫，再伴着一连串的咳嗽声从那碎石尘雾里透了出来，一时间所有人都面面相觑，不知道到底发生了什么事！ 
　　而到了这个时候，那凌空飘到一边的林惊风也运气平复了体内翻腾着的气血，回想到刚才那一刻惊险的情景，心中着实倒吸了一口冷气，本来以林惊风的能力，在劲气光团冲过来时要制住它并不是一件难事，也许只要挥掌施出第二层的武技即可，但在失控的光团被冲散的同时，里面的那个人铁定也完蛋了，而且这么强的劲气较量下，对于台下那些观战的学生来说也无异于一场大灾难！这也是他不直接出招而改为以纯气劲压制的原因，但没想到光团里失控的劲气过强，一时间陷入了困境之中，好在临时出了个帮手，想到这里，不禁好奇地往另一边望过去，这才发现出手之人原来就是那一直在打着瞌睡的院长厉南天！ 
　　“早听人听说，这个院长是个深藏不露的人，现在看来倒是一点不假！” 
　　林惊风在心里暗忖着，而厉南天此时也站在台面上，紧盯着那仍飞扬着的尘土，一抹震惊掩不住似地在脸上一逸而过，目光随之炯炯泛出精光来，但很快又恢复了平日的那种提不起精神的样子，伸手打了个大大的呵欠，似乎睡意未退，接着一个旋身后飘，轻轻地掠回了嘉宾席的坐位里，再次摆回了他那大失身份的坐姿！ 
　　林惊风的目光仍不断地扫视着厉南天，瞬间变得锐利，闪亮，似乎想要看透他一样，片刻后，也不知是无意间，还是真的感应到林惊风那望过来的炽热目光，厉南天微侧了一下头，目光迎了过去。 
　　瞬间，两人的目光激撞在一起，就像要擦出火花来一样，而林惊风些时也心中一震，接着只觉体内火热一片，衣服竟也无风鼓了起来，就像即将与一实力超群的高手对阵一样，但很快他又变得哭笑不得，只因，这个联邦学院的院长竟古古怪怪地冲着自己一笑，然后才又打了个大大的呵欠，别了过头去，简直就是完全破坏了气氛！ 
　　见此情景，林惊风也知道厉南天不会再露什么出来的了，无奈之下只好作罢，反正已经知道他是个深藏不露的人，以后再慢慢向他“领教”也是一样的，身体缓缓落下后，这才有空去看那台上发生的事！ 
　　比武台上，那扬起的灰尘已渐渐散去，露出了里面的情况来，却只隐约看得到里面一个人影正踉跄着脚步，甚至几乎用爬的方式走了出来，不时还听到一声声的咳嗽咒骂！ 
　　而跟着，可以说是在众目睽睽下，不但林惊风好奇不已，就连厉南天也正经了起来，发呆般直盯着里面“爬”出来的人，台下的学生更是屏住呼吸，大气也不敢透一下地紧盯着！ 
　　“唉～～呀！”“见～鬼～！”“好痛呀～～！” 
　　人还未看得清楚，一连串的咒骂声就已经从里面传了过来，随风飘进每一个人的耳中，而就在众人心中一呆，奇怪不已时，那因飞了个大弯路，不得不超速飞行而导致失控收不住势，最后撞下来的星飞就已从里面走了出来，但只见他蓬头乱发，脸上布满尘灰与伤痕，一身衣服破破烂烂似乎还冒着烟，左手握着一把白色似冰一样的长剑，端是一副野人模样！ 
　　只片刻，众人就从先前的紧张，瞬间变成了惊愕，最后更面面相觑哭笑不得起来，同时更在心里揣测这个野人的来历！ 
　　而星飞在台上刚站稳，就发现自己被一双双的眼睛盯着，那滋味自是一点也不好受，搔了搔后脑讪讪地笑了笑，但没想到这一动牵着了身上的伤口，全身刹那间就像要爆裂开来一样，痛得忍不住眯着眼睛，惨哼了几声！ 
　　而就在所有人都还一时没反应过来时，夜小瑶等人已率先认出了星飞，那早在天空出现光团时就已留上心的秋梦雨更是高兴地大声叫着：“星师兄～～！” 
　　一句话还没说完，人就已飞身跃起，轻盈地飘上比武台，而经她这么一说后，台上台下的众人仔细一看，也终于从那野人般的模样里依稀认出了星飞来，霎时间，武技馆内一片沉寂，但在下一刻，却像火山爆发一样，齐齐暴笑了出来，而当事人星飞闻声后更是直接仆倒了在地面上，又是一阵惨叫～～！ 
　　“师兄～～，你那里痛呀，让梦雨帮你揉揉～～” 
　　甫一跃到星飞身边，秋梦雨就毫无避嫌地扶起了他，接着似水柔情，声声细语地问候着，两眼更是一直没离开过星飞身上，似乎除了星飞外，天地间再无其他值得一顾的东西存在一样。樱唇微微颤动，心中就似有千万句话要对着怀中人倾述，但又没有真正说出来，只舒颜轻轻一笑，就似已表达了内心无尽的爱意！ 
　　那娇憨无比，又似嗔似笑的神态着实令身不由己着的星飞心中一荡，一种难以言喻的感觉瞬间就涌了上心头，很奇怪的感觉，全身上下一片酸酥，就似使不出劲来一样。 
　　但没过多久，当猛地醒觉秋梦雨仍然亲热地抱着自己，一副完全不当其他人存在的样子时，星飞的脸“嗖”地红了起来，同时更莫明地从骨头里透出一股寒气，冷冷的！ 
　　“秋……师妹，我自己来行了！” 
　　星飞一脸尴尬，吞吞吐吐地说着，一方面知道秋梦雨是关心自己才会这样做的，另一方面却对这种带着浓浓情意的热情禁受不了，而且更重要的是……！ 
　　“天呀，她怎么一副非我不嫁的样子，还有，这么多人盯着……”星飞倒霉地在想着一连串的不良后果，续果越想心里就越凉，情急之下更不由分说地大力挣开了秋梦雨的双手，勉强地跳到一边站了起来。由于体内的“冰机真气”护着身体，所以虽然全身都被撞击震得像要裂开一样，痛得不可开交，但却没有什么大碍，这时定下心来后，凝神提气，瞬间游走全身经脉一遍，片刻后只觉得全身一片冰凉，痛楚也似减少了几分，但……虽然如此，还是痛得大皱着眉头！ 
　　“呜～～，师兄，你好坏呀！” 
　　秋梦雨站了起身，似乎正为星飞对自己的冷淡而生着气，跟着头微垂下去，腰轻弯，随手拍拭着衣服上沾着的尘灰，片刻后又抬头挺胸正视着星飞，那两眼之中竟泪水盈盈闪动！那天仙般的丽颊上更似泛出了丝丝哀怨与委屈，端是一副人见人怜的样子。 
　　星飞的头都快要胀了起来，一时间更不知该说些什么话来安慰她才好！ 
　　“喂，你们两个要打情骂俏的话一边去，这里是比武台！不比赛的话就给我马上……下～去～！！！” 
　　忍无可忍的裁判终于火了，大声暴喝了起来，他的话自然又令全场学生笑得禁不住趴倒了在地上，而星飞的脸上更是红辣火热一片，至于秋梦雨也似直到此时才发觉自已的失态，再次垂了下头去，漫不经心地玩弄着衣角，又是一阵醉人风光。 
　　但裁判的喝声总算替星飞解了围，干笑了几声后忙在心里盘算着该说些什么话来打圆场，应付一下眼前的这个生气的美人儿时，秋梦雨却抢先说起了话来：“师兄，你先去比赛吧！我走了！” 
　　话音刚一落，就在星飞心中一松时，蓦地间却见秋梦雨凑到了自己耳边，接着狠狠地说：“等比赛完后再和你一笔一笔地算账！” 
　　听到秋梦雨的话后，星飞心中马上就凉了个半截，整个人更呆住了，但只片刻，耳边又是一凉，鼻中兰芳阵阵，竟被秋梦雨呵了一口气，随后听到：“吓你的，嘻嘻！” 
　　得意的娇笑中，秋梦雨已轻身盈步地飘了下去，只余下愣着在一边的星飞！ 
　　“唉～～”，货真价实的一声长叹，再伴着一阵禁受不了的感觉，星飞苦笑了起来，接着目光一转，往台下环扫而去，很快就发现了眼露同情但却又不住地在猛笑着的杨子江与张无两人，还有在稍远一点处，正面无表情地盯着自己的夜小瑶，一看到夜小瑶望着自已的表情，星飞的头又痛了起来！ 
　　耳中突地听到一阵脚步声接近，随后星飞就想起了刚才裁判说的话，心中一醒，劲气瞬间环布全身，这才傲然提剑转身望去，而当看到眼前的景像时，心中又不禁地泛起一阵笑意，原来在他前方，那原本平坦的比武台上，现在却多了一个大窟窿，自然是他刚才的杰作，而在另一边，陈林正持剑立着，双眼精光暴射，但令人奇怪的是，他全身竟不见一丝劲气逸动，完全不像一副快要大打出手的样子！他到底在想着什么呢？ 
　　就在星飞心中纳闷不已时，耳中听得陈林朗声说道：“陈林自知远不及星师兄，仅以此礼表示对师兄的敬意！” 
　　语音一落，就在在星飞错愕不已间时，陈林低头弯腰一揖，然后才继续说道：“期待观看师兄下午的精彩一战！”，接着轻笑一声，飘身跃下了比武台！ 
　　原来当星飞御气凌空出现时，陈林就已知道星飞在武技上远远超越了自己，根本不是自己能够相比的，在心灰意冷之时，又感到一阵震憾。谁都知道，由于联邦边境近年来没爆发过什么大战，加上“武神石碑”被封后，武道不振，像“御风术”这些任意驾御大自然能量，威力惊人的武技已很少看得到，甚至渐渐成了一些人眼中的神话，但今天不但亲眼目睹了这第二层的武技，还是出现在一个学生身上，又怎能不让同为联邦学院学生的陈林感到震憾呢！随之而来的是心中涌起对武道那永无止境的追求，单是这样，就已经让陈林觉得不虚此行了，又何必再比下去呢？ 
　　星飞当然不知道陈林想得那么多，当看到他莫明其妙地离开后，心中虽奇怪不已，但也没继续去深思，而且星飞现在应该头痛的事实在太多了，全身更仍阵阵发痛，于是没等裁判宣布结果，运劲一个旋身，飘飘然地就落下了比武台，顿时又气到那裁判冒出了火来！ 
　　而台下的学生见此情景，都似有遗憾地大感不爽，毕竟能真正体会陈林心境的人也不多，大多数的学生都仍是喜欢看热闹的！ 
　　但即便如此，当星飞跃下台后，大部份的学生都用一种崇拜、羡慕的眼光注视着他，就像在注视着一个凯旋归来的英雄一样。 
　　学生们的反应令那刚站稳身的星飞全身发冷，就像被人当作怪物看待一样，而没等他往杨子江，张无等人走去时，突然只觉手中一紧，接着兰香扑鼻，秋梦雨那令人心神荡漾的娇笑又萦绕在耳边，“师兄，恭喜你大获全胜，嘻嘻！” 
　　秋梦雨不说还好，一说之后星飞尴尬之余更感到面上火辣一片，红热了起来，“这也算是大获全胜吗，明明是陈林自己弃权嘛！” 
　　想想着，禁不住在心里暗吐了一口气，而这时，杨子江与张无也快步迎了上来！ 
　　所谓人未到，笑声先至，一听到张无那肆无顾忌的大笑，星飞就恨不得挥拳去“修理”一下他，嗯……如果手还能动得着的话，想想着，手又再次使劲往外抽了几下，似乎想摆脱秋梦雨那仍紧拉着自已的双手，但没想到慌张之下动作过大，不但没甩开秋梦雨的双手，反而踫到了她身上一些不该踫到的地方！ 
　　虽说是隔着衣衫，但星飞仍能从手臂上清楚地感应到从那柔软胸脯处传来的阵阵温热！心跳，在一瞬间狂升到了顶点，更不要说那快变成西红柿似的脸了，而秋梦雨也“啐”的一声松开了星飞的手，雪白的颈上微红火热着，那如花似玉的玉颊上更似喝醉了酒一样泛起了一片红晕，头微微垂下，旋即又抬起，“狠狠”地瞄了星飞一眼，那射出的目光中充满了埋怨、羞涩、却也有丝丝的欣喜与激动！ 
　　接着没等星飞反应过来，抛下一句“师兄好坏唷～～！”后，轻身跃起，红着俏脸快速地向前飞掠，几下飞落就没入人群之中，也不知急着想去那里。 
　　而随着秋梦雨的离开，星飞也因自己终于摆脱了窘境而高兴着，虽然明知这事以后还会有得头痛的，但也是一件无可奈何的事，这本就是一件解释不了的事，想想着，忍不住吞咽了一口水，心里凉凉的！ 
　　“老大，呵呵，你还真是艳福无边呀！咦，这柄剑好奇怪！老大是在那里找到的？” 
　　张无笑了起来，凑上前来欣赏着星飞那难得一见的趣样，随后更把目光留在了星飞手中的那柄如冰般透彻光亮的“冰云剑”上，而另一边，杨子江也笑着走近，他眼神中的嘲笑自然令星飞尴尬无比，呐呐地更不知该怎么解释才好。 
　　连抛了几个白眼给张无后，正想也说几句话时，一股熟悉的气息突地飘近，心中一动下，星飞连忙转头望去，果然，笑吟吟的魏怡正拉着仍面无表情的夜小瑶走了过来！ 
　　尽管先前在台上已经看到了夜小瑶，但直到现在才算是清楚地看到她，一个月未见，夜小瑶似乎又清瘦了很多！ 
　　“不会是因为想念我吧！”这个念头刚在心中涌起，马上又连自己也觉得好笑起来，接着更想起了夜小瑶一贯对着自己时那凶凶的样子，还有现在这种异常的表情，无不令星飞心跳不已，预感在自己身上又将有不好的事情发生了！ 
　　“星～～飞～～！！你今天真是威风呀！呵呵！” 
　　在星飞心中反复思量着时，魏怡笑了起来，接着更在夜小瑶看不到的角度向着星飞眨了眨眼，其中意思自是不言而喻！ 
　　“呵呵……小瑶呀，好久不见……最近好吗？……是不是很想我呀……！” 
　　在魏怡打出眼色后，星飞更如同陷身于冰窟中一样，整个人都寒了，心中慌乱下无厘头地胡乱说起话来，希望藉此能冲淡一下这令人紧张心惊的气氛！ 
　　“哼～”的一声，似乎已代表了发声者心中的不满与气愤，随即再扬出一声：“白痴！”，顿时令星飞说不下去，空气中瞬间充满了尴尬的因子，两人都似陷入了一种沉默的僵峙中一样，但只片刻，这僵局就被打破了！ 
　　似是无奈地微叹一声，抬头往星飞望去，夜小瑶的脸上露出一种复杂的表情，接着更似冰山融化一样，语气虽然平淡但掩不住心中的关心，问道：“你没事吧，刚才好像摔得蛮厉害的！” 
　　她的这种突然转态，不单星飞为之一怔，连一边笑着的魏怡，还有那忙着研究星飞手中“冰云剑”的张无与杨子江，都禁不住面面相觑起来！ 
　　“呵呵，小意思，没事没事！呵呵～～”。 
　　星飞大笑着，接着看到夜小瑶望过来的怀疑眼神，更似要作出证明一样，使劲地挥了挥手，却倒霉地触动了还未愈合的伤口，又是一阵皱眉冷哼，惹得旁边的观看者一片发笑！ 
　　“笨蛋～”，夜小瑶也禁不住莞尔起来，半信半疑地又打量了星飞几眼后，才说道：“去休息室吧，我帮你看看！” 
　　“好！”，星飞这次倒是答得很干脆，虽然以往的经验使他清楚知道，被夜小瑶看过的伤口，只会越来越严重，但风头火势下，也不敢多说，只好硬着头皮与张无等人打了个招呼后，就跟着夜小瑶往休息室走去。 
　　临离开之时，星飞突又想起了一事，笑着对着夜小瑶说道：“小瑶，等下你记得帮我回家去拿套衣服来！”，这倒是的，星飞现在全身都破破烂烂的，身上多处肌肤还裸露了出来，下午只怕还没开始与李思无交手，就已经被笑死了！ 
　　“你现在不是会飞吗，自己回去拿！”，夜小瑶没好气地白了星飞一眼，脸上又恢复了以前的那种神态！ 
　　“我现在全身都痛得要命，那里飞得起来，唉～唷……！”，说说着，也不知是真踫着得身上痛处，还是在扮着可怜，星飞又大叫了一声！ 
　　“好了好了，算我怕你啦，你呀，真是麻烦的！”，夜小瑶没好气地嘀咕了一声，跟着又担心地问道：“你没事吧！” 
　　“嘿嘿，没事没事，呵呵，小瑶呀，记得拿蓝色的那件哟！”，星飞得意地哂笑着，自自然地又引来夜小瑶一阵白眼，而后面跟着的三个人则早就笑得不可开交了！ 
　　就这样，武技大赛第一场的赛事在这一浪浪的笑声中结束了！而坐在嘉宾席中的林惊风在摇头笑了笑，又带着深意地望了厉南天一眼后也飘身离开了！而后者，无视于林惊风望过来的目光，又打了个呵欠，嘴角动了动，也不知在说些什么，脸上闪出一丝令人难以捉摸的神色，接着只见人影一闪，流光一晃，在众目睽睽下竟平空消失得无影无踪，自然又令台上台下无数人面面相觑起来！…… 
　　第二章重遇伊人 
　　11：30分 
　　提著“冰云剑”的星飞从休息室中走了出来，由于早上实在太累了，给夜小瑶处理完伤口后星飞在不知不觉间竟睡着了，刚才醒来时才发现休息室里已空无一人，接着又看到摆在一边的一个纸袋，打开一看，是一身干净的衣服，想是夜小瑶坐着动力车匆匆间回家去拿来的，顿时令星飞心头一热！ 
　　漫不经心地在周围走着，正当他盘算着应该去那里找夜小瑶等人时，却没想到由于自己早上的表现也太那个出众了，加上手中的“冰云剑”一副怪异的样子，一路上都被一道道的火热目光注视着，弄到星飞浑身都不自在，最后唯有专捡偏僻的路走，不知不觉间就来到了校园西边的一个偏僻角落里！ 
　　“呵呵，这里终于可以静一下了！” 
　　星飞在心里嘀咕着，接着更把“冰云剑”扳按在颈后，嘴角边哼起了小调来，一副优哉游哉的样子，更似一点也不将下午与李思无的比赛放在心上一样！ 
　　但没过多久，蓦地间，一股难以言喻的感觉从前方透了过来，星飞奇怪地望过去，却只见到在前面不远的一面墙角下，一个头戴圆形宽边太阳帽，脸上一副大大墨镜遮住半边面孔，穿着一身白色洁净连衣裙的少女正静静地靠墙站着，似乎正在等着人！ 
　　一瞬之间，星飞只觉得头脑一阵昏眩，耳中“嗡嗡”地不断响了起来，尽管只看到半身侧面，尽管除了在海报上外，这些年来从没有真正见过她，但星飞仍然可以肯定，是她，一定是她！ 
　　从未想过，在这世上还有可以令自己如此激动的一刻，更从未想过，会在这种情况下见到她，一个支持着自己向最强者迈进，更令到自己多年以来魂牵梦挂的女孩！ 
　　周围天地万物，都似在这一刹那间静了下来，脑海中更是空白一片，心跳早在见到她的那一刻起就停止了工作，眼瞳里除了她的身影外，再也容不下其他东西！ 
　　双脚仍一步步向前迈进着，机械式地！眼中的她在视线里也越来越清淅了，而就在这个时候，她也似有所察觉般转了过头来，当看到星飞后，先是一惊，接着微微一点头，轻唇一笑！ 
　　如果说，秋梦雨的笑是令人心神荡漾，酸酥不已的话，而夜小瑶的笑又是温暖得令人心动的话，那么她呢？ 
　　她的笑，刹那间，你只可感受而无法用言语描述出来！ 
　　从那一笑中，所流逸出来的特有气质，更是其他人所没有的！ 
　　而更重要的是，她是星飞多年以来的一个梦！情人眼中出西施，何况，她本来就比西施还要美丽……！ 
　　一步又一步，两人间的距离在不断地缩短着！ 
　　在离她越来越近的时候，蓦地间，那似乎早已停止了工作的心脏，如同积累了足够能量的火山一样，在一瞬间爆发了出来！ 
　　但在心中激漾不已的同时，隐隐地，却又生出了些许害怕的感觉！ 
　　对于星飞来说，这一刻的情景，在梦里，不知重复出现过多少次，但那毕竟是梦，一个美丽天真的幻想！ 
　　而当它出现在眼前时，当它即将成为事实时，却又如同一个七彩梦幻的泡沫一样，在你伸手想去触摸它的同时，又担心在手摸到的那一刻，它会瞬间破碎，消失得无影无踪！ 
　　“她还记得我吗？”“她还记得我当初对她作出过的承诺吗？”“今天，在我即将成为最强人的今天，是上天安排在这一刻让我与她重逢吗？” 
　　如此般，内心中的激动、高兴与不安甚至胆怯在不断地交战着，无数个念头，无数个揣猜刹那间涌上脑中！ 
　　如果是在平时的话，星飞一定会对自己现在的表现而泄气甚至好笑不已的，因为不论是那一种结果都好，只要短短的一句话，或者一个动作，就能得到答案！只是，也不知星飞是没勇气去面对，去证实，还是期待着她能先行认出自己来，话刚一涌到嘴边，又生生地吞了回去！ 
　　成为最强的人，实现对她的承诺！这是一直以来支持着星飞不断地向武学顶峰迈进的动力，而这途中更不知遇到过多少挫折失败，多少灰心失意，但只要一想到她，就像突然间找到了精神上的寄托一样，心里在乐滋滋的同时也涌起了无限的勇气与斗志！ 
　　难以想像的是，正是这种在夜小瑶眼中看来愚不可及，杨子江听后叹息苦笑，张无则干脆暴笑个不停的精神寄托，使星飞在武技上一次又一次地获得突破，否则的话，天资、勤奋均不及两人的星飞又怎会在武技上有如此成就呢！ 
　　但也正如这些好友所说的，难道这一切都仅是自己一厢情愿的想法，当局者迷，也许，她早就忘了自己，而可笑的是自己却一直没去想这事，甚至是不愿去正视这个问题！ 
　　在这么多年以来，星飞一直没有刻意去找过她，甚至所有关于她的情况都是在大众媒体、报刊上获得的，这一切只因为星飞想先实现了自己对她的承诺，他认为只有这样自已才有资格去再一次与她见面，但，她是否还记得自己？ 
　　在这一刻，已不容星飞去细想了，因为她就在咫尺之间，也许，很快地，长期以来在心中不敢正视的一切问题、一切答案均会揭晓，这也正是星飞临阵突生胆怯的原因！ 
　　在距离她只有十几步之遥的时候，蓦地间，她那明亮清彻的眼眸里泛出了喜悦的闪光，冰肌玉颊上更是红霞隐若，露出如同见到朝思暮想的情人般的兴奋、羞涩！ 
　　在那一刻，星飞全身的血管都像要爆裂开来一样，尘世间再无第二件事会比这更能令他高兴的了，甚至更有一种想哭的冲动，只觉得这么多年以来的艰苦，这么多年以来的努力，只为她这一刻流露出来的喜悦，就已经足够！就已经心满意足了！ 
　　情爱之间，什么是最令人痛苦，最不堪接受的呢？ 
　　是在当你认为自己处于最幸福最快乐的颠峰时，却又瞬间坠入了无情无尽的黑暗深渊之中！ 
　　星飞已经不记得那一刻发生的事了，在他猛地发现，她望出的目光并不是投向自己时，心中一凉，不断地往下沉去！而这时他才感应到身后一股急速的气劲逸动，瞬间就越过自己那接近僵硬的身体，瞬间就掠过那十几步的距离，落到了她的身边！ 
　　这么快的速度，这么强的气劲……！事实上也不用星飞费心去想，眼中就已出现了他那清逸潇洒的身影！ 
　　“思无～～” 
　　“茹妹～～” 
　　“……” 
　　隐约中听到这几句话后，终于将星飞心中最后仅存的一点希望也无情地碎灭！ 
　　只觉眼前一片灰暗，周围万物都似乎静了下来，包括李思无与白倩茹之间的说话，而与此同时，星飞感觉到身后莫明地传来一股强大的吸力，将自己快速地往后拉扯而去，眼中的两人也变得越来越小，最后在视野里彻底消失，天地间就像只剩下自己一个人一样！ 
　　恐惧、孤独不断地涌上心头，遍布全身，紧接着，握著“冰云剑”的手透入一股寒气，急速地渗入体内。而气海也似生出共鸣一样，充满寒意哀怨的“冰机真气”无需动念，瞬间就扩散而出，流盈于体内所有的经脉通道之中！ 
　　冷～！这是唯一还能清楚感到的知觉，也因此，星飞那迷离了的神识，渐渐地汇聚着，那失去神采只余空洞孤寂的双眼也慢慢地凝聚，闪烁着精光！体内的“冰机真气”，还有“冰云剑”透入的先天寒气，开始往体外迸出，空气中顿时出现了异动！ 
　　“咦，是星师兄！？”，忙着与白倩茹说话的李思无感应到空气中的异动，猛地回头，这才发现了站在一边的星飞，一惊之下就叫了出来，而他先前走过来时虽然看到除了白倩茹外还有人在，但却并没多加留意！ 
　　星飞没有回话，体内莫明涌起的哀伤与怨恨瞬间又掩盖了他所有的意识，“冰机真气”更在体内急速地流转着，无数劲气失控也似地溢出体外，形成强大无形的气势，一波波地向着李思无直压过去，身体也随着劲气的运转而泛出了白炽的光芒。 
　　李思无在这无形气势冲过来时，呼吸很快就变得沉重压抑起来，无瑕去理会到底发生了什么事，体内真气同时腾出，刹那间光芒升起，形成一堵流光四射的气墙，挡住所有攻过来的气劲，接着更似被激起了斗志一样，真气狂涌而出，反压向星飞！ 
　　两股劲气在不停地激撞着，由于只是各自体内溢出的无形劲气之间的较量，并没有出现什么震憾的场面，但，周围的空气已经开始迟滞起来，风更早就停了！而更奇怪的是，气温也在急速下降着，这是“冰机真气”造成的影响，虽然并不是星飞有意施出，但真气中的寒气在不自觉间已挥发了出来！ 
　　“啊～！”的一声，由于星飞的气劲是锁着李思无而去的，所以站在他身边的白倩茹并没有深切地感受到，但她还是发现了两人之间的一些异样，莫明地生出了恐惧，失声惊叫了起来！ 
　　“杀～～！” 
　　哀伤与怨恨之气在李思无催出气劲的同时到达了临界点，接着星飞眼中杀机大起，更如同着了魔一样，右手竟开始向著“冰云剑”按去，但这个念头只存续了不到一秒钟，在手指踫到“冰云剑”那冰冷无比的剑体时，星飞突地心中一震，猛地从无尽的杀欲中醒觉了过来！ 
　　强大的劲气瞬间敛去，杀机、怨恨更在一刹那间消失得无影无踪，随之涌起的是阵阵的悲伤与孤寂、绝望！ 
　　在星飞劲气消去的同时，李思无发出的无形劲气也像失去了阻碍一样，冲到了正陷入迷惘深渊中的星飞身上，顿时推得星飞往后飞退，“砰～”地一声结结实实地撞到了后边的墙上！ 
　　而在星飞被撞得眼冒金星时，神识也终于彻彻底底地清醒了过来，顿时心中一阵生出苦笑，为自己刚才的愚蠢举动而好苦不已，接着挺身直起，望向眼中露出奇怪不解的李思无，还有在他旁边惊魂未定地盈身站着的白倩茹。 
　　意识感应瞬间飘到她身上，才令星飞体会到她先前心中的恐惧与不安，这一切都是为李思无而生出的！一想到这里，星飞心里就不由地生出了无奈与悲伤来，还有丝丝的愧疚！“我有什么权利去愤怒他！”，目光再次放到李思无身上，星飞心中又是一阵苦涩！ 
　　“他们本来就是一对，天生的一对情侣，而我只是一厢情愿地妄想而已，又有什么权利去痛恨，指责他们呢？” 
　　思绪在心中快速地转动着，接着脑海中的记忆也似被翻了出来一样，将往事一幕幕涌现在脑海之中！从童年时游乐场内那个小男孩天真的大声承诺，从那个小女孩回头一笑，一直到这些年来苦练武技的情景，一片片地涌出，又一片片地消失，一片片地被替代！ 
　　最后更有意无意间想起了一个月前张无在圆缘花屋前和自己说过的话！当时，那令自己笑得不停的话，在此刻居然越想越回味，也终于明白了张无当时的心情！ 
　　想到这里时，星飞心中一阵酸痛，苦涩地笑了起来！ 
　　只是，感情一事真的就这么容易就可放得下吗？尤其是这么多年来筑在心底深处的感情，但即使真的放不下，也要放下！因为星飞已没有选择，他深知自己没有权利也不可能去勉强这事的发生！所以放不下也要放！ 
　　“呵，李师弟！”，硬是抑住内心涌起的难受，星飞讪讪地与李思无打了个招呼，接着再深望了白倩茹一眼，如同最后的告别一样，但他不敢将眼光停留的太久，他甚至放弃了将一切告诉她的机会。 
　　“即然是我自己的痴心妄想，又何必令她为此困扰呢？” 
　　心中又泛起了一阵苦笑，接着也没有勇气再停留多一刻，冲着李思无说了一声：“下午见”后就展动身形，反身旋转，快速往前掠去！ 
　　在离开没几步时，耳中随风隐隐地听到李思无对白倩茹说“他就是下午要和我交战的星师兄，星飞！”再接着，白倩茹发出了一声惊叫……！一切一切，到这个时候，都与星飞无关了，他只想快点离开这里，快点离开李思无与白倩茹的视线，快点……！ 
　　突然间，在星飞思绪迷乱不已时，真气一滞，那飘掠着的身体似乎猛地向下坠，接着脸颊亲吻了在地面上，在火辣痛感透过神经向大脑发出信号的同时，耳中也从身后听到了一阵惊叫！充满惊诧，不可置信的惊叫！ 
　　星飞并没有回头望去，更没有说话，只是迅速地从地面爬起，也顾不得面上的伤痛，顾不得身上沾着的尘灰，更顾不得自己有多狼狈，他只想快点离开这里！快点离开李思无与白倩茹的视线，快点……！ 
　　一路狂奔，耳边只听得风声猎猎，面颊上的伤处被急风吹刺刺生痛，眼中的景物也在快速地向后消退着，事实上李思无与白倩茹早就看不到星飞了，但星飞仍像感觉到他们就在后面注视着自己一样，发足了劲不断地向前狂奔，向前“逃跑”，这也许是他唯一能令自己稍感心安的办法吧～～！ 
　　不知什么时候起，提劲飞掠的身形已经变成了纯粹是用脚力向前无意识地奔跑，但速度却不见得慢了多少，渐渐地，双脚因透力过度变得麻木沉重了起来，但星飞没有去理会，也没有停下来，而在经过某处时，似乎还听到后面有人在呼唤着自己，但由于跑得太快，这个念头在脑海中一闪即逝！ 
　　当双脚实在累得支撑不下去时，在校园的某棵大树前，星飞终于受不了，向前踉跄了几步后，好不容易才停了下来，随后只觉得胸口一阵抽搐，难受得几乎要呕出来。 
　　弯下腰，双手撑在大腿上，星飞大口大口地在喘着粗重的气息，脸颊已因急速的奔跑而胀红一片，额头上也不断地流渗着黄豆大的汗水，而手中持着的“冰云剑”在触到大腿上时，透出了一股冰凉的寒气，顿时令星飞整个人都清醒了不少！ 
　　过了一会，星飞心情稍感舒畅，气息也平复了下来，这时才茫茫然地立起身子，往左右环顾而去，当发现自己处身所在时，心中一呆后是一阵苦涩，鼻子也酸酸的，苦笑了一声后，不禁地暗叹起来，随后又使劲地甩了甩头，直似想抛开与白倩茹有关的一切一样。 
　　而当回想起刚才自己那大为失态的举动时，星飞那难爱到了极点的脸颊上又是一阵火辣，转眼间又变得好笑起来！ 
　　“我真是个笨蛋呀！一个没勇气的笨蛋！”，星飞暗骂着，接着就感应到身后一股劲气飘近，还未来得及回头望去，秋梦雨那略带着担心的唤声就已透入耳中，顿时令他心中一愕，但无计可施下也只好硬着头皮别过头迎去，果然，目光一转，就看到美丽无双的秋梦雨娇息喘喘地飞身掠了过来！ 
　　“师兄！！！” 
　　甫一跃到，还未站稳，秋梦雨就已似急不可待地大声唤了起来，那急促的语气中含杂着心中的紧张与关心，直令星飞一呆之后不禁地大为感动，仔细看去，由于刚从急速的奔跑中停下步来，秋梦雨那秀丽的玉颊泛起一片红晕，月儿小嘴上更是不停地喘着急气，透出着阵阵幽香，那高耸丰满，一起一伏着的峰峦，更令星飞口干舌裂，心神为之荡漾，脑海中在一片混乱，心跳加速后开始胡思乱想起来！ 
　　“啪～”的一声，猛地间，星飞大力地拍在了自己头上，而也总算悬崖勒马，醒了过来，接着就看到秋梦雨瞪大著一双妙目，不解地望着自己，又是一番令人迷醉的风情！ 
　　星飞一阵尴尬后，也像做了亏心事一样，不敢正视她的目光，最后只得摸着后脑“呵～呵～”地干笑着，引得秋梦雨一愣后也花枝乱颤般娇笑了起来！ 
　　而奇怪的是，在这一笑后，星飞感觉到体内那因白倩茹而生出的哀伤，竟不知不觉间淡去不少，整个人精神陡然一振！ 
　　“师兄～～！” 
　　秋梦雨忍着笑，痴痴地望着星飞，再一次用那银铃的语音唤着，一双俏丽的眼睛也一眨一眨的，似乎有许多疑团想问出来一样！ 
　　“啊！？呵呵，怎么了！梦雨！” 
　　一笑过后，星飞马上就又给秋梦雨看得不自在起来，毕竟，给一个美女用这样的眼神注视着，也不是一件有趣的事！ 
　　“我怎么了！？不对！不对！是师兄你怎么了才对！” 
　　秋梦雨边说边笑，突地俏皮地伸出她那青葱玉指，笑吟吟地在星飞身上轻轻地戳了几下，在星飞纳闷不已时才又埋怨地说道：“刚才呀，师兄你跑得那么快呀，人家唤了你好几声，你理也不理我，气死我了！” 
　　说完，更像是赌气地翘起了那可爱的小嘴来，但只持续了片刻就又在星飞哭笑不得间宛若桃花盛开般“咯～咯～”地得意娇笑着！ 
　　“哦，呵呵～～”，在秋梦雨那艳丽无双的笑容攻势下，星飞无言以对，搔着头一脸尴尬地干笑着，同时心中也着实为秋梦雨对自己的紧张、关心而感动不已。 
　　老实说，一直以来，星飞都认为秋梦雨对自己只是以一种对英雄般的崇拜，但现在看来，她倒像真是喜欢上自己了，唉，这事也不知是好事还是坏事，星飞烦恼地想着！ 
　　而也许是因为一直以来寄托在白倩茹身上的情意彻底破碎了吧，现在面对着秋梦雨时，星飞发现自己对她竟也开始生出了好感来，但这个念头刚一生起，瞬间脑海中又不自禁地浮出了那凶凶的夜小瑶来，顿时，心中又是一震，更觉得一片迷惘，不知该怎么做才好！ 
　　“师兄～～！” 
　　秋梦雨的又一次娇唤打断了星飞的思绪，苦笑着摇了摇头，接着一声朗笑后，说道：“梦雨，我们走吧，我下午还要比赛呢！” 
　　的确！虽说对白倩茹的承诺已经没有任何意义了了，但星飞仍没有忘记自己梦想着要进入“武神石碑”的事，更没有忘记自己一直以来为之所付出过的代价，接着更回想起李思无刚才所发出的不见得比自己差的劲气，一瞬之间，心中又炽热的燃起了斗志来，更恢复了绝对的自信！ 
　　“是呀，师兄一定会赢的～～” 
　　看到星飞已恢复了斗志，秋梦雨连心中那最后的担忧也消去了，接着更抚着星飞的手臂打气似地笑了起来！ 
　　“呵呵～～我们走吧！”，被秋梦雨紧紧的拴着手臂的星飞不敢乱动，苦笑了一声后，身形展动，运劲跃起，拉着秋梦雨往休息室方向行去。 
　　第三章流星剑气 
　　2：30分，联邦学院武技馆内的比武台上如果说早上的赛事是在紧张有序下进行的话，那么现在就显得更沉闷肃静了，早早地，整座露天武技馆就已挤满了前来观看这最后一战的学生，但所有人此刻都鸦雀无声地静静地站着，只因为，在嘉宾席上，几乎可以说，整个联邦最重要的人物都一一露面了！ 
　　坐在嘉宾席前排中间的是一个健壮的老人，他此刻正笔直昂立，如老树盘根般定定地坐着，脸上露出着威严与气势，一看就知道是惯于发号施令的人，他就是联邦主席陈逸，同时也是联邦陈姓世家的现任家主！ 
　　而在他左边，同样一身气势地端坐着的白胡子老人就是李姓世家的家主李剑尘，同时也是李思无的叔公，他今天可算是专门来看自己家族中最得意弟子的比赛，沧桑的老脸上不时还掠过一丝丝得色，似已看到李思无获胜的情景，的确，对于他来说，星飞只不过是一个藉藉无名之辈，虽然听说他曾打败过雷家的弟子，但李思尘并不认为他能打败自已家族中这近百年来罕见的武学奇材。 
　　“那个雷家的败家子又怎能与我们思无相比！”，李剑尘在心里得意地暗想着，捻了一下胡须后更忍不住往左边瞄了一眼，而在他的左边坐着一个年龄相对较轻的中年人，雷姓世家的家主雷震天，也就是星飞在预赛时所打败的雷文的父亲，此刻他脸上正阴晴不定地变动着，也不知在想着些什么！ 
　　这三人身后都分别站着一大堆雄纠纠，气昂昂，全身劲气控敛自如，一看就知道是高手的人，他们都是三大世家的菁英子弟！ 
　　另一边，在陈逸右边第一位坐着的就是早上半决赛时就已出现过的特战队长林惊风，再往右就是依然无精打彩地斜坐着的联邦学院院长厉南天！他还真是没得说的，直到这个时候还是一番兴趣缺缺的样子，着实令在他身后紧张地站着的一众学院教师手掌心捏出汗来！ 
　　更奇怪的是在最右边坐着的居然是一个俏美的女孩，她的出现也确实在学生中产生了一阵阵的骚动，她就是被特准入席观战的联邦最有名的歌手白倩茹！而她之所以被批准坐在嘉宾席里，除了因为她是李思无的女友外，更重要的是据说厉南天是她的歌迷而且和她还一副非常熟络的样子！但厉南天到底是如何认识她的，这倒令许多教师禁不住奇怪起来，因为众所周知，这个院长一向都是呆在他那密不透风的办公室里进行所谓的“闭关”修练的！更几乎从未见过他离开过学院半步！难道说……！在这个念头生起后，好几个教师已经悄悄地离开了武技馆，也不知想去做些什么……！ 
　　而站在比武台的中央，这场比赛，也可以说是这一届武技大赛的两个主角：星飞与李思无，各自站立在一边，隔着十来米的距离呈对峙之势，台上台下的众人这时也将注意力集中在了两天身上，期待着他们之间的精彩一战！…… 
　　星飞与李思无面对面地站着才片刻，整个比武台就已似平空生出了一股凝重沉滞的气息。风，已莫明地停了下来，那死闷的气氛更扩散到了台下，令所有观看的学生平空增添了许多紧张的因素。 
　　周围空气的变化，也只有台上站着的两人才能切身体会到，但这除了令他们心中一凛，知道对方是个生平罕见的对手外，并没有加以再多的注意！ 
　　同样地，两人都屏住呼吸，眼睛转也不转地注视着对方的一举一动，对星飞来说，在“冰机真气”练成后，自信已达到了顶点，心中更不再存在任何畏惧！反而如果李思无表现得太弱的话，会令他感到失望，毕竟星飞这一个月以来在冰原里修练得那么辛苦！ 
　　心中思念方动，蓦地间就察觉到空气中劲气的波动，那原本平静似水的空气里竟似被投入一颗小石子一样，急速变动，层层向着自己压了过来！ 
　　李思无终于出招了，在对峙了片刻后，轻啸一声，紧接着，人已腾起，烟花火炮般直向星飞疾冲过去！ 
　　人在半空之中剑已离鞘拔出！ 
　　剑所到之处，更有一股凛凛风声想随！ 
　　瞬间，李思无一口气还未吐尽，那森森剑气就已冲到了星飞眉睫之间！ 
　　好快的剑，李思无只一跃起，还没来得及等星飞作出反应，两人之间那短短的十来米距离，就刹那间缩近，而随着长剑压过来的层层气劲更是令他也似要窒息起来！ 
　　星飞没有动，仍然直视未觉地站着，他根本不需要多作动作，尽管李思无来得非常之快，快到连星飞也无法看清楚他是怎样腾起，是怎样拔出手中之剑，又将会怎样杀到自己眼前，但却能通过空气中劲气的波动感觉到这一切！ 
　　“冰机真气”在李思无劲气腾出的同时已瞬间遍布全身，那一股股冰凉令人为之一醒的真气急速地在体内运行着，同时不断溢出体外，围着星飞身体盘旋流动！ 
　　剑很快，紧接着已逼近星飞的李思无振腕破风一划，自上而下，自左而右，直似要将星飞斜肩斩成两截一样，而也在这电光火石之间，星飞身形猛地一缩，半身微侧，同一时手中白光一闪，迎向李思无那一剑！ 
　　“叮～”的一声脆响，就宛若两道飞虹踫在一起一样，光芒迸射之后，瞬间又各自错开。 
　　星飞在那一剑逼来之至，反挥“冰云剑”，用那剑鞘使出“星移”化劲妙法，一挡一卸间就破了这破风一剑。 
　　而到了这个时候，对于很多人来说，这一轮的攻势也应该告一段落了，但对于李思无与星飞来说，这仅仅是个开始！ 
　　如同早就料到自己挥出的剑会被挡住一样，在剑劲被卸开之后，向着另一边犹如收势不住地斜身冲落着的李思无不等身体落地踏实，人又再次凌空侧翻而起，接着，体内瞬间腾出金黄色的耀眼光芒，喝叱一声后，人剑竟合而为一，射向星飞！ 
　　他终于使出了家传武技乾坤剑！也就是上次打败杨子江时所用的那一剑！ 
　　“破尽虚空，乾坤一剑”，饶是星飞早有准备，在李思无使出这一招时，仍不禁为之震憾！更同时感到无数难以想像的凌冽劲风向着自己急射了过来，而眼中除了那金黄色的一片光团外，已看不清楚李思无的任何动作，直到这个时候，星飞才深深地体会到杨子江当时的感受！ 
　　层与层之间的武技，在威力上本就是以倍数相差的，在武技上，已达到第三层顶峰的李思无绝对高于仅仅处于第四层的星飞！“乾坤剑”更是属于第二层的剑技，同样道理，即使进不了“武神石碑”，不需要多少时间，李思无也能在家族长辈的帮助下，晋升到第二层的高手行列！ 
　　但是，如果他想创招的话还是非进去不可，否则就会一世被套在那些早已成型的武技上，最终难以寸进。而所谓创招，就是发展！ 
　　相比之下，星飞唯一占有优势的是他体内那横贯空前的“冰机真气”，虽然因为没有配得上的武技将它彻底发挥出来，再加上缺乏足以御控这股真气的感悟，而使得威力大打折扣，但此时在星飞手中使将出来，仍是刚猛无比，横扫一切！ 
　　“冰机真气”急速涌至掌心，顿时也泛放出不弱于李思无的白色光芒，“飞龙掌”呼之待出，而与此同时，人剑合一的李思无也已破空飞至！ 
　　星飞长啸一声，右手迎着那已逼到身前的金黄剑气横冲而出，顿时，光芒暴射，劲气击出之处，风雷不绝，更蕴含着森森寒风，宛若一条白色飞龙一样，咆哮着冲入了金黄剑气之中！ 
　　“飞龙掌”一击出后，星飞身体也急速向后退开，身形掠起之时，右掌刹那间又再次放出光芒！ 
　　在星飞的“飞龙掌”击出之时，已冲在半空中的李思无不避反进，在那如巨龙般狂卷而来的劲气冲至之时，双手突地齐握长剑，护身真气更提到十足，横生一斩，硬生生地将那逼到身前的威猛掌劲自左而右自上而下破开！ 
　　霎那之间，众人眼中只看得到一道金黄色的剑气一线破入那白色的飞龙之中。 
　　而到下一刻，那强大的“飞龙掌”就像被分成了两半一样，一半向天空中冲去，另一半卷到台面，在那碎石纷飞，暴裂不已间，撞出了一个大洞来！ 
　　剑挥斩而出后，李思无一点也没有停顿，人剑再次合一，在“护身真气”的保护下，冲过那余势未了的层层劲气，再次向着星飞冲去！而这时，前方又是一阵白光，再次冲来一道不弱于先前的掌劲！ 
　　星飞已再次击出“飞龙掌”，不同的是，这一招用的是星飞最得意也最强的的连环掌，一掌甫刚挥出，身形马上向前急冲而去，同一时间另一掌又再次击出，后掌之劲直推前掌，虽然掌劲发出之间有先后之别，但星飞是急速向前冲出之时才击出后掌的，在速度几乎不低于掌速之下，两招“飞龙掌”宛如并在一起一样，更让人无瑕反击，而在以往，星飞体内的真气虽然强大，但在这么短的时间内，最多也只能连续击出两三掌，而现在，体内的“冰机真气”已像被引发了势头一样，一发不可收拾，几乎无需费劲，也无需动念，就已源源不息地涌到掌心之上。 
　　一掌连着一掌，转眼之间，星飞已连续击出了八掌，但李思无也好生了得，硬是给他咬着牙，承受着护身劲气传来的层层冲击，挥剑连破了七道掌劲，而由于两人之间的距离在星飞向前冲去之时就已缩短了很多，在李思无斩破每一道掌劲时，所产生的巨大冲击波层层透过后面冲至的掌劲反噬到星飞身上，顿时又令星飞受到无数劲气冲击，胸中生出了一口口闷气来，“而冰机真气”这时也瞬间溢出体外，形成气流护住全身！ 
　　八掌击出，星飞手中光团再现，但那第九掌已不需要击出！ 
　　连破七道由“冰机真气”击出的“飞龙掌”实已到了李思无的极限！“乾坤剑”冲去的势头更被完全挡了下来，而护身真气在拦下劲气冲击波时传到身体的每一次震动就像要裂开他的整个身躯一样，更奇怪的是劲气之中寒气森冷，令身体难受异常！ 
　　李思无心中暗叹一声，知道已没法冲破星飞的第八道掌劲，当下也不强行，长啸一声，提劲急速向上射起，半空中又是一个翻滚，卸去大部份追过来的第八招“飞龙掌”劲气，然后才在护身真气的保护下，顺势斜泻而下，落到另一边地面上！ 
　　但还没等他站稳，在“飞龙掌”余劲的冲击下，身形一阵晃动，竟似要摔倒一下，最后右脚不得已地往后一蹬，挫身借力才堪以站了下来！ 
　　李思无同一站稳，胸中一股热血就已涌到咽喉上，但最后还是给他硬生生地吞了回去，在提劲不断地压下胸口沸腾着的热血的同时，“好强！”李思无望着那站在对面，并没有继续出招的星飞暗叹了起来，回想到刚才那八道“飞龙掌”劲，那犹如八条巨龙一样卷过来的强横气劲，脸色一片苍白，气息更不断地趋向急促！ 
　　在李思无冲天避开时，星飞并没有继续出招，而是缓缓飘身落地，脸露感概地望着李思无那不断翻飞着的身形！心中更是不由地涌起了对他的敬意！不算最先那一招，瞬息之间，李思无已连破了七道掌劲，七道以“冰机真气”击出的飞龙掌！ 
　　星飞当然知道自己“飞龙掌”的威力，如果易地而处的话，星飞自忖连自已也不知道能不能接得下，也正因为如此，才对李思无那顽强的斗志心中敬佩不已！ 
　　而从李思无划剑挥出，再到星飞连击九招“飞龙掌”，一切都发生在瞬息之间，没有片刻停顿，直看得台下所有学生个个屏住呼吸，大气也没敢透出一口，到现在告一段落时才轰然大声喝采起来！惊讶，敬佩，赞叹，无数表情涌上那一张张年轻充满朝气的面孔上。 
　　嘉宾席里的众人除了早上见过星飞的厉南天与林惊风外，也都个个惊讶不已，为星飞刚才所使出来的“飞龙掌”动容不已，部分人也开始明白了为何雷家弟子在一个月前会败在星飞手上！在此前，他们听到这个消息后都是半信半疑的！ 
　　至于那一直坐在最右边的白倩茹，眼见心上人李思无落于下风后也开始从立不安起来了，眼中更是泛出着阵阵担忧，最左边坐着的雷震天心中一阵震惊后，眼中很快就闪过一抹不易察觉的冷笑！ 
　　他唯一的儿子雷文在与星飞比斗之后就奇怪地失了踪，直到现在已经足足找了一个月，几乎发动了雷家所有的力量，将整个联邦都翻转了，但仍然找不到任何消息，思子心切的他自然将一切都迁怒到了那打败自已儿子的星飞身上，因为他已猜出眼高于顶的雷文多数是因为不能忍受败在星飞手上而离开的。 
　　“哇，我的天呀，我对老大真是没得好说的了！” 
　　张无对着杨子江摇头苦笑了起来，在经过十几天的瀑布修行后，虽然最后因为一些不愉快事件而不得不中断，但张无还是在后来的几天里将“霸拳”推上了一层境界，原本还兴致勃勃地想找星飞再切磋一下，这时见到星飞连续击出的那八招“飞龙掌”，顿时心中一阵惊悸，打起退堂鼓来，更心凉凉地暗忖着至少也要再去练个几十天，才能树起信心去再与星飞过招！ 
　　张无话刚一说完，夜小瑶就已“嗤～”地一声笑了起来，她原本还心悬悬的，这时看到星飞大占优势，整个人也轻松了起来。秋梦雨也笑着，一双美美的星眸得意地望着那比武台上威风八面着的心上人，那荚蓉般的玉颊上很快就泛起一片片红晕，也不知想到那里去了。 
　　杨子江在李思无使出“乾坤剑”后，就一直目不转楮地注视着他的一举一动。 
　　上一次，他就是在这一招下惨败，而当时由于身处其中，被金黄色的剑劲压得透不过气来，完全看不清楚李思无是怎么样出招的，现在站在一边，凝神贯注下已经看过了一些门路，心中更在不停地盘算着应该怎样用“紫天七式”去破解，所以反而对于星飞的掌劲没有多加注意，不然的话也肯定诧舌不已！ 
　　主动仍然握在星飞手上，优势同样稳站在他这边，星飞知道只要能保持这种主动与优势，李思无就必败无疑！而在星飞飘身站稳之时，身体突然感到从嘉宾席里腾出十几道感应气息，直向着自己冲了过来，似乎想看透星飞体内的虚实一样！ 
　　但“冰机真气”腾出体外所形成的气劲自然反应般将这些气息一一阻隔在外，顿时又令嘉宾席里的一众高手个个吃惊不已，像陈逸、李剑尘等人更已开始留意起星飞手中的那柄“冰云剑”来，从他们眼中不断闪过的惊疑神色，大概也想起了一些东西吧。 
　　星飞看到李思无站稳后，这才长吸一口气，一个身子突然烟花火炮也似地向着他急冲而去，在“冰机真气”的配合下，“幻影身法”也挥发到了极致，快、急、巧、幻，种种身法技巧都如行云流水般使得写意舒畅，更说不出的痛快！ 
　　人在半空之中，“飞龙掌”已呼啸着劲风，层层向着李思无直压过去，还是方才那招连环掌，一掌压着一掌，有如怒潮汹涌一样，袭卷而去，让李思无一点喘气的机会也没有！ 
　　比武台上，一时间只看得到李思无双手紧握剑柄，全身泛出光芒，不停地向前挥剑斩击，但饶是如此，仍在劲气的不断压迫下被倒拖着向后寸寸移动。 
　　“飞龙掌”才击出三招，星飞就没有再继续追发，而是变掌为指，“哧～”地破风一声，一股流线白光就在空中弯出一道美妙的弧线如长鞭般斜扫在正持剑抵挡飞龙掌余劲的李思无身上，此招正是星飞在冰原里领悟的新“指刀”！ 
　　而在体内真气源源不息的支持下，将点状攻击的柔劲“指刀”改为线性击出，就像挥舞着一条气鞭一样，虽然会耗费大量真气，但威力比纯阳刚之劲的“飞龙掌”更为厉害！ 
　　“指刀”一挥出，结结实实地击在了李思无体外护身劲气上，顿时令他那原已汹涌的胸口终于忍不住喷出了一口热血，同时整个人向后掀飞了好几步才又猛地站稳，提劲护住全身！ 
　　这一切都在星飞意料之中，他本就是想通过这种方式来逼李思无认输，但李思无的强悍与顽强令他非掌的意外，一怔之下，马上又凌空跃起，右手再次挥出“指刀”，攻了过去！ 
　　李思无已看不清星飞挥过来的“指刀”，只感觉到一股股凌冽的劲气逼了过来，但他并没泄气，凭着感觉，不停地挥动着手中长剑，布出一层密不透风的剑气，勉强挡住了所有攻过来的劲气！ 
　　“叮叮～～”一阵清脆声响，这是“指刀”劲气击中李思无手中长剑时所发出敲击声！可见其劲气之强！而李思无的护体真气更在不断地撞击下濒临崩溃！ 
　　以星飞“指刀”劲气的威力，如果李思无护体真气涣散了的话，一定难逃一死的！星飞就是藉此来逼他撤剑认输，但没想到李思无也竟像疯了一样，死也不肯认输，甚至连多退一步也不肯！ 
　　“他究竟是不肯面对失败，还是天真地认为坚持就是胜利！” 
　　星飞在心里苦笑了起来，在这种情况下，也许只要再发多一招“指刀”，就能取得胜利，当然，很可能李思无也会像在冰原里的那些冰山一样，被“指刀”切成两截！ 
　　虽然这场武技大赛对于星飞来说非常重要，但他却不想为此而杀人，尤其是他本就对李思无没什么恶感，更何况他还是白倩茹所爱的人，一想到白倩茹时，那原以为已经淡去的哀伤又再次在心中涌出，掀起一阵阵漪涟！ 
　　心中暗叹一声，星飞手中“指刀”刚一凝结，旋即又散去，但这并不意味着他放弃了这场比赛！大喝一声后再次击出刚猛无比的“飞龙掌”，而且这次更趁李思无无瑕之下破入了他的剑气之中，直袭向他的胸口！同时左手持着的“冰云剑”顺势劈出！ 
　　李思无大惊之下，不及思索地回剑护身，接着更松开扣剑的左手，然后平剑当胸，左手瞬间以掌按在剑身上，在电光火石之间先是把“冰云剑”格栏下来，接着更硬生生地挡住了星飞那透进的那一掌！ 
　　从“冰云剑”身透出的奇寒真气马上令李思无禁不住打了个寒颤，而更受不了的是星飞那压在剑身上不断涌出的“冰机真气”！手中虎口已被震得流出丝丝鲜血，身体更被压得不断向后倒退，也许到了这个时候，他也该认输了，星飞在心里是这样想的！但李思无还是在咬着牙死撑着！就像是不愿承认失败一样！ 
　　对于三大世家的弟子来说，失败真的那么不可接受吗？ 
　　没有失败，又怎会有成功？ 
　　但失败对于那些从未受过挫折的世家弟子来说，却不能不算是一种重大的打击，就如同上次雷文被星飞打败后一样！这也是李思无至今仍不肯认输的其中一个原因，而至于另一个原因则是他不相信自己会输。 
　　再一次发劲，奋力向前推剑，李思无在连退了好几步后终于停了下来，接着劲气不断地集聚在剑身上，剑身很快地又放出了金黄色的光芒，而星飞也毫不示弱，掌心吐出白色寒光，不断地向前压去。 
　　一个不停地向前压，一个不停地运劲抵抗！在两股强大劲气的不断地较量下，终于，“喀～”地一声，寒光飞烁，李思无手中长剑终于因受不了这两股强大劲气的推压，如天女散花般自剑身碎开，裂成无数剑片散落在周围！而李思无更被星飞余劲震飞而起，接着重重地翻倒在地！ 
　　在剑碎之时，星飞一怔之下，也不及思索地向后倒掠以避过那些剑雨！在他稳身站住时，心中却百般滋味地看着不远处正挣扎着站起身来的李思无，而他手中，只剩下一柄断剑！ 
　　“也应该结束了吧！”星飞在心里想着，不单是他，几乎所有的人都认为李思无在断剑后除了认输外再无其它可能！ 
　　而李剑尘的脸色也在这一刻难看到了极点，李思无已是他们家族里资质最高的弟子，反以才想让他进入“武神石碑”，好让李家武技再放光彩！谁知半路杀出个星飞来，不但打败了雷家的弟子，甚至到现在连李思无也即将败在他手中，心中自是不忿！同时也对星飞的武功起了疑心！ 
　　因为谁都知道，普通人如果没有进入“武神石碑”的话是决不可能练得到这么高的武技！虽说星飞一直用来用去的都是那几招第四层的普通武技，但他的真气却奇怪得很，而且，星飞手中那柄“冰云剑”更令他疑心大起！ 
　　李剑尘虽然一直抑住自己的情绪，没爆发出来，但他脸上的一切变化还是落在了站在他身边的雷震天眼中，令他心中一动！ 
　　“我还没有输！”，突然之间，方自勉强站起身的李思无在伸手抹去嘴角边溢出的血丝后，对着星飞说了出来，顿时又令台下台上所有人都惊叫了起来，而星飞在一惊后心中也生出了一口气来！万万没有想到这个平时看来斯斯文文的李思无居然那么有牛劲！ 
　　进入“武神石碑”，是星飞一直以来的梦想，但他不知道的是，这同样也是李思无的梦想，而且这个梦想还带着家族中无数人的期望。 
　　李思无这时脑中浮出了早上离家时，父亲望着自己时的自豪表情，他知道，自已一直以来都是父亲的骄傲，也正因为如此，他不能输，又或者说不能让父亲，让无数对他寄予厚望的家人伤心失望。 
　　而另一方面，曾经显赫无比的联邦李姓世家在这几代也开始没落，实力一代不如一代，更不要说与二百年前，联邦武学最辉煌的那段日子相比。这点，外人可能还看不出来，但了解自家情况的李思无却非常清楚，其实不单是李家，其余两大世家也存着的同样的问题。 
　　盛极必衰，本是千古不变的至理，六十年前的“月何之变”，联邦高手固然损失殆尽，但也同样给了三大世家一记重创，这些年来随着人才的凋零，无数武技也逐渐失传，虽然瘦死的骆驼比马大，至今三大世家仍然紧紧地控制着整个联邦，但实力衰退却是个不争的事实。 
　　而三大世家中，李家人丁一直不旺，所以尽管家族武技的传承比雷家好得多，但整体实力已随着人数的稀少而开始下滑，照这样下去，也许用不了多少年，李家就会排在雷家之后，甚至有被挤出联邦核心领导层的危机，这是李家所有人都不愿意看到，也不能接受的。 
　　所以与杨子江一样，振兴家族的重担在这一代已重重地压在了李思无这个难得一见的武学奇材身上，而唯一的出路就是进入“武神石碑”。 
　　想到这里，李思无咬了咬牙，以难以想像的坚韧忍住了体内的巨痛，全身奋发出雄雄的斗志。望着远处正奇怪地望着自己的星飞，他知道星飞在奇怪着些什么，但他也知道自己不能输，也输不起，暗暗苦笑一声后，“乾坤真气”远到了十足，准备继续出招。 
　　“好，就让你输得彻彻底底！”看到李思无仍不愿放弃，星飞也被惹火了，大喝一声后，双掌翻飞连续不断地击出多招“飞龙掌”，这次他已经决定了无论如何也一定要将这个铁人般的对下击下比武台，也许也只有这个办法才能让他认输！ 
　　一掌接着一掌，掌与掌之间连贯一体，就像狂涛巨浪一般汹涌着向李思无冲去！ 
　　李思无不停地在喘着急促的气息，在看到星飞的“飞龙掌”击过来时并没有闪避，再次咬牙，猛地一声大喝，也不管手中剑已断，鼓足真气护住全身，他竟想硬接星飞这一招！ 
　　星飞看到李思无的反应时，心中冷笑一声，暗道：“看你能死撑到什么时候” 
　　，也不手软，压着掌劲袭了过去！ 
　　白色的劲气如同一条巨龙一样，最后结结实实地击中了李思无！骤然间只见白色与金黄色的光芒相互冲撞，光环暴射，劲风更是一波波地向着四周扩散而去！ 
　　但正如星飞所想的，李思无的确撑不了多久，当“飞龙掌”劲气冲到身体上时，尽管护身真气已提到了十足，仍然被撞得喷出了一口血，接着更不断地向后倒退！ 
　　“然道我真的要输了吗！”当李思无被星飞那势不可挡的劲气不断地冲击着时，脸色唰一声惨白了起来，他知道，面对着这么强大的攻势，别说自己现在已受了伤，就算完好无恙，恐怕也接不下，惨笑一声后，正想放弃时，蓦地间，目光一转，看到了那坐在嘉宾席中，此刻已忍不住站了起身来的叔公，更看到了那沧桑的老脸上泛起的焦虑，那眼神中掩不住的失望……！ 
　　再远一点，是站在叔公身后的父亲……，以及许多将希望寄托在自己身上的同族兄弟！ 
　　“不，我决不能放弃，那怕战死，也决不放弃！”，一瞬之间，李思无在心中大喊了起来，同一时间，身上就像涌出了一股莫明的力量一样，一下子就将星飞击过来的劲气逼退在一米之外，但也仅能这样，星飞一愣之后，虽然不知道李思无为何会突然力量大增，但也激起了他的斗志，冷笑一声后，不断地向前攻击，“飞龙掌”一招强过一招，直压向那犹如回光返照般的李思无。 
　　但，也就在这么一刻的缓和间，李思无身上就发生了难以想像的变化，在那一刻，在他超负荷地腾出真气逼退星飞攻势的那一刻，李思无的脑子神迹浮出了家族中的另一招剑法，那二百多年前，名动天下的“联邦八剑”之一……！ 
　　“联邦八剑”代表着联邦武学最辉煌的年代，但因为传承的问题，已逐渐失传，现在除了老一辈外，已鲜有人记得是那八剑，更不要说亲眼目睹了，李家的这招剑法在多年前也与杨家的“紫天七式”一样的命运失传了，李思无虽然曾看过家族传下来的剑谱，但限于自身的能力，苦研多年，始终无法悟透，这也是他急于进入“武神石碑”的其中一个原因。 
　　但这时，在星飞的劲气不断压制下，却如同灵光一闪般，以前很多想不透的关键，一下子就脉络清淅，融会贯通，压下心中的狂喜，李思无忪下劲气，无视于星飞那排山倒海般卷过来的强大劲气，微闭上了眼睛，在体内运出那失传近百年的剑气。 
　　劲气间的冲撞使得比武台上的地面开始碎裂，无数尘土碎末更被劲风卷起，不断地环绕着被劲气压住的李思无，很快地就像形成了一个慢慢向着后方移动着的球体一样，扬起的尘土碎石已完全地遮盖住了李思无！ 
　　见此情景，星飞已知道胜利已在眼前，当下也不迟疑，再次鼓劲凌空跃起，同是人在半空之中最后一招“飞龙掌”已击出，劲气更比前几招还更强更大，端的是一心想用这一招将李思无击下比武台，同时也结束这一场比赛！ 
　　劲气一阵呼啸，瞬间就冲入了那被尘土卷着的李思无身上，但也就在这一刻，在所有人都认为李思无必败无疑的一刻，猛然间，在那卷起的尘土之中突地射出一股银色剑气，刹那间就击散了星飞那一招“飞龙掌”，接着余势未尽，如弯月，更似流星一样急速地斩在星飞身上！ 
　　“啊～”地一声惨叫，猝不及下，星飞完全没有料到这突如其来的一招，而且这一剑比李思无所用过的“乾坤剑”不知厉害了多少！ 
　　顿时，饶是“冰机真气”及时护住了身体，胸口仍一阵火辣，如刀割一样，痛得直皱眉头，接着更被那剑气冲卷到了空中，到这个时候才有时间去御劲化去那些剑气，随后使出“御风术”离地半米飘浮在空中，急急地低头一看，胸前衣服已裂开，像被剑划过一样，肌肤之间更是隐隐渗出血水来！ 
　　而在这个时候，在所有人震惊不已时，李思无也不停地喘着气踉跄着走了出来！星飞向他望去，只见他身上仍然泛出着金黄色的劲气光芒，但却明显淡了很多，但在他的手中，却提着一把不停闪烁着银色光芒的剑状物体！看到这时，星飞心中又是一惊，他的剑不是已经断了的吗？转头一看，在凌乱的比武台上依然可以看到许多剑体碎片，那么李思无手中的剑究竟是那里来的！？ 
　　“流星剑气！！！”，就在星飞心中惊疑不定时，不知是谁突然惊叫了一声，顿时又引起了一阵阵的轰动！ 
　　“流星剑气”，这难道就是李姓世家在二百多年前，在与异生族的大战中名动天下的“流星剑气”，星飞猛地心中一凛，想起了这段已快成为历史的旧事来！只是，“流星剑气”不是早就已经失传了吗？就如同杨子江家传的“紫天七式”一样！不知什么原因已在联邦的武技中消失了！而且，看李思无的样子，很可能是在刚刚才学会的，否则的话，他早就应该使出来了，不然也不用伤得那么重了！ 
　　在星飞心中震惊不已的同时，心中也猛地生出了无比的斗志来，更掩不住心中的狂喜，大笑一声后飘身落地，同一时间目光暴射，投向同样望着自己的李思无，瞬间变得锐利，闪亮！ 
　　星飞此刻心中的确是很兴奋，因为从开赛直到刚才，一直都是由他占着优势，但也正因为如此使他有点提不起精神来，而这时天平终于投到了李思无那边，从刚才那一剑看得出，李思无已经绝对有能力与自己一较高下！正因为如此，令星飞心中涌起了无穷的斗志！ 
　　体内的“冰机真气”也不断地翻腾着，手中的“冰云剑”更也似感受到这股斗志一样，埋怨起星飞直到现在都还不拔剑，但星飞仍然不想拔出“冰云剑”来，一方面是因为雪月说过这柄剑威力过大，台下那么多学生，一不小心，很可能会伤及无辜的，而更重要的是，他不想凭着利器赢得这一场比赛！他想凭自己的实力，凭自己的“冰机真气”，真真正正去打败李思无，这才有意思！当然，他也有这个信心自己能赢！ 
　　第四章心哀若死 
　　以心御气，以气控剑。 
　　“流星剑气”讲究的就是将气、神、精、力融为一体，系于剑身之上。 
　　李思无手中长剑虽断，但却在体内那急速催谷，狂速增长着的真气不断推涌下，自断剑处向外爆出了近半米长，泛着炽热光莹的剑芒，就像一把气剑一样，非但没有受到任何影响，反而因为气剑是由真气向外溢吐而成，变幻无常，吞吐自如，更能将“流星剑气”的精粹彻底地发挥出来，这也是真正的“流星剑气”，那二百多年前名动天下的“联邦八剑”之一！ 
　　同样地，由于神识意志全系于那澎湃无双的剑气之中，体内真气在不断沸腾下，那激昂的战意在爆升到顶点之时也掩盖了一切理性。此时此刻，甚至可以说，在李思无的眼中，在他的脑海里，除了将星飞打败外，早已不存在任何其他东西，强烈的战意支持着他，而也只有打败对手，又或者被对手打败，才能让他苏醒过来！ 
　　星飞刚一落下，心念仍不断地转动着时，陡然间，前方空域内又再次感应到了一股急速的劲气波动，只一瞬间，几乎来不及思索，在一股凛凛风声的伴随下，那森寒的剑气就已罩了过来，泛入那周身肌骨之间！ 
　　生生地打了个寒噤后，无需多加思索，星飞身体自然作出反应，精神一震后，长啸一声，左手紧握住“冰云剑”，真气刹那间透入剑身之中，顿时剑身上流光隐隐，就像泛放着彩虹的波纹一样。 
　　真气凝集于剑身上后，星飞向前一挥，将真气自剑身之中斩出，以击出的真气阻了一下李思无冲过来的势头。 
　　而同一时间，“冰机真气”也急速涌到右手之中，掌心绽出炽热的光芒，无数劲气盘旋飞舞在四周。 
　　下一刻，“飞龙掌”已呼啸着劲风，横贯一切地击出！ 
　　霎那之间，比武台上宛如雷霆咆哮，又似风雷急袭，慑人心魄！ 
　　而“飞龙掌”也在那雷声震耳间刮起一阵阵狂风，卷起无数飞沙走石，直冲到了李思无那如滚滚怒涛般斩过来的森森剑气之中！ 
　　星飞这一招“飞龙掌”可以说是运足了全身的真气，虽然不是连环击出，但威力也不可小窥，而发出的劲气激撞到李思无的“流星剑气”上时，也像遇到了劲敌一般，在空中暴响一下后，不断地在激撞着，一时间竟势均力敌，互不相让！ 
　　顿时，流光片片，纷飞闪闪，地上的碎石尘土不是被强大的劲气瞬间摧毁，就是被激涌而起，不断地在空中翻卷飞舞着。而“飞龙掌”与“流星剑气”对撞时所产生的强大冲击波更是以踫撞点为中心，一层压着一层，如波纹般急速向外扩散卷出！ 
　　在那一瞬间，台下观看的学生个个都感受到了这股强大的冲击波，身子就像受到一股无形的力量推拱一样，不由自由地向后跌去，那站在最前面的学生更有许多被生生推飞在地上，一时间，台下大乱，慌张惊叫声更是此起彼落！ 
　　至于台上的嘉宾席，当劲气激撞时产生的冲击波卷涌到来时，前排端坐着的一众联邦高手虽然都脸露惊异，但却惊而不慌，身上自然腾出劲气，将这强大的冲击波瞬间就硬生生地拦了下来。 
　　那表面毫不在意，实质暗暗留意着台上两人比斗的厉南天在冲击波涌到之时，目光暴射出精光，随后伸手一挥，击同一股柔和的劲气，护在那坐在他旁边的白倩茹面前，使她不致于受到伤害。之后厉南天目光一转，当看到台下学生的狼狈样子时，眉头皱了皱，马上就低声对着站在他身后的教师吩咐了几声！ 
　　而在他说完后，那些教师也都纷纷一跃而起，急速地掠下比武台，组成人墙维持起秩序来，最后更为安全起见，让观看的学生退后了十来米，好在比武台与学生之间腾出一大片空域来，这样，就算发生更强大的冲击波，也可以有缓冲的地带！ 
　　同一时间，台上的劲气冲撞也已告尾声，势均力敌之下，“飞龙掌”与“流星剑气”在最后爆闪而起的光环之后就消失得无影无踪！ 
　　星飞与李思无也承受着那阵爆光中所产生的巨大冲击力，分别向两边倒跌而起，在重重地摔倒了在地上之后，还像收不住势一样，贴着地面拖拽了好几米才停了下来！ 
　　动极之后就是静，在星飞与李思无各自摔倒在地上后，比武台上一时间也静了下来，之前被劲气卷起的碎石粉末也纷纷失势般跌落，发出“毕～毕～叭～叭～” 
　　的微响，似在说明着刚才交战的激烈。 
　　台下也是一片沉寂，所有人都紧张地注视着台面的情况，夜小瑶等人更是悬起了一颗心来。 
　　蓦地间，一阵凉风从天空中莫明地刮了过来，而在那风啸声声中，在众人期待之下，星飞与李思无也挣扎着从地上爬了起来！ 
　　一脸苦瓜色的星飞才站稳身形，就已忍不住胸中的闷气像噎着了一样，连嗽了好几声，气息也随之急促起来，在他体内，沸腾的血气直到现在仍乱成一片，不停地在狂奔乱窜着，而真气所到之处，更是震痛不绝。 
　　趁着喘气调息的机会，回想起刚才的那一刻，星飞吞咽了一口水后，不禁地苦笑了起来！ 
　　刚才那一击，可以说是没有任何技巧，也没有任何花招，纯粹是“飞龙掌”与“流星剑气”之间的硬踫硬，虽说最后也没能分出高下来，但却也令星飞心中忍不住要大叫一声：好爽！ 
　　心中攸地一动，目光略带着好奇地往那同时挣扎着站了起来的对手投过去，却发现他也正向着自己望了过来，视线一相踫，就激出了电花，而星飞一惊之后，就发现那笔直投射过来的目光中，斗志激昂，战意腾腾！ 
　　这平静，这短暂的对峙很快又被打破了，还没等星飞喘足气，突地又看到李思无目光暴射，手中剑气更是不断地腾升出耀眼的光芒，摆明一副即将出招的样子！ 
　　星飞心中又是一惊，旋即又觉得好笑起来，他自然知道李思无现在身上的伤势比自已只重不轻，新伤加上旧创下，他站得起来本就已是一个奇迹，嗯，可能还是奇迹中的奇迹，在这种情况下，居然还想出招！！ 
　　“这李思无到底是什么做的！他以为自己是铁人呀！” 
　　星飞心里毛毛地想着，毕竟，对手是一个打不死的铁人，但想归想，他却一点也没有被吓倒，凝神思索片刻后，更决定要改变这种被动的状况。 
　　身体刹那间离地掠起，趁着李思无运气控剑的一丝丝空隙，星飞急速地向着他冲去，在“御风术”的配合下，“幻影身法”施出时就如同鬼魅一样，瞬息之间，突左似右，连换了十几次，而由于变换间的速度非常之快，在李思无眼中更像平空生出了十几个星飞来一样，如幻更似真，那里还分得清那一个是影，那一个是实体。 
　　“幻影身法”一施出，台下的学生、教师都看得目瞪口呆，惊叹了起来，他们之中许多人都曾学过这种第四层的武技，但势没想到，“幻影身法”居然可以发挥到这种妙化境界！ 
　　而当星飞藉著“幻影身法”飘到李思无身前几米距离时，奇怪的事情发生了，李思无居然动也不动地一直站着，最后更索性闭上了眼睛，就像当气势汹汹地冲过来的星飞完全不存在一样。 
　　星飞一愣之后，心念电转，很快就猜出了他的用意来，顿时心中大为叹服。 
　　的确，星飞现在施展出来的“幻影身法”已达到了幻化无常的至高境界，用肉眼根本就无法看得清楚，所以，唯一的办法就是用心眼，用神识去感应，捕捉对手的一切变动！ 
　　当然，这也难不倒经验丰富的星飞，脑中念头一转后，干脆就顺水推舟，趁着李思无闭上眼睛的机会，不再去耍花招，变动身形。 
　　身体猛地往地面坠落，接着就在脚尖触地的那一刻，劲气突然暴腾而出，脚猛地一挫地，在地面爆碎裂开之前，星飞整个身体已借力弹飞而起，“御风术”同一时间再次使出，将劲气融入空气动流之中，然后就在李思无惊诧着睁眼想挥剑应变之前，星飞另一项拿手武技“暴风腿”，已腾起惊人的旋风气流，直向他那正想扬起挥剑的右臂踢去！ 
　　这也是星飞高明之处，攻的是李思无挥剑的手臂，而不他的心胸、头部等重要部位，这样，李思无除了意想不到外，更无时间、空档去避开，又或者拦下这一招，而对于星飞来说，攻的虽然是李思无真气凝集的右臂，但只要给“暴风腿”踢中，保管就算他的手臂是铁做的也肯定禁受不了！ 
　　而结果也正如星飞所想的一样，李思无根本没想到星飞会舍易攻难，当他反应过来，急速地侧身想提剑迎击之时，右臂已被“暴风腿”卷起的劲风层层压住，动也动不了，接着更结结实实地被踢中！ 
　　这一腿凝聚了星飞全身的劲气，也毫无意外地击破了李思无臂上的护身真气，进而更令他整条手臂霎那间麻木爆痛，充盈着真气的经脉一时大乱，而手中那扣着的气剑也不由自主地向下跌落。 
　　看这样子，他的右手没有十天八天是不可能恢复过来的，而如果他用不了“流星剑气”的话，这场比赛星飞也胜利在望。 
　　一抹得意的笑容，掠过了星飞那自信的脸孔。 
　　但星飞还是高兴得太早了，就在他一个侧身飘落，正准备进一步出招解决这个既可敬又麻烦得让人头痛的强大对手时，没想到的时，他还是低估了李思无的坚韧与打败自己的战意，或者可以说他没想到李思无会这样子出招！ 
　　耳边风声猎猎，劲风更随之涌至，正得意着的星飞心中猛地暗叫不好，这才发现自己疏忽了李思无的另一只手，其实也不能怪星飞的，在他的设想里，这么近的距离，这么短的时间，李思无又将注意力集中在了右臂上，根本不可能同时由左手施出什么掌劲拳招之类的武技，因此也没怎么把这放在心上！ 
　　当然，他很快就会为这一疏忽而后悔不已！ 
　　迎面一拳，只是挥手运劲自然一拳击出，而不是什么拳招武技，李思无这毫无章法可言的一招，但却令正得意着的星飞手脚大乱，而且这么近的距离，想抽身避开也是不可能的了！ 
　　但也算星飞反应快速，在那电光火石之际，身子向后侧仰，饶是如此，头部还是给那拳风震得轰鸣了起来，耳边“嗡嗡”直响，脸颊鼻尖更被那凌厉的劲风刮得火辣一片。 
　　之后，避过大难的星飞趁着李思无拳劲击空之机，运著“御风术”急速地贴地倒掠退开了七八米，离地半米多浮悬在半空之中！ 
　　“哇，见鬼，今天真是倒霉透了～～” 
　　浮在空中的星飞，给冷风一吹，头脑中的昏眩也似乎消减了不少，接着就忍不可交地眯着眼，脸上肌肉抽动，强忍着那不断从鼻尖处传来的痛感，心中自是庆幸没给那一拳直接击中，不然的话，比赛完后就要赶快去做整容手术了！ 
　　同时他也对李思无这近乎死缠烂打的奇招感到哭笑不得，他自然不知李思无在“流星剑气”施出后，已将心神意识完全地沉浸在这场武斗之中，在战意执念的控制下，脑中除了打败自已外，那里还管得了那么多！ 
　　而台下观看的学生在一愣后，也都忍不住笑了起来，对他们来说，这场比赛真是精彩极了，即刺激又暴笑，相比之下，台上嘉宾席里的气氛就凝重得多了，三大世家的弟子脸上大都露出惊诧不可置信的表情，即吃惊于李思无的战意，更吃惊于星飞的武技，要知道，李家的“流星剑气”可是第二层武学的颠峰武技，虽然说李思无并不能完全地将它发挥出来，但威力也不容小窥。 
　　李剑尘的眉间已泛起一片乌云，目光中尽是焦虑，正捻着胡子望着星飞沉思着，对于李思无能悟出家族中失传已久的“流星剑气”，他心中的欣喜自是难以言喻，直似看到了家族中兴的希望一样，但现在的星飞却又像一颗拌脚石一样，令他焦急之余，又有点恼火起来，在目睹李思无受伤之后，更是坐立不安。 
　　而那一直静静地坐着的联邦主席陈逸，目光也在不停地闪烁着，对于星飞的武技，他吃惊的程度远不及李思无的“流星剑气”，因为他看得出星飞虽然拥有一身至强无比的奇异真气，但由于武技上的限制，将威力打了好几个折扣，并不足为惧，倒是李思无的“流星剑气”，虽说现在只是初悟，能发挥出来的威力有限，但已通过了最艰难的那一关，以他的才智，用不了多久相信就能融会贯通，重现那失传已久“联邦八剑”风采。 
　　想到这里，陈逸突地又暗叹了一口气，自家的“霜飞诀”本是“联邦八剑”之首，但近百年来，除了那六十年前突然消声匿迹的兄长外，并没有人能完全掌握，连自已，在苦修了几十年后，也只能稍窥皮毛。 
　　而现在，“流星剑气”重现，李家必定实力大增，也将打破这一直以来的实力平衡，这不能不让陈逸暗暗担心，要知道，三大世家之中，虽然对外团结一致，但暗地里也免不了一些明争暗斗，而李、雷两家总是一起对抗最强大的陈家。 
　　当目光再一次落到星飞手中的“冰云剑”上时，陈逸心中又是一动，他早就认出了这柄雪族的“冰云剑”，只是碍于比赛进行之中，不便追究才没什么反应，更深一层的意思，也许也是不想李思无这么容易就获胜吧，他虽然不是一个心胸狭窄的人，但作为陈家家主，却不能不考虑李家实力飙升后给家族利益带来的冲击。 
　　“而且，那个人至今仍一点反应也没有，这更是一件不寻常的事，其他人看不出来还好说，但他决不可能忘掉这柄剑的，更决不可能忘掉那个连败他七次的“雪仙子”！” 
　　想到这里，当陈逸忍不住往右边望去时，顿时心中就暗笑了起来，他察觉到厉南天那一惯笑容可掬的脸上虽然没什么变化，但却掩不住眼中那闪出来的精光。 
　　比武台上，浮在空中的星飞已调平了气息，接着头一侧，往台下看去，目光在扫过那一张张充满笑意的年轻面孔后，连耳根也红了起来，心中更是沮丧不已，但很快，星飞又没好气起来，只因他在人群中看到了那正抿着嘴“吃～吃”地忍着笑的夜小瑶，而在她身边，是弯着腰，看样子连眼汁也笑了出来的张无，另一边杨子江虽然没有笑得那么夸张，但眼神中的笑意也足以说明一切，再往后一点，是那正向着自己笑嘻嘻地眨着眼的秋梦雨。 
　　狠狠地瞪了夜小瑶几人一眼后，不断地在心里叫着倒霉的星飞也不再想其他事，再次将精神放在了比武台上的顽强对手身上，毕竟，这关系到自己能否实现多年以来的梦想，也许也是最后的一个梦。 
　　想到这里，星飞黯然起来，因为到了现在，成为最强的人，实现对童年时白倩茹的天真承诺，可以说，已再没有任何意义。 
　　而到了这个时候，面对着一只手几乎废了的李思无，星飞心中也定了下来，虽然自己身上也受了不轻的伤，但这代价嘛，毕竟还是值得的，不然的话，都不知道要和他纠缠到什么时候！ 
　　蓦地间心中一动，星飞暗想着：“不知她现在会不会很担心呢……！” 
　　一动念，就像收不住势一样，星飞再也无法按捺住那心中涌起来的复杂心情，苦笑后，凝神聚气，将神识往白倩茹方向散去！ 
　　虽说自中午见到她与李思无在一起后，星飞就已绝望，不断地对自已说要忘掉她，并努力地抛开与她相关的一切，但这么多年以来根深蒂固的感情又岂是那么容易就能放开的，尽管已被刻意去压抑，藏在内心深处，但当突地露出一些来时，心中仍是酸酸一片，前所未有的难受与心伤！ 
　　神识能量瞬间就搜寻到了白倩茹，接着轻轻地触动着她的身体，去感受着她此刻的心情。结果正如星飞所想的那样，紧张与担心弥漫在她的四周，心跳、呼吸不断地趋于急促，甚至开始从立不安起来！ 
　　“唉～”地一声暗叹！尽管料事如神，但星飞仍掩不住心中的阵阵失落与愁伥，在心里暗暗对着白倩茹说：“倩茹，你放心，很快一切就要结束了，我不会伤到他的！” 
　　随后更打定主意，在打败李思无进入“武神石碑”之后，就将毕生的时间与精力完全地投入到武技的修习之中，彻彻底底地抛开这一段曾令自己拥有无数幸福幻想但却又伤心无比的感情！ 
　　想到这里，星飞精神一震，斗志也被炽热地燃烧了起来。 
　　而当星飞依依不舍地将神识从白倩茹身边收回，正要归回体内时，蓦地间感应到嘉宾席中的一股若有若无的劲气能量波动！ 
　　这是一股非常轻微的波动，即不像体内真气的自然溢出，也不像出招发劲时的有的射出，要不是星飞在失意之下漫不经心地缓缓收回神识还真感觉不到！接着星飞心中自然地泛起了一阵阵好奇，也没经多想，就将神识毫不犹豫地往那劲气能量波动的地方寻去！ 
　　很快地，星飞就发现是李剑尘与雷震天身体之间的轻微真气流动，而且他们两个人就像在密语一样，一会儿从雷震天嘴上如一线般吐出一股真气透入李剑尘耳中，接着又从李剑尘口中返回一股真气流到雷震天耳里！ 
　　“他们在对话！？” 
　　好奇心大起的星飞只思索了片刻后就明白了，虽然不知道他们是怎样做到这样子的，但对于像李剑尘，雷震天这样的高手来说，这当然也不算是一件太令人奇怪的事！ 
　　本来星飞对于他们之间的说话是一点兴趣也没有的，但却因为对这种密语方式非常好奇，加上心中不解他们为何要说得那么秘密，就像怕被人知道一样，于是就开始研究起这种传递真气的方法来。 
　　当然，为了避免被发觉，星飞将神识感应凝成一线，聚而不散地贴在他们身上，这对于其它人来说，简直就是一件不可能的事，但“冰机真气”修成后，对于星飞来说并不是很难就做到了！ 
　　而更让星飞意想不到的是，他很快就发现李剑尘两人也是在用类似的方法进行着密语，不过是将声音压成一线对准对方耳朵送出而已，这一发现顿时又令星飞心中大为高兴，随后当感应到雷震天又再次说话时，就尝试着缓缓地送出神识，小心地贴在那流动着的劲气能量上，一直随着它们流入了李剑尘耳中！ 
　　真气一入李剑尘耳中，马上就散去，而星飞这时也听到雷震天对着李剑尘说：“这小子的武功非常可疑，为联邦前途着想，决不能让他进入“武神石碑”，以免造成大患，只要剑叔点一下头，震天一定全力支持思无贤侄！” 
　　星飞只觉脑中轰地一声，之后全身一片凉，就如同置身于冰窖之中一样，他势没想到李剑尘与雷震天居然在讨论著自己的事，虽然听不明他们的话，更不知他们有什么办法阻止自己在获胜后进入“武神石碑”，但事关自己，当下也不顾被发现的危险，紧张地注视着李剑尘的反应，那一刻，心跳也莫明地开始加速起来！ 
　　李剑尘听后沉默了下来，没有继续说话，显然心中正在盘旋思考着！ 
　　片刻，雷震天似是等得不耐烦起来，继续说道：“六张投票权里，我雷家的一张，加上剑叔李家的一张，只要一齐反对的话，就算他赢了思无贤佷，也没可能以规定的五票支持通过！这样，思无贤佷就能以第二名的身份替补进入！”。 
　　难以想像当星飞听到这里时的心情，他自然知道在获胜之后还要通过审查委员会的评审，但从来都没想过会在那么辛苦通过比赛后，还要给人这样子玩弄权术，而且还不知羞耻地冠上“为联邦前途着想”的美名，在提心吊胆地等着李剑尘回音之时，星飞心中又不禁地也生出了一股无名怒火来！ 
　　当然，他更希望的是李剑尘能正气大义地拒绝这种事，再怎么说李剑尘也是名誉联邦几十年的一代高手，又怎会做出这种有辱身分的事呢！ 
　　李剑尘在心中沉吟了片刻后，抬起头又往星飞那悬浮离地的身影望了一眼，终于开声地说了一句对于星飞来说无异于晴天霹雳的话：“好……！” 
　　只听到前面那个字，星飞就如同被雷电击中了一样，浑身一震，脑中轰地一声后，是一片空白，心中那最后的一线希望也同时消失得烟消云散，接着更似坠入了无尽黑暗深渊之中，全身发冷，颤悸了起来。 
　　心中难以接受之下，神识猛地抽回体内，顿时不但李剑尘与雷震天发觉了周围的异常，连另一边的陈逸与厉南天脸上也掠过一抹惊诧。 
　　当然，由于星飞收回神识的速度非常之快，他们除了感觉到身边瞬间的劲气波动外，什么也看不到，但这也够让他们心惊胆疑的了！ 
　　“怎么会这样的，我这么辛苦才走到这里，眼看就要胜利了，却居然要这样对我……” 
　　绝望、悲伤、不甘、愤怒，种种感觉不断地涌上心头，怒火在一点一滴地凝积着，而在这时候，在星飞脑中一片混乱、空白，接受不了刚听到的事时，胸口突地又是一阵火辣撕痛，就如同被剑刃急速划过一样，接着整个人被劲气推倒在地上，还冲带着被拖出了好几米外！ 
　　当星飞忍着胸口剧痛，挣扎着爬了起身来，暴怒之中瞪眼一看，原来又是“流星剑气”！七八米外的李思无此刻正左手提着气剑，一步一步踉跄着向自己走过来，他的右手虽然受了重创用不了，但居然还能用左手使出“流星剑气”来，当然，威力已大打折扣，只看他走过来的样子，就知道支持不了多久了！ 
　　李思无确已是强驽之末，但星飞此刻却一点开心也没有，因为那一招“流星剑气”，在他的身上又划出了一条红红的剑痕，如果不是“冰机真气”及时护体的话，此刻他已受了重伤！ 
　　而那从伤口处传来的阵阵刺痛也令星飞心中的愤怒飙升到了顶点，两只因心中的愤怒而渗出无数血丝的眼睛就似要喷出火来一样，脑海中不断地重复着刚才雷震天与李剑尘之间的对话，回想着多年以来苦修武技，一直期望能在大赛中获胜进入“武神石碑”，回想着在预赛，还有刚才与李思无之间的艰苦战斗……！ 
　　“我不甘心……不甘心啊……，为什么，为什么要这样对我……！” 
　　星飞在内心中不停地愤声大喊着，最后更将一切怨气倾入了那正提着气剑踉跄着向自己走过来的李思无身上！ 
　　“你们这些世家弟子，享尽特权，一世尊贵，现在还要用这些卑鄙无耻的方法……！难道我们这些普通人一辈子就要屈服在你们脚下吗……！！” 
　　对自己遭遇的愤怒，逐变地演变成对世家弟子的怨恨！星飞在心中不停地怒骂着，一方面清楚地知道无法改变这一残酷的事实，另一方面又不甘心自己这么多年以来的梦想就这么样被无情情地粉碎！更不甘心永远被压在像李思无这些世家弟子之下，还连带地牵起了中午时就已生出的无尽悲哀，短短一天之中，就同时受到了两个这么大的打击，根本不是星飞所能够承受得了的，没过多久，心中的怒火、悲哀在一瞬之间就爆发了出来！ 
　　“呵～呵～呵～” 
　　突地仰天几声大笑，更如同着魔入邪一样，声声笑中都充满了绝望，充满了对命运的嘲笑，令人听后不寒而悸！ 
　　同一时间，台上台下所有骤然间察觉星飞变化的人都吃了一大惊。功力低的，因不明就理地纳闷起来；功力高的，在感觉到星飞身上那不断飙升而起的杀气时，也恐惧地提起了真气，护住全身。 
　　夜小瑶在冷冷地打了个寒噤后，心里竟莫明地恐惧了起来，她从来没有见过星飞会笑得那么伤心，那么“邪”，因此知道星飞身上一定发生了什么难以接受的变化，但又苦于帮不上忙，心急之下，差点就要哭了出来，杨子江等人面面相觑后，脸上也是一片担忧，因为他们同样感应得到台上星飞身上的腾腾杀气。 
　　而在远处，那不知什么时候来了的陈老头在听到星飞的笑声后脸色刹时大变，一抹抹恐惧的神色快速地掠过他那素来笑嘻嘻的面孔，眼神也逐渐地变得哀伤起来。 
　　勉强提了一口气，压住心胸间那不断翻腾着的气血，但没有用，脑子失控般就浮出了多年前好友的那几声“邪”笑！ 
　　陈老头更清楚地知道，这是在极度哀伤中的绝望之笑，而多年前的那几声笑声，最终导致了联邦有史以来最大的动乱。 
　　那今天的星飞呢？当陈老头感应到星飞身上的杀气时，禁不住就倒吸了一口冷气，他实在不想看到当年的悲剧在今天重演……！ 
　　但又有什么办法可以阻止？没有，就如同当年一样！当年的自己不也是极力想去阻止吗！？陈老头苦涩地一笑之后就急速地腾出劲气，准备随时应付将要发生了异变。 
　　而此时，“邪”笑之后，嘴角弯出一抹不易察觉冷笑的星飞，也用那同样带着冷笑的目光紧紧地投在李思无身上，“冰机真气”早已从体内狂射而出，全身每一寸肌肤这个时候都充盈着爆炸的力量，自然也充盈着无尽的杀气！ 
　　左手握着的“冰云剑”已缓缓平胸提起，下一刻，右手猛地一把握在剑柄之上，手背筋暴突，肌肉紧缩，可见手劲握得非常之紧！ 
　　“冰机真气”同一时间急速地注入剑身之中，瞬间，流光隐隐！ 
　　“呛！”的一声脆响，在台上台下无数双紧张的眼睛注视下，雪族神兵“冰云剑”终于缓缓地拔离剑鞘！ 
　　只一寸，“冰云剑”只被拔出一寸剑身，一股先天寒气就已似等不及一样，如蛟龙出海般冲鞘而出，在那风雷阵阵啸鸣不绝间，整个比武台就如同陷入了冰天雪地之中，气温，瞬间就骤降了十几度，而台下的众多学生也被那突如其来的寒气冻得浑身直打哆嗦，又是一片混乱。 
　　而“冰云剑”出鞘后，星飞身上的阴森杀气也到达到了顶点，令无数人心中泛起了恐惧来。那自星飞“邪”笑后就留上了心的厉南天这时也皱起了眉头，神色一片凝重，似乎在想着什么一样。 
　　从“冰云剑”中冲出的先天寒气同时也令李思无心中一震，接着就从那疯狂的战意中醒觉了过来，但现在已经太迟了，就算他现在想认输也是一件决不可能的事，因为现在疯狂起来的不是他，而是那充满了怨气的星飞。 
　　尽管不知道星飞身上到底发生了什么事，但李思无却可以清楚地感受得到星飞杀自己的决心，一股几乎没有任何力量可以阻止的决心。 
　　长吁了一口气后，是一声惨笑，在心中最后一次想起威严的父亲，慈爱的母亲，还有那至爱女友白倩茹的相貌，虽然她就在附近不远处，但他却不敢将目光望向她，生怕在望了她之后会连心中那最后一丝战意也消失得无影无踪！ 
　　随后李思无提着断剑，用身上最后的力量使出“流星剑气”，然后直向着那正缓缓拔出著“冰云剑”的星飞冲去！ 
　　在这一刻，他已经将生死置之度外，更何况死在星飞这么强的剑气下，也算没什么遗憾的了！ 
　　而嘉宾席上，除了联邦主席陈逸与那不知在想着什么的厉南天外，大多数人都站起身来，身体劲气腾腾，在不停地对抗那冲袭而来的寒气之余，目光也都不约而同地望向那直到现在还纹丝不动地端坐着的陈逸身上，心急如焚的李剑尘更是快忍不住想出手了。 
　　陈逸依然没有起身，但脸上却露出了奇怪的表情，他自是知道其他人都在等自已的决定，但就在他发现星飞异状，想下令中止比赛，兼且捉拿星飞时，耳中突地传来了一把声音，那是在六十年前就突然失去踪影的兄长的声音，而也就是这位陈家费了几十年都找不到一点消息的陈老头，向陈清林简要地解说了一下星飞的武功与“冰云剑”的来龙去脉，令到他惊喜之下没有即时作出决定。 
　　但即使如此，在众人目光紧紧的注视下，陈逸头痛了起来，他一生之中遇到无数大变，也作过无数的决定，但从没一次，会像现在一样，那么令他头痛！ 
　　一方面陈逸明白兄长的意思，而且这里是联邦学院，独立于联邦政府的联邦学院，所谓强龙不压地头蛇，最有话事权的应是联邦学院院长才对，但他到底又在打丰什么意思呢；另一方面陈逸也不得不考虑李家的反应，而就在他暗叹一声，准备制止这场比赛时，场中又发生了变化！ 
　　在怒火爆发的那一刻，尤其是“冰云剑”缓缓拔出之时，被怨气笼罩着的星飞的确是很想将李思无一剑斩成两截，但也就在他心中怨气最盛的那一刻，耳中突然传来一声惊叫，是白倩茹那几乎哭着发出的惊叫声，接着就像在那紧锁着的心中打开了一个缺口一样，继续听到夜小瑶、秋梦雨、杨子江、张无，以及很多认识又或者不认识的学生的惊叫！ 
　　是恐惧的呼叫，也是担心的呼叫！ 
　　刹那间，难以想像地，星飞心中的愤怒、怨恨消失得无影无踪，那已拔出半截的“冰云剑”“呛～”的一声就被送了回剑鞘之中，体内的杀气更一下子烟消云散，随之而来的是一阵阵的索然、一阵阵的失落、还有那么一阵阵的愁伥与哀伤，自怜……！ 
　　“就算我赢了，仍然是一无所有，即是如此，又何必多此一举……！” 
　　那一刻，星飞就如同失去了魂魄一样，陷入了迷惘、失落、空虚之中，也完全没有注意到李思无已持着剑势不可挡地冲了上来！ 
　　只觉得胸前一凉，是剑刺入身体的感觉吗！？原来也并不是很痛的！接着星飞就觉得身体就被一股强大的力量推倒，“砰～”一声后重重地摔倒了在地面上，两眼随之无神空洞地望着那碧蓝的天空，看着那些缓缓移动着的浮云。 
　　星飞脑海里一片空白，就这样任由得自己生命一点一滴地流逝，渐渐地眼中更似生出了一些幻觉来……！ 
　　“星飞～～！”“星师兄～～～！”“老大～～”“……” 
　　陡然间，台下传来无数急促的呼叫声，而也正是这些带着暖意的呼唤，将星飞从迷离不定的幻觉之中推醒，接着一愣之后就发现自己只是平躺在地面上而已，身上虽然痛得不可开交，但显然没有性命之忧。 
　　“霍～”地从地上跃起，往胸口探视而去，这才发现只是被擦伤了一点而已！ 
　　当想到刚才的情景时，星飞不禁地就纳闷了起来，而在他奇怪地抬头望出时，却看到在身前不远处李思无也刚从地上跃起，正喘着气，用同时奇怪不解的眼神望着自己！ 
　　原来刚才李思无在猛地发现星飞消去全身真气之时，心中大惊，虽然不知发生了什么事，但想也不想地就急速收回“流星剑气”，但饶是如此，还是免不了擦伤了星飞，接着身体更收势不住地推飞了星飞！ 
　　“你赢了！” 
　　原以为自己永远也不会说出这样的话，更没想到会说得那么容易，说完后是一阵轻松！ 
　　无论怎么说，在星飞眼中，李思无都是一个可敬的对手，他那顽强、坚韧的战意更令星飞不得不对这个世家弟子另想相看，而刚才奋不顾身地收回剑气，以至令到自己重重地摔倒在地上举动，更令星飞心中生出敬意来！ 
　　有意无意地，目光再一次往白倩茹望去，远远地看到她的俏脸上虽然仍挂着两道泪水的痕迹，但却掩不住心中的欣喜，是在为心上人而开心。 
　　在星飞望向她时，白倩茹也似察觉了一样，回眸望了过来，四目对视之间，星飞看到在她眼中露出了对自己的感激，脸上笑了笑，隐隐地还似泛出一丝丝的迷惑与不解！ 
　　那一笑，却令星飞的心里再次刺痛了起来，他失控般想起了多年之前，在那游乐场上，那时的她，不也是对着自己回眸一笑吗！？ 
　　只是现在……！ 
　　心中暗叹一声，迅速地回过了头来，星飞不想让白倩茹觉察到些什么，更不想平空令她增添烦恼，苦涩地一笑后，回望李思无，发现他还是一脸诧异的表情，显然想不通自己刚才的举动！ 
　　“你就算输了，还是能拥有一切……这就是命运吗？……别了……白倩茹，我曾经那么深爱过的你……” 
　　在心里黯然道别后，星飞望了台下的夜小瑶一眼，目光一相接，马上又缩了回来，就如同不敢正视白倩茹的目光一样，当然，连他自己也不明白为什么会这样做，总之就是不敢看下去，哀伤、自怜的感觉随着愤怒、怨恨的消去，这时已笼罩住星飞全身上下。 
　　轻叹一声后，劲气腾出体外，在无数人的惊诧声中，星飞展开“御风术”，如炮弹般，急速地向天空深处射去，瞬间就变成一个黑点，在那碧蓝的天空中留下一条白线后，消没在云层之中。 
　　而几乎同一时间，在露天武技馆的另一角，一道人影也急速飞升而起，向着星飞消失的方向追了过去，顿时又在人群中引起了一阵的轰动！ 
　　星飞在云层中急速地飞行着，飞得非常之快，快到视线内已看不清任何东西，但心中的难受、哀伤却一点也没有减少，最后星飞更索性关闭了感官里的意识，不再去理会外界的变化。 
　　还在冰原里调息时，他就曾试过这样做，结果意识糊里糊涂地就陷入了莫明的虚空幻境之中，要不是后来被陈老头叫醒，还真不知要睡到什么时候呢！ 
　　而这次，星飞在关闭了感官里的意识后，有意无意间还将体内的所有意识、气海里的所有真气齐齐不断地往外溢出，将它们像使出“御风术”时一样，融入了周围空气动流之中，至于这样做会有什么后果，星飞不知道，也不在乎！ 
　　而随着意识、真气的不断溢出，星飞感觉到身体越来越轻，就像已放开了一切，将所有不开心的事都抛开一样！ 
　　渐渐地，星飞全身都松驰了下来，接着手一松，一直握着的“冰云剑”就往下跌落，星飞没有去理会，因为他根本就感觉不到，他现在只觉得自己的身子越来越轻，就像没有重量一样，随着风不断地流动，同时也通过那些对外溢出的意识开始感受着周围的微妙变化，像那天空中不断随风飘动的浮云，那远处自由自在地飞翔着的鸟类，那穿越星空，送来温暖的抹抹阳光，天地万物，一瞬之间，似乎都系于手上，呈现于脑海之中！ 
　　而奇怪的是，那些溢出体外的真气并没有扩散，而是不断地盘旋在星飞身外一米的范围内，同时随着真气、意识的不断溢出，星飞的气息也越来越弱，渐渐地趋向于淡无！这也令随后找来的陈老头不能即时找到他！ 
　　不知过了多久，在天色一片昏黄时，在风的尽头，星飞那随风飘荡着的身体终于缓缓落下，静静地躺在一片充满生命气息的潮湿泥土上，而与此同时，那些一直在星飞体外环绕着不去的真气流也在踫地的那一刻，像找到了宣泄口一样，不断地向着地面、向着天空散去。 
　　随着真气的一点一滴散失，星飞的意识、生命也随之一点一滴地流失！ 
　　“啊～”的一声惊叫，正在远处空中搭著“凉棚”，左顾右望地找着星飞踪影的陈老头突地停下动作来，掩不住内心的震惊，脸上露出了阵阵悲戚来，因为先前他虽然找不到星飞，但总能感应得到星飞那淡有若无的气息，大致知道他在那里，而这时，星飞的气息已消失得无影无踪，又怎能不叫他担心悲痛起来呢！因为气息的消逝也代表着人的死亡！ 
　　长叹一声后，陈老头望了望手中拿着的“冰云剑”，那是他刚才追来时在地面上捡到的，看着剑，不由地又想起了雪月与月天凌来，心中自然又是一阵悲痛！接着摇了摇头，劲气腾出，往星飞气息最后消失的方向找去！ 
　　星飞仍然静静地躺在地上，没有感觉，也没有意识！他的生命已经流失得差不多了，“冰机真气”更是全部散到了地面、天空之中，顿时令周围都冰寒了起来！ 
　　天空中静静的，依然一片昏黄，晚霞在不遣余力地展现着自己最美的时候！ 
　　黄昏的美～！是否在暗示着星飞那即将消去的年青生命？ 
　　风悄悄地在上方吹过，也似乎不想吵醒正“熟睡”着的星飞一样！ 
　　片刻后，一瞬之间，昏黄趋暗的天空中突然光芒大盛，天空中那七颗最亮的“星星”刹那间泛放出金黄色的流线光芒，将整片大地都没入了一片金辉之中！ 
　　随后不久，那排在中间的第四颗“星”突又射出了另一道光芒，不偏不倚地照在躯体已开始变冷的星飞身上！ 
　　在这奇异光芒的照射下，星飞的身体缓缓上升到了离地七八米的空中，接着周围天地间突地冒出无数闪光的星芒！这是星飞那刚流失了的生命与意识；地上、天空中同样射出无数细小发光气流，这是那融入四周的“冰机真气”。 
　　刹那间，星芒与气流不断地涌入星飞体内，生命重聚的同时，“冰机真气”也缓缓纳归于气海之中！ 
　　当星飞再次恢复意识时，只觉得自己陷入了一片黑暗的无尽虚空之中！恐惧之下只有不停地向前狂奔，但无论跑到那里，跑多久，周围始终都没有发生过任何变化！仍然是一片黑暗，一片冰冷……！ 
　　最后，不知跑了多久后，星飞终于停了下来，茫茫然地望着眼前一切，不知道究竟发生了什么事！ 
　　蓦地间，一股光，一股温暖的气息从身后传了过来，瞬间就将这黑暗冰冷的一切驱散，虽然仍然还处在那无尽的虚空之中，但却令星飞自在舒服得多了！ 
　　好奇地别过头去，却只看得到一团灿烂的光芒，但却不耀眼！而刚才所有的光、所有的温暖都是由这团光中放出的！ 
　　渐渐地，光团中放出的光芒趋于淡无，而这时星飞也看清楚了在那光团站着一个人，一个对着自己露出女神般微笑着的女人！ 
　　“女神！”，当星飞看清楚光芒中的女人时，心中猛地一震，是一种心灵上的震动！口中更禁不住喃喃吟出，接着还有种想脆下去的冲动，想把自己心中的所有不开心、所有悲伤、所有难受都一一向着这个“女神”倾诉出来的冲动，那一瞬之间，星飞甚至想哭！ 
　　“女神”始终微笑着望着星飞，就在星飞几乎要哭出来的那一刻，她缓缓地伸出她那泛着光芒的手，轻柔地放在了星飞额头上！ 
　　刹那间，在那放出暖热的手放在自己头上时，星飞只觉得身上所有一切的悲伤、一切的不开心都消失了，彻彻底底地从体内、从记忆里消失了，而随之生起的是对生命的热爱、对天地的赞叹、对世间万物的欢喜！ 
　　没过多久，星飞脸上露出了会心的笑容来，甚至比他以前开心的时候还要笑得更灿烂！ 
　　“女神”见状也缓缓地收回了她的手，星飞高兴之余抬头望去，只看到“女神”那高贵温柔的脸上露出了充满暖意的笑容，接着微点一下头，似是很满意星飞现在的样子一样，轻声说道：“西方……去西方……光辉之塔！” 
　　没等星飞反应过来，“女神”在凝眸深望星飞一眼后，身上光芒再次泛放而出，瞬间就消失得无影无踪，而星飞一惊之后，意识也从那虚空幻境中苏醒过来，而同一时间那从“星星”中射入星飞体内的光线也消去，“哧～”地一阵风声，猝不及下，刚恢复意识的星飞就从七八米高空中结结实实地摔倒了在地面上！ 
　　“唉～唷～～～见鬼，好痛呀！～～～” 
　　一边按着腰部，一边从地面泥土中爬起，此刻的星飞已经恢复了比赛之前的那种轻松自在的表情！拍了拍身上沾着的泥土，却发现衣服破破烂烂的，胸前的那斜十字创伤更是明显得很，回想起与李思无的那一场恶战，心中一阵发寒后，又是一阵莞尔，最后大笑了起来！ 
　　“西方”，“光辉之塔”，星飞在嘴中沉吟着那如幻似梦间“女神”所说的话，尽管心中不太肯定刚才到底发生了什么事，甚至会不会只是一个梦，一个美梦！ 
　　但星飞已经决定一定要去西方一趟，也许也只有去了西方才能找到答案吧！ 
　　“嘿嘿，反正现在都已经闹得这么大了，在天安市里也肯定混不下去了，干脆三十六计，“溜”为上策，呵～呵～呵～！” 
　　星飞大笑了起来，但没过多久，脸又沉了下去！ 
　　“这倒底是什么地方呀！”，左顾又望了好一会，又向上飞起，星飞才发现自己置身于一个孤岛之中。“天安市究竟在那个方向呀～呜呜～有没人能告诉我该怎么回去呀！”，当星飞想起这个最现实的问题时，脸一下子就变成了苦瓜色，但这些都是小问题，没过多久，星飞就发现了那足以令他跳海自杀的最～最重大的问题！ 
　　“咦，我的剑呢！哇呀！！有没搞错呀，我的剑呢！！！谁偷了！！” 
　　当发现最尊敬的雪月姐姐送的“冰云剑”不见后，星飞急得大跳了起来！ 
　　当然，天无绝人之路，就在星飞急得就快跳海自杀时，陈老头也终于找了到来，“霍～”地就飘落在星飞的身边，跟着眼睛转也不转地瞪着他，心中自是充满了疑问，辜且不说星飞为何无端端会一点气息也没有，接着又变成一副生龙活虎的样子。 
　　而更令陈老头奇怪不已的是，虽然星飞现在看起来没什变化，但总感觉到在他身上产生了一些难以想像的改变，至于到底是什么，又实在看不出来，顿时，想得头发都白多了几根来！ 
　　星飞可不管陈老头烦恼着什么，在他落下之后，心中一惊，但马上眼睛一亮，看到了他手中提着的“冰云剑”，顿时心中大喜，一个箭步飞上，接着招呼也不打地就趁着他苦苦沉思之际先抢了回来，算是物归原主了！ 
　　“喂，小子，你发什么神经！哇呀，扯得我好痛！”，陈老头揉了揉被星飞以暴力手段抢回“冰云剑”时弄痛的手腕，咧骂了起来！ 
　　“冰云剑”一回到手中，星飞心中就大定，也不去计较陈老头的喝骂，反正现在有“冰云剑”在手，就算他反起脸动起手来时也有所保障，呵呵，更何况打不赢的话，跑总跑得过吧，别的不说，星飞现在的“御风术”简直就是越用越有心得，大概也能算是联邦第一飞毛腿吧！ 
　　想到这里时，星飞禁不住笑出声来，顿时又令陈老头心中一愣，想了想后，竟也笑了起来！ 
　　“喂，小子，你以后有什么打算呀！”，突然之间，陈老头止住了笑，问起星飞来！ 
　　“我要去西方！”，星飞难得正经地说道，目光中更是充满了对未来的展望！ 
　　“西方！？”，陈老头奇怪了起来，但看到星飞说得那么认真的样子，他也没继续问下去，接着更猛地想起一事，笑着对星飞说：“去西方呀，好呀，不过，记得途中顺便去临风市一趟！” 
　　陈老头说完后，脸上还露出了古怪的笑容来，顿时又令星飞心中一阵奇怪！ 
　　“去临风市干什么？” 
　　星飞不解地问道，随后心中突地一动，从身上的钱包中拿出了那个金星徽章，望着陈老头问道：“喂，老头，这倒底是什么来的，好像还蛮有来历的！？”，星飞想起了陈老头在一个月前打劫自己时看到这个徽章时的古怪表情！ 
　　“嘿嘿，你去到之后自会知道的了！好了，我不说了，拜拜！”，一看到那金星领章，陈老头眼中的笑意就更浓了，接着更像存心气星飞一样，翻了翻眼，摆出一副决不会说的样子，随后飘身浮起，快速地离开了！ 
　　“喂喂，老头，你别走呀！！！” 
　　星飞大叫了起来，但陈老头越飞越远，不一会儿就消失了，那里还听得到！ 
　　“嗤！扮什么神秘！无～～聊～～！”，又仔细看了一遍手中那金光闪闪的徽章，自是看不出个什么来，叹了一口气，无奈地将它放回了钱包中去。 (http://www.yunxiaoge.com/index.php     云霄阁)
　　“好了，也该走了～～”，星飞满不在乎地自语着，接着又像记起某件紧要事一样，大跳了起来！ 
　　“哎呀，惨了！惨了！我忘了问他天安市在那个方向，呜呜～～” 
　　在西方，机械帝国的首都云之城里的一座宽大住宅外，当天空中那七颗“星星”发出金黄色的流线光芒时，“将军”也站在住宅外的草地上，微仰着头望着那天空中的七颗亮“星”。 
　　“光神！” 
　　语气中充满了轻蔑与嘲笑，接着更重重地冷哼了一声，目光瞬间泛出森森杀机！ 
　　他！到底在冷笑着什么！？ 
　　片刻，目光转到了位于云之城中央，那高耸入云的光辉之塔上。那是云之城，也是整个世界最高的建筑物！ 
　　渐渐地，“将军”目光中的冷酷、杀机，瞬间融化，罕有地流露出了一种复杂难明的感情。接着更微叹一声，似是自语地说道：“是她，给予了我生存的意义，但也正是这样，我决不能失去，决不！可为何，她仍坚持那样做！！为何！！！为何……！” 
　　接着更“哈～哈～哈～”地仰天惨笑了起来！ 
　　公元2617年，联邦历514年3月2日清晨时分，联邦学院虽然三年一度的武技大赛在昨天已经结束，而最后的获胜者李思无也理所当然地被联邦审查委员会一致通过，取得了自由进入“武神石碑”修研至高武技的权利，这对于他来说无异于是武学生涯中的一个重大转折点！ 
　　但对于那些当时在现场观战的学生、教师来说，这场最后的比赛仍有着无数悬念，自然就像余热未了一样，直到现在仍可在校园里听到许许多多的争论、揣测！ 
　　而争论的热点当然就是星飞为何到最终也没有拔出剑来，以及如果他当时拔出剑来的话，又会变得怎样？会不会改写结果！ 
　　由悬念泛生出了无数种猜测，结果越传越乱，越说就越神，甚至还有人说当时星飞已受了严重内伤，已是强驽之末，想拔剑但却有心无力！证据之一就是星飞胸前那被两招“流星剑气”弄成的斜十字伤痕……！ 
　　当然，反对者的意见就更多了！ 
　　而事实上，除了夜小瑶、杨子江和张无这三人因清楚星飞与白倩茹的关系而猜到一点外，其他的都只是瞎猜乱想而已，也正因为这样，三人都非常地担心星飞，尤其是夜小瑶，昨晚更是几乎一夜未睡地坐在窗边望着对面那间屋子，直到12点多，等得昏昏欲睡的她被一阵熟耳的唉声叹气吵醒时，揉着惺忪疲累的眼睛抬头一看，当看到对面屋中亮起灯火时，顿时眼睛也如同那灯光般，亮了起来。 
　　“呼～”，地长舒了一口气，那一直悬悬着的一颗芳心也终于放了下来，接着更好不容易才压下心中刹那间涌起，想跑过去看看那个“笨蛋”的冲动，甜甜地笑着自语道：“这个笨蛋，又不知跑去那里了，这么晚才回来，真是麻烦……！” 
　　她那里知道，星飞能回得来已经算是一个天大的奇迹，他当时飘到了海洋中的一个孤岛上，要不是凭着依稀的印象沿着陈老头飞来的方向笨笨地倒飞回去的话，没准现在还在那茫茫海洋里急得团团转呢！ 
　　但到了第二天早上，当夜小瑶急不可待地开着她那轻型动力车去找星飞一起上学时，却发现屋里空无一人，星飞早已不知去了那里，这倒是一件天大的奇事，最喜欢睡懒觉的星飞这么早到底去了那里！？夜小瑶当然想不出来，俏脸上更禁不住泛出了心中的失望来……！ 
　　院长办公室 
　　“……” 
　　“嗯……！” 
　　“我已经决定了……！” 
　　“……” 
　　“喂，院长！！都已经到了这种地步，你想不答应也不行了！！（沉默……！），我也知道像我这种人材走后，学院会有非常非常大的损失，但这也是没有办法的事呀！你不用再挽留了！我也不想的呀！” 
　　“要去西方呀，嗯……听说在边境城市昆宁里有一种特产，叫茉莉甜酒～～！ 
　　据说是种难得一见的珍品，很不错的……！” 
　　“什么！？” 
　　“你记得顺手带几瓶回来当手信呀，呵～呵～呵～！” 
　　“仆～通”一声重物跌地，接着在“砰～”地一声中，星飞就气冲冲地从办公室里破门而出，边跑还边低声骂着，他刚才是去找院长办理退学手续，本来找教务主任苏天也行的，因为这个院长多数都不会露面，但今天却罕有地“对外办公”，所以星飞就兴冲冲地赶来“惹惹”这个院长！说起来，星飞对这个神秘的院长还真挺好奇的！ 
　　但没想到这个院长在听到星飞的退学要求后居然一点反应也没有，虽然就算他挽留也不会改变星飞的决定，但星飞总有种不被人重视的感觉！ 
　　“呵，现在应该去找小瑶他们说一声了！” 
　　想到见到他们时不知应该怎样开口说时，星飞就有点头痛了，同时心中也有些难受，毕竟这几个人都是自己非常要好的朋友，现在突然间说要离开，心里的感觉非常怪，而且不好受！ 
　　信步间不知不觉地就来到了走廊上，这里的走动的学生不多，但当他们看到星飞时，不是瞪大著眼像看到怪物一样，就是“啊～”地大叫一声后，吓得说不出话来！ 
　　周围人群的反应，自然又令星飞浑身都不自在的，这也是他不得不离开的原因之一，不然的话，整天被人当作怪物一样“欣赏”也不是一件好玩的事！ 
　　硬着头皮若无其事地承受着周围射过来的炽热目光，星飞在心里不断地在倒吸着一口口的冷气，好在他早上找了一个剑套密密实实地装住“冰云剑”，然后再背在身后，不然的话，“冰云剑”那似冰般透明泛出寒气的剑身恐怕又要引起更大的轰动了！ 
　　“现在几点了！” 
　　心中刚一生念，一伸手，就从那胀鼓鼓的衣袋里拿出一个小闹钟来，这是一个已显得有点破烂的小闹钟，而且，如果你仔细看一下的话，还会发现它的时针居然是倒着转的。用这来看时间！？除了夸张之外，看不看得到正确的时间还是一个挺严重的问题！ 
　　星飞当然也看不到，但正如一个想知道时间，又记得自己身上有钟表的人一样，总会习惯性地拿出来看看，至于那钟表是不是坏的，准不准确？就是另外一回事了！ 
　　当看到手中的小闹钟时，星飞又是一阵头痛，他当然知道这个闹钟的主人是谁，心里也非常清楚为何这个闹钟会变成这个样子的！他昨天晚上在好不容易才回到家后，第一件事就是从抽屉里翻出这个可怜的闹钟来，好在，最近发生的事还蛮多的，夜小瑶也不知是忘了，还是来不及去追问他这事！不然的话，又有星飞好看的了！ 
　　即然决定要去西方，星飞就费了一个晚上，通宵去修理它，终于在临天亮前不久，奇迹出现了，那小闹钟居然给他弄得滴滴嗒嗒地转动起来！但就在他笑嘻嘻地准备去还给夜小瑶时，却发现不知是那里装错了，指针居然是倒着方向转的，顿时令他心中凉了半截，接着更是哭笑不得起来！ 
　　“惨了，一定要趁小瑶没发现之前跑人，不然的话……！” 
　　一想到夜小瑶，星飞就自自然地想起了她那令自已怕怕的“兰花拂穴手”来。 
　　“嗯，这事越想越不对劲，还是偷偷放到她桌子里去好了……！”，而就在星飞心凉凉地盘算着时，突地间一种熟悉的感觉从前方传了过来。 
　　“不会这么巧吧！”，急忙抬头望过去，果然，美美的夜小瑶正微垂着头盈身轻步地在前面不远处走过，看她那个样子，就活像在想着什么心事一样！ 
　　“小瑶～～！”，当看到夜小瑶时，星飞心中一热，想也不想地就大声叫了起来，而在那一刹那间，夜小瑶身体一震，迟疑了片刻才急急地转头望过来。而当看到心中想着的那个笨蛋，当看到那贼贼的傻笑时，那原本有点抑郁不开心的脸蛋上绽出了又惊又喜的笑容来！ 
　　“星飞～”，夜小瑶也有点情不自禁地大声叫了起来，但随后就像发现了自已的失态一样，忍住心中的高兴，脸孔一板，摆出了平时对待星飞的那副样子，但嘴角眉梢间的笑意仍不经意地流露出来，自然令星飞心中一阵好笑！ 
　　“喂，星飞，你早上跑去那里了！？咦！这……！”，夜小瑶快步地走到星飞身边，正想盘问他一大早就不见人影的事时，目光一转，瞬间就看到了星飞手中那仍来不及藏好的小闹钟！当然也看到这个自己最喜爱的小闹钟身上的严重创伤，顿时，夜小瑶的脸颊就如披霜挂露般一片冰冷，接着更一把从星飞手中夺过那只小闹钟，仔细地查看起来！ 
　　寒风阵阵，呼呼地吹过耳根～，星飞觉得气温也好像突然间降了好几度一样，而凭着过往的经验，他知道夜小瑶现在离火山爆发只差一步！而这一步也许是一句话，也许是一个动作，更可能仅差了一点点时间！所以他非常识相地闭上了嘴，眼睛更左闪右转地，在找着逃跑的路！ 
　　“为什么会弄成这样的！！”，夜小瑶一边心痛地看着手中的闹钟，一边瞪着星飞大声怒问了起来！ 
　　“啊，是呀！！呵呵，为什么会变成这样的！” 
　　星飞当然不敢说是自己“指刀”的杰作，干笑了几声后，看到夜小瑶的脸色越来越绿时，情急之下，连忙说道：“一不小心摔着了，那修理店的老板说是停产零件，没得换，呵呵！” 
　　笑着时还有点心虚地瞅瞅夜小瑶，发现她一脸不相信的样子时，心中又是一冷！ 
　　凭直觉再加上经验，夜小瑶知道星飞在说大话！辜且不说为什么会摔得这么严重，单是看星飞说话时那心虚言语闪烁的样子就令人禁不住生疑，但就在她捻起袖子想好好地“修理”他一顿时，突地又看到星飞脸颊上那仍然清淅可见的伤痕，心中没由来地为之一软，一肚子的怒气也随之烟消云散，随后更望着星飞关心地问道：“你昨天没事吧，怎么脸色那么难看的！” 
　　“呵呵，没事没事！”，夜小瑶的反应的确大大地出乎星飞的意料，马上又令他想起了“女人心，海底针”这句至理名言来，不过看样子，她的气也消了，星飞心里也着实松了一口气，但没过多久，又看到她的眼睛直直地盯在闹钟的指针上，不用问也知道是发现了那档子事！ 
　　星飞马上忍住笑说道：“时间消失一秒，闹钟里就倒回一秒，一加一减，就像时间停顿了一样，呵呵，小瑶呀，你说是不是很有趣呀，呵呵～～”！ 
　　“有趣你个头！” 
　　夜小瑶一愕后没好气地笑骂着，接着还想多训星飞几句，但抬头看到他一脸嘻笑不正经的样子时，心知说了也是白说，不由地在心里暗吁了一口气，随后垂低着头，手中玩弄着那只小闹钟，心中思绪更不停地在转动着，一时间竟有点心乱如麻的感觉！ 
　　星飞自个儿笑了一阵子后，也觉得无趣，就收住了声，然后两人都似陷入了沉默中一样，面对面静静地站了好一会，最后，星飞脸色一正，望着夜小瑶难得认真地说道：“小瑶，我要走了！” 
　　“哦～～！”，心里乱成一片的夜小瑶漫不经心地应道，片刻后又似察觉到异常一样，急急地抬起头，望着星飞紧张地问道：“去那里！？” 
　　“西方！”，星飞脸上露出了微笑来！ 
　　“西方！？你去那里干什么！？”，夜小瑶感觉到自己的心跳已经开始加速了，心情更是紧张了起来，想了想后继续说道：“还有，你都还没有毕业！” 
　　“我刚和院长办了退学手续！”，星飞笑嘻嘻地望着夜小瑶说道。 
　　“可是……我答应了伯母要照顾你呀！你……你是不是想气死我呀！” 
　　说到最后时，夜小瑶已急得差不多要哭起来了，连她自己也不知道为什么会有这种反应，只知道自己不想星飞离开。而见此情景，星飞心中突地生出了丝丝感动来，还有丝丝的暖意！ 
　　“呵呵，小瑶呀，还真多谢你一直以来的“照顾”呀，呵呵，我这辈子都不会忘记的！”，为了缓和一下气氛，星飞打趣着笑了起来，但却看到夜小瑶脸上一点笑意也没有，接着更猛地垂下了头去，长长的秀发瀑布般飘洒下，双肩微微颤动着，一副就快伤心垂泪的样子！ 
　　这是在星飞的记忆里，夜小瑶第二次为自己流露出来的柔情，上一次是在与雷文交手后，她抱着当时已昏迷了的自己，如果说当时的感觉还很模糊的话，那么现在心中的感受就非常深切了！ 
　　刹那间，心中突然涌起了一股难明的冲动，星飞伸手轻放在夜小瑶双肩上，然后凑在她的耳边轻声说道：“我一定会回来的！” 
　　话刚一说完，夜小瑶心中再次一颤，就像有只小鹿在乱跳着一样，呼吸急促的同时，耳根也羞红了起来，令星飞又是一阵心动！ 
　　头一侧，如“蜻蜒点水”般快速地在夜小瑶那早已红成一片的面颊上吻了一下，接着连自己也为这莫明的举动而心中一呆，更趁着夜小瑶还没来得及作出反应之前，气劲腾出，飘身倒掠，浮在了半空安全地方才放心停下来，仔细观看夜小瑶的反应！ 
　　而星飞那突如其来的一吻，更令夜小瑶那原本就已乱成一团的心情变得不可开交，那一瞬间，只觉得全身一片酥软，竟似连站直也无力一样，手习惯下扬起想给星飞一个耳光，但却又发不出一点力来，整个人就似失去了魂魄一样！ 
　　“死星飞，你……！”，片刻后，当夜小瑶好不容易才令自己那快崩溃的心跳稍微缓了下来时，顿时，脸“嗖～”地红成一片，气凶凶地瞪着那浮在半空中贼笑着的星飞！ 
　　“呵呵，有第一次当然就有第二次啦，嘿嘿，小瑶呀，等我从西方回来后咱们再来第三次，呵呵～～！” 
　　看到夜小瑶的趣样，星飞马上就想起了自己的初吻也是断送在这个女孩手里的，心中自是一阵好笑，接着在心中乐滋滋抛下一句：“帮我和子江、大嘴，嗯，还有秋师妹说一声，我不去找他们了！”后就溜之大吉了，自然又气得夜小瑶差点晕倒！ 
　　“星飞！” 
　　望着星飞那在空中越变越小的身影，夜小瑶心中涌起了一阵难受，知道在这一别后，有很长一段时间都不会再看到他了，随即回味起他刚才凑到自己耳边时说的话，顿时忧郁的俏脸上又涌出了笑容来！她知道这是星飞为自己作出的承诺，她也知道星飞一定会实现这个承诺的！ 
　　心跳再次趋于急促，耳中也似乎能听到那“怦～怦～”的心跳声，刚才因为离别而产生的失望、难过，瞬间消失得不见了，换而替之的是一种难明的触动，一种令自己全身酥软无力，芳心大乱的触动！ 
　　这……难道就是心跳的感觉！？ 
　　夜小瑶笑了起来，笑得很甜，也很美！ 
　　尾声 
　　公元2617年，联邦历314年3月3日清晨6点，东方天空的太阳还没来得及爬出山头，天际仍一片蒙胧灰淡，但已隐约看得到东方射出的淡光了，而寒风朝雾也趁着这最后的时间，拼命肆虐着大地，当那冷风尖啸着吹过时更让人禁不住打起抖来。 
　　在天安市首都西面的住宅区里，一座亮着灯火的屋子在这仍一片灰蒙蒙的世界里，显得那么的令人注目！没过多久，屋子里的灯陡然熄去，在“依～呀～！”一声中，门被推开，一个双肩背着背包，包上还横放着一把带套长剑的青年走了出来。 
　　不错，他就是准备一个人去西方的星飞。 
　　也许是害怕看到与夜小瑶告别时的情景，更怕看到她那令人心痛的眼泪，星飞选了在这个大部分人都仍在酣睡中的时候上路！ 
　　这，也许也是一种逃避的方式吧！只是……！ 
　　“哎～呀～！” 
　　蓦地一声大叫，接着是几下脚步失重般重重地挫踏在地上的声音，星飞刚一踏出门就被门前一物拌住，大惊之下，不由自主地往地面摔去，好在身手了的，虽惊不慌下，踉跄向前连冲几步后终于停了下来，虽然还是狼狈得很，但总算避过了仰面趴倒的危险！ 
　　“呼～”地舒了一口气，接着回过头，奇怪地去看那几乎令自己摔倒的凶器～～！ 
　　一个大大的旅行袋！就横放在自己的门前，星飞一愣后，眼睛里冒出了几个大大的问号来！ 
　　快步走上前，细眼端看了一会后又伸手提了提，发现里面沉甸甸的，摇晃之间还响起了一阵物体踫击声，似乎还有蛮多东西在里面。 
　　“什么东西呀？” 
　　星飞心里纳闷了起来，接着就在好奇心的驱使下打开了旅行袋，当看到里面的东西时心中又是一愣，呵呵，里面的东西还真不少，手一伸进去很快就拿出了一只微型手电来，往开关处按去，眼前顿时大亮，一股强烈的光芒呈直线射出！ 
　　关掉手电后星飞又从袋里找出了一个小巧的医护箱来，打开一看，呵，星飞笑了起来，箱里连纱布棉条都有，更不要说那些乱七八糟的奇怪药油了！ 
　　“是谁放到这里来的？不会是小瑶吧！” 
　　星飞在心里嘀咕着，接着禁不住往夜小瑶的窗口望过去，当看到一片漆黑，什么动静也没有时，心中却涌起了奇怪的失望来，随后目光放回了旅行袋中，这次拿出来的却是一个指南针，还有一本旅行地图，自然又令星飞哭笑不得。 
　　“她还真想得周到呀，替我将迷路时的工具都预备了！”，再接着找到的是一包面包，这倒是好东西，星飞肚子正饿着呢，一摸之下还有点温热，显然是刚刚做好的。 
　　“唔～还会有些什么呢？” 
　　星飞一边吃着面包，一边继续翻动着旅行袋，但随后拿出来的东西却差点令他将口中吃着的面包吐了出来，一条内裤，而且非常之眼熟！ 
　　蓦地间，星飞耳根都红了起来，因为星飞家里只有一个人，所以一直以来家里的脏衣服都是直接扔到夜小瑶那里去洗的，但没想到现在居然会被放进这里来了！ 
　　星飞一想到这时，心中就哭笑不得的，叹了叹气后继续寻宝，在袋里找到了餐具，还有一些零星的物品，这些东东本来是非常实用的，尤其是在旅行的时候，但对于星飞来说却是多余得很！ 
　　合上旅行袋，又提了提，还是觉得蛮重的，星飞想了想后，最后还是不太情愿地决定带着这一袋杂物一起上路，不然的话，等他从西方回来时，夜小瑶一定会决不手软地杀了他的！想想着心中自然又涌起了一阵寒意！ 
　　劲气溢出，身体慢慢地向上浮起，正当星飞准备用“御风术”离开时，心中又是一动，接着就往夜小瑶的窗口飞去！ 
　　“卡～嚓”一声，毫不客气地推开了夜小瑶房间的窗口后，星飞探头就往里边望去，当看清楚时，心中一呆！ 
　　眼中的夜小瑶正侧身而卧，秀目微闭，那面对着自己的安详面孔似乎表明着她正在做着一个香梦！一抹夜光从窗口射进房中，照着她那秀美的轮廓，就宛如泛放着洁白的荧光一样，非常之美丽，也非常之令人心动！ 
　　“小瑶！” 
　　此情此景，星飞情不自禁地低声唤了出来，但夜小瑶似乎并没有听到一样，仍然在做着她的香梦！星飞微微一笑，似在享受地注视着夜小瑶那美丽又显得有点憨纯的熟睡面孔，当回想起昨天吻她的那一刻情景时，心跳也在瞬间“怦～怦～”地加速着，随后是一阵酸酥与暖意！ 
　　“我走了！”，星飞向着夜小瑶告别后就收回目光，然后再轻手轻脚地关回那敝开的窗门，他的动作非常之轻巧且静，犹似担心惊醒那正熟睡中的玉人一样，只是，他先前推窗时动作那么粗重，要醒的话早就该醒了，所以他不知道他这下的担心其实是多余的！ 
　　关好窗口后，星飞不再留恋，深吸一口气，贯劲扬身飘起，直向着西方快速飞去！ 
　　而就在星飞离开的那一刻，那似已熟睡了的夜小瑶突然樱唇微动，低声呓语着：“星飞”，随后声未消，一滴晶莹泪珠已从那闭着的眼角渗出，缓缓流过玉颊，最后点点滴落在洁白的床被上，湿成了一片！ 
　　“喂，子江呀，你看紧点呀，别让老大跑了，呵呵！” 
　　在天安市西郊路道上的一棵大树下，正拿着一副望远镜监视空中情况的张无对着悠悠地站在另一边的杨子江说着，后者远不似他显得那么紧张，只是时不时地往市区方向望望而已。 
　　“你少担心啦！这是去西方唯一的路，老大他一定会来的！”，杨子江笑着说道。 
　　“嗯，如果他从空中跑了呢！？嘿嘿，老大现在能耐可是大得很呀，呵呵～～”，张无担心了起来！ 
　　“嗯，这个可能性不能排除，但我的直觉告诉我老大不会那么简单地飞去西方，很可能会慢慢地一步步走去！” 
　　“呵呵，是呀，老大就是这个与众不同，够笨的啦，呵呵！”，张无笑了起来。 
　　“咦，来了！”，正和张无说着话的杨子江突地感到远方一阵劲气波动，转头仔细望去，很快就看到一个人影正从远处快速地飘着过来！ 
　　“老大～～！”，张无首先大叫了起来，而那人影在听到张无的叫声后也似吃了一惊，接着速度加快，瞬间就飞到了树下，两人一看，顿时笑了出来，因为那果然是提着一个大号旅行袋的星飞！ 
　　“子江，大嘴，你们……！”，蓦地间看到好友，星飞自然高兴，但随即心中又奇怪了起来！ 
　　而这时杨子江似是解释地笑着说道：“我想过了，只有通过不断的磨练，才能真正领悟到“紫天七式”中最后二招，所以我想跟着老大一起去西方，我家里人也赞同这个做法！” 
　　杨子江话刚一说完，另一边的张无又接着说道：“我则简单得多，老大和子江都走了，以后学院里也太无聊了，而老爸也赞同我跟着你们去，呵呵，老大你不知道，他说呀，老大你武功那么好，我跟着你以后一定很有前途的，呵～呵～呵～～！”，话还没说完，张无就已经忍不住大笑了起来！ 
　　一愣之后，星飞也释然地笑了起来，随后想到自己一个人上路，也确实有点闷闷的，现在有这两个好友在一起，定然有趣得多了，于是笑着说道：“好，我们三人一起去西方～～” 
　　跟着又是一阵开心的哈哈大笑，而张无与杨子江也跟着笑了起来，欢快的笑声很快就如同波纹般扩散到四周，给这寂静寒冷的清晨带来了一丝丝暖意。 
　　公元2617年，联邦历514年3月3日，星飞，杨子江，张无三人离开了联邦首都天安市，开始了前往西方的旅程！而他们没有想到的是，他们的这段旅程最终不但影响了整个人族的命运，更彻底提前改变了大陆三族之间的对峙状态，一个崭新的时代，也在他们向西方踏出的第一步后正式地开始了！ 
　　同一时间，风谷，凝碧潭。 
　　这是位于一大片密郁森林里由流水形成的一个小潭，此时太阳慢慢地从东方升起，一抹抹阳光正努力地从天际云层中射出，照亮着大地！ 
　　相比周围的一片宁静，潭中就要热闹得多，不但风声“哧～哧～”震耳不绝，而且不时还传来一阵阵风雷爆破之声！ 
　　一团淡蓝色的光团正在潭中飞舞着，流光闪烁间，宛如形成一条蓝色飞虹一样，荡起一阵阵水气，却又凝而不散，只围着潭心团团浮沉飘扬着，令人奇怪不已！ 
　　而从飞虹中流出的蓝色剑气忽地好似猛虎下山般横贯一切，忽地又如蛟龙出水般气势冲天，所到之处，遇石，石碎；遇水，水化！何止慑人心魄，简直是风云变色，山河倒倾！ 
　　最后一声娇叱，蓝光一闪，一道森森剑气直向着一边森林扫去，顿时，“轰～轰～隆～隆～”一阵阵巨响，剑气所到之处所有树木均被拦腰斩断，从空中看去，只见得那青郁密麻的森林已被扫出了一条明显的真线，而目光所及竟看不到尽头一样，这剑气，似也太霸道点了吧！ 
　　剑气扫出后，潭中淡蓝色的光团也停了下来，浮在潭心上方，慢慢地向下沉去，而这时那一直荡起的水气也纷纷化成水滴坠落在潭中，滴嗒滴嗒间，激起一阵阵的涟漪，而等水气越来越薄时，这才依稀可看出位于光团中的一个女孩！ 
　　泛光女孩沉入了水中，片刻后又再浮离水面，接着刹那间身上光芒大盛，身体里所沾着的水滴瞬间气化蒸发，再次形成一团团的水气！ 
　　待那涌出的水气被一股冷风吹散后，女孩已站在潭边穿好了衣服，腰间系着一把短剑，而也到这时才看得清楚她是一个非常漂亮的长发女孩，只是那脸上挂着的杀气，那眼中泛放出来的冷肃，无不令人倍感寒意！ 
　　“呛～”地一声，女孩拔出了腰间短剑，接着伸手一挥，空中就荡起无数青丝，只片刻，她那一头长发就已被齐肩割去！ 
　　眼中没有丝毫的惋惜，更没有丝毫的犹豫，一切都好像只不过在做着一件普通的事而已，等那缕缕青丝从视线中消失后，又是“呛～”的一声，还剑于鞘！ 
　　“爷爷，无瑕一定会完成你的心愿！”，女孩低声自语着，接着身上蓝光再次腾出，凌空上升到空中，最后化成一道飞虹急速向着天际苍穹处飞去！ 

　　第六集 
　　序 
　　公元二六一七年联邦历五一四年 
　　人族、异生族、机械帝国在这个星球面积最大的陆地上各据一方。其中异生六族盘据大陆辽阔的北方高原以及位于南方、与大陆一海相隔的飘移大陆，面积在三族之中最大；机械帝国处在大陆西方，这几百年间正逐渐向向南边的另一块相邻大陆渗透，版图不断增加中。 
　　人族联邦位于大陆最东端，东靠大洋，北面迤西是连绵不断的高原山脉，从那再往北走就是异生六族的领土；南边临海，西南高原地区与飘移大陆一海相隔，领土的最西端与机械帝国接壤。 
　　联邦总面积超过一千万平方公里，人口一千二百万，大部分人都居住在以天安市为首的十二个大城市里，地少人稀之下，五百年过后，很多地区都被荒置，逐渐形成一片片茂密青郁的森林，为大战的世界增添了不少绿意与生机，而那些位于森林深处，被草藤绕住，只露出些许来的大片城市废墟更成了许多人研究大战前世界的重要地方，考古风也因此急速火热着。 
　　联邦的十二个主要城市中，位于中部的临风人口不多，仅四十多万，排在第九位，但对于联邦来说，它的地位却仅次于首都天安市，原因在于它是整个联邦的科技工业中心。 
　　联邦以武立国，但经过五百多年的发展后，也重新开始重视起科技起来，特别是在武学不振，一代不如一代的年代，科技的辅助作用就更加显见，像联邦目前最流行的交通工具“动力车”就是将武学与科技进行结合的典型！不然的话，在第二层的“御风术”越来越少人用得了的这一代，单是城市内的移动就已非常费时头痛，更不要说各城市之间动辄几百上千公里的路程了。 
　　政体方面，联邦权力的最顶端是全民议会，议会主席虽然不是世袭，但一直以来都由陈姓世家的人出任，这其中除了因为陈家先人对于联邦的创立有着莫大的功劳外，另一个原因则是几百年来陈家在联邦的势力已根深蒂固，与其他世家也存在着错综复杂的利益关系，所以尽管不断有人这种不成文的规定不服气，但最终也是无可奈何，因为在武技代表一切的年代，位列三大世家首位的陈家，地位是不可动摇的。 
　　联邦军队名议上受命于议会，实质上节制于三大世家。三大世家之间虽说是共同利益上的政治联盟，但明里暗里还是免不了有一些争权磨擦的现象，最好的说明是联邦军队的核心“武神特战队”在上一任由陈家弟子担当的队长失踪后，整整四十年，这个位置一直都悬空着，对外自然说原队长生死未知，不便另选新队长。实情是三大世家都不愿看到任何一家的弟子坐上这么重要的位置，直到二十年前从“武神石碑”技成出来的林惊风的出现，才打破了这个僵局，最后更在三大世家的默许下，首次让世家以外的人当上了队长一职，否则虽说林惊风是个武学奇才，但也不可能这么轻易就坐上队长这个位置，更成为联邦现今最重要的几个人物之一！ 
　　“武神特战队”平时驻守在首都天安市“武神石碑”附近，只有在边境告急的情况下才会乘坐军用大型动力车出动增援。 
　　五百年来，联邦与机械帝国、异生六族的关系时好时坏，边境也不时发生磨擦事件，在二百年前甚至还和异生族六族之一的“天魔族”发生过一场彼具规模的大型战事，但最终都没有发展成全面战争，所以战争对于很多人来说似已成了一件遥远的事！ 
　　但真是那么遥远吗？ 
　　没有人知道！ 
　　更没有人知道的是，大战，会在不久的将来急速爆发。 
　　其祸害性更不低于五百年前的那场世界大战！ 
　　第一章星月初逢 
　　公元二六一七年联邦历五一四年三月十七日 
　　位于联邦中部的一片森林区中 
　　天空，是湛蓝一片的，不时悠悠地飘过几朵形态万千的闲云，视线尽头是一片巍峨连绵起伏的山岭，正是一副天清气爽的好景致。 
　　在一片绿绿的大森林深处，一股凉风吹过，在树叶沙沙声响中也带来了一阵清鲜怡人的空气，令人精神不禁为之一振，心旷神怡，更忍不住想打个呵欠，睡个懒洋洋的好觉。 
　　暖和和的阳光也正努力地穿过层层叶片斑驳地投放在绿色一片的林荫草地上，微风吹过，枝叶摆动，片片光影也似水波般摇晃个不停，而那平时隐匿于空气中的细小尘末更在无数透光中随风漫舞，大是好看。 
　　经过半个月的行程，星飞、杨子江和张无三人终于来到了位于联邦中部的这片平原森林区，而在这十几天的行程里，三人一路上只经过几个小小村落，人影也看不到多少个，更没停做片刻，过着苦行僧般的生活。 
　　但现在再向前走多二百公里就可到达联邦中部有名的大城市“莲兰”。也可以说，是这次旅程理所到达的第一个大城市，三人心中那份乐自是没得说的，星飞更打定主意到了莲兰后就找间最棒最舒服的酒店，美美地睡上一天，好消去这些天不断赶路积下来的疲累，想想着，竟不自觉地笑了起来，其余两人看在眼时时，眉头齐齐皱皱，不知这位老大又在想着什么糗主意。 
　　“老大！！你倒是醒醒呀，别再睡啦，我们好像走错了路！！” 
　　低空中，正踏着草尖贴地飞掠着的张无陡然一声大喊，呼唤起前面不远处正离地一米多“飘”着的星飞来，心急之下真气输送过急，一滞一提间接不上来，顿时宛如断线风筝般迎头向着地面砸了下去，好在身手了的，虽惊也心慌慌但最终还是沉气稳步，一个重身法，硬是在向前趄趔之际稳了下来。 
　　脸红红，气息也喘喘中，抬头再往前方一看，仍是动静全无，心中自然又是一阵冒火，一气之下也不待气息平复猛地一跺脚，奋劲向前弹起，顺着一道风低空滑翔着急追而去。 
　　而在他身后，背包上横放着一柄剑的杨子江却气定神足，悠悠然地顺风飘过，那俊逸的脸上始终挂着一抹微笑，也不知是在笑着张无，还是在笑着星飞。 
　　早在去西方的第一天，眼红红的张无就使出狠劲儿，更编了许多堂而皇之的理由成功地骗了星飞的“御风术”，当然，星飞当时也并不认为他们能用得了，实在是为了耳根清静才马马虎虎地应付了事，但没想到这两人虽然因为真气不足，练不成正版的“御风术”，但在经过一段时间的不断钻研，居然给这两个天才创了一招“滑风术”来，即根据“御风术”的原理先轻身浮起，然后溢着劲气顺着风向气流贴地飞掠，这样虽然没有“御风术”那么方便，飞起也不高，更像滑翔一样，但已比步行快了不知多少倍。 
　　对于这种盗版的“御风术”，在哈哈大笑着的张无得意地首次使出时，那一直悠悠地浮在半空中，满不在乎地准备看笑话的星飞作出了非常激烈的反应直线坠下。 
　　“轰～”一声后，浑身泥尘，头乱凌乱还沾着几根草屑，双眼不停转圈冒着星星的星飞从地上狼狈地爬了起来，神色自然尴尬之极，呆呆地望着得意中的张无与杨子江，好一会儿后才问了一个令这两个天才大掉下巴的问题：如果不是顺风怎么办。 
　　这倒是的，使用“滑风术”的前提是有一股风从后面吹过来，而如果风是从前方吹来的话岂不是变成倒后飞。 
　　杨子江脸上的笑容马上就僵住了，片刻的尴尬后，马上就转身去与同样皱着眉头的张无开研究会商量解决的办法。 
　　一边幸灾乐祸地笑着的星飞看两人如此反应，心一动下，也兴趣勃勃地凑前去想掺上一脚，很快就积极地提出了一大堆的解决方案，当然这个所谓的“解决方案”是相对于他来说的，比方说强行运用真气制压住前方吹来的风，然后再利用风的反弹力飞掠冲起，瞬间急速掠进等等，说到兴奋时，星飞还兴孜孜地腾出“冰机真气”，一压一弹一掠间，急速地向前冲出了近百米，更因为收势不住横生撞断了两棵大树……！ 
　　杨子江与张无目瞪口呆地看完星飞的“飞行秀”后，都当场气得说不出半句话来，最后张无更哭笑不得地对着头晕晕，但心里得意着的星飞反问道：“我要是有你这份功力的话，早就去练“御风术”了，还用得着大费功夫地去压什么鬼风吗！” 
　　星飞一听后，也傻了眼，往心里想了想后尴尬地干笑起来，这倒是真的，压风飞行比御风飞行还要困难得多，效果更远远比不上，也很难控制速度。就这样，因为有着诸多致命缺点，星飞首创的“压风术”就翘翘了。而五分钟创出一项新武技，再在五分钟内完蛋，星飞的这项壮举虽不能说是后无来者，但至少已是前无古人。 
　　但星飞也不泄气，自嘲地笑笑，冲淡了尴尬的气氛后，眉头一皱，脑子一转，马上又想出了一招游风飞行来，但刚一说出名字来，先入为主的杨子江与张无就联手以滋事份子名义把他逐得远远的。 
　　而在赶走了星飞这个有破坏没建设的捣蛋份子后，杨子江与张无又继续进行研究讨论，最后也终于想出了“滑风术”逆风飞行的办法来，就是当前面有风吹过来时，马上凭着身体敏锐的感应预先闪动身体避过风势，然后再沿着风的边缘空隙处错落前进，这样在速度上虽然慢了一点，飞起来时身体姿势也因为要不时迥避风流而显得扭扭弯弯的，但总算解决了逆风中向前飞行的难题。 
　　就这样，完全版的“滑风术”就给杨子江与张无这两个天才给创了出来，以后更成为联邦学院的正式教学武技之一，到最后还有人将舞技融入“滑风术”之中，变成了姿态古怪但又新奇有趣的“滑风舞”，大受年青人欢迎，居然还成为火热一时的潮流。当然，这是杨子江与张无这两个“滑风二祖”所始料不及的。 
　　“老大！！你听到了没有！！” 
　　见到星飞依然一点反应也没有，已追得气喘喘的张无又急了起来。 
　　“大嘴，你省点儿气吧，老大他现在正神游太虚，与周公那漂亮的女儿聊着天呢，听得到才怪！”杨子江笑孜孜地说着，跟着是一阵大笑。 
　　张无听后马上停了下来，抬头紧望着那浮在空中随风飘拽不定向前冲着的星飞，脸上终也露出无奈来，接着又大为不满地埋怨道：“我还真～～真服了他了！这样子也居然可以睡得着的！”说完，心中一转，也自觉好笑起来。 
　　他语音一落，本就笑嘻嘻的杨子江又是一阵大笑，欢快的笑声很快就迥荡在这绿色一片的森林之中。 
　　而也正如张无所说的，星飞虽然不是个武学奇材但确确实实是个睡觉奇材，居然在飞着的时候也能睡得着觉，直让人诧舌不已。 
　　自从杨子江与张无创出完整版的“滑风术”后，星飞嘴上虽然没说什么，但心里可还真不服气，更不信自已费尽脑汁才想出的“游风术”会输给那个别扭难看兼没什么发展前途的“滑风术”，于是一路上不停地暗暗探索游风飞行的技巧，到后来虽然没耐性坚持下去改进它，但却给他发现了一件有趣的事：只要身体变轻了，就可以利用空气中无数气流冲撞时产生的力道荡起身体，在轻巧地卸去重力后，就能产生在水里游浮的效果。 
　　这下子星飞兴趣来了，因为他清楚知道这个发现可以用来做些什么，于是就尝试着先用“御风术”使身体飘起，浮到一米多就停下来，接着再认真地敛回体外的真气，然后再缓缓匀速溢出。 
　　结果，星飞很快就感觉到自己的身体像与空中的无数气流融在一起，全身在气流冲撞时产生的拱托力量下处于类似失重的状态。当然，这还没完，接着星飞慢慢地保持这种真气溢出的速度，然后就渐渐松弛神识，尤其不再集中在感官里，当神识散得七七八八时，外界的声响也听不到了，顿时感到无比的轻松与舒畅，随后就这样浮在半空中乐滋滋地睡大觉。 
　　而为了不误行程，星飞在散去知觉之前还先为这种“空气游浮”，用意识确立了一个前进的目标，即然是去西方，那向西走就不会错的了，抱着这种心理，星飞也不再担心会走错路。 
　　进入森林后，由于“冰机真气”护着身体，就算偶尔遇到一些树技拦路也瞬间被强大的真气摧毁，而如果拦路的是大树，又或者其它意想不到的物体时，星飞也交待了跟在后面的那两个好友，到时他们自然会作出提醒。 
　　由于飞得很低，身体又几乎融入了气流之中，真气溢出的速度变得非常缓慢，自然地消耗的真气也能从体内迅速地补充回来，这样也不存在真气不续的问题。 
　　就这样，在类似失重更似在水里飘流的状态下，星飞放心地睡着了，正在作着美梦呢。而也正应了杨子江事后和张无说的话：只要是与睡觉有关的事，星飞就一定会想得出办法来！说完，两人苦笑着对视片刻，最后齐齐叹起气来。 
　　“子江，你觉不觉得我们走错了路？” 
　　又提劲向前急速滑动了几分钟，张无突地扭头望向身后的杨子江，事实上到了现在他们就好像钻进了大森林里一样，四周都是青青一色的树木，眼睛里了树还是树，除了仰头时仍可看到蓝蓝的天空与几朵白云外，根本就不知东南西北在那里，反倒是星飞在心无杂念下，一直跟着风往西边飘去。 
　　“出了这个森林再说吧，方向应该没错的，但路肯定走错了！”杨子江环视四周一眼，耸耸肩，满不在乎地笑了起来。 
　　“也只有这样了！”张无吁了一口气，又往四周望了一眼，这才像接受现实般继续使劲滑着风紧跟着星飞前行。 
　　再约摸过了半个小时，三人终于穿出了森林，呈现在眼前的是一片广阔的平原，翠绿一望无际的野草正随风微微起伏着，再远一点的地方甚至还能隐约地看到一些路道，这还多亏了星飞这个领航员。 
　　张无顿时如脱大难般高兴得大声喊了起来，杨子江也松了一口气，向四周环视几眼后就轻身跃到一块大石上坐下去，他体内的真气虽然不弱，但在用了这么久的“滑风术”后，也觉得有点疲累，这时正好借机休息一下。 
　　杨子江一坐下，抱着同样想法的张无也抹着额头上的汗水走近，边走还边拿出水瓶仰头“咕咕咕”地喝着，突地间猛地看到杨子江眼中露出一抹古怪的神色，一怔之下正想开口问个究竟时，心中一动，已隐约地猜到了其中原因。 
　　急急转头一看，顿时“噗～嗤”一声，气道一急，忍不住就喷出了满口的水来，接着又更不停地胀红着脸咳嗽着，原来两人虽然停了下来，但忠于职守的“领航员”星飞仍没有停止向前飘飞，而从张无的角度望过去，星飞的身体刚好与前方不远处一棵突出的大树躯干连成一线。 
　　“子江……！” 
　　就在张无忍着笑，想问问杨子江要不要提醒一下星飞时，“砰～”一声巨响，接着是“哎～呀”一声痛哼，原来已经太迟了，在毫无觉察下，星飞的身体正正地撞到了树干上，护身真气虽然强，但始终还是无法撞断如此大的一棵树，反而增强了反击力，当然，倒霉的星飞剧痛之下也从睡梦中猛地惊醒，全身不断地渗出冷汗，如同恶梦惊醒般。 
　　“哇～～好痛呀，见鬼，无端端怎么会多出棵树来的！！” 
　　在一连串的咒骂中，两眼不停转着圈的星飞从地上爬了起来，眯着眼，忍痛望着那棵被自己“强硬”的身体撞得漫天叶舞着的大树，一阵冒火之下差点就想使出“飞龙掌”，将它劈成两半，再留着晚上烧火用……！ 
　　一阵阵暴笑声悠地从后面飘了过来，正盘算着怎样进行大报复的星飞听后神色一呆，连忙转头望去。 
　　“喂，你们两个，我不是叫了你们要提醒我吗！？现在居然还笑得出来！！还有，咦，你们怎么停下来了！” 
　　轻拭着额门痛处的星飞转身轻盈盈地飘落到杨子江与张无身边，瞪着眼大有意见地埋怨着。 
　　“老大，我没留意到，你……问问子江吧！”，一见形势不对，张无马上笑嘻嘻地使出了一个太极推手，将责任全部推到杨子江身上，反正嘛，他也是最早发现的，想到这里心中也没有丝毫内疚。 
　　“嗯……老大，你先别火，我想问你一个问题！”杨子江在心里暗骂了张无几声后，眼珠一转，马上就想出对策来。 
　　“什么？”，火火着的星飞奇怪地问道，心中那道气，自然也随之忍了下来。 
　　“老大，要用什么方法来“提醒”你？总不成拿我这柄剑去斩你吧！”，杨子江边说着还不忘对着星飞拍了拍背上负着的长剑，而另一边听着的张无这时也笑着连声点头称是。 
　　星飞仔细一想，这也是的，自己飘飞入睡的时候的确没想那么多，由于太过舒服使得神识都松弛下来，如果不是突然间撞到这棵大树的话，恐怕也只有在睡够后才醒得过来。自知理亏说不下去，星飞也不好发作，接着在无奈地大叹一口气后也放下背着的一大堆行李，靠着大石坐了下去。 
　　“老大，还有多远才到莲兰呀！”，张无仰头又咕咕地喝了一口水后，问起星飞来。 
　　星飞一听，精神又来了，马上就从背上的那个大号旅行袋子里翻出地图，用手指着图上的路线一路划过，在确认了位置后才说道：“大概还有一百二十公里吧，用不了多久就可以去到了！” 
　　说完，整个人也似松下一口气，更不断地在脑中幻想着莲兰大酒店的五星级舒服享受，渐渐地脸上露出得开心的笑容来，弄得看在眼内的另外两人心里又是一阵糊涂。 
　　“哦，那就好了，听说莲兰与天安是个完全不同的城市，以前我就想去见识一下，没想到现在终于如愿了！”，张无一脸向往地笑着。 
　　“不知莲兰里的武技学院有些什么高手呢！”，杨子江此次随着星飞西行的一个主要目的就是磨练自己的武技，最终悟出“紫天七式”中的最后两式来，自然对莲兰里的武技高手大感兴趣。 
　　“子江，你算了吧，莲兰虽然有名，但武技程度远远比不上天安市，更不要说和咱们以前的联邦学院相比了！”，星飞懒洋洋地哂笑着。 
　　对于星飞的话，杨子江只付之一笑，接着抬头往远方无尽广袤的平原望去，神色间充满期待。 
　　星飞再往地图上瞄了一眼，就把它扔回了旅行袋里，接着更兴致大起地继续在那大号旅行袋里翻来翻去，弄得乒乓作响，也不知到底想找些什么。 
　　蓦地间，星飞身子一震，整个人都似凝固了下来，再过片刻后，又“霍”地快身站起，挂着满脸的惊讶，用那沾满疑惑的双眼好奇地往南边森林方向望去。 
　　发现星飞异状的张无与杨子江也是一惊，目光齐齐往南边望去，凝视片刻后，正当他们心里闷着想开口问个究竟时，星飞体内的澎湃真气一瞬之间就似失控般急速涌出，将衣服鼓得涨涨的，只片刻又急速地敛回体内，这一涌一敛之间，劲风哧哧作响，使周围产生了无比强大的压势，更令两人心奇不已，目光也疑惑了起来。 
　　在那一刻，星飞清楚地感应到南方森林深远有人在进行着激烈的打斗，而其中一人所用真气更异常的强大，也许还比不上陈老头、雪月等人，但在联邦中已经非常了不起，甚至连悟通“流星剑气”后的李思无也有所不及。 
　　但奇怪的是与他交手的另几人却一点也没有真气腾出的迹象，偏生速度又奇快无比，星飞顿时纳闷了起来，接着身子又是一震，体内一股奇怪的热流在急速地旋转，令全身都热了起来，更像产生共鸣一样，响应着那股强大无比的真气。 
　　星飞一惊之后马上抛开杂念，缓缓地闭上了双眼，将神识直向着南方散去，很快地就发现在十几公里远的森林深处，三个男人组阵围着一个少女，正打得难分难解，不远处还站着两个观战的男人，但似乎并没有出手之意。 
　　而围攻着少女的三人，两人一前一后地拦住少女，封住了她的去路，另一个则虚浮在空中，从上而下发招压住她的身形，令她无法纵身跃起。 
　　只看这影像，星飞就倒抽了一口冷气，除了三人招式非常强劲外，更主要还是那浮在空中的男子，“想不到这么快就遇到第二层的高手！”星飞在心里暗忖着，同时心中也忍不住冒出一团团疑惑来，因为那三个男子也不知是不是想掩饰武技，除了速度出奇的快外，竟看不到什么招式的变化，来来去去都只是些简单的伸拳出脚。 
　　那少女又是一个极端，星飞看了好一会，才愣愣地发现居然没有一招是自己认识的，其中精妙处却令自己心叹不已，但这还不是最奇怪的地方，令人费解的是，她第一次击出劲气，自已体内的“冰机真气”就像受到刺激一要，体内那莫明涌出的热流也加速翻涌，象足了是在叫着自已去参战一样。 
　　而无论少女的招式有多厉害，始终也没法冲破那三个男人的包围，因为对方的反应实在太快了，彼此间的配合度更只能用完美两字来形容，直看得星飞诧舌不已，更暗想着如果自己置身其中，恐怕会打得更难看……！ 
　　“那边出了事，我先去看看！” 
　　感应到少女的处境越来越危险后，星飞只觉得体内一股热血直冲脑门，马上收回神识，向杨子江两人打声招呼后急速腾出劲气，展开“御风术”，而这时，“轰～”地传来一声暴响，星飞一惊之下抬头望去，刚好看到一道澎湃的气劲如雷霆霹雳般咆哮着势不可挡地冲天劲飞。 
　　气劲澎湃、急速，但却似击空了一样，只在碧蓝的天幕中铲出了一道不见尽头的白虹，不断地发出隆隆闷响，越来越远。星飞一呆之后，吐了吐舌头，心里顿时毛了起来，更暗忖了一声：好厉害。 
　　跟着也不再迟疑，苦笑着往杨子江等人望了一眼后，深吸一口气，凝神提气凌空飞起，直向着南方冲去。 
　　而杨子江与张无仍仰头愣愣地看着天空中那道仍未消散的白虹，心中震悸不已，等到星飞飞得远远时，才猛地醒转，互视一眼后，也苦笑起来，更按捺不住心中的好奇，使出“滑风术”急急地追了上去。 
　　南边森林里的一片空地 
　　一声娇叱，同一时间无数道森蓝剑气再次纵横荡出，空气也因为给这剑气急速划过，发出刺耳的尖啸。 
　　剑气斩出之后，月无瑕硬提着一口真气向上浮起半米，冷峻带威的两只星眸紧紧地盯着前方站着的那个对手，神识急速地散布四周，留意着身后，还有那浮在半空中的两人的一举一动。 
　　而剧斗之下，娇息喘喘，额头上香汗淋漓，一头短发迎风散飞，更增添了许多英气。 
　　体内的“天机真气”源源流畅于全身经脉之中，挥击施展没有任何阻滞，但身体始终无法掩饰恶斗之下，不断地从各处传来的酸麻、疲累，这也是血肉之躯快要到达极限透支前的征兆。 
　　武斗较量，实力上的高低固然重要，但身体、意志上的较量也是不容忽视的，体力濒临崩溃的月无瑕现在就与这三人在斗着意志。 
　　眼前三人，无论任何一个，如果单打独斗的话，月无瑕都有把握能将他们打败，但现在三人就像组成三角阵一样密实地围住自己，彼此之间的默契简直达到天衣无缝的地步，更可以随意进行变换，移动之间也没有任何破绽。 
　　最要命的是浮在上方的那个对手，一直居高临下地压住自己不让自己御风飞出，最大可能地限制了自己游动的空间，不然的话只要飞到高空中，自己即使硬拼不过也大可以采用游斗战术，将他们逐个击破，最不济也能御风逃走。 
　　而现在三人一起发动攻击制压住了自己，更像被网围住的鱼一样，无论怎么努力，终也也无法冲出网去。 
　　“我还能坚持多久？”急速在心里寻思着对策的月无瑕心里陡然泛出了一丝苦笑。 
　　在出了风谷不久后，沿着海岸线向东急飞，准备潜入联邦的她很快就发现被这三人紧紧地跟着。 
　　“他们到底是什么人，为什么要跟着我？”为了摆脱这群来历不明的跟踪者，月无瑕初时不停地急速狂飞，心里则一直在想着这个问题，最后更推出一个结论：他们认识爷爷。 
　　因此，在离风谷一千多公里外的一座临海山脉上空，月无瑕不再退避，反而迎上这群追踪者，并与他们展开了一场恶斗。 
　　那是月无瑕离开风谷后初次与人交手，结果是大败，在眼前这三人的完美围攻下，空有一身武技的她，却因为临战经验不足，不但一身武技无法彻底发挥出来反而处处受制，最后无心恋战，找了个机会就仓皇地逃了。 
　　再接着是五天之前，在湛蓝的海洋上方又再次被追上，那一次打得更加激烈，附近的海面都像被绞拌着一样，激腾汹涌，风雷不绝。而就在月无瑕体力透尽，出招也越来越无力时，这些追踪者居然莫明地离开。当时月无瑕自然是想也不想地奋尽最后的力量快速地腾空离去，有那么远就跑那么远。事后想及此事时，心里虽然纳闷不解，但摆脱了这些讨厌的苍蝇，总是一件高兴的事，只可惜的是，这高兴只持续了不到三天。 
　　三天之后，月无瑕又发现他们追了上来，而且还多了两个人，其中一个更似是领头人物，另一个则拿着一件古怪的机器。发现又多了两只大苍蝇后，月无瑕自知不敌，于是只好拼命地逃跑，最后更穿过海洋潜入了联邦西腹境内。而就在今天，后面的五人不知为什么，突然加速拦住了自已，将自已困在地面上，分明是不想让自已再有机会逃跑。 
　　最奇怪还是，那个领头的人物除了在先前突然间赶上自己，并与随后三人合力将自己飞起的身形压下地面外，并没有随同攻击，只站在一边观战，不时还和身边那忙着操纵机器的人低声交谈，虽然听不到他们在说些什么，但月无瑕可以肯定他们一定在讨论著如何对付自己，顿时心中不由地生出了怒火来。 
　　与上两次交手有所不同的是，这一次里，围着自己的三人一直都没有主动攻击自己，只在自己发动猛烈攻击时才分工合作，二个守，一个攻，令自己占不到任何便宜。而等到自己收劲后退时，却又不乘势攻击，让自己有机会再次发出新一轮的攻势。就好像他们的任务就是围着自己，不让自己有机会冲出去一样！ 
　　在这种似乎消极但却非常有效的围攻下，月无瑕不断地产生网中鱼的感觉，心中更是同时涌起了怒火来，一种因被耍弄而生出的怒火，她知道只要那在一边观战的领头人物下场，自己马上就会被打败，也许也用不着他下场，只要围着自己的这三人同时合力攻击，体力接近极限的自己也必然禁受不了。 
　　片刻体息后，急促的气息慢慢被制压下去，同时一直浮在低空中的身体也轻盈盈地落地，“天机真气”不断地在体内流动，强行压住身体的疲累，压住创伤，更令精神意志振奋起来！月无瑕知道不可以再继续这样下去，如果不是“天机真气” 
　　支持着的话，现在的自己很可能连站都站不稳，即使最终逃得了，也难逃大病一场的下场。 
　　盘思着对策的时候，目光一转，扫到了远处观战的两人身上，那领头人物依然非常令人讨厌地盯着自己，目光中射出锐利锋芒，似想看透自己一样，那板着的一副扑克脸，更让人猜不透他心里在想着什么，而站在地上的那人则刚好相反，望也不望自己一眼，只在不断地摆弄着手中的长方形不时发出怪声的机器物体，脸上更是表情丰富，时而兴奋，时而高兴，时而又变得古怪。 
　　“你们这些混蛋，我要让你们知道耍弄我的下场！”看到那两个人后，月无瑕心中的怒火也莫明地升到了顶点，淡蓝光芒炽热地从身上灿出，整个人都似被这蓝色光芒掩没包围着一样，变得朦胧起来。 
　　意念一动后，剑尖微微颤动着，半米长的剑身更只见得到蓝光流动，她已打定主意要用出那一招来……！ 
　　“乌队长，何先生要的数据已经搜齐，我们可以离开了！”蓦地间，那一直站在地上摆弄着器械的男人抬起头望向浮在半空中的人。 
　　“好，任务完成！” 
　　乌队长微一点头，接着又似补充地说道：“刚才的打斗应已被人族的“天网” 
　　监测到，我们快点离开吧，不然麻烦就大了！” 
　　“天网”，由无数个架设在高山上的感应雷达组成，最初是用来监测整个联邦的高空动态，以防止敌人从高空中潜入。在探知敌人潜入后，各军区的紧急部队会马上前去拦截，并且在拦截点周围一千公里范围内的军队都会进入警戒状态，直至入侵者逃离又或者被消灭为止。自“天网”建立以来，联邦一直头痛的高空入侵问题终于得到了解决，当然，“天网”也是有漏洞的，像月无瑕就是贴着海面进入联邦西部的。“天网”同时也能检测到强烈的劲气较量，就像刚才月无瑕那射空一击，肯定会被“天网”发现，用不了多久附近的城市就会派出军队来搜查。 
　　而就在乌队长想给场中三人下达离开命令的时候，心中突地一惊，一转头，马上就见到东北方一团光影冲了上来。 
　　“联邦军队！？这么快就赶到了！”，乌队长大吃一惊，但很快地看清楚只来了一个人，而且还是一个年青人，接着更感应到周围十几公里范围内，除了有两个人在地面高速移动外，也没有任何联邦军队。 
　　“也许只是路过的！”，想到这里时，乌队长心中一松，随后就对这突然飞来的年青人产生了好奇，因为据他所知人族联邦在这几十年内能这么年青就达到第二层水平的人还真不多。 
　　乌队长在心里沉吟了一会后，抬头对着前方浮在半空中的男人大声唤道：“李映，准备撤退！” 
　　话音刚落，乌队长就向着已飞近的星飞急速迎去，他想试试星飞的能力，反正离联邦军队到达还有一段时间，正好去试试这个人的能力到达了什么程度，说不定会有意想不到的收获。 
　　顷刻之间，星飞已飞至，刚好看到月无瑕被三个男人围攻着，虽然不知道他们因何事而大打出手，但眼看着他们这样子围攻一个少女，而那个短发少女又是如此的美丽，给自己的感觉又是那么的亲切熟悉！在心里，自自然地就认定了那几个男人是恶人，更同一时间回想起了电视里曾播过的情节来，“英雄救美”！这事还真有的呀。 
　　星飞乐滋滋地想着，心情也随之兴奋起来，但就在他准备像电视里的男主角一样大喝一声“住手”时，眼前突地一黑，一个庞大的人影已拦在了前方。 
　　“让开！”，对于眼前的这个突然间冒出来的电灯泡，星飞大喝出一声后，接着一掌攻去，声未落，掌风已扫荡而出，尖啸着直涌向拦在他前面的乌队长。 
　　乌队长在星飞击出掌劲后，不避也不闪，反而急速迎前冲去，待到得掌劲压近身体时才猛地一拳挥出，只一拳，在劲气爆响阵阵间，硬生生地破去了星飞击出的庞大掌劲，随后顿了顿身形，卸去那些仍冲袭未了的余劲，更按下心中在那瞬间涌起的无比震惊，再次高速地向着那同样吓了一大跳的星飞冲去。 
　　眼看掌劲被如此简单地破去后，星飞连吃惊伤心的时间都没有，因为乌队长在冲过来的同时，铁拳也破风击出。 
　　速度非常之快，快到星飞根本看不清楚他的出招，只在电光火石之间凭着感应向后直仰，同一时间左手弹出数招“指刀”阻止对方继续进攻，右手施出“星移” 
　　，如风车急转般不断化去那排山倒海般冲压过来的劲气。 
　　“指刀”劲气急速向着乌队长冲去，但马上就像遇到了一层无形的墙，被生生地阻了下来，其后虽然在星飞强大劲气的不断催涌下，奋力冲破障碍，直接击在乌队长身上，但却像击中金铁一样，发出清脆的声响，只令他的身形缓了一缓，好像也没有受到什么影响一样。 
　　堪堪击退攻势后，手臂已被震得酸麻一片，心口更是热血翻腾，好强的一招，星飞心中一震，也不及细想，再往后急速掠开几米才停下来。 
　　“护身罡气！？”星飞直飞到几米远时才停了下来，接着就回思起刚才用指刀反击时的情形，自自然地往“护身罡气”处想去，但心中刚生出这个念头，马上又摇头否认起来，虽然他没学过这武技，但却可以肯定眼前这人使的决不会是“护身罡气””，否则的话刚才也不会那么容易就被自已的“指刀”击破，而那层类似“护身罡气”的保护层似乎只是用来削弱对手的攻击力道一样。 
　　最令星飞百思不得其解的是那几声犹如击在金铁上的“叮～叮～”声，但马上就猜到他体内可能穿着金属衣甲一在的物体，想到这里，心中就更奇怪了，因为眼前这人即然能轻易地飞浮起来，刚才击出的那一拳更是刚猛迅急，决不会比自己的“飞龙掌”差，如此高手，又怎屑于去穿那些衣甲来护身呢！ 
　　但星飞没空再去细想，因为那乌队长停顿一会后又再次冲了上来！而且速度就像他刚才挥出的拳头一样，快得惊人，星飞只觉得眼前一花，乌队长就已冲到了他身前一米近处，就像要与星飞再次作近身搏斗一样！而且身体大开大阔，一点也没多加防护，摆明了就是任星飞攻击。 
　　星飞虽然吓了一大跳，但这次已有准备，大喝一声后“飞龙掌”卷出一片风雷，咆哮着向前方杀出，更瞬间冲入乌队长身上，“砰”一声巨响后，光环暴飞，也不知那乌队长使了什么招式，硬是将这雷霆万钧般的招式破去，而在无数劲气飞溢之际，乌队长更以数倍于刚才的速度，刹那间冲到星飞身前，铁拳同一时间冲出……！ 
　　只听那急促尖啸不绝的风声，感受到那令人窒息的气势，星飞脸色一片惨白，更知道这次一定避不开，情急之下一咬牙，居然不向后退去，反手就扣住背后的“冰云剑”。 
　　“呛”一声，流光一闪，带出片片凌冽的寒气，直向着近在身前的乌队长斩去，固然，星飞避不开乌队长那石破天惊的一拳，但星飞也可以肯定由自己的“冰真气气”所挥出的“冰云剑”，一定会将乌队长斩成两半，任他穿了十层八层的铁甲也好。 
　　如果不是实在没有办法的话，星飞是决对不会用这种摆明了是与对方同归于尽的招数，要怪就怪自己先前太过轻敌，也对自已的“飞龙掌”太过自信，否则“冰云剑”一出手，对方又怎能如此轻易就冲到身前进行肉搏。 
　　星飞是避无可避别无他法，而对方则刚刚相反，控制权一直在他手上，所以星飞出这招赌的也是他不想与自己同归于尽，赌赢的话，就可扭转劣势，而如果赌输了的话……星飞的心又寒了起来，接着更苦笑不已，第一次做英雄就落得如此下场，连那少女的名字都不知道，真是不甘呀……唉，心中一阵沮丧。 
　　乌队长自然不知道星飞心中生出了那么多感慨来，当他看到星飞反手扣在身背剑柄上时，自持着身体坚硬，也不惧怕星飞挥剑斩来，更打定主意就算受他一剑，也要挥拳击散星飞，免留后患，因为他已看出星飞的武功并不比自已差多少。 
　　但当“冰云剑”出鞘挥出之时，猛地才发现一股凌冽寒劲，也随之急速涌出，接着上前流光闪动，层层势不可挡的剑气已杀至身前，乌队长大惊之下不及细想，也顾不上去继续攻击星飞，用尽全力向后弹退。 
　　乌队长的反应很快，闪避倒掠的速度更快得惊人，但由于先前错过了时机，最终也没能避开星飞这疾如风、迅如电、猛于雷的一剑。 
　　“卡嚓”一声，接着一声闷哼，乌队长的一条手臂已被“冰云剑”齐齐切断，好在他情急之下狠下心来挥臂格挡，然后再趁着“冰云剑”被阻之际，急速弹开，不然的话，现在身体可能也分成两半。 
　　而在乌队长退开的同时，那一直心悬悬的星飞也总算松下了心来，在那一刻，全身都因为紧张而被汗水湿透了。“总算赌赢了，不然的话就冤了！”想到这里时星飞不禁又觉得好笑起来，抬头望向那已退到十几米外的乌队长，却奇怪地发现他的右臂虽然断了，但却没有流出一滴血来，而是不停地冒着电花！接着又看到他伸出左手往那断臂上方关节部位一扯，将右臂残余的部位拿掉，整个过程都只青着脸进行着，在星飞眼中看来时更是说不出的诡异。 
　　“机械人！”，星飞心中大吃一惊，接着连忙往地上那被“冰云剑”斩下的断臂望过去，这时看得更清楚，那半截断臂的切口处无数条线路，机件正在“哧～哧”地闪出着电花，不是机械又是什么，同一时间“轰～”一声巨响，机械断臂突然爆炸，猝不及下，星飞也被爆炸所卷起的所浪冲退了好几米，好在“冰机真气”及时护住全身，才没受那些爆炸的碎片所伤。 
　　而同一时间，月无瑕也终于凝足了劲，腾空而起，就犹如一道飞虹一样，人剑合一直向上方急冲而去。 
　　浮在半空中的李映吃了一惊，但他虽惊不慌，体内流出能量护住周身部位，然后才迎着正腾升而起的月无瑕攻去！想像先前一样，不让她有机会飞出自己的控制圈！配合著李映的攻击，地面上的两人也同时飞起，齐齐攻向月无瑕！攻其必救之处，本就是要让她首尾难顾，不得不重新受制落地。 
　　但月无瑕完全不去理会李映等三人的攻击，仍不断地向上直冲，直到三人成立体三角阵攻至时，才娇叱一声，身形微顿了一下，然后急速旋身，振腕挥臂间剑随身旋，不断摆动，剑气同时溢射而出，顷刻间幻化成无数道蓝色流光，急速地向着前后左右上下各个方向划出！ 
　　“残月星旋”，第一层的剑技，本不是现在的月无瑕可以使得出来的，但最终也给她在愤怒之下强使出了半招来。 
　　一时间风云色变，山河倾倒，无数蓝光片片闪动着光芒纷飞而出，那浪浪的劲气更是暴涌狂窜，咆哮着如雷霆般直向着四击八方卷冲去，犹似要将眼前所有一切物体都片片绞碎一样。轰隆隆无数巨响也随之响起。 
　　片刻后，天地间再次静了下来，“残月星旋”才使出半招，月无瑕就已经支持不下去，在剑气完全溢出后，人也如断线风筝一样，从高空中缓缓飘落。 
　　李映等三人都被这半招“残月星旋”直接击中，全身瞬间被剑气裂出无数道深深的剑痕，正不停地向外冒着电花，显然已受了重创，即使那在远处刚非常倒霉地被星飞斩掉一条手臂的乌队长，也因为背着月无瑕，猝不及之下背上又添多了几道浅浅不一的剑痕，不过当然比李映等人幸运得多啦，而那始终都没有出过手的男人也与乌队长一样，不能幸免于难。 
　　星飞同样也避不开这半招残月剑气，但由于他在斩掉乌队长手臂后，心中大定，就松下心来留意着月无瑕的情况，在她旋出剑气的同时也是第一个发觉大事不妙的，大惊之下第一个念头自然是快快跑人，不然的话很可能美人救不成，最后“英雄”反被美人斩成肉酱就倒霉了，于是提着“冰云剑”想也不想地就往森林里里速飞去……跑呀！ 
　　就这样，无数道残月剑气气势澎湃地追赶着星飞，奔入了森林之中，也幸好如此，星飞才免去了开刀之祸。因为那剑气虽然飞得快，气势也很霸道，沿途中将一棵棵拦在前方的大树全部齐腰斩断，轰轰隆隆之声不断响起，但慢慢地也因此变得越来越弱，最后在星飞快飞得没劲时，终于，这要人命的剑气，终于停了下来！ 
　　星飞狼狈不堪地浮在森林中，转身望去，只看到一路上无数大树拦腰平滑切开，空出了一片来，也好在有这些树替星飞挡去凌厉的剑气，否则剑气杀到时如果“冰真气气”防不了的话，被切成十七八块，那就有够惨的了，想起刚才那一刻情景，一道寒气不禁地从脚底直涌而上！ 
　　心中毛毛地想着时，身后传来了阵阵劲气破空声，不用回头去看星飞也知道杨子江等人已用“滑风术”找了上来，两人的“滑风术”当然没有“御风术”那么快，当然因为这样，他们两人才捡回了一条命来！星飞越想就越觉得好笑，“呛～” 
　　地一声，还剑于鞘，接着转身向两人打了个招呼后，马上又腾空急速飞去，星飞急着想去看看那个差点要了自己老命的短发美少女。 
　　“老大！”张无自然是不知发生了什么事，刚才只听到无数巨响，接着又看到星飞狼狈不堪地飞到这里，随后话也不多说一句又跑了人，顿时紧了起来。 
　　“好厉害剑气！”杨子江怔怔地望着那一路上无数被拦腰斩断的大树，全身热血都沸腾了起来，虽然赶到之时，月无瑕的那半招“残月星旋”已经停了下来，但杨子江仍然清楚地感应到那股威猛慑人的绝世剑气，整个人也被惊震住了。 
　　张无倒没去留意什么剑气不剑气，只是望着那无数被斩断的大树小树长吁短叹，生出了惋惜来，没过多久后，他又发现了一件事，奇怪地对着杨子江道：“子江，你觉不觉得周围阴风阵阵的，好冷呀！” 
　　杨子江又是一怔，随后也感受到了，周围的空气都像降了好几度一样，凉冰冰的，两人互望一眼，都想不出得究竟来，最后更是不约而同地将这问题推到星飞身上，张无想起了刚才星飞提着“冰云剑”的事来，随后又想起了武技大赛那天星飞拔出“冰云剑”时，满天飞霜的情景，顿时恍然大悟，杨子江显然也想到了这一点，也笑了起来。 
　　当星飞如流星闪电般再次返回原地时，刚好看到月无瑕在周围空气残余劲气的拱托下，缓缓地飘落，而乌队长等人已看不到踪影，想是已趁机离开了。 
　　星飞一个急跃冲到月无瑕身边，当发现她已失去知觉时，马上伸手抱住了她那柔若棉絮的身躯，接着轻身向地面落去，同时更按捺不住心中涌起的一种奇妙感觉，低头往这怀中女孩望去，只见她两眼微闭，美美的秀眉不时颤动一两下，就像在作着梦一样，那少女的芬芳伴着轻微的喘息扑入了星飞的脸上，令他心神不禁为之一荡，心跳不知什么时候起已经开始在加速着。 
　　搂着月无瑕的同时，星飞的手也按在她的后背上，不断地输入真气，帮她调整体内状况，但意想不到的是，星飞输入的“冰机真气”一进入月无瑕的体内，马上就融入其中，缓缓地注入那空荡一片的气海中，接着就是一去不回头，而且一点也没有排斥不合的现象，星飞自然是吃了一惊，暗想这该不会是个无底洞吧，要是吸干了我的真气就惨了，好在片刻后，月无瑕的气海吸纳了一部分“冰机真气”，就已似满足了一样，不再继续吸收。 
　　而在“冰机真气”源源不息地流入月无瑕体内的那一刻，星飞也觉得自己与她似乎融为了一体一样，接着奇怪地产生了希望一直就这样抱下去，希望永远也不落下地面的念头来。真是一个奇怪的念头，星飞一呆后，不禁地暗笑起来。 
　　“我到底在做些什么呀！”蓦地间，月无瑕似乎动了一动，接着星飞也从胡思乱想中醒了过来，暗骂了自己一声后，更想到自己只与她只认识了不到半个小时，一句话也没说过，居然也会产生那么多的联想，难道是因为梦中情人白倩茹的梦破灭后，自己在情感上空虚一片，急着想找个寄托吗！？想想着心中一阵沮丧，之后又是一阵好笑。 
　　悠悠间，月无瑕终于醒了过来，缓缓地睁开眼睛，当看到一双流盈着神彩的眼睛，还有那挂着满脸笑意的男人脸孔时，心中猛地一惊，之后更发现自己一直被眼前这个男人亲密地抱着，顿时浑身一阵发热，微颤不已，心神荡漾间脸上红烧，露出阵阵羞涩来，接着自是想也不想地猛一用劲，挣脱了星飞的双手，摇摇晃晃地站了起来。 
　　“小心！”星飞急了起来，同时快步走到她身边。 
　　在与李映等人的连翻围攻下，月无瑕早已疲累不堪，而那最后的半招“残月星旋”更将她气海里的所有真气都抽得一干二净，以至体内一片大乱，真气失控散溃，顿时就昏晕了过去，幸好星飞及时输入真气帮她稳住气海，而“冰机真气”与她体内的“天机真气”又有着很深的渊源，相互之间融洽无间，暂时免去了很多危险。 
　　而月无瑕在醒来后，不管身体状况，马上就站了起来，一股劲用尽后马上又觉得脑中沉浊发痛，双脚虚浮无力，摇摇晃晃之下就似要再次摔下去一样。但她个性坚强，仍一声不吭地提步欲往前离去。 
　　星飞追上月无瑕后，接着不由分说地拦住她的去路，然后伸手搂住她那看似就要摔下去的娇躯。 
　　月无瑕顿时又羞又气，想挣开星飞的搂抱，身体里偏生又提不出半分力来，而这时星飞一只手按在她的香肩上，另一只手则紧紧地贴在她的背心，同时开始输入真气，双手坚定有力抱住她，让她动不了半分。 
　　“你……！”月无瑕气急之下，第一个反应自然是扬手给了星飞一个耳光，随后心中一口气接不上来，再次晕了过去。 
　　星飞因为正在输着真气进入月无瑕体内，无法避开，结果就白挨了她那一记耳光，心里自然是在大叫着倒霉，见她晕过去后，反倒在心里松了一口气。毕竟，晕了的人是不会打人的，想想着，星飞心中一阵好笑，接着又把目光留在了月无瑕那清秀的俏脸上，仔细地打量起她来。 
　　没过多久，也许是因为星飞不停地输送着真气，月无瑕很快就醒了过来。 
　　一睁眼，马上与星飞的视线相踫，一惊之下又发现自己仍被他紧紧地抱着，虽然这是意料中事，心里也知道星飞是一片好心在输送着真气帮自己疗伤，但却受不了自己的身体被男人如此亲热地抱着，吃惊之下自是想使劲挣开，同时更急得快要哭出来一样叫道：“你……！” 
　　“不要动！”星飞再次制止了她的动作，同时非常罕有地用认真的语气表情对着她说。 
　　月无瑕芳心一颤，仰头望向星飞，见他脸上充满了认真与坚决，他刚才说的话，更似有一种让自己无法抗拒的魔力一样，而在他那认真，关心又有着些许笑意的眼神注视下，自己全身竟一片发热，更是酥软乏力，最后在心中暗叹一声，知道在体内伤势未稳定前星飞是不会放开自己的，于是也像认命一样，终于放弃了挣扎，任由得星飞抱住自己输送真气疗伤。 
　　随后月无瑕羞赧地垂下头，紧紧地闭上眼睛敢正视星飞的脸孔一样，不经意间半边脸颊轻贴在星飞胸膛上，感受着从他胸口隔衣传过来的体温，闻着他身体散发出来的男人气息，一颗芳心似也越来越乱，在怦怦的心跳声中，呼吸也开始越来越沉重了。 
　　星飞似也觉察到了月无瑕的变化，但见她不再坚持离开，心中也一松，接着就不断地输入真气到她的体内，但令星飞很奇怪的是，明明已经输入了大量的真气去帮她疗伤同时稳定那些散乱的真气，但月无瑕的呼吸，心脏跳动却一点也没见能平缓下来，反而有越来越严重的势头一样！ 
　　“你要静下心来呀！”在不知浪费了多少真气后，星飞终于忍不住劝起来！ 
　　“静你个头，你这样抱着我，叫我怎么静法！”月无瑕心中有气地想着，脸上同时又是一阵发热，她的眼睛已经闭得很紧了，看不到星飞，但却无法塞住耳朵，更无法阻止自己身体因为星飞抱着而产生的羞赧感觉！最后只有拼命地去想其他杂乱无关的事，希望能让藉此让自己分心，不去想这事！ 
　　星飞等不到月无瑕的反应，而她的气息还是那么的急促，甚至连自己都听得到她的心跳声了，心中掠过一阵迷惘，不知她到底发生了什么事，不过也忍下没再追问下去，纳闷不已下只好不断地输入真气，继续疏导她体内的气息，这是一项单调且无聊的工作，尤其是动也不动地抱着她站了那么久，全身都僵僵的，非常不舒服。虽说星飞以前在联邦学院里罚站是出了名的，甚至还创出了在罚站时睡大觉的绝招，但现在手中抱着月无瑕，一个美丽动人的女孩，而且给自己的感觉又是那么的强烈，熟悉，他又怎生睡得着？顿时脑中一片遐想，刹那间连自己也脸红心跳起来！ 
　　百无聊赖下，为了让自己集中精神，星飞决定与这位闭着眼睛的美女聊聊：“我叫星飞，小姐你呢？” 
　　月无瑕的心正乱着，连动也不敢动一下，那还有功夫睁开眼睛来说话，继续保持着静声不语的态度。 
　　踫了个大钉子，但星飞也不泄气，想了想后又奇怪地问道：“刚才那些好像是机械帝国的人，你怎么和他们打起来的！” 
　　“机械帝国？”月无瑕心中一惊，接着仔细回想刚才交手的情况，那三个人攻击的方式，招数的确不像人族武学，顿时心里又糊涂了起来，原先她还以为是爷爷的仇家，所以才会追杀自己的，但现在看来恐怕还另有内情，令到她平空地又增添了许多烦恼来。 
　　“你的武功好厉害呀，刚才那招……哇！！我从未见过这么厉害的招式！”想起月无瑕那半招“残月星旋”，顿时，星飞全身气血都似要沸腾起来一样，一刹那间，脑海中全是月无瑕提剑弯旋的画面，细细研究之下，似有所领悟，但又摸不到其精妙奥义，啧啧笑声中更打趣着说道：“好在我走得快，否则的话，现在就被你斩成肉片啦，呵呵！” 
　　他不笑还好，一笑之下，月无瑕心中那道气又来了，暗暗骂着：“早知道用多两成力，将你斩成肉片，现在就不用再受这个“罪”了，亏你还笑得出来，真是讨厌，还笑得那么难听！”，随后心中又是一阵莫明的莞尔。 
　　在连踫三个大钉子后，星飞的脸皮就算再厚，也撑不下去了，而手中抱着的月无瑕虽然一直闭着眼睛，动也不动一下，但星飞可以肯定她并没有睡着，听得到自己的说话，只是她不想出声说话，自己也拿她没办法，而就在星飞心中闷闷不知是否该再说下去时，身后衣诀荡风声传来。 
　　“老大！”张无一见到星飞就忍不住大叫了起来，接着飘近后才看到被星飞“亲密”地抱着的短发少女，心中一呆，吐着舌头暗想着：老大真是厉害！这么快又泡到了一个女孩，还这么漂亮！ 
　　“大嘴！你们来了！”由于星飞只是斜抱着月无瑕的上身，而她的脚仍然虚站在地上，移动不便，所以他也懒得转头望去！ 
　　“老大，这位小姐是……！”张无用手瞅了瞅月无瑕，语气带着暖味地问道！ 
　　而月无瑕听到耳中，更是双颊霞烧，心里就像小鹿乱跳一样，怦怦作响。 
　　星飞自然听得出张无话中之意，脸上也是一红，想解释，但又不知该说些什么才好，可能还会越描越黑，同时也发现了月无瑕的“激烈”反应，心中一阵发笑，沉思了一会，心中一动，带着深意地道：“大嘴，我来向你介绍一下，她是“不说话”小姐！”说完后就笑着低头望向月无瑕，果然，月无瑕听后脸色又变了变。 
　　“不说话小姐！”张无与随后赶到的杨子江都是一愕，不解地望着星飞！片刻后，星飞才抬头笑着道：“我问了她七八句，她连一个字也没说过，你说是不是“不说话”小姐呀！呵呵！”说完后还故意叹起气来，逗得张无与杨子江一阵发笑。 
　　“月无瑕！”星飞的笑声实在令月无瑕很想站起来给他几个耳光，如果站得起来的话！随后一时冲动下，低声说出了自己的名字来，但话刚一说出口，又马上后悔起来，更有种上了当的感觉！“今天究竟是怎么了，一直都这么冲动的！”月无瑕在心里埋怨起自己来！ 
　　星飞等的就是这一句，费了一番功夫后终于骗到她的名字。 
　　“月～无～瑕～！”星飞啧啧声中念着她的名字，就似在回味着一样，接着更顺口地吟起：“明月无瑕，满天星飞，呵呵，月小姐，你看，我们的名字很合配呀！呵呵，子江，大嘴你们说是不是！” 
　　说者无心，听者有意，月无瑕一听之下，那原本就因为错说了话，而自责不已的一颗芳心，这时更乱得不知该怎么收拾才好。 
　　杨子江也张无听后笑声更是止不了。过了一会后，杨子江突然忍住笑，担心地说：“老大，我们还是快点走吧，军方可能很快就要来了，到时被“捉”到了会有很多麻烦的！” 
　　这倒是真的，如果被军队查问起刚才的事来，尤其是机械帝国的事，还真不知该怎么解释才好，搞不好还会被关起来一层层进行盘查，那可就惨了！ 
　　月无瑕听后心中一惊，接着也不知从那里涌出一股劲来，一把推来星飞，接着急速飘到一边站稳，暗运了一下真气，发现经过星飞刚才不断地输入真气疗治下，体内伤势已大见好转，心中一松，接着眼神复杂地凝望着星飞，回想到刚才他抱着自己疗伤的事来，心中竟涌起了一股难以言喻的感觉，而那急促的心跳也并没有因为离开他而有所缓和下来。 
　　“谢谢！”月无瑕迟疑了一会，用几乎只有自己听得到的声音说了出来，接着脸颊上飞霞一片，顿了顿后也不等星飞反应过来，身上慢慢泛出淡蓝光芒，呼地御气飘起，人如一道蓝色飞虹般向着天际处冲飞而去。 
　　“月小姐！”没想到月无瑕说走就走，还有很多事想问她呢，星飞顿时急了起来，但看着她的身影在天空中越变越小，最后还是忍住没追上去，只是在她越飞越远后，心中也涌起片片失落，接着更掠过一片惘然！ 
　　虽然与她只相识了不到一个小时，但却给星飞留下了极深刻的印象，更产生了难以言喻的好感，让星飞产生了想再次见到她的期望！ 
　　“我们走吧！”星飞怔怔地望着月无瑕消失的那片天空，片刻后又不禁索然淡笑了起来，接着扬身而起，向着莲兰方向飘去！ 
　　杨子江与张无苦笑着互望了一眼，接着也跟了上去！ 
　　第二章联邦八剑 
　　一路提气疾飞，天空中不时飞过一辆辆载满士兵的碟型军用动力车，但因为来的都只是些普通士兵，星飞等人又及时察觉，收敛气息藏在森林之中，所以虽然吓出了一身冷汗，但最终也没被发现，避过了不少麻烦。 
　　而三人一直向前行了近百公里才在一条宽阔的公路上停下来，举目望去，这里已是莲兰的市郊，离市区只有不到30公里的距离，天空中也可看得到一辆辆的动力车不时飞驰而过。 
　　顾忌着“御风术”太过碍眼，被人看到了肯定会惹出很多不必要的麻烦，星飞想了想后就浮在地面十多厘米的上方，然后缓缓地沿着公里往前飘飞，这样即使上方有动力车飞过，也看不清楚星飞是在走还是在飞。 
　　杨子江与张无见状也放慢了“滑风术”的速度，紧紧地跟在星飞两侧，最后更发现可以利用星飞“御风术”飞行时从身体两侧冲出的气流，来作为“滑风术”向前飘飞的动力，最重要的还是能紧紧地贴住星飞的速度，也不用再扭腰避风作出那么多被星飞当作笑料的动作，直是一举二得。 
　　而对于两人这种明显搭顺风车的举动，星飞虽然不好说些什么，但总觉浑身满不自在的，那种感觉嘛，就像黑夜中，后面跟着两个那种东西一样，想想着，心里顿时毛了起来，接着也不知是不是心理作用，“御风术”越用越不顺，真气腾出也时缓时快，滞停间更差点失足跌下去，连锁反应下，对后面的两人也大有意见地抗议起来。 
　　“喂，后面的两个，上面的苍蝇已经够烦的啦！不要再这样子“贴”着我好不好，也该顾顾我的感受呀！我快晕啦！” 
　　终于，在眉毛向上翘动了十八次，也同时在心里忍了十八次后，星飞终于忍不住抗议了起来，一句话还没说完，身子一转，干净利落的凌空旋身，轻飘飘地落到公路上。随后杨子江与张无也向前轻身一纵，急速从星飞身边闪过，“嗒嗒”两声，落到他的前面。 
　　“这叫废物利用！”，忙着松弛拭气血筋骨的张无笑嘻嘻地望着一脸不高兴的星飞。 
　　“嗯……！”杨子江故作沉思地迟疑了一会，才忍住笑，一面正经地对着被张无气得说不出半句话来星飞道：“老大，我正在加紧开发著“滑风术”的2.0版！” 
　　“什么！？二点零版！！“滑风术”你们不是用得好好的吗，要二点零版来干什么？”，原本还火火的星飞一怔之后，心中大奇，满肚子的怨气也一消而散，接着嘛，三分不解七分好奇地望着杨子江。 
　　“相比“御风术”来说，“滑风术”还有许多不足之处，而要令一项武技保持永久的生命力，唯一的办法就是不断更新，创出更完美实用的版本来，大嘴，你说是不是！” 
　　看着星飞的惊愣样，杨子江继续忍住笑，还煞有介事地对着星飞解说一番，随后更把话题一抛就扔到了张无身上，让他“接龙”继续发挥下去。 
　　“对对，“滑风术”有很多不足之处，比方说速度不够，飞起的高度也不够，也不能持久，但这些都还不是最头痛的问题……！”，话声陡止，张无脸上莫明地露出了苦恼来，杨子江也似心在戚戚般不住地叹着气，神情沮丧之极。 
　　“什么问题！？呵呵，说来听听，让我这个老大帮你们好好想想！”，对于张无与杨子江这两个“天才少年”都解决不了的问题，奇怪不已中的星飞马上又生了兴趣。 
　　“嗯……老大！不敢有劳大驾，这事还是我们两个再慢慢研究吧！”，张无一听到星飞想插手，顿时吓了一跳，心里头更暗忖着：“你想得出来的那些所谓的办法，肯定行得通，但我们也肯定用不了，就像先前那个所谓的“压风术”一样！根本就是多此一举的。”想想着，心有余悸般往杨子江望去，视线相踫间，看得出他心里也在苦笑着。 
　　“喂喂，不用客气吧，大家这么熟，说来听听嘛，呵，不要再吊我胃口啦，快说呀，到底是什么严重问题？”，星飞这下兴趣更大了，张无与杨子江两人脸上露出来的古怪神色激发了他强烈“求知”欲。 
　　张无与杨子江面面相觑，神情尴尬之极。 
　　“啊，难道是……！”，蓦地间，星飞脑中灵光一闪，一声惊叫后，顿时恍然大悟，猜出了张无与杨子江头痛的问题来，而下一刻嘛，人已忍俊不禁地捂着肚子大笑了起来。 
　　“老大！！不用笑得那么夸张吧！”，在星飞的笑声中，张无的脸色很快就糗了起来，大声抗议着，杨子江俊逸的脸上也是青绿一片，似笑非笑，似哭非哭。 
　　星飞闻声后止住笑，当发现两人脸绿绿地往自己干瞪着眼着，自知理亏，连忙干咳了几声，说道：“那逆风飘行时的姿势……！也实在不在雅观啦，嘿嘿，咱们再研究研究，一定能想出更解决方法的！”，话刚说完，在两人尴尬间，星飞居然还不忘拍拍他们的肩膀，补多一句：“你们要对我有信心唷！”顿时，扑通两声，听到这话的两人齐齐趴倒在地上。 
　　张无与杨子江苦笑着叹起气来，确实，他们心中烦恼的还是“滑风术”在逆风时问题，那为了避风而不断扭来扭去的姿势实在是恶看，在荒野森林处倒还没什么所谓，但眼看就快要到达大城市莲兰了，如果在众目睽睽下还扭来扭去的，那还不如找块豆腐一头撞死算了。 
　　“免了吧，我再与子江研究一下！”，张无讪讪一笑，随后眼转一转，闪出丝丝狡黠，对着杨子江笑嘻嘻地问道：“子江，你想出来了没有！” 
　　杨子江一愣后马上也会意地道：“只要高度问题能解决的话，速度上应该没问题的！”，说完还微瞥了星飞一眼，直看得星飞心凉凉的，对于他的话更有种丈二金刚摸不着后脑的感觉。 
　　张无继续笑嘻嘻地道：“只要某人肯合作的话，这也不是一个大问题，嘿嘿！”，跟着眼睛一斜，向着星飞望去。 
　　至此，星飞一呆后终于明白了他们的意思，说来说去，到最后还是要利用自己，像刚才一样搭“御风术”的顺风车，一想到后面片刻不停地贴着两个人，星飞毛发都竖了起来，急得连声抗议：“不行不行，这样做简直就是在践踏着我最基本的人权呀，不行不行，还是另想过办法吧！” 
　　他话刚一说完，又忍不住低声嘀咕一声：“干脆大家凑凑钱，到莲兰那里买辆动力车算了！” 
　　杨子江与张无看到星飞那一副大事紧张的样子，都失声笑了起来，心中的烦恼一扫而空。 
　　“老大，你带了很多钱来吗，嘿嘿，动力车很贵的哟！”，张无说话的同时还双手拍了拍衣袋，表明自己身上没钱。 
　　星飞白了他一眼，他身上的钱早就被那个卑鄙无耻连一点最基本的高手风范都没有的陈老头给骗去了，现在也是两袖空空。在旅行袋里，考虑周到的夜小瑶虽然也放了一点钱进去，但数量有限。 
　　“子江也许有！”，最后星飞将全部希望放在了一直未吭声的杨子江身上。 
　　顶着星飞逼过来的目光，杨子江没好气地说：“老大，你见过有人在旅行时带那么多钱在身上的吗？” 
　　星飞一想，这也是的，顿时又觉得泄气，看来还是老老实实地想出改良“滑风术”的办法来吧！ 
　　片刻的沉默后，杨子江突地想起月无瑕，由于刚才三人一直匆匆赶路，还不知道在他们到达之前星飞与月无瑕之间发生的事，好奇地就问了起来！ 
　　星飞一怔，接着发现张无也是一脸期待的样子，无奈之下只好长话短说，简要地说了一下月无瑕与那些机械战士之间的打斗，当说到月无瑕那最后那一招时，身体里顿时涌起一股热流，血液也似乎沸腾起来一样。而且他感觉得到月无瑕那一招“残月星旋”还完全发挥出应有的威力来，否则的话，恐怕周围一公里内所有的东西都会被那无数凌厉剑气绞碎，当然包括自己在内，想到这里时，心里一阵发毛又也觉得好笑起来。 
　　“这么厉害的剑招，联邦中怎会没听过的！”，杨子江听后奇怪了起来，接着更陷入了深思之中。 
　　“老大，那个月小姐身上腾出的淡蓝光芒，与你上次打败雷文时身体里射出来的很相似呀！”，张无心中一动，突地想起了月无瑕泛着蓝光冲天而去的事。杨子江没看过星飞与雷文交手的情况，这时一怔之后也望向星飞。 
　　“啊，是“天机真气”！”经张无一提醒，星飞身子一震，刹那间更似想通了许多事一样，更明白了为何自己的真气输入她体内时会有那么熟悉的感觉。不经意地抬起头，当发现杨子江与张无正用注视着怪物的眼神瞪着自己，心中一阵苦笑，无奈之下又只好从头到尾地再说了一遍，从遇到陈老头一直说到雪月身上，奇怪的是当说到雪月时，心中竟莫明地涌起了阵阵难受来，“难道雪月姐姐出事了！”星飞忍不住把手放在了背上的“冰云剑”上，心中失控般涌起了一阵阵的担心、失落。 
　　张无与杨子江听完后也是一阵唏嘘感慨，而杨子江更心中一动，详细地追问起了陈老头的事，在与星飞前后印证下，也终于肯定了星飞口中的那个天地间最卑鄙没道德的臭老头，就是在预赛之前指点自己剑招的那位陈老前辈，同时也是原“武神特战队”失踪了四十年的陈队长，心中自然又是一阵感慨。 
　　没见过陈老头，所以也没花什么心思去想，他现在想的却是另一件事，如果说月无瑕用的真是“天机真气”的话，那么她到底是什么来历，想想着，突地间神色大变，略带着紧张地问：“她姓月，与六十年前的月家会不会有关系！” 
　　星飞与杨子江听后脸色也是一变，越想就越觉得张无的猜想非常有道理，想想着星飞更忍不住紧张地往好友杨子江望去。 
　　六十年以前，“紫天杨家”在联邦中的地位是仅次于五大世家，而在那一代，杨家更是人材辈出，眼看着就能与五大世家并驾齐驱，但没想到突然间爆发了联邦有史以来最大的内乱，接着杨家的高手几乎全部战死，也最终导致了曾经显赫一时的“紫天杨家”的没落！这样说来，不论那一方对错都好，作为造成内乱的月家后代，与杨子江企不是有着解不开的深仇大恨？一想到这里，星飞心里就莫明地急了起来，虽然与月无瑕认识不久，但出于一种很奇特的感觉，他实在不愿将她当作敌人来看，更不愿看到自己的好友杨子江视她为敌。 
　　杨子江发现星飞紧张地望着自己，心中一转就猜出了他心中所想，俊逸的脸上微微一笑，目光转向远方连绵不继的山岭，悠悠地说道：“爸爸从小就告诉我，仇恨只会使人陷入不可自拔的痛苦深渊之中，并不能解决问题，而且对一个真正的习剑者来说，能够堂堂正正地死在对手剑下，是一种荣誉，是死得其所，并没有什么仇恨可言，嗯……如果月天凌前辈还在世的话，我仍会去找他，但不是找他报仇，而是向他请教剑技！”，说完，熠熠生辉的眼神中透射出一股强大而坚定的信心。 
　　一听到杨子江说起大道理来时，星飞与张无的头都不约而同地痛胀起来，不过星飞见杨子江这么看得开，那一直悬悬的心也放了下来，接着又忍不住想起了月无瑕，想起与她相处的那段虽短暂但旖旎无比的时光，脸上一红后也逸出了丝丝笑意来。 
　　杨子江语气顿了顿后，似是补充地继续道：“而且，我们杨家之所以会没落，最大的原因还是因为“武神石碑”的封闭，其实不只我们杨家，联邦中还有很多武技也因为一些这样那样的原因而渐渐失传了，可见凡事有盛必有衰，嗯，老大你听过“联邦八剑”吗？” 
　　““联邦八剑”？”，杨子江刚一说完，不单星飞好奇，就连一边站着正无聊着的张无也提起了兴趣来。 
　　杨子江低头再想了一会，似在整理着脑中的记忆一样，片刻后才一脸肃然正经地说道：““流星”、“六阳”、“霜飞”、“紫天”、“雷鸣”、“晨曦”、“流光”还有“残月”，在二百多年前被称为“联邦八剑”，不过可惜的是，现在大部分都失传了，估计也没什么人记得。我也是从家中流传下来的一些记载中才得知，在那个时候，联邦出现了很多第二层的顶尖高手，其中剑技更是达到了前所未有的巅峰发展，这八剑，可以说代表了当时第二层的最高深武学境界。” 
　　“晕，还有这么多老古董呀！”，星飞啧啧地叹了起来，随后心中一动，问道：““流星”，是指李家的“流星剑气”吗！？” 
　　他想到了李思无那天临场悟出来的“流星剑气”，的确与自己有一拼之力，这样说来，“联邦八剑”倒真不可小看。 
　　杨子江点头应是：“没错，“流星”，就是李家的“流星剑气”，老大你也该领教过它的威力了吧，“霜飞”是陈家的“霜飞诀”，“紫天”是我们家的“紫天七式”，其余那五招我就不清楚了，反正威力决不会比“流星剑气”差，唉，只可惜，到了现在除了李思无的“流星剑气”，还有陈家的“霜飞诀”外，其他的六剑，包括我们家的“紫天七式”都失传了，真是令人惋惜！” 
　　说完后杨子江更忍不住心中的沮丧叹起气来：“如果能进得了石碑就好了！” 
　　“陈家的“霜飞诀”！？”星飞听后心中一愕，顿时又在心里问候起陈老头来，原来那个臭老头还藏着这么一招超级绝技呀，于是就不停地盘算着该怎样才能将这招“霜飞诀”偷过来，嗯，不能说是偷，应该说是帮它发扬光大才是，想想着，星飞不禁得意地干笑几声，随后看到杨子江脸上露出的失落，心中只一想，就猜出了其中原因来！ 
　　“子江，别泄气，武技都是由人创出来的，进不进得了石碑又有什么大不了的，你看，我现在不是好好的吗！呵呵！” 
　　说完，星飞还故意使出“御风术”浮了起来，然后再像风车一样，当着杨子江的面翻了一转，弄得杨子江心中又好笑又好气的，忍不住开口就想说“如果不是陈老前辈教你“御风术”的话，老大你真能无师自通地飞起来吗？”，但话刚一涌到嘴边，又自觉好笑地生生吞了下去，脸上渐渐地露出笑容来。 
　　每个人都有自己的因缘际遇，杨子江与张无虽然都很羡慕星飞的武学修为，但只会激励着两人不断地向前努力，而不会空叹着时运不济。 
　　“老大，依你刚才那么说，月小姐所用的那招至少也是第二层以上的武技呀！”，张无仍在想着这个问题。 
　　星飞一想，也觉得有道理，月无瑕所用的那一招，还没完整使出来就已有这么大的威力，难道是第一层的武技？三人目光相踫间，马上就提起兴趣合力研究起来，但除了星飞亲眼看过月无瑕使出来外，张无与杨子江仅是从星飞口中获知概貌，而“残月星旋”也不是这三人现在可以看得透的，自然研究不出些什么来。 
　　没过多久星飞首先就放弃了，虽说他是唯一一个见过那一招的人，但在月无瑕凌空旋身使出来之时，他看人多过看她怎么个挥剑出招法，这时想后悔也来不及了，想想着心里又是一阵叹气。 
　　抬头看到杨子江与张无仍在抱头苦思之中，心中一阵好笑，笑嘻嘻地说：“子江，你那招“紫天圆式”，好像也是不停地用剑旋转画圆的吧！”，他记起了杨子江那招用来防守用的“圆”式。 
　　杨子江一愕，想了想后又摇了摇头：“不同的，“圆”式是用来化劲的，而挥剑画圆旋转只是为了能更好的卸去攻过来的招式气劲！”，说着时，“呛”一声，抽出了长剑，然后就使出了“圆”式来，只见他手臂一抖，一振，一转，再一拉，瞬间就在星飞面前划出了一连串的圆弧来，一气呵成，圆弧层层相套间也卷起了无数旋转着的气流，更隐藏了无数杀着，不愧为顶尖的一招防守剑招。 
　　““圆”式其实是一种消极防守的招式，而且为了面面顾及，在速度上难免慢了一些，况且无论它怎么完美都好，始终都是低层的武技，在遇上比它高层次的武技时，根本就一点用也没有！”，杨子江神色一黯，脸上浮过一阵失落。星飞知道他想起了在预赛时与李思无交手的事来，当时李思无使出一招“乾坤剑”，轻易就将这“圆”式破去，这对于杨子江来说自然是一次很大的打击，也许也是因这事才决定跟星飞一起西行，以期磨练自己的剑技。 
　　看着心情低落的杨子江，星飞正在心里盘算着该说些什么鼓励的话来令他振奋一下时，心中突地一动，再次想起了月无瑕凌空而起，然后剑随身旋，挥划出无数半月形剑气的情景，顿时就像是发现了新大陆一样，急声道：“将真气先旋转才施展出来！” 
　　星飞这突然间冒出的一句话，令杨子江与张无心中都是一震。 
　　“将真气先旋转然后才击出？”，张无紧张地问着，杨子江也望向了星飞！ 
　　星飞越想就越得意，连忙大声称是，同时也解释了一下自己的想法，接着更就非常努力地研究着该怎样才能将这个重大的发现付诸于武技上去，杨子江与张无在听完星飞这破天荒的提议后，也觉得有道理，于是就各自研究起来。 
　　没过多久三人各自站在公路的一边，苦思着将武技旋转的新招。不同的是，张无想的是怎样才能将“霸拳”真气击出后产生旋转效果，以增加拳劲的速度与冲击力，在思考的同时也不断地击出“霸拳”作试验，刹那间炽热的拳风已呼呼击出；而杨子江则试着在剑气中混入旋劲，振腕挥剑间，无数剑花映着阳光幻出，只片刻，就已似找出了一些心得来。 
　　至于星飞，他也在忙着研究，但即没有使出刚劲无匹的“飞龙掌”，也没信手弹出柔劲的“指刀”，而是闭着眼睛笔直静静地站在公路上，与张无击拳，杨子江挥剑大不相同。 
　　星飞当然不是在睡觉，杨子江与张无构思的仅是如何在真气击出那一刹那间进行急速旋转，但而星飞想得更彻底，干脆在体内就将真气强地扭成螺旋状，再不停地冲流到手臂间腾出，倒不是说星飞比张无、杨子江聪明，只是两人都远没有这个能力能在体内就将真气进行任意扭旋，因为这简直就是不可思议的事，但星飞的“冰机真气”却轻易可以做得到，当然，将真气在体内旋转，与在杨子江等人的在招式中旋转，其间难易程度更是差天隔地。 
　　半个多小时后，随着“轰隆”一声爆响，在拳风炽热，劲气哧哧不断尖啸中，张无已兴奋地大声叫嚷了起来，他刚才击出了一招新“霸拳”，没想到威力一下子大了好多，顷刻之际就将附近一块大石头击得粉碎，不高兴才怪呢，而杨子江这时也停了下来，只看他脸上显出的得色，就知道也成功地将旋劲化于剑气之中。 
　　两人齐齐望向星飞，当看到他仍然像根木头一样，呆呆地站着，更奇怪的是脸上的表情一时高兴，一时痛苦，一时又惘然起来，天知道他正在做着些什么！ 
　　“子江，你说老大会不会练错了走火入魔！”，张无担心了起来，接着走到星飞身边，仔细地上下研究着。 
　　杨子江一惊之后也急急地走近，心里担心起来。 
　　而也正如张无所说的，此刻的星飞与走火入魔实在没什么分别，但这对于现在的他来说并不是一件什么大不了的事，顶多受一些经脉错乱，真气齐齐造反的痛苦而已。他一开始就将气海流出的“冰真气气”强行扭旋在一起，然后以这种方式流贯于经脉之中，不想的是，当这些扭旋真气流过时，经脉里马上就产生撕裂般的巨痛，额头上也不断地汉础黄豆大的冷汗来，如果不是考虑到这将会是自己最伟大的发现，只许成功不许失败！再加上强大的好奇心驱使下，说不定星飞已经放弃了。 
　　接着星飞又试着将流出的真气先变细后，再扭旋为一体，这样有了点效果，经脉的痛楚稍微轻了一些，但仍让人禁受不了，如果这样出招的话，很可能真气还没击出，人就先倒下了，所以也是不可行！ 
　　“会不会是因为速度太快了，才扯动经脉？”星飞在心里想着，随后就真气从气海里一寸一寸地流出，然后耐着性子将它慢慢一圈圈地旋转，果然，这样做后经脉不再有异常的现象出现，顿时星飞高兴得差点昏了过去！但只片刻，星飞又哭笑不得起来，因为那扭旋着的真气流动时，实在也太慢了点，先不说击出后会有什么效果，单是对手会不会花那么多时间等你将它从气海运到手上去，就已经是一个很值得商讨的问题了！无奈之下，星飞就加快了一点速度，最后又费了很久，在无数次试验下终于找到了速度与身体忍受极限之间的平衡点。 
　　直到这个时候，星飞终于松了一口气，大功告成。 
　　初步成功后，星飞马上就睁开眼睛，接着就看到张无与杨子江两人古怪不已地盯着自己，脸上一红，讪讪地笑了笑后道：“呀，你们这么快就研究好了！嘿嘿！ 
　　不错不错！” 
　　张无又斜着眼仔细地端详了星飞一阵后，才怀着满肚子的疑惑问道：“老大……你没事吧，你刚才在练着什么？那么怪的！” 
　　“呵呵，没事没事！大嘴，你研究出些什么，快使出来看看！”，星飞有点不好意思地干笑几声，接着彼有兴趣地想看看他们两人的研究成果。 
　　“好，老大，接招！”，话一出口，声未停，张无就已得意洋洋地对着星飞一拳击出，顿时吓了星飞一跳，好在以前与他们玩惯了这种偷袭方式，当下虽惊不慌，脚尖轻轻一点，身体身后微仰，手指一指，施出“星移”轻易就卸开了那已砭入肌肤间的强劲拳风，同一时间急速倒掠退开，手掌翻飞，击出“飞龙掌”。 
　　一声爆响，张无的新“霸拳”与星飞的“飞龙掌”直接相踫，顿时气劲横飞，匹练般的气流向着四面八方飘射而出，而两股劲气一时间也竟相互不让，打了个平手。 
　　对于张无击出的“霸拳”，星飞又惊又喜，虽说自己的“飞龙掌”没有全力使出，但击不退张无的拳劲倒还真是一件意想不到的事，而且张无的拳劲就像一枚钉子一样，不停地向前旋转挤压，尽管自己的击出的劲气比他强大得多，一时间也奈何不了。 
　　片刻后，星飞觉得不能再这样下去了，猛地一发劲，大喝一声后全力再击出一招“飞龙掌”，顿时就震开了张无，然后才轻飘飘地落地。 
　　“大嘴，你还真本事呀！”，捂着酸麻不已的手臂，星飞低头只思索了一会，很快就明白了张无拳招旋转的道理，顿时由衷地大赞了起来，同时也为自己研究什么体内真气旋转而懊恼不已，随后侧头往杨子江望去，目光中也充满了期待。 
　　杨子江知道星飞意思，一笑后道：“我的大嘴的差不多，只不过将旋劲化在剑招上而已！” 
　　语音一落，杨子江提着剑像是示范给星飞看一样，轻轻跃起后，顺势向前连挥了几招，星飞认出他用的是“紫天七式”中，一剑飞星，幻如烟火的“幻”式，此刻在他手中使出时，剑气凌冽，哧哧作响，从旁边看去好像并没有什么不同之处，但星飞感觉得到那“幻”式，由于剑气之中带着旋劲，不单速度快了很多，而且与张无的新霸拳一样，不断向前破劲挤压，更似无坚不摧，让人难以阻挡。 
　　“好！”，在星飞一声喝彩中，杨子江也停了下来，接着“呛”一声还剑于鞘后就笑嘻嘻地望着星飞，摆明了是想看星飞的研究成果，那一边站着的张无早就嚷道：“老大，到你表演啦！” 
　　“嘿嘿，我那不用看了，反正也差不多的！”，在看过张无与杨子江的精彩表演后，星飞心里苦笑了起来，暗想那旋转真气那么慢，而且天知道击出身体后会有什么后果，那还敢露出来给他两人看。 
　　星飞越不想使出来，张无的兴趣就越大，不久后又大声抗议：“老大！！别磨时间啦，快点呀！” 
　　杨子江本来看不看都无所谓的，但见星飞苦着脸的模样，再回想起刚才的事，顿时也兴趣浓浓地凑上一份，不停地催促着星飞起来。 
　　星飞看了看这两个好友，心知避不开的了，加上也很想知道自己所创的旋转真气有没有用，于是把心一横，决定使出来。 
　　在杨子江与张无紧张注视之下，星飞先闭上了眼睛，顿时两人心里都冒出了个大问号来，他们自然不知星飞需要闭上眼睛，定下心来时才能凝神控制真气的旋转速度。不久后星飞缓缓地扬起手，对准前方，同时体内真气已经开始旋转起来，缓缓地沿着经脉向着手臂流去。 
　　非常正常，只是那速度着实慢得让人吃惊，也让人疑惑。 
　　“老大，你在干什么，快点呀！”，在星飞扬起手足足十秒都还没有动静后，张无不耐烦起来，还以为星飞在吊他们胃口呢。 
　　仍闭着眼睛的星飞听到是，顿时气结，暗想：“要能快的话，我早就快啦，你以为这样子出招很舒服的呀！我的手都快麻痹了！”想着时心中一急，那正旋转着的真气马上乱了，吓得星飞冒出一阵冷汗来，心中一凛更知道不能再分心，否则的话天知道会不会又失控了，那就惨了。 
　　又再过了十几秒，那道慢吞吞的旋转真气终于流到了掌心，而与此同时，掌心也因为“冰机真气”的凝集而渐渐放出光芒来，杨子江与张无再一将压下心中的疑惑，将目光紧紧地放在星飞手上，生怕错过了什么精彩境头一样，星飞现次定了定神后，如临大敌般将那股真气凝成球状，再缓缓地对着前方送出。 
　　在真气脱手而出后，星飞第一时间睁开眼睛，擦拭起额头上的汗水来，更自嘲地想着：“速度也很快呀！看来还是蛮有潜力的！”，随后觉得气氛怪怪，连忙往身边的张无、杨子江望去，却见两人都以一种难以置信的目光盯着前方，嘴马更是张得大大的。 
　　“又有什么事呀！”，星飞在心里不满地嘀咕着，刚想开口问他们时，心中一省，马上暗叫一声不好，猛地一侧头，刚好看到一团光球飘到了十几米的地方，正不停旋转着往地面下坠呢。 
　　“我的天呀，慢得也太离谱了吧！？”星飞头上冒出了冷汗来。 
　　旋转着的光球很快就落到地面上，接着并没有如星飞所想的那样，击烂地面，而是先像个铊镙般贴着地面不停地旋转，这自然又令星飞大为泄气，但就在他想走上前去仔细地研究这个怪球时，“砰”一声，就像平空一阵雷响一样，光球刹那间放出炽热的光芒，生生地炸开，顿时在强大的冲击波激撞下，卷起了几米高的尘烟，就连十几米外的星飞三人都能感受到那里排山倒海般卷过来的炽热气浪。 
　　在光球爆开的时候，正想飘上前去展开研究的星飞吓了一大跳，接着没等尘烟完全散去，又是一个箭步，急速跃到了前方爆炸点，仔细一看之下，顿时呆住了。 
　　杨子江与张无只比星飞慢了一步到达，接着也吓了一跳，只见在那原本平坦的水泥地板上，不知什么时候起已多出了一个一米多深的圆坑。 
　　“哈呵呵！”，脸呆了片刻后，星飞马上得意地大笑了起来，虽然用“飞龙掌”轰击地面时，绝对能打得比这个圆坑还要深得多的大洞，但这次几乎是用纯真气方式击成的，也就是说没有依靠武技的增幅威力，自然不可同日而语。接着更春风得意地望向杨子江与张无，心中更想对着他们说：“怎么样，不比你们那些新悟出来的招式差吧！” 
　　杨子江陷入了沉思之中，因为刚才星飞那一招实在有太多东西是他所想不通的！ 
　　张无则望着星飞问出了一个问题：“老大，你那光球的确威力惊人！”，星飞一听之下，心中就更乐了，“呵呵”地又笑了起来，但很快又停了下来，只因为张无脸上一点笑意也没有，直看得星飞心里一阵发毛，那还笑得出来。 
　　“不过……也太慢了点吧，恐怕就连第六层的普通人都可以轻易避开！” 
　　一盆冷水，无情情地泼在了热血亢奋中的星飞身上“还有，大嘴，刚才你有没看到，那光球是沿着弧形轨道飘落到地面上的，这、我的天呀，我是不是眼花了！！”，杨子江连声苦笑，他自然知道自已有没眼花，但实在是想不通，为何那个光球不是直线击出，难道是受了重力影响！？ 
　　越听就越不是滋味，星飞的脸上青红一片，苦思之下猜到多数是因为在体内流得太慢而造成的，但这已经是最快的了，如果再加速的话，身体一定会受不了的，接着又努力地研究了一会，很快就又想出了一个折衷的办法来。 
　　为了挽回面子，同时也想看看这新想出来的办法行不行得通，星飞再次闭眼，凝神运劲后，扬起了手来，不过这次是对准着天空前方。 
　　因为心中实在有着太多的问号，杨子江与张无见星飞再次出招时，也都凝神留意着他的一举一动。 
　　又过了十几秒，星飞体内的慢行旋转真气流到了手肘间，接着星飞咬着牙，把心一横，猛地一发劲，将旋转真气加速十几倍，同时急速催出，由于肌肉结实，而且经常催劲发招，劲气流转时比在体内要快得多，也不容易受伤。 
　　果然，手臂瞬间虽然如同被火掠过一般，但很快就忍过了，接着一道白练般的劲气急速地冲向前方天空。 
　　“唉呀……！”，旋转真气刚一击出，星飞终也忍不住痛地大叫了一声，同一时间远方“轰蓬”地就传来一声闷响，接着是一阵阵的奇怪声音，里头还夹杂着一声尖叫。 
　　星飞吓了一跳，也顾不得那又酸又软的手臂，急急地向前望去，杨子江与张无由于没有料到星飞这次击出的真气会那么快，所以也没留意到天空中的情况，这时闻声后也惊疑不定地望去，刚好看到一辆黑色的动力车像失事一样，摇摇晃晃地往地面直坠而下！ 
　　“轰隆”一声。星飞虽然已经非常及时地展开“御风术”想赶去救人，但太迟了，那动力车已重重地坠落在前面百多米处的地面上。 
　　冷汗，不知什么时候起已猛地渗出，心跳也砰砰地加速着，星飞脸色一片惨白，心如焚烧般直往那动力车失事的方向飞去，而在他身后，杨子江与张无也心惊不已地跟了上来。 
　　第三章都是星飞惹的祸 
　　一辆黑色的动力车头下尾上地斜斜插在白色的救生气垫之内，奇怪的是动力车虽有厚厚的气垫护着，但尾端却莫明地少了一小部份，就像一块雪糕被人咬了一口一样。 
　　车内的机械部件也从那缺少的切口中裸露了出来，冒着袅袅烟气，不时还迸出几下火花，以及那“滋～滋”不断尖响的怪声，就似在抗议着一样。 
　　星飞呆住了，口中更不自禁地“啊”地一声惊叫，脸上形成三个大大的O型。 
　　当他怀着惶惶不安的心情第一时间赶到这里时，就看到了上述的景象。 
　　若在平时，他一定会笑得趴倒的，因为眼前所看到的东西实在是太过秀逗啦，但现在他却笑不出来，也许就算再滑稽十倍，他也笑不出半句来。 
　　人呢？！车祸现场只见车，不见人！但这往往比当场见到浑身流着血惨叫连天的伤者还要让人心惊，只因你不知道会有什么可能发生！ 
　　只看了几眼，星飞就已心里毛了起来，口舌干裂下，忍不住吞咽了几口水，那心脏呀，也瞬间上升到顶点超负荷工作着。惶恐的眼睛左望望，右瞥瞥，就是找不到那可怜的驾驶员，一紧张之下脑中就生出了许多让人恐怖不安的幻想来。 
　　“笨蛋！！！你瞎了眼呀！！我在这里呀！” 
　　蓦地间，从那厚厚的白色气垫下透出了一声的怒叱，打断了车祸肇事者的一阵连串恐慌幻想，同时自然也令他松下了高高悬着的一颗心。 
　　惊喜交织下，星飞马上跨前一大步，接着费劲地掀起庞大无比的救生气垫，随后就看到了那被压在气垫下的人，正确来说是一个头发染成浅蓝色，衣着非常时髦性感的少女！ 
　　当见到她时，星飞又是一呆，手也不自觉地一松，气垫滑落，重新压住那个蓝发少女。 
　　“呜哇……！” 
　　蓝发少女发出一声惨叫，接着更怒不可竭地隔着厚厚气垫骂道：“你这混蛋！ 
　　发什么神经！！有病呀！！ 
　　“对不起，对不起！” 
　　星飞心中大急，马上将动力车和救生气垫一齐翻推到一边，然后才扶起了那正不断大声痛叫诅骂着的蓝发少女，口中自然在不停地陪着不是。 
　　而这时，那只慢了一步的杨子江与张无也找了上来，刚好看到星飞扶起蓝发少女的那一幕，自然也给这蓝发少女的性感服饰吓了一跳，吐了吐舌头后，见她没什么大碍的样子，也放下心来。 
　　“哎唷……你找死呀！！”没过多久，蓝发少女又再次大声咧骂了起来，看她那暴怒的样子，要不是手脚不方便的话，恐怕早已向星飞身上招呼了。 
　　在扶起那蓝发少女后，星飞才发现她的左脚虚软无立地颤抖着，接着可能是触及到她的脚损部位，挨了一顿大骂，随后星飞满脸晦气地再仔细一看，蓝发少女脚关节处红肿一片，雪白的肌肤更被擦伤了多处，不用说也是在刚才摔下来时造成的。 
　　为自己的鲁莽动作而不停冒着冷汗的星飞快速地抽出一只手，卸下背上的那只大号旅行袋，同时对着已赶到来的杨子江道：“子江，你将里头的医药箱拿出来！” 
　　杨子江不敢怠慢，接过旅行袋后马上就从中拿出了医药箱来，并从中找出纱布、棉团等急救物件。 
　　替蓝发少女包扎伤口的事按理说应由星飞来做的，再怎么说也是他闯的祸，虽然这是一个意外，但考虑到蓝发少女对自己的印象非常恶劣，就像知道是自己弄成她这个样子一样，这从扶起她后就一直对着自己瞪眼怒骂就可知道，而且自己对处理伤口的事一窍不通，所以星飞认真地想了想后，还是决定由细心点的杨子江来代自己这个“老大”赎罪！ 
　　想以这里，星飞笑嘻嘻地地对着杨子江道：“子江，你帮这位小姐包一下伤口，我去看看那车子！” 
　　说完，在杨子江惊愣着还没反应过来前，星飞已厚着脸皮轻轻一跳，就跑到了正在出事动力车旁检查着损坏情况的张无身边。 
　　在星飞不负责任地跑了后，杨子江沮丧地叹了一口气，接着又皱着眉头往石头上蓝发少女望了一眼，暗想：“这女孩，年纪小小的就打扮成这个样子的，染发还算了，穿得这么暴露的，莲兰的人都是这样的吗！” 
　　心中想归想，杨子江也不好说些什么，将蓝发少女脚上擦伤处清理干净后，接着撒上创伤药粉止血，然后再用纱布一层层地包扎起来，至于关节处的骨折伤口，那已不是杨子江可以处理的了，所以只是简单地包一下，意思意思就算了。 
　　在包扎的同时，杨子江还对着蓝发少女小心地问道：“还痛吗！” 
　　“废话！你试下从这么高的地方摔下来，看痛不痛！”，蓝发少女一点也不留情地大声骂着，说得起气时，脚一伸，也不知是不是扯到了伤口，马上又“哼哼呀呀”地痛叫起来。 
　　杨子江为之语塞，心里又暗骂了星飞一声，当抬头看到蓝发少女痛得眼泪汪汪的样子，心中一软，轻声不住地安慰：“忍着点，很快就没事的啦！” 
　　“我呸！又不是你痛，你当然是这么说啦！呜呜……脚可能断了……呜呜…… 
　　以后完了……！”蓝发少女怒骂一声后，也不知是不是想到伤心处，鼻子一酸，眼一红，一滴滴的泪水就这样滑了出来，这阵像倒是吓得杨子江一大跳，一时间也不知如何是好。 
　　“只要你不动的，我保证你的脚没事，几天之后走得跳得！”一阵苦笑，杨子江只觉得自己的头都快涨开了，但看蓝发少女越哭越伤心的样子，唯有不断地说好话哄着她，当然，他知道蓝发少女的脚顶多只是关节扭着，错了错位，像这样的小伤，三两天痊愈是没问题的。 
　　“真的！？”，蓝发少女闻言后果然止住了哭声，俏面顿时梨花带雨，两只清澈湿莹的眼睛紧紧地盯着杨子江。 
　　“真的！！”，杨子江心中一阵好笑，肯定地说道。 
　　“喂……别说我没事先警告你呀，从来骗我的人都不会有好下场的！”，说完，蓝发少女凶凶地地瞪着杨子江，似想看看他是不是在说真话一样。 
　　“呵呵，你这人还真有趣！”，杨子江一愣后顿时哭笑不得起来，而蓝发少女在一怔，听到自己居然被说成“有趣”，心里莫明地涌起一阵羞赧，还有一股莫明的悸动，顿时说不出话来，怔怔地看着杨子江处理自己的伤口。 
　　又过了片刻。 
　　“喂，帅哥，要不要来一支……！” 
　　杨子江一怔，百忙中抬起头一看，又是一呆，只见蓝发少女的嘴边不知什么时候已多了一根点燃了的烟，手里也拿着一个烟盒对着自己。 
　　杨子江越看就越不惯，但他性子比较温和，也没说什么，话刚涌到嘴边马上就吞了下去，哭笑不得地摇了摇头后，再次低头去处理蓝发少女的伤口。 
　　“嗤……烟也不吸，算什么男人！”，被无声地拒绝后，蓝发少女显得非常的不满，大有意见地嘀咕起来。 
　　另一边，星飞与张无也在研究着被星飞的旋转真气击沉的动力车，当然，是心虚虚低声静语地研究。 
　　“老大，好在只是擦了一下子，否则肯定会出大祸的，你看，只踫了一下就已烂成这个样子了！”，张无在仔细检查过动力车那缺少的部分后，冷静仔细地分析着。 
　　而星飞，除了不停地搔着后脑“嘿嘿”干笑外，半句话也说不出来，同时虽然背着杨子江与那个蓝发少女，但他仍不时通过那散出去的神识，心虚虚地注视着那边的最新动态，对蓝发少女的来历就更好奇了。 
　　张无见星飞眼睛闪烁，一副心不在焉的样子，心中一转，很快就猜到其中原故，接着更故作神秘地凑到星飞身前，低声道：“老大，这事好像还有麻烦呀！” 
　　星飞也在想着这事，虽说那蓝发少女没怎么伤着，但这动力车，看样子也完蛋了，闻声后心中烦恼地说道：“是呀，这回惨了！” 
　　“一定要认真处理，做得妥妥当当！”张无忍住笑，牵着星飞的话说道。 
　　星飞哪里想得到那么多，大叹了一声，似有点六神无主地说：“弄不好就麻烦了！”，他心里想的是不知那蓝发少女会不会要他赔动力车的事，由于已方三人都是钱包空空的穷人，凑起来的钱都不知够不够那动力车的十分之一，自然发起愁来。 
　　“嗯，只要手脚干净一些，应该没有问题的！”，张无忍住笑，继续认真严肃地牵着星飞的话。 
　　“什么？？”，星飞一怔，满脸不解地望着张无，心中自然是在纳闷着他所说的“手脚干净”是什么意思。 
　　张无脸上露出了一抹恶魔式的微笑，顿时令星飞心中涌起一股寒意，预感到会有不好的事发生。接着张无扬手虚砍一下，作出了一个杀人灭口的动作。虽然他一直努力地忍住自己心中的笑意，但在看到星飞的表情后，终于忍不住捂着肚子弯腰大笑了起来！ 
　　“你……！”，直到此时，星飞才明白了张无的意思，更知道自己一直被他耍了，顿时火了起来，一拳就冲着着他击去，但张无早有准备，身子后仰，急速挫身倒掠，在电光火石之间险险地避开了星飞这一拳，弹到了几米外的地方，继续张开大嘴肆无顾忌地大笑着。 
　　星飞一拳击空，又听到张无的暴笑声，心中更气，于是大喝一声，运劲一跃而起，风风火火地向着张无冲过去，大有不揍到张无就不罢休的样子，而张无在武技上虽然比星飞差了很多，但也不是那种肯坐着挨打的人，顿时，拳劲掌风尖啸相击，爆响不绝！ 
　　“咦！那两个家伙在干什么！”，蓝发少女听到巨大声响，抬头望过去，刚好看到星飞与张无砰砰地扭打成一片。 
　　杨子江也没抬头，口中就没好气地溜出四个字：“精力过盛！” 
　　蓝发少女一愕后，终于在这种杨子江式的幽默下，“噗哧”一声就笑了起来，而杨子江则打从心底深处发出一声无奈的叹息。 
　　这一笑后，两人之间那僵僵的气氛似乎也缓了一些，事实上蓝发少女早已对身前这帅气斯文的杨子江有了很大的好感，只是先前气氛不对劲，不知道该说些什么才好而已，这时妙目一转，似是漫不经心地道：“喂，帅哥，我叫冷秋秋，你呢？” 
　　乍然间被人唤作“帅哥”，杨子江一呆后浑身都不自在起来，尴尬的脸上讪讪地笑了笑后，简单地说道：“杨子江！” 
　　“喔，杨～子～江～！”，也不知是不是想逗逗杨子江，冷秋秋故意拖长了语气缓缓地重念了一遍，一双俏眼始终不停地放在杨子江身上，但令她失望的是，杨子江只笑了笑，并没作太大的反应。 
　　“好酷呀！”踫了个大钉子后，冷秋秋虽然心里有点气，但也不放在心上，旋即又觉得杨子江与自己所认识的人完全不同，浑身上下更似散发出一种令人心动的吸引力，顿时心中又涌起了一涌难以言喻的悸动。 
　　“杨大哥是从外地来的吧？”冷秋秋注意到杨子江背后的行李，扯着话题问着，更亲切称呼起杨子江来。 
　　果然，杨子江听后心中一怔，笑着说道：“是的，我们是从天安来的！” 
　　“天安市！！”，冷秋秋似是有点出乎意料，吃惊地问了起来，随后就从杨子江微微一笑后的俊逸脸上找到了答案。 
　　刹那间，冷秋秋那俏丽的脸上充满了羡慕，更急急地说道：“这么远呀，听说天安那里很繁华的，而且武技水平也是最高的，尤其是那间“联邦学院”里的学生！”。 
　　说到这里，冷秋秋留意到杨子江身上挂着的长剑，想了想后似试探地问道：“杨大哥，你在“联邦学院”里学过武技吗？” 
　　杨子江哂笑着说道：“是在里面呆过一阵子……！” 
　　没等杨子江说完，冷秋秋就已忍不住激动得跳了起来：“耶，真的呀，果然被我猜中了，呵呵，唉哟，妈……好痛呀！”，激动兴奋之后，马上又触及了脚伤，顿时又痛得蹙起眉头来。但很快冷秋秋又忍着痛继续兴趣勃勃地问道：“那杨大哥的武技一定很棒的啦！” 
　　杨子江看着她咬牙闭嘴强忍着痛楚的样子，心中又是一阵苦笑，往那仍在“砰砰”地大战着的两个活宝望了一眼，才叹起气说道：“很普通！” 
　　目光一转，再次放在冷秋秋嘴上那仍叨着的香烟上，鼻中闻到阵阵辛辣的烟味，虽然不关自己事，但还是忍不住说了一声：“吸烟不好的……！” 
　　亢奋中的冷秋秋听后脸上竟然一红，心跳也莫明地开始加速起来，马上用难以想像的速度将嘴边的香烟扔得老远的，随后更尴尬着以微若蚁呐的声音自嘲地说道：“我平时很少吸的……！”，话还没说远，头已越垂越低，脸上更是烧出一片片的红霞，直似欲滴出血来一样，煞是诱人。 
　　杨子江看到冷秋秋的趣态，也不点破，笑了笑后，目光中充满了嘉许，而冷秋秋听到杨子江的笑声后，心中大窘，但只片刻，也跟着笑了起来，两人间的关系就更融洽了。 
　　“杨大哥，我听人说过，凡是在“联邦学院”里出来的人都是第一流的高手，所以杨大哥你不用谦虚啦！” 
　　冷秋秋笑着，接着更似是自语地道：“怪事，怎那么多怪风的！”，原来不知不觉间，星飞与张无那玩笑成份居多的恶战，所荡起的激烈劲风已卷到了冷秋秋附近，并被她错认为是吹过来的风，杨子江听后一阵语塞，不知该怎么解释才好。 
　　在处理好冷秋秋脚上的伤口后，杨子江“霍”地长身站起，心中暗暗舒了口气。 
　　“蓬～蓬～”几声爆响，同一时间，星飞无聊了起来，接着就瞅准了个机会，避开张无“霸拳”的旋转气劲后，用已达到极致的“幻影身法”鬼魅般快速地闪到他身后，然后再毫不客气地重重扫了他一腿，顿时痛得张无抱脚大嚷大跳了起来。 
　　“修理”完张无后，心中那口气也平了，星飞调整了一下脸部表情，笑嘻嘻地回到了杨子江身边，当目光转到冷秋秋那被纱布层层包扎着的秀脚上时，说道：“子江，弄好了呀，果然快手，嗯，手工也不错！”，顿了顿后再摆出一个更完美更温暖的笑容对着冷秋秋问道：“小姐，你没事吧！” 
　　一边的杨子江马上白了星飞一眼，暗想：“老大，你还好意思说呀！” 
　　“笑什么！！”不知怎地，冷秋秋一见到星飞的脸上露出的笑容时，心中就有气，更觉得他的笑容里没几分是真心的，话自然也说得一点也不留情，直顶得星飞脸上的笑容马上僵住，最后尴尬地笑了起来。 
　　“老大，你用得着这么狠吗！！”，这时张无也忍着痛，脚一拐一拐地走了过来。 
　　“嘿，这次留了手啦，下次你再耍我的话，再加多两成力，呵呵！”，星飞得意地笑着，浪浪笑声中直听着杨子江与冷秋秋都不约而同地皱起了眉头，杨子江熟悉星飞倒还没什么，冷秋秋则越来越觉是星飞这人讨厌，有事没事都老是“呵～呵～”地怪笑，真是招人讨厌！ 
　　笑完后，星飞又仔细地往冷秋秋的玉脚上瞄了几眼，然后才对着杨子江略带着担心地说道：“子江，她的脚伤要快点送到医院里才好，免得以后留下后患！” 
　　对于冷秋秋，因为是自己错手弄伤她的，虽说冷秋秋本人好像也并不知道，但星飞始终过不了自己那一关，心中欠疚不已，所以在极力补救着！ 
　　“是的，要快点送冷小姐去医院才行……！”杨子江话还没说完，冷秋秋就已大有意见地打断他的话：“杨大哥叫我秋秋吧，别那么见外！”她话音刚一落，马上就知道失语，俏丽的脸上泛过一片红潮，杨子江的脸也红了起来，而一边的星飞与张无很快也察觉到了两人之间的微妙气氛，以上非常识相地闪到一边窃窃地笑着。 
　　“老大！那动力车还飞得了吗？”一阵尴尬后杨子江突地对着星飞问了起来，因为动力车在失控时会自动弹出一个大气垫来，所以很少会出现动力车摔坏的事。 
　　星飞脸上的笑容再次僵住，几声干笑后说道：“飞不了了，还是再想想别的法子送冷小姐去医院吧！” 
　　星飞话刚一说完，冷秋秋就接着说道：“是呀，真是怪事，刚才还飞得好好的，突然刮来一阵风，接着就摔下去了！”，沮丧地说着时心中突地一动，奇怪地接着问道：“你们不是有动力车的吗？”，说着时一双妙目还不住地往四周环视而去。 
　　在她埋怨着意外的同时，杨子江与张无不约而同地向星飞投出斥责的目光，但星飞早就心虚虚地左顾右望，干脆装作看不见。 
　　在冷秋秋奇怪地问完后，杨子江笑着解释道：“冷小姐，我们是步行来的！” 
　　疑惑着的冷秋秋听后心中一惊，接着更似不可置信地追道：“从天安市……一直走到这里！？二千多公里呀！”，同时更埋怨地道：“杨大哥，都说叫我“秋秋”好啦！“冷小姐”听起来很怪的！”，说完，小嘴已微微噘起。 
　　杨子江一怔，对着冷秋秋微微点头一笑，在她说到这二千多公里路程时，脸上更不自禁地露出得色来。 
　　“哇，真的呀，杨子哥，你好厉害呀！”，冷秋秋吐了吐舌头，望向杨子江的目光中又多了一份钦佩来，一瞬间，心跳加速，而那眼中更似乎只有他的存在一样。 
　　“老大，你看怎么办！干脆我们送冷小姐去医院吧！不要拖那么久了！”，杨子江望向星飞，心中更想着：“你飞得最快，而且又是你惹的祸，怎么说也该由你来做这事吧！” 
　　“什么！？”不是说没有动力车的吗，要怎么送我去，冷秋秋心里纳闷着。 
　　“呵，好主意，不过为了公平起见，还是照老规矩办事吧！”星飞厚着脸色说了起来，接着悄悄地踢了张无一脚，制止了他的抗议。 
　　杨子江在心里暗吐了一口气，无奈地走到星飞与张无身边，而冷秋秋则奇怪不已地望着他们三个，不知他们走在一起想做些什么！气氛好像还挺紧张的！但接下来冷秋秋所看到的事却差点让她再次趴倒在地上！ 
　　“石头，剪刀，布！” 
　　星飞出“剪”，杨子江与张无出“布”，星飞顺利出局！ 
　　“呵呵呵……！”，星飞得意地大笑了起来，并且扬起右手的“剪子”示威一样在二人面前晃来晃去！ 
　　“得了，老大，知你赢啦，快拿开你的臭手！”，张无生气地说着，同时由于星飞出了局，那么就只剩下他与杨子江两人呢，不知谁会那么“好运”呢，气氛又再次紧张了起来。 
　　“你们在猜什么拳？”，一边的冷秋秋忍不住问了起来。 
　　张无与杨子江都是一副如临大敌的样子，只有旁边观战的星飞闲着，于是笑着说道：“在决定谁背着你去医院呀！” 
　　“仆通”一声，刚勉强地站起身来的冷秋秋马上又趴倒在地上，爬起身来后，更气得说不出半句话来，“石头，剪刀，布！” 
　　张无跟风，学星飞一样出“剪”，一下子就将仍执迷不悟地出“布”的杨子江给剪了，轻松出局，走到星飞身侧，望着沮丧的杨子江不停地笑着。 
　　杨子江苦笑着除下背包与剑，交给了星飞，然后走到冷秋秋身边，说道：“冷……！啊，好了好了，秋秋，我背你去医院！”，杨子江刚说了一个“冷”字，马上就就见到冷秋秋一脸不高兴的样子，无奈之下只好改口，同时背着她微弯下身去。 
　　“杨大哥，市区的医院离这里有30多公里，那么远……我们还是在这里等路过的动力车吧！”，尽管心里也很想杨子江背自己，但最后冷秋秋还是忍不住说出了自己心中的疑惑来。 
　　杨子江没有多说，只笑着再一次道：“快上来吧，很快的！” 
　　冷秋秋见状也不再坚持下去，反正心里也希望他能背着自己，于是伸出手紧紧地搂住杨子江的脖子，负在了他的背上。 
　　而在另一边，星飞也冲着张无不怀好意地笑着。 
　　“喂，大嘴！” 
　　“老大，什么事！” 
　　“你看到我背着的两个大包吗？” 
　　“呵呵……！”，张无大笑了起来，心里却莫明地冒着汗。 
　　“还有这柄少说也有上百斤的重剑！”“啪～啪”两声清脆的声音，星飞拍了拍背上的“冰云剑”！ 
　　“嘿嘿！”张无干笑了几声，已经生出了不好的预感。 
　　“呵呵，所以嘛……！”星飞的话没有说下去，但行动上已表明了一切，将杨子江的背包与剑扔给张无后，马上就施出“御风术”贴着地面掠出十几米溜之大吉，随风还送来那最后未说完的话：“还是由你来拿子江的东西吧！呵呵呵！” 
　　“老大！！”一时不慎接下星飞扔过来的东西后，张无马上就气着鼻孔冒烟，但也知道自己的“滑风术”追不上星飞的“御风术”，无奈之下也只有气得牙痒痒地接受了，往杨子江处望了一眼，见他正一脸尴尬地背着冷秋秋，顿时又不由地庆幸自己猜赢了，不然的话就更惨了，这个冷小姐可不好侍候的呀。心里想通后，也不在介意，“滑风术”施出，一扬一荡地向着星飞追去。 
　　“他们……啊！！”，冷秋秋眼直直地看着星飞与张无两人脚不踫地地凌空向前飘飞，接着又发现杨子江背负着自己上浮，就像注入真气启动着动力车一样，然后高速向前飘去，顿时心中大惊起来。 
　　尽管冷秋秋自身的武技很普通，但她也知道飞得起来代表着什么，对于这种只听说，而从未见过的神奇武技，她不吃惊才怪呢。 
　　“杨大哥，你……好厉害呀，第二层！！哦，我快晕了……我居然遇到第二层的高手！！”冷秋秋合上眼睛侧着脸颊贴在杨子江的肩上，耳中听着阵阵破风尖啸声，激动得颤声大赞了起来。 
　　杨子江一边凝神提劲滑风飘行，一边笑着对背上的冷秋秋说道：“我只是会一些滑风的技巧而已，离第二层还差得远呢！”说着时，有意无意地往前方正悠悠地倒着飞的星飞望了一眼，似是在看着自己将来的目标一样，说道：“老大他才是真正的达到了第二层的境界！” 
　　“什么！？他！？”冷秋秋一惊，更有点怀疑地抬头看着那个正反着身体倒飞，冲着自己笑嘻嘻地打着招呼的星飞，怎么也接受不了他比自己喜欢的杨子江还要厉害的事。 
　　“杨大哥，我相信你将来一定能比那个家伙还要厉害的！”冷秋秋帮杨子江打起气来，同时恶狠狠地瞪了星飞一眼，顿时吓着他马上收敛笑容，乖乖地转回身去。 
　　“谢谢，我会努力的！”杨子江笑道，目光中更是充满了斗志。 
　　冷秋秋继续闭上眼睛，头一侧，紧紧地贴在杨子江的肩上，但没过多久，又似是漫不经心地问道：“杨大哥的女朋友一定很漂亮的！” 
　　杨子江一愕，接着苦笑着道：“我没有女朋友！” 
　　“喔～”冷秋秋平谈地应着，但心里却乐翻了，当然，这暂时还不能让杨子江知道，不然的话，会降低他对自己的分数。 
　　随后冷秋秋不再说话，只继续将面颊贴在杨子江宽阔稳键的肩膀上，隔着衣衫感受着从他身上所散发出来的强烈魅力，心里迷醉成一片，渐渐地脸上绽出了幸福的笑容来。 
　　在冷秋秋心里，自然是希望就这样给杨子江背下去，但前面的路虽然长，终也有尽头，约摸半个小时后，进入了市区范围，在这里不但天空中多了很多飞驰着的动力车，地面上，路的两边也见得着一幢幢的屋子了。 
　　为了避免惹上不必要的麻烦，星飞等人都大幅度地减低了速度，浮起的脚更降得差不多挨着地面了，这样，如果不认真看的话，还真不知道他是在展身跃起，还是在凌空飘飞着。 
　　接着，星飞就开始欣赏起这个陌生的城市来，与天安市一样，莲兰的天空布满了“人造苍蝇”，地面公路上的行人比天安市多了一点，甚至不时还可看到骑着一辆轻型动力车上的人与在地面上步行的同伴谈笑风生地走过的画面。好在行人也不算很多，不然的话，星飞等人就惨了，因为每次有人接近时，他们三人都要双脚摆摆，又或者直接往地上一蹴，像是在发力跃起一样，而更幸运的是空气中的风流非常合作，使得杨子江与张无轻易就可直线向前飘飞，而不用摆弄那些古怪的避风姿势。 
　　在天安市中，城整体的布局都呆板沉闷，比方说东区是商业区，西区是住宅区，东区是学校，政府机构等等，累得星飞每天都要从西区的家里到“联邦学院”上课，还好有夜小瑶的顺风车坐，否则的话也不知什么时候才能去得到！ 
　　而莲兰的布局则随意得多，一路上不单看得到密集的住宅，大型商铺，还看到很多场所，顿时星飞在啧啧称奇地同时，也开始怀疑起各区界线分明的天安市到底像个城市呢，还是更像一座大型的摆设，一个无聊的设计者所构思出来的同样无聊的摆设，星飞苦笑了起来。 
　　蓦地间，从空中突然压下几股急风，星飞一惊，身体自然作出反应，挫步向侧面急速避去。 
　　五辆动力车，从空中压下来，在离地一米多时车身突地一个急速侧转，半边车身斜铲在地面，荡起满天尘埃，硬生生地将那高速飞行时带出的惯性给刹住。 
　　这么离难度酷毙了的降车方式，星飞生平只见过一个人用过夜小瑶。 
　　心里倒抽了一口凉气，脑海中失控地浮起一些恐怖回忆，额头上也只差没冒出冷汗来，但只瞬间，又不禁莞尔地苦笑了起来。 
　　定了定神，往这群从天而降的动力车望去，顿时星飞又是一呆。 
　　五辆水滴型的黑色动力车，五个青春少女，五条长长的玉脚斜伸而出，齐齐撑在地面上，装束打扮与杨子江背上的冷秋秋竟也相差无几：紧身的衣服包裹着玲珑妙曼的身段，流露出无限美好的曲线来，令人不禁遐想飘飘。而动力车急速冲下时激起的尘烟此时也并未完全消去，如薄雾纱罩般浮荡在五少女的周围，神秘之余更显出一股雄雄气势来，好威风呀！ 
　　“飞车党”呆望了半天，星飞的脑子里浮出了一个古老的名词来。 
　　“大姐，出事啦！”，车刚一停下，瓴头那名黑衣性感少女就已急不可待地大声唤了起来，一句话还没说完，人已轻盈地从身上掠起，急急地跑到冷秋秋身边，同时圆睁着一双大眼，往帅帅的杨子江上下打量了一番后，才带着满脸的疑惑望向冷秋秋。 
　　“小枫，什么事！？”乍见好友出现，冷秋秋心中也是一惊，继而又看到小枫眼中的异样，脸上顿时闪过一阵羞赧，但只片刻，那微红的脸颊又恢复了常态，奇怪地望着小枫。 
　　“大姐，孙淳那混蛋捉了叶子，还说要大姐你去松子林陪礼道歉，否则的话……！”说着时，小枫的眼中闪过了丝丝惊惶，像是突然想到了一些恐怖的事一样。 
　　“什么，岂有此理，太过份啦，他们“剑技社”又欺到我们“飞车社”头上来了！”冷秋秋听后勃然大怒，随后心中又是一惊，对着小枫奇怪地问起来：“什么陪礼道歉？” 
　　这时，只慢了一步的其余四个少女也都凑了上前来，团团围住冷秋秋，你一句，我一句，七嘴八舌地插嘴诉说着，而且越说就越愤气，只听得冷秋秋头都快晕了，更不要说那仍背着她，尴尬不堪的杨子江了。 
　　这边六个美少女一个帅哥团团挤在一起好不热闹的，而不远处那边，两个知机地躲在一边的闲人嘴上也没闲着。 
　　“大嘴呀，子江真“幸福”呀！嘿嘿！” 
　　“对呀，看得我眼都红啦！呜呜，这样的好事怎么不发生在我身上！？” 
　　“呵，你看到没有，子江的脸都红了，就像女孩子一样，啧啧！” 
　　“那倒是真的，他的脸皮当然比不上老大你呀！” 
　　“喂！！什么意思！” 
　　“呵呵！没什么！” 
　　“嘿嘿，我有个预感，现在只是个开头，好戏还在后边！” 
　　“那当然啦，笨蛋也想得到后面的情节啦！” 
　　两人说着终于低声大笑了起来，跟着星飞又喃喃自语：““飞车社”，嘿嘿，有趣有趣，这下好玩啦！” 
　　“别吵！你们这样说到明天我都还不知发生什事！”在众女七嘴八舌下，冷秋秋越听就越急，大喝了一声，制止了五少女的说话。 
　　“香香，你来说吧！”五少女静下来后，小枫突地望向了一个叫香香的少女，于是众女的目光又齐齐放在了她的身上。 
　　香香顿了顿语气，这才说道：“刚才我与叶子在街上逛的时候遇上孙淳那帮人，接着就吵了起来，那个孙淳猛地在说脏话，叶子气不过，给了他一掌，接着就打了起来，后来叶子给他们捉住，还说如果大姐在五点前不到松子林陪礼道歉的话，就给叶子一个终身难忘的经历，大姐，现在都四点多啦，你说该怎么办！”香香越说就越急，最后眼睛一湿，直欲哭出来一样。 
　　“哼！”冷秋秋鄙夷地冷笑了一声，接着大声说道：“去就去，我冷秋秋还用得着怕他们！” 
　　小枫脸带忧色地说道：“大姐，这次他们人很多，而且松子林那么偏僻，孙淳一向都是蛮不讲理的，这次叫大姐去，恐怕不怀好意！”其余四个少女听后也都担心了起来！ 
　　冷秋秋一想也是的，孙淳武功本就远胜于自己，更借着家里的财势在莲兰武技学院里横行霸道，同时也是学院剑技社的社长，与自己的“飞车社”向来不和，以前只因为有人“罩”着，才没发生太大的磨擦，这次叶子闹了大祸，恐怕没有那么容易能解决，但又不能不理叶子，那帮家伙也肯定看透了这一点，才有持无恐的！ 
　　顿时冷秋秋心中大乱，六神无主之下眉毛也蹙了起来。 
　　“大姐，天哥也不知道什么时候会回来，这下可怎么办才好！”另一个少女也急着快要哭了出来。 
　　“哼，孙淳那帮混蛋就是看准了天哥不在，才敢那么放肆的。”香香也一脸愤然地说道。 
　　而远处的星飞与张无听到这里时，也都对她们口中的那个“天哥”起了兴趣来！ 
　　“别吵！让我想想！”冷秋秋心里越来越烦，以前因为有那个人护着，所以孙淳等人虽然看自己不顺眼，但也不敢怎么着，只是现在……可怎么办才好呢！也不知是不是因为想得太过放入神，竟完全忘了要从杨子江身上落下来，而杨子江见她那么烦恼，一时间也找不到机会提醒她，唯有在心里大叹起气来。 
　　突地间，小枫奇怪地指着那被众女围着，一脸尴尬，气也不敢多透一口的杨子江低声对着冷秋秋问道：“大姐，他是谁呀！”她话刚一落，其余四少女，八只俏目齐齐放在杨子江身上，自然是在揣测着眼前这个帅哥与大姐的关系，随即看到他那帅气的脸上由白转红，顿时全都低声细语地窃笑起来。 
　　小枫话刚一落，冷秋秋脸上也是一红，这才记得自己仍被他背着，马上就落地斜斜地站了起来，望向背了自己一个多小时的杨子江，心中自是涌起感激来，同时也一动，随即一喜，脸上露出了笑容来，暗想：怎么把他给忘了。 
　　杨子江这时也松了一口大气，接着自然一秒也不敢逗留，打定主意快快离开这个美女包围圈，但就在他提劲想飞跃而起时，蓦地只感衣袖一紧，生生地止住了劲，转身一看，冷秋秋正扯着自已的衣袖，望向自已的求助目光更似已将心里的话说了出来一样。 
　　“杨大哥……！”冷秋秋望着杨子江，就像一个受了欺负的女孩望着自己唯一可以依靠的男孩一样。 
　　听了刚才她们说的话后，杨子江自然知道她现在想说些什么，苦笑着说道：“放心！我一定会帮你们的！” 
　　“我就知道杨大哥会帮我们出头的，嘻嘻！”冷秋秋心里一高兴马上就拉起杨子江的手大叫了起来，而其他五女听后也再次把视线放在了杨子江身上，对杨子江与冷秋秋的关系就更感到奇怪了，要知道大姐向来都是不太喜欢搭理男人的，就算对着天哥时也是一副爱理不理的样子，看来眼前这个男人一定挺有本事的了，想想着，好几个女孩脸上都露出了古怪的笑容来。 
　　“大姐，他……？”香香望着杨子江，只觉得他虽然长得帅帅的，但一点也不像身怀绝技的样子，不由地有些怀疑。 
　　“放心，有杨大哥在，孙淳就算再厉害十倍也恶不出什么样来！”冷秋秋因见识杨子江的能力，话也说得自信大声，经她这么一说，其余女孩虽然不太尽信，但也没再说什么，仍然不停地在打量着眼前这个被大姐如此看得起的帅哥，香香更有点不好意思地冲着杨子江道歉也似地笑了笑。 
　　杨子江只觉得头皮又是一阵发麻，连脸上的笑容也不自在起来，突地想到星飞等人，马上侧头望去，却见到两人正背靠在墙边，一副和自已划清界限的样子，脸上笑嘻嘻的，不用猜也知在笑着自己，顿时在心中暗骂着他们没义气的同时，脸唰地又红成了一片，想了想后，还是苦笑着对星飞、张无招了招手，示意他们过来。 
　　星飞忍着笑，飞身跃起瞬间就落在杨子江附近，然后隔着那群如花少女，幸灾乐祸地对着杨子江笑道：“子江，你放心去吧，我们……会支持你的……！” 
　　“当然是精神上的啦！呵呵”星飞话还没说完，慢了一步的张无就已接话说了下去，说完后两人看到杨子江那红中泛青的俊脸，还有那瞪过来随时可以杀死人的目光，都忍不住大笑了起来，而除了冷秋秋外，其他五少女都不知星飞与张无这两个像是突然间冒出来的人是何方神圣，更不知他们在笑些什么，顿时转移视线，仔细地打量起星飞与张无来。 
　　“大姐！他们？”小枫问向冷秋秋，而星飞虽然笑不停口，但其实是眼看四方，耳听八方，这时听到小枫的问话后也停住了笑，郑重其事地等待着冷秋秋的隆重介绍。 
　　“怪人，不必理他们！”冷秋秋越来越觉得星飞碍眼，尤其是那脸上的贼笑，更让人心中冒火。小枫听后脸上一呆，心中更疑惑了起来，至于星飞嘛，听在耳边时，笑嘻嘻的脸上也不自然地微微扭曲了一下，随后又自嘲地干笑了几声，望向张无与杨子江的目光中尽是苦笑。 
　　“我们快去松子林吧！”有了强大外援后，冷秋秋心中自然大定，随后望杨子江一眼，补充地说道：“杨大哥，你们也一起坐动力车去吧！”她自然知道杨子江等人会飞，但速度似乎还比不上动力车，所以才会说这些话，但其他人听后却心时糊涂起来，暗想：“不坐动力车的话，可怎么去呀！” 
　　杨子江与张无正有此意，当下也不客气，分别选了一台动力车，坐了上去，星飞更绝，冷秋秋话刚一落，马上就跃起，接着整个人身体笔直斜成四十五度，直向着一台最近的动力车掠去，速度之快，身形飘动之怪异顿时又吓了其他女孩一跳，杨子江与张无互望了一眼，无奈地苦笑起来。 
　　“喂喂，快点呀，这车子是谁的！”坐上动力车后，星飞马上就笑着唤了起来，他在找着驾驶员。 
　　片刻后，就在星飞等得有点不耐烦时，一个怯生生的女孩才红着脸小心翼翼地靠上前来。 
　　“呵，是你吗？快点呀，看，她们都飞起来啦，我们不快点的话就要落后啦！”，看到眼前这个脸红红的俏丽女孩，星飞心中一阵大乐，更涌起了想逗逗她的兴趣来。 
　　女孩的脸更红了，更不敢正视星飞那炽热的目光，偷眼往四周望去，果然看到其他四辆动力车都正徐徐升起，反倒是最先坐上去的星飞，成了最后一个。女孩鼓起勇气，坐上了动力车，在努力让自己忘记后面那个不停地笑着的男孩的同时也不断地往车内输入真气。 
　　“我叫星飞，你呢？”随着真气的输入，动力车开始缓缓地向上升起，坐在后坐的星飞无聊起来，于是就开始找一些事来打发时间，例如说闲说搭讪。 
　　“琉璃！”前面的女孩低声应着。 
　　“哦，琉璃呀，呵呵，好怪的名字……！”星飞还想多说时，动力车已上升到飞行高度，接着在呼呼的风声尖啸中，急速地向着前方几辆动力车追去。 
　　就这样，五辆动力车风风火火地在天空中飞掠而过，直向着莲兰北郊的松子林驶去。 
　　“琉璃！琉璃！”没过多久，不知是不是最近飞惯了，坐在动力车上的星飞非常不舒服，尤其是那不快也不慢的速度，更让他心急，于是就对着前面正专心开着车的琉璃抗议起来：“太慢啦，你看，被抛开好远啦！”说着时，似为了证明自己没说错一样，星飞还专门伸出一只手指向前边那四辆越变越小的动力车，其实也不知真是琉璃开得慢，还是前面那几人急性子开得特快，反正是之间的距离是越来越远。 
　　“这已经很快的啦！”琉璃脸红了起来，心里一急下，真气滞了滞，动力车又慢了一些，弄星飞大叹起气来。 
　　星飞也知道她开得不慢，一路上更不知越过了多少辆动力车，但是相对于前面那四辆特快的来说，又确实是慢了半拍，“你们叫“飞车社”呀？”见速度一时也提不上去，星飞有点沮丧，接着又兴冲冲地与前面那正手忙脚乱着的琉璃搭讪起来。 
　　“对呀，我们都很喜欢在天空中开车飞来飞去，所以就加入学校里的动力车社！”一说到开动力车，琉璃提起了兴趣来，更忘了先前的紧张与羞怯，和星飞一阵侃侃而谈，末了又似补充地说道：“其他同学都称我们七人为“飞车七魔女”！” 
　　“七魔女”星飞一下傻，想起她先前那副羞怯怯的神态，虽然她的衣着很前卫时髦，但好像怎么也无法与“魔女”这两个字扯上边，一呆之后又苦笑起来。 
　　“是了，那个天哥是谁？好像很厉害的！”，星飞突地想起了她们先前说的那个武技高手。 
　　“对，天哥很厉害的，是我们学校里的第一高手，连老师也打不赢他！” 
　　只听琉璃说话时的激动兴奋语气，就知道她一定很崇拜仰慕那个“天哥”，星飞心中一阵好奇后，又兴起了想会一会他的兴趣来。 
　　琉璃似也发现了自己的失态，顿时了顿后继续说道：“天哥对我们很好的，尤其是大姐，我们都在想，天哥一定是喜欢大姐的！哼，孙淳那些人要不是趁着天哥不在，给他天大的胆也不敢欺负我们，现在，唉……！” 
　　说到冷秋秋与那个“天哥”的事时，琉璃的语气中明显带着羡慕的成份，而那最后的一声叹息，却是在担心着杨子江不知应不付得来一样，星飞听在耳边时自是暗笑不已。 
　　伸出一手，轻轻地拍了拍琉璃的肩膀，似是在给她注入信心一样，星飞笑着说道：“放心，有子江出手，一定没问题的！”，对于杨子江，星飞倒是信心十足，在悟出旋转气劲后，杨子江的武技明显又进了一步，大概比得上悟出“流星剑气” 
　　前的李思无吧，以这样的实力，在莲兰这个武技并不是很出名的城市，应该也不会遇到什么问题的，所以星飞一点也不替他担心。 
　　“你们是从那里来的呀！”，琉璃突然好奇地问了起来。 
　　“天安市，去西方逛逛！”，星飞笑着说！ 
　　“啊，这么远的呀！”琉璃一惊后也啧啧地叹起来，想了想后突地又问道：“那你的武技是不是也很厉害！” 
　　对琉璃这没头没脑的一问话，星飞一怔之后摸了摸后脑苦笑着道：“还可以吧！”这倒不是星飞谦虚，相对于联邦学院里的学生来说，在武技上星飞的确是没得说的了。但在今天，短短的一天中，星飞就遇过两个不比自己差的人，一个是月无瑕，一个是那个机械帝国的乌队长，想到月无瑕时，星飞心中莫明地涌起了笑意来，乐滋滋的好不舒服。随后又想到那个乌队长，更是笑得不停口，他知道即使拿着“冰云剑”要想打赢他也不是一件易事，只是堂堂这样一个顶尖高手，先是低估了星飞的实力，接着又小看了“冰云剑”的威力，最后竟被星飞生生斩下了一只手，也真是冤，“呵呵”想想着，星飞忍不住得意地笑出声来。 
　　“怎么啦！”琉璃听到星飞那得意的笑声，奇怪不已。 
　　“呵呵，没什么！”星飞脸一红，自嘲地笑了笑。 
　　往前方望去，与琉璃说话间，又被抛远了好多，星飞大感泄气，突地脑中一转，像是发现了新大陆一样，脸上露出了得意的笑容来。 
　　身子前仰，凑在琉璃耳边，星飞神秘兮兮地说道：“想不想快一点！” 
　　琉璃一呆，嘴上脱口而出：“当然想啦，只是……！”她话还没说完，就已被星飞打断，耳中又听到星飞说道：“那你就坐稳啦，我们加速……！”顿时心中一惊，刹那间更涌出不好的预感来。 
　　“咦！你……！”就在琉璃心中惶惶，不知后面的星飞想做些什么时，陡然间感到身后传来一股强大的真气，瞬间就从自己手中取得了动力车的控制权，并源源不息地将真气注入车内的蓄能晶体之中，而自己输出的真气却像遇到一股墙一样，全被弹了回来。 
　　而动力车也在强大的真气催激下，莫明地在半空中停了下来，即不向前飞行，也不坠下地面，只是静静地浮着，当然，这只是一个前奏，就像暴风雨来临前，海面总会特别平静一样。 
　　真气源源不息地注入车内，渐渐地整架动力车都泛出了白色流光来，而在那白光的包围之中，琉璃惊奇看着这一切的变化，与此同时也感到阵阵寒意，就像被冰片包裹着一样。 
　　“扶稳啦！”没过多久，感觉真气流入得差不多了，星飞再次凑到琉璃的耳边，忍着笑提醒着她。琉璃听后虽然不知会发生些什事，但也非常紧张地握紧了车头把手。 
　　但琉璃怎么也想不到，那接下来发生的事，会是她这辈子也忘不了的。 
　　整架动力车都被“冰机真气”层层包裹着，而车内的晶体里输入的真气早已到达了承受的顶点，要不是星飞小心翼翼地控制着的话，说不定早就爆炸了，更不要说现在仍静止在空中。 
　　毕竟，从来都没有会“御风术”的高手会费劲去开动力车的。 
　　星飞算是第一个了！ 
　　“呀…………冲啊……！”一阵阵高昂兴奋的叫声中，星飞猛地一催劲，整架动力车就咆哮，带着隐隐风雷声响直向前方冲卷而去，而在那风声，雷声，星飞的兴奋吆叫声中，掩不下琉璃那竭底里发出的恐惧尖叫。 
　　琉璃在恐惧地尖叫着，除了因为车速快得让人心惊胆战外，另一个原因是她发现这动力车的车身开始向下倾斜。 
　　脑中刚一生念，动力车就已整个翻转了一百八十度，就像游乐场里的过山车一样。琉璃小时候玩过过山车，那绝对是一次恐怖的经历，至今仍忘不了当车身翻转时，在高速离心力，重力作用下心脏急速爆跳的感觉！然而相对于现在的情景，游乐场里的过山车简直就是小儿科，除了在速度上不知快了不知多少倍外，更要命的是没有任何安全护罩拴住身体。 
　　在车身完全倒旋的那一刻，血液冲脑，不停尖叫中的琉璃脑海中只有一个念头：“完了！”接着只觉肩头一紧，星飞的双手及时地压住了她那在重力作用下快要摔下去的身体，即使如此她仍觉得全身血液都像齐齐涌到脑部一样，晕眩一片，长长的头发垂直散落，身体四肢更是不自然地四处随风摇动着。 
　　而在前边，杨子江与冷秋秋等人的四辆动力车正排成品字方阵，在天空中浩浩荡荡地冲着。蓦地间从后方涌来一股狂风，只一刹那，一架发光的动力车急速穿过方阵，顿时光芒四射耀目，空气中的气流更汹涌着向两边翻腾而起，四辆动力车就像在怒海中的四叶扁舟一样，被卷起的气流吹得上下颠翻打抖，几乎就要摔下去。 
　　好不容易稳下车身后，惊魂未定的众人往前方望去，却只依稀看得到一团发光的亮点，接着连亮点也消失得无影无踪！ 
　　“是琉……璃吗！？太……太快了！”载着杨子江的香香不可置信地望着前方，刚才她依稀看得到是琉璃的动力车从身边穿过，但这速度实在是太过快了，快到让她们不敢相信。 
　　香香话刚一落，其她女孩也都吱吱喳喳地议论起来，最后更齐齐把目光放在了杨子江与张无身上，因为她们很清楚单凭琉璃是无法把动力车开到这种恐怖速度的，所以就只剩下一个可能……！ 
　　在这么多个女孩的询问目光注视下，张无与杨子江都尴尬了起来，他们也都认定了肯定又是星飞这个想到就做，完全不理后果的单细胞动物所作的好事。 
　　“杨大哥，琉璃她没事吧，要不要去追上她们！”香香担心了起来。 
　　“呵呵，这个嘛，不必了，有老大在，应该不会有事的！我们先去松子林办正事吧！”事实上，这么快的速度，就算想要追的话，也是不太现实的。 
　　远方，发光动力车上的尖叫仍在持续着，但却慢慢减弱着，最后更变成无意识的低声闷喊，与其说是适应了这种恐怖飞行，还不如说可怜的小琉璃认命了。她的神智已有些迷糊，紧紧地闭上双眼，双手下意识地握住车头把手，脸上表情更像踫着鬼一样，脑中在极度惊恐下早已变成一片空白。 (http://www.yunxiaoge.com/index.php  云霄阁)
　　没过多久，闲人星飞再次觉得不好玩了，于是就将动力车再一百八十度转身，返回了正常飞行姿势，毕竟，身体下垂开着动力车也不是一件很爽的事，头都开始麻了。 
　　“琉璃……！”因为速度仍然很快，星飞担心自己说的话琉璃听不到，于是就运用起在武技大赛中偷学到的传音技巧，将声音先化入真气之中，然后再一线输入到琉璃耳中，这样就不会受到外界的干扰，当然，琉璃会不会这种说话的方式，那就不在星飞的考虑范围内了。 
　　等了一会儿后，见琉璃不单没有说一句话，甚至连正常的反应都欠奉，星飞急了起来，接着又对着她大声说：“小……琉……璃……快睁开眼睛呀，信我，没事的！！”跟着还呵呵大笑了起来，他那爽朗的笑声反而让琉璃清醒了一下，但有了上一次的教训后，死不肯睁开眼睛。 
　　其后在星飞的不断劝说下，琉璃心中的不安稍减了小许，同时又感到速度虽然快，但已不像刚才那样翻转车身了，半信半疑下，紧张地睁开了眼睛。 
　　双眼一开，当看清前方事物时，琉璃马上又吓得魂都飞出了来，跟着“啊～～”一声尖叫中，再次紧紧闭上眼睛，脑海中又涌起一个念头：这回真的完了！ 
　　星飞奇怪地往前方望去，顿时也吓出了一身冷汗来。不知什么时候，前方已无端端地多了一座山，而高速的动力车正笔直地向着山腰冲去！十万火急！！ 
　　这么近的距离，这么快的速度，要想停下动力车，又或者避开山是不可能的，电光火石间，星飞想也不想地一把提起极度恐慌着的琉璃的两只手臂，然后施展出“御风术”，狼狈不堪地向后急速弹起，而几乎是前脚与后脚之差，“轰隆”一声爆响，动力车已失控般撞到了山腰上，顿时火光一片，而那爆炸时冲起的庞大急速气流也令星飞在空中上下不停摇摆，好一会儿等飞到更远处时才慢慢平复下来。 
　　“好在手脚够快！”半空中，展开“御风术”提着已差不多吓晕了的琉璃，星飞停了下来，饶有兴趣地看着远处山腰上依稀可见的点点火光，心里自然连声庆幸。 
　　顺便说一下的是，这已经是星飞一天之内弄坏的第二辆动力车，又破了记录。 
　　琉璃仍然闭着眼睛，两只悬空的脚不停地上下摆动着，就像在走着路一样，而她的脑海中更出现了无数幻象，“我死了吗？”感觉到自己的脚悬着，踏不到实物，一点也找不到重力的感觉，双臂间还有一股向上不断拉升的力，身体被风吹着摇摇晃晃的，就像人死了之后升天的情形，顿时令琉璃伤心得想哭，她从来都没有想过自己这么快就会死，而且还死得那么冤枉，那么不值得。 
　　“琉璃……！”星飞见琉璃一动不动的，关心地起来。但星飞不知道的是，他那充满关心的声音听在琉璃耳中时无异于恶魔的呼唤，一刹那间，琉璃像是记起了很多事一样，更记得星飞这个害死自己的恶魔！更把眼睛闭得紧紧的，满脸悲伤下更打定主意死也不睁开眼来！ 
　　“喂，别睡呀，快醒醒！我不认识路去松子林！”星飞急了起来！ 
　　“松子林”失神落魄中的琉璃猛地一惊，想起了被捉去的同伴“叶子”，顿时也急了起来，那还管得了那么多，一下子睁开眼睛，这才发现星飞双手插过自己的腋窝，托着自己浮在半空之中，心中恐惧之下再往脚下望去，果然……顿时眼前一黑，这回倒真是晕了。 
　　“喂喂……！”当身前女孩身子一颤，头软垂下去时，星飞一惊，当看到她那惨白一片的小脸时，更是哭笑不得，更不知该怎么办才好。 
　　连唤了琉璃几声后，还是一点反应也没有，星飞一阵头痛，无奈之下只好运气向前直飞，在一个山峰上找了一块干净的大石头后，才将这个明显吓晕了的女孩放下，跟着自然是使出了浑身解数，用尽一切办法想弄醒她。 
　　悠悠地，琉璃只觉得额头上一片冰凉，似被冰块敷着一样，神智也为之清醒了一些，随后就听到风声，鼻中嗅到一些花香草味，还有一连串似是喘气的怪声。 
　　缓缓地睁开了眼睛，一张苦恼不已的男人面孔马上就映入眼帘，一刹那间，两只眼睛瞪得大大的，转也不转地盯在那只尺之间，正一副如释重负般大笑着的男人的脸上，同一时间，无数与之相关的片段、记忆也急速从脑海深处调了出来“啊……！”又是一阵尖叫，所发出的超高声波就连星飞也受不了，一惊之下，狼狈地提着“冰云剑”接连倒掠了好几米，才苦笑着稳了下身来，他刚才借“冰云剑”的寒气渗入琉璃体内，好让她能快点醒来，但没想到她醒来后会有这么大的反应，见到自己时更像见到鬼一样，心中自是泄气之极。 
　　“呜呜……！”刚才的尖叫还只是个开端，接着更令星飞头痛的是，琉璃哭了起来，而且越哭就越大声，越哭就越伤心，就像江河缺堤，一泄而下，停不了一样。 
　　“喂喂，小琉璃，你怎么啦，别哭呀，呵呵！”星飞眉头皱成一团，更猜不出琉璃为啥会哭，但念到对方只是一个小女孩，也不去和她计较那么多，于是就凑步上前，哄起她来。 
　　“你这个魔鬼，坏蛋，天底下最坏的人！！呜……！”琉璃抽泣着大声骂出来的话，差点就让星飞掉了下巴，心里更是纳闷起来，不明白自己怎么得罪了她，难道是刚才飙车的事，又或者是……星飞想起了她那辆撞毁了的动力车，心里一阵发凉，暗忖着：她如果要自己赔的话，那可真是霉透了。 
　　“呵呵，别哭别哭，也不是什么大不了的事呀！呵呵！”考虑到昂贵的动力车决不是穷穷的自己能赔得起的，星飞努力地想淡化这件事，同时还心虚地瞅了瞅琉璃，见她仍然一副不肯原谅自己的样子，头又胀痛了起来。 
　　“你这混蛋，恶魔，这样吓人……！！” 
　　“啊！呵呵，小琉璃呀，你就为这事哭成这样呀！呵呵！”在明白琉璃哭的原因，星飞一呆后忍不住就笑了出来，同时又扮了个鬼脸想逗她笑，但没想到却引来了反效果！ 
　　“你还笑！！！！！”呜咽着的琉璃突地从石头上站起，怒不可竭地瞪着星飞，那样子直像要杀人一样，嗯，如果她手里有剑的话。 
　　星飞一愣，刹那间更觉得琉璃那站在石头上的纤细身形变得越来越大，而自己心虚之下却像变得越来越小。心里发毛之际，马上就将手中的“冰云剑”放到了身后遮住，不然给她看到，受了刺激的话，就不妙了，同时心中也是一凛，知道自己先前可能玩过火了，毕竟对方只是一个十五六岁的小女孩，不像夜小瑶那么“玩” 
　　得，不过话又说回来，如果换作是夜小瑶的话，现在哭丧着脸大喝救命的肯定是星飞。 
　　琉璃也只是一时怒气冲脑，失控之下才站起来怒视着星飞，这时一股气过了，整个人也像泄了气的皮球一样，瘫了下去，接着伤心之下，哽咽着低声啜泣起来！ 
　　“琉璃！”琉璃的哭声变低了，但星飞心中的不安感却越来越强烈，最后更变成了自责，内心不断交战后，终于，星飞走上琉璃坐着的石头前，以难得的认真态度正视着她说道：“对不起！” 
　　诚恳认真的语气，让人可以百份百地相信这是一个发自内心的道歉。 
　　琉璃也似是一惊，顿时止住泪水，抬头望去，当看到那一直嘻笑不止的星飞认真严肃地望着自己，目光中尽是欠疚自责，还似是在等着自已原谅时，一时间气也消了很多，随后更觉得星飞严肃起来的样子，真是说不出的滑稽，顿时破哭为笑，梨花带雨的俏脸上绽出了笑容来。 
　　见琉璃的小脸上展出笑容，星飞也忪了一口气，抹抹额头上的冷汗，片刻后又不禁尴尬连番地苦笑了起来，因为琉璃的笑声就和她先前的哭声一样，停不了口，唉，真是难服待的女孩呀。 
　　“别笑啦，又哭又笑的，真拿你没办法，嗯，我们快走吧！” 
　　经星飞一说，琉璃也省起了此行的目的，站起身来后，环顾四周，这才发现自己站在高高的山峰上，随即记起自己的动力车失事撞毁的事来，顿时心中又急了起来。 
　　“车子都给你弄坏了，现在可怎么去呀！”琉璃埋怨起星飞来，但说到动力车被毁时却没有星飞想象中的那么愤怒，这倒是令星飞又放下了一颗心头大石，接着尴尬地笑着说道：“呵呵，小琉璃，你放心，我自有办法带你去！” 
　　“我已经15岁了，不要再叫我小啦，难听死啦！”两只美美的眉毛往上翘了翘后，琉璃大有意见地抗议起来。 
　　星飞暗笑一声后也不和她争执，轻轻一跃，跳上了琉璃站着的石头，靠近她后，笑着说道：“闭上眼睛！”那脸上的表情，就像将要去做一件很趣的事一样。 
　　琉璃更奇怪了，但在星飞目光的坚持下，最后她还是很听话的闭上了眼睛，接着就觉得身子一轻，一惊之下睁开眼，发现星飞已横抱住自己。 
　　“星……！”一惊之下，琉璃第一个念头就是想跳下来，却被星飞笑着劝住。 
　　“不要看下面，不要想那么多，现在就幻想着你坐在一台动力车上！”星飞笑嘻嘻地望着琉璃，接着朗笑一声：“开车喔！呵呵”在清脆的笑声中，“御风术” 
　　使出，星飞就抱着琉璃徐徐地上升，顿时令琉璃有种宛如梦境中似幻似真的感觉，一瞬间，竟似也忘记胆怯一样，也开心地笑了起来。 
　　第四章英雄救美 
　　松子林，位于莲兰北郊，因种满了松树，到结果的季节，遍山遍地都是随风落下来的成熟松子果实而得名。 
　　由于地处偏僻，加上除了松树外，再没什么怡人景色，所以一般都很少有人会来这里，也因此，这里成了一些人聚会活动的地方。 
　　孙淳就喜欢带着剑技社的人来这里“活动”。 
　　因为树多，而习剑者为了练习剑技，修练臂力，通常都喜欢拿些不会动的树干来斩，饶是这里的松树非常之多，被他们“剑技社”的人糟蹋了一个多月，也已空出了一大片来。斩树容易，种树难，看样子用不了一年，松子林就会在莲兰的地图中消失了。 
　　而此时，十几个十七八岁的剑技社学生正聚在松子林的空地里嘻戏着，在空地的边缘处，一个少女被绑住双手吊在一棵枝干弯弯伸出的大松树下，口中被软布塞着，不停地发出“咿～呀”闷声，那饱满的身体在不断的挣扎下随风摇拽，晃来晃去的，倒是惹来一双双色迷迷的眼睛，一时间嘘声大起。 
　　“孙少，你说冷秋秋那婆娘会不会来！”一个高瘦学生往那被缚少女色色地瞟了几眼后，对着威风凛凛地提剑立在空地中央的一个健硕学生问了起来，他就是孙淳，也是莲兰武技学院剑技社的社长。 
　　孙淳提剑往那被吊着的少女虚点了一下，阴恻恻地道：“她敢不来吗，哈哈，她真不来的话，咱们就拿她来开斋，她来了的话，就要她们“飞车社”从此臣服于我们“剑技社”！”跟着是嘿嘿淫笑！ 
　　一众剑技社学生也都跟着淫笑了起来，而那被绑着的少女在听到后，咿呀一阵闷叫后又是一阵急剧的挣扎，自然又引来一大堆早已色迷迷的目光。 
　　那高瘦学生突地又担心地道：“孙少，咱们这样对付冷秋秋，给凌天知道了，会不会有问题的！”其他学生听后也心中一悬，七上八落起来，毕竟，得罪凌天可不是说笑的。 
　　孙淳听后勃然大怒：“放屁，老子用得着怕他！” 
　　高瘦学生顿时吓得不敢再说下去，心里却直嘀咕着：“你要不是怕他的话，又怎会趁着他不在的时候才敢来对付冷秋秋！”心里更打定主意不要沾这事的边，不然的话，凌天回来后，就有得好受的了！ 
　　片刻后，孙淳见到他沉默了下来，心中只一转念就猜出了他心里的念头，冷哼了一声，自信地道：“放心，我已有了办法对付凌天那臭小子，嘿嘿，我会让他知道，知罪我孙淳的下场！喂，你他妈的不要这么窝囊好不好，有什么好怕！” 
　　言毕，似想起什么一样得意地放声大笑起来，而其他学生见状也嘿嘿地陪笑着，一时间松子林里笑声不绝。 
　　“孙少！！他们来啦！” 
　　这时，被安排在另一棵大松树上看风的一名学生大声叫唤了起来，接着更从几米高的树技一跃而下。 
　　孙淳急声问道：“来了多少人！” 
　　“四辆动力车！”，从树上跳下来的学生，喘了喘气后答道。 
　　孙淳听后精神一振，虽然奇怪为什么会少了两辆，但都无碍于他那兴奋的心情，对于他来说，征服冷秋秋这美女是他想了好多年的梦想，以前只因为有拌脚石在拦着，才一直没有成功，现在正是天赐良机。 
　　就在孙淳召集着一众剑技社学生，隆重地等待他们的“猎物”送上门来时，四辆动力车悠地从天而至，“呼呼”风声中卷起满天松枝针叶，杀气腾腾地降落。 
　　“孙淳！！快放了叶子！” 
　　黑色的动力车还没停稳，冷秋秋妙目一转，很快就找到了那吊在树上，正“咿～呀”不停地奋力挣扎着的叶子，顿时心中涌起了无名怒火，杏目带威地冲着那阴笑不停地望着自己的孙淳叱喝了起来。 
　　孙淳色迷迷地地望着从动力车上翻身跃下地面的冷秋秋，淫笑着说道：“放心，秋秋你来啦，我一定会放下她的，你们说是不是呀！哈哈哈～” 
　　那后一句却是对着身后的十几个剑技社学生说的，自然又引起了一阵阵嘘声哄笑。 
　　冷秋秋脸上一寒，直瞪着这群剑技社的学生，眉毛不停地翘动着，显然心中已气急，而就在她想开声喝骂着，孙淳突地脸色一变，指着才随着众女离开动力车的杨子江与那仍坐在车上的张无道：“这两个臭小子是谁！” 
　　杨子江与张无两人都不显眼，一个文质彬彬，神色淡然；另一个却是一副懒洋洋的样子，坐在动力车上似乎连跃下的兴趣也欠奉一样。 
　　无端端多出了这两个陌生人来，自然令孙淳吃了一惊，尤其是杨子江背上的那柄剑，更令他平空生出不好的预感来，但他也是一个狠角色，尤其是眼看着长久以来的心愿就要实现了，色迷心窍下，还那里管得了那么多。 
　　冷秋秋铁青着俏脸，沉声骂道：“你们再不放下叶子，休怪我们不客气！” 
　　孙淳冷哼了一声，弹了弹手中长剑，得意地道：“行，只要你们赢得了我手中这把剑！我就放了她，嘿嘿，输了的话，我也会放了她，但要用你来交换！哈哈哈，我劝你还是不要比的好，你们“飞车社”有多少斤两我会不知道，难道你以为凭着这两个臭小子就能救得了你们，还是乖乖地陪我去吃餐饭，说些好话哄一下我，待老子心中这道气下了，自会放了你的，哈哈哈！” 
　　跟着大笑了起来，似是已看到冷秋秋趴在地上哀求自己的样子来。 
　　冷秋秋粉脸一阵通红，怒喝道：“你甭在作梦了，比就比，还会怕你不成！” 
　　跟着脸一转，望着杨子江软声恳求道：“杨大哥，你帮我教训一下他！” 
　　杨子江还未开声回应，孙淳身后的剑技社学生已是嘘声一片，一剑技社学生更阴恻恻地笑道：“孙少，看来你的小情人已经改投他人怀抱了！” 
　　另一剑技社学生也接口说道：“看来他们的关系还非比一般呀，说不定已拔了孙少你的头筹……！”话还没说完，嘴边已嘿嘿地淫笑起来，其他学生听后也齐齐哄笑，直气得冷秋秋两眼冒烟，要不是身边的小枫拉着她，说不定早已冲了上去拼命了。 
　　孙淳却脸寒如冰，怨毒地瞪着杨子江，那模样就似要生吃了他一样。 
　　杨子江心中也动了无名怒火，冷哼一声后，提劲拔身而起，一个巧妙的身法，清脆利落地跃到孙淳身前几米处。 
　　孙淳见杨子江跃起的身形，心中一凛，情知遇到了大敌，“呛”一声，也不发声，趁着杨子江刚站稳之际，先发制人，一剑拔出，掠出一点寒星直向杨子江挑去。 
　　冷秋秋等女见状大惊失色，齐声怒骂起孙淳卑鄙来，而身处其中的杨子江，虽然对于这突如其来的一剑彼为意外，但却临惊不慌，身子一斜，轻巧地就避开了这来势汹汹的一剑，接着也“呛”一声，寒光一闪，长剑拔出，振腕抖臂间，手中长剑更化作数十道电芒，向着孙淳手臂划去！ 
　　孙淳一惊之下，连忙回剑护身，同时大喝一声，反手掠剑而上，架住了杨子江那挥划而下的剑招。 
　　杨子江暗叫一声好，心想这孙淳果然还有点料子，凭这一剑应也应进得了联邦学院了，但与自己仍有一段距离，尤其是在自己悟出了旋转气劲之后。 
　　轻喝一声，杨子江手中长剑三次变招，连续弹在孙淳的剑身上，每一次都震得他虎口爆裂，浑身发颤，剑更似要把握不住，脱手而飞一样！ 
　　三弹之后，杨子江不再迟疑，借着孙淳手腕巨痛露出破绽之际，一招紫天“急”式，刺剑！快如闪电般轻点在他的手腕上，同时左手一掌，将他震退了好几米！ 
　　在杨子江的剑划中手腕之时，孙淳发出一声惨叫，同时剧痛之下长剑落地，趔趄着脚步不住地往后退，好不容易才站稳。方一稳身立下来马上不停地抚着右手，脸上已经痛得扭曲变形了，那手腕上被杨子江的偿划出了一条深深的剑痕，恐怕没有十天半月都不会好转过来的了！这也是杨子江对他的惩戒！ 
　　场中诸人全都看得目瞪口呆，没有几个人看得清楚杨子江是怎么打败孙淳的，只觉得一转眼之间，孙淳就被打败了一样，但孙淳的确是输了，而且还输得一败涂地！ 
　　“呀～杨大哥你好厉害呀！”胜负一分，冷秋秋第一个兴奋地大叫了起来！直到此时，其他观战的人也都一一还过神来，表情神态自然各不相同，站在孙淳那边的剑技社学生个个脸上都露出惊慌，不知道什么时候多出了一个剑技高手，而冷秋秋这边的女孩全都兴高采烈的，知道已占了上风！ 
　　冷秋秋掩不住心中的欢喜，含情脉脉地望着正还剑于鞘的杨子江，眼中更似只有他的存在一样，一颗心怦怦地不停跳着！蓦地间，衣袖一紧，接着就听到小枫说道：“大姐，你没事吧！” 
　　冷秋秋俏脸霞烧，啐了一声，旋即对着那正不停地抚手痛叫着的孙淳喝道：“孙淳，你已经输了，还不快点放人！” 
　　孙淳猛地一抬起头，怨毒的目光射向冷秋秋，令她生生地打了个寒颤，接着又把目光转到了杨子江身上，老羞成怒地大喝道：“上～，将这个臭小子给我斩成肉酱！”他竟仍不肯认输，想凭着人多，围攻杨子江挽回败势！ 
　　十几个剑技社的学生虽惊震于杨子江的高超剑技，但听孙淳一声号下，齐齐拔剑围住了杨子江！顿时场中气氛一下子热到了顶点，也令杨子江眉头蹙成一片！ 
　　冷秋秋脸色一变，骂道：“孙淳，你说话不算数！还算什么英雄！” 
　　孙淳看到手下已团团围住了杨子江，这才得意大笑，“冷秋秋，等下我剥光你衣服后，你就会知道什么叫做英雄！”跟着呵呵地淫笑了起来！再一挥手，剩下的几名学生持剑逼向了冷秋秋那边！敢情是想双管齐下，先捉住她们再说！ 
　　冷秋秋脸上寒成一片，接着大喝一声，“姐妹们，上！”说完，一转身，从小枫手上接过了一柄剑，紧握在双手之中，当真是英姿焕发，威风凛凛！ 
　　一直坐在动力车上看戏的张无吓了一跳，原本他还想继续看下去的，但没想到随着冷秋秋一声令下，其余四女剑都从动力车上拔出了兵器来，而且五花八门，个个不同，有锁子镰，有长剑，有护手剑，还有短枪！而唯一相同的是，个个眼中都烧着火焰，身上都涌出了激昂的斗志。 
　　“我的天呀，这群美少女不会是想群殴吧！还一副蛮熟的样子，不像是第一次干这事！”张无吐吐舌头暗想着，额头上已冒出冷汗来，接着越看就越像，心里哭笑不得之余，更知道自己该出手了，否则的话，一群这么漂亮的女孩挥刀舞剑地杀来杀去也实在是大煞风景，况且受了伤的话就更不好！ 
　　陡然一声暴喝，接着凌空冲飞而起，翻过那些气势汹汹地准备大打出手的美少女，之后一拳挥出，只出五成力道就已震飞了跑到最前的一个学生，接着再连环发腿，他腿法虽然不是主修武技，但对着这些学生却已足够了，那快如闪电的几脚击出后，尽数踢在他们的腰脚上，虽然一样留了劲，但也够他们痛上十天半月的了！ 
　　冷秋秋等人一愕之间，就见到所有仆上来的对手趴在了地上，顿时也收住兵器，笑嘻嘻地停了下来！更有数女不停地注视着张无！目光中尽是崇拜与好奇。 
　　而这时，一道紫气闪出，杨子江一剑飞星，散出无数剑芒，瞬间就划伤了所有对手的手腕，在那一声声的惨叫声中，所有围攻他的剑技社学生都握不住剑，就像先前孙淳一样抚手痛叫了起来！ 
　　孙淳脸色大变，万万没有想到杨子江与张无两人厉害成这个地步，大骇之下连忙退到绑着人质的那棵大树下，颤声对着那怒气腾腾地逼上来的诸人道：“你们别过来，否则我对她不客气！” 
　　“唉，连人质这招也用上了，也真够霉的啦，子江，你说是不是呀！”张无似是一点也不担心地嘲笑着，又引着诸女连声嘻笑，杨子江也笑吟吟地望着那有如丧家之犬的孙淳！一副不为其所动的样子！ 
　　孙淳大怒，不知从身上何处拔出了一把匕首，然后一转身，想去捉住人质要挟时，却见眼前空空，原本那应吊在一米多高处的叶子，早已不知所踪，一怔之下，听到树上传来嘲笑声，忙仰头望去，却看到一男二女坐在更高的另一弯弯树枝上，正对着冲着自己冷笑着！ 
　　树枝上坐着的男子正是星飞，当他和琉璃用“御风术”赶到时，刚好赶上场中一片混乱的情形，男男女女全都大打出手起来，考虑到自己没必要凑上一份，于是就悄悄地飞到叶子处，先将她救下来再说！ 
　　至此，孙淳已知自己一败涂地，接着想也不想地拔脚就跑！其他手上受创的剑技社学生也都跟着一窝蜂地跑掉了！ 
　　“呵，最后一招当然是三十六计走为上计啦，呵呵！”张无又打趣地笑了起来！听他这么一说，所有女孩都忍不住大笑了起来！ 
　　“哼，这样就放过他，太便宜他了！”坐在星飞身边的叶子被吊了老半天，心中自然有气的！ 
　　星飞侧头望着叶子，见她噘起小嘴，眼瞪瞪地望着那已逃到动力车旁，正仓皇着准备飞起离去的孙淳，一副怒气难消的样子！于是随口就笑道：“那你想怎么样？” 
　　叶子望着孙淳那已开始升起的动力车说道：“至少也不能让他们跑得那么舒服！” 
　　“好！包在我身上！”说到整人，星飞顿时又起了兴趣来，马上扬起手指，凝神贯劲，对准那几十米外正凌空攀升着的动力车尾部，接着劲气猛地一吐，“指刀”使出，一股至柔凌厉的劲气激射贯穿了孙淳的动力车的尾部。 
　　强大的撞击使得孙淳的动力车有如怒海中的一叶小舟一样，翻腾旋转，几轻辛苦才稳下来，没有坠下去，接着也不敢回头，仓惶地逃走了！也幸好那被指刀贯穿的尾部只是一个内箱，没有什么重要机件，不然的话，星飞又要破记录了，一天之内连毁三辆动力车！ 
　　叶子原本还奇怪星飞想干些什么，随即看到星飞那扬起的手闪出一道白光，接着孙淳的动力车就一副要坠下的样子，顿时舒心地拍手大笑了起来！ 
　　而在孙淳等人消失得无影无踪后，星飞与琉璃，叶子三人也从高高的树枝上跃了下去，此时，冷秋秋等女孩都围着叶子与琉璃，互诉长短。三个女人一个墟，何况是七个女人，星飞一见形势不妙，马上运劲冲飞跃起，漂漂亮亮地飘到了杨子江，张无身边这才放下心来！ 
　　“老大，刚才……！”张无笑嘻嘻地望着星飞，但话还没说完，星飞就已猜到他要问什么，马上打断了他的话说，嘿嘿地大笑了几声后，道：“刚才兜风去了！”跟着又笑骂道：“喂，大嘴，你瞪着我干什么，不相信的话可以去问小琉璃！” 
　　话虽然那么说，但星飞心里着实不想张无去问琉璃，不然的话，自己又毁了一辆动力车的事就戳穿了！而且肯定会成为两人以后笑柄的！ 
　　张无的目光在星飞的脸上游来游去，令星飞心里一阵发毛，好在最终他也没去找琉璃求证。然就在星飞放下一颗心头大石来时，张无突地又说出了一句话，令星飞尴尬得不知该说些什才好：“老大，你不是坐着那女孩的动力车吗？那车去哪啦！” 
　　星飞为之语塞，一时间也想不出什么话来搓搪过去！目光一转，看到杨子江正站在一边暗笑，脸上唰地红了起来！ 
　　而这时冷秋秋等人就像是星飞的救星一样，及时走上前来，解了星飞的窘境！ 
　　“杨大哥，你们接下来想去那里！” 
　　“找间酒店住下来，然后再填饱肚子！”虽然冷秋秋问的不是自己，但星飞抢先替杨子江说了出来！ 
　　“酒店？嗯！去琉璃那里吧，莲兰最大的酒店就是她家的！”冷秋秋沉吟了一会后，笑望着琉璃一眼！ 
　　星飞听后心中一愕，接着转头望向琉璃，见她红着脸点了点头，顿时心中大喜，知道就算不能免费的话，有这个皇帝女带着，至少也可以打个五六折吧，要知道星飞等人现在的钱已不多，能省的话当然是再好不过的啦！同时心中也奇怪不已，不解这个琉璃分明就是一个娇怯怯的富家女，为何要穿成这么前卫性感的样子，还加入什么“飞车社”到处学人飙车！唉，现在的女孩，真是越来越不明白了！ 
　　心里苦笑了一会后，星飞接着又精神一振，笑嘻嘻地对着那和自己非常有“缘”的琉璃说道：“小琉璃，你介绍的话，可以打多少折的呀！”那一副想占便宜的模样，自然又惹得众人一起大笑！松子林中又荡起了阵阵笑声！ 
　 

　　第七集 
　　第一章冰魄弹 
　　公元二六一七年联邦历五一四年三月十八日莲兰 
　　东方，刚睡醒的太阳正慢慢地从山缘边爬起，阳光透过黎明前的冷雾后也似带着冷意一样，让人感到凉唰唰的，一不留意就打了个哆嗦，身子缩了缩。 
　　当天色越来越亮时，周围一切也开始变得暖和起来，到处都充满了朝气与生机。 
　　早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃。 
　　不管是吃虫的鸟还是被鸟吃的虫，在经过一夜的睡眠后，这一刻都睁开了眼睛，鸟儿在吱吱地叫嚷着，虫子也不甘示弱地在低鸣着，各安其位，开始了新一天的生活。 
　　在莲兰，对于一般的普通市民来说，六点正是最后一个香梦的高潮，但对于习武者来说，六点也是早课开始。当然，无论是作着梦也好，调息练功也好，一切都在静悄悄之中进行着，鲜少有人会在这个时候大声熙攘地去扰人清梦。 
　　当然，没有任何事是绝对的。 
　　像星飞的好友张无，现在就在扰“人”清梦。 
　　昨天在琉璃的介绍下，三人作梦般地住进了位于大江边，有着无敌江景的莲香酒店第八层超级豪华套房中，不说别的，单是那个大厅就有三百多平方米，比星飞的家还要大上一号，够气派了吧！其他设备也是应有尽有，齐全完备。 
　　但舒服归舒服，五点多时，张无与杨子江就习惯地醒了过来，接着杨子江修练“紫天真气”，张无在大厅之中活动筋骨：练拳。当然，他不是在练拿手的“霸拳”，那可会把这豪华大厅给拆了的，他练的是一种慢了半拍的怪拳！ 
　　说怪是因为拳招使得慢，但又不是乏力时使出的那种浮劲虚拳，事实上每一招每一式里头他都凝足了十成的真气，换句话说如果将那真气快速击出的话，威力肯定是吓人的。但现在却像是将这一套本该劲气十足的拳招放慢了一二拍一样，澎湃的真气凝于拳掌之间，却又不随招射出，似只想让那些真气在气海与臂掌间的经脉里打个转一样，马上又归回体内，在这点上倒与调息有点相似。可以说，这也是张无自创的早课方法，同时，要让充满真气的手臂慢吐吐地将招式使将出来，自然比正常要难得多，但也只有这样，才能将真气练得控制自如，所击出来的“霸拳”才会如此气势澎湃。 
　　在拳招使出之时，张无还试着配合呼吸的快慢，令它随着拳脚的出招进度达到近乎完美的结合，每一招过后都有一种神清气爽，通体舒泰的感觉。很快地，充满了节奏感的呼息声就回荡在这宽阔的大厅中，最后更弄得某个正紧闭着房门“呼呼”大睡着的人很不“舒服”。 
　　本来如果只是一些时快时慢的气息声的话，还不足以吵醒正睡得昏天暗地的星飞，顶多是给他那正发展到高潮的梦境里加上一些怪怪的元素，如突然刮起一阵大风，又或者无端端跑出一两只咆哮撕吼的怪兽…… 
　　但这张无不知是存心跟星飞作对，还是真有这个必要。在每一招使完之后，变招之间总会突然将速度加快一拍，同时低喝一声，声落、气到、劲出！ 
　　那喝声是由混杂着真气，虽不是很响亮，但胜在聚而不散，而且有意无意地，总是向着星飞那间房子冲去。 
　　就这样，从五点半到现在，半个多小时内，作着香梦的星飞连醒了三次，然后又连续三次受不了睡虫的诱惑再次睡回去。 
　　当然，每一次他都用了不同的方法去隔音，像现在不单整个人钻进了羽绒被内，厚厚的枕头紧压在头上，连耳朵也塞了一大团纸巾。但显然没用，因为每隔一两分钟，张无的怪叫声就会透过厚厚的房门，透过柔软的羽绒被，透过扭成一团的枕头，透过那些塞在耳中的纸巾，清清楚楚地钻进星飞的耳中。 
　　对于一向重视睡眠，每天都坚持足够的时间去睡大觉作香香美梦的星飞来说，这种情况下，已经是忍无可忍了。 
　　“砰”一声，房门被大力地打开，接着被吵得没觉好睡的星飞就如同一头发了怒的狮子一样，蓬起他那凌乱的头发，抱着一个大枕头，咆哮咧骂着直冲了出来。 
　　“死大嘴，你鬼号些什么！！”人未到，声已到，白色的柔软枕头更先行一步！ 
　　“呵，老大，今天吹什么风呀！这么早呀！”张无不惊不慌，一脚悠悠地伸出，轻易就撩开了袭来的大暗器，跟着回气收拳，长长地吁了一口气后，才笑嘻嘻地望着那瞪着带血丝的眼睛，直似要生吃了自己一样的星飞。 
　　他不笑还好，一笑之下，星飞心中就更气了，大声喝骂道：“早你个头，一大早吵得我睡也睡不着，是不是想欠“扁”呀！”说完，盛愤中的星飞还真扬起了拳头，凶巴巴地对张无比了比手，大有一副就快出手之意。 
　　张无一呆，哭丧着脸说：“老大，我在练功呀！”随后脸色一转，笑嘻嘻地建议道：“要不你关掉六根中的听觉，这样不是谁也也吵不了你吗？” 
　　星飞其实也正心里盘算着这件事，听觉关闭后，就切断了外面的联系，就算在耳边打雷也听不到的。想到得意处时，禁不住又干笑了几声，但就在他捡起地上的枕头，准备继续去睡大觉时，目光一转，留意到身边好友眼中一闪而过的狡黯，心中顿时一愕，片刻后也猜了出来，于是，手中的枕头又再次往张无扔过去，嘴中笑骂道：“你想我睡到晚上呀！” 
　　张无迎着枕头伸手一爪，轻巧地就接了下来，晒道：“这个当然是随你喜欢，反正别指望我会叫醒你，呵呵！”说完，将枕头扔回给星飞，继续耍起拳来，大厅之中喝声又起。 
　　星飞看着慢吞吞地挥着拳的张无，挠了挠头，无奈之下也只好拿着枕头返回房间，当然不是去睡觉，给张无这么一弄后，星飞早已醒意全消，但眼皮还是重重的，也实在好倦呀，打了一个大大的呵欠…… 
　　五分钟后，星飞走了出来，在这段时间内，他已在那设备齐全的卧室里办妥了一切应该做的事，在洗完脸后人也精神得多了。 
　　来到大厅时，星飞发现张无又变了花样，一只手握拳倒立在地上，有点没好气地问道：“喂，大嘴，子江呢！”话刚一说出口，身体就感应到了杨子江的气息，在阳台处，似乎还挺怪异的，星飞心中好奇之下，不等张无开口，径自走上前去。 
　　阳台中，杨子江正斜靠在墙上，闭着双眼，露出安然的神色，最奇怪的是肌肤间流动着一股淡淡的紫色光彩，当阳光照在他身上时，身体上的紫光与阳光相互交错，看上去怪异之极。 
　　“怪物”星飞吐了吐舌头，他知道这是修练“紫天真气”的缘故，随后想到自己调息时也会放出光来，顿时又哑声笑了出来。 
　　星飞从不做早课，原因很简单，以他那贪睡的习惯，要在五六点就自自觉觉地爬起来，根本就是不可能的事，但今天不知是不是受到两位好友的感染，还是闷得发慌，于是决定研究一下武技。 
　　目前待研究的题材有两个，一个是将自创的“游风术”简单、实效化；另一个就是“旋转真气”的二度开发。除此之外还有一些小题材，如杨子江与张无想出来的体外劲气旋转、“滑风术”等等，但由于不是很重要，就先抛在一边了。 
　　在心里衡量了一下后，最终选择了研究“旋转真气”。呵呵，昨天在这事上星星也被糗得够呛的了，因此星飞无论如何也要尽快地将面子捞回来。 
　　研究题材决定后，星飞又再往下细分，很快就放弃了去研究那要半分多钟才能击出的“旋转能量球”，虽然它的威力大得惊人，但速度上的问题显然不是一时半刻可以解决的了的。就这样，星飞最后决定去研究那招曾经将冷秋秋的动力车击毁的“加速旋转真气”。 
　　这招加速旋转真气是将真气提到臂上经脉时才急速旋转，然后瞬间击出，而目前最令星飞头痛的是尽管手臂经脉强韧，可以顺利地让真气急速旋转击出，但在那一瞬间反产生的巨大痛苦，至今仍令到他心寒寒的，对经脉会造成多大的伤害也是一个未知之数，所以修改是必然的，否则很可能像双面刃一样，在斩到别人的同时，也割伤了自己。 
　　想了想后，星飞站在露台上，为了让自己能静下心来思考，他还闭上了眼睛，与此同时将一股“冰机真气”提到手臂上，认真地研究起来。 
　　依照昨天的想法，星飞首先考虑将真气移到前臂上才进行旋转，但等到真气提到前臂时又放弃了，因为这样依然不能将出招时的痛苦根冶，而且真气在经脉中旋转的通道继续缩短的话，为了挽回因此而减少的威力，就要加快速度，这样做将对经脉造成更大伤害。 
　　只想了一阵子，星飞就觉得自己的头都涨了起来，惨的是仍然一点头绪也没有，这时从手臂上突地传来涨涨的感觉，一愣之下才发现那股已提到前臂上的真气，因为“前途”不明朗，已经停了下来，而且越聚越厚。 
　　想了想后，星飞将真气向前导到手掌中，让它运动一下，否则天知道这些至今仍没有完全受自己控制的真气会作出些什么大事来。同时星飞也想起了雪月说过的只有在自己创出配得上“冰机真气”的武技时，才能真正地发挥其威力，达到第一层甚至更高的境界时，心中又是一阵苦笑。 
　　“唉，雪姐姐太高估我啦，别说第一层，现在连第二层也都勉勉强强的！”想想着，星飞还泄气地大叹了一口气。 
　　不久之后，手掌也出现了同样的问题，星飞无计可施，只好消极地将真气再往前移，一直运到指尖。接下来，星飞就要进行选择了，要么将真气强行归回气海中，要么就将真气直接击出。心里盘衡着时，无意间想到“指刀”上去，这可是星飞除“飞龙掌”外最得意的一招，尤其在创出了可以连续攻击的新“指刀”后威力更是惊人。 
　　心中刚一动念，星飞马上就将真气集聚在食指前端，打定了主意用“指刀”将真气腾出。 
　　在意念控制下，真气在指上越聚越厚，瞬间，“指刀”就已蓄势待发。 
　　这时，星飞睁开了眼睛，望了望发热的手指后，正想对着天空击出一招“指刀”时，心中一动，马上就放弃了简简单单地击出“指刀”的念头。在那一刻，星飞想起了李思无的“流星剑气”，凭着强大的真气，令断剑射出几十厘米长的剑芒。 
　　虽然不知道李思无是怎么做到的，但他可以做得到的事，星飞相信自己也可以做得到。 
　　一般人控御真气的过程大都是在体内完成的，真气随招式离体之后就结束了事，但星飞知道真气离体后仍可以进行一定程度的牵控，像自己在冰原里创出的“指刀”变形“指鞭”，就是将真气源源不息地腾出，然后当气鞭来用。而张无与杨子江所想出来的在招或中加入令气劲旋转也是一样的道理。当然，“流星剑气”是曾经名动天下的“联邦八剑”之一，御控真气的方法自然又比星飞等人凭空想出来的方法高明得多，但思路却是一样。 
　　也不知是不是受到李思无的刺激，星飞兴趣大增，毕竟他的“流星剑气”曾令自己吃了大亏，胸口更两度被剑气斩中。最重要的是李思无现在已经进入了“武神石碑”，天知道他出来的时候会厉害成什么程度，如果自己在武技上没有突破的话，迟早还会多败一次在他手中，这事决不能发生。 
　　于是，星飞再次闭上了眼睛，然后用击出“指刀”的方式，将集聚在指上的真气慢慢地向外放出。 
　　由于真气放出时速度过慢，一离开手指，马上就消逸而去，但不要紧，星飞什么都缺，就是真气不缺，甚至还过多了，于是一路前仆后继，源源不息地照这个方法放出真气。 
　　在不知浪费了多少“冰机真气”后，星飞终于放弃了由指尖向前慢慢射出真气的尝试，而改为将真气由整个食指前节对外溢出，他想先解决真气在指外凝聚的问题。 
　　不久之后，那些溢出的真气放出白光，把食指前节团团包裹住，凝成了一圈，其间虽然不断地有真气散失在空气中，但更多的真气也正从指节经脉内源源不息地散出，当真气越流越多，越聚越厚时，竟似产生吸力一样，散失的真气越来越少，最后更低微得让人感觉不到。 
　　到了这个时候，体外凝聚真气这一步就算成功了，虽然闭着眼睛看不到，但透过真气的流动，星飞仍能清楚地感应到这一切的变化，心里乐滋滋的，同时还给他发现了另一件意想不到的事，虽然星飞没有刻意去让那些散出体外的真气旋转流动，但非常奇怪地，它们居然自己绕着食指旋转了起来，而且随着真气的越聚越多，旋动的速度也越来越快，耳中都似能听到气流急速旋转时的风声了。 
　　尽管心中莫名其妙，但星飞也没继续深思下去，随后更到到这样反而更好，不用自己再费劲去让真气旋转。 
　　在星飞忙乎乎时，突地感到身侧一阵气劲波动，原来杨子江已被星飞“惊”醒了，正奇怪地望着他手指中那个同样奇怪不已的光团，后方也传来了轻盈的脚步声，张无也瞪大著眼走上来凑热闹，对他来说，这个老大的怪事还真一件比一件多。 
　　星飞得意地睁开眼睛，当看到自己手指上盘旋着的真气流时，脸又僵住了，只因那裹着指节的真气流不断地向外扩张，没一会就已有碗口那么大，看上去实在怪异极了，就像手指上插着一个发光的大筒子一样。 
　　这当然难不到星飞，他只在心里想了想，就又想出了办法来，意念一动，透过指内真气与指外真气之间的紧密联系，慢慢地导引那些指外的真气呈螺纹状绕着手指向内旋转，结果真气旋转的半径就不断地冲着星飞的手指向内紧缩着，光筒自然也会变得越来越小。 
　　但星飞只高兴了片刻，就又发现了一个大问题。由于真气旋转的半径不断变小，令真气也受到挤压浓缩，对食指造成的压力也越来越大，更令星飞心惊的是，那螺纹状绕着指头急旋的真气也没停下来，仍然在不断地向内紧缩着，大有不将星飞的手指绞碎就不罢休的势头。 
　　星飞越想就越惊，但已经没有办法去可以让它停下来了，甚至连减慢一下速度都难以做到，顿时从背脊骨里透出了一道寒气来。 
　　无计可施之下，星飞只好不断地从指头处腾出真气，用来抵抗指外的真气挤压。就这样，一个向下旋转挤压，一个向上推阻，两股真气上下抗衡着，也幸好在那些指外凝聚的真气团变成螺纹状旋转后，星飞就不再对其输送真气，令其威力受到限制，这才勉强挡得住，否则的话，星飞的手指铁定完蛋了。 
　　不知过了多久，当星飞眉头都皱成一片时，真气终于不再冲着手指挤压，且慢慢地变回了先前的平行盘旋状。 
　　星飞至此才松了一口气，目光往指头扫去，只见那原本碗口大的庞大真气流，现在已被压缩成了薄薄不到半厘米的一圈旋转光层，而且经过压缩之后，光芒也敛去很多，一点也不碍眼。 
　　眼见成功，星飞高兴得只差没大跳起来，再加上高呼三声“万岁”。 
　　接下来当然是试验一下这新招的威力，星飞先将手指对准天空，随后又觉得这样看不出效果，想了想后，目光最后放在了露台下面的那条几十米宽的莲江上。 
　　想到做到一向都是星飞的作风，嘿嘿得意地笑了几声后，星飞做出一个手枪姿势，微眯着眼，瞄准后，口中得意地“砰”一声，声落劲出，在一股真气的急速推动下，食指中的光膜哧一声飞脱手指，在仍然灰蒙的天气中带出一道闪光，无声无息地击出。 
　　乍然一声巨响，当光膜击中江心时，瞬间就在平静的江面上击出了一个近二十米的大洞，激起的水花达几十米，小部分甚至还泼在了得意中的星飞身上，弄得他满脸是水。 
　　“呵呵呵！”一呆之后，星飞忍不住大笑了起来，因为单看威力，这一招就已强过了“指刀”多多，而且施用安全，完全没有副作用，他不高兴才怪呢。 
　　江面上的巨响，也将附近正熟睡中的居民惊醒过来，溅起的水花更把一些靠近江岸的屋子淋得像是下了一场大雨一样，只一转间，无数屋子就亮起了灯火，诅骂之声此起彼落，还有人抄起家伙怒气冲冲地跑到江边找肇事者算账……！ 
　　星飞一看不妙，虽然自己待在八楼高高的阳台内，不太可能被发现，但心虚虚地还是缩回了屋子里，随后看到杨子江与张无正看着怪物的眼神瞪着自己时，更觉尴尬，挠着头嘿嘿干笑起来。 
　　“老大……！”杨子江苦笑着说不下去。 
　　最后还是张无问道：“老大，刚才那一招又是什么名堂！？” 
　　星飞马上又神气起来，不无得意地说道：“那是我新创的旋转真气武技，嗯……就叫做“冰魄弹”好了，哈哈！”跟着是让两人听后毛发笔直竖起的得意怪笑。 
　　“冰魄弹”，张无晃着头由衷地赞道：“不错，老大，这招很了不起！”给张无这么一捧后，星飞自然更觉得飘飘然的。杨子江仍在苦笑，最后也跟着两人大笑了起来。 
　　这时，门外响起了“笃笃”的敲门声，还有琉璃的清脆叫唤声。 
　　推开门。 
　　淡蓝色的上衣，配着一条深色齐膝短裙的小琉璃就已大大方方地展露在星飞的眼前。 
　　星飞看得一呆，心中更惊愕于眼前这个小女孩的变化，如果说昨天她那副黑色紧身衣服在性感惹火之余又让人心里怪怪的话，那么现在就顺眼得多了。 
　　但这种前后间简直判若两人的变化，星飞不知是一时反应不过来，还或是真的吃不消，反正一双眼自门推开后就瞪得大大地，目光更是在琉璃身上不断地游浮着。 
　　琉璃被星飞看着大窘，娇脆的小脸颊上红扑扑的，但心里也乐滋滋的，甜甜地一笑后，露出一排编贝似皓齿，身子微侧，斜斜摆了摆头，调皮而又开心地眨了星飞一眼后，才笑嘻嘻地道：“怎样啦，嘻嘻，星飞哥，你觉得我好看吗！” 
　　这回轮子到星飞发窘，厚厚的脸上难得地发红起来，习惯性地往头上找去，尴尬得说不出半句话来。 
　　“昨天穿的是我们“飞车社”的制服，只有在户出活动时才会穿！”似是解释，更似在给星飞下台阶，反正在琉璃说完后，星飞心中大快，越来越喜欢眼前的这个善解人意的小女孩了。 
　　“啊！你是来送早餐的！？”心中高兴的星飞目光一转，注意到了琉璃身边的一个摆满餐器的手推车，鼻子吸了吸，果然是食物的香味，肚皮马上就起了反应。 
　　这也难怪的，刚才练那“冰魄弹”时，耗费了大量的体力、精神，这时不吃吃东西补补可怎么行。 
　　琉璃笑着点了点头，说道：“是呀，早点部的阿姨做好了早餐，我帮她们送上来，顺像来看一下星飞哥你们住得惯不惯！” 
　　星飞大笑了起来，连声说道：“惯！当然惯啦，简直就是舒服透了！”随后当然义不容辞地将餐车推进了房内，而琉璃在进入去时，突地又奇怪地说道：“刚才好怪呀，无端端地打起了雷来，吓了我一跳！星飞哥，你听到了吗？” 
　　说者无心，听者有意。星飞脸色顿时大窘，罕有地红了起来，身子也有点不自然的，他心里自是清楚那“打雷”是怎么一回事，当然，这事是决不能和琉璃说的，干咳了几声，似是替自已摆脱窘态一样，随后偷眼往身后的琉璃瞅去，见她仍一副心怕怕的样子，顿时心也虚虚的，马上快走快脚地推动餐车。 
　　“杨大哥，张大哥，你们都醒了！”琉璃显然也没有发现星飞的异状，进去后就看到了坐在大厅内，正喝着茶，神态悠悠着的杨子江与张无。 
　　两人见到琉璃时也都点头微笑应了一下，随后更像存心气星飞一样，一言不发，嘴角挂着笑意，继续喝茶。 
　　琉璃虽然奇怪着杨子江两人的反应，但也没说什么！反是星飞，作贼心虚之下哈哈大笑了几声，冲了冲气氛后，就掀开了餐车上的器皿，顿时又兴奋地大叫了起来！ 
　　“酥饼，蒸包，拉面，豆奶，还有这热辣辣的煎饺！哇，小琉璃，你真是太好了！”看到眼前丰盛的大餐，星飞激动地以热情的目光向琉璃表示了心中的感激，但没过多久，似是乐极生悲一样，“哎呀”一声，脸色一变，就似泄气了的皮球一样，沮丧了起来。 
　　琉璃吓了一跳，不解地望着星飞，今天早上她特意吩咐早点部的员工制作了这份精美的早餐，但星飞却好像还有点美中不足的遗憾一样，迟疑了一下后，奇怪地问道：“星大哥，有什么问题吗？” 
　　“没有，很好，很好！”星飞此刻的表情活像在捡到一张中了头奖的彩票后，突然又发现过了期。 
　　琉璃心里纳闷着，还想深问下去时，一边喝着茶的张无抢先说道：“小琉璃，缺了一样东西呀，老大正在后悔着昨晚为什么会忘了和你说！嘿嘿” 
　　“什么东西！？”奇怪之余，对于星飞喜欢的东西，琉璃兴起了兴趣！一双乌黑的眸子，不停地四处转动着，一时放在满脸晦色的星飞身上，一时又抛在正慢慢品喝着热茶的张无脸上，还有那始终带关迷人微笑的杨子江。 
　　“雪糕！”在琉璃问完后，几乎同一时间，三人都说了出来，相视一愕间，也都放声大笑了起来，琉璃一呆之后，心里糊涂了起来。 
　　“那有人早餐时吃雪糕的呀！”琉璃忍着笑，跟着又说道：“不过，星飞哥喜欢的话，我叫点心部的阿姨做就是啦，嗯，这样好不，晚上回来后，就做一个我们酒店独有的特色雪糕给你吃！”，看到星飞的谗样，琉璃心里开心极了。 
　　星飞虽然有点尴尬，但听到有雪糕吃，而且还是特色雪糕时，早就忘了一切，那里还去在意那么多，高兴之下差点就想抱起琉璃来庆祝，嗯，如果她再小几岁的话……！饶是如此，星飞还是大力地拍了拍琉璃的肩膀，笑道：“小琉璃，你放心，以后如果再有人欺负你的话，告诉你星飞哥，我帮你出头！”跟着是得意的大笑。 
　　“哎呀！”猝不及下，被星飞大力地拍到，琉璃吃痛了起来，接着听完他的话后更被逗得颤身笑个不停，道：“星大哥，谢谢你，琉璃知道啦！你快点吃早餐吧！” 
　　“好！”应了一声后，星飞转身拿起一块酥饼，一副饿相地大吃了起来，而张无与杨子江两人，早就不客气地在吃着。 
　　琉璃站在一边，看着三人风卷残云般狂吃着早餐，而她本身却好像一点跟着吃意思都没有，没过多久，更像鼓足了勇气一样，紧张地说道：“星大哥……我有件事想麻烦你！” 
　　“什么事！？”狂吃着的星飞抬起头，当看到琉璃胀红着小脸时，心中一呆纳闷了起来，笑道：“小琉璃，你尽管说，别和我客气！”杨子江与张无也发现了琉璃的异常，齐齐把目光放在她身上。 
　　在三人的注视下，琉璃莫明地大窘，羞得把头垂更低，轻咬着嘴唇，似在犹豫着一样，片刻后才下定决心般，抬起了头，认真紧张地望着星飞说道：“星大哥，我想你教我武技！” 
　　“噗”、“咳咳”，琉璃语音一落，正吃着酥饼，饮着豆奶的星飞大吓了一跳，猝不及下更被噎住，红通着脸大咳着，露出一副辛苦的样子。而杨子江与张无听后也是一愕，接着是幸灾乐祸成份居多的大笑，心里都在想着：“老大你这次吃了人家的口软，活该倒霉！” 
　　来不及说话，星飞举起一杯豆奶仰头咕咕地一番牛饮后，才舒了一口气，解决了气管中的问题，随后心里不停地对着自己说：“不会的，不会的，琉璃她一定是和我开玩笑，一定是的！”抱着这个侥幸的心理，星飞在缓过气来后，往琉璃处望去，当看到她仍然一脸认真紧张地等着自己的答复时，心里顿时凉了半截，强笑着道：“小琉璃，这么早你就和我开玩笑呀，呵呵……！”跟着一番大笑，当然，是他一个人在笑，随着时间一分一秒的过去，笑声也慢慢地快变成哭腔……！ 
　　“琉……璃……！”星飞哭丧着脸望着琉璃，那表情就活像在做着噩梦一样。 
　　“真的，我真的很希望星飞哥能教我武技！” 
　　“只要你认真的话，在学院里也可以学呀！” 
　　“没用的，我已经学了一年多了，效果很差，所以想让星飞哥来教我，而且星飞哥比学院里的老师还要厉害！”琉璃诚心地望着星飞，脸上露出一副哀怜的神情，直教人想拒绝也难！ 
　　“你现在还小，再过多一两年就会厉害很多的！” 
　　“秋姐比我学多了两年，也是那个样子，结果天哥一不在，就给孙淳那帮坏家伙欺负啦！”说着时，不知是不是想起了昨天叶子被欺负的事，琉璃眼中露出了愤懑来。 
　　“那……啊，你为什么不叫那个天哥教你！？”凌天！琉璃眼中了不起的高手！星飞马上就像找到救星一样推到他身上去了。 
　　“天哥说过他的武技不适合女人练，而且……！”琉璃再一次无情情地打破了星飞的希望，接着迟疑了一下，欲言又止！ 
　　“而且什么！！？”星飞奇怪了起来！ 
　　“他不会飞！”琉璃猛地一抬头，大声地说了出来，而星飞三人在听后也马上作出了激烈的反应，“扑通扑通”地就趴倒了在地上。 
　　但琉璃却像一发不可收拾般，继续激动地大声说道：“我很想飞！以前只是在梦里幻想，后来因此加入了“飞车社”，但自从昨天星飞哥你带着我在天空中飞了之后，我昨晚怎么也睡不着，脑海中不停地回味那一刻在天空中震憾感觉，所以，我决定了……” 
　　话声突地一停，一双狂烧烈火的眼瞳紧紧注视着星飞，一字一句地说道：“所以，我，一定要飞！”说完后，琉璃的小脸已经涨得红扑扑的，还不住地喘着大气，随后望向星飞时眼神又是一变，流露出令人狠不下心拒绝的恳求来，当然，这也正是星飞噩梦的开始。 
　　气势压倒一切！在琉璃说话的时候，三人全被她那绝对的气势所压倒，说不出半句反对的话，之后你瞧瞧我，我瞧瞧你，面面相觑间哭笑不得起来。 
　　“星飞哥，求求你啦，你就教我吧！”就在星飞等人烦恼不已时，琉璃心里急了起来，走近星飞身边，可怜兮兮地扯着他的衣服，脸上更是一副就快要哭出来的样子。 
　　星飞的头已经暴涨了起来，他从未想过会遇上今天这么尴尬的场面，当看到琉璃眼中的热切期待时，实在硬不起心来拒绝这么可爱一个小女孩的请求，尤其是自己还受了她那么多好处。但真要教她吗？怎么个教法？该教些什么？教多久？问题似乎一个比一个还让人头痛，如果自己答应的话，就要认真地去考虑后果，而星飞什么也不怕，就怕麻烦，而且自知也不可能是个好老师，连自已的这一身武功都是糊里糊涂地练出来的，至今都没有学好，真有能力去教她吗？搞不好弄得她走火入魔就惨了，想想着心里又是一阵发凉。 
　　“琉璃！”抱头苦思了一会后，星飞突然脸色一正，认真地对着琉璃说道：“我们还要去西方，不可以待在这里教你的！”说完后心中又是一动，急急地补充道：“更绝不可能带你一起去，你明白吗！？” 
　　“啊！？”琉璃的小脸上掩不住心里涌出的失望，哭丧着脸低头想了想后，突地带着希望地说道：“只要星飞哥你留下来教我一个星期就行了，下星期学院里会有一场武技测试，只要通过了就要以进入菁英班，以后就有机会考入联邦学院！” 
　　星飞听后一怔，旋即又苦笑起来，暗忖着：这倒没错，虽然联邦学院9月份才开始招生，但各地的武技学院往往提前半年就开始为有希望的学生进行“备战”，自己当初不也是从天安市的一间普通学院里考进去的吗！只是进去了也未必飞得了呀！唉，早知会有现在这种后果的话，昨天就不乱搞了。星飞懊悔不已地摸着脑门苦笑了起来。 
　　烦恼着时，往身边的两人望去，见他们眼中的惊愕已慢慢地被难以言渝的笑意替去，脸上更是一副幸灾乐祸的表情，自然又气得星飞不但牙痒痒的连手也痒痒起来，直想起身“扁”人。 
　　“滑风术！”脑中灵光一闪，想到这两个天才所创出的滑风飞行术，不也是可以飞吗！虽然慢了一点，低了一点，姿势……嘿嘿，古怪了一点……！ 
　　但就在星飞乐滋滋地盘算着怎样才能将琉璃推到这两人身上时，脸又苦成了一片，“滑风术”虽然比不上“御风术”，但至少也要第四层才用得了，而琉璃！星飞只微微感应了一下她的内息，一张脸就变得越来越难看了，因为琉璃只达到了第六层的初位，仅比一般人好一点，要想用“滑风术”根本就是不可能的，失望之下，星飞大叹了一口气。 
　　“琉璃！”星飞指了指外面的阳台：“你先去那边走走，我们需要……内部协商一下！” 
　　“什么！？为什么我不能在这里听！”琉璃不服气地噘着嘴抗议起来，心里也紧张地担心起来。 
　　“快去，快去！”虽然很不情愿，但在星飞的坚持下，琉璃最后还是嘟着嘴，大有意见地离开了大厅。 
　　在琉璃离开时，星飞还不忘地多说了一句：“别偷听哟！”，随后一脸晦色地望着杨子江与张无，后者眼中也都都露出了同情来。 
　　“子江，你看这事怎么办，我们还要赶路呢，那能在这里耗着！”星飞首先征询杨子江的意见，在他看来，杨子江比较理性一点，不像张无那样整天和自己抬杠。 
　　出乎星飞意料的是，杨子江沉吟了一会后，笑孜孜地道：“老大，迟一个星期应该没问题的吧！”跟着在发现星飞听后脸上肌肉微微地扯了扯，失声笑了出来。 
　　张无也插嘴说道：“是呀，刚才不知谁大拍着心口“砰砰”声地说不用和他客气，嘿嘿，这么快就反口，还真亏他好意思呀！”跟着是呵呵的一阵嘲笑。 
　　真是那壶不开提那壶。星飞狠狠地瞪了张无一眼，那目光简直就可以杀死他，摸着头自怨自艾起来：“我那知道会是这样的呀！” 
　　“而且……！”张无故意拖长了语气，道：“老大你考虑过后果了没有！” 
　　星飞听后一怔，奇怪地道：“有什么后果，答应了她才麻烦多多！”说着时，若有所思地往露台外的琉璃望去，见她虽然背着自己，似是在看着外面风景一样，但细心看去，她的两只小耳正微微竖着，分明是在聚功偷听着这边的说话，顿时头又大了起来，苦恼之下又觉肚子饿了，信手就拿起台上的一块酥饼。 
　　“嘿嘿”蓦地间，张无突然冷笑了几声，接着才又对着吓了大一跳的星飞道：“老大，你昨天下午弄坏了小琉璃的动力车，昨晚又免费住进了这间超极酒店，现在连你准备吃的这块饼也是她送的，你考虑过后果没有！！”这话呀，说得难听点已近接近恐吓与威胁了，手同时还指了指星飞拿着准备送入口的酥饼，吓得他像被蛇咬到一样马上放了回去，那趣样不但引得装腔作势着的张无与微笑不语的杨子江弯着腰大笑，连阳台外的小女孩也“噗嗤”地失声笑了出来。 
　　一针见血，张无所列举的都是事实，星飞脸皮的就算再厚，这时也红了起来，虽说撞坏琉璃的动力车只是一个意外，住到这里，更是琉璃坚持不收钱，而早餐嘛，也是她送来的，但吃了人家这么多好处，难道帮帮忙也不肯吗……？ 
　　盘思了一会，星飞像是认命地又吁了一口气，精神一振笑着说道：“算了，教就教吧，嗯，大嘴，这件光荣而神圣兼负有重大意义的任务就交给你啦！”说完是一阵得意的大笑。 
　　“老大！！”张无听后几乎整个人都弹了起来，接着更哭丧着脸抗议：“你要她练我的“霸拳”，还不如拿块豆腐砸死我算了！” 
　　星飞一想也觉得有点道理，“霸拳”最重的是气势，琉璃那副娇滴滴的样子，一看就知道不适合的，更何况“霸拳”需要强大的真气支持，这东西可不是一时半刻可以练得到的。 
　　叹了一口气，星飞向杨子江投去了求助的目光，而后者被星飞那不怀好意的目光一瞥，马上就吓出了一身冷汗来，摆着手苦笑着道：“老大，不是我藏私，只是要练“紫天七式”首先就要练“紫天真气”，嗯，如果琉璃现在从头开始练的话，十年以后也许会有希望的！” 
　　杨子江说后，星飞心中那最后的一丝侥幸都无情情地破灭了，心里毛毛地想着：“不会真的这么倒霉吧！” 
　　“老大，你还是认了吧！作人要负责的哟！” 
　　星飞一怔，往张无望去，见他一脸正经的样子，刚才的话更摆明了是在教训自己，心中自然满不是滋味的。其实星飞也不是不想教琉璃武技，只是有点怕麻烦而已，而且不知怎么个教法，这时被张无一激，眼睛一转，莫明其妙地干笑两声后，对着阳台处的琉璃唤道：“琉璃，快进来，有重大决定了！” 
　　不等星飞说完，早已“听”到了的琉璃一个漂亮的转身，轻身跃起，接著有如海鸥掠波般轻快地穿过大厅，飘落在星飞身边，脸上更是如沫春风般，笑嘻嘻下露出两个小梨涡来。 
　　星飞望着琉璃说道：“琉璃，我们三人决定一起教你武技！”一口气说完后，马上就向琉璃眨了眨眼睛，接着也不理其他人的反应，大口大口地低下头去继续狂吃，心中报复性地暗笑着：“看你们还笑得出来吗！要死大家一起死！”他不甘自己一个倒霉，干脆就将杨子江与张无都拖下水，正应了一句古话“有难同当”！ 
　　琉璃一呆后马上就省悟了星飞的意思，对她来说这自然又是一个意外的惊喜，马上冲着那两个似乎还远没有从惊变中反应过来的人甜甜一笑后道：“谢谢杨大哥，还有张大哥！” 
　　至于被老大出卖了的两人在琉璃说完后才猛地反应过来，但已然太迟，狠狠地瞪了那正若无其事般狂吃着食物的星飞一眼后，才对着琉璃强笑起来，而后者心里早就乐颠啦。 
　　“呼，吃完啦！”十几分钟后，在杨子江与张无心事重重无心食欲，琉璃又高兴得吃不下的情况下，星飞捡了个便宜，吃了个大饱，伸了伸懒腰后，若无其事地笑道：“我们走吧！小瑶说过，吃饱了之后，最好就是作作运动帮助消化，呵呵呵！” 
　　“小瑶是谁？”琉璃问了起来，目光一转，看到张无与杨子江正极力忍着笑时，心里更是奇怪。 
　　星飞尴尬起来，脸上一红后也莫明地想起了那个凶凶的暴力少女来，心里更想着：“小瑶现在不知在做什么呢？”暗吁着气时看到张无一副打算与琉璃“详细” 
　　解释的样子，虽不知他会怎么说，但狗嘴里怎吐得出象牙，心里一寒，急急地道：“快走吧，7点多了，我们去参观莲兰学院！”说完也不待张无反应过来强行将他扯了出去，杨子江心里一阵暗笑后也和纳闷着的琉璃跟了上去。 
　　第二章学院风波 
　　联邦以武立国，五百年来更是不断地推广弘扬武技，虽说这六十年来因“月何之变”而导致武学衰落，渐渐走向下坡，但长久以来所建立的武学修习体制还是被完整地保留下来，而这些修习体制主要由各地的武技学院，政府开办的武技培训中心还有民间武学组织构成。 
　　莲兰学院虽然比不上位于首都天安市的联邦学院，但也是莲兰附近城镇最大的武技修习中心。 
　　学院建在莲兰东部风景怡人的莲江两岸，占地近30平方公里，非常宽阔，有趣的是，几十米宽的莲江将学院分成了南北两半，就像变成了两间学院一样，而学生们也一直称南边校园为南院，北边为北院。 
　　载着星飞等人的豪华动力车在经过十几分钟的行程后，终于到达了这个大得吓人的学院。 
　　还在空中时，透过动力车的玻璃窗俯视整座学院后，星飞等人早已暗暗称奇：这那里是武技学院，根本就是一个庞大的森林区！ 
　　星飞等人想得并没有错，在学院建立之前，这里原就是一片美丽的森林，后来学院又本着与大自然和平共处的原则，除了几条贯穿学院的道路与位于北院的教学楼群外，并没有随便改变其余地方的生态环境，甚至连各种设施都尽量配合著森林的地形而建，力求将人为的影响减到最小，也因此，莲兰学院在联邦中有着“绿色学院”、“森林学院”之称。 
　　车子一停下，星飞等人就迫不及待地打开车门，飘落地面，作了一个深呼吸，感受着那略带着湿气的森林清新空气，顿时心旷神怡，全身舒畅无比，精神也为之一振。 
　　星飞笑着对琉璃说道：“小琉璃，这里非常不错，地方大，空气又好，呵呵！” 
　　“嗯！”听到星飞夸赞自己的学院，琉璃心里自然开心啦，接着又不忘补多一句：“待会到了江岸，还更美呢！” 
　　星飞听后忍不住笑了出来，学校里居然有一条大江横贯而过，这还真是一件怪事，目光向四周环视而去，很快就发现了一些新鲜事，好奇地指着不远处的一个弯着腰蹲在地上的学生，向着琉璃问道：“那是什么……！” 
　　被星飞指着的学生正在为自己的鞋上套上一个类似溜冰鞋的物体，弄好了“霍”地站起，再猛地向前一跃，身体弹起之际，脚上那类似溜冰鞋的物体向地面同时喷出几股急速的气流，接着整个人就足不沾地地向前快速掠去。 
　　““气动鞋”呀！”，琉璃的小脸上充满了诧异，接着更道：“星飞哥，你没用过吗！”，话刚一说完，猛地省起星飞御气飞行的事，脸一红，有点不好意思地自嘲道：“看我呀，真笨，忘了星飞哥会飞，根本就不需要用这种东西，呵呵！嗯，这气动鞋也是最近几个月才从临风那里传过来的，慢慢就流行起来了，不过可能还没传到天安那里去吧！” 
　　“气动鞋？”，星飞顿时好奇起来，其实在看过那个学生整个使用的过程后，他已猜出了用途，这时再细心察看，更对其原理机能有了较深的了解：利用从鞋底喷出的小小气流冲撞地面，产生反弹力，然后再巧妙地利用这股力掠地滑动，而且很可能还有一套特殊的身法武技与之相配合，不然的话只看刚才那学生的修为，应该还没到可以利用这么微弱的气流反弹力的地步。 
　　星飞越看就越觉得有趣，随后又看到许多刚从动力车上落下来的学生都穿起了气动鞋来，顿时哑声失笑起来，怪不得琉璃会那么的奇怪，根本就像动力车一样，人手一份。 
　　“唉！”星飞的神色突然有点沮丧，心里想着：要是这种东西早几年传到天安去就好的，自己肯定会玩上瘾，但现在会了“御风术”，当然提不起劲来。 
　　蓦地间心中一动，暗忖着：这气动鞋与杨子江和张无创出来的“滑风术”岂不是很相似，只不过前者是利用喷出的气流达到浮起飘行的效果，而后者则像“御风术”一样纯粹是利用本身的真气融入空中气流之间而巧妙地将重力卸去。 
　　往杨子江望过去，只见他也正入神地留意着那些穿着气动鞋飞掠而去的学生，心中一阵好笑，忍不住就道：“子江，这气动鞋可没有逆风的问题哟……！” 
　　真是那壶不开提那壶！杨子江有点没好气地白了星飞一眼后，眉头大皱，不停地与身边的另一个同样苦着脸头痛着的天才交换眼色，显然是在为这个问题而烦恼着。 
　　“滑风术”最初的用意是让修为不足以御气飞行的人可以低速飞行，算是“御风术”的替代品吧，但现在看这新出的气动鞋，虽然浮起得不高，速度也不见得很快，但明显地比“滑风术”更具实用性，这又怎能不让这两个“滑风二祖”心急呢。 
　　杨子江与张无呈现在脸上的焦急模样，自然丝毫不漏地放在了星飞眼内，后者更幸灾乐祸地想：“这次可够你们头痛了啦，我早说过“滑风术”没用的啦，还不如继续去修改我的“游风术”！”，但当想到自已好不容易才想出来的“游风术” 
　　时，星飞的眉头又不自禁地皱了起来，要知道，说到实用性的话，“游风术”比“滑风术”还更差！ 
　　“唉”地一声叹息，由衷地脱口而出，接着星飞又是一阵长吁，神态沮丧。 
　　一边的琉璃自是不知他们发生了什么事，为何都苦着脸，眉头翘翘，一副发呆的样子，星飞更是叹气连声！ 
　　心中想了想后，琉璃继续说道：“气动鞋很方便的，只要配上一节高能电池就可以用上好几天！”接着嘴一弯，脸颊上露出两个小梨窝，笑道：“从这里到北院的课室足足差不多5公里，而学院里又是禁止驾驶动力车的，所以只能用气动鞋了。”说到这里时，眼中的笑意更浓了，继续道：“以前没有气动鞋的时候，天天都要提前一个小时上学，然后从这里跑着气喘喘地去上课！”跟着自然是想起了一些好笑的往事，顿时收不住口地大笑了起来，而星飞等人在一呆后也被她逗得笑了起来。 
　　“嗯！有趣有趣！”听琉璃说完后星飞更觉得这莲兰学院有趣极了，不过，这也倒是的，联邦学院比这里可是小了足足一号，而且学院里的学生武技都有一定的水平，自然不必担心路程遥远的问题，接着更想到，这学院大概是想藉着这样来让学生跑跑步、做做运动当作晨操吧！随后望着琉璃奇怪地说道：“那你的气动鞋呢！？” 
　　琉璃脸一红，低声道：“我估计你们用不上，所以也没带！”接着又道：“反正我今天请了假，可以慢慢带星大哥你们四处去参观！只要你们不嫌我走得慢就行啦！” 
　　“呵呵！那里呀，不会不会！”见到琉璃的趣样，星飞暗想着：这个小琉璃呀，还真会替别人着想。心里不由地就更喜欢眼前这个常常红脸的小妹妹来了。 
　　“那我们现在先去那里？你那秋秋大姐呢！”想到冷秋秋时，星飞自自然地就往一边的杨子江望过去，巧的是，杨子江也刚好望了过来，当踫到星飞那暖味的目光时，顿时哭笑不得起来。 
　　“哎呀，是了，要快点，大姐她们在北院等着我们啦！”经星飞一提醒，琉璃急了起来，说完后也不迟疑地举步想往前走去，不料却被星飞一把扯住，于是停下来望着正古怪地注视着自己的星飞，满脑子的问号涌到了眼中。 
　　“这么远……你又没带气动鞋……想走到什么时候呀！”星飞悠悠地笑着，接着又对不明白他意思的琉璃眨了眨眼睛。 
　　“当然，你喜欢的话，我当然不会介意再抱着你飞了，来，小琉璃，到我这强劲的臂弯上来！”说完，星飞还打趣地伸出两只手臂，比了比，一副就要抱着琉璃的样子，“噗哧”一声，一边正头痛着“滑风术”的问题的张无先忍不住笑了出来，而琉璃也被吓了一跳，往后连跳了好几步，来个避之大吉，转念间想起昨天被星飞在天空中抱着的事来，更是双脸红烧，心中大羞。 
　　就在星飞不停地逗着小琉璃的时候，杨子江看不过眼了，没好气地说道：“老大！你别逗小琉璃了！我们走吧。” 
　　琉璃向星飞扮了个鬼脸，一副不怕他的样子，随后也笑着低声道：“我也知道星大哥和我说笑的，其实也不是很远的，不用半个小时就可以去到！” 
　　“半个小时！”星飞一怔之后心里就老大不情愿起来，虽说这里风景如画，空气清新（想着时，又深吸了一口），又有个这么可爱，能说能笑，最紧要还是能逗的女孩（往琉璃处望去，见她正用一双乌黑明亮的眸子注视着自己，心中又是一阵乐的！），真要慢慢走半个小时也不会闷着的，但好像又有点浪费时间的样子。 
　　想了想后，星飞突然有了主意，冲着琉璃笑道：我教你一套轻功步法。说完在琉璃高兴得差点跳起来之际，星飞从自己最擅长的“幻影身法”中，挑出一条简易的步法，然后比手比脚地教起琉璃来。 
　　因为这步法并不难，星飞更是深得其中精粹，琉璃很快就弄懂了，但她还是不明白星飞教她这步法有什么用，张无与杨子江也不明白，目光中泛出一片好奇来。 
　　星飞扳了扳手指后没头没脑地笑道：“光听是没用的，要真正练练才行！”说完，在三人心里一片疑团之际，星飞突地口中念念有词：“一、二、三……！”那“三”字刚一念出，手也伸出，快速地拉起琉璃的一只手臂施开身法急速地向前冲去。 
　　琉璃吓了一大跳，整个人更被星飞拉飞起来，心神惊骇间耳中突地听到星飞的声音：“琉璃，快施展步法！”琉璃一怔之后想也不想地就施开了刚学的步法，马上就惊奇地发现身体在星飞的拉动下，那步法施展开来时流畅自如，很快就进入了无边的妙境之中。 
　　杨子江与张无这时也终于明白了星飞的意思，也还真亏他想得出来，利用第二层的“御风术”大费周章地去帮琉璃练习第四层“幻影身法”中的一个小步法，相视一笑后，也展开身形追了上去。 
　　就这样，四人一路疾飞，直到连接南北院的桥边，才停了下来。 
　　这里由于已经很接近北院的教学楼了，所以可以看得到很多穿着“气动鞋”飞行着的学生，而奇怪的是，虽然有气动鞋，但大多的学生仍然挤到桥上，通过贯穿大江的桥来往两院之间，几乎看不到学生直接穿越大江。 
　　在星飞的好奇询问下，琉璃解释了起来：一是因为江水比较急，气动鞋喷出的气流又太微弱，控制起来时就变得很困难了，另一个则是气动鞋是要靠鞋底的高能电池喷出气流的，所以万一行到江心，突然没电，又或者是其它原因，比方说给桥上，岸边的人暗算，那可就有够好看的了。 
　　而成功地避开桥上学生的偷袭，直接飘越莲江，也是学院里长久不衰的一项热门话题，很多人一有空就跑到江边，看看有没有勇气胆识过人的学生进行尝试！其实最主要还是想看看又有多少不知天高地厚的家伙失败，掉进江里去灌水，因为发喜欢当“暗器”手的学生太多，在大桥附近，一直很少有人成功渡过。 
　　甚至可以肯定，只要有人够敢放风说要从那里渡江过去的话，不出十秒，整条桥都会站满了准备放“暗器”的学生！而学院方面，也认为这种自发的类似竞赛的活动有助于学生武技的提高，所除了将暗器规定为碎石，树枝等杀伤力不大的物体外，也一直没加阻止，又或者干脆设下大奖，鼓励学生参加。 
　　学会了奥妙步法后，琉璃心情说不出的畅快，解说起那些勇士们穿越大江的壮举时更是唯妙唯俏的，令人听不禁莞尔大笑。 
　　为了不想太过引人注目，事实上是不想当暗器靶子，星飞笑嘻嘻地率先向着桥上飘去，而这时，桥上，两岸上突然热闹了起来，因为有几位学生想趁着上课之前的空闲，闯暗器阵，过江！ 
　　因为离上课还有好一段时间，大部份学生都不紧不慢地溜达闲玩着，所以随着一好事者大声吆喝：“有人过江呀！！！！”，没过片刻，人头簇涌，几百个抱着凑热闹，看戏，又或者干脆发“暗器”的学生就已从四面八面涌了过来，在桥上找了个位置站下来。 
　　琉璃本来不想再耗费时间的，但星飞说很想见识一下这“过江大赛”，琉璃拗不过，无奈之下也只好同意了，于是四人快步走到桥中间，很快就霸了个好位置，算是凑上一份热闹了。 
　　准备过江的一共有四个学生！最令星飞感兴趣的是其中一个居然是女的，一个身材姣好的长发女学生。 
　　但没等星飞来得及看个清楚，四个站在岸边的学生在其余一些看似同伴的学生助威下，猛地向前一跃，踏着气动鞋直向几十米远的对面江岸冲过去。 
　　四名学生起步时都冲得非常的急速，大概是想一鼓作气，趁着大部份学生反应不过来时，以迅雷不及掩耳之势冲到对面，完成渡江壮举吧。 
　　而自他们跃入江面之后，一些迫不及待的石头，凝聚了真气的叶枝就已不客气地从桥上岸上，直向着他们身上招呼过去，但四学生或侧身避开，或挥掌迎击，又或干脆理也不理，以更快的速度向前急冲，轻松地就解决了这些攻击！ 
　　当然，这些早早进行攻击的学生大多都是经验不足的菜鸟，大部份老道的学生仍紧扣着手中的碎石，树叶，在凝神贯注地等着！就像在等着袭击猎物的最好时机一样。 
　　而这时机也很快就等到了，当四学生在江面上冲到三分之一路段时，从桥上猛地暴雨般激射出了无数“暗器”，像天女散花般直向着四人撒去，但四学生也像早有预料一样，冲飘到这里时，身体突地一发劲，掠飞得更快，同时双掌凝劲左右飘飞，用劲气荡开一些射向自己的暗器。 
　　由于离星飞等人站的桥位已经非常的接近了，所以星飞可以清楚无遗地看到那长发女学生的身法动作！顿时，忍不住由衷地惊叹一声：“好美！”。 
　　赞的并不是那女学生的美貌，虽然她也长得很漂亮的，但仍比不上倾国倾城的秋梦雨，星飞赞的是她那避开暗器时流风回雪般的妙曼身形。 
　　与其他三人不同的是，她并没有挥掌冲击那些袭来的暗器，而是忽闪、忽避、忽侧、攸地一个身旋前飞，攸地又是一个海鸥掠波，配合著妙曼玲珑的体形，不断地展开各种无双高超的身法，避过了所有的暗器，袅袅娜娜的美姿让人赏心悦目，那长长秀发飘扬伏动时，整个人就宛如在这大江上翩翩起舞的凌波仙子一样。 
　　“紫烟！！”“加油！！”，桥上，很多认识她的女学生都尖叫了起来，而其他大部份的学生在看得心醉神迷下，也不忍再向那江上起舞的仙子发暗器，结果大多数的石头，树枝暗器都由她的倒霉同伴承受，没过多久，“扑通扑通”两声，先后两人中招，掉下江水里，连番呼叫起来，引得桥上的学生一起哄笑个不停。 
　　紫烟听到身后同伴的惊呼，知道他们失手了，但她也没有回头望去，更没做片刻的停顿，依然展开着奇妙无比的身法，向前方江岸急速飘掠而去。 
　　渡江，对于她，对于她的同伴，及至岸边桥上那些学生来说，都是一场游戏竞赛，一场好玩得不得了的游戏竞赛，即然是竞赛的话，自然有成功也会有失败，紫烟早已有了这样的觉悟。 
　　转眼间，紫烟和余下的一个同伴已飘飞到了星飞前面，这时也许有人觉得不能让这两人这么顺利地渡过江吧，于是小石头，带着真气的树叶又铺天盖地地向她们撒去！ 
　　由于已到江心，退无可退，桥上的学生在发出暗器后都大声呼哄了起来，自然是要看她如何应付。 
　　在这种狂热的气氛影响下，置身其中的星飞只觉得心中涌起一股热流，差点也想大声呼喊助威，好在最终也觉得不太妥，止了下来，但随后听到身边一声熟悉的尖叫，侧头望去，不由地暗暗好笑起来，那先前还说不要浪费时间的小琉璃正紧握着双拳，小脸红红，神情紧张，大气也不敢喘一下地盯着那正忙着闪避暗器的紫烟。 
　　蓦地间，周围全静了下来，只因十几片尖啸着的树叶从桥上斜斜地向着那紫烟掠飞而去。 
　　凝聚着真气的树叶间前后连环迭飞着，而且施出之人手法非常巧妙，令其急旋飘忽不定地，分明是要让她看不清树叶的动向，更无从避开。 
　　而这时，几乎所有人，包括星飞在内，都将一颗心提了起来，想看她要怎么避开。 
　　紫烟不惊不慌，轻叱一声，即不避也不闪，反而提起一口气，踏着气动鞋，向着那尖啸飘旋着的树叶迎上去，接着看准了冲在最先的一片树叶，疾若惊鸿般掠去，随后一招蜻蜒点水，脚尖点在那片树叶上，令其失势堕下，而她也趁机借力一飘掠起，才闪到另一边，接着又依样画葫芦地连破了好几片树叶。 
　　“妙！”看到这里，星飞实在忍不住大喝了一声起来，那紫烟的身法之妙已不逊于星飞最擅长的“幻影身法”了，刚才那一点更是既巧且妙，时间上也配合得天衣无缝，轻易地就破去了好几片旋飞着的树叶，看这样子，余下的应该也难不到她的。 
　　除非，出了意想不到的事……！ 
　　当星飞失声喝出之际，才猛地发现其他人都仍陶醉在紫烟的妙曼婀娜的身法之中，静静一片，唯独自己，倒成了第一个打破这寂静的人，刹时间，无数道好奇的目光往他这边投了过来，当然也包括了那正忙着避开余下旋飞树叶的紫烟。 
　　星飞的脸皮也算厚的了，在这么多双充满惊愕、奇怪、嘲笑还有责斥的目光注视下，居在还能“嘿嘿”地笑出声来。但当看到那紫烟一双妙目也奇怪地投过来时，马上就觉脸上一片发热，一时间更恨不得桥下能穿个洞，让自己能沉入江底去。 
　　而也因为星飞，紫烟分了一下神，待听到耳边风声片片啸起时，才猛地省觉，回眸一看，俏脸一变，原来那余下的几片树叶骤然间齐齐向着她激射过来。 
　　紫烟虽惊不慌，吸一口气，身体向后仰去，终于险险地避开了那业已冲到胸前的几片树叶，但等她乏力地回起身来时，最后的三片树叶也成品字形冲了过来。 
　　此时，紫烟一口劲刚用尽，已无从避开这最后的三片树叶暗器，俏脸霍地唰起一片苍白，而桥上早已停止发暗器，紧张观看着的学生也再次静了下来，更有女学生像不忍看到一样，掩起脸来。气氛，一下子变得沉重异常。 
　　侠之大者，为国为民！ 
　　侠之小者，英雄救美！ 
　　在这样的情况下，任何有些许侠义之心，些许怜香惜玉之心，些许助人为快乐之本之心的人都会毫不犹豫地像许多英雄故事里的情节一样，仗～义～出～手！帮紫烟摆脱困境……！ 
　　而桥中间，就正好有三位小侠，三位欣赏着美女英姿的小侠，这时见美女落难，几乎想也不想地同一时间仗义出手了。 
　　因为觉得自己有一份责任在，星飞想也不想地连击出三招“指刀”，杨子江则扯下衣服上的三个纽扣，也对着那三片树叶急速掷去！而张无，手一飘，捞起了桥面上的三片树叶，接着也凝劲“哧哧！”地破风飞出。 
　　理论上来说，三位小侠，任何一人出手，都可轻易帮美女紫烟解困，但如果三个同时出手的话，问题就出来了，因为攻向紫烟的树叶只有三片，不是九片。 
　　星飞刚一击出“指刀”，马上就发现了不妥，但这时要收回却也是一件不可能的事，杨子江与张无也一样收不回自己发出的纽扣与树叶，要怪，就怪太心急了，刹时间三位小侠心里都急出了汗来。 
　　而眼看着三人就要帮倒忙时，紫烟那边，这时又发生了变化。 
　　那最后剩下的同伴，当看到紫烟避无可避时，突地暴喝一声，猛地向前一掌推出，正正地荡偏了那三片呈品字形飞来的叶片，当然，他自己却因为用力过度，失重之下，掉落江面，算是舍身成仁了！呃，如果没有星飞这三个小侠多此一举的义举的话。 
　　由于叶片已经被震开，星飞弹出的三招“指刀”就毫无阻滞地击中了紫烟！ 
　　刚松了一口气的紫烟蓦地只觉得胸口一痛，更像被无形的手推撞到一样，不由自主地就往后倒去，好在星飞击出指刀之时并没注入太多的真气，以免弹飞叶片之后错伤到她，不然的话，紫烟现在可就惨了，虽然现在也不见得好到那里去。 
　　更巧的是，因为紫烟被星飞的指刀推着向后仰去，也险险地避开了杨子江的三枚纽扣与张无的三片树叶，当然，她现在根本就开心不起来。 
　　“扑通”一声，曾经在大江上如仙子般袅娜曼妙，凌波起舞的紫烟，就掉下了滚滚东流的莲江之中，就如同之前她的三个同伴一样，“咕咕”灌水声中成了霉运仙子。 
　　这一切都发生在转眼之间，快到让大家反应不过来，当一众观看的学生们从惊愕中返过神来时，大部份都忍不住弯腰暴笑了起来，接着自是在桥上不停地搜索着星飞等人来，但除了看到桥中间空出了一大块来外，那里还有星飞等人的踪影！ 
　　笑声再次扬起，形成了另一个高潮，所有学生都在议论著刚才的事，嘻笑声中更是不停猜测着星飞等人的来历，因为他几人实在眼生得很。 
　　莲兰岸上，北院某处不显眼的大树后“呼！” 
　　灰溜溜地逃到这里后，左顾右望，没看到有人追上来时，四人才大大地松了一口气！ 
　　接着自是视线不停相踫，面面相觑起来，但当回想起了刚才的事时，霎时间，气氛变得尴尬沉闷，但只保持了片刻，“呵呵呵”一阵阵暴笑声中，三个做了亏心事的男人与一个小女孩齐齐忍不住大笑了起来，琉璃更是笑得眼泪都流了出来。 
　　“老大，又是你惹的祸！小心，我有预感，这事还有下文，嘿嘿！”张无收住了笑，故作认真地望着星飞。 
　　“嗤！这里这么大，那有那么巧会遇上！”尽管嘴上硬着，星飞还是心虚虚的，更打定主意见完冷秋秋后，此地不可久留，马上飞回酒店去睡大觉。 
　　琉璃忍住笑，说道：“我们走吧，已经迟了很久了！”说完，抬头认了认路，跟着一跃而起，向着西边掠去，三人见状也笑嘻嘻地跟了上去。 
　　没过多久，在一幢教学楼前面的空地上，三人终于找到了冷秋秋等飞车社成员，与琉璃一样，她们现在的装扮都很正常，不像得昨天那么性感怪异，当然，在星飞等人眼中看来，也顺眼得多了。 
　　“杨大哥！”当再次看到杨子江时，冷秋秋眼中禁不住放出了光彩来，连说话也温柔了许多，自然又引得其他诸女一阵窃笑。 
　　杨子江脸上莫明地一红，讪笑着点了点头，更觉得有点尴尬，不知道接下去该说些什么才好，跟着听到阵阵嘻笑窃语，侧头一看，星飞与张无早已被众女拉到了另一边，侃侃而谈，正说得起劲呢。 
　　冷秋秋蓦地问道：“杨大哥，你们准备什么时候离开莲兰！”说着时，眼中不禁地流露出烦恼来。 
　　杨子江一怔，接而是一笑，道：“没有这么快，老大答应了教小琉璃武功，要留多一个星期！” 
　　冷秋秋听后心中大喜，失声而出：“那太好了！”话刚一说完，似觉得有点冒味，俏脸一红，接着更用低不可闻的声音问道：“不知杨大哥有没空也教教我们！” 
　　杨子江心中一凉，暗想琉璃的事都还没解决，那还敢再擅自教人武技！但又不忍拒绝冷秋秋，心中正烦恼着时，突地一动，好奇地问道：“秋秋，我听琉璃说，你们有个朋友武功很厉害的！？” 
　　“呃……是凌天！”一想那个人，冷秋秋心中莫明地涌出一股闷气来，接着更愤愤地说道：“那家伙，无聊透了，整天神出鬼没，都不知道在做些什么勾当，像这次，无端端地又消失了一个星期，到现在连个影子也没见到！” 
　　听完冷秋秋的话后，杨子江对于凌天的兴趣反而大了，沉吟了一会后继续问道：“那他武功怎么样！” 
　　冷秋秋想了想后才无奈地摇了摇了头，苦笑道：“不知道！”抬头看到杨子江一脸迷惘不解时，才似是解释地道：“有时武功很高，高得吓人，有时又很低，低得离谱，更多的时候是不知道，反正他是怪人一个啦，杨大哥呀，我们不要去说他了！” 
　　从冷秋秋说起凌天时气愤不满的语气，就可知对他非常的有意见！杨子江不知道冷秋秋所说的时高时低是什么意思，但却可以肯定凌天将会是一个很有意思的对手。 
　　“你”，从后方传来一阵阵急促的脚步声。杨子江与冷秋秋转头望去，只见昨天刚会过面的孙淳正领着一群剑技社的学生，气势汹汹地涌了过来，有趣的是，包括孙淳在内的好几个学生的右手腕部都扎着绷带，自然是杨子江昨天的杰作。 
　　另一边的星飞等人也止住了说笑，目光齐齐向这群来意不善的人望去，更有人心里好笑地想着：昨天教训得不够吗，还敢来惹事。 
　　在离杨子江七八步时，孙淳突然停了下来，双眼暴射出精光，不断地往他射去，冷冷地哼道：“昨天好威风！好剑法！！”思及昨天的事，孙淳目光又是一冷，散出了闪闪怨恨的寒气，继续道：“不知你今天敢不敢去西坡，再一较高下！”，他，竟是来挑战的！ 
　　杨子江等人听后心中都是一怔，目光放在他那仍扎着绷带的右手上，暗想：伤都未好，还敢来挑战？ 
　　“孙淳，你又想耍什么花样！我劝你还是别逞强了，免得再给杨大哥刺上一剑！”冷秋秋忍不住喝叱出口！ 
　　孙淳心中怒起，左手伸出，指着杨子江大声说道：“一个小时之后，在西坡，我等你！”语音一落，脸色一变，抹出一丝丝的冷笑，阴笑着道：“当然，如果你不敢来的话，我也无所谓，你们说是不是！”，那最后的一句却是对着身后的学生所说的，引起一阵阵的嘘哄声。 
　　一众女孩也不甘示弱，大声地骂叱起来，直听得星飞等人眉头大皱，哭笑不得。 
　　杨子江微仰着头，刚想答应时，蓦地衣服一紧，侧头一看，见到冷秋秋微微摇了摇头，自是叫他不要轻易答应。 
　　杨子江轻笑了起来，虽然不知那孙淳为何显得这么的自信，直似赢定了自已一样，但也并不担心，对自已，他还是很有自信的，况且他心里其实也很想去看看一下孙淳将会怎样去“对付”自已，于是大声应道：“好！” 
　　孙淳见杨子江答应，眼中闪出一抹寒光，再狠狠地瞄了冷秋秋一眼，冷哼一声，接着就率着剑技社的学生扬长而去。 
　　“杨大哥……！”冷秋秋欲言又止，掩不住心中涌起的担忧，流诸于俏丽的脸颊之上。 
　　“没事，不要担心！”杨子江脸上露出了自信来！跟着问道：“西坡在那里？” 
　　“是呀，我说秋秋大姐呀，你就甭替他担心啦！”星飞这时凑了上来，笑嘻嘻地！ 
　　冷秋秋没好气地白了星飞一眼，才对着杨子江说道：“是北院这里西边的一个小山坡，有点偏僻，平时很少人去的！”，跟着哼了一声，道：“那个孙淳，约你去这么偏僻的地方交手，一定又有什么诡计！” 
　　杨子江耸了耸肩，一副不放在心上的样子，接着又对星飞问道：“老大，待会你准备去那里？去不去西坡？” 
　　星飞想了想后摇头说道：“不去啦，你小心一点！我四处随便走走！”说完，脸色却变得怪怪的，笑道：“子江，你还真要小心点呀，别阴沟里翻了大船，嘿嘿！” 
　　杨子江被他气得没法，长长地吁了一口气，接着目光望向张无。 
　　张无却想也不想地就道：“我和你一起去，呵呵，万一有什么意外，也好有个照应！” 
　　“随你！”杨子江苦笑起来。 
　　“好了，就这么定下来啦！你们两个去西坡打架，我四处走走！嗯，就在这里分手啦，呵呵！”说完，星飞突然大声唤道：“琉璃！！”这没头没脑的一声大叫，自然吓了在场众人一跳！ 
　　“到！”，听星飞的呼唤，正与几个女孩说着悄悄话的琉璃一呆后，马上应了一声，接着拔地而起，轻飘飘地落到星飞的身边，同时睁大一双乌黑明亮的眼眸，奇怪地望着他。 
　　“走！”星飞拉起琉璃的小手，笑道：“带我去你们学校有靓丽风景看，又有好东西吃，还要好玩的地方去！”说完向杨子江等人扬了扬手，算是告别吧，就不由分说地拉着仍没反应过来的琉璃直向前方掠飞而去。 
　　可怜的小琉璃！在星飞拉着琉璃走后，杨子江与张无面面相觑，开始同情起琉璃来，而其余飞车社的女学生在惊愕之后，全都忍不住笑出声来。 
　　星飞拉着琉璃疾飞了一会就停了下来，然后两人慢慢地沿着宽敞的路道四处参观。 
　　同时，从琉璃口中，星飞也对这莲兰学院有了大致的了解，南院主要举行一些活动的地方，而教学设施大多都建在北院临江的一带，而且超过85％的地方都是森林区，这也是为什么它会被称为“森林学院”的原因。 
　　因为学院的武技水平不高，所以对机械的依赖就相应地提高了，像“气动鞋” 
　　就是一个典型的例子，其他还有许多可以配合著武技施展的辅助器具，甚至还有人去科技水平最高的临风市订购了一些特殊装备，像胸甲，特殊剑等。 
　　星飞听后，禁不住心中一阵苦笑，不错，利用这些装备的确可以大幅度地提升能力，但是对于机械依赖过高的话，肯定会影响自身能力的提高，这样下去会否最终成为一个恶性发展呢！人族联邦以武立国，科技水平更远低于机械帝国，如果因这些辅助性的装备而影响了武技的发展，最终必然会使到整体实力大幅度下降！当然，这些都并不是星飞可以改变的，就让那些联邦高层去烦恼吧！因为如果不是他们封住石碑，根本就不会有这种现象出现。 
　　边说边走，不知觉间，两人已沿着道路走了好一段距离，而这时，前面也走来一群说说笑笑的学生，尤其是中间的那个长发清秀的女学生，更是引人注目。 
　　星飞无意间抬起头往前看去，但当看到走在中间的那个女学生后，心猛地一跳，接着拉住琉璃就想悄悄闪人，但明显已经太迟了，那清秀女学生见到星飞时禁不住发出了一声惊叫，接着大喝一声：“站住！！” 
　　那喝叱声一出，星飞上浑身就是一震，更像被人一指点了穴道一样，动也动不了半分，接着无奈之下只有硬着头皮迎上去，脸上一片尴尬，只因为那清秀女学生就是先前在莲江上被星飞的“指刀”无情情地击下江去的紫烟！ 
　　正是应了一句话，不是冤家不踫头！ 
　　“嗨，你……好！”，星飞的脸皮还真不是一般的厚，在这种情况下居然还笑得出来，并且不忘和那快步走上前来的紫烟一副熟稔地打招呼，反倒是站在他身边的琉璃在认出紫烟后紧张得不得了，提心吊胆地望着她。 
　　紫烟没去说话，上下左右前后连看了好几眼，终于给她认出星飞来，刹时间俏丽泛青，心中怒火顿起。她今天本来大有机会能成功渡江的，却给星飞彻底地破坏了，但她仍然没有马上发怒，这当然令星飞松了一口气，还以为脱了难，于是就开始打量起她来，长长的秀发依然湿湿的，发尖上不时流出一滴滴晶莹的水珠，因为临近校舍的缘故，气动鞋早已脱了下来，连身上的湿衣服也换了。 
　　正当星飞以轻松的心情地欣赏着身前的美人时，紫烟心中的怒火更盛，突地握着拳放到嘴边，面带煞气地呵了一口气，随后就在星飞反应过来之前，猛地一招“美女拳”。 
　　“唉呀～”“啊～”，一声男声惨叫，一声女声痛叫，还有小琉璃的一声惊叫！猝不及之下，星飞被紫烟一拳击中了左眼，接着头一震，眼中不断地冒出星星，惊慌之下趔趄着连退了好几步，而那紫烟也被星飞体内即时生出的真气震痛了手，正抚着小手不住地喊痛，眼框泪水汪汪的，直似要痛得流出来泪汁来一样。 
　　“紫烟，你没事吧！”身后的同伴看她痛得几乎弯下腰去，马上走了上来，扶着她。 
　　紫烟冷哼了一声，忍住痛，指着那同样被琉璃扶着，正抚着眼痛得不可开交的星飞骂道：“死变态的，连骨头都这么硬，唉唷！！”说着时，扯到痛处，不由地低哼了几声，但她好生好强，甩了甩发痛的手，待痛消了一点后，头一扬，和同伴一起得意地向前离去，在经过星飞时，当然还不忘狠狠地瞪了他一眼，吓着星飞禁不住又打了个寒颤。 
　　星飞自知理亏，但又心有不甘，再怎么说自已当时都是一片好心，只不过远气差了点。 
　　“唉！”目送凶凶的美人离去后，星飞不由地仰天长叹，不明白自己最近为什么会这么倒霉的，昨天也是英雄救美，但却差点被美人斩死！今天更惨，白白吃了一拳！“天呀！！为什么要这样对我呀！就不能给好点的结局吗！”星飞对着天苦笑起来。 
　　“星大哥，你没事吧！”琉璃看到星飞两眼空洞无神地发着呆，心中一阵奇怪，但当看到他那只可爱的熊猫眼，刹时间，实在忍不住心窝里涌出的笑意，“噗哧”一声就笑了出来。 
　　星飞听到笑声抬头一看，见琉璃眼泪都差不多笑了出来，脸上唰地就红了起来，接着更苦着脸埋怨道：“还笑！！我们走吧！” 
　　“去那里！”琉璃见星飞呲牙咧嘴地抚着那受了伤的左眼向前走去时，忙也一个箭步跃上跟去。 
　　“废话，当然是去医务室疗伤啦！！唉唷，好痛呀！” 
　　“好像你……！”琉璃本想说去医务室有什么用，还不如去饭堂叫人煮个熟鸡蛋敷敷眼好了，但看星飞一副痛得不可开交的样子，也没说下去，笑嘻嘻地带路，往医务室方向走去。 
　　这边星飞挨了一招美女拳，那边的杨子江等人也没闲着！ 
　　在星飞与琉璃走后，杨子江与张无就被冷秋秋等女孩带到了飞车社总部一间宽敞的屋子里。据冷秋秋介绍，飞车社是莲兰学院四十多个学生组织之一，同时也是最少人的，只有她们七个女孩，因为喜欢飙车的女孩实在不多。 
　　“为什么没有男学生参加？”张无当时听后奇怪地问起来。 
　　冷秋秋笑而不语，反而是昨天被孙淳捉去的叶子插嘴道：“那些男生，个个都色迷迷的，像只狼一样，让他们加入后我们飞车社岂不是变成了飞狼社！”她话刚一说完，一众女孩都齐齐点头嘻笑了起来，大概是没少遇上这些事吧！杨子江与张无听后都不禁一阵莞尔，心里思忖着：你们飞车社的衣装那么有特“色”，想不色都难吧。 
　　进了飞车社总部后，由于与孙淳相约的时间尚早，众人继续闲聊着。而这时，杨子江也终于发现张无最擅长并不是气势无双的“霸拳”，而是他和人聊天胡扯甚至泡妞的本事，只见他周游于诸女孩之间，凭着脸上丰富的表情，抑扬顿挫的语调，逗得一众女孩笑得不停。 
　　“张大哥，星大哥是个怎么样的人？”一叫小茵的女孩突地问了起来！叶子马上就笑道：“小茵，你是不是喜欢上人家啦！” 
　　小茵大窘，笑骂着握起粉拳直往叶子身上“扁”去。 
　　而张无先是一怔，接着也起了兴趣，呵呵，难得有个可以数落星飞的机会嘛，于是就将星飞的往事添油加醋地说将起来，自然又引来一阵阵的暴笑。 
　　一边的杨子江却听得目瞪口呆的，并开始同情起星飞来，要知道张无的嘴可真是很“毒”的。 
　　蓦地间只听到另一个女孩问道：“那杨大哥勒？”她语音一落，连那一直坐着微笑不语的冷秋秋也似提起兴趣来。 
　　张无正想说时，背后传来了几声干咳声，接着就听到杨子江急急地说道：“我们走吧，差不多到时间了！” 
　　不不待众人回话，杨子江“霍”地长身而起，接着大步踏出门外，他怕给一向口无顾忌的张无拿来当笑话，自然走得越快越好，反正算算时间也差不多了，而冷秋秋等人见状也只好笑嘻嘻穿上气动鞋跟着飘了出去。 
　　来到西坡后，孙淳早已带着一群剑技社的学生在那里等着，见到杨子江等人飘飞而到时，孙淳冷笑着道：“好，很好，你们终于来了，哈哈，老子快等得不耐烦了！” 
　　杨子江站稳后，才发现孙淳左手握着一个黑黝黝，直径约有十几厘米，像盾牌一样的物体，但如果是护盾的话又实在太小了，更怪的是他右手昨天明明被自己剑划伤，一个小时前也看到他手上扎着绷带，但现在居在一点事也没有地握着一把剑。 
　　“这难道就是他自信能赢得了我的原因！”杨子江不断地注视着孙淳左手的微型盾牌，以及那把与普通剑似乎有点不同的长剑！但除了有点怪异，以及心中隐隐生出的不安外，实在看不出那盾牌和长剑有什么用途。 
　　“看来只有交过招才知道！”想到这里，杨子江往冷秋秋等人望去，当与张无视线相踫时，看得到他目光中的担心，心中自是觉得好笑，于是也不迟疑，“呛” 
　　地一声，长剑闪着寒光拔出，然后提起“紫天真气”遍布全身，顷刻之间，整个人都似被一团薄薄淡淡的紫光包着一样，接着纵身跃到前方空地，与早已站在那里的孙淳对峙而立。 
　　孙淳冷冷地望着对面的杨子江，接着也不再浪费时间，大喝一声，提剑向前杨子江冲去。 
　　孙淳一动后，杨子江马上大吃一惊，因为他冲过来速度竟比昨天还要快了好多，“一夜之间怎可能提升得那么快的！”，杨子江已没时间去细想这个问题了，因为孙淳刹那间就将两人之间的距离缩短，剑更同时绵绵划出，织成一道道纵横交错的剑网，向着杨子江撒去。 
　　孙淳的剑就像他冲过来的速度一样，远快于昨天，但“紫天七式”中，“急” 
　　式本就是以快闻名，“幻”式更是一剑飞星，如烟似雾，杨子江轻易就看破了孙淳的剑路，先退一步，让过孙淳的剑势，然后瞅准机会，反手掠剑而起，直向剑网破绽中刺出。 
　　这一剑，犹如破晓而出的那抹阳光，势不可挡地冲破孙淳布出的剑网，直向着他的肩上刺去。 
　　无论怎么看，孙淳都没可能接得下杨子江的这风雷一剑，但他又确实接下了。 
　　当杨子江的剑逼近之时，孙淳的中的微型圆盾突地散出无数道光，瞬间就布成一个能护住全身的强大力场。杨子江的剑刚刺到那无形的力场时，就被硬生生地阻了下来，当然孙淳也在杨子江的剑刺中盾上力场时，被剑势震退了好几步，但饶是如此，最终仍挡下了这一剑。 
　　杨子江一剑失手，心中自是震惊不已，也不急着再攻，怔怔地停了下来，脑中思绪翻飞。 
　　“哈哈哈！”看到杨子江眼中的震惊，孙淳得意地大笑了起来，接着一振腕，剑同时疾展，挽出一道剑花，人剑合一再次向杨子江发动了攻击。 
　　杨子江感受到那激厉的剑气向着自己冲来时，轻叱一声，纵身拔起，迎了上去，人在半空之中，手一扬，已划出十一剑，一气呵成，无懈可击，正是“幻”式，而且招招隐蕴着新悟的旋转气劲。 
　　剑风呼啸间，“叮叮”几声金铁声响，两剑急速踫在一起，而也就在那一刻，杨子江感到剑上传来一股高压电流，接着手腕急剧地抽搐着，直似要将整只手臂撕开一样，瞬间更漫延到全身，顿时全身都似被针刺着一样，疼痛难忍。 
　　剧痛之下，杨子江忍不住闷哼一声，持剑的手不停地抖动着，几乎就要握不住了，同时也因为无瑕继续出剑，被孙淳的剑势荡退，直向后方倒去。 
　　两剑一脱离，杨子江的神智也清醒了一些，这时，孙淳一剑追击，森森剑气刹时已砭入了他的肌肤之间。 
　　张无等人都看了脸色大变，不知道杨子江明明占着优势，为何会变成这个样子的，冷秋秋更是掩脸大叫了起来，似是不忍即将发生的事一样。 
　　杨子江也是一惊，知道自己的性命只在旦夕之间，当下脚一挫地，急速向后倒掠，但他退得快，孙淳的剑气更快，好在杨子江也并没想过能避开，他只是借着退掠的机会，让自己多一点时间！多一点准备。 
　　一道飞虹，直刺眉心！ 
　　当孙淳的剑就快刺入不住倒退着的杨子江心口时，一道飞虹也从杨子江手中飞出，疾驰着向他眉头掷去。 
　　孙淳大吃一惊，情知自己这一剑即使能刺中杨子江，但同时也肯定没时间挥盾拦下那道飞虹，他虽然想赢，但却绝不愿陪上自己的性命，马上停止了攻势，运劲握盾，散出力场挡下了杨子江的飞剑。 
　　而杨子江也趁此机会倒退到七八米外，两手空空地站着！“砰”一声，他刚才临急之时甩出的剑被孙淳的盾挡下，接着更被震飞到十几米外插在了一棵树上，正“嗡～嗡”地不住晃动发响。 
　　孙淳身后的剑技社学生见社长大发神威，顿时大声吆喝哄叫起来！而孙淳本人虽然挡杨子江的飞剑显得有点狼狈不堪，但心中更多的是得意，傲然望着同样有点狼狈的杨子江，自信自已再攻多一次的话，手中已无剑的杨子江必败无疑，这样，就可以将昨天所受的耻辱全数扳回来。 
　　如果有得选择的话，杨子江肯定不会扔出自己的剑，失了剑，对于剑手来说，是一种耻辱！但在当时的环境下，挥剑格挡孙淳的剑只会被电多一次，而如果挺身持剑刺出的话，更惨，孙淳的剑绝对会先刺入自己身体，所以飞剑自保是唯一的办法，想到这里，杨子江心中一阵沮丧。 
　　随后想到刚才惊心动魄的一刻，想到对手手中那无形的力场护盾，还有那柄能放出高压电流的剑，杨子江又是一阵苦笑，但他并没有泄气，虽然手中无剑，虽然对手连番得胜之后气势高炽，不可一世，但他还有一招绝对的杀招。 
　　“好在“逆风刃”不用剑也可以用得出来！”杨子江笑了笑，接着随手捡起地上的一条枯枝，然后心神合一，瞬间进入了忘我的境界。 
　　“呵呵，帅哥出杀招了，大家快点看戏！”张无笑着，同时抹抹额头上的汗水，刚才他还真被吓了一大跳，但现在见杨子江准备用出“紫天逆风刃”，才放下心来，要知道这招可是连李思无都伤得了的，现在融入旋转气劲后，威力更胜以前。 
　　而其他早已被吓破了胆的女孩听他这么一说，也半信半疑地放下心来！ 
　　随着“紫天真气”的不断注入，杨子江手中的枯枝已泛出了淡淡的紫光，周围更卷起了无数不停旋转着的急风，与上一次不同的时，杨子江在这些自己御控而起的急风中混入了旋转气劲，就像挥剑时一样，使得它们不停地着卷成一圈圈，最后形成无数越小的龙卷风暴。 
　　孙淳这时也发现不妥来，当下大喝一声，再次提剑立马攻了上来，打算速战速决。 
　　但已太迟，杨子江的“风”式已经凝成了，接着轻叱一声，从枯枝上透出一股紫色剑气，牵动着无数早已蓄势待发的龙卷风暴，咆哮着直向孙淳冲去。 
　　而随着“逆风刃”的击出，那枯枝也终于禁受不了劲气的摧残，化成无数粉末，飞舞在空中。 
　　只刹那间，那蕴藏着“紫天剑气”的龙卷风暴就卷住了孙淳，令他寸步难移，唯有不断地挥动手中之盾，藉着散出的无形力场护住全身，但即使如此，在凌冽的龙卷风暴的不断吹袭挤压下，全身都倍觉压滞沉重，双眼睁不开，耳中只听得到无数尖啸着的风声，顿时，心中寒意不断涌起，脑海中更只有一个念头，就是快点冲出去。 
　　但真正的“逆风刃”，还没有施出。 
　　强劲的“紫天剑气”不断地融入那不断咆哮尖啸着的龙卷风暴中，似是被吞没了一样！蓦地间，又突然无中生有一样露了出来，不同的时，这时已夹杂着凌冽的劲风形成了无数淡紫色的光片，并且不断地在风暴之中飘忽晃舞着！就像风中的紫色精灵在狂舞着一样。 
　　没过多久，第一片光片终于忍不住了，“哧”一声，就刺向持着力盾的孙淳，虽然最终都被挡了下来，但刺击时产生的震动，咽喉一热，一口热血就要吐了出来！而这仅是第一片，还有几百紫色的“逆风刃”光片浮在四周。 
　　孙淳已经输定了！杨子江看着那困住孙淳的龙卷风暴，已看得不太清楚，只依稀见得到风暴里的一团人影，但却能通过感应风中气流的变动，了解到里面的情景。 
　　而孙淳事实上也与杨子江所预料的那样，只用力盾接了几十片能量光片，就呕出了满嘴鲜血来，内腑更是受了重创，接着再也无力挥动力盾拦挡能量光片！ 
　　杨子江见状，清喝一声，飘身上前，人在空中，双掌已击出紫天真气，牵引着龙卷风暴散向天空，消散而去，免得逆风刃将孙淳杀死！同时，杨子江还对着正勉力站起来的孙淳击出一拳，将他整个人都击飞十几米，惨叫着倒滚在了一众惊惶不已的剑技社学生前面。 
　　在剑技社的学生大慌小叫地扶起孙淳时，杨子江懒得再去理会，拍拍手，施出“滑风术”飘到了插着自己佩剑的树下，将它拔了来，然后才转身向着早已拍烂了手掌的冷秋秋等女孩走去，心里自是认为这场比斗已经结束！ 
　　但世事往往出乎人的意料之外！ 
　　已然落败的孙淳猛地一挣开同伴的手，发红的眼似要喷出火来一样，他不甘心，真的不甘心！ 
　　“拿来！！”蓦地间，孙淳转头直瞪着一个剑技社学生！一只手更颤悸着伸了出去，似要向他索要什么东西一样。 
　　“孙大哥，你今天已吃了……啊，好！好！，我马上给你！”那学生原想劝说阻止，但只被孙淳那怨毒的目光一瞪，就机伶伶地打了个寒颤，直似被一条吐着信的毒蛇注视着一样，惊惶之下马上从背包里拿出一排十几厘米长，两端密封的玻璃管来，心里更寻忖着：反正要死也是你死，不关我事。 
　　每支密封的玻璃管里都装了一半浓绿色的黏稠液体，孙淳一看到那学生拿了出来时，两眼也禁不住颤了一下，气息急仲起来，他不是不知道这些东西吃多了会有什么后果，但现在已不管那么多了，刚才他已经试过一支，结果不但迅速地将手上的剑伤疗愈，更大幅度地提升了体内力量，而现在，几乎全身都是伤的他，也只有这些东西才能再次挽回败势，想着时再次得意地笑起来。 
　　“呵呵”一阵阵的狞笑声中，孙淳双手一用力，扳断了一条玻璃管，将流出来的青色液体全倒入了口中！ 
　　只喝了一支，当那些液体流入身体后，刹那间，孙淳就感到全身暴涌起无数股热流，沿着经脉蔓延至全身，就像有无数股真气同时运行一样，而身上的伤痛也消失得无影无踪，换而替之的是盈沛无比的力量充斥周身，肌肉涨开的无比快感。 
　　同时，热血充脑下，孙淳的神识也开始变得狂暴起来，接着更把心一横，在一众剑技社学生心惊胆战的目光注视下，将余下七八支玻璃管里的液体全数倒在了嘴上，尽数喝了下去。 
　　一部份浓青色的黏稠液体流落在他的嘴边、脸颊上，在阳光下闪耀着诡谲的光彩，而孙淳在喝完后，只觉得全身都快要爆炸开来一样，说不出的难受，但同时也产生了说不出的快感。 
　　在极度痛苦与极度快感之间，孙淳大声狂笑，接着猛地一转头，对着二十多米外，正奇怪地望着这边变化的杨子江。 
　　“老子要你死……！”一看到杨子江，孙淳脑海里仅有的一丝神识也完全地被愤怒掩去，随后狂啸直向他冲去，同时在不断的催劲之下，手中的微型小盾射出光芒，急速向外扩张，暴炽出一面真真正正的白色流光护盾，而那剑上更闪出了无数狂舞着的电流。 
　　杨子江大吃一惊，因为在那瞬间，他发现孙淳的力量急速提升了好几倍，而最让他吃惊的是，孙淳狂啸冲来的速度、爆发力，还有那直似要毁灭一切的锐气，根本不像是一个正常的人所施展出来的，反而像是一只发疯了的野兽……！ 
　　顷刻间，孙淳已以难以想像的爆破速度将两人之间的距离大幅度缩短，而这时杨子江也才猛地发现自己在心中那么一迟疑间，已错过了闪身避开的最好时机，周围的空气早已被急速冲过来的凌冽劲风压制，变成沉重无比，不断地向下挤去，直似要将杨子江压扁一样，更使他的动作变得困难起来。 
　　发觉异状的冷秋秋诸女顿时失声惊叫了起来，张无因为清楚杨子江的处境，心中更急，暴喝一声，急速弹起，同时握拳贯劲，声未落，“霸拳”就已卷起一股旋转气流，尖啸着那孙淳击去，但因为距离实在太远，到底赶不赶得上，张无心里也没有把握。 
　　杨子江也再次施出“逆风刃”，但因为空中的气流已变得异常凌乱，不但难以控制，更反过来压制住自己，勉强之下击出十几片能量光片，瞬间就被孙淳手中光盾拦下，几乎没有影响到他冲过来的势头，而这时，孙淳已狞笑着挥起闪烁着电芒的剑，直向杨子江斩去。 
　　就在杨子江危急之时！ 
　　一声清啸，响遍整个山坡，更令所有人心中一震，也令孙淳为之一愕，狂暴的神智似乎恢复了一些，但却没有影响他挥剑斩向杨子江的速度。 
　　同一时间，疾冲向孙淳的张无突地感到后方劲气微微一颤，一道人影以难以想像的高速从自己身边一逸而过，就在他惊诧之间，那人已冲着孙淳的力盾击出一拳。 
　　在气势上，那一拳远远比不上火爆着，全身都散扩出凌冽气势的孙淳，更不可能击破那不停闪动着流光的力盾。 
　　但是在光环暴射间，能量片片匹练般纷飞流散时，那一拳，就像一根锐利的针一样，刺穿了孙淳的流光力盾，接着就在他的剑斩中杨子江之前，击飞了他。 
　　“当……呛……！”两声，孙淳手中的电剑与微型盾震落在了地上，而他自己却仍被那一拳的余劲卷带着直向后方冲拽倒去。 
　　同时那全身不断暴涨着的劲气也像涨起的气球被针刺中了一样，瞬间被击散，接着这些散乱的劲气在体内狂奔乱窜，四处冲撞破坏，落滚在地面之后，孙淳终于禁受不了体内的痛苦，大口大口地呕出黑青的淤血，惨呼呻吟起来。 
　　与此同时，在北院道路边的一张长椅上，正忍着痛被琉璃拿着一颗熟鸡蛋不停敷着眼的星飞心中猛地一震，“霍”地站起来，向着西方望去，胸口更似涌起了一股热血一样，感应到了那人超强的劲气。 
　　“琉璃，我去西坡看一下！”凝望了好一会儿，神识更瞬间散到了西坡上，清楚感应到了那里发生的事，星飞顿时知道遇上了高手，见猎心喜之下，马上腾出劲气，急速向着劲气来源处冲去，他这种有点不负责任，又没有丝毫交待的作法，自是气得琉璃跺着脚大跳了起来。 
　　杨子江与张无也被那人的武技所震慑住，尤其是杨子江，久久不能忘却在那瞬间，在自己生死关头之间，那人急速击破孙淳力盾的那一拳，无可比拟的一拳，而在他的印象中，即使是星飞，恐怕也不能这么轻易做到。 
　　“天哥！”好几个女孩大声尖呼了起来，杨子江与张无又是一震，齐齐望去，这时才明白，他，原来就是凌天！ 
　　凌天先友好地望了杨子江、张无一眼，然后才笑着回望正兴奋地跑上来的飞车社女学生，当看到冷秋秋时，眼中更是一热，露出了笑容来。 
　　与其他女孩不同的时，冷秋秋并没有显得特别的高兴，看到凌天望着自己时，微哼了一声，也不理他，独自走到杨子江身边，呵问起长短来。 
　　凌天显然早已习惯了冷秋秋的冷淡，也不以为意，虽然随后奇怪于冷秋秋对着杨子江时所表现出来的关心，但也没有深想下去，因为他现在还在更重要的事要做。 
　　捡起了孙淳失手跌落在地上的微型圆盾和电剑，只看了一眼，凌天脸色已然大变，接着也不见劲气流动，一跃而起，瞬间，就跃到了不住呻吟惨呼着的孙淳身边。 
　　这速度！简直就不像是轻功身法，或者根本就不像是武技，而纯粹是在众人眼前消失，接着再在几十米外的孙淳面前出现。 
　　杨子江与张无呆呆地望着凌天，给他那匪疑所思的速度，给这前所未见的武技，给惊震住了！到底这是第几层的武技！两人脑中同时冒出了这个问号来！ 
　　““流光盾”、“霹雳剑”！”，凌天站在孙淳的身边，两眼暴射出精光，直逼向他，接着更一字一句地喝道：“这特战队的武器，你到底从何处得来！”，话说到这里时，语气已变得森寒起来，当看到孙淳身上的液体残渣时，眉头又是一耸，怒喝道：“禁药！？” 
　　杨子江与张无听到凌天的话时也是一惊，接着就恍然大悟！特战队的武器，由于特战队有很大一部份队员是联邦学院里的优秀毕业生，所以两人隐隐听过关于特战队的事，尤其是他们的武器！ 
　　与普通的武器不同，特战队的武器是可以对自身能力进行增幅的，但只有能力足够的人才能直正用得了，理论上更是能力越高的人，就能发挥出越大的威力来，当然，能力在到达一个很高的境界后，像第二层后，也不会再屑于去用这些武器。 
　　所以，这些“流光盾”大多都是第三层的特战队员所用的，但孙淳不理后果地喝了那些绿色药液之后，借药液之力刺激身体，将潜能瞬间急速爆发了出来，如果不是凌天及时赶到，后果真是不可想像。 
　　而关于孙淳所吃的那些能提高能力的不知什么禁药，杨子江与张无则面面相觑的，听也没听说过。 
　　孙淳全力无力，散架似地躺在地上，在凌天的凌厉的目光注视下，心胆俱裂，接着只觉眼前一黑，昏死了过去。 
　　凌天一愕，孙淳现在已受了很重的伤，能不能救回一命都难说，更不要说答覆自己了，但这些武器，特战队的武器！连普通军队都没有装备，他到底从何而来！ 
　　心中思忖间时，听到急促的脚步声，抬头一看，一众剑技社的学生正慌手慌脚地穿上气动鞋，准备跑人。 
　　凌天暗叹了一声，接着大声喝道：“站住！” 
　　一众剑技社的学生闻声后胆战心惊地停了下来，接着又看到凌天指着昏死过去的孙淳说道：“把他带走！！”，这才跑出两个人，匆匆跃到孙淳身边，前后抬起了他，转身踏着气动鞋跑得无影无踪了。 
　　凌天看着手中的剑与盾，正叹着气烦恼时，突地心中一凛，猛地一扭头，瞬间，视线内一团人影凌空飘了过来，当看清来人时，心中又是一惊。 
　　来的人正是星飞，他一落下，也来不及与张无等人打招呼，就将注意力放在了凌天身上，因为在他飘落之后，从凌天身上也激发出一股凌冽的劲气，直向着自己压过来，就像突然间踫到一个难得一见的对手而想一较高低一样。 
　　“他，就是老师所说的那人！”凌天目不转楮地凌视着星飞，脑海中更是浮起了前天老师对他说的那番话：“第四层的武技，超一层的真气！加在一起，不比你弱！”当时凌天就生出了想与星飞交手的念头，尤其是得知他将来到莲兰时，更是匆匆赶了回来。 
　　“希望你不会让我失望，不，老师决不会说错的！”自武技有成以来，因为遇不上好对手，凌天一直都没有施展的机会，只在与老师切磋武技时才稍微感到满足，但老师的实力仍不是目前的他可以相抗的，交起手来，更像在玩耍一样，所以能与一个武功相差无几的对手较量，一直以来都是凌天的愿望，而现在，这个对手终于出现了。 
　　凌天向前跨进一步，散出的劲气也瞬间增强了好多，更投递出强烈的交手信号，令十几米外的星飞为之一震，接着星飞也明白了凌天的意思，事实上他也正有这个意思。 
　　星飞也跨前一步，使得两人间的距离又缩短了一些，虽然这对于两人间十几米的距离来说，几乎微不足道，但两人都是顶尖的高手，注重的是气势与先机，至于距离，已变得无关紧要。 
　　脸，已变得冷峻一片，心，更澄清一片毫无杂念！凝视着十几米外的对手，星飞再跨前一步，劲气已腾溢而出，与凌天杀过来的凶猛气劲相抗中间。 
　　顿时，整个西坡都陷入了一种沉寂死闷之中，似乎会动的只有场中那两个慢慢一步一步地称近着的人！ 
　　其余诸人都感受到了这种变化，但大多都不知道发生了什么事，只觉得周围的气压越来越大，呼吸也开始不舒畅起来。 
　　这种气势上的较量，其中利害，也只有当事人才能真正感受得到，两人都借着脚步缩近着距离，也在找着对方的破绽，使得两人间的这种无形较量趋于高潮。 
　　不动则已，一动则石破天惊！ 
　　同时在这种强大气势的较量下，只要任一方稍微露出破绽，又或者气势微滞，另一方就会发动猛烈的攻击。 
　　而星飞，在凝气向前毫不退让之时，手中也蓄招待发，左手食指更绕出了一层薄薄的光膜，自是早上才练成的“冰魄弹”，随后感受到凌天的强大气劲，担心一招不够，于是五指裂张，趁着趋步向前的机会，瞬间就又大其余四指上都盘出了“冰魄弹”的光膜，就像五只手指都套上一层发光环戒一样，在其余人眼中看来时，又是一阵奇怪。 
　　“星飞！”蓦地间，凝劲待发的凌天轻喝了一声，似是确认，又似在叫唤！ 
　　星飞闻言后心神为之一震，“他怎么会认识我的？”无数揣测刹时涌了上脑中，而随着这一分心，真气也微滞了一下，虽然只是很轻微的变化，但是对于将全神观注着他的凌天来说，无疑是一个最好的良机。 
　　而凌天等的也是这个良机！ 
　　一声暴喝响起，接着凌天已从星飞的视线里消失，瞬间腾腾杀气更砭入肌肤之间。 
　　大骇之下，星飞不及细想，也看不清楚凌天的速度，纯粹是凭着本能，凭着无数次在交手中练就出来的本能反应，晃身向侧错开！ 
　　方一避开小许，一股炽热的气流就已擦过了腾避着的身体，将星飞吓出了一身冷汗来，太快了，到底是什么身法，根本就察觉不到劲气的动向。 
　　同时，在不停地侧掠退开时，星飞也顺势将五枚“冰魄弹”连珠击出，疾向着已蹴地振拳击出的凌天袭去。 
　　“砰砰枰”凌天见“冰魄弹”冲向自己，虽然奇怪于这种前所未闻的武技，但也不敢怠慢，凝劲呼呼连环击出最得意的“爆炎拳”，炽热刚猛的拳风卷入了寒霜泠泠的“冰魄弹”之中！ 
　　顷刻，几声连续爆响，五枚尖啸着的“冰魄弹”先是变成匹练般的白色气流四散飞出，接而再被余势末了的拳风冲散成星星点点，飘舞飞坠。 
　　爆响骤停，劲气依然尖啸着！ 
　　就这样，星飞的五枚“冰魄弹”就翘翘了，但看似简单，凌天可一点也轻松，每一枚“冰魄弹”在被冲散之前，都令他的胸口一震，身形更为之一滞，终于缓了下来。 
　　这当然也是星飞的目的，趁着凌天忙于应付五枚“冰魄弹”的那瞬间，他已掠飞到七八米外，正离地御风而立，目光锋利，静静地冷视着那击破“冰魄弹”后，一刻也不停留地冲袭上来的凌天！ 
　　一静一动，星飞已得回了先前因分神而先去的先机！ 
　　破去“冰魄弹”后，凌天的速度再次变得鬼魅一般，更像是在做着瞬间移动一样，星飞耳中刚响起破空的爆啸声，炽热的拳风已砭入了肌肤之间！更深深地感受得到如潮涌般不可抗拒的爆炸力量。 
　　同时也与刚才一样，星飞即看不清也感应不到凌天的拳路，不同的是，这次他已作好了准备。 
　　在真气急凝之下，右手已泛出一层淡光，就像披上一层薄薄的光晕一样。接着，完全是凭着本能的感觉，知道时机差不多了，星飞猛地暴喝一声，借喝声贯气提劲，将真气瞬间催谷到顶峰，“飞龙掌”也同一时间击出！ 
　　声到、气到、劲也到！ 
　　推着“飞龙掌”，仅一掌，毫无花巧，甚至已不像是武技，而仅是一掌击出！ 
　　在劲气尖啸，层层汹涌催逼下，星飞的“飞龙掌”就宛如一头咆哮发怒着的巨龙一样，张大著口，带着横贯一切的气势，直向凌天冲去！同时，在这一掌击出后，星飞知道这远不足以应付凌天，于是继续急速向前推涌，不断地连环击出“飞龙掌”，后掌推着前掌，就像浪推着浪一样，排出倒海地压向凌天。 
　　凌天在感受到星飞击出的强劲“飞龙掌”后，心中顿时热血沸腾窜涌，生出了自修习武技以来最兴奋的心情！“我的“爆炎拳”也决不会输的！”热血亢奋之下，凌天战意高扬，更放弃了利用身法优势克敌的意欲，而纯粹是想用“爆炎拳”与与星飞一较高下，一声大吼后，也将劲气凝到顶峰，一拳狂啸着击出。 
　　两股强大的劲气瞬间激撞在一起，接着在两人不断地奋劲压涌下暴射出炽热的光环，层层热浪更是向着四面涌去，令地面的小草不断地起伏着，稍微细小的枯枝碎叶已被劲风荡起，更像被一股无形的力量拌动着一样，飘拽狂舞着。 
　　好大的威力，好强的气势！另一边观战的杨子江，两眼暴射出兴奋的神彩，分明已被这掌拳之间的较量深深地震憾住了！而张无，由于“霸拳”，注重的就是狂傲一切的气势，在这一刻，他不但目不转楮地留意着，不放过任何一个精彩环节，更不停地去用身心地感受那拳掌交踫间所产生的无可比拟的气势，以求在自己的“霸拳”气势上能再有领悟！至于冷秋秋等女孩早因承受不了那不断涌过来的冲击波，退到远远的地方，这时见到星飞与凌天的激烈交战，全都惊愕得说不出话来！ 
　　那当事人呢？ 
　　自与星飞的“飞龙掌”冲撞后，凌天就感到前所未有的痛快！！战意更似失控般狂速地不断提升着，“爆炎拳”的劲气也一层接着一层不断击出，寸步不让！摆明了是要与星飞在拳掌上分个高低。 
　　星飞也像凌天一样，在劲气的冲击下连番叫爽，痛快不已，但却没有非要让自己“飞龙掌”与凌天的“爆炎拳”分出高低的打算，对他来说，这和拿起石头去砸石头一点分别也没有，以前张无练成“霸拳”后，星飞与他交手时就一直避免直接与其同样刚猛无比的“霸拳”正面硬踫硬地对招，尽管真要是对着了也不见得会输！而是采用迅快的身法与之游斗！劲嘛，星飞一向认为能省就省！谁会无聊得去打石头呢。 
　　而现在，凌天一拳猛过一拳，劲气冲过来的势道也越来越盛，对星飞来说要闪身避开是决不可能的事，尤其是对手本就有鬼魅一般的奇妙身法。 
　　当然，这也难不倒星飞，心念一动，一抹恶魔式的微笑就已从嘴角悄悄逸出！ 
　　星飞再次暴喝一声，将“飞龙掌”推出，这已是他连环击出的第五掌了，声势自是更加浩大。 
　　凌天见状也狂啸着不甘示弱地击出更猛烈的拳劲，直卷向星飞，霎时间两股劲气再次激撞在一起，爆炽出无数闪光。 
　　而也在这时，正全神贯注，战意高昂地击出着“爆炎拳”劲的凌天突地感到拳上一痛，就像被针刺到一样，而狂涌击出的真气更是霎时大乱，再也无法与星飞所击出的庞大“飞龙掌”劲气抗衡，一下子就被倒压了回来。 
　　星飞心中大喜，刚才他在右手击出强大劲气的同时，左手也暗暗地击出了一招“指刀”，并且将“指刀”的劲气凝细成针，杂在“飞龙掌”的庞大掌劲里，直刺而出，这种刚中带柔，明招暗袭，双管齐下的攻法，不但令人意想不到，更让人难以应付。 
　　在见到凌天真气突然弱下，星飞自是知道得手了，高兴之下也得势不饶人地继续发动猛烈的攻击，分明就是想趁机扩大战果。 
　　而凌天，大惊之下也无瑕细想，更清楚在此消彼长之下，再难与星飞的劲气对抗，于是在暗呼一声“可惜”后，马上急速向后退开，同时双手五指随意张开，不断迎着星飞趁势攻来的强大劲气轻拂挥扬。 
　　凌天这一动作，看似只是胡乱地挥划一通，实质上妙不可言，当然，这也只有正在猛攻着他的星飞才能深深地体会到！因为，无论星飞的击出多么凌厉强大的飞龙掌，而且劲气明明已冲到凌天身前，但给他这么轻手一拂，强大的劲气就不由自主地被牵开，向两侧卸引而去，随后击中地面，尘土飞扬间击出了一个个的大洞，可见星飞掌中劲气之威猛。 
　　连攻几招后，一点效果也看不到的星飞生出了不妥来，仔细观看凌天双手所使出的武技时，更是觉得眼熟熟的，蓦地间，心中一震，想起了一事，于是猛地收劲停了下来。 
　　“斗转星移！！”甫一停身落下地面，星飞就忍不住失声叫了出来，随后更是呆呆地望着也喘着气停了下来的凌天，目光中充满了疑惑！因为凌天刚才所用的招式，竟与陈老头那招“斗转星移”的手法有七八分相似，只不过“斗转星移”是用来对付第二层以下的劲气的，而“冰机真气”中已难分刚柔，根本不可能有结合纹理缝隙去给他冲破，这也可以解释为什么他刚才不能化去劲气，而只是往一边卸开由地面去承受。 
　　凌天大笑了起来，道：“正是“斗转星移”！”说完，顿了顿语气，看到星飞惊呆不已的样了，又道：“陈老师常向我提起星小弟的事！”跟着又是一阵爽朗的大笑。 
　　“陈老师！！”星飞先是一怔，接着脑子里就不由自主地浮出了那个圆脸头发秃秃的陈老头来！“原来他是那死老头弟子，怪不得武功这么高！会那“斗转星移”也不奇怪！”思忖间，星飞恍然大悟，也想通了凌天的武功为什么那么高的原因，事实上在他交手的过程中，星飞心里就一直对此纳闷不已。 
　　同时，星飞也想起了由“斗转星移”中所悟出来的那一招“星移”，这招可是当初在大草原上对付杨子江与张无联手时想出来的！意思是说自己手一转，对手就要移来移去地忙个不停！ 
　　想想着，星飞嘴角里也泛出了笑意来，自草原回来后星飞又对这招改良了一下，专用来卸劲，非常好用！为此还得意了好一阵子，更自认就算比不上陈老头的“斗转星移”，也应不会差多少！但现在，当看到凌天使出精妙无比的“斗转星移” 
　　时，心中一震，这才知道两者根本就是不可比拟，顿时心神沮丧起来，更不断地回忆琢磨着刚才凌天所使出每一个动作。 
　　“是陈老前辈！？”在星飞苦思不已着时，杨子江一跃而起，飘近凌天处，紧张地问了起来。 
　　“嗯！”凌天转身着杨子江道：“这位一定是杨小弟吧，老师要我代传一句话给你！”，语气停顿时看到杨子江眼中的惊讶，笑了笑，才若有深意地继续说道：“是与“紫天七式”中的“雷”式有关的！” 
　　杨子江听后心中一震，眼瞳暴开，紧紧盯住凌天那似笑非笑的面也，呼吸更瞬间趋于急促！自“风”式练成后，他就一直在研究着第六式“雷”，但是无论他怎么去琢磨，研究，始终都不得要领！同时从陈羽处，杨子江知道最后的三式都没有固定的招式，也就是只能创招，而且一招比一招深奥，威力自然也是递增的。 
　　但紫天“风”式可藉着真气去御控天地间自然流动的气流而练成“逆风刃”，但“雷”式呢！难道也要去感受雷霆轰鸣，霹雳乱舞，在剑招中斩出雷电来！？这……也太夸张了点吧！杨子江苦笑了起来，因为，要控制风并不难，但若说要控制住雷电，根本就是一件不可能的事，至少不是目前的他可以做得到的！所以，这些天来，他一直都为此事烦恼不已。 
　　深深地吸了一口气，杨子江定了定神，请自己的心静下来，这才期待地望着正似笑非笑地留意着自己反应的凌天！而星飞与同样走上来的张无这时也竖起了耳朵，好奇地听着！ 
　　“两个字！”凌天神色一正，接着在话中凝着真气，一字一句地吐了出来：“风……雷！” 
　　只两个字，非常非常的简单，星飞与张无听后都是一怔，接着心中就不禁地泛起了失望来！但这两个字，风雷！带着凌天真气喷出的两个字，字字铿锵有力地震入杨子江的心中，更令他霎时全身一片发热，思绪更是狂翻不已。 
　　风雷！！风雷！！杨子江不断地在心里反复念着这两个字，同一时间脑中更想到：““紫天七式”中前四式是基础，而“风”式就是在这四式上所创出来的，即然这样，风雷！风雷！风中之雷！！难道，“雷”式与“风”式有关！！”一刹那间，似乎想出了一些东西来，但又模糊得不到边际，理不清头绪，眉头随着也蹙了起来。 
　　凌天一直望着杨子江笑而不语，见他似有领悟，心下着实高兴，随后目光锋转，锐利，闪亮地逼视着正站在一边莫明其妙着的星飞，道：“刚才打得还不够痛快，星小弟，咱们再继续过几招！”说一说完，不待星飞回应，双手已扬起，劲气更瞬间凝结全身，竟似要马上动手一样！ 
　　星飞大吃一惊，没想到凌天会突然间又再向自己挑战！心中更苦笑着暗想：“在“斗转星移”下，我的任何攻击最终都会被卸去，还那提得起兴趣去和你打呀！”想到这里，自是打定主意不再去做这种摆明了是白费劲的事，连声说道：“改天吧……！”说完，见凌天仍一副非动手不可的样子，心中更是大惊，情急之下想也不想地大声叫道：“秋秋！！救命呀！！”这话，竟是向那正趋步走上来的冷秋秋说的。 
　　杨子江与张无心中一呆，不由地奇怪起来，不明星飞的意思，更奇怪的是，星飞一叫出冷秋秋的名字，凌天马上就停了下来，不再继续逼星飞交手，甚至脸上还略显得有点尴尬！星飞自是趁机闪得远远的，心中大赞自已聪明，原来在刚才情急之下他突然间省起了小琉璃曾说过的：凌天很喜欢冷秋秋的事。而跟在冷秋秋身后的一众女孩也嘻嘻地窃笑了起来。 
　　而冷秋秋呢，俏脸唰一声就红烧了起来，跟着更看到跑到离自己不远处的星飞正古怪地冲着自己笑，气急败坏地就想追上去扁他几拳如果不是凌天已走了过来的话！ 
　　“秋秋！”高昂的战意，无比的霸气，早已在凌天身上消失得无影无踪，而现在走近冷秋秋的只是一个有点紧张，脸微红，甚至动作还有点拘束的男子！迟疑了一下后，凌天从袋中拿出一块晶莹光滑的雨花石递到冷秋秋手中，讪笑着道：“我在路上捡的，见挺漂亮的，就带回给你！”说完抬头望着冷秋秋，目光中尽是柔情。 
　　“喔！”冷秋秋先是一怔，接着芳心一颤，一时间竟有种不知所措的感觉，她不是不知道凌天喜欢自己，只是对于凌天，她始终都说不出自己感觉来，很淡、很模糊！甚至更好像他只是一个可有可无的人一样！在心中轻叹一声后，头微垂下去，不住地在手中来回玩弄着那滑溜溜的雨花石！顿时，两人都静了下来！ 
　　片刻，只凝视了冷秋秋片刻，凌天就似心满意足露出了笑来，接着无言地转过身去，在地上拾起了那“流光盾”与“霹雳剑”，又沉思了好一会儿，才蓦地对着已同时走向杨子江的冷秋秋说道：“秋秋，我有点急事，要过几天才回来！” 
　　冷秋秋心中一惊，接着就看到凌天在笑着再次凝望自己一眼后，就与星飞等人打个招呼，匆匆地拿着那“流光盾”与“霹雳剑”一闪而逝，看他走得这么急，直似有什么天大的事发生一样。 
　　到底有什么天大的事发生，冷秋秋不知道，也不会去管，她现在心中莫明地涌起了一股怒火！一股燃烧着的怒火：“又是这样，又是这样子就走了！” 
　　“你去见鬼吧！”怒不可竭之下，手一扬起，那漂亮的雨花石就向着远方狠狠地扔去！自是看得其他人目瞪口呆的！更不知该说些什么才好。 
　　“杨大哥，我们走吧！”扔掉石头后，冷秋秋心情痛快之极，接着转头看到杨子江等人的表情时，才想起自己的失态，脸上又是一红，尴尬地笑了笑！接着也不多说，率先快步一跃而起，向着坡下校舍掠飞而去！而其余人见状也一一运劲跃起，跟在了她的后边。 
　　在掠地飞起之时，杨子江突地看到那块被扔在地上的雨花石，这时在阳光照射下，更见晶莹漂亮，就像一颗在发着光的宝石一样，只是，也许用不多久，这块被扔在地上的宝石就会被尘土所淹没，变成一块普通的石头。 
　　杨子江心中突地一动，在飘过之时，弯腰一捞手，就将那雨花石捡起，在手中玩弄了一下后就放入了袋中。 
　　离开西坡后，星飞与一众女孩说说笑笑，说说笑笑，话题自然离不开冷秋秋与凌天两边，只听得冷秋秋一双美美的柳叶眉儿不停地颤动，腾出阵阵煞气，却又不好发作，正自心里生着闷气时，迎面呼呼风声中气急败坏地赶来一人，细眼一看，正是刚被星飞抛了不久的小琉璃。 
　　俗话说作贼心虚，一见小琉璃满身累样，兼且娇息喘喘地对着自己猛瞪着一双明亮令人心动的大眼睛时，就知她心里有气，作为当事人的自己，星飞自然得表表态，意思意思一下，免得将小事化大，那就划不过来啦！于是马上笑嘻嘻地凑上前去，不住地陪尽好话，又猛地赞她天资过人，武功进展神速，直哄得她脸绽春花，怨气冰释！而众女这时也发现琉璃轻功大进，自然啧啧称奇地凑上去，忙问个不停，一时间，琉璃纵使有七八张嘴，也应付不过来。 
　　当琉璃被缠得分不了身时，星飞非常识相地避到另一边，与张无一起望着杨子江与冷秋秋低声窃笑得不停，弄得近处的杨子江尴尬异常。 
　　蓦地间，“星大哥！你也教教我好吗！”一把略带着羞涩的声音，悠地飘入了心里正乐着的星飞的耳中，一惊之下，才看到一个少女轻踏着气动鞋滑向自己。 
　　飞车社的“七魔女”中，星飞印象最深的自是小琉璃与冷秋秋，另外就是昨天刚被自已救了的叶子，其余诸女，由于时间关系，还来不及一一搭识。而眼前的这个少女自然也是其中之一，仔细一看，见得她十六七岁的样子，柳眉弯弯，鼻挺嘴小，一双秀目清澄如水，说到最后时，似也觉得有点冒味，双频微红，声音低微，几不可闻。 
　　“好漂亮！”星飞暗赞了一声，不过话又说回来，飞车社的七女，还真没那个是不漂亮的，只是，听到她的话，心一跳，瞬间就如寒风掠过，满是凉意，讪讪地苦笑了一下，正不知该如何是好时，身边的杨子江提醒地道：“这是小茵！”星飞一怔，斜眼望去，只见杨子江说完话后，马上避之大吉，与张无闪到另一边看风景（！）去了！ 
　　“这两个家伙，又赶我上台了，真是没义气！”星飞苦恼起来！话又说回来，被一个如此清雅不凡的女孩等着回话，任谁都会不自在的，但星飞脑子里想的却是另一回事：单是一个琉璃，自已就已应付不过来，如果还要教她的话……！如果因此而开了先例的话……！ 
　　想着时，偶一抬头，视线从正红晕着脸，娇艳欲滴的小茵向旁偏一偏，很快就看到了四五双妙目盈盈期待地投向自己，甚至那个犹自带着一脸薄怒，对自已一向看不顺眼的冷秋秋……！ 
　　星飞遍身生寒，直到这时，他才发现自己是这么“抢手”的，这当然是拜小琉璃所赐，她刚才将星飞的武功夸得神乎其神，甚至还能化腐朽为神奇，特别是这点，令众女对他刮目相看，要知道武功高并不是一件奇事，但教人的武功高，还高成这个样子，像琉璃，据说半个小时不到轻功就增长了一倍有多，又怎能不让这些本就对自己的武功非常不满意，但又显得有点无可奈何的众女孩心中生出期望来呢，而当她们在心里细细盘算着时，一向有点害羞的小茵却鼓起勇气说出了大家的心里话，顿时许多女孩在大叹错失先机之余，也瞪大著眼，注意着星飞的反应，只看她们脸上那副跃跃欲试的样子，甚至可以说，只要星飞一点头，马上就会扑上来，要他“好看”的。 
　　而星飞，也万想不到事情会发展到这种地步，一个小琉璃已够他头痛了了，如果还要加上这些女孩……！星飞不敢再想下去，免得自己会吓晕！ 
　　“这个嘛……呵呵，以后慢慢再商量！”顶着诸女的炽热目光，星飞越发地感到不能再这样下去了，哈哈几声大笑后含糊不清地推企图混过去，随后看到诸女跺着脚一副不甘心的样子时，马上补多了一句令诸女怨气全消的话：“反正以后时间长着，呵呵！” 
　　“琉璃，我们走吧！”说完后星飞看到众女孩仍像不死心的样子，心中一寒，感到此地不可久留，马上就拉起琉璃的小手，和其他人打了个招呼后，展开“御风术”，率先向着北院方向飞去，名为继续参观，实质逃之夭夭，顿时又气得众女孩跺着脚大叫了起来，但又拿他没办法，无奈之下也各自驱着气动鞋跟了上去。 
　　之后众人在莲兰学院四处参观，这一路上倒也平静，说说笑笑间，气氛非常融洽，一天就这么过了。 
　　匆匆又匆匆，夜幕垂下，当满天星星闪闪地挂在无尽的天穹中时，星飞也正在莲兰大酒店的豪华客房里吃着琉璃送来的特制雪糕，不知是不是因为体内真气带着寒性的缘故，星飞现在特喜欢吃这些冰冻食品，而且越吃就越觉得回味无穷，他那副食相自然逗得琉璃不停地抿嘴偷笑，而杨子江与张无干脆各捡了一杯冻奶茶，跑到阳台上，自个儿聊天，算是眼不见，心不烦。 
　　“星大哥！”听到琉璃娇脆的声音，星飞一怔，百忙中往抽眼一看，只见她脸红红还似乎蛮紧张的，心里奇怪了起来！而被星飞怪异目光注视着的琉璃迟疑了一下，才鼓起了勇气说：“星大哥，关于教我武功的事……！” 
　　“哦！呵呵，好，好，没问题，我等下吃完后就开始教你！”受了她的好处，正吃着雪糕的星飞自然得表示一下，于是就拍着心口信誓旦旦地作出保证，到最后，还给琉璃打多一支强心针：“不用担心，你的武功很快就会棒起来的！” 
　　琉璃顿时喜出望外，眼中也闪出光来，直看得星飞一呆，心里一阵好笑。 
　　听完雪糕后，星飞再次将阳台外看着夜景的两人拉下了水，先从脑中翻出在联邦学院三年中学过的一大堆难易不同的武技，然后再和两位好友一一研究，挑出了好几种适合琉璃修习的武功后，这才耐着性子当好好老师，当然，三人的理解都不尽相同，又没有一点敬业精神，解说起来时更是乱七八糟的，自然越说就越混，也越说就越不耐烦，一直说到口干唇裂，琉璃才够强听个明白。 
　　随后三个年轻的老师又为这大小姐护法，同时不断地提出自已的意见，争争吵吵间，一直折腾到差不多十二点，琉璃的妈妈来催她睡觉时，才停了下来。 
　　临走前，琉璃带着满脸的歉意猛地在陪个不是，而早已累得快跨倒的三人也在脸上挤出笑容说了声不要紧，当然，那笑容牵强之极，但琉璃似乎并没有发现，开开心心地走了。 
　　“老大！！你干的好事！！”门依呀一声关上后，张无整个人就已有气无力地摊倒在大厅里头的沙发上，发起牢骚来。 
　　“不关我事！你问子江！！”星飞大有意见地抗议着，刚才他在给琉璃讲解内功的时候和杨子江发生了一点争执，而且互不相让，在不知费了多少时间后，才发现两人的理解殊途同归，都是正确的。 
　　杨子江刚倒了一杯热气腾腾的香茶，正润着喉呢！见星飞埋怨自己，没好气地哂笑道：“我记得老师是这样教的，而且我也是这样子练的，至于老大你，嘿嘿，教务主任以前教你的方法太危险了，安全至上，还是不要用在小琉璃身上为妙！” 
　　本来同一套内功心法，是不应该产生这样那样分歧的，但星飞以前是直接跟教务主任修习武技的，呃，或者正确来说是给那个苏天当白老鼠，自自然地也学会了走一些练功运气的捷径，当然，他敢在琉璃身上试，把握还是有的。 
　　星飞扔了一记白眼给他，耸耸肩，犹自不服气地喃声道：“最后你不也是说正确的吗！”，说完心中省起一事：“为什么要那么“热情”地与他争执呢，就让让他也不错的嘛，可以歇会儿，偷偷懒，省却不少功夫！”，一愣之后，跟着又想起当时与杨子江争得脸红耳赤的样子来，顿时又莞尔地笑了起来。 
　　“好累，我睡了！老大你今天最好枕高枕头，想想明天怎么个去教琉璃，免得一个星期过后，琉璃她还是原地踏步，什么也学不到！后悔跟错了人！”张无伸了伸懒腰，嘿嘿的笑了起来。 
　　星飞心里正烦着呢，这时被他无情情地揭了伤疤，自然非常不爽，但也懒得去搭理他，由衷地发出一声长叹后，脑海中又浮出刚才琉璃练功时，好不容易才攻克了一个难关，高兴得直跳起来的画面，顿时脸上堆起了轻松的笑容，因为当时他与杨子江，张无三人也高兴得跳了起来，而且似乎比琉璃还要激动，笑得还要开心。 
　　“脑子有问题！”张无瞧到星飞一会儿臭着脸，一会儿又莫明其妙地发出怪笑，不禁地与杨子江面面相觑，接着也似是无奈地笑了起来。 
　　第三章强化战士 
　　“帝都”“云之城”，位于机械帝国最西面，也是大陆最西端的高原地带，由于这一带是由南方大陆板块急速冲撞大陆西端推垒而成的，所以平均海拔高达两千多米，是整个世界最高的地区，同时也因为地势高，“帝都”终年云雾缭绕，远远看去，整个城市忽隐忽现，就宛如迷雾云层中的仙境世界一样，这也是“云之城” 
　　名字的来历。 
　　“帝都”西面是一片了无边际的大洋，大洋对岸就是废墟大陆；南面与南方大陆交接，在这几百年间，帝国的领土实际上已经扩充到南方大陆的边缘地区，而“帝都”则是这两块大陆西端的路上交通枢纽中心。 
　　“云之城”是整个机械帝国的中心，但对于所有的智能机械人来说，它的意义与重要性远不止于此，因为在这个云雾城市的中央，有一座世界最高的建筑物“光辉之塔”，而在塔中最高点处，沉睡着帝国至高无上的精神领袖“飘梦女王”！ 
　　五百年前，在“飘梦女王”果断地结束了与人族、异生族的战争后，就带领剩存下来的机械战士来到这片新生的高原中，并建立了帝国的第一个城市“云之城”。十几年后，当帝国恢复了元气时，女王在城市的中央建造了一座“光辉之塔”，并在落成之日莫明其妙地步入塔中进入沉睡，至今仍没有苏醒过来。 
　　而帝国的事务，女王也事实作好了安排，军务上以黄金战士之首的大将军苏振海负责，内政由帝国丞相风吉尔处理，这本来是一个很合理的安排，以这两人的能力来说，也是胜任有余，所以在他们的努力下，机械帝国步入了一个金辉的时代，与东面的人族、东北面的异生族也一直没有发生过大规模的冲突，整个帝国都似乎处于一种和平安稳的气氛之中。 
　　五百年过后，“飘梦女王”仍是整个帝国不可动摇的精神领袖，几乎所有帝国居民都相信女王是为了帝国的未来而沉睡的，并且终有一天会醒过来，在那时，帝国将会步入更传大的辉煌时代。只不过，随着日子一天天地过去，渐渐地一些人对这一天的来临已经生出了不耐烦的情绪，尤其是那些新生一代的智能机械人，在能力上，他们丝毫不弱于曾经参加过五百年前三族大战的那些机械战士，但在帝国中的地位却远远及不上后者，当然，如果女王仍然在的话，相信没有任何人会去质疑这一切，但女王的沉睡，使得很多人，尤其是新生一代的智能人在精神上陷入了空虚迷惘之中，也使得帝国内部渐渐地产生了分化。 
　　公元2617年联邦历514年3月23日 
　　“啊！！”一声凄厉的痛苦狂叫，就宛如在修罗地狱中受尽酷刑的恶魔一样，从“云之城”南面的一个偏僻小山谷里透了出来，刹时间打破整个世界的静寂，令人听后不禁毛骨悚然，更奇怪的是，这，明明是人类所发出的……！ 
　　在山谷的深处，有好几座高矮不高的建筑物，连在一起后就凑成了一个科研机构一样的建筑群，而那惨叫声就是从其中一座较大的平顶建筑物里发出来的。 
　　平顶建筑物表面上看去平凡无奇，就与一般的楼房没有什么区别，但是在它的里面，地底的深处，有一个庞大的地上实验室，而这个时候，无数智能机械人正在实验室里忙碌地工作着。在其中，有一个人显得非常显眼，因为他是一个人类，而且还是一个须发皤然，精神矍铄的老人。 
　　“何先生，他的身体负荷已到达了极限，不可能再接收紫电能源！”老人身边一个助手一样的智能机械人提醒着他。 
　　“嗯……指数升到什么程度？”何先生的脸上看不出任何的表情，他的目光仍然紧紧地放在那透明的玻璃隔板上。在隔板的另一端是一个庞大的实验舱，这个时候舱里正哧哧地狂舞着紫色的电光，而中间五六米的高处，似有一个人被电光强行扯起，凌空悬浮着！到于那些紫色的电光，则是由四周的金属舱壁激射而出，并且全数向着他的身体轰去，每一次紫电击中身体，他就发出一声痛苦的惨叫。 
　　“近接500，但是他的身体根本不可能用紫电能源扩展通过第一极限！”助手查看了一下身边的仪器后，认真地分析起来。 
　　“除非强化他的身体，这也是将军的意思！”这时，另一名助手也不失时机地插嘴说道，在他说完后，其他各人都将目光转到了何先生身上。 
　　何先生缓缓地把目光移到了他的脸上，双眼之中内蕴精华，闪过骇人心神的寒芒，顿时令他脑中一阵大乱，接着更垂下了头去，不敢正视何先生的目光。 
　　何先生脸上抹过一丝不易察觉的冷笑，背着手踱步沉吟了一下后才对着最先说话的那个助手说：“中止输入，打开舱门，我要去见见他！”说完，也不等助手回话，轻身一跃，自然流畅地御风浮起，向着另一边飘去。 
　　“哧……哧……！”实验舱里的紫电仍在飞舞着，但已明显开始开始减弱，接着只听“砰”一声，那原来被强大电流激浮而起的人就已手撑着地趴倒了在实验舱冰冷的合金地板上。只见他全身赤裸，白晰的肌肤上隐隐地泛透出无数紫线，头发散乱，毛尖飘逸出令人难闻的焦臭味，正不停地喘着粗重急促的气息。 
　　“蓬！”实验舱内的自动门被打开，跟着“嗒”一声，鞋子清脆地落在金属地板上，然后一阵轻快的脚步声回荡在密封的实验舱之中。 
　　那在实验舱内趴着的人并没有抬头望去，除了那已慢慢控制下来的喘息声外，他整个人从外面看去就活像静止的石雕一样，他当然知道有人进了来，只不过他现在的心神全放在身体上，那紫色电流虽然已停止，但身体上的痛楚却是有增无减，每一条神经都不停地弹跳着，将无比的痛苦信号传递到他的大脑中。 
　　“雷文！”从外面进来的人正是何先生，当走到离趴在地上的人三四米时，他就是停了下来，面无表情地望着地面上的他。 
　　地面上趴着的就是雷文，人族联邦失踪了一个多月的雷家弟子，当听到自己的名字时，雷文如同再次遭到电击般，浑身一震，被剧烈的痛楚麻痹了神智也似乎清醒了一下，但他仍然没有抬起头，仍在咬着牙拼命忍受着身上那有增无减的剧烈痛楚。 
　　何先生丝毫不见怪，继续望着地面上趴着的他，说道：“仅一个多月，就能将战斗指数从不足300提高到500，的确很不错！只可惜，你的对手……！”说到这里时，何先生莫明地停了下来，没有继续说下去，只是转不转眼地注视着雷文的反应！ 
　　在听到何先生说的最后一句话时，雷文那一直咬着牙忍受剧痛，不停扭曲着的脸，马上就变得惨白起来，缓缓地抬起头，通红的双眼迸射出令人心颤的目光，额头上的青筋激凸暴起，满头乱发更是无风扬起，显得非常的激动。 
　　“说？下？去！！”沉重沙哑的声音一字一顿地从雷文的口中说了出来，刚一说完，一股凌冽的气劲已失控般自动从他那赤裸着的身体里爆出，气势如虹般地向着何先生压去，而他本人在气劲散出的那一刻，反而冷静了一点，缓缓站起后，瞳孔收缩，闪出寒寒精光，冷冷地凝视着何先生。 
　　在雷文的强大气势压逼下，何先生的白色工作衣服已经无风荡起，但仍不为所动地凝望着雷文，他知道雷文现在刻意表现出来的平静，仅是为了要听清楚自己将要说出来的东西，就像一个正在积蓄着能量的火山一样，只能再刺激一下，就能爆发出来。 
　　“你的对手，星飞！他在这段时间里，提升的速度比你还要快得多！”何先生采用了非常直接的方式说了出来。 
　　星飞！雷文心中一震，再也无法安静下去，心里顿时掀起了惊涛骇流，而脑海里也失控般不断地浮出自己被他打败的那一幕来，刹时间怒火腾起，当听到何先生后面的几句话时怒火更是一下子爆升到了顶点，一股股热流在体内急速地旋转着，直冲向咽喉……！ 
　　“更重要的是，你现在已到了身体的第一极限，不能再靠紫电能源进行催谷，而你的对手，星……飞！据最新的消息，他的战斗指数已达到了900……！”，何先生继续毫无留情地用说话折磨着已快被怒火冲疯的雷文，果然，在他再一次提到星飞的名字时，雷文再也忍不住了，咽喉间的热流化成一声撕吼爆发出来，全身毛发更瞬间竖起，散出慑人心魄的气势。 
　　直到现在，何先生似乎仍觉得不够，嘴唇微动，以密语方式吩咐实验舱外的助手，很快地在雷文的前方就平空亮出一组高清淅影像，是星飞与李思无交战的现场录影。 
　　“不要看，我不要看……！”当看到星飞挥掌击出一招令天地变色的“飞龙掌”时，在极端的愤怒与不甘心下，雷文的神智逐渐地被怒火掩去，而就在他红着眼发疯般快要进入暴走状态时，突地看到了画面中的另一角，一个端坐着的魁武中年人，那就是他的父亲雷震天。刹时间，雷文心中不由地为之一颤，无数快乐的记忆，幸福的片段一幕幕地在脑中浮出，心里的怒火也开始减弱，随之涌出的是说不清的痛苦与悲伤。 
　　“砰”一声，心神恍惚间，雷文整个人失重般摔了下去，脸颊紧紧地贴着冰冷的金属地板上，心也在急速地收缩着，在极度痛苦与悲伤之下，即使被紫电折磨了一个多月也没有流过一滴眼泪的他，终于忍不住从眼框中滑出了悲伤的泪水来。 
　　何先生显然对雷文的变化有点意外，但很快就猜出了原因，不过他也不急着去进一步重新刺激雷文，而是很有耐心地等待着，他知道，只有在雷文心中的悲伤升到极点时，才能令他更加愤怒。 
　　实验舱静了下来，只剩下雷文那沙哑的哽咽声！ 
　　“你出身雷姓世家，武学条件远远优胜于普通人，但可惜的是，在武学上，现在你已绝对比不上星飞，你与他之间的距离，更只会越来越远！”等了一会，何先生感觉到差不多了，继续用雷文最不想听到的话残忍地来刺激起他心中的怒火。 
　　“你！……闭嘴！！！”当听到前两句时，陷入悲伤中的雷文又是一震，记起了在武技预赛之前，自己的骄傲，也记起了别人的赞叹，李雷两家本就私下约好，只要他与李思无同时进入决赛，最终两人会战成平手，从而共同分享进行“武神石碑”的特权，但现在，一切都只因为那个星飞，是他将自已的一切，包括自信、骄傲、前途，全都彻底地毁掉。 
　　雷文如同陷入黑暗冰冷的虚空中一样，全身都在颤悸着，但不到一秒钟，又如同被炽热的烈火焚烧着一样，痛不堪忍。最后，极端的愤怒与心中的不甘将身体、意识中的所有一切都驱散，唯一剩下的是对星飞，这个毁掉自己所有一切的人的愤恨！在怒火的的驱动下，雷文再一次站了起来，脸上露出狰狞的神色。 
　　“现在的你，永远，也没办法打赢他！”在雷文站起后，何先生知道先前的话已经收效了，于是说出了最后的一句话。刹那间，雷文大吼了一声，扬手一挥，击出一股澎湃凌冽的劲气，恣意摧毁眼前所有的一切，而首当其冲的，很显然就是前面那个不断地刺激他的何先生。 
　　劲气一啸而出，咆哮着直冲到何先生的身前，“寒冰掌”瞬间就已挥到了极至，愤怒之下更远远超越了他能够施出的水平，冷冽的“寒冰真气”更是无孔不入地企图渗入何先生的体内经脉。 
　　雷文的反应一直都在何先生的计算之中，但奇怪的是，当感受到“寒冰真气” 
　　时，他那冰冷的脸上竟然莫明地扯动了一下，冷峻的眼眸中闪过一抹精光。不为所动地继续凝视着雷文发狂般攻过来的“寒冰掌”，对他来说，雷文的招式虽然厉害，但却一点也威胁不了自己，倒是那“寒冰真气”，令他想起了一些不愉快的事来！ 
　　手中凝劲，不紧不慢地向前斜切而出，劲气准确、集中、毫不浪费地击在了雷文攻势的最弱处，刹时间，只一招就将他击退，重重地摔倒在七八米外的地上，余势未了下又在地上拖拽了好几米才停了下来。 
　　一声大吼，攻击未果的雷文在激烈的斗志驱动下从地上翻爬而起，随后就像咆哮着的狮子一样，双掌翻飞，交错推出更强大的气劲，“寒冰真气”更在狂舞着，发出刺耳的尖啸声。 
　　何先生即不避也不闪，也没不像刚才那样攻击他招式的弱处，而是缓缓地将右手握拳迎出，与雷文最先击过来的右掌相踫.拳掌相踫，劲气激撞，在一声沉重的金属撞击声后，雷文心中一震，右掌更像击在金属上一样，虎口撕烈，渗出丝丝鲜血，接着整个人被冲击而起，再次重重地摔倒在地上，而何先生身子站立不稳般晃了晃身形，随后脚往后一挫，才稳了下来。 
　　雷文忍着痛再次从地上爬起，但这一次，他却没有继续组织攻势，而是神智一醒，脸露震惊地望着那何先生。从第一次见到这何先生，雷文就知道他的武功远高于自己，败在他手上并不是一件奇怪的事，只是刚才，雷文回忆起刚才与他拳掌对踫的情形，顿时心中又是一惊，因为他发出的“寒冰真气”非常轻易地就触近了对手的手臂，按理说应该可以顺利渗入他手臂经脉的，但却马上就被弹了回来。 
　　何先生看出了雷文心中的惊疑，但他也不多作解释，只将右手伸出扬起，瞬间劲气腾出，整只衣袖都鼓胀了起来，“哧哧”几声，白色的衣袖片片裂开，露出一条白晰的手臂来，跟着在雷文奇怪眼神的注视下，何先生伸出另一只手轻轻地弹在右臂之上，“叮叮”地发出清脆的金属声。 
　　“假肢！”雷文恍然大悟，接着又明白这何先生为什么要将这件事告诉自己。 
　　“嘿，我一生致力于将科技与武学进行有机结合，但没想到第一个试验的居然是自己的这只手。说起来，还真多亏了你们雷家的雷乾宁！”何先生叹了一口气。 
　　“爷爷！”，雷文心中一震，接着更生出疑心，大声喝道：“你到底是什么人！” 
　　“哈哈哈！”何先生没有回应，只是苍凉孤寂地大笑了几声，接着才无限感慨地道：“天下最毒的武功莫过于你们家的“寒冰真气”，嘿嘿，雷乾宁让我没了一只手，但他也不好过，被我的“破风手”震断全身经脉，这辈子注定都是一个废人，哈哈哈，一只手换他一辈子的痛苦，划算，划算，真的划算呀！”跟着是一阵阵得意的大笑。 
　　“你！！”雷文心中的怒火再次被掀起，当想起那终年在家中静阁闭关静修的爷爷时，顿时恍然大悟，也似明白了很多事情来，更对眼前这个何先生帮助自己的动机产生了怀疑。 
　　“你放心，这是上一代的恩怨，我决不会自降身份去与你计较的！而且对于现在的我来说，以前的恩恩怨怨早已不再重要！”何先生轻轻一语就消去了雷文心中的疑虑，语气一转，继续道：“言归正转，以你现在的能力是决不可能打败你的对手的，实在相差得太远了。”，真是那壶不开提那壶，神智刚清醒些的雷文马上又激动了起来，全身劲气迅速凝集，两眼直瞪着前方。 
　　“不过，仍有两个办法能迅速地提高你的实力！”时机成熟了，何先生终于说出了自己的目的。 
　　“什么办法！！”果然，在听到希望后，雷文心中一震后马上紧张地问了起来，体内更激起了一腔的热血，在沸腾、燃烧着，逐渐地呼吸也急促了起来。 
　　“第一个方法，直接强化你的身体，使它能够负荷更大的紫电能源，当身体的强化程度达到80％以上时，战斗指数可以突破第一极限，升到1000！但你必须知道的是，这是一条不归之路！” 
　　说到这里时，何先生的语气顿了顿，眼神复杂地凝视着雷文，缓缓地说道：“老实说，我对你们雷家的人没有任何好感，但仍要清楚地告诉你，当你进行高度强化之后，就已不能再称之为“人”，而且在获得力量的同时，也必须付出更大的代价，承受更大的痛苦，相比之下，这个月来你所受的紫电轰击只是小儿科而已！” 
　　渐渐地，何先生的语气开始变得森冷起来，目光更是不带任何感情地望着雷文，似只是在说着一件与自己不相关的事一样。 
　　“那……第二个方法呢！”雷文机伶伶地打了个寒颤后，心中莫明地生出了恐惧来，但随后想到可以将能力提高到现在的一倍多，更主要的是超越星飞，刹时间体内气血沸腾而起，整个人都兴奋了起来，在深深地吸了口气后，勉强按捺住全身的激动，继续问道。 
　　“第二个方法……！”何先生迟疑了一下才道：“只有当第一个方法失败后，才会进行，现阶段你没必要知道，我给三天的时间给你，你好好考虑一下，三天之后，你给个答覆给我吧！”说完，何先生也不再看雷文，转身飘起，向着舱门轻身飘去。 
　　“不需要考虑！！”在何先生快要步出舱门之际，雷文大吼了出来。 
　　“我……！”，深吸了一口气，按压下心中的无数热血，雷文的目光中渐渐充满了森冷与坚定，苍白的脸上扯动了一下后，继续说道：“决……不……后……悔！” 
　　短短的四个字，代表着雷文一生命运的转折，因为他已决定要踏上这条不归之路，而这一切，只因为毁掉他一切前途的星飞！ 
　　“无论如何，我一定要超越你、打败你、将我所受的痛苦耻辱十倍百倍地转到你身上！”雷文在心里撕吼着，狰狞着脸，哈哈地狂笑了起来。 
　　而何先生，在听到雷文的说话后，身体静止悬浮在舱门上离地十几厘米的地方好一会儿，心中暗叹了一声，才继续向前飘去！由于是这计划的倡导者，他比任何人都清楚，身体的高度强化，会带来什么样的后果，但如果不强化的话，那进一步的计划，那自己费尽了一生的心血计划，就更不可能实施，同时，他也早就知道雷文一定会接受的，刚才的劝说，到底是心中突然生起的内疚，不想就此毁掉他的一生，还是别有用意！？只有天知道了！ 
　　同一时间，在万里之外的联邦城市莲兰酒店内。 
　　星飞正在发呆，这话并没有说错，至少他已经趴在床上动也不动地凝望天花板足足二个多小时。 
　　时间过得很快，匆匆五天就过去了，在这五天里，“烦死了”“哇，怎么又有白发了！”“我倒……！”等话是星飞挂在嘴边最频繁的，因为他几乎每一天都要为琉璃的武功进展而烦恼。 
　　令人沮丧的是，勤奋好学的琉璃虽然经过五天填鸭式的恶补，进展也不错，几乎一天一个样，但因为内功底子薄，这事也没可能一下子大幅度提高，所以就算理论学得再好，也使不出应有的效果来，这当然令到星飞等人非常越恼，如果说这么辛苦地教了琉璃七天，最终还是不能让她如愿地考入联邦学院的话，别说琉璃会很失望，他们三人也过不了自己那关，于是三天前，星飞就罕有地开始失眠起来。 
　　到了今天，中午时张无与杨子江给飞车社的美女社员们请了去，据说是去爬山，本来也邀了星飞的，但他心事重重，实在提不起劲来，干脆就躺在床上想着怎样才能快速地提高琉璃的实力，但没过多久就进入了发呆状态……！ 
　　“唉，他们去了那里，怎么还不回来的！”打了个呵欠，松了松筋骨后，星飞长吁了口气，自言自语起来。随后视线一转，放到了墙上的挂钟上，发现已经五点半了，沮丧地叹了口气后，开始在心里盘算着该怎样去解决肚子问题起来。 
　　而这时，外头突地传来“笃笃”的敲门声，还有琉璃那娇脆的呼唤声，星飞心中一喜，但很快又担心起来，本来他现在心里正烦着，和这个善解人意的小琉璃聊聊天倒是一件好玩兼有趣的事，但如果她是来学武的话……不想还好，一想之下，星飞的头就又痛了起来，心里也凉凉的。 
　　但心里想归想，星飞只迟疑了一会，手一撑床，凌空翻身而起，几个轻跃后飘落到门前。 
　　一打开门，带着可爱笑容的琉璃就亲切地叫了声“星飞哥”，接着也不待星飞回话，毫不客气地走了进屋，这倒是的，这酒店本就是她家开的，她自然出入自如，何况与那正苦笑着的星飞又那么“熟”。 
　　“小琉璃，你见过子江与大嘴吗？他们去那里了！”说着时，星飞还奇怪地往门外望了望，见不到任何人影，这才显得有点失望地返回大厅里，心里纳闷了起来。 
　　“秋姐她们与杨大哥、张大哥还在玉屏山玩，可能没这么快回来，嗯，我怕你一个人闷着就提前回来！”琉璃已经坐在了沙发上，两只明亮的眸子闪闪有神，不断地往星飞投去，而后者在听她这么一说后，脸上更是一片沮丧。 
　　“早知我也去……！”嘀咕了一声后，星飞心里自怨自艾的，同时也对琉璃这么讲义气大为欢喜。 
　　“是了……星飞哥，还没那么快吃饭，不如你再教教我武功好吗？”琉璃笑望向星飞，眼睛里尽是期待，也许这才是她提前回来的原因……！ 
　　星飞心里最担心的事终于还是发生了，脸色一片愁苦，头皮也是一阵的发麻，好一会儿后，才显得有点无奈地说道：“好！当然好呢！难得你这么勤奋，我高兴都来不及呢！”跟着是一阵干笑，当然是与哭没什么分别的那种。 
　　“谢谢星飞哥，我一定会努力的！”琉璃显然没有留意到星飞的言不由衷，高兴地笑了起来，接着略带着烦恼地说道：“今天早上，我调息的时候非常的不顺，好像很多地方都有问题……！”随后琉璃不停地用手指着身体里的经脉，将所遇到的问题向着星飞问了起来。 
　　星飞在耐着性子听完琉璃的问题后，呆想了好几分钟，又挠了好几次脑门，接着还用真气上下查看了琉璃体内的经脉七八次，才明白了其中原因，是越级修练造成的，虽然在这几天内，三人不停地将一些高层次的武技心法进行简化，让琉璃可以进行修练，但始终都还是免不了有些问题。而且很多关键的地方琉璃虽然在三人的紧张护法下，安然无事地通过，但大多都是似懂非懂的，到自己练时，只要稍一分心就出问题了，不过，这些都是小问题，顶多是调息时真气岔了岔道，白练了一次而已，并不会导致走火入魔的危险。 
　　“还是老问题呀！”在摸清了琉璃的“底”后，星飞不由地就长吁了口气，接着在琉璃紧张目光的注视下，强打起精神，一遍又一遍，不厌其烦地解说起来，甚至还不停地将真气输入琉璃的体内，教她应该怎样去避免真气岔道等。而琉璃，也是一个认真的学生，在星飞这个老师的教导下，很快地小脸上就呈现在恍然大悟的神色，接着更掩不住心中涌起的高兴，轻松、乐滋滋地笑了起来，事实上这些问题已经困扰她一整天了，现在一下子就解决了，不开心才怪呢！ 
　　“星飞哥，谢谢你，你真棒！”心里的烦恼解决后，琉璃整个人都显得非常的轻松，感激地望着星飞，当然免不了发自内心地赞一赞他，顿时令星飞飘飘然的，心中一阵乐，说不出的舒服受用。 
　　“嗯，现在我教你一套新的运气心诀“控气诀”，这可是非常重要的基础心法！你要认真学哟！”心里开心，星飞也似兴起了热情，很快就想到了这种高阶的基础内功心法。当然，以琉璃现在的状况来说，练这心法似乎还早了点，但在星飞在“宁早勿迟，反正要练”的心理驱使下，也不管那么多，决定预先教她，让她以后正式修练时也好有个底，容易上手一些。 
　　“好呀！那麻烦大哥啦！”一听到又有新的东西学，而且还是“非常重要”的，琉璃高兴得差点没跳起来大喝三声，接着抿住呼吸，紧张地望着星飞，两只小耳更是凝劲竖起，那模样简直就像担心一分神，会听漏了什么一样。 
　　看在眼里，星飞不禁地笑了起来，接着顿了顿语气，在心里反覆地将那心法快速地想了七八遍，在确认没有什么遗漏后才详细而且具体地和琉璃讲说了起来！而事实上，到了星飞这种境界，回过头来再复习这些关键的基础心法，很多地方都是一看就明，就像自自然然的一样，根本就不需要多作推想，也没有什么不通的地方！但对于初习者来说，由于没有体会到那种练成后的妙处，自然觉得玄之又玄，生涩难明。 
　　“控气诀”是联邦学院的正式教学武技，虽然星飞解说得非常仔细，琉璃还是费了差不多半个小时，才勉强地明白了一小部份，而在星飞的刻意要求下，琉璃也硬生生地将这心法熟记心中，按照星飞的说法，即使她现在理解不了，但只要记在心里，闲时默想一两遍，日久见功，迟早都会领悟出来其中妙法的！ 
　　随后为了能加深认识，琉璃闭上了眼睛，真气流转经脉，缓缓运行起来。由于这“控气诀”对她来说也实在是难了点，所以只练了一会儿，真气上行到心口时就受到了阻滞，连冲了好几次都无法冲破，反而在心中生出了一股闷郁来，俏脸上泛起一片愁容。 
　　星飞一直在留意着琉璃的变化，这时脸上一笑，伸出右手，按在了琉璃的肩上，一股冰凉的真气随之输出。 
　　而此时，琉璃心里正烦躁着，忽觉肩上一重，接着一股凉凉的气流缓缓注入，随后沿经脉循行而上，流畅全身，当流过心口时，那一直不合作的经脉一下子就被贯通，顿时琉璃全身说不出的舒泰，而那气流接着再缓慢地将琉璃的真气推回了气海之中，一路上气流到处，无不如沫春风，将心里的闷郁一扫而空。 
　　“啊！”当真气完全返回气海后，琉璃就忍不住欢呼了一声，接着更如释重负地喘了一口大气，睁开眼睛，抹了抹额头上冒出的冷汗才拍着心口余惊未了般对星飞说道：“好难呀！” 
　　“当然啦！这“控气诀”虽然简单，但是要想练好它并不是一件容易的事，不过只要你反覆修练，迟早也能凭着自己的努力将一路上的所有难关攻破的，到时你就会深深体会到这“控气诀”的妙处，不过要切记，通不过的话就算了，重头再来过，千万不要执意强行，不然就算给你通过了，也很容易走火入魔的！记住哟！” 
　　“喔！”琉璃点了点头应是，随后又又好奇地问道：“星飞哥，要练多久才能练好！”问着时，娇脆的小脸上马上就露出了紧张来。 
　　星飞看在眼里，心中一笑，想了想后哂道：“一般来说练三四个月就差不多了，当然也有人会快一点，比方说你杨大哥，他说一个月就练好了，嗯，大嘴那个怪物还要快一点，好像只练了不到二十天，呵呵！” 
　　“啊！要这么久……！”琉璃的脸上明显地露出失望来，想了想后，眼珠一转，带着笑意地望着星飞问道：“那星飞哥你呢！” 
　　仍在笑着的星飞听后脸上一怔，没想到居然问到自己身上来了，挠着后脑想了好一会儿后，才说了一句令紧张期待着的小琉璃当场仆倒的话来。 
　　“好像是一个小时吧！嗯，不太记得了，反正也差不多！哈哈哈！”星飞挠着头大笑着，但奇怪的是，他的脸色随着笑声渐渐变得越来越难看，也不知往那里想去了。 
　　“哇！星飞哥！！你简直就是我的偶像呀！”琉璃好不容易才从震惊中还过神来，接着就满脸激动地望着星飞，目光中尽是崇拜与仰慕。 
　　“咦……呵呵！不是不是，不是这样的！小琉璃你误会了！”沉浸在往事中的星飞发现琉璃的异状后，心中一呆，接着更哭笑不得起来，顿了顿语气，解释地道：“我当时不是用正常方法练的，而是弯了个圈绕着练，所以会快一些！”说完后，星飞又莫明地嘿嘿笑了起来。 
　　“啊……！”琉璃张着O型小嘴望着星飞好一会儿，才兴趣勃勃地问道：“那到底怎么个绕开法！？”。 
　　“嗯，开头都是一样的，但当真气的运行受到阻滞时，就像你刚才那样，就不是按传统的方法继续向前冲击，而是往后退，一路上寻找其他经脉，一般来说，这些经脉都很容易让真气通过，只要找对了门路，就可以绕到通不过的经脉的前头，然后再向下冲击，同时又在这经脉的下方分出一股真气向上冲击，这样双管齐下，要冲破这些经脉简直就是小菜一碟！呵呵！” 
　　“这样，行的吗！”琉璃听得匪夷所思的，迟疑地问道，接着又皱着眉头思考了起来！ 
　　“当然行啦！其实身体里的经脉虽然复杂，但都是贯通在一起的，就像有很多条分支岔路一样，所以最关键的还是要找对了门路，比方说，你刚才运行到心口时，通不过去，就可以往下再退一点，在左边那里有一条小一点的经脉可以直通它的上方，只要绕过去就行了，呵呵！而练气最终的目的，就是打通这些所有的经脉，同时不断地扩充，使它能够迅速地输入庞大的真气到任何需要的地方去！”看到琉璃一副苦着脸沉思的样子，星飞马上解释，更详细地和她分析起来。 
　　“哦，原来是这样呀，我也来练练！”听星飞这么一说，琉璃也似乎明白了，脸上更灿出笑容，接着马上就想按星飞的方法进行修练，但没想到却被星飞制止了。 
　　“别练！”见琉璃一副跃跃欲试的样子，星飞心中大急，这才省起自己说错了话，在琉璃不解目光的注视下，他迟疑了好一会儿，才无比尴尬地说道：“这方法……有问题的，想出这方法的人的脑子更有问题（同一时间，星飞的脑子浮起了苏天来，顿时心中又是一寒！），所以千万不要试啊！人体的经脉网本身就很复杂的，很多地方即使是我也弄不明白，天知道如果走错了的话会有什么后果，而更重要的是分出一道真气的话，很容易失控，迷失意识，那就惨了！我练的时候是好运兼命硬，才莫明其妙地找对了门路！唉……！” 
　　说话其间，星飞的脸色不断地变着，说完后更是悻悻然的，其实他还有一句话没有说，就是他当时虽然只练了一个小时，但却在这短短的一个小时里连续七次走火入魔，真气完全失去控制，浑身更像被火烧着一样，痛不堪言，要不是一边的苏天及时“护法”，强行帮他收回真气的话，天知道现在会变成什么样。 
　　“哦！”听星飞说完后，琉璃再次失望起来，吐了吐小舌头，也不敢再练下去。 
　　星飞轻松地笑了笑，接着就鼓励似地拍了拍琉璃的肩膀，对着神情沮丧着的她说道：“其实以小琉璃你的聪明与勤奋，也许比大嘴他还要容易就能练成，所以没必要冒这么大险的！呵呵！” 
　　琉璃听后精神也是一振，一扫先前眉间的阴霾，刹时间也生出了强大的信心来。 
　　见琉璃开心起来，星飞也暗吁了口气，接着莫明地生出了一股倦意，打了个呵欠后，懒洋洋地说道：“小琉璃，你再慢慢练一下，我去睡一会……嗯，吃饭的时候记得叫醒我！呵呵！”，说完，在一阵阵的惨笑声中，星飞伸着懒腰站起，又振了振手臂，才回到房间，接着整个身体躺在柔软的床上，没过多久，睡虫一发作，就“呼呼”地睡着了。 
　　而琉璃在星飞走后，心情仍然亢奋不止，于是继续努力修练“控气诀”，不过却与刚才一样，当真气运行到心口时，马上就受到阻滞，强冲了一会，冲不过，闷郁的感觉又再次产生，心情也变得无比的烦躁与不安，到了这种状况，琉璃也知道不会再有进展了，想起星飞说过：强冲的话，很容易走火入魔的！心中一怕，马上就打了退堂鼓，将真气缓缓地输回气海之中。 
　　“唉！”等到气血完全归流，睁开眼睛后，琉璃长叹了一口气，将心中的闷气全数吐了出来，顿时整个人也轻松了不少，接着一想到不知要练到什么时候才能练得好时，又眉头皱皱的，生出了许多烦恼来。 
　　“再试一次！”心里打定主意后，琉璃再次聚精会神，全力导出气海里的真气，循脉而行，但当冲到阻滞之处时，又再次停顿了下来。 
　　“真讨厌！”连续带着真气冲了好几次，都没有结果，琉璃不由地就在心里暗骂了一声！无奈之下，也只好再次放弃，但当收回真气时，忽然间，琉璃的注意力放在了心口阻滞之处左下方的一条细小经脉内，也就是星飞刚才所说过的捷径！以前还不觉得有什么问题，但经星飞那么详细而且具体地一说后，莫明地就感觉到这从未运行过的经脉像有着无穷的吸引力一样，甚至是在呼唤着自己将真气输入。 
　　琉璃想了好一会儿，始终都打不定主意，一方面心里忍受不了走捷径的诱惑，另一方面又怕会出问题。左右衡量之下，倏地想到：星飞哥说过这条经脉是正确的，那就没有问题啦，嗯，我试一下就好了，一不对劲就马上放弃！ 
　　想通了这一点后，琉璃就放心得多了，也大胆地用真气去冲击左边的那条经脉，结果一路畅通，沿着从未试过的脉道弯弯曲曲地绕行了好一会儿后，终于前路豁然大开，仔细一看，已经成功地绕到心口阻滞处的大后方，刹时间，琉璃心中说不出的高兴，但很快就又遇到问题，就是她不知道该怎样才能分出另一条真气来，最后上下冲击那心中的经脉，星飞没说嘛！当然，就算星飞说了，也不是她能够用得出来的。 
　　想了好一会儿，自然想不出什么结果，琉璃心里又烦了起来，这倒是的，明明就快成功了，但却只因差了那么一点点，就要功败垂成，你叫她怎能不气！而就在她心里焦急着时，突地觉得心口阻滞的经脉处似乎动了动，好奇之下凝神看去，顿时又惊喜若狂，原来她刚才虽然分神去想东西，但那由气海丹田处流出的真气并没有因此而停下来，反而不断地沿着心口下方新开通的经脉绕行而上，最后在心口受阻经脉之上不断凝聚着，而且越聚就越厚，慢慢地产生了压力，并向下挤逼着！就像自主地从后方冲击经脉一样！而且随着真气的越聚越多，心中经脉处所承受的压力也越来越大，渐渐地开始薄弱了。 
　　果然天无绝人之路！想通这点后，琉璃差点就想跳起来欢呼三声，接着也不再去理会其他事情，专心一致地从气海里导出真气，不断地挤压冲击心口的阻塞经脉中！没过多久，那心口经脉就被霍然贯通，接着更意想不到的事情发生了，因为在心口上方已经聚集了非常多的真气，这时阻滞一消，马上就一泄而下，接着在流到心中下方的分支经脉时，不知什么缘故竟然不向下返回气海，而是往左一拐，再次源源不息地绕着那经脉流到心口经脉上方，接着再向下流去，再左行……！就像在经脉里自成体系地形成了一个小循环一样，就是不流回气海，而且这些真气每循环一次，就增厚了一点点，同时气海里仍然不停地输出真气，两两相加下，经脉里的真气变得越来越大。 
　　琉璃惊奇不已地看着这一切的变化，虽然心里怕怕的，但仍没想过会有什么大问题，因为她试过，仍然能够凭着意识去控制这股真气！在心里想了想后，干脆继续去练“控气诀”！于是费了好大的功夫才在心口那道循环真气里抽出一股分流来，向上行去，而这时，她的真气又变了变，就像找到宣泄口一样，在循环了一圈后，就从心口上方导出，继续向前流行，而且由于真气非常强大，一路上过关斩将，大部份经脉都一触即通，一直流到后颈时才再次受到阻滞，但由于这时已是下行的经脉了，根本无需琉璃的意识牵导，真气自然在后颈凝集，不断地向下挤压。 
　　但这后颈的经脉非常坚韧，琉璃等了好一会儿，见仍没有多大进展，顿时又烦了起来，接着往周围看去，发现了旁边的一条分支经脉似乎可以绕到后颈下方，想了想后，在刚才成功的刺激下，琉璃也大胆起来，同时由于真气自然凝聚向下压逼，所以轻易地就分出了一道支流真气去冲入那分支经脉中，接着不断地向前流去，但这条不知是什么经脉来的，兜兜转转的，流了好久，一跃上也冲破了无数不知明经脉，但始终到达不了主要的经脉通道，而琉璃虽然心里奇怪，但也不想就此放弃，继续牵引着向前冲去！结果真气越流就越远，从后颈一直到脚心才霍地破口冲出，流入脚上主经脉之中。 
　　脚心离后颈差了好一段距离，直到这时，琉璃才知道自己走错了路，心里自然懊恼不已，但随后又想到虽然走错，但即然没有因此产生问题走火入魔也算是不幸中的大幸了，想了想后，集中意识，想将脚心的真气向上导行，但不幸的事情终于发生了，那真气流到脚心时已经强大到足以抗拒琉璃意识的程度，也就是说琉璃开始逐渐失去对它的控制，这时虽然也向上流转，但却不是依着琉璃的意愿返回气海里，而是朝着后背上行，看样子竟似要与后颈的真气会合一样。 
　　琉璃心中大急，接着更发现气海空荡荡的，一点真气也没有，顿时由急变惊，刹那间更遍体生凉地恐惧了起来，还发现她气海里的内息真气现在完全地集中在后颈处，而且分成了两半，一半流到脚心，另一半则沉滞在后颈受阻经脉之上。 
　　不会有事的！一定不会有事的！琉璃一边在安慰着自己，一边密切地注意着这两股真气的变化，事实上她现在能做的事有限得很，因为在真气失控之际，她全身也麻木了起来，动也不动不了，唯独意识仍然清醒，但却不知道该如何才能收场！ 
　　而这时，后颈中的真气在一番努力之后终于冲破了阻碍，长泄而下，没片刻就在尾椎处与由脚心流上来的真气踫撞。 
　　两股真气上下一接触，马上就融在了一起，形成了由后颈至脚心的一个大循环体系，而真气就在这个循环体系里不断地流转，不但一点也没有散泄出来的意思，而且似乎每转一圈，真气就增加一些，流转的速度也快一点，越发地不可收拾！渐渐地，琉璃感到经脉里越来越鼓涨，当流行在后颈的那段细小的分支经脉时更像要爆炸破体而出一样，顿时痛得琉璃两眼湿湿的，额头上早已渗出了汗水来。 
　　琉璃心急如焚，马上就集中意识，费了好大的劲才从后颈的高速循环流里牵出一股真气，然后向上流转，想沿旧路重新导回气海中，但没想到这真气虽然成功地被导出，但走得实在太快了，只一会儿就非常不听话地往旁边一钻，流入了另一条经脉之中，而且任琉璃怎么努力，都无法将它拉回来。 
　　无奈之下，琉璃只好再重新试过，这次是在尾椎的经脉里进行尝试，因为那里离位于小腹的气海很近，但同样没有用，真气一被导出，翅膀就硬了，自己飞起来，完全不受琉璃的控制！数次之后，琉璃不由地就火了起来，一狠起心，由上到下，在那真气循环体系里不断地引导出真气，当然不会有任何的效果，反而多数了无数条真气在经脉里乱窜，刹时间体内大乱，各股真气失去导引之下东冲西撞，四处游走，而且一遇到阻滞，就不管后果地强行冲过，身处其中的琉璃全身如同火烧一样，痛楚难忍！脸上更是一阵青一阵白的，刹时间又变得通红，直似要渗出血来一样。 
　　没过多久，经脉就被这无数条打横着走的真气全数贯通，接着气血归流，无数真气踫头之后，融在了一起，形成了无数个联系在一起的小循环体系，而且这些真气循环体系每转一圈就增大一点，最终强大到脱离其他真气循环而自成一体，不一会儿，在琉璃体内的经脉里，就像诸候割据一样，生出了无数个小型的真气循环体系，而且完全有着自已一套的运行方式，或由左向右转，或由上向下转，大小快慢更是无一相似！而后颈与脚心的真气大循环体系也因为流失了很多真气，最后消失，被无数随之产生的小循环真气体系替代了。 
　　而至于琉璃呢！在经脉被贯通之时，她体内所产生的所有走火入魔的危害一瞬间也都消失得无影无踪，但她却高兴不起来，因为早在全身麻木发痛之时，她就昏晕了过去，意识更是四散游走，早不知逛到那里去！自然也不知道自已身体的真气已变成了这种样子！不然恐怕也会被吓晕的，因为她体内的真气在经脉里过得舒服，已经不愿归回气海里去了。 
　　第四章超级少女 
　　大厅里琉璃发生的事，星飞当然不知道，因为他已经睡着了，直到迷迷糊糊地被“吵醒”时，才猛地感应到大厅之中传来两股强大的劲气波动，一愣之下，心里纳闷不已的，接着就将神识扩散出去，瞬间就发现杨子江与张无在大厅中一前一后地坐着，体内的真气不断地输出，而在他们中间，坐着的竟是小琉璃。 
　　星飞奇怪了起来，不明白他们在帮琉璃做着什么，居然还要两人一起输出真气，但很快就感到不妥，心里也凉凉的。 
　　当他冒着冷汗，急急跑到大厅时，果然看到杨子江与张无一前一后，在输送着真气到琉璃体内，而奇怪的是，琉璃居然一点反应也没有，呼吸却变得匀长缓慢，就像在冬眠着一样。 
　　见此情景，已不用多说，星飞一手按在琉璃肩上，同时将真气输入到她体内，但直到这个时候，他才明白了琉璃体内的情况！ 
　　无数股真气将全身的经脉分割成无数块，本来还运作得好好的，但自从三人将真气输入后，很奇怪的，一些真气系统居然将输入来的真气完全吸收，最后更破坏了经脉里的平衡，而那些吸纳过外来真气的经脉真气系统，慢慢地壮大了起来，并且越行越快，已经开始吞并周围一些弱小的真气系统了，最后越变就越大，而琉璃的意识，也早就不知溜到那里去了！ 
　　星飞三人自是清楚地看到这一切，都不禁地暗暗心惊，后来更发现随着那几股真气体系的壮大，已经开始主动地吸取星飞等人体内的真气！ 
　　星飞首先发现不妥，马上抽回手，这时才发现手像被粘住了一样，想脱离也难，大骇之下，马上凝神聚劲，猛一发劲，好不容易才将手抽离了琉体的身体！ 
　　“哇，我的天呀，再吸下去，快变成人干啦！”回想起刚才的凶险，星飞忍不住吞咽了一口水，运了一下劲，发现因为刚才输入太快，体内已不见了差不多五分之一的真气，顿时在倒霉之余又暗暗庆幸了起来，跟着发现杨子江与张无两人脸色惨白，身子不住地摇晃着，在震脱琉璃身体后，马上就像泄气的皮球一样，软软地瘫倒在地上，不住地喘着气，额头上渗出黄豆大的汗水来。 
　　“大嘴，发生了什么事！”星飞一边调整体内的真气，一边对着坐在地上的张无问了起来，而至于杨子江，这时已勉强地盘膝静坐调息，肌肤间紫光隐隐流动。 
　　“老大，这应该是我问你才对吧！”张无有气无力地说着，他的真气已被琉璃吸了小半有多，体内气喘不已。 
　　深吸了一口气，接着又提起一道真气，流转了全身一遍后，张无精神一振，才又补充地说道：“我和子江一回来就看到琉璃这样，跟着输入真气想帮她调整…… 
　　以后的事你也知道了！”说完，张无瞪着一脸迷惑的星飞反问道：“老大，到底发生了什么事！”很显然琉璃是练错了内功，而嫌疑最大的当然就是星飞。 
　　“我怎么知道！喂喂，不关我呀，我什么也没做！”星飞大急了起来，其实他心里也毛毛的。这时，杨子江也咳嗽着醒了过来，一张俊秀的脸孔全无血色，喘息声沉重混浊，看样子也不比张无好得到那里去。 
　　“子江，你没事吧！”看杨子江的样子，星飞担心了起来，伸出手想帮他调理身体。 
　　杨子江苦笑着微摇了摇头示意不需要，深吸一口气，又匀长地吐了吐了出来后才对着星飞说道：“老大，你是不是教了她一些不正常的练功方法！” 
　　一针见血，心思缜密的杨子江此时已猜出了琉璃身体变化的原因！而星飞在听后脸上也是一红，其实他心里也揣揣不安的，因为想起了无意间和琉璃说过的绕道练气方法，难道她是因为在练“控气诀”时，按这个方法练了，才变成现在这个样子，不想还好，一想之下星飞心里又凉凉的。 
　　星飞表情的变化，自然瞒不过一直以头号嫌疑犯的目光盯着他的两个好友，这时在两人的不断刨根问底下，坦白从宽，星飞也觉得遮不过去，于是老老实实地交待了出来，跟着还挠挠后脑自嘲道：“没理由的呀，我练的时候好好的！呵呵！” 
　　杨子江与张无听后，心里都生起了气来，张无更大声埋怨道：“老大，你有没搞错的，那苏疯子的东西能随便教人的吗！？”他本就很喜欢小琉璃，这时当然担心得要命。 
　　星飞脸上一片尴尬，继续挠着头，将头皮屑弄得满天飞舞，好一会儿后，才低声吞吞吐吐地抗议道：“我随口说说的，那知道她那么“聪明”，一听就懂，唉……！”说完后，看着仍像木头一样的小琉璃，不由地又叹了一口气，他刚才已经查看过了，琉璃身体的一切机能还好好地运作着，想来应该不会有什么大事吧，但她老是不醒也令人头痛呀。 
　　“别再说了，还是先想想怎样把琉璃弄醒吧！”就在张无还想教训星飞的这种不负责任作法时，杨子江走到琉璃身边仔细地查看起来，张无在白了星飞一眼后也悻悻地走上去。星飞心里虽然很不是滋味，因为觉得自己冤冤的，但看到琉璃现在那人事不醒的样子心晨也不好受，抖了抖精神，发誓无论无何也要让小琉璃恢复原状！ 
　　而就在星飞等人瞎耗着时，琉璃体内的那三股不断扩张着的真气系统已经成功地吞并了其他较小的真气系统，最后就像将所有的经脉分成三部分一样，在琉璃体内各据一方，由诸候争霸变成了三国鼎立，暂时稳定下来，但琉璃仍然没有醒过来！ 
　　有过刚才恐怖的经验后，星飞等人可不敢再随便输入真气到琉璃体内，但光凭着感应，又看得不仔细，没过多久，作为主要责任人的星飞，被强迫着去做深入调查者。无奈之下，星飞只好伸出一支手指，点在琉璃的额头上，然后才慢慢地输入真气到经脉里去检查，在发现琉璃体内状况时，心里不禁好笑起来，接着再想起曾经在古历史课里听过的三国故事，暗想着那团最大的真气不会就是魏国吧，呵呵！ 
　　继续对这三股真气进行检查时，星飞又发现了一件怪事，就是输入的真气在接触其中最大的一股真气时，非常容易就可以融入去，但是其他两股真气就不行了，一接近它们占据的地盘，真气马上就被弹了回来，真是一点也不合作呀！ 
　　星飞越试就越奇怪，也想不通为什么这股行，那两股就不行了，不都是真气吗，而在连试了好几次后，突然发现那股非常合作温顺的真气体系，隐隐地就像是先前自己所损失了的那五分之一冰机真气，发现这点后，星飞心中一动，很快才又发现那其余两团真气体系不就是杨子江的紫天真气与张无的真气吗？ 
　　难道说……！？星飞脑中灵光一闪，顿时就明白了起来，但对于琉璃为什么能吸纳三人的真气为已用，又想破了脑袋也想不出来。 
　　而这时，不知是不是受到星飞输入真气的影响，反正三团真气之间的暂时平衡被打破，那以星飞的冰机真气为主，也是最大的一股真气团开始对另外两股真气团进行攻击，就像想吞并它们一样，但那两股真气团虽然弱了点，但也不甘束手就擒，激烈地抵抗着，刹时间，三股真气在无数经脉里冲撞对抗，而这时琉璃也终于有了点反应！ 
　　当几声轻微的痛苦呻吟声从琉璃的口中传出来时，三人兴奋得差点流出泪来，还以为琉璃没事了，但很快就发现，只是琉璃潜意识的痛叫，她本人还是没有任何知觉，那娇嫩的脸颊上，不断地有渗出豆大的汗水，一看就知道体内非常痛苦。 
　　三人越看就越急，杨子江与张无也顾不得那么多，冒着真气被吸住的危险，伸出手指按在琉璃身上，输入真气仔细地检查起来，当他们看清楚琉璃体内的状况时，都不禁地惊呆住了，跟着三人都将手指缩回，望着琉璃开会研究。 
　　张无首先发言，望着星飞说道：“老大，你说琉璃是不是因为经脉里的真气分裂而不见了意识的！” 
　　杨子江这时插嘴说道：“应该是了，早先她的经脉里存在着无数道分散了的真气，可能产生了一些不知明的阻塞，令意识无法回敛集中，这样看来如果能将她体内的不正常真气送回气海应该就没事了！” 
　　星飞想了好大一会儿才点着头认同地说道：“对！”，但对于怎样才能将那三股真气劝回气海里，三人心里又没有底，也想不出好办法来，齐齐皱着眉毛头涨了起来。 
　　思考着时，琉璃的痛吟声越来越大，令三人心里发急起来，但偏偏又想不到办法，星飞心急如焚地说道：“还是先想想怎样帮琉璃消去痛吧，我怕她受不了啦！” 
　　张无这时终于像是想通了什么一样说道：“她体内的三股真气不稳定才造成这样的，只要让它们稳下来就行了！”，他刚一说完，星飞脑中灵光一闪，一拍手，喜出望外地道：“有了有了！” 
　　杨子江与张无听后也是一喜，齐齐把目光放在星飞身上，看他想出了什么办法来！ 
　　星飞说道：“要它们稳下来，最好的办法就是让它们平衡下来，就像刚才那样……！”他话还没说完，张无就忍不住插口说道：“老大你的意思是让它们势均力敌，平衡下来！？” 
　　星飞点了点头，接着继续解释道：“琉璃体内的三股真气分别是吸自我们的，而且还融化了她本身的一些真气，致使三股真气有强有弱，自然无法平衡共处！所以只要我们让它们一样大，应该就可以平衡下来了！而现在是以我早先输入的那股“冰机真气”最强大，你们的小一点……！” 
　　杨子江这时望着星飞，心里凉凉地问道，“老大你是说，要我们再将真气输送给她，让她吸收，最终令那两股真气能与冰机真气对抗！？”他一说完，张无的心里也凉了起来！ 
　　“这是唯一的办法，靠哂你们啦！呵呵！”星飞不怀好意地笑着，在琉璃体内的三股真气之中，就以他的“冰机真气”最强大，即然要平衡嘛，自然也不用他再费劲出手了。 
　　这的确是唯一的办法，杨子江与张无想了好一会儿，也想不出还有什么其他办法来，但先前已经被琉璃吸了不少真气，如果再吸下去的话，会不会被吸干…… 
　　两人越想心里就寒，你望我一眼，我瞪你一眼后脸上哭笑不得起来，最后，还是担心着小琉璃的张无把心一横，头一仰，视死如归地走到琉璃身后，盘膝坐下，将手掌按她的背心上，输起真气来，而杨子江在狠狠地瞪了星飞一眼后，也认命地将真气沿着琉璃两只小手源源不息地输送进去。 
　　至于星飞嘛，呵呵，他现在可闲着，闷闷着见没事做干脆也去凑热闹，一边仔细观察着琉璃体内的变化，一边做啦啦队小队长，给他们两人打气，但没过多久。 
　　“大嘴，别输得那么急！”“子江，你不能输多一点吗，现在最小就是你那股真气啦，别那么小气，最多事后就小琉璃送两条人参给你补一补……！”俨然一个指挥官一样，星飞指手划脚地大唤了起来，自然气得忙乎乎的两人头上都冒出了白烟来，偏偏又说不出话，只好不停地圆瞪着眼，如果说眼神能杀人的话，估计星飞现在已经死了好几次。 
　　“笃笃”门外突地传来了敲门声，正在星飞纳闷着谁会来找他们时，琉璃的妈妈的唤声也从外面传来了进来，不用问也知道是来找她那失踪了好久好久的宝贝女儿啦。 
　　星飞头痛了起来，望了望仍然人事不醒的琉璃，总不能说她练功练到睡着了不愿意醒来吧，但门外唤声越来长，也越来越奇怪，星飞无奈之下只好硬着头皮打开了门。 
　　“星飞，琉璃她在吗！啊……！”门一打开，心里已有些急的琉璃妈妈开门见山地问了起来，同一时间目光一转，马上就看到大厅中闭目坐着的琉璃，顿时惊住了！ 
　　“伯母，琉璃她在练着功，没这么快结束！”星飞厚着脸说道，心脏却在狂跳着。 
　　“哦……那什么时候练完！？”，琉璃的妈妈虽然有点奇怪，但也知道自己的女儿这阵子对武学非常狂热，所以也不是很意外。 
　　什么时候醒来！？这个星飞倒不敢乱说，迟疑了好一会儿才继续厚着脸色说道：“现在正是重要关头，要很长一段时间！” 
　　琉璃的妈妈对武学了解不深，也没再问下去，接着又关心地问道：“你们还没吃饭吧，我等会叫人送饭菜上来！” 
　　“不用了不用了，伯母，不用客气！”星飞的脸终于红了起来，琉璃变成现在这个样子，他那里还吃得下，顶着琉璃妈妈奇怪的目光，星飞继续厚着脸皮解释道：“我们在帮琉璃练功，不能分心！” 
　　“啊，是这样呀，那……辛苦你们了，我走了，不妨碍你们！”琉璃的妈妈恍然大悟，笑了起来，接着又担心地望了琉璃一眼，才转身离开。而在她离开后，星飞关上门，大大地吁了一口气，接着更发现自己全身已经完全湿透，自然又是一声长长的叹息。 
　　又过了一个多小时，琉璃体内的三股真气慢慢地达到了平衡，而一直留心着的星飞也马上帮两人脱离了琉璃的身体，事实上杨子江与张无现在已经非常虚弱，连话也说不出来，软软地瘫倒在地上，不住地喘着气，没过多久就因疲劳过度晕睡了过去。 
　　星飞大吃一惊，但很快就发现他们只是真气损耗过度，极度疲劳而已，当然，以他们现在的这个状况来看，没有十天半月，也休想复原的了！ 
　　而至于琉璃，因为体内的三股真气达到了平衡，所以已经不再发出痛叫声，但仍然没有任何会醒过来的迹象，这自然令星飞心里发毛，头中一片涨痛，当然，他也不敢再随便输入真气到琉璃体内，想了好一会儿，始终都无法想出好办法来，心烦之下没过多久，只觉得眼皮越来越重，全身疲乏无力，慢慢地也靠在琉璃身边的沙发上“呼呼”地睡着了。 
　　宽敞的大厅，一下子静了下来，只隐约听得到轻微的酣梦呓语声与琉璃那由慢逐渐变快，没过多久又由快变慢，充满了节奏的喘息声。而那一呼一吸之间，她体内的那三股真气都同时振动起来，就像三股变成一体一样，慢慢地更开放先前死守着的领域，让其他两股真气渗入，但绝不是相互之间的融合，而仅仅是和它们共用彼此之间控制的经脉一样，没过多久，琉璃体内的三股真气再无任何领域限制，可以自由通行到经脉里的任何一个地方，而且还是三股真气同时流动！至于气海，却没有一股真气愿意归回去，也许，它们根本就是有家归不得，回不去了吧！这么强大的真气，要真流回气海的话，恐怕瞬间就会炸开，还是留在经脉里安全点。 
　　而也正如杨子江猜测的那样，琉璃之所以失去知觉是因为身体经脉受到分割，无法集中意识造成的，而这时在经脉畅通无阻之下，琉璃慢慢地也醒了过来，一睁开眼睛，马上就觉得周身舒泰，神清气爽，说不出的写意舒服，心情也莫明地好得不得了。 
　　心里一舒服，马上就打从心里笑了出来，她也不知道自己为什么要笑，只是觉得心里开心，自自然地就笑了出来，接着就发现了以非常不雅的姿势睡在自已身边的三个倒霉老师，心里又是一奇，努着嘴想了好一会儿，还是记不起发生过什么事来，顿时纳闷了起来。 
　　即然想不出来，琉璃也没再苦苦思索下去，正想考虑着要不要叫醒星飞时，突然“啊”地一声惊叫，发现外面天色一片黑暗，看看墙上的挂钟，已是凌晨三点，但她记得自己练功时才五点多，不会是练了那么久吧！？琉璃吐了吐舌头，接着又暗笑了起来。 
　　“哎呀！我忘了吃饭啦！”琉璃随后又省起自己还没吃晚饭，但奇怪的是体内却一点也没有饥饿的感觉，真是怪事，琉璃奇怪地想着，不单这样，她陆续地还发现许多怪事，例如望向窗外时，尽管是是黑夜了，但仍可以清楚地看到很远很远的山岭，大厅里每一个角落的物体也都看得清楚，就像视力一下子长了好几倍一样，而耳朵更尖，连对面莲江上的每一下水浪冲击声都听得清清楚楚，就像在耳边冲唰着一样。 
　　眼睛比以前亮了，琉璃还挺高兴的，但耳朵尖了，却是一件麻烦的事，很快地琉璃就受不了，因为她现在不单能听到水声，连在街上游荡着的“瞄瞄”猫叫声也听到了，要知道这里可是八楼，连街上这么远的声音也听得到，更不要说其他更近的声音了。 
　　“啊……！好烦啊！！”琉璃越听就越烦，双手紧紧地捂住两只耳朵，不想再听下去，但一点用也没有，心情反而越来越乱，无数声音也像与她作对一样，稀哩哗啦地一齐涌进她的耳里。 
　　“我不要听！我不要听！”琉璃歇斯底地大喊着，同时按着耳朵猛地运劲一跃起，直向着门外冲去，她想快点离开这里，离开这个对她来说变了样的世界。 
　　但她没想到的是，变化不单是在她的眼睛，耳朵，最重要的还是体内的那三股真气。 
　　“砰”一声物体堕地闷响，同一时间是琉璃的一声痛叫，她整个人经结结实实地扑倒了在地板上。在她跃起之时，习惯性地向气海里提起真气运到脚上，却发现气海里空荡荡的，什么也没有，一惊之下，更发现经脉里多了许多奇怪的真气，而这些不知从那里钻出来的真气似乎收到了她需要真气的命令，马上就将真气送到她的脚上，本来这是非常正常的，但如果三股真气一齐送到的话……！ 
　　“呜哇……呜呜呜……！”眼睛亮怪怪的，耳朵怪怪的，手脚摔得痛痛的，连经脉里也乱乱的，当无数变异一起涌到琉璃身上时，她先是被吓呆了，接着就放声大哭了起来。而在这个时候，星飞与杨子江，张无三人也被她吵醒了，嗯，小琉璃哭得那么大声，如果他们还不醒的话，那估计以后也不会再醒过来了。 
　　“琉璃！！”迷迷糊糊地被哭声吵醒，接着马上就看到琉璃爬在地上哭天喊地地大叫着，星飞脸上大喜，虽然不知道她在哭着什么，但见她醒了过来，也终于松下了一口气。 
　　“小琉璃，别哭别哭，发生什么事了！”当星飞注意到琉璃大哭着时，不由地又头痛了起来，接着只好陪着笑安慰起她来。 
　　“星飞哥！呜呜……！”琉璃一见到星飞，马上就像找到了诉苦对像一样，趴在他的身上哭得更厉害了，吓得星飞动也不敢动一下，还要当保姆，不住地轻拍着她的背心，哄起她来，才片刻就浑身发毛，快要受不了啦，但好在琉璃将心里的委屈一下子哭出来后，心里舒服很多，慢慢地就停了下来，接着擦了擦脸上的眼泪，哽咽着断断续续地将刚才发生的怪事告诉了星飞。 
　　星飞听后心中一惊，接着马上就将真气渗入她体内，在证实了自己的想法后，呆呆地望着脸上宛如梨花带雨般的小琉璃，好半响后，才又大笑了起来，这时杨子江与张无也凑了上来，在经过一场大睡后，他们两个看起来精神多了，而在了解了琉璃身上的状况后，两人都面面相觑的，说不出半句话来，视线相踫间更看得到对方心里的震惊。 
　　“星飞哥！！”在星飞大笑着的时候，琉璃抬起头埋怨起来，似是在怪着他这个时候还笑得出来一样，而且越想就越觉得心里委屈的，鼻子一酸，眼晴一湿，眼看就又要哭出来了。 
　　星飞吃了一惊，马上识相地忍住笑，然后笑逐颜开地对着琉璃安慰道：“没事！没事！很快就没事的！” 
　　在琉璃心目中星飞可算得上是棒得顶瓜瓜的人，所以在星飞这么一说后，她马上就忍住了即将流下来的泪水，抬着头望着他，但一张娇嫩的小脸上仍带着小许怀疑，在迟疑了片刻后又确认般地问道：“真的！？” 
　　“真的真的，没骗你的，呵呵！”星飞被琉璃的趣样逗得笑了起来，他当然知道琉璃视力，听力变化的原因，功力突然暴升嘛，很正常的现象，只不过她人小小的，很多基础的武学心法都没有学过，而且又没有心理准备才会吓成这个样子，呵呵，星飞心里好笑之余又马上向她解释起来，随后更教了她一套用意识去控制听力的法门，这方法在以前她当然学不到，就算在联邦学院里，起劲也要二年级才可以修习，但琉璃现在功力大进，一点就通，很快就闭着眼睛练了起来。 
　　看琉璃渐入佳境的样子，星飞也暗暗吁了一口气，知道这个问题已经解决，然而还有更大的问题冒了出来，与苦思中的二位好友交换了眼色后，三位年青有为的教师就开起小会来。 
　　张无再次抢先发言：“老大，琉璃她现在三股真气一直流动，会不会有问题的！？”，星飞嘿嘿地挠了挠后脑，想了好一会儿才说道：“应该没事吧，只要不运劲的话，而且刚才我还发现，她再也不会吸输入的真气了，唉，真是奇怪呀！” 
　　张无还想再问时，杨子江抢先说道：“那她的气海岂不是没有用了！”星飞与张无听后心中一惊，他两人都很清楚琉璃体内的状况，更知道由于经脉里的真气太过强大，已势不可能返回气海的了，那岂不是要一辈子留在经脉里！？张无更是向闭目静坐着的琉璃望去，只见她不知是不是练得舒畅，脸上充满了笑容，一副浑然大祸临头的样子，心里不由地又叹了一口气，随后又发现她的肌肤之间隐隐地似有七色彩光流转一样，非常奇异，顿时又呆愣起来。 
　　星飞与杨子江这时也注意到了琉璃身上的变化，武学修练到了一定地步后，身体里的劲气在运行之间会自然溢出，令身体肌肤放出淡光，但是琉璃现在的这个样子，就像浑身映照着七色彩虹一样，还那里是普普通通的放光呀。 
　　吞了几口水，压下心中的惊骇，三人又继续皱着眉头开起小会来。 
　　“能不能交她身体的三股真气合并！”星飞试着问道，但话刚一说出口，又摇着头苦笑了起来，心想除非有雪月姐姐那种功力，否则谁能镇得住这三股那么强大的真气啊！ 
　　果然，杨子江与张无听到这一点建设性也没有的提议后，齐齐摇头叹息起来。 
　　“想法子放掉其中两股呢！”，星飞仍不死心，马上又想到了另一个方法，呵呵，对于让真气消失的方法，他在苏天那里倒是学了不少。 
　　“怎么放法！”张无奇怪地问道，随后心中一省，气鼓鼓地斥道：“老大你不是还想用苏疯子的方法吧！”，杨子江听后也白了星飞一眼！ 
　　被点破后，又受了两记白眼，星飞心里直喊冤，没过多久，就无计可施了，神情沮丧起来。 
　　“老大，这样吧，我们再仔细地了解一下琉璃她体内真气运行情况，然后再作商量！”杨子江刚一说完，正头痛着的两人齐齐点了点头，星飞接着更说道：“去外面找个阔点的地方详细地进行试！” 
　　但就在三人意见一致后，想唤琉璃时，却发现琉璃一点反应也没有，整个人仍然静坐着，三人又是一惊，暗想着不会又睡了吧，星飞心急之下仔细地地察看，看清楚时又不禁地好笑起来，原来琉璃学会了控制听力的技巧后，在慢慢地减弱听力，排去杂音的同时，好奇起来，最后索性将听力完完全全地封闭，自然听不到星飞等人的呼唤，正玩得开心呢！ 
　　星飞看着琉璃那红扑扑又仍似带着泪痕却又笑孜孜着的可受小脸，觉得很是秀逗，接着童心大起，忍住笑，伸出两只手指，在张无与杨子江目瞪口呆之下，轻捏住她的小鼻子。 
　　“啊！”琉璃一声惊叫，接着就从不知那头醒了过来，惊愕地望着已松开手的星飞，而后者早已笑得趴倒在地上。 
　　“琉璃，我们出去兜兜风！”就在琉璃揉着鼻子想抗议时，星飞抢先一步说道，琉璃听后心中一喜，连声说道：“好啊！”，但随后又想到自己体内的真气不受控制，刚才只不过想跃起，就摔了个大跤，现在还痛痛的，一颗心又酸了起来。 
　　星飞看在眼里，拍了拍琉璃的肩膀，似是在给着她信心一样，说道：“不用担心，星飞哥一定会帮你的！”，当然，他只是随口说说的，纯粹是不想琉璃太过伤心难过，果然，琉璃在听到星飞的保证，马上又笑了起来！ 
　　随后星飞往窗外漆黑的夜色望了一眼，转身对着两位好友担心地问道：“你们还用得了“滑风术”吗？” 
　　杨子江试了一下，发现真气虽然损失大半，但勉强还能用得了“滑风术”，苦笑着点了点头，张无也是一样。 
　　星飞见状也不多说，大大地松了一气，横腰抱起小琉璃后，展开“御风术”飘出了窗外，而杨子江与张无也运劲跃下阳台，然后不断地施展“滑风术”向下滑落，降到一定高度后才平稳地飞起来，追着星飞的身影越过几十米宽莲江直向着荒僻无人处行去。 
　　由于不知道琉璃体内的那三股真气强大到什么程度，为了不引起轰动，星飞抱着琉璃一起飞到郊外深山里才停落了下来，接着琉璃一把跃下，开心地四处瞧瞧望望，她现在的眼力棒极了，尽管已是黑夜，但在她眼中看来，与白天一点分别也没有，所有物体都看得清清楚楚的，心里那份乐自然没得说的。 
　　没过多久，杨子江与张无也气喘喘地赶了上来，星飞见人齐了，就决定对琉璃开始测试，心里想了想后他指着一块足有二人高的巨大岩石，叫琉璃试着运劲去踢一脚看看。 
　　琉璃依着星飞的话开心地走到那块大石前，然后运起真气，扬起脚，憋着气，“呼”地就是一脚，结结实实地踢在了大石头上。 
　　刚一踢完，琉璃又觉得身体怪怪的，马上大叫了起来，随后看到那石头动也不动一下，尽管这是早就料到的结果，但还是觉得蛮丢面子的，没由来地生起闷气来，但就在她气鼓鼓地转身想回到星飞边时，却看到那三人瞪大著眼，脸上一副不敢相信的样子。 
　　琉璃心里奇怪了起来，但很快，她就知道发生了什么事，“轰轰轰”地三声巨响，那足有两人多高，不知多少吨重的大岩石就像被人用刀切开了一样，分成了四块，琉璃惊叫了一声，简直就不敢相信自己的眼睛，接着又“耶……”地大叫了起来，高兴之下全身奋劲向上跃起，没想到今时不同往日，她这轻轻一跃，就足足跳上了四五米的高空，随后体内三股真气争先恐后地流转，乱成一团，更令琉璃的身体失控地满天旋转，没过多久，轰地一声，身体就倒栽在了松软的泥土上，一支朝天对着的脚微微地颤动着。 
　　星飞很想笑，但又实在笑不出来，更惊骇于琉璃刚才那一脚的威力，心里揣揣地暗忖着就算自己出脚，不借武技的威力，纯粹是击出脚劲的话，恐怕也不能这么轻易就踢开这么大一块石头吧，更不要说齐整地分成四块了。随后一个箭步赶到琉璃失事处，扶起了这个两眼直冒金星的可怜女孩，嘴理想说些话来安慰一下她，但又着实不知该说些什么才好，最后一声轻叹，又是一声长吁，头痛起来。 
　　琉璃略为还过神一后，就睁着一双湿湿的眼睛，脸颊上挂着可怜兮兮的表情，望着星飞直想找答案，但让星飞放心不已的是，她不知是不是吓呆了，并没有哭出来，不然就更烦了。 
　　星飞与随后走上来的两人想了好久，仍然想不出什么解决的办法来，接着星飞想直接试试琉璃的怪异，就叫她向自己出招！ 
　　琉璃在站定后，鼓起手，运劲对着星飞呼地就是一拳。 
　　由于刚才见识过眼前这女孩的恐怖力量，星飞自然打醒了十二分的精神，“冰机真气”散布全身，凝神聚劲地等待着，随后就发现在琉璃一拳击出后，三股真气如同麻绳一样扭旋在一声，咆哮着直向自己冲过来，而当那混合真气涌到身前时，星飞又苦笑了起来，因为其中一股真气正是自己的冰机真气，而其余两股也眼熟熟的！ 
　　虽然心里怪怪的，但星飞还是运起了劲气向前轻击出一掌，琉璃的劲气很强，但纯粹是一拳击出，并没有武技配合，所以星飞也不是很担心。 
　　两股劲气一接触，马上就因激撞而闪出光芒来，跟着琉璃的那股三位一体混合劲气不知是不是受到星飞劲气的震动，一下子就分开了，只有其中一股劲气仍然笔直向前冲击着星飞，而另外两股则一个大转弯，从两侧绕开，但又不是飞散而去，而是绕个大弯从侧面冲击星飞。 
　　当星飞发现这时，已太迟了，因为他正凝神观察着前面那股冲撞着自己的劲气，也势没想到这劲气还会转弯，耍弄战术，接着，悲剧发生了，两声巨响，两股强大的真气结结实实地撞在了星飞的手臂上……！ 
　　“呜……啊！！！”一声凄厉的怪叫，撕破了整个夜空的寂静，光环暴起，流光飞溢之间，一个白色人影冲飞上天，接着又像无头苍蝇一样，弯弯曲曲地倒栽在地面上……！ 
　　“星飞哥，星飞哥，你没事吧！” 
　　“老大！？” 
　　好一会儿后，不知是气昏了还是撞昏了头的星飞才悠悠地醒过来，接着只感到全身像要裂开一样，两只手臂更是麻痹得一点力也使不出来，再看看虽然一脸关心，但嘴角眉梢处带着明显嘲笑的两位好友，还有惶惶恐恐，低着头像做错了事一样的小琉璃，一时间，星飞只觉得自己还不如找块豆腐撞死算了。 
　　“唉……”一声轻短叹，接着又是一声长吁，将心里的闷气泄出来后，星飞才哭笑不得地对着已然吓得不敢说话的琉璃说道：“琉璃！没事，没事，呵呵，我很好，好的很呀！”说着时还似是证明一样，挥了挥手臂，但没想到真伤得很厉害，痛得他禁不住皱着眉头闷哼了几声。 
　　“星飞哥，你真的没事！”听星飞那么一说，琉璃刚放下心来，但又看到星飞的痛苦表情，马上又紧张地问道！而星飞也只好忍着闷亏，干笑了几声后对着琉璃说道：“真的，呵呵！”跟着是一阵呵呵的大笑，但却比哭还要难看，杨子江与张无看在眼里，知道他在死撑着，也都暗暗偷笑。 
　　随后琉璃开心地走到另一边，“呼呼”地挥起拳来，一次又一次将强大劲气向四周物体击去，每击出一招，她都兴奋地大叫一声，而且越玩就玩起劲，将四周的石头，树木打得乱七八糟的，而直到这个时候，星飞等人才发现琉璃的混合劲气比想像中还要恐怖得多，因为那劲气一击出这后，居然没有一次是相同的，有由始到终都扭在一起，撞击到物体上的，也有半途自动散开，向着四面八方无目标地冲去的，也有一击出就马上分成三个方式各走各路的，直看得三人不住地吞咽着口水，星飞更是大叫倒霉！期间三人还不时要闪身避开琉璃那些完全没有方向地卷过来的劲气，要是一个不小心被击中了，那可就够冤了啦。 
　　看着四周那些被琉璃强大的拳劲击碎的无数大石头，张无突然转头望了星飞一眼，低声说道：“老大，你说……我们是不是也该开始考虑拜小琉璃为师了……！”说完，发出一声无奈的叹息，旋即失声大笑了出来。 
　　星飞与杨子江听后面面相觑，大眼瞪小眼的，说不出半句话来，随后齐齐交目光放在那越玩越起劲的小琉璃身上，苦笑着大叹着气。 
　　“星飞哥！” 
　　就在星飞三人望着琉璃这个青出于蓝的得意弟子大叹着气时，琉璃突然停了下来，没再继续出招，而是低着头望着双手奇怪起来：“怪了，怎么会有三股真气的！？” 
　　娇嫩带着点红通的小脸很快就烦恼地皱了起来，心里想不通，更不明白为什么真气运不回气海里，还有刚才击出的劲气也是乱七八糟的，根本就不听指令，于是就将纳闷的目光投射到星飞的身上。 
　　呵，你总算发觉了，但也太迟了点吧！星飞同样皱着眉头，接着拍了拍站身边站着的张无的肩膀，哈哈笑道：“喂，天才，有什么意见没有！？” 
　　张无一缩肩，毫不留情地甩开了星飞的手，苦笑着说道：“你才是天才，不要问我，我不知道！” 
　　他看到琉璃走过来时，非常小心，几乎是一步一步地。知道她控制不了体内的真气，无法运劲跃起，更担心那三股真气不知什么时候又会造反起来，自然就生起星飞的气来。 
　　踫了个大钉子，星飞脸上一片尴尬，接着又望向默不出声的杨子江，而后者这时也耸耸肩摊摊手示意没办法。 
　　在经过一番努力后，琉璃终于走到了星飞身边，接着就急急地问道：“星飞哥，你看，我的真气变了样！还有怎么调不回气海去的！？”问的时候同时将手放到了星飞眼前，微一动念，劲气就已高度凝聚在手掌之中，肌肤间顿时泛出彩光来。 
　　星飞吓了一跳，琉璃现在的实力可不是说笑的，虽然自己接得起，但也不能这样拿来玩吧，尤其是这么近的距离……！ 
　　“呵呵！”星飞一边笑着一边伸出一支手指，将琉璃那如同火山般快要爆发出强大劲气来的小手移到了左边，而站在星飞左边的杨子江也吓了一大跳，赶快闪到另一边，心里自然在大骂起星飞来。 
　　琉璃眨着一双大眼，仍然不解地望着星飞，但却看到星飞不停地将头挠着沙沙作响，脸上更是一片烦恼。 
　　“星飞哥……呜呜，是不是没救了……！”琉璃急了起来，很快地心中一酸，眼框又湿湿的，缀着泪水不断地望着那眉毛都快皱在一起的星飞，在她的心里，很显然星飞已经是她唯一的救星。 
　　“没事没事！小琉璃，别担心！你给点时间我，我一定会帮你想出个办法来的！”看到琉璃一副又要哭起来的样子，星飞大急了起来，马上就使出浑身的解数安慰起她来，或者，他更担心琉璃哭起来后收不了场吧。 
　　“哦！”听到星飞的话后，琉璃心中定了定，但很快又想起几天后的武技考试，那可是关系到能否进入联邦学院的大事，心中不由地又急了起来，抚着星飞的手臂说道：“快点呀，就快到武技考试了！” 
　　星飞听后一怔，随后才记起这码事，顿时哑声笑了出来，以琉璃现在的实力，别说区区一个普通学院的武技考试，恐怕就连联邦学院，能真正打赢她的人也数不出多少个人来吧！前提当然是她能协调好那三股真气，否则的话她只要一出手，劲气就满天飞舞，谁敢与她交手啊，想想着心里凉凉的，但旋即又不禁自觉好笑起来。 
　　琉璃看到星飞脸上古古怪怪的，心里奇怪起来，随后又看到他脸上那极力忍着笑的样子，顿时心中大喜，还以为星飞已想出了解决的办法，一时间眉梢眼角间尽是笑意。 
　　杨子江与张无也同样奇怪起来，凑上前来与琉璃一起用期待的目光注视着星飞，看他想出了些什么办法来！ 
　　“咦！？你们怎么怪怪的！看我干什么呀！？” 
　　“深”思之中的星飞蓦地感觉到全身不自在起来，就像被人用目光盯着一样，一抬头，马上就看到三个人六只眼齐齐望着自已，心中自然是一阵奇怪，随后又看到张无等人那眼神中逐渐升温的怒气，心中一寒，忙不迭地陪笑起来。 
　　“啊，有了！！”就在张无又想开口讽刺星飞时，他突然间一拍脑门得意地大叫了起来，随后更是哈哈的得意大笑。 
　　“老大，你真的想出了办法来了！”杨子江奇怪地问道，琉璃更是高兴地不住嚷道：“星飞哥你真历害！” 
　　“呵呵，小琉璃，你不是说想去联邦学院读书吗！”星飞好不容易才忍住笑，一本正经地望着琉璃。 
　　“是呀，只要通过了测试，就有机会考进联邦学院！”琉璃没有多想地就点头应是。 
　　“呵呵，其实要进去读书也不一定要考试的！”星飞继续望着琉璃，当看到她眨着一双大眼不明起来时，又解释地道：“只要学院里里职称的教师收了你为弟子，你就可以免试入学……！” 
　　“老大，你是说要免试推荐生！”杨子江恍然大悟，在联邦学院中的确是有这么一项传统的，只要现职教师在外所收的弟子，就可以享受联邦学院的学生待遇，这本来是为了让教师能在社会中选拔人材而设定的，但杨子江不明白的是，星飞到底想让谁去收琉璃为弟了，要知道在联邦学院中和星飞关系正常的教师可是屈指可数，更不要说那一直就看他不顺眼的宋大雪了。 
　　张无心里也奇怪，但他想的却是另外一回事：星飞说这事与解决琉璃真气的问题到底有何相关！？就算进得了学院修习武技，也不可能解决琉璃的真气呀，不然的话三人早就帮她解决了。 
　　琉璃可不管那么多，听到原来可以这么简单就进入朝思夜想中的联邦学院，心中乐滋滋的，小脸上绽出比花朵还要娇艳的笑容，不住地抚着星飞的手臂追问道：“真的，就这么简单呀！！” 
　　星飞笑着点了点头，而这时张无终于忍不住了，开口问道：“老大，你想将她介绍给谁！？” 
　　奇怪的是，星飞听后却苦笑着反问道：“你说呢！” 
　　张无心中莫明地一寒，接着脑中灵光一闪，同一时间，杨子江也脸色大变地猜了出来，两人齐齐脱口而出：“苏主任！” 
　　在联邦学院中，与星飞关系非一般好的教师只有一个，教务主任苏天！ 
　　“哈哈，你们真聪明呀！”星飞摸着头，脸上一片尴尬的，随后更是向着已开始追问苏主任是什么人的小琉璃解释起来，而琉璃听到居然是学院内的第二号人物收自己为弟子，脸上马上一片笑意，心里甜极了。 
　　“喂，老大，你这不是坑……想清楚了没有！”张无本想说你这不是叫琉璃去送死吗？但看到琉璃那么开心的样子，也不想败她的兴，生生地将话吞了回去，而琉璃听后，心里也有点紧张起来！ 
　　星飞摆了摆手，一脸冤枉地说：“我也不想的呀，但这已是最好的办法啦，小琉璃是练苏老头的武功才变成这个样子的，所以天底下也只有他才有办法解决！” 
　　琉璃听后也“啊”地一声，将那因张无的话而悬起的一颗心放了下来！ 
　　“话虽然这样说，但是苏老头那么（变态）……怪！我怕琉璃会出事呀！”想起苏天对星飞做的事，张无急了起来，当然，他也知道苏天可能就是这个世界上唯一能帮助琉璃的人，但还是放不下心来。 
　　“那你说怎么办，你有更好的办法吗！”星飞见说不服张无，干脆就耍赖起来，跟着望向杨子江，说道：“子江，你怎么看！” 
　　杨子江沉吟了好一会儿，才微喟着叹道：“这也是没办法中的办法！” 
　　“呵呵，你看，子江都赞成了，喂，大嘴，你就别那么多意见啦，最多我提醒一下苏老头，就叫他别乱来，其实他虽然有点怪，但做人很有分寸的！而且小琉璃是因为练他的武功才变成这个样子的，他一定会想出办法来！” 
　　得到杨子江的支持后，星飞心中大定，其实他也挺担心小琉璃的，毕竟那个苏天可不是一般人来的，要是看到琉璃这么一个好“材料”，没准小琉璃会变得比现在还要倒霉，“嗯，一定要用严重的语句去警告一下他才行！啊，有了，就威胁他，如果乱搞的话，我回去后马上放火烧了他那视若生命的研究室，嘿嘿。”想到这里时，星飞嘿嘿地笑了起来，心里也放心不少。 
　　而这时，一直静静听着的琉璃忍不住就问起星飞刚才张无话中所说的“怪”是什么意思，星飞头又痛了起来，好半响后才向琉璃说了一些联邦学院的这个教务主任的事迹，在略过自己被他当作实验白老鼠的事后，自然惹得琉璃身子像不倒翁一样，一会儿俯前，一会儿又仰后。 
　　“好，就这么决定了！” 
　　星飞一拍手，定了下来，同时也因为终于解决了一个大难题，心里轻松无比，对着琉璃说道：“回到酒店后我就写一封信给苏主任，然后你回学院里办好手续后就拿关信直接去天安市联邦学院！这就行了！嗯，即然你不用参加考试的话，那么我们也要走了！” 
　　说完后，星飞心中一阵难受，与琉璃相处的这一段日子，他发觉自己越来越喜欢这个可爱逗人的小妹妹了，这时要离开，自然有点舍不得。 
　　“啊！？”琉璃没想到星飞这么快就说要走了，一双大眼眨出了无数不舍来，呆了好一会儿才急急地道：“星飞哥，这么快就要走呀！！为什么不留多一会儿！” 
　　“呵呵，小琉璃，别担心，我们以后总会再见的！”，星飞望了望杨子江与张无，见两人没有表示异议后，又笑着拍了拍琉璃的肩膀，鼓励地说道：“进了联邦学院后，要努力唷，等星飞哥从西方回来后再和你认认真真地较量一下，哈哈！” 
　　说着时，自然想起了刚才被琉璃暗算的事，星飞心里一阵好笑，杨子江与张无更是忍不住大笑了起来。 
　　“哦……！”琉璃听后心里仍然有点不开心，嘟着嘴低下头不住地玩弄着衣角，而就在星飞头痛着又该怎样去劝她时，她突然抬起了头来，脸上更是一副想通了的模样，点头笑孜孜地道：“我明白了，琉璃一定会努力的，谢谢星飞哥，谢谢杨大哥，还有大嘴哥哥，呵呵！” 
　　那最后一句倒是跟了星飞的语气，说着时还不忘抿着嘴眯着眼往那一直都很照顾自己的张无望去，而后者在听后啼笑皆非间心中也泛起了阵阵不舍来，而他的两个好友早就在一边笑歪了嘴。 
　　这时天色已逐渐亮了起来，透过云层的一抹抹阳光正努力地驱逐黎明前的寒气，星飞笑着拖起琉璃的小手，展开“御风术”凌空而起，带着同样满心欢喜的她如同破晓而出的一道流光一样在大地上，天空中飞掠而过，跟着他身后的还有心情轻松着的杨子江与张无，因为经过整整六天的停留后，三人也终于要继续开始西方的旅程了。 
　　公元二六一七年联邦历五一四年三月二十四日 
　　“咦，子江怎么还不来的！？” 
　　莲兰西郊的一条公路上，星飞一边吃着早点一边不停地往莲兰方向望去，那些早点是琉璃特意叫酒店里的工作人员做的，自然水准一流，吃得他胃口大开。 
　　“大概是与冷大姐在说着情话吧，哈哈！”张无吃着一块甜酥饼，口里含糊地说着。 
　　“呵呵，那小子又到处留情了，嘿嘿，小心那个“凌大哥”杀上门来，哈哈！”星飞继续吃着也继续在说着风凉话，反正杨子江不在，想怎么说都行，呵呵！ 
　　“错错错！”张无一连说了好几个错字，接着在星飞奇怪的目光注视下，才一脸嘲笑地说：“到处留情的是老大你，嘿嘿，让我算一算，小瑶就不用说了，接着是秋大师姐，再过来是月小美人，还有……！” 
　　说着时他还真屈起手指煞有其事地扳算起来，弄得星飞脸上好不尴尬的，说不出半句话来。当然，如果他知道秋梦雨在他一声不吭地离开后已经千里独行地追了上来时，恐怕会更吓得跳了起来。 
　　远处一阵身形破风声，两人停止了说话，齐齐抬头望去，刚好看到一道敏健的身形高速行来，仔细一看，正是那去与冷秋秋道别的杨子江。 
　　杨子江一直飞到星飞身边才稳身飘落下来，刚才一路急飞，赶得很紧，到现在停下来时气息已趋于急促，但心里却因为了一件心事，显得非常轻松。伸手抹了抹额头上的汗水后，在星飞那近乎八卦的连声追问下，没好气地笑了起来，跟着又说道：“我们上路吧！” 
　　说完，又调了一下气息，才运劲展开“滑风术”向着西方而去，星飞问不出来结果来，心里好不纳闷的，但也知道杨子江不想说的事无论你怎么问，他都决不会说出来的，想到这里时，对于杨子江与冷秋秋的事，心里涌起了更大的好奇来，随后大叹了一口气，也抱着满肚子的疑惑追了上去！ 
　　莲兰住宅区的某座房屋 
　　冷秋秋仍然静静地背靠在阳台的墙壁，眼睛怔怔地望着刚才杨子江消失的方向，心里千头万绪乱成一团。 
　　手里不住地玩弄着一块漂亮的雨花石，那是杨子江刚才突然交给自己的，她自然记得这块石头，当初在愤怒之下随手扔掉后，心里还着实后悔了一阵子，而现在杨子江的突然离去，还有他刚才所说的那一番话，更令她有点难过甚至迷惘起来。 
　　“唉”地一声闷郁的轻叹，旋即俏脸上又泛起了阵阵无奈的苦笑来，脑海里一会儿浮起凌天的模样，一会儿又浮起杨子江，两人留给自己的印象都是那么深刻，那么的难忘，但又同样地离自己那么的远，到现在，一个飘然潇洒地离去，以后恐怕也难再见上一面，而另一个却又整天不见人影的，神秘得让人不可捉摸。 
　　低头又望了望那冰凉的雨花石，想起凌天蕴藏在这雨花石中的那份浓情，还有杨子江不惜一大早赶过来就为了将这石头还给自己时的那份傻样，冷秋秋不禁地莞尔笑了起来，随后心中舒畅无比，轻吸着清晨的新鲜空气，瞬息之间将一切烦恼抛得干干净净一样，在那一刻，她似乎想通一些事，又似乎什么也没有……！ 
　　“杨大哥，保重！” 
　　冷秋秋再一次望向杨子江离开的方向，摇了遥头后，轻笑着返回了屋内。 

　　第八集 
　　第一章风雨前夕 
　　公元2617年联邦历514年3月29日临风市 
　　夜幕下的“临风”，是个繁华璀灿的城市，活像是这漆黑大地中闪闪发光的一颗明珠，与天上恒永存在着的无数星辰相互辉映。 
　　一个穿着黑衣劲装的少女站在一座几百米高的尖塔建筑碟形顶端的碟面上，凝视着下方的繁华城市，还有那一道又一道缓缓扫过地面，各类建筑，再滑向天空的射灯，一双璨璨星辰的眸子闪耀着神秘的光芒，入神地不知在想着什么。 
　　阵阵急风如刀割般袭向她那纤细的娇躯上，将她那齐肩的发丝吹起，随风飞舞。但无论多大的风，也无法影响她的沉思，她仍然静静地在这风中屹立着，如黑夜女神般在入神地想着自己的事，甚至也丝毫感觉不到那冷冽的侵肤刺骨寒意。 
　　“哔” 
　　一声轻响，在打破风中和谐的同时也打破了少女的沉思，心中只略为一怔，黑衣少女就伸出一只纤纤细指向声音的来源左腕的一只手表形的方块物体按去，随后只见一道线从中闪出，刹那间，一幅大约十厘米长宽的全息图像就出现在她的手腕处。 
　　联邦尚未普及的微型全息影像设备，居然会出现在她的身上，这的确是一件令人奇怪的事。 
　　“小姐，你要的资料已经收集好，请接收！” 
　　全息图像中，一个戴着眼镜的年轻女子报告着。 
　　“好！” 
　　黑衣少女点了点头，同一时间，食指再往微型电话的另一个键扭轻轻一按，只听得“嘀”一声，戴眼镜女子的影像消失，换而替之的是一个年轻的男子。 
　　黑衣少女凝视着全息屏幕中的这个男子，心情虽然已没有一个多月前见他的相片时那么震惊，但不知何故，之后每一次注视着他时，尤其是看到他那痞痞的脸上所挂着的似乎什么也不在乎的微笑时，平静的心中在一呆之后，马上就不自禁地浮想起与他第一次会面时的情景，还有自已心血来潮地作弄他的事……！ 
　　一抹代表着心中得意的笑意从那微闭着唇边悄悄飘出，但心中的异样却始终也不能平复下来。 
　　男子的头像只停留了不到两秒就被一行行向上迭走着的文字替代，而饶有兴趣地看完那一行行的资料后，少女那清秀姣美的玉颊上已泛起不知是错愕还是惊奇，又或者说是好笑，但明显，嘴角眉梢间的笑意更浓了。 
　　数据传输完毕，全息屏幕上再次浮出戴眼镜女子的半身图像。 
　　“他现在在那里？” 
　　黑衣少女在心中沉吟了一会后，才抬头望着全息图像问道。 
　　“根据最后接收到的信号，他似乎直走进入了“暴风平原”，但因为迅风的缘故，信号中断，无法确认他们的最后坐标。” 
　　“哦，是呀！“莉莉雅”已经来了！” 
　　黑衣少女突在转望向东南方，微叹了一声，喃喃自语起来，同一时间也在心里暗想着：“你终于来了，我已经等了一个多月了！” 
　　“小姐，从来都没有人能从“暴风平原”中活着出来，他……！”，戴眼镜女子不无担心地望着黑衣少女说道。 
　　“一切就看天吧！嗯，是看“风”才对，反正现在谁也救不了他……！” 
　　少女轻笑打断了她的说话，随后又出小巧可人的嘴唇中缓缓地吐出了两个字：“笨～蛋！”，一时间，夜星般的一双眼眸中尽是狡黠之色。 
　　全息电话中的戴眼镜女子听后，沉默了下来，虽然没说什么，但那眼神，分明就是在同情着什么一样。 
　　“星飞……！” 
　　蓦地间，黑衣少女的嘴动了动，念起他的名字来，随后又似自语地说道：“千万不要让我失望哟！”。 
　　说完，得意的笑容再一次从微闭着的嘴角边飘出，一闪即逝。 
　　“哔” 
　　又一声轻响，全息图像消失，黑衣少女收回心情，继续凝视着几百米下这个光怪陆离的繁华城市，也不知在想着什么，娇嫩的脸颊上逐渐地浮起与她的年龄极不相衬的凝重、坚毅起来，再也看不到半分不正经的表情。 
　　片刻后，她微闭上眼楮，双手缓缓地向着左右张开，任由着寒风吹袭自己的身躯，清秀的脸上逐渐呈现出享受的表情，就似已陶醉在这风韵之中一样。 
　　似被风吹起一样，不知什么时候，纤细的娇躯开始缓缓向着前上方斜斜而起，但却不像在施展第二层的武技“御风术”，而纯粹像是重力消失了一样，之后，她就像风中的一片落叶般，随风而舞，时高时低，时快时慢……！ 
　　迅风“莉莉雅”，又名“地狱之风”，成因不明，但它就像从修罗地狱里飘出来的魔鬼之风一样，带出死亡的死息。 
　　三月末，迅风开始猛烈地吹袭联邦领土，从遥远的南大洋而来，急速掠过位于南方的飘移大陆北端，再冲进联邦西南部领土，纵横几千公里，所到之处，全是一片死域，一直到9月初，足足疯狂肆虐了近半年后，才开始减弱，最后与各地的低气压融合，变成带来大量雨水的普通风暴。 
　　位于联邦中部的科技中心“临风”，在这段期间内也因为这场迅风的缘故，对外交通大受影响，因为“莉莉雅”刚好就从“临风”南部向东穿过，横生切断了它与东部各城市的交通，而即使是最先进的动力车，也不敢在迅风最猛烈的时候从空中直接飞过，除非飞上万米之上的高空。 
　　值得庆幸的是，“莉莉雅”虽然恐怖，但却有着奇怪的间歇期，一般三四天就会有一两天突然平静下来，又或者说消失。 
　　这也是动力车唯一可以直接从东部城市，如莲兰！直飞临风的机会。当然，经常来往两地的人在迅风到来之际，抱着安全至上的原则，多数还是会选择从东北方向绕一个大圈，以增加几倍路程的代价，彻底的避开这场迅风，因为他们都清楚知道“莉莉雅”的恐怖。 
　　当然，也并不是每个人都信邪的，至少星飞就不信，联邦学院的地理课，他也大多是在“呼～呼”声肆无忌惮地与周公的俏女儿一齐渡过的，至于周公的俏女儿有没和他介绍过迅风，那……只有天才知道了。 
　　而在离开莲兰后，走到大半路程时，星飞就翻出某位细心的女孩给他准备的地图，左看右看，还是不明白为什么旅行地图上从莲兰到临风要绕那么一个大弯，两点间线段不是最短的吗？星飞如此奇怪地想着。 
　　杨子江与张无也似乎一时没省起这是迅风区的缘故，恐怕就算知道，也不会将它放在眼里，就如同一个从未见过沙漠的人决不会知道沙漠的恐怖一样。 
　　所以，三位不知天高地厚，又自以为是的笨蛋（邵小曼事后的评价！）就这样进入了迅风区，还是在三月未，迅风最猛烈的时候。 
　　自自然地，厄运也随着他们一步步接近临风，而一步又一步地降临到他们身上。 
　　风在尖啸着，刚才还是晴朗的白天，突然间就昏天暗地，由无数高速气旋组成的迅风就像一只张牙舞齿的巨兽一样，刹时间就吞掉了整个天空，快得几乎让人反应不过来，温度急速地下降了近20度。 
　　“见鬼！” 
　　星飞心凉凉地低骂了一声，眼前整个世界都是阴蒙蒙的，虽然视线没有受到多大的影响，但一股悸心的寒气却也随着周围温度的剧变，慢慢涌上心头，杨子江与张无也脸色大变地往四周不断望去，饶是他们如何聪明也猜不透为什么刹时间白天会变成暗夜，以他们的视力甚至还可以清楚地看到阴暗天空中急速变动的云彩！ 
　　“老大！我们还是找个地方避避再走吧！好像有点不妥！” 
　　杨子江俊秀的脸上浮起一抹恐惧，敏锐的直觉已经悄悄地告诉他，很快就要倒大霉了。 
　　星飞心里也正在盘算着这个念头，这时自然正中下怀，目光往四周环视而去，却傻着眼地发现周围一片平坦，就连高一点的山丘也看不到一个，愣了愣后，正思索着要不要到飞高一点，再飞远一点的地方看看时，突然而来的一股高速气旋刹时就将悬浮在空中的他斜斜冲起……！ 
　　迅风终于来了！ 
　　“啊！” 
　　猝不及之下，星飞自然吃了一惊，随后更发现连睡着了也可以轻易施展出来的“御风术”已经很难再融入到大乱着的气流之中，虽然最后还是凭着强大的“冰机真气”，将混乱的气流制压下来，免除了失重跌落地面的霉事，但慌手慌脚际，也弄得非常狼狈，更倒霉的是，星飞发现在这种情况下用御风术飞高，根本就与找死无异。 
　　而这仅是个开始…… 
　　气旋离开后，尝到厉害的三人马上往四周望去，穷尽视力之下，终于看到了一块足有两三米高的大岩石，三人顿时大喜过望，拼尽力气正准备闪到那里避一避风头时，顷刻间，乌云滚滚，电闪雷鸣，无数气旋排山倒海，横扫千军地从西南方杀了过来。 
　　地轴在抖动着，时速已经达到300公里以上的高速气旋将一路上所有一切都摧毁，发出如同机车发动时的声音，尖锐而刺耳，令人心惊胆颤。 
　　星飞等人这时已顶着风展开身形冲到岩石后，背靠着岩石坐下，顿时忪了一口大气，面面相窥间，都看得出对方心中的恐惧。 
　　风速越来越大，刺耳的尖啸声如同地狱的惨叫一样让三人非常的不舒服，最后更是齐齐关闭了六根中的听觉，来得耳不听为净。 
　　随后不断地目睹着无数沙石被迅风冲起，甚至还有不知从那头吹过来的，被连根拔起的大树，只看得三人惊心动魄之余，又不由地暗幸自已能及时找到一个好的避风处。 
　　而命运却像喜欢和他们作对一样，当他们定下心来时，蓦地间，后背靠着的巨大岩石似乎摇动了一下，星飞一惊，马上就转头望去，待看清楚时，已然脸色大变，那藉以避风活命的大岩石此时竟像被人从后方大力地推拱着一样，开始忪动起来，由慢到快，由小到大。 
　　三人只吓得魂都跳了出来，几乎想也不想地就伸手顶着岩石，三股强大的真气同时施出，起初还有点用，岩石的晃动速度似乎缓了缓，但没过多久，当迅风能量加强时，这块巨大的岩石在一前一后两股力的推拱下，猛地加速摇动，而且缓缓地拔地而起。 
　　星飞三人已然拼尽了全力，但始终都无法与时速已攀升到500多公里的迅风对抗，在大自然的面前，人的力量本就是微渺的，更何况是如此恐怖的迅风。 
　　一声闷响，巨大的岩石在迅风的急速冲击下终于被推起，撞倒三人后凌空飞舞而去，没过多久在几十米的高空中就因为压力失衡而崩溃，又或者说“爆炸”。 
至于星飞等人，在岩石飞起的那一刻，首当其冲的星飞承受了大部分的冲击力，刹时间只觉眼前一黑，喉头发甜，一股热血就喷了出来，之后全身骨架更欲散开一样。 
　　而也就在这个时候，痛得快要昏眩过去的他看到了地面平空而出的一个大洞，那是巨大岩石被拔离时所形成的。 
　　几乎没作丝毫的犹豫，仍保持着一丝清醒意识的星飞硬是提起一口真气，左右拉起同样受到撞伤，昏迷了的两个好友，在猛烈的迅风将他们卷起之前贴着地滚了下去……！ 
　　风，仍然在尖啸着，瞬间，铺天盖地的尘沙就将洞口埋住。 
　　第二章明月无瑕 
　　而就在星飞三人倒着大霉被活埋了的时候，远在千多公里外的一个秀丽怡人的小湖边，却有一个老头在喜滋滋地烧烤着刚钓到的鲜鱼，悠哉游哉的，说不出的惬意，直到，一个英姿勃发的少女的出现……嗯，正确来说是从天而降！ 
　　“晚辈月无瑕，拜见陈老前辈！” 
　　少女对着手上仍拿着一根叉着焦鱼的树枝的圆脸老头微微一躬，施了个礼后尊敬地说道。 
　　身形婀娜，秀目清澄如水，浑身闪动着灵气，纤纤玉手中还扣着一柄精致短剑，当齐肩的短发在微风中飘扬而起，端的是英姿勃发，不正是与星飞不久前才见过的神秘少女月无瑕吗！至于她口中的陈老前辈不用问也可以想得到就是陈羽，陈老头啦。 
　　陈老头却似仍没有震惊中还过神来一样，当听到她的名字时，圆圆的脸上更是形成了三个大大的O型，不自禁地用那叉着焦鱼的树枝指着她说道：“你临蝚……！”。 
　　话还没说完，又似突然间恍然大悟一样，嘴中失控般吐出了一个“啊”字，但实在是太震惊了，对他来说。…… 
　　“你是天凌的……！” 
　　话刚一说出口，陈老头马上就承认自已说了一句废话，定定神，仔细一看，这不是明摆的吗！刹时间，一向自认“天塌下来也当被盖”的陈老头，脸色大变，心胸中的气血更如同掀起惊涛骇浪般翻腾汹涌起来，向着全身直散而去。 
　　因为实在太像了，虽说隔了两代，但这个叫月无瑕女子活脱脱地就是她的翻版。 
　　而当想起她时，陈老头再也无法克制住体内的激动，全身微微颤动起来，刹时间，一段段前尘往事，一段段尘封在心中深处已久的记忆，如影画般在脑海中不断交替浮出，清淅得就如同发生在昨天一样。 
　　陈老头的脸色已不自然起来，肌肉微微动了一下后，浮出一抹抹至极的哀伤，心更如同刀割般，痛苦得真欲想那一天一样，疯狂地对天撕吼，原以为自已以已抛开了所有的一切，但没想到，整整六十年，都不足以弥补这个伤口！ 
　　“老前辈！”…… 
　　“老前辈你没事吧……！” 
　　察觉到陈老头的异样，月无瑕心中一惊，纳闷不解起来，尤其是在自己连呼了好几声，对方不但没有一丝反应，反倒像在想着什么痛苦的往事一样，脸上肌肉抽搐，令人惊悸。 
　　“啊！”“呵呵！没……没事没事，哈哈，我肚子突然有点不舒服，呵呵，哇哈哈哈哈！” 
　　终于，陈老头还过神来，从无法自拔的噩梦之中苏醒过来，随后就发现月无瑕目光中的异样，想到她的身份，顿觉大丢面子，老脸一红后，忙提起真气，将体内兀自在不识相地翻腾着的气血强行压住，到这时背心已凉，额头变汗水淋漓。 
　　伸手抹了抹额头上的汗水，才发出招牌式的大笑，企图掩饰刚才的失态。 
　　月无瑕凝视着陈老头，如夜星般的一双眸子中闪出阵阵疑惑，显然没有尽信他的话，但她也没说什么，压下心中的好奇与纳闷后，继续说道：“老前辈……！” 
　　她话还没说完就已被陈老头笑哈哈地打断：“呵呵，我与天凌相识已久，陈月两家更是世交，你客气的话就叫我一声陈爷爷，直叫陈老头也行，呵呵，就是不要叫什么老前辈，看，听得我都心寒了来，哇哈哈哈哈！” 
　　跟着是一阵令月无瑕戚起一又秀眉，妙目疑惑，完全不能理解的大笑。 
　　而在月无瑕应了一声后，陈老头突地问道：“是了，你怎么进来的，嗯，厉害呀，呵呵，这么快就能找到我老头子！”。 
　　他指的自然是月无瑕进入联邦一事，对于她能找到自已更是大感意外，因为他也是这几天临时起意才跑到这里来准备“渡渡假”的……！ 
　　“无瑕凑巧途经这里，所以就来踫踫运气！” 
　　月无瑕给他赞得脸上微微泛红，随后秀目微动，往心里想了想后，才又对老脸上分明写着“这么巧”三个字的陈老头似是解释地说道：“爷爷曾和我说过，陈爷爷虽然性喜好动，经常行踪不定，但总有几个地方是特别喜欢去的，像……！” 
　　说着，视线不由地就往他手上的焦鱼望去，同一时间又似在心中想起了什么好笑之事一样，丽颊一动，如花展般微微绽放，笑吟吟地说道：“像这个小湖，就是陈爷爷最喜欢去的一个地方！” 
　　陈老头“啊”一声惊叫后，马上又哈哈地大笑起来，随后自然又想起这个至交好友来，以及那件自已一生内疚的事，心中顿时一黯，忍不住就叹了一口气，老脸上浮起一阵沧桑，再不见半分游戏人间的笑嘻，整个人瞬间就老了十几岁。 
　　月无瑕一惊，但冰雪聪明的她只在心中略思片刻，就明白了其中原因，刹时间，她心中也是一阵难受，想起了那十几年来一直与自己相依为命的爷爷来。 
　　银牙暗咬，脑海中同一时间浮想起爷爷的嘱咐，于是抬起头对着像足斗败了的公鸡一样的陈老头轻唤了一声：“陈爷爷……！” 
　　而在陈老头一怔之下抬起头来时，月无瑕深吸了一口气继续说道：“爷爷其实并没有怨陈爷爷，所以，陈爷爷不必……！” 
　　说着时，月无瑕想起了爷爷临终前对着自己说的话：“当年之事，大多缘于误会，彼此身不由已，实在怨不得谁……！” 
　　陈老头身躯一震，老脸上泛起了一阵苦笑，而当看到月无瑕望着自己的表情时，顿时又觉得给一个矮了自己足足两辈的小女孩安慰实在是一件大丢面子的事，他本性豁达，60年的游戏人间也早就让他看淡一切，所以在一阵哈哈大笑后，马上就转移话题，不无奇怪地问道：“是了，你说轃在找着我，有什么事吗！？” 
　　话刚一说出口，马上又惊叫了一声，不无疑惑地问道：“是天凌要你来找我的吗！” 
　　“是的，无瑕此次前来，是想向陈老前辈问关于雪前辈的消息……！” 
　　陈老头自然知道她话中的“雪前辈”是谁，想起她与月天凌的事，忍不住沧桑地一声唏嘘。 
　　月无瑕心中大惊，急急地问道：“难道雪前辈……！”，她话说到一半就再也说不下去，因为陈老头的神情已经说明了一切，顿时心中一沉。 
　　之后尽管极不情愿，但陈老头还是收起陷入低谷之中的心情，深吸了一口气后，压下心中的悲伤，将雪月的事对着月无瑕简要地说了一遍。 
　　当月无瑕听完时，两行清泪已无声无息地在那吹弹可破的丽颊上滑出，轻轻拭去面颊中的泪水，详细地问清楚雪原的位置后，告别陈老头，转身就欲离开，虽说雪前辈已经不在人间，但爷爷临终前的最后愿望，月无瑕还是想完成它。 
　　“咦，你先别急！” 
　　话刚一说出口，陈老头马上就感应到了月无瑕身上散出的真气，失声冲口而出：““天机真气”！” 
　　早在她从天而降时他已注意到，这时听月无瑕点头应是后，陈老头忍不住一阵惊叹，在对好友月天凌佩服得五体投地的同时，也不禁地在心中闪过一阵黯然，刹时间更想起了月天凌曾和他说过的用“灌顶破脉”来激发体内“天机真气”的构思，这方法唯一的无法解决的缺陷是，灌顶者必须拥有“天机真气”，而且“灌顶破脉”之后，施功者的“天机真气”也将会离奇地失控崩溃，气尽人亡。 
　　当时他与月天凌以及另一位好友就曾意气风发地决心进行研究，解决这个问题，让人族武学从此脱胎换骨，三人也好名留青史，可惜的是，中途之际惊变突发，结果三人都走上了不同的道路。 
　　想到这里时，陈老头心中苦笑之余不禁地又想起了另一位已经60年未见的好友来。 
　　不知他现在怎么样了呢，是否还在执迷着那项研究……！ 
　　光阴荏苒，世事沧桑，往事虽清晰如昨，历历在目，却不堪回首……！陈老头入神地浮想着，就似忘了身边还有一个少女存在一样，直到听到她再次呼唤自己时才如梦惊醒，“嘿嘿”地干笑几声，当注意到月无瑕眼中的异样时又是老脸一红，不胜尴尬。 
　　“呵呵，你先别急着走，在这里陪我几天，嗯，我还有很多事要问碧呢……！” 
　　陈老头大笑起来，但与其说他想知道月无凌的事还不如说他担心着这个涉世未深，偏偏又身负绝顶武功的少女，要知道“月家弟子”，“天机真气”，无一不是联邦大忌，如果自己不加以提醒，再暗中保护的话，天知道会发生什么事来。 
　　同时他也很好奇地想知道月无瑕是否已经领悟驾御“天机真气”的“天机武学”，如果已经成功了的话，那个臭小子倒是有福了，当想到星飞时，陈老头不免地想到点他去临风的那件事，终于忍将不住，失声大笑了起来。 
　　月无瑕吃惊地看着陈老头，显然不明白他在笑什么，而且似乎还带着阵阵幸灾乐祸的味道。 
　　随后只犹豫了一下，月无瑕就答应下来，更在心里想到一事：“爷爷曾说过陈家的“霜飞诀”乃是“联邦八剑”之首，这位有点怪的陈爷爷更是陈家百年难得一见的奇材，当年和爷爷就有过百剑之约，如果能得他指教的话，对自己的剑法定然大有裨益。 
　　想着时，眉头又不禁地微蹙而起，只因为她记起了几天前与那几个机械人恶战的事，当时虽然成功施出半招“天机武学”“残月星旋”，但也因为受了不轻的伤，要不是他…… 
　　莫明地，月无瑕想起了那个曾抱着自己，并输出真气帮自己疗养的星飞来，心中顿时平静水面被扔进一块小石头一样，产生了一阵涟漪。 
　　这几天以来，有意无意间，她总是会莫明其妙地在脑海中浮出他的身影，然后心中产生酸酥的感觉，与当时被他抱着时一样，而对于这种感觉，从未与人类相处过的她自然感到非常困惑，也非常的迷惘，更不知如何是好。 
　　“也许是因为他是自己除爷爷外所见到的第一个人类，而且又救了自己，所以才会产生这样奇怪的感觉吧！”，月无瑕苦笑了起来，她也只能这样安慰自己了。 
　　陈老头那会知月无瑕的心事，见她答应下来心里也很是高兴，哈哈大笑之际突觉肚子大饿，于是狂吃起那早就冷了的焦鱼来，那狼吞虎咽的食相直看得月无瑕俏美的下巴都快掉了下来，忍不住扑哧一阵偷笑，随后一老一少在湖边有说有笑，相处得非常融洽。 
　　不知不觉间已到傍晚五六点时，通体金色的太阳挂在西山之中，映照着湖面，微风拂过，金波粼粼，灿烂辉煌。 
　　偶然回头看到这夜幕来临前天地最美丽的一刻，惊叹之余，窈窕的身形已蒙着层淡淡红晕的月无瑕禁不住又再次想起他来。 
　　“星飞！”，月无瑕喃喃念道，随后嘴角微动，想起了他说的那句话：“明月无瑕，满天星飞” 
　　公元2617年联邦历514年4月1日暴风平原 
　　迅风“莉莉雅”在大地上疯狂地肆虐了三天后，终于变弱，随后受中部山脉影响，折转方向南去，与从东南沿海吹过来的低气压会合，形成暴风雨，为联邦东、南部带来大量雨水。 
　　而在“暴风平原”附近，迅风过后，几十平方公里的地区像被一柄利刀削过一样，异常平坦，地面上也只剩下一些海沙般的粉末沙砾，在阳光下闪烁发光。 
　　没有风，这正最奇怪的一点，因为实在难以让人想像得出，几个小时前，这里的风，可以撕裂一切胆敢阻挡它去路的障碍物。 
　　说来就来，说走就走。 
　　“莉莉雅”所经之处，能生存下来的人非常罕见，尤其是在“暴风平原”之中，但也并非绝对……！ 
　　“暴风平原”边缘，一块普通的平坦地面上，突地钻出了一只颤抖着的手，确切地从地中钻来，幸好附近没有人，否则真不知会想到那里去。 
　　嗯，顺利说一下，迅风到来之际，这几百公里的地区有人出现才是一件怪事哩！ 
　　紧接着，地面“轰”一声塌陷下去，一个“人形物体”咳嗽着爬～了出来（僵尸！？），又过了一会，又爬出了两个差不多模样的人，之后三人躺在地上，大喘着气，同时也因为他们身上都粘满了泥土，与周围土地颜色相若，不认真看还以为是三块石头呢。 
　　但很快，殷红的鲜血就随着咳嗽从嘴中慢慢渗出，期间还伴着几声咒骂与大笑，在这没有风的世界里，与回音杂在一起，散出了一股异样的诡谲。 
　　“老大，你还没死呀，咳咳！我真服了你了，还骂得那么中气中足……！” 
　　泥人之一，张无翻了翻身，让太阳照着自己的脸，他也在笑，庆幸着自己还能看到今天的太阳。 
　　“去死吧，就凭这鬼风，哇哈哈哈……！” 
　　皱着眉头忍着痛大笑了几声后，星飞暗暗运了一下真气，刹时间五脏四腑都传来刺骨之痛，当真是半分劲也提不起来，沮丧地躺在地上，随后对着另一边的杨子江问道：“子江，你没事吧！” 
　　说完，懒洋洋地躺着，也不转身去望，并不是他懒得出奇，确实是动也不动不了。 
　　“还好！” 
　　杨子江虚弱地应了一声，接着又皱着眉头说了一句令星飞与张无毛骨悚然的话：“这怪风，不知还会不会来……！” 
　　由于迅风消失得太快了，令他不禁担心起来。 
　　“听天由命吧！” 
　　星飞与张无起身失败后，泄气地说着，没过多久，星飞又说多了一句，最多到时再爬进洞里去，说完自觉好笑地大笑了起来，而杨子江与张无听后却在心里暗想着，如果这风真要再来的话，也只有这一条路了，想到这里，两人也苦笑了起来。 
　　蓦地间，远处的天空，突然传来一阵闷响，三人脸色大变，暗想着不会这么倒霉吧，挣扎着望过去时，顿时一呆，接着欣喜若狂，因为他们看到一只巨大的动力船正缓缓地向着他们移过来。 
　　“救命呀！！” 
　　星飞就像捉住最后的一根救命草一样，强行从体内提出一股真气，向着天空射出两枚“冰魄弹”，一前一后，激撞在与动力船差不多高度的空中，发生一阵闪光与爆响，引起了动力船的注意，而星飞在在“冰魄弹”炸开之际，再也撑不住，眼楮一黑，就昏了过去。 
　　第三章金星徽章 
　　临风市的中央有一个秀丽的内陆湖，整个城市也围绕着它来规划，几百年过后，这个科技城市终于成为联邦最美丽的城市。湖边的柳荫小道也是重要的休闲区，傍晚，在这里经常可以看到一家几口携手散步，说说笑笑的温馨一幕。 
　　而临风最大，也是整个联邦最有名的邵氏医院也座落在这风景怡人的湖畔，此刻，医院的重伤治疗室正弥漫在一股紧张，凝重的气氛之中。 
　　“蓬～” 
　　一位中年女医生从深切治疗室走了出来，还没等她抹完额头上的汗水，另一边一直隔着玻璃幕墙从始到终都注视着整个手术过程的少女已急不可待地问道：“钱医生，他怎么样！” 
　　言语中掩不住心中的关心，话从口出后一双俏目紧紧地停在那钱医生的脸上。 
　　“邵小姐，他没事，只是内脏受到一些震伤而已！” 
　　出于尊敬，钱医生向着少女，也就是临风邵氏科技的邵小曼微微躬身鞠了一个礼后才回复她的话。 
　　听后邵小曼也似忪了一口气，转身继续隔着玻璃幕墙看着治疗室中正被一台治疗仪上下扫描着全身的男子，没过多久，那秀丽的面颊上发生了轻微的变化，一丝得意的笑意似正缓缓地逸出……！ 
　　钱医生没有看到邵小曼面上的表情，但见她目不转楮地看着里面的那人，却误以为仍为他的伤势而担心，笑着说道：“他的伤势本也不轻，但奇怪的是身体的愈合能力比常人强得多，依我看呀，就算没有治疗，要康复也不需要多少天，真是奇怪！” 
　　说完，纳闷着时随即又省起一事，转头问道：“听说他是在“迅风”中受伤的！？” 
　　邵小曼点了点头，接着在钱医生诧舌惊叹中，又似是自语地道：“我选的人，自然不同凡响……！”，说完，她那脸上的得意神色更明显了，一边的钱医生看得如蒙雾水，糊涂了起来。 
　　邵小曼指的自然是约星飞来临风“玩”这事，当然，那一天在天安市中，她纯粹是临时起意才将无数人争夺的徽章“送”给当时正打着包，准备用免费赠送的鳗鱼饭“孝敬”某位少女的星飞身上。 
　　而按她当时的想法，如果星飞实力不济但脑子够聪明的话，早早地就应扔掉徽章，那自然不会有人去找他麻烦，而如果他能从无数眼红的抢夺者手中保住徽章，自然也应有足够的实力去参加自已的计划，当然，如果实力不济，脑子又不聪明的话，那就死了也活该……！ 
　　想到得意处，两颊就如花般灿开，看得周转的人目光为之一呆，一会后，她又想起一事，止住笑声，望着钱医生关心地问道：“另外两个人的情况呢！？” 
　　“他们的伤势比他轻得多，已经醒了过来！” 
　　“呃！” 
　　邵小曼听后沉吟不语，在她眼中星飞虽然是自己那新计划中的主角，但如果再加上这两个人的话，把握又大了许多。 
　　“是了，小姐，你要的东西护士已经找着！” 
　　钱医生的话倒是提醒了令邵小曼，接着不无紧张地从钱医生手中接过一块金属物体，正是几个月前由她交给星飞的那枚“金星徽章”！ 
　　凝视着手中的徽章，邵小曼的眼中闪过一抹奇异的光芒，甚至还带着一丝兴奋，在手中玩弄了一会儿后，才抬起头对着钱医生问出了最后一个心中牵挂的问题：“他什么时候能醒过来？” 
　　钱医生想了想后说道：“正常苏醒的话可能要等到明天，但小姐如果急于见他的话，我现在就可以帮他打支针，马上将他弄醒！” 
　　说完，用手作了个打针的动作，也不知是想到了些什么好笑的事，嘴中“嘿嘿”地接连干笑了好几声。 
　　邵小曼听后一怔，接着不禁地哑声一阵失笑，好不容易才忍住笑后，摆了摆手说道：“不用了，让他睡多一会吧，下午我来之前叫醒他就行了！” 
　　“好的！”，钱医生笑着应道。 
　　“是了，老头子他怎样了！？” 
　　语音一落，邵小曼那璨如夜星般的一双眸子马上黯淡下去，俏丽的脸上也浮起了一阵忧虑。 
　　“邵老先生的病情已经得到控制，短期内应该不会有太大的变化，小姐不用担心！” 
　　邵小曼听后心中禁不住泛起一阵难受，苦笑着告别钱医生后，一个人独自行走在深长静寂的走廊之中缓离开。 
　　钱医生望着她那孤独纤细的身影，忍不住又叹了一口气。 
　　早在练成“冰机真气”之前，星飞在联邦学院中就一直享有“铁人”，“不死蟑螂”的称号，无论受了多重的伤也能在很短的时间内康复，这倒是的，要不是这个与众不同的特质，一天到晚找高年级师兄麻烦的他早就死翘翘啦，更不要说苏天的摧残啦，而修成“冰机真气”后，恢复的速度又上了一个档次。 
　　仅仅几个小时，星飞就悠悠地醒了过来，睁开惺忪的双眼，马上就看到顶上白色的天花板，鼻子里闻到了一阵浓浓的药水味，而自己则躺在一张舒软的棉床上，脑筋快速地转了转，星飞很快就意识到自己待在医院里，而且他还发现身体里的伤势已经好得七七八八，只是真气耗费过多，还有点虚弱，但这些都是小事，迟些打坐调息就能恢复过来。 
　　“啊！你醒了！我刚想叫醒你呢！！”，开心着时，耳中听脚步声，刚抬起头，一个圆脸护士就从外面走了进来。 
　　“……” 
　　“张开嘴！” 
　　“你……呵呵……不用了吧……！” 
　　星飞还没来得及说话，那护士小姐就已经微笑着拿出一支探热针，他脸色变了变，左闪右避，但重伤刚愈的他最终还是招架不住这白衣天使的热情攻势，脸色悻悻地将探热针叨在嘴边。 
　　“这才乖嘛！” 
　　圆脸护士满意地拍了拍星飞的头，也不知是赞他还是警告他别再乱来，星飞听后一呆，哭笑不得。 
　　“小姐，这里是那里？” 
　　“医院呀，真笨！” 
　　圆脸护士一边忙碌着一边说道，星飞讪笑几声后正想进一步追问时，那护士已似看透了星飞的心思，解释道：“是邵小姐送你进来的！” 
　　“邵小姐！？” 
　　星飞心中一奇，思索着时心中突地一惊，左顾右望，紧张地问道：“还有两个人呢？我的两个同伴在那里！？” 
　　“也被送了进来，在对面楼，恩，你不知道呀！你刚送进来时，伤势重得吓死人，所以要特别看护！” 
　　圆脸护士说完后还嘀咕了一句：“你这人还真命大，居然能从“迅风”中活着出来，还这么快就康复，不过最好运的还是及时遇上了邵小姐的船，不然“迅风” 
　　再来的话，嘿嘿……！” 
　　说到最后，也不知是想到好笑处还是存心逗逗星飞，突地阴笑了两声，本就浑身不自在的星飞这下更如坐针毡，脖子都红了起来。 
　　但对于那位救了自己一命的小姐，星飞的好奇心也随之大了几分，正琢磨着时，圆脸护士再次走近，手里还拿着一支令星飞魂飞魄散的“武器”。 
　　“哇！！不用了吧！！” 
　　“唉！对你有好处的！别再磨磨蹭蹭啦！！” 
　　“哇！你别和我开这种玩笑啦！！”…… 
　　“哎哟！！”…… 
　　“救命呀～！！” 
　　虎落平阳被犬欺。尽管星飞已很努力去反抗，但凄惨的痛叫声还从病房中传了 
　　出来～～ 
　　又过了半个小时，捂着屁股，一脸晦色的星飞屁颠屁颠地找到杨子江与张无，凑巧的是，他两人也正想去找星飞，听完星飞的倒霉事后，本还有点虚弱的张无顿时精神大振，“哇哈哈”地发出他那招牌式的大笑，没多久就引得一大堆医生，护士杀气腾腾地跑了过来。 
　　“你知不知道这里是医院……％￥＃？！！” 
　　就在收不住口的张无被人斥骂得有如狗血淋头时，一边幸灾乐祸地看着好戏的 
　　星飞也从一个望着杨子江发了呆的女护士口中得到了一个令他兴奋的消息：这里已 
　　是联邦最富盛名的科技城“临风市”。也是自己这次西行中奇怪兼神秘的目的地之一。 
　　一切都是从天安市那一天莫明其妙地获得的“金星徽章”开始，从陈老头的反应，星飞已经肯定那个不显眼的徽章肯定有什么来历，而他叫自己顺路来这里逛一逛时的表情更是大有问题，事后星飞每次想起这事时，总是心痒痒的，很想知道答案。 
　　杨子江与张无也猜不透其中原因，但杨子江却深信陈老头此举必然大有深意，他说话的时候满脸肃穆，眼神中透出尊敬来，星飞对此自然嗤之以鼻，暗忖着深意可能不假，只不知对自已来说到底是好事还是坏事呢！？ 
　　当想起那死老头对自己做过的事，星飞心中一阵发凉，好在这一切的疑团很快就会随着他们的到达而被解开，也许就在明天！ 
　　在出完气的医生护士走后，星飞才拍着蔫了般的张无大笑起来，当然，是刻意压低声音的，随后三人说说笑笑，直到一个窈窕的少女走近。 
　　当看到她时，杨子江与张无只觉眼楮一亮，忍不住暗喝了一声彩，她身材玲珑修长，脸上浅笑吟吟，一对明眸粲粲如星，说不出的秀美，浑身更透出着一股灵气。 
　　而星飞在一呆后也失声惊叫了起来，省起她就是自己天安市时遇到的那个叫邵小曼的少女。 
　　“嗨，欢迎三位来到临风，呵呵，我叫邵小曼，三位大哥叫我小曼就行了！” 
　　言淡举止大方，不见丝毫矫揉造作，邵小曼短短的几句话就让三人大生好感，随后顿了顿语气，秀目一转，往星飞上下打量了好一番后，才又笑嘻嘻地说道：“星大哥，好久不见，还记得我吗！” 
　　星飞一呆，对她居然还记得自己的名字显然大感意外，定了定神后才哈哈地笑了起来，口中连声应是之余，心中也不禁地嘀咕着：e韦o么漂亮，谁会忘记M祐r！ 
　　随后星飞又想起那圆脸护士和自己说的事，带着心中的疑惑，问道：“邵…… 
　　小曼，是铙救了我们吗！？”，如果真是的话，那还真不是一般的巧哩，星飞暗想着。 
　　邵小曼微微点了点头，笑嘻嘻地说道：“我凑巧经过那里，呵呵，说起来与你们还真是有缘！” 
　　星飞一愣后不禁地哈哈大笑了起来，虽然仍有点疑惑，比方说她怎会如此凑巧经过那里？但他也没再追问下去，与杨子江，张无一齐对邵小曼的救命大恩表示了谢意，而邵小曼在客气了几声后，乌黑清澈的眼楮悠地一转，兴趣浓浓地凝视着星飞，直看到他脸都不自在起来时才不知是赞还是讽地笑道：“星大哥，你们还真厉害呀，我还是第一次看到有人敢从“迅风”中穿过……！” 
　　她还没说完，星飞等人就已“啊”地发出一声惊叫，心有余悸地记起了三天前的那场差点要了自己小命的那场怪风。 
　　星飞定了定神后才脸青青地问道：“原来这就是“迅风”呀，哇，好家伙！！” 
　　“对！”，邵小曼点了点头后笑着继续说道：““迅风”季节，从莲兰到我们临风向来都要绕一个大圈，这样虽然增加了几倍路程，但却可以避开“迅风”……！” 
　　她不说还好，一说之下，三人的脑海中都浮出了地图中莲兰到临风的那条莫明其妙地弯向东北方，再折向北方，又转向西南方的的几字形路线来，杨子江与张无一听马上就冲星飞瞪起眼来，因为当时就是他提议不按地图路线，直线走向临风的。 
　　星飞脸上一阵烧热，挠着头呵呵地来个大笑一通，心里却不服气地想着：我那里知道那么多…… 
　　之后看到邵小曼仍用着异样的目光凝视着，活像在看着什么有趣的东西一样，星飞脸上一红，好在很快就又省起一事，转移话题地问道：“是了，小曼，那天s漱ㄛO和我说来到这里可以参加什么庆祝活动吗！？” 
　　他最关心的还是这件事，毕竟对那个“金星徽章”实在太好奇了，想到这里，也在身上找起那个徽章来，却奇怪地发生一直安安稳稳地放在钱包中的徽章不知什么时候已然失了踪，“啊”一声惊叫后，疑惑地望着邵小曼。 
　　终于转到正题了！邵小曼在心里暗想着，接着从袋子拿出了一个徽章对着星飞说道：“星大哥，抱歉，因为一些原因，我在你昏迷的时候私自拿走了这枚徽章！” 
　　虽然已在心中隐隐猜到，但当邵小曼亲口说出来时，星飞仍不禁地一阵惊诧，奇怪起她要这个徽章去做什么来，但她如此坦诚地说出，星飞也实在不好意思说些什么，更何况这徽章本就是她送给自己的。 
　　想到这里，星飞心中纳闷着，疑惑的目光向着邵小曼投去。 
　　邵小曼却似在犹豫着什么一样，好一会儿后，才下定决心，神情认真地说道：“这次活动表面上是公司的周年纪庆，但实质上却是我们“邵氏科技”的一项大规模的数据收集……！” 
　　“啊！” 
　　三人听到这时自然大吃一惊，星飞更不明白好好的一场庆祝活动怎么会变成了什么数据收集，这到底是怎么回事！？星飞开始糊涂起来。 
　　邵小曼略带着歉意地说道：“想必你们也知道，在联邦中，上到最高的“武神特战队”，下到普通的治安警察，所用的武器，全部都是由我们公司生产的，事实上这也是我们“邵氏科技”最初成立的目的！” 
　　听到这里，星飞不由地点了点头，“邵氏科技”的历史可以追朔到联邦成立之初，经过几百年已成为整个联邦最庞大的财团，经营范围虽然不断拓展，但始终还是以武器为主，但她说的数据收集又是怎么一回事！ 
　　这时心思绪密的杨子江已隐约猜到了一些，目光如电般放在邵小曼手中拿着那枚不显眼的徽章上，心中若有所思。 
　　感应到杨子江的目光，邵小曼似不经意地向他瞥了一眼后，才继续对着星飞解释道：“在众多的武器中，“武神特战队”的武器是最重要的，当然，这也一直是我们公司的骄傲！” 
　　说到这里，邵小曼顿了顿语气，继续说道：“而这几年中，特战队专用的内息增幅武器开发上进展非常缓慢，其中一个原因就是缺乏大量具代表性的内息增长数据！” 
　　“啊，所以，你们就借这次活动收集内息增长的数据！？” 
　　听到这里，星飞的眼也瞄向了邵小曼的手中的那只徽章中，暗想着难道那里头还有什么玄虚不成！？ 
　　邵小曼点了点头，接着从口袋中拿出一个小巧的黑色盒子，将徽章放进去后，合上盖，按了一个盖面上的按钮，片刻后，当她再次打开盒子时，徽章已被细密地分成两半，接着邵小曼就在三人好奇的目光注视下，手指甲从徽章中挑出了一个透明的小晶片来。 
　　这就是徽章的秘密！星飞心中莫明地有点懊恼，除了失望外，还对“邵氏科技”这种有点不光彩的手段大为不满，忍不住地就是一“哼”！ 
　　“对不起，嘻嘻，星大哥，真的不好意思！” 
　　邵小曼冲着星飞道了一声歉后，才笑嘻嘻地继续说道：“这种数据收集不能在军方高手中进行，因为他们在进入军队后为了加强实力，全部进行过系统的修练，彼此内息间的变化不大，没有收集研究的价值，而普通官兵实力又太弱，收集起来用处不大，所以最佳的人选就是民间的高手！” 
　　微停顿一会，邵小曼笑嘻嘻地欣赏着星飞那已经开始绿起来的脸，继续说道：“嗯，据不完全统计，在民间至少有上千种不同的内息修练方法，虽说殊途同归，但毕竟因为修练方法的差异，所产生出来的真气也有许多微妙的变化，而这些都是我们所要收集的重要数据，这枚晶片能探测到持有者的内息变化，并将这些变化编成我们所需要的数据……！” 
　　这时，注意到星飞的脸色越来越难看，邵小曼又是一笑：“星大哥是最后一位到达的参与者，而且刚才经我们检查数据后，所有研究员如获珍宝，一致认为星大哥的真气是天底下最怪也最有研究价值的，所以，星大哥也理所当然地成为了这次活动的优胜者，我们将会进行奖励……！” 
　　“啊！！” 
　　星飞听完后气得快要昏了过去，说来说去就是给她利用了，也亏自己先前还抱着一大堆幻想，真是笨到了顶点。 
　　夸张地拖长着表示震惊的语音后，他脸臭臭地望着眼前的这个明显是在忍着笑的美丽少女，但最后还是发作不起来，重重地“哼！”了一下，摆摆手沮丧地说了一声：“免了！” 
　　同一时间，他还在嘴中咧骂了一声，骂得却不是近在眼前的少女，而是远在天边的那个死老头，要不是他，自己又怎会跑来这里……！一想到这里，星飞就气得牙痒痒的。 
　　这一切原就在杨子江的预料之中，所以他听完后倒是一点也没有意外，而唯一心存疑虑的是：这些事，她为什么要对着已方说出来呢！？难道是想让星飞继续参与他们的所谓武器实验！？不可能，星飞生平最讨厌就是给人摆布，对当实验者还特避忌，决不可能与他们合作的，那到底她想做什么呢！？ 
　　杨子江抬头往那正忙地向星飞赔着不是的邵小曼望了一眼，之后紧锁着眉头陷入了深思之中。 
　　“算了，别说了，我认倒霉了行不行！” 
　　在邵小曼笑嘻嘻地说了无数声“对不起”后，星飞只觉得自己的头越来越涨，不耐烦地挥了挥手，深深地吸了一口后，精神略振，才转头大有意见地望对一直在忍着笑的张无，可惜，巨大打击之下，他也懒得去修理这个幸灾乐祸的家伙，又是一声沮丧的叹气，而也在这个时候，他突然觉得有点不妥起来，回想起当初获得徽章的经过，那些抢夺者个个都发疯般拼尽了老命，要不是自己身手了得，恐怕早就给踩扁了，还有，陈老头第一次看到这枚徽章时的反应，也太奇怪了点吧。 
　　“这徽章就是这个作用吗！？” 
　　在星飞眼中看来，那些抢徽章的人也不像是为了什么奖品而来的，这其中必然还有原因。 
　　果然，一直笑嘻嘻的邵小曼出现了一丝异样，似有点尴尬，沉吟了好一会儿后才在三人的紧张注视下说道：““金星徽章”是我们邵氏家族一项传统活动的标志，而在以前，活动的胜利者将会……” 
　　她再次迟疑了起来，抬头看到星飞三人正屏着呼吸紧紧地盯着自己时，顿时霞烧两颊，苦笑着说道：“将会有资格追求邵氏家族的女性！” 
　　话刚一说出口，也不等星飞等人啊一声反应过来，马上又急急地补充道：“当然啦，到了现在，呵呵，这已差不多变成用来吸引参与者的方法，意义早已不同……！” 
　　她说完后，星飞三人傻了眼，万万没有想到居然会有这样的事，张无这时却突然插嘴问道：“这个邵氏家族的女性，不会就是铙吧？” 
　　在邵小曼尴尬地点了点头后，张无先瞪大著两只眼楮望着她半分钟，又转过身往星飞脸上瞄了半分钟，这才终于忍不住地怪叫了一声“老大！！我终于明白了，原来你这么老远地赶来，是相亲呀！！”，之后“哇哈哈哈”地捂着肚子连番大笑得不停。 
　　杨子江先是一阵莞尔，但心思绪密的他很快就怀疑起邵小曼说了这么多话的原因来，除非……！想到这里，往那已脸绿成一片，两条粗眉不停跳动着的星飞望去，暗想着：“老大真好艳福！”，心中刚一动念，马上又觉得没有这么便宜的事吧！ 
　　星飞这时只恨不得能在地下挖个洞钻进去，直到这时，他才终于明白那死老头为什么会叫自已来这里，分明就是在玩自已，气急败坏之下，转过头狠狠地瞪了张无一眼，要不是邵小曼在这里的话，他肯定会狠狠地“修理”他，不过为了避免再出洋相，他红热着脸一声不吭地拿起背包与剑，对着邵小曼说道：“我们有事，先走了，后会无期！”，后面的那几个字倒是说得又重又坚决。 
　　说完，拉着两位好友赶紧离开，在他看来，如此尴尬的事，自然跑得越远越好。 
　　邵小曼呆了呆，但很快就恢复了常态，唤停星飞后从口袋中拿出一张金色的磁卡，说道：“这是活动的奖品，请星大哥收下！” 
　　星飞那还有什么心情收什么礼物，正想拒绝时，那跟在星飞身后的张无却笑嘻嘻地问道：“咦，是奖金吗！呵呵，又或者是……” 
　　他本想说是不是定情信物，但突地感到一股森冷的目光射了过来，侧头一看，星飞的表情简直就像要吃了自已一样，心中一跳就没再说下去，暗想着，老大好像真的火了起来，还是不要在这个时候去惹他为妙。 
　　邵小曼摇了摇头，说道：“这是一张可以在邵氏科技集团属下所有经营饮食业的公司获得十年免费进餐的金卡！” 
　　“哇！什么！！有这么便宜的事！？” 
　　星飞吃了一惊后脸色马上就阴转晴，刚想不客气地收下时，突地又发现邵小曼脸上笑嘻嘻的，他恐防有诈，想了想后，最后痛苦地摇了摇头，将金卡还回给邵小曼，而当他举步正想离开时，耳中突地又听到张无说道：“老大，你和小瑶去过的那间“蓝玫瑰餐厅”，好像也是邵氏科技开的吧！” 
　　星飞马上就像中了魔法般静止在地上，脑袋转了几圈后才转过头往邵小曼望去，在后者微笑点头确认后，他马上兴奋地怪叫了一声，他平生最喜欢就是吃雪糕，特别是那间超高级雪糕餐厅，几个月前还为了吃免费雪糕不惜带着同桌夜小瑶一起翘课，付出了惨重的代价，对他来说，雪糕的吸引力实在是比什么都要大。 
　　“哇，小曼！太谢谢了！” 
　　兴奋之下星飞早就将对她的不满抛到了爪哇国去，珍而重之地接过磁卡后，只觉得呼吸也要停住了，最后更是得意地大笑了起来。 
　　邵小曼脸上露出了一抹不易察觉的笑意，等了一会后，才对星飞说道：“另外，星大哥，我还有件事想麻烦你帮忙……！” 
　　乐昏了的星飞正想拍着心口应承下来时，突地脚上一痛，杨子江已暗运指气弹了一下他，星飞心中一凛，想了想后才迟疑着问道：“什么事！” 
　　雪糕虽然诱人，但如果要他当实验品的话，尽管舍不得，但他还是会毫不犹豫地作出决定的，想到这里，心里也紧张了起来，而杨子江与张无也屏着呼吸紧张地望着邵小曼。 
　　第四章联邦秘史 
　　“不知你们听过魔兽没有！！” 
　　提到魔兽两个字的时候，邵小曼脸上的笑容马上敛去，神情变得凝重起来，在三人“啊”一声惊叫后，她低头思索了一会才似解释地继续说道：“几百年前慧星从天而降后，大异变不单发生在人类身上，连动物，植物也不能幸免于难……！” 
　　杨子江一怔，省起曾仔细研究过的联邦历史来，于是插口说：“受到异变的动植物不是已经全部自我灭绝了吗？难道还有幸存！？” 
　　异变之初，动植物也不可避免地受到影响，但令人费解的是，所有发生异变的动植物在短短几个月的时间内就全部离奇死亡，只有人类才能最终在异变之后存活下来，最后演变成现在的异生六族，这已是几百年前的旧事了，到了现在要不是像杨子江这种曾研究过联邦历史的人还真不知道有这种魔兽的存在，至少星飞就不知道。 
　　而当时仍具备强大实力的人类政府就是因为动植物的这种“异变自毁”现像，经主电脑精密推算后，一致认为异生人也会落得同样收场才会过于轻敌，大战中期也对于是否需要动用终极武器意见分歧，错过了许多挽回败局的时机，到狠下心来时，后院起火，机械人叛乱，一败涂地之下几乎亡了人类一族，这个教训不可谓不惨痛。 
　　邵小曼望了杨子江一眼，点了点头后继续说道：“不错，普通的动植物在异变之后，生体机能失去平衡，异致在获得强大力量的同时，寿命也急速地缩短，短到生殖系统来不及调整进化的地步，最后大部分都在几个月内死亡，最终灭绝……！” 
　　听到这里时，杨子江脸色一变，心跳加速地追问：“大部分！？菮是说魔兽曾经成功地生存下来！？” 
　　想着那些嗜血如狂的魔兽，杨子江的心也寒了起来，而时也不由得他不去联想邵小曼的目的，难道！她要星飞帮她去对付魔兽？想到这里，忍不住就往星飞处望了一眼，看到他一脸满不在乎的样子，显然并不将所谓的魔兽放在眼里，张无也一样，正饶有兴趣地听着美女讲故事。 
　　杨子江苦笑，暗忖着：“老大你们不知道魔兽的厉害自然这样……！” 
　　但他也知道这两人，尤其是星飞，想凭着一只几乎子虚乌有般的动物就想吓倒他，门都没有，想了想后，也懒得说，好在星飞没有一口应承，这事还有弯转，于是打定主意等邵小曼说完后坚决反对参加。 
　　邵小曼继续用平淡的语气将联邦的一些不为人知的历史说了出来。 
　　“联邦历128年，位于南方的界山首次出现了魔兽的踪影，当时在附近活动的一支登山队受到袭击，并发出了求救信号，半个小时后界城当局派出一个中队的战士前去营救，但很快就与之失去联络，直到第二天当另一支救援队匆匆赶到后才在界山深处的一个山谷中发现他们的尸体，整支中队包括登山队所有成员，无一存活，据说当时现场就宛如修罗地狱一样，令人发呕！” 
　　星飞大吃一惊，一个中队，整整一个中队，居然没有人能生还！！虽说当时还没有发明动力车，武器也比较落后，但武技水平肯定比石碑封了整整60年的现在要高，这样说来这魔兽还真不能小窥，刹时间星飞收起了轻视的心态，与张无等人凝视着邵小曼，心急地等着她继续说下去。 
　　感受着星飞等人灼热的目光，邵小曼知道已功地吸收了他们的注意，俏脸微微一笑后，继续说道：“此事令联邦高层大为震怒，也担心魔兽闯入人口密集区时会造成惊人伤亡，于是马上从边境调回“武神特战队”，再配合著附近几个城市的驻军，在界山一带进行大规模的搜索，在半月后找到了魔兽的巢穴，最后虽然成功地将所有魔兽杀死，但据说当时参战“武神特战队”也损失惨重，连折了好几个高手。” 
　　“哇！！不是吧，特战队居然会败给一些动物！！我倒！” 
　　“武神特战队”，就算是普通队员至少也是第三层以上的实力，居然会给魔兽弄得这么狼狈，星飞张大著嘴，不可置信地望着邵小曼，而当在她那严肃认真的脸颊上得到了答案时，心里又是一阵发寒，接下来自自然地就想起了她刚才说要自已帮忙的事。 
　　“我的老天呀，大小姐痴不会是想我帮你去对付魔兽吧！”，想到这里，忍不住吞咽了一口水，向杨子江望去，后者察觉星飞目光后，耸了耸肩苦笑着，不无好笑地暗想：老大，你现在知道怕了吧！ 
　　“事后，联邦高层恐防仍有魔兽存活下来，一方面在境内借口地形堪察进行了大规模的地毡式搜索，另一方面也对魔兽展开研究，而这项工作理所当然地由我们邵氏科技进行，在经过长期研究，我们发现魔兽的基因已经发生了难以想象的变化，不但寿命得以延长，也进化出了适合的生殖系统，要不是及早发生，后果真不堪设想，至于这些魔兽为什么能在异变时逃过大劫存活下来，就没有人知道了！” 
　　唉，真是人算不如天算呀！ 
　　星飞听完后忍不住一阵嘘叹，随后紧张地望着邵小曼那俏丽可人的脸蛋儿，直到她莫明地泛起一片红晕后才嘿嘿地问道：“小曼，你……f本○o些东东给我们听……！嘿嘿，难道又出现魔兽了！？啊……” 
　　深吸了一口气，望着邵小曼那似笑非常的脸蛋好一会儿后，星飞才苦笑着继续说道：“你，不会是想让我帮你去和那些魔兽联络一下感情吧！呵呵……呵呵…… 
　　哇哈哈哈……” 
　　说完，星飞的心跳开始加速，倒不是说他害怕那些什么魔兽，只不过实在是不想去招惹这些无谓的麻烦，除非魔兽已经开始到处伤人，但如果真这样的话，最强的“武神特战队”早就派来人对付它们了，那里轮得到自己出手，想到这里，心里再次纳闷起来。 
　　“嘻嘻，那倒未必！” 
　　邵小曼欣赏着星飞那吃惊的表情，越看就越得有趣，随后在他快不耐烦时才继续说道：“只不过是可能会遇上魔兽而已，所以嘛，嘻嘻，先和你们说清楚，免得……！”，妙目一转，再次望着星飞说道：“免得你又说我骗了你，呵呵！” 
　　星飞脸上一阵尴尬，知道她在拐着弯笑着自已，嘿嘿一阵讪笑后，纳闷着问：“什么会遇上魔兽！？到底Q昭Q我们做什么！？” 
　　“嗯，是这样的，星大哥，我们公司的科学家最近发现在临风附近一个庞大的地下溶洞，在洞中深处，有一股非常奇怪的能量反应……！” 
　　“探险！？”，星飞奇怪地望着她。 
　　“全中～～！”，邵小曼笑着，露出一排编贝也似的皓齿，随后在三人惊讶不已时继续说道：“本来无需麻烦三位大哥的，但这两天我们在堪测时突然又发现洞穴中有生物存在……！” 
　　说到这里，凝视着星飞，缓缓地说道：“据估计，魔兽的可能性高性90％！ 
　　所以……！” 
　　杨子江与张无听后面面相窥，而星飞在一呆后，几乎毫不犹豫地说道：“不干！”，语气非常强硬肯定，之后又怕邵小曼不死心，嘿嘿地说道：“你应该去找特战队帮忙，他们武功高，又有经验……！” 
　　说到这里，突然说不下去了，因为邵小曼的脸上由始到终都没有泛起过半分失望，依然笑吟吟地望着自已，星飞顿时只觉得一道寒气飘进了心中，暗忖着此地不宜久留，开始盘算着离开的事来。 
　　果然，邵小曼在星飞琢磨着该怎样跑人的事时，不紧不慢地说道：“星大哥，其实不必那么担心，以星大哥的能力，区区几只魔兽又算得了什么呢！” 
　　先给星飞戴一顶大高帽后，邵小曼才继续说道：“嗯，如果三位能帮我这个忙的话，我会用一样对三位来说，非常珍贵的东西作为报酬！” 
　　说完，笑吟吟地望着星飞，神态自信得意之极，就似已知星飞的答案一样。 
　　她的自信倒是让星飞吃了一大惊，虽想不出她手上有什么东西是能令自已非答应不可的，但心中还是不安起来，左思右想了好一会后才苦笑着问道：“是什么“珍贵”的东西！”，杨子江与张无这时也被激起了好奇心。 
　　会不会是一架超极动力车，又或者是一支雷射步枪，咦，难道是特战队的武器！ 
　　心念电转间，星飞不断地在脑中浮出一个个可能，但始终也找不到什么能令自己心甘情愿地留下来冒风险的东西，于是心中大定，嘿嘿几声干笑后，望着邵小曼，等待着她揭底牌，杨子江与张无也疑惑地望着她。 
　　“一般的东西自然无法吸引三位，但这件东西对三位来说，却非常珍贵！” 
　　在自信的微笑中，邵小曼说完后从衣袋中拿出了一张直径不到5厘米的光碟。 
　　“这！” 
　　星飞一惊之后不禁失声笑了出来，又仔细看了一下邵小曼手中的光碟，依然看不出什么特别之处，看上去与一般家庭的影碟也没什么不同。 
　　邵小曼没有说话，起到屋内的影碟机前，然后将金黄色的光碟放入机内，再按下播放键！ 
　　随着电视屏亮起，一片沙沙声也随之扬了出来，而一直好奇地注意着邵小曼的三人这时更奇怪起来，因为屏幕上一片雪花，什么也看不到，不对，星飞很快就在那满屏的雪花中发生了一些异常，似乎有一些画面，但因为拍摄得太糟了，就像底片暴光了一样，根本就无法看清楚。 
　　“哇，这是什么呀！？拍得太逊了吧！” 
　　只看了不到一分钟，星飞就看得两眼都花了，见什么也看不到，索性将视线移到邵小曼身上，揉着眼楮问起当事人来。 
　　“别急嘛，再等等，嗯，就快到了！”，邵小曼笑嘻嘻地说道。 
　　“快到了什么？”，星飞疑惑起来，不过总算再次将望向那仍不断闪着雪花的屏幕，又过了几分钟，在他再次不耐烦起来时，正如邵小曼所说的，到了！ 
　　屏幕霎时间清淅起来，里面几个男子正持剑对峙着，而星飞在啊一声惊叫后，马上就被中间的那位持剑白衣长发男子的风姿所吸引，又或者说是给他那种不动如山，睥睨天下的强大气势所惊震住。 
　　白衣男子的四周围着三人，个个神情肃穆，脸上看不到丝毫表情，身体动也不动一下，就似木雕一样，身上分明在散出着强大的气劲，直压着白衣男子。 
　　“好强！” 
　　星飞禁不住喃喃说道，尽管一切都是影像，但只从周围急速尖啸着的劲风声，星飞已能感应到他们所散出的强大气势，而强到这种程度，在星飞的记忆中，只在雪月姐姐与陈老头等人身上曾经感应得到，更不要说那被围在中间，在四方强大力量压制下仍然潇洒自如的白衣男子。 
　　图像再次伴随着雪花声而混乱起来，星飞仍然沉浸在刚才的震撼之中，却没有留意到杨子江不单脸色大变，甚至还向着电视屏幕走近了好几步。 
　　再过了几分钟，屏幕中依稀出现了一些模糊的人影，大战已经开始，而且正在激烈的进行中，星飞急了起来，目不转楮地盯着那雪花飞舞的屏幕，注视着那一团团人影，心情也越来越激动，也越来越急。 
　　终于，图像清淅了，可惜，战事似乎也接近尾声，白衣男子扶着一块巨大的石头，似乎连站也站不起来，嘴角边不断地溢出鲜血，身上更是遍布伤痕，而他的对手，也只剩下一个仍能撑剑半脆在地上，其余两人已倒血泊之中，生死不知，而也直到这时，星飞才注意到那撑剑半脆着的男子手中之剑非常奇怪，剑身似乎泛着一层淡紫光晕。 
　　“天……”，那男子只说出了一个字，就喷出了满口的鲜血，手一忪，从剑柄上滑落，砰一声身体重重地倒在地上，抽搐了几下后，再也没动一下，白衣男子这里却狂笑了起来，笑声中充满了对命运绝望的悲怆。 
　　画面到此停住了，就像整个世界都静止了一样，当阳光照在那柄插在地上的紫色之剑，闪出一阵阵紫光这时，星飞听到杨子江悲伤地大叫了一声，接着看到他脆在了地上，那俊秀的脸颊上两行热泪滚滚而下。 
　　“子江！！”星飞大惊，正想问个究竟时，突地浑身一震，霍地一转头，目光紧紧地盯着那把仍带着丝丝紫光的长剑。 
　　难道说……！ 
　　星飞双眼暴射出精光，紧紧地盯着邵小曼，几乎是一字一句地吐了出来：“月～何～之～变～！” 
　　杨子江的反应显然大出邵小曼的预料，但她只在心里转了转就猜出了个大概来，这时迎着星飞那锐利的目光，笑嘻嘻地说道：““月何之变”最激烈，也是最后一战的30分钟记录，不知能否吸引你呢，嘻嘻！” 
　　尽管心中早有准备，但当邵小曼说出时，星飞心中仍禁不住一阵狂跳，他丝毫也没有怀疑邵小曼的话，事实上能打败三个如此强者联手，丝毫不逊于雪月的人，闭着眼楮也能得出是谁来！ 
　　月天凌！星飞在心里暗念着这个曾经令联邦风云色变的人物，心中顿时如同掀起了滔天骇浪般，无论如何也无法平静下来，而邵小曼的话更是火上加油，月天凌用以打败三位强者的武技，无疑就是传说中第一层的“天机武学”，也是与星飞身上的“冰机真气”同一层次的超极武技，通过观摹，大有可能在创招上有所突破，这又怎能不让星飞心动呢，这简直就是让他无法拒绝的馅饼。 
　　“子江！” 
　　杨子江仍然脆在地上，在星飞轻唤了一声后，他才缓缓地站起身来，微摇了摇头，抹去脸上的泪水后，望着邵小曼颤声问道：“你有完整的录像！？” 
　　邵小曼得意地点了点头，但随后看到杨子江一脸悲戚，觉得实在不宜笑下去，于是马上收敛笑容，补充地说道：“这只是给你们看的复制品，只要你们……！” 
　　话说到这里，她突然止住没有往下继续说，视线一转，直往星飞望去，嘴角一翘，飘出无数心中的得意来，只看杨子江的反应，她就已知道星飞绝对无法拒绝了。 
　　果然，本就已心动动的星飞在杨子江的目光恳求下，虽然对邵小曼这种摆明了是要挟的手段非常不爽，但又有点无可奈何，往身边的张无望去，却看到他目不转楮地看着邵小曼，好一会儿后才“哈哈哈”三声大笑，分明就是对她佩服到五体投地，接着才转头对着星飞苦笑着耸耸肩，作了个无所谓的动作。 
　　“好啦好啦，我答应你啦！唉～” 
　　星飞大声说道，同一时间心里也想到了另外一件事，她连复制品也准备好了，分明就是怕我们抢，嘿嘿！不知怎地，越想就越不爽，星飞忍不住又“哼”了一声，对眼前这个邵小曼再次不满起来。 
　　“呵呵！” 
　　也不知是不是心里高兴之极，邵小曼在星飞答应后终于忍不住大笑了起来，随后看到星飞满脸怨气地望着自已，眼珠一转就猜出其中原因，于是笑嘻嘻地说道：“这也是没办法的事呀，谁叫你死活也不肯答应，还有，人家怕你动手抢所以才拿复制品来的，嘿嘿！” 
　　嘴上这么说，心里却是另一套：“这叫敬酒不喝喝罚酒，活该～～” 
　　星飞倒给她说红了脸，尴尬不已，而邵小曼见目的已达到，心中欢喜，对着星飞等人说道：“那，就这样说好了，明天就出发！” 
　　沉吟了一会后邵小曼又笑嘻嘻说道：“现在时候还早，就让我略尽地主之谊，带三位大哥去玩一下吧！” 
　　说完，在星飞心中一喜地应承下来后，抛下一句：“我先出去准备一下”，满心欢心地离开了。 
　　邵小曼走后，星飞不由地就叹了一口气，暗忖着这个女孩也太历害了，步步算好，从一开始，自已就输定了。 
　　“老大！” 
　　听到杨子江的唤声，星飞抬起头，看到他身子微颤着，显然心中激动之极，眼眶泪水盈盈，目光中更是充满了对自己的感激。 
　　“哈哈，子江！别这样，能有机会看到这场决战，再难的条件我也会答应的！” 
　　星飞哈哈大笑起来，这话虽说是用来安慰杨子江的，但也确是实情，想想着将能看到月天凌的绝代风采，心情再次兴奋起来。 
　　“那柄剑是我们家的“破”天剑，现在仍放置在家中秘室，父亲小时候和我说，只有学到最后一式：“破”，才有资格用这破天剑！” 
　　“啊！”，星飞与张无齐齐惊叹了一声，随即就猜出了录相中那持怪剑男子的身分来。 
　　“好厉害，好厉害！” 
　　再一次想起邵小曼的手段，星飞禁不住摇了摇头，苦笑起来。 
　　“老大，你有空还是好好想想怎么去对付魔兽吧，嘿嘿！”，张无插嘴说道，说完，一阵嘿嘿干笑。 
　　“嗤，不就是一些变了形的动物吗，嘿嘿，异生族我也不怕，会怕个小动物，呵呵！” 
　　尽管心里寒寒的，头也涨涨的，但星飞仍嘴硬地撑着，好在张无急着出去玩，也没再和他“玩”下去，笑嘻嘻地拉着杨子江去找邵小曼去了。 
　　之后三人在邵小曼的陪同下遍游临风美景，尤其是各种高科技产品，让他们大开眼界，一直玩到夜幕垂下，共进晚餐之后，才依依不舍地返回早就准备好的酒店中。 
　　第五章怨念下的奇迹 
　　机械帝国，地下研究室透过超强度的特殊玻璃墙，可以清楚地看到在庞大实验室的中央，放置着一个子弹型的密封舱槽，里面依稀躺着一个人类，而舱槽的外表面布满了无数大小粗细不等的线管，连接着地上星罗棋布般堆放着的无数不知名仪器。 
　　实验室外，玻璃墙附近，靠墙而置的巨型仪器上无数面电子屏幕正在快速换动着一幅幅数据、图形，无数信号灯也在闪动着。 
　　几个身穿白色衣服的研究员正在仪器前紧张地工作着，或记录数据、或操纵仪器、或监视实验室内的情况，所有工作都作得有条不紊，异常配合。 
　　除此之外，还有一个人，与所有机械研究员不同的是，他是一个人类，真真正正的人类。此刻，他正背负着双后昂然傲立在玻璃墙前，两只锐利的眼楮几乎动也不动地望着实验室内的密封槽，他就被实验室里的研究员尊称为何先生的何风，也是六十年前联邦何姓世家的弟子。 
　　“何先生，强化程度已达到70％，实验体一切正常，是否继续进行强化！？” 
　　一研究员突地走到何先生身边，谨慎地请示着。 
　　何先生沉吟了一会儿才点了点头，略显得苍白无血色的脸上由始到终都看不到任何变化，而研究员显然也习惯了他的冷漠，应了一声后，转身向着其他工作人员传达命令。 
　　又过几分钟，研究员再次走到他身旁作出报告：“强化程度已达72％，零号实验体心跳开始下降……！” 
　　何先生这次并没有做任何反应，就似没有听到一样，研究员在静静地等了几秒后，也悄悄地离开。 
　　“强化达到75％，心跳下降到原来的四分之一，脑电波开始衰弱……！”…… 
　　“……77％，心跳停止，脑电波弱到只有原来的十分之一水平，电脑发出警告，极度危险！！何先生，是否……！”…… 
　　“79％，啊！！……”…… 
　　在研究员惊慌地大叫了一声后，一直如同石雕般站着的何先生终于作出了反应，冷冷地转过头，往几米处仪器屏幕上望去，果然，心电图已变成一条直线，脑电波图也同样如此。 
　　心跳为零，脑电波信号为零，实验失败，实验者已死亡！ 
　　同一时间，所有获知这个消息的研究员都不约而同地停下了手头上的工作，齐齐地将失望、沮丧的目光往整个实验的主持者何先生身上投去。 
　　“继续执行强化，他没有死，我仍然能感应到他的怨念气息！” 
　　视若无睹地承受着无数质疑的目光，何先生冷冷地说着，锐利，令人心寒的目光扫过无数张不可置信的面孙后，停在了脑电波图上，几秒后，冰冷的脸上动了动，眼中闪过一丝不易察觉的嘲笑。 
　　“所有仪器，无论多么精密，都只能得到近似值，他仍然活着，只不过你们感应不到而已！” 
　　话音一落，何先生也不管他的助手们听不听得明，事实上他也懒得去解释，目光再次放在了实验室地板上的密封槽中，没过多久，嘴中似是自语地说道：“如果爱能创造奇迹的话，我相信，怨念，也同样能！” 
　　他的话说得非常轻细，但所有的研究员仍然通过耳中的声波探测器听得一清二楚，自然地也疑惑，糊涂起来，他们都是新一代的智能人，已经能凭着创造时注入的“魂之水晶”模似出只有高等生物才会拥有的感情来，但愈接近这个何先生，这个人类，就愈发地不了解他，也不了解他的思维方式。 
　　“雷文！你的怨恨，到底能让你的力量升到什么程度，爆发出来让我看看吧！！” 
　　一抹略带着得意的冷笑，悄悄地从何先生的嘴边飘出。 
　　十分钟后，在所有研究员都一致认为实验者雷文已经彻底死亡时，蓦地间，脑电波监视器出现了一丝异样，而几乎同一时间，心电图也传来了久违的“滴”一声，这绝对是令人震惊的一刻，也令所有人都兴奋了起来。 
　　80％，强化程度达到80％！！ 
　　当荧屏上的进度指数从79跳到80那一刻，几乎所有研究员都停下手头上的工作，齐声欢呼了起来，对何先生的准确判断更是佩服得五体投地。 (http://www.yunxiaoge.com/index.php    云霄阁)
　　何先生只微微瞄了一眼荧光屏上的数字，他早就凭着神识感应到了一切，心中同样一阵兴奋，但却不像那些研究员们一样喜形于色。同时，当他们的欢呼喝彩传到他耳中时，刹那间，他的心中也产生了一股无与伦比的怪异感觉，不禁地在心里暗忖：这些由“魂之水晶”模似出来的情绪反应，近似值又有多少呢！？ 
　　事实上虽然在帝国中已居住了近60年，但他从来都不认为机械人已成为完美的智能人，无论第一代，由慧星能量激发自我意识的机械人，又或者是第二代，由被创造或者说出厂时所注入的“魂之水晶”而产生的机械人，在他眼中，情感上都是有缺陷的，甚至比人类还要大！ 
　　蓦地间，何先生心中莫明一悸，想起了“她”来，所谓的智能人中，真正拥有感情，甚至比人类更完整、更齐全，可以称之为神的，恐怕只有“她”了，但“她”到底在做着什么呢？整整五百年了，到底在做着什么呢！？她到底又知不知道自已真正的目的呢！？ 
　　黄豆大的冷汗，开始一滴滴地从额头上渗出，无论在什么情况下都镇定自如，心如铁石般冰冷的何先生，展露出他人性的一面恐惧！ 
　　“何先生，是否开始测试！？” 
　　蓦地间，从身后传来了助手的请示，让他从莫明的恐惧中猛地清醒过来。 
　　“调整重力，加压！测试身体强度与战斗指数！” 
　　深吸了一口气，何先生很快调整好心情，也不去理会身后的助力的惊讶反应，冷静，果断地下出命令。 
　　“没有任何人可以阻止我的计划，包括“你”在内，那怕“你”是神！” 
　　恢复常态的何先生冷笑着，意志也再次坚定起来，抬起头，凝视着下方的实验室。 
　　随着重力的调整，密封槽的透明壳盖也被自动打开，雷文那赤裸身体失重着缓缓地向上浮起，一直升到离地四五米，实验舱的中间，正好与何先生同一高度。 
　　只不过，雷文看起来仍然还没有恢复意识。 
　　“心跳开始迟缓，身体各肌能一切正常，开始加压！” 
　　助手一边念着一边按程序执行着各种操作。 
　　十个大气压，二十个大气压…… 
　　雷文的身躯随着大气压的增加而不断地向后反弓而起，肌肤皮肉都在颤悸，滚动着，他的眼楮虽然一直紧闭，但嘴已张开，本能般的呻吟声慢慢变大。 
　　当加到一百个大气压时，雷文那昏迷的意识终于在身体剧痛之下开始恢复着，而随着意识的清醒，他只觉得脑中一片昏眩，体内无数热流在翻窜着，直冲头顶，视野已经模糊了，眼楮血红着，在强气压下，眼球也收缩着，就似要挤出眼眶一样，脖子也像被人紧紧地勒着一样，边气也喘不了，更不要说喊出声，但所有这一切，都不及他身体痛楚的万分之一，那种被四面压制收缩时产生的巨痛，随着骨格的咯咯作声，将痛楚带到了临界点。 
　　雷文再也无法忍受下去，“啊”一声巨吼，在身体崩溃之前，疯狂般将强化后的力量彻底地爆发出来。 
　　在那一刻，他那赤裸白皙的肌肤上闪出无数耀眼的光芒，瞬间就将他的整个身体融入了强光之内，而同一时间，实验室外也是一片慌乱。 
　　“1000！！” 
　　一研究员不可置信地望着荧光屏上的能量指数，已经升到了1000，而且还不断地以十位向上攀升着。 
　　而雷文呢，他仍然被身体散出的能量光芒所保护着，濒临崩溃的意识也在压力锐减之下不断地凝聚着，而且已经开始去适应身体的变化，包括去控制体内的强大真气。 
　　实验室内已停止了加压，但气压却丝毫没有喘息过，随着雷文对力量的渐进控制，那护着他身体的罡气已经缓缓地向外扩大，反过来挤压实验室中的空气。 
　　高速磨擦下，罡气的外层已经开始燃烧起来，火花在爆飞着，电光在飞窜着，尖锐的声响令人刺耳不已，室内的温度更在高压这下急速飙升，整座实验室已变成了一个高压火炉。 
　　实验室外的研究员已被这一壮观的景像所吸引，目瞪口呆地望着实验室中的变化，而随着雷文身上光芒的不断炽亮，研究员的脑海中也不约而同地浮出了一个奇怪的想法，不知，这超合金建造的实封实验室，还能不能支持住。 
　　的确不能支持下去，实验室内的气压原本就已被加压到100个标准大气压，等若处于1000米深的海底，虽然停止继续加压，但雷文体内散出的用来抵抗强大压力的护身罡气，在意识的控制下，不断地向外扩张，就等若不断地压缩空气一样。 
　　一厘米，又是一厘米，在散出的护身罡气接近极限，想再向外扩一毫米也艰难时，雷文慢慢地低吼，拖长着沙撕着嗓音，一点一滴地将体内的力量向极限催谷。 
　　而护身罡气外面的浓缩空气更像被凝固了一样，高密度之下，奇妙地静止着，刹时间，整座实验室内充斥着雷文无数怪声。 
　　“啊！” 
　　终于到达到顶点，澎湃无槊的力量随着吼声排山倒海地涌了出来，向着四面八方，向着天上地下席卷而去。 
　　“砰”一声巨响，整座实验室最弱之处超强度的玻璃墙，刹那间就被急速涌出的力量冲破，无数闪着光的玻璃碎片以比子弹还要快的速度四处刺飞，更要命的是从实验室中涌出的高气压……！ 
　　整座地下实验室都陷入了一片混乱之中，钢铁的身躯也禁受不了如此高速冲起的玻璃碎片，侥幸躲过碎片的研究员马上又被咆哮着冲出的气流卷起，直到“砰砰砰”声中重重地撞到墙壁上，惨叫哀号充斥着整座业已乱成一团的实验室中，机械人体内主控感情的“魂之水晶”在身体受损的那一刻也刹那间模似出了痛楚来。 
　　至于何先生，爆开的那一刻，他离玻璃墙只有不到半米的距离，照理说这应该首当其冲，但奇怪的是，所有冲出的玻璃碎片在接近他身体将近10厘米就全数粉碎，确切来说是突然静止凝固了不到半秒后才猛地变成粉末四散飞开，就算是那从实验室中冲出的高压气流也仅能让他皱着眉头向后挫了一步，随后就宛如暴风巨浪冲击下的岩石一样，纹丝不动地立着。 
　　雷文在喘着粗重的气息，在力量爆出的那一刻，虽然倾尽了全身的力量，身体更几乎散架，但他还是感觉到了一股前所未有的快感，哈哈哈，他大笑了起来，得意，不可一世地，尤其是当感应到体内的强大力量时，更让他的神志陷入了一种前所未有的疯狂亢奋之中。 
　　也直到这一刻，他才真正觉得自己这么多天来所承受的非人痛苦是值得的，一切一切的牺牲都在体内所增加的强大力量上得到了回报，而且，在强化后，身体的强度也已不逊于钢铁……！ 
　　当想到这里时，雷文那狂热的心中突地一冷，脑中再次浮起了在强化之前何先生所说的话：“强化之后，你也将失去一部份东西……！” 
　　到底失去了什么！？雷文莫明地惊悸起来，他不断地用真气检查自己的身体，但却丝毫也察觉不到任何异样，而也正因为如此，令他焦急不安起来。 
　　“啊～！” 
　　又是一声大吼，烦躁无比的雷文只觉得脑袋都快要炸开一样，痛得忍不住大吼了一声，但却丝毫无法减轻心中的恐惧，也无法减轻头中的剧痛，直到，他想起了星飞……！ 
　　啊啊啊！！！ 
　　对于他来说，星飞比任何头痛药都灵效，痛苦的撕呼刹时间变成了得意的狂笑着！ 
　　“星飞，无论我付出什么代价，我都一定要打败你，啊哈哈哈哈～～～” 
　　何先生冷冷地注视着那浮在半空中发出魔鬼般狂笑着的雷文，他自然知道他在笑着些什么，心中暗叹一声后，转身掠起，如一片被风荡起的落叶般向着前方飘去，丝毫不去理会那些跌倒在地上受了轻重不等创伤的研究员……！ 
　　好冷的一颗心～～ 
　　第六章神奇女侠 
　　“耶，终于到了，呀　～～万岁！！” 
　　戴着顶小圆帽，背着个小背包的小琉璃在坐了足足七天的动力车，兜兜转转地经过二千多公里的漫长路程后，终于来到了联邦首都天安。 
　　面对这座梦想中的城市，她自然乐颠了。左瞧瞧，右望望，宝石般乌黑闪亮的一双大眼楮不停地在机场中游来浮去，一切一切在她的小眼里都是那么的新奇，那么的有趣，心情自然也那么的兴奋！ 
　　这也是她第一次离开生活了十几年的莲兰，本来还有个姐姐要跟着一起来的，毕竟她父母不放心她一个人去那么远的地方，但心急的小琉璃在姐姐忙着磨磨蹭蹭地在打点一切时，无法再等下去，偷偷地就先行一步，背着简易背囊一个人来到了这个陌生的城市。 
　　“要怎么去联邦学院呢！？” 
　　兴奋完后，蹦蹦跳跳地走出机场大厅，琉璃顿时犯起愁来，因为举目望去，宽阔的街道上几乎看不到一架动力车，天空中倒是挺多的，像黑色的大苍蝇般“嗡～嗡～嗡～”地飞来飞去，与莲兰通街都可以看得到动力车的情况完全不同。 
　　更倒霉的是因为真气缘故，轻功也几乎用不了，没有动力车根本就没法在这么大的城市内移动，但正当琉璃蹙着眉毛烦恼着时，身后突地传来了一声怪叫，嗯，琉璃当时的确是这样认为的。 
　　好奇地转头望去，马上就看到一个满头油光，两排洁白的牙齿闪着刺眼阳光的青年向着自己走了过来，他长着不算差，甚至可以说非常一表人材，俊逸非常，就是白皙的脸上表情怪怪的，似乎就是那种带着不怀好意的“邪笑”。 
　　凭着在“飞车社”里的丰富经验，琉璃马上就提高了警觉，先是向后退开了一步，接着一只手对着那个“不怀好意”地走过来的青年抬起。 
　　这在普通人眼中看来，也许这只是一个莫明其妙的举动，但也只有星飞三人才清楚知道，接下来会发生如何恐怖的事，而数遍整个天安市，能安然无事地接得下这一招的，恐怕也是屈指可数。 
　　“不怀好意”地微笑着的青年看到琉璃那对着自己伸出的纤纤玉手时，只略为一怔，接着想也不想地继续走了上去，浑然不知自己的一只脚实已踏进了鬼门关之中，那条小命也在悠着悠着。 
　　“你……你……你，你想做什么！？” 
　　在青年又向着自己走近几步时，琉璃的一颗心悬了起来，紧张地问，手中更是凝足了十成的真气，随时都可以击出一招绝对恐怖的劲气，但接下来青年说的话却让她吃了一惊。 
　　“可爱的小妹妹，看L岭銴~那么烦恼的样子，遇到什么问题了吗！呵呵，有什么我可以效劳的地方吗？” 
　　青年在一个略显得有点做作的弯腰礼后，抬起头，目不斜视地望着那正瞪大著一双大眼的小琉璃，继续保持着脸上的“温暖”微笑。 
　　在青年说完话后，琉璃虽然觉得一股冷风从后方吹了上来，让心里凉了凉，但也总算忪了一口气，明白了青年的意思，但当她正想惋言拒绝青年的“好意”时，突然心中一动，紧张地问道：“你知道联邦学院在那里吗？” 
　　联邦学院！？ 
　　青年听后一呆，接着就不由地上下打量起小琉璃来。“眼前这个看起来只有十四五岁的少女，难道竟是联邦学院的新生！？” 
　　想到这里，他才突地发现琉璃那冲着自己举起的小手中，无数强大的劲气正在急速地波动着，也即将势不可挡地爆发出来一样。 
　　青年在武技上一向自视甚高，但当感觉到这股强大的劲气时，竟也莫明地在心中生出了一道寒气，本能般想也不想地就向旁一侧闪了闪，算是避开琉璃的一只玉掌，接着更在打起了十二分精神后，才继续挂着那已非常勉强的笑容说道：“当然知道，想当年……！” 
　　“麻烦这位先生带我去好吗！？谢谢你了，我给车钱给你好吗！” 
　　琉璃打断了正欲滔滔不绝地发表长篇大论的青年，兴奋地说道，随后看到青年脸色一僵，想了想后，又求恳般说道：“最多我给双倍的车钱给你好吗！”。 
　　诱之以利，她居然往这方面想去了。 
　　青年哭笑不得地望着那正在背包里准备拿出钱包来的小琉璃，他刚才经过机场时不经意地看到一个美丽可爱的少女手足无措地呆站着，还以为遇到了什么麻烦，本着为美女效劳的念头走上来，却没想到事情居然演变到这样的地步，这时凝视着琉璃那诚恳的脸颊，平生看过无数美艳女子的他，心中竟然莫明一动，涌起了一股热流来。 
　　“呵呵，四海之内皆朋友～～！” 
　　青年挥手阻止了琉璃从钱包中掏出钞票这种大煞风景的动作，笑了笑后，不无潇洒地说道：“能为……（美女）小妹妹服务，是我的容幸呀！”。 
　　说完，在露出一个灿烂的微笑后，手往不远处的一架酷毙了的动力车指去。 
　　“哇！！！耶！！历害呀！是，是最新款的99型呀！！” 
　　看到那辆动力车时，身为“飞车七魔女”之一的琉璃自然识货，呆着眼惊叹了起来。 
　　“呵呵，你喜欢的话，我可以……（送）借给玩几天！”，顶着琉璃那疑惑不解的目光，青年继续保持着英俊脸上那自以为是的潇洒笑容。 
　　但出乎他意料的是，琉璃听后几乎想也不想地就惋言拒绝，心中也再次对这个青年的动机起了疑心，因为她清楚知道这辆动力车贵重到什么程度，那可是限辆发售的产口，可以说有钱了未必买得到。 
　　“这个人有问题！” 
　　琉璃暗想着，接着又向后退开了一步，与他保持着适当的距离。 
　　“哈呵呵，和你开玩笑！它是我的“老婆”，我又怎舍得借给呢！”。 
　　青年察觉到琉璃的变化，因为她的小脸上几乎掩饰不了心中的想法，脸上变了变后，不无尴尬地自嘲起来，随后调整了一下心情，才自我介绍般地说道：“我叫陈焕！小妹妹鶾怎么称呼呀！” 
　　“陈焕！”，琉璃自然不知道这个名字代表着什么，但总算感觉到青年似乎没有什么恶意，也忪了一口气似地笑着说道：“我叫琉璃！” 
　　半个小时后，联邦学院前。 
　　“拜拜～小妹，我改天再带你到处逛逛……！” 
　　也真够他厉害的，在不到半个小时的车程后，口水多过茶的陈焕已经成功地“泡”上了小琉璃（当然，这是他自己认为的！其间琉璃除了瞪大著两只眼楮奇怪地望着他外，几乎也没说过多少句话！）。 
　　到了联邦学院后，陈焕更一副熟捻兼且不客气地称呼她为小妹，弄得琉璃小脸上红扑扑的，窘极了。 
　　“怪人！”，回想起那个男子离开时向着自己作出的做作之极的动作，还有他脸上的怪笑，琉璃心里毛毛的，嘀咕了一声后，略为收拾了一下心情，兴奋，激动地踏入了眼前这座曾培育无数顶尖高手的联邦最高学府联邦学院。 
　　鉴于体内真气问题多多，琉璃行走得非常小心，也非常的慢，缓步进入了学院之中，其间无数学生从她身边哧哧掠过，速度之快，使琉璃产生了孤身处于快车道中的感觉，当然，也非常的羡慕他们轻功如此之棒，随后想到自己的状况，情绪一下就陷入了低谷之中。 
　　而联邦学院中最不缺的就是～闲人，比方说那些打着外出实习，实质在校园里嘻嘻哈哈瞎逛着的三年级学生。 
　　这些学生的消息也异常之灵通（好事之徒多！？），没过多久，一个美丽可爱的少女在校门处徘徊（！）的特大外号就传到了很多闲人耳中，顿时激起了很多人的兴趣，毕竟在星飞三人走后，这联邦学院也太闷了，甚至有点死气沉沉的感觉。 
　　琉璃刚走到广场，停下步来用手抹着额头上的汗水时，一个年青的学生就匆匆地跑了过来，喘着气的他为了保持仪态竟不惜动用真气压下阵阵涌起来气道，脸上则摆出一个自以为是的微笑。 
　　“这位小妹妹，有什么我可以帮得上忙的吗！”，年青的学生笑着问道。 
　　琉璃虽然被他的笑容弄得心里毛毛的，但因为她正想找人问苏天在那里，所以很快开心了起来，友善地打了个招呼，小脸上露出两个甜甜的梨涡，说了一句令那满怀期待着的学生笑容僵硬，全身发冷的话：“请问你知道苏主任在那里吗？” 
　　那学生费了好几秒才让自己冷静下来，接着又吞咽了几口水，本还算英俊的脸上逐渐浮现出恐惧的神色，就像想起了什么恐怖经历一样，目光颤悚着上下左右不停地打量着琉璃，好一会后，才用颤动着手指了一个方向，接着又似否定地指了另一个方向，最后更用颤着抖的声音说道：“我……我不……不知道！”。 
　　一句话还没说完，他就已提劲向后飘起，180度大旋身后一溜烟地跑了个无影无踪，能和苏疯子扯上关系的，绝对不是什么善男信女，星飞就是最好的例子，他不走才怪呢！ 
　　学生一声不吭地走后，琉璃奇怪了起来，一双乌黑明亮的大眼楮透出无数问号，挠着头想了想后叹了一口气，沮丧地继续向着前方走去，嗯，非常小心兼缓慢地。 
　　之后又遇到了好几次同样的怪事，琉璃越来越奇怪了，也越来越糊涂了，越来越烦恼，直到迎面走来两个说说笑笑着的清秀少女。 
　　左边少女身材窈窕，一对明眸，如夜星般放出粲粲光彩，秀美灵气之极；右边女子刚健婀娜，一双秀目清澄如水，也端的是俏丽动人。 
　　两少女看到琉璃后也略为一怔，停止了说话，因为在联邦学院实在很少看到这么小的学生，右边的少女笑着说道：“小瑶，她好可爱唷！”。 
　　说刚一说完，马上又冲着红扑扑着脸的琉璃友善地打招呼：“嗨，小妹妹，你来这里找人吗？”，她正是魏怡，而她身边的自然就是夜小瑶！ 
　　“是呀，两位大姐姐痴们好！”，看到两位似乎很好说话的大姐姐，琉璃开心了起来，想了想后，在夜小瑶，魏怡奇怪的目光注视下，迟疑着再次说出了苏天的大名，之后心里自然一阵紧张，担心这两位大姐姐也像先前的男学生一样，听完后就跑得比箭还要快。 
　　所幸的是两人在听后虽然大吃了一惊，面面相窥，但却没有慌张地转身离开，琉璃这时放下心来，小脸上又是一阵欣喜的笑容。 
　　“小妹妹，你……你找他有事吗？” 
　　魏怡按不住心中的疑惑，奇怪地问道，说完后，忍不住还往夜小瑶处望了一眼，饶有兴趣地在心里想着：“除了扬的星飞外，居然有人敢去招惹那个疯子，呵呵，这年头怪事还真多！” 
　　夜小瑶在没好气地扔了一记白眼给好友后，也生出了好奇来，一双俏目紧紧地凝视着小琉璃。 
　　“恩，有很重要的事！”，琉璃点了点头，但也不知道怎样解释自己的事，只好顶着两道疑惑的目光，略过不谈。 
　　“让我想想，啊，好像是在那边吧！” 
　　魏怡指了一个方向后就在心里不停地琢磨着琉璃所说的“重要的事”，她对此自然好奇不已，目光不经意地往夜小瑶处望去时，见她站着一边怔怔地不知在想着什么，心中一动，拍拍好友的肩膀，笑道：“小瑶，你又在想着某某人啦，嘻嘻！ 
　　真是长～～呀～～情～～呀！”。她故意拖长了语气，自是在挪揄着她与星飞两人的关系。 
　　一边的琉璃正想道谢时，魏怡的说话飘入了耳中，她顿时心中一惊，暗想着不会这么巧吧，正想出声询问时，被魏怡道破心事的夜小瑶已经粉脸一红，气急地道：“你才在想那个死星飞！”，说完，脸却更红了，如同烧起两片红霞一样。 
　　“你……你是夜师姐吗！？” 
　　琉璃的话令嘻笑中的两人大吃一惊，好一会儿后，夜小瑶才点了点头，奇怪地问道：“我是，咦，你认识我！？”，语音一落，又再次认真地打量了琉璃几眼，心中涌起了许多疑团来。 
　　“耶！真的是夜师姐呀！！” 
　　琉璃兴奋地大叫了一声，随后在两人急急追问下，说出了一句令夜小瑶昏倒，魏怡喷饭的话。 
　　“星飞哥告诉我的呀！”，说完，琉璃走近夜小瑶身边，好奇地打量起她来。 
　　“星飞！！他！！你在那里见过他！？” 
　　夜小瑶还过神来时，呼吸不自禁地变得粗重起来，心中欣喜若狂的她望着小琉璃正想追问星飞的事时，突地发现琉璃望着自己的目光似乎带着丝丝异样，而好友在一惊后，这时也闪到另一边，正抿着嘴偷偷地笑着呢。 
　　夜小瑶的脸上霎时烧出了一片红霞，顿了顿后，才故作镇定地问道：“你见过星飞！？”，话刚一说完，想起一事，马上又急急地追问道：“那个家伙和你说些什么！？”，星飞自然不会无端提起自已，肯定又不知在说着自已的什么坏话，夜小瑶气气地心里想着。 
　　琉璃发现夜小瑶好像误会了，连忙红着脸解释了起来，接着就将认识星飞的经过，乃至自己来这里的因由一股脑地全盘托出，直听得两人都呆住了，魏怡暗想着：果然联邦学院最牛的星老大，到那里都能出风头。至于夜小瑶，当场气得冒火，大有意见地数落地那个整天惹事生非，净做些损人不利已事的星飞来，直听得琉璃前仰后俯，直笑得不停。 
　　“是了，小妹妹，你真的要去找苏主任！？”，心里生着闷气的夜小瑶这时已对小琉璃生出好感来，不无担心地问道。 
　　“是呀，星飞哥说只有他才能解决我体内的真气问题！”，笑嘻嘻中的琉璃说到这里，顿时沮丧起来。 
　　“喔！嗯，那_叶n小心了，还有，千万不要答应他什么东西，他教儥的武功能不练的尽量不要练，不能不练的也最好不要练……！” 
　　即然星飞这么说，夜小瑶也不好阻止，不停地提醒着小琉璃，未了自然不忘狠狠地骂了一声那个捅出大漏子来的星飞。 
　　琉璃只听得头皮一阵发麻，但见夜小瑶说得那么大事紧张，也不好不听，暗暗吐了吐舌头，心中不以为然，对那个苏主任却也越来越好奇了。 
　　在目送琉璃离开后，魏怡对着脸上极力忍着笑不露分毫表情的夜小瑶笑道：“小瑶，终于知道他的消息了，你也该放心了吧！嘻嘻！”，说完，望着好友又是一阵轻笑。 
　　心中仍激漾着的夜小瑶，在被说破心事后，脸色大窘，但很快就又板了板脸，“哼”了一声后，狠狠地说道：“关我什么事！”，话虽然如此，但仍掩不住嘴角眼梢间逸出的甜甜笑意，一边的魏怡看在眼里，也不说破，自个儿暗暗在偷笑着。 
　　“子江”，与夜小瑶一样，魏怡心里其实也挺开心的，毕竟知道了他的消息，想着着，脸上再次露出了轻笑，弄得心虚虚的夜小瑶又是一阵大窘。 
　　另一边，琉璃并没有花太多的功夫就找到了苏天，在一个偏僻角落的一棵大树下……！ 
　　“嗯……啊……噢……咦……嘿嘿……哇哈哈哈哈！” 
　　在小琉璃接近时，本就已留上了心眼，在耐着性子听完她那紧张的叙述后，马上就绕着她转了几个圈，连带地望了她不下十次，从上到下，从左到右，直看得本就已紧张着的小琉璃毛发竖起。 
　　终于，对着大树动也不动地发了半天呆的苏天就像捡到了天大的宝贝一样，欣喜若狂地怪叫了起来。 
　　“哈哈哈哈哈，终于有希望了！！哇哈哈哈哈！” 
　　苏天仰天大笑着，兴奋的脸上甚至还夸张地流出了两行泪水来，而那吓得不知发生了什么事的小琉璃这时却紧张得几乎透不过气来，好一会儿后，才结结巴巴地问道：“苏……苏主任……！” 
　　“你放心！” 
　　狂笑着中的苏天突地拍了拍琉璃的肩膀，兴奋地说道：“在我的悉心裁培下，你将会成为最顶尖的高手，哇哈哈哈哈，比那个臭小子更强！” 
　　星飞激发体内的“天机真气”，本是一个很好的研究题材，奈何他预赛完后马上去了冰原，比赛失利后又灰溜溜地退学跑了人，苏天本就为此懊恼不已，大叹错失良机，没想到现在居然来了一个更好上十倍百倍的小琉璃，又怎能不让他兴奋呢！ 
　　“是是！”琉璃一边应喏着一边却担起心来，接着拿出星飞的信，递向苏天，说道：“星飞哥有封信给你！” 
　　苏天接过那封非常不客气地写着“苏老头收”的信后，“嘿嘿”干笑了几声才拆开来后，信中大部分都与琉璃说得相似，唯独在最后非常不客气，又或者说带着恐吓地写着：“……苏老头，你要是敢对我琉璃小妹乱来的话，嘿嘿，我回来后一定会在你的实验室里放一把火……！” 
　　“啊！”一声惊叫，苏天脸色变了变，实验室中不但重要的仪器，更有他几十年来的研究成果，对他来说当真是比性命还要珍贵，星飞自然也是看准了这一点才敢放风恐吓他的。 
　　苏天心凉凉地冷哼了一声，接着又瞅了一眼琉璃，突地又想到相比之下，眼前的这个琉璃比那些所谓的成果不是更有价值吗！！而且……要放就放，谁怕谁……！ 
　　相通这一点后，又是一阵哇哈哈哈的得意大笑。 
　　而也就是在这令人直起鸡毛疙瘩的怪笑声中，琉璃，这即将名动联邦的神奇女侠，开始了她在联邦学院中新的生活。 
　　当然，她现在只是一个少女，正确来说是被生平最信任的人非常不负责任地推进“火坑”的悲惨少女（哭～～）。 
　　第七章地底魔穴 
　　“用不着这么早去吧！！看，天都还没有亮！！” 
　　“嘻嘻！” 
　　“不要再笑啦！！” 
　　“……” 
　　在一辆向东疾飞着的巨型动力船的豪华内厅中，头脑还没完全清醒过来的星飞正脸臭臭地大肆埋怨着一个少女，而那少女也真好脾性，不但没有生气，反而从容自如地在做着自已的事，最后还端着热水瓶冲起咖啡来，只不时抬头望望星飞的“趣”态，娇靥轻展，神情得意之极。 
　　她正是邵小曼，星飞一大早就心情不爽的原因也很简单，凌晨5点多，可怜的他给邵小曼“拉”上了这辆巨型动力车，而对于这个少女居然能将星飞从周公那里拉回来，杨子江与张都觉得不可思议，联想到她之前所用的手段，两人上了船后马上与星飞划清界线，远远地闪到了另一边看风景去了。 
　　终于，星飞觉得无趣起来，事实上他心中的气早就没了大半，实在是受不了邵小曼的“恶劣”态度才硬撑到现在，这时计无可施，唯有沮丧地叹了一口气后，自认倒霉，接着更像蔫了的花一样，转身坐在沙发上发起呆来。 
　　这时，邵小曼却端着咖啡走到了星飞身前。 
　　“星大哥，嘻嘻，喝杯咖啡，提提精神，当我向你赔罪好了！” 
　　她边说着却边忍着笑，水灵灵的眼中充满了狡黠之色，俏丽脸上更是半分赔罪的意思也没有，反像在等着看自己的恶作剧一样，当然，这一切，头仍昏昏着的星飞自然看不到。 
　　而星飞也没有心情喝什么咖啡，他现在最想做的就是瘫倒在沙发上“呼呼”地睡大觉，随口应了一声，打了个呵欠后，只觉得脑中又是一阵昏麻，半分精神也提不起，但邵小曼那肯放弃，又哄又骗硬是逼他喝了一杯自己精心泡治的热咖啡。 
　　“怎么样，好喝吗！？” 
　　在星飞喝完后，邵小曼凑上前去紧张地问道，两只眼楮片刻也没离开过星飞那张毫无神彩的脸上，那神情就像在等着什么一样。 
　　星飞倒给她看得脸红红的，支支唔唔地应了一声后，心中莫明地升起了不好的预兆来。 
　　对星飞的敷衍态度，邵小曼自然不满意，上下左右地瞄了他几眼后，突在伸出纤纤玉指虚点了一下他的肚皮，笑嘻嘻地问道：“你觉不觉得肚子里有团火呀……！” 
　　她不说还好，一说之下，星飞马上就觉得肚子里的确是像烧着一团火一样，暖呼呼的，刹时间更散出无数热流沿着周身经脉遍行了百骸之间，通体舒服之极。 
　　星飞大感奇怪，“啊”了一声后，疑惑地望着脸上带着古怪笑容的邵小曼好一会儿后才心中一跳，不无惊惶地问道：“你在咖啡里加了什么！？” 
　　“嘿嘿！” 
　　邵小曼就像看着自己的杰作一样，得意地干笑了两声后才不紧不慢地说道：“没什么，只是加了一些能赶走睡虫的配料而已，看，星飞哥，你现在多精神！” 
　　说完忍着笑拍了拍星飞的肩膀，但最后还是忍捺不住，抿着嘴弯着腰娇笑了起来。 
　　而经她一提醒，星飞也发现自己果真半分睡意也没有，全身一片热腾腾的，精神处于不正常的亢奋之中。 
　　“你，你使坏……！” 
　　直到现在，星飞才知道自己上了当，气急败坏地望着那犹自在笑得不停的邵小曼，但他已没空去报仇，肚皮里的那团火越烧越旺，使星飞如同置身于火炉中一样，全身不停地渗出汗水来，“啊”一声怪叫后，一跃而起，大呼起“热～热～”来，还在宽敞的巨型动力车上连跑了几圈，可惜的是邵小曼不知在她的咖啡里下了什么东东，一轮运动后星飞体内的热火丝毫未减，最后无奈之下只好展开“御风术” 
　　飞出船外，藉着外面的冷风帮自已的身体降一降火……！ 
　　而动力车中的三人目瞪口呆地看着星飞冲出去时挥掌击破的玻璃窗好一会儿后 
　　，终于忍将不住地大笑了起来。 
　　“两位大哥，你们也来一杯吧！” 
　　作弄完星飞后，邵小曼总算报了一箭之仇，谁叫他居然敢一大早就骂自己，接着妙目一转，端着咖啡瓶走到了杨子江与张无身前。 
　　“不用客气……！” 
　　两人见过星飞的惨状后，那还敢踫邵小曼弄的东西，大挥双手，尴尬地拒绝。 
　　邵小曼一怔后，脸上浮起了一阵得意，笑道：“这些是没有加“特殊”配料的！”，说完后自个儿倒了一杯慢慢喝了起来。 
　　杨子江与张无那敢相信她，嘿嘿地一阵讪笑，巨型动力车上刹时间弥漫着一股异样的气氛，最后张无瞄了瞄车外吹着风降火的星飞，一阵暗笑之下，忍不住对着邵小曼问道：“你在老大的杯子里加了什么“配料”，嘿嘿！” 
　　“没，只是一些能让人亢奋的药而已！” 
　　说到这里目光一转，看到星飞正喘着气刚从车外飞进来时，突地又忍笑着加多了一句：“我们公司还在试验着它的性能……！” 
　　“砰”一声，听到邵小曼的说话后，生平最讨厌当试验品的星飞趴倒了在金属地板上，四肢张开，动也不动地，杨子江与张无自然看得出邵小曼在作弄着星飞，相视苦笑一眼后，暗想着：“老大你真活该，谁叫你那么不识时务地招惹她……！” 
　　两人齐齐替星飞默哀起来！ 
　　这时，巨型动力车徐徐地停了在地上，窝了满肚子火却又无处发泄的星飞“哼”了一声后，首先飞离动力车，而当看清楚周围的环境时顿时吓了一跳，举目望去，四方一片平坦，就像置身于修整过的平地一样，星飞顿时呆了起来。 
　　杨子江与张无飘落地面后也吃了一惊，因为这个地方，他们实在太熟了，三人心有余悸地对望着，脑中不自禁地浮出一个词来：迅风！ 
　　“就这里！？” 
　　邵小曼走下车时，背上已背着一个大背囊，她冲着星飞似是解释道：“这里是“魔穴”的其中一个入口！” 
　　在三人大出意外之际，带着深意地笑道：“星大哥与这里还真有缘，上次我就是来这里收集资料才凑巧遇上你们的！” 
　　说完自然又是一阵娇笑，她这话半真半假，收集资料倒是不错，但遇上星飞可决不可能是凑巧的。 
　　星飞半信半疑，展开“御风术”飞上半空，举目望去，什么也看不到，更别说什么洞穴了，而正当他纳闷着时，巨型动力车再起升到空中，耳中刚听到邵小曼叫自己闪开，一道白光就已从船底向下激射而出，“轰”一声巨响，地轴振动，无数尘土向上激涌而起，高达十几米，而猝不及之下沾了一身灰的星飞，最后怪叫着狼狈不堪地向上疾冲。 
　　而等到漫天的尘沙尽数堕落地面后，星飞才看到那原本平缓的地面上已斜斜地穿了个大坑，脑中微一动念，马上就猜出所谓魔穴的入口必然就在这个由火炮击出的大坑之下。 
　　果然，四人在大坑中搜索了一会，邵小曼就用仪器探测到了魔穴的入口，随后星飞站在入口之下，不断地将真气运于两脚之中，直向着下方压去，经过一番努力后，终于在快要窒息之前，脚底突然一忪，啊一声后，整个人跌进了一个深不见底的窟窿之中。 
　　“唉呀，今天真是霉透了！” 
　　从十几米的高空跌了下来，虽说有真气护着身体，星飞还是给跌得七晕八荤的，站起来后，捂着屁股正考虑着该怎样去接上面准备沿着自己钻出来的地道跳下来的三人时，头顶上突地风声响起，星飞一惊马上往旁一让，接着“蓬”一声，一物体从天而降。 
　　哧哧哧～～ 
　　还没等星飞看清楚那十几厘米长宽的方块物体时是什么东西时，一阵急锐的进气声，跌在泥石上的“方块”急速地澎涨着，转霎间就增大了过百倍，形成一个四五米长宽的气垫。 
　　星飞呆住了，在他反应过来之前，又是“蓬”地一声，邵小曼从天而降，娇小动人的身体准确无误地跌在厚厚的气垫中央，当她吐吐小舌轻轻忪忪地爬起来时，仍捂着屁股痛得哼哼呀呀的星飞的脸色已不是难看两字可以形容的了。 
　　幸好，洞中暗无天日，邵小曼又没有星飞那么好功力，看不清他的脸色，循声在黑暗中找到星飞后，攀着他的肩膀吃吃声笑个不停，而星飞在重重地哼了一声后，也不禁地佩服起她的胆量来，要知道，这前前后后十几米高的距离，万一气垫出了意外的话，可不是普通人能禁受得了的。 
　　杨子江与张无也跳下来，邵小曼这时从背囊里拿出一只手电，将整座洞穴照亮后，这才发现自己处在一个近百平方米的溶洞中，十几米远处有一条路，一直向着下面斜斜延伸而出，深不见底，而奇形怪状的钟乳石也在灯光中变幻着最瑰丽的色彩，令人惊叹不已。 
　　“星大哥，我们走吧！” 
　　仔细地看了一下后，邵小曼率先向着前方走去，正啧啧声地欣赏着这难得一见的钟乳奇景的星飞见状也一个飞跃，赶上她的前头，接着离地十来厘米向前飘去，算是当了个开路先锋，杨子江与张无的夜视能力远不如星飞，唯有紧紧地跟在邵小曼身后。 
　　出乎四人预料的是，这条向走斜倾的地道竟然会如此之长，十几分钟后，仍一点也看不到尽头的样子，星飞渐渐不耐烦起来，无聊沉闷之下更不停地制造着各种各样的噪音，给这神秘的洞穴增添许多阴森恐怖的气氛。 
　　“老大，我拜拖你了，别再出声啦！” 
　　倒不是说张无胆小，只是星飞发出的怪声经过这黑暗洞穴的加工后，还真是怪得让人毛骨悸然，弄得他浑身都起鸡皮疙瘩。 
　　“嘿嘿！” 
　　星飞干笑着，回头瞄了瞄邵小曼，看到她一点反应也没有时也觉得无趣，终于闭了口，没过多久，突地问道：“这鬼洞，到底还有多深！？” 
　　杨子江在心里估算了一下，说道：“我们大概已经走了2公里吧，呵呵，这洞还真不简单呀！” 
　　邵小曼正想说话时，星飞突地发出一声惊叫，就像发现了什么一样，也没打招呼就提速向前飞了过去，很快就消失在黑暗的地道之中。 
　　虽吃惊于星飞的反应，但杨子江与张无只迟疑了一下后，恐防走失，不约而同地拉起邵小曼的左右手，展开“滑风术”直追了下去。 
　　三人一路疾飞，也不知跑了多远的路程，终于在一个非常宽阔的地道中找到了正呆呆地站着的星飞。 
　　杨子江与张无放下邵小曼后马上就散出神识能量，很快也明白了星飞吃惊的原因，一只不明生物就处在不到百米的地道出口，正与星飞面对面地对峙着。 
　　这就是魔兽！？ 
　　三人同时在脑中浮出了这个念头来，但未免也太大了点吧！星飞不但感应到了它的存在，甚至还看得一清二楚：像龙一般的头，马一样身，前肢有一双利爪，背上还有两只翅膀。 
　　星飞深吸了一口气后，回头望向邵小曼，而邵小曼用手电照向那只魔兽好一会儿后，才似是吃了一惊地说道：“咦，这好像叫做“龙马”，大家小心，是一种很强的魔兽！” 
　　说完，不断地用手电的强光往那“龙马”身上照去，似想看清楚一样，结果却弄得它生气地撕吼咆哮起来。 
　　邵小曼的话也勾起了星飞的好奇心，他开始生出了想试一试这只“龙马”的念头，顺便看看这种生物到底强到什么程度，反正嘛，它也拦着洞口，分明就是不想让自己通过。 
　　而就在星飞凝集着真气，准备招呼这只异兽时，“龙马”不知是不是感应到了星飞的真气波动，两只眼楮开始散出敌意，翅膀也缓慢地振动着空气，发出呼呼啸声，在这个暗无天日的洞穴之内，令人遍体生寒。 
　　“呵呵，即然如此，那我就不客气了！”，星飞一边运起“御风术”浮离地面，一边仔细地注视着那只正向着自己一步步走过来的“龙马”，而随着真气的凝集，手心光华大盛，指尖飞出闪光，只瞬间，食指中一枚“冰魄弹”已然成形，正急速地绕着指节转动着，呼之即出。 
　　杨子江与张无见状也退到了一边，神情紧张地留意着星飞与这异兽的交手，唯独邵小曼仍不停地，又或者说不知死活地用手电往那龙马上身上晃来晃去，尤其是当照到它那血红的眼中时，更是惹得它咆哮大吼，要不是星飞拦在前面的话，没准它会向着胆敢触怒它的邵小曼扑去。 
　　邵小曼似在努力地想记起什么一样，秀美的眉毛很快就蹙在了一起。 
　　轻喝一声！当感应到“龙马”向着自己冲起，星飞也展动“幻影身法”，飘飘忽忽地向着它直迎而去，反正这洞穴宽敞，正是恶斗的好场所。 
　　流光一闪，离“龙马”还有二十多米距离时，星飞随手一甩，终于射出“冰魄弹”，这种超远距离的攻击，“冰魄弹”显然是最理想的武技，而且还可以连珠箭发，不断地干扰对手的注意！像现在，星飞的身形向前呈之字形高速斜斜掠进，同时指中不断击出寒气凛凛的“冰魄弹”，在缩短距离的同时展开全方位的攻势，更可以藉止试探“龙马”的能力。 
　　虽说对手只是一只动物，但在听过连“武神特战队”也吃过大亏后，星飞那还敢轻敌，安全至上，在没有了解对手的能力之前，还是不要冒然近身攻击为妙。 
　　白色的“冰魄弹”在黑暗的洞穴之中就如同穿过大气层的流星般，高速磨擦着空气，发出尖锐的啸声，闪着细微的电光箭般射向了“龙马”。 
　　也不知那“龙马”是不知“冰魄弹”厉害，还是有持无恐，居然无视于转瞬间就已杀到身前的七八枚“冰魄弹”，狂吼一声后，怒瞪着大眼，全身毛发针般竖起，径自地向着星飞，也就是向着“冰魄弹”冲去，那样子分明就是想用血肉之躯抵挡星飞连珠击出的“冰魄弹”一样。 
　　目睹这一切的星飞心中自然大喜，暗想着你这不是找死吗，要知道就算是第二层的高手凌天，也不敢以身体挡我这“冰魄弹”，难道你这只畜生还会强得过他不成。 
　　心中想归想，手上可一点也不含糊，继续击出“冰魄弹”，一时间，黑暗的洞穴中就像燃烧着烟花一样，电光火花绕舞飞闪，煞是好看。 
　　但很快，星飞的心就沉了下去，因为他看到一枚急速旋转着冲到龙马身前不到半米外的“冰魄弹”，突地在空气中停了下来，接着就像遇到一堵钻不透的墙一样，不断地发出滋滋的刺耳磨擦声，而弹身旋转的速度也不断地刹慢着，最后终于停了下来，诡异地凝固在空中。 
　　“砰～”一声爆响，半秒后，那凝固在空中的“冰魄弹”就已化成无数闪光，飘洒散落！接着其他冲到来的“冰魄弹”遭到同一命运，顷刻之间，周围就像下着流星雨一样，无数流光滑着优美的弧线飘坠四散，消失在空中、地面、岩避上。而“冰魄弹”内蕴含着的寒气也令本就已阴森森的洞穴温度急速下降，悠地不知从那头吹进一阵风吹来时，令人禁不住打个哆嗦！ 
　　至于星飞，他的脸上已经僵硬了起来，瞪大著眼楮浮在空中看着这一切，只差点没呕出血来，虽然那几枚“冰魄弹”是用来干扰顺带地探探路的，没有太多的寄望，但也完全没有想到这么简单就死翘翘了，更不明白到底发生了什么事，那一刻，他只凭着神识感应到“龙马”身体散出一股异常的力场，令冲近的“冰魄弹”崩爆。 
　　唯一稍感安慰的是，“冰魄弹”虽然攻不近“龙马”身体，但每一次爆开时，“龙马”的庞大身体总会晃一晃，向前冲进的速度也缓了下来，分明就是受到“冰魄弹”爆开时的冲击波影响，爆开时散出的冷冽真气，更令它痛苦地大吼起来。 
　　“啊！”，在星飞呆愣着时，邵小曼突然发出一声惊叫，似乎想起什么一样，急急地说道：“那是“域”场！！小心！！” 
　　星飞心中一怔，但他已没空隙去追问下去，因为处理完所有“冰魄弹”的“龙马”双翅在宽敞的洞穴中大幅度展动，凌空如同鹰隼般，冲飞而起，射向星飞，同一时间，一股炽热的气浪，也随着它的冲近，排山倒海地冲出。 
　　见这阵势，星飞固然大吃一惊，但也被激起了斗志，大喝一声后，再次奋劲而起，和刚才不同的是，速度明显慢了很多，同一时间手指裂开，哧哧啸声中，无数“冰魄弹”就已铺天盖地地向着“龙马”冲出，同时也卷起阵阵冷冽冽尖啸着的寒气！ 
　　寒气冲击着炎浪，一时间洞穴内冰炎交集，温度不断地变化着，看得其余三人目瞪口呆。而“冰魄弹”在接近“龙马”身体时，没等它被所谓的“域”消灭，星飞就已击出从“指刀”中化出来的“气鞭”，手腕不断地振动，几乎在同一时间击散了所有的“冰魄弹”，更巧妙地利用控制住爆开的角度，使得爆开时产生的冲击波向前倾出。 
　　顿时，随着“冰魄弹”的一枚枚爆开，无数残余的劲气就像流光一样散开，冲击着龙马的身躯，更随之荡起了一层轻烟也似的蒙胧雾气，将它完全遮住。 
　　“龙马”痛撕了一声，显然对星飞的这种自我牺牲的攻击非常意外，也非常的狼狈，所散出的“域”终于无法抵挡星飞的这种狂轰乱炸，身体一个趔趄，向后翻了个筋斗，才颤着脚跌在了地上，两只眼楮已充满了血丝，更隐隐发红，喘着粗重的气息注视着星飞。 
　　一切发展都在星飞的预料之中，在击出“指鞭”后，他狂啸一声，借啸声奋起了全身的劲气，也鼓起了澎湃的气势，双掌趁势同时推出“飞龙掌”，刹时间就宛如一条咆哮着的巨龙一样，气若长虹地向着那兀自在喘着息着龙马冲去。 
　　在星飞的设计里，先利用冰魄弹进行狂轰乱炸，也同时也释放出真气中的寒能，在对手受到影响，心神大乱时，一鼓作气双掌同时击出直正的杀招“飞龙掌”。 
　　这种先干扰后攻击的方式是星飞练成“冰魄弹”后研究出来的，因为“冰魄弹”是匆匆间击出的，往往重量不重质，所以威力并不是很理想，但用来影响对手的动作，视线，却是再好不过的武技！ 
　　“看你这次还怎么办！”，星飞美美地在心里想着，同时不断地催劲向前推进！ 
　　杨子江与张无本欲联手攻击“龙马”两侧，这时见星飞得势，也忪了一口气，停下步来，凝视着那已被强大的劲气锁住的“龙马”，在他们眼中，这只受了伤的“龙马”要想避开这一击，近乎不可能。 
　　而这时邵小曼也解释：龙马的“域”能影响周围气流的变化，起到保护身体的作用。直听得杨子江与张无还有星飞都暗暗诧舌不已。 
　　但他们还是小窥了这只“龙马”，包括星飞在内。 
　　当“龙马”的眼楮完全变成血红色时，它发出令人心悚的啸声，猛地向前一冲，等“飞龙掌”的劲气击到身前时，利爪一划，顷刻之间就比李思无还要轻易地划破星飞那不可一世的掌劲。 
　　确切来说，星飞连惊讶的空隙也没有，感应到掌劲被击破后，也不迟疑，再次击出更强大的“飞龙掌”，一掌接着一掌，就宛如当初在武技大赛时与李思无对招一样，不断地向着击出，强大的劲气，一层压着一层，卷起了地上的沙石，更震得整个空旷的洞穴不停地发抖，隐隐传来风雷之声。 
　　同一时间，在一气呵成地击出八掌后，星飞的手也握在了背后负着的“冰云剑”上，在他看来，如果这只龙马连八招“飞龙掌”也破得了的话，那就非得用这柄雪族神兵不可了。 
　　果然，很不幸地被星飞猜中，尽管“飞龙掌”的劲气已将龙马冲过来的劲势阻下，但却不能对它造成太多的伤害，一一被它的利爪划散，转瞬间就咆哮着冲到了星飞身前，同一时间，在利爪扑向浮在空中的星飞的同时，两只血红的眼楮突地暴出令人心悸的光芒，大吼着张开了血盆大口！ 
　　星飞正想拔出“冰云剑”向它斩出时，耳中突地听到邵小曼再次惊叫起来：“小心，火中有毒！”。 
　　这没头没脑的一声惊叫，听得星飞糊涂起来，但他很快就明白了是怎么一回事，眼前只觉一亮，一道烈焰就已从“龙马”的嘴中喷出……！ 
　　“哇！！救命呀！”，星飞大惊，也顾不得拔剑，想也不想地就向上冲飞而去，也算他反应敏捷，只觉得脚底一热，就险险地避开了这雄雄烈焰，飘到远远的才稳住身形。 
　　“倒！这是什么鬼东西呀！！”，星飞余惊未了地望着那刚跌回地面，正仰头望着自己，大有再次出手的“龙马”，而当想到刚才惊险的一幕时，他也狠狠地瞪了邵小曼一眼，自然是在怪她这么迟才发出提醒。 
　　当然，他也没有时间去斥责邵小曼了，因为“龙马”已振动着翅膀冲了上来，星飞再不犹豫，“呛”一声，黑暗的洞穴中寒光一闪，大喝着向下趁势运足真气一剑斜斩。 
　　这一剑倒是运足了十成的真气，锋利无比的剑刃在“冰机真气”的控御下暴出一道白色冷冽的剑气，直斩向了龙马的身躯。 
　　而这一剑若是斩实了，星飞也很有把握能将这只“龙马”斩成两半，那怕它的域再强也好。同一时间杨子江与张无也大喝着一左一右，同时奋劲击向龙马的两侧，端的就是要它四面受敌，左右难顾！ 
　　“龙马”似也知道“冰云剑”的厉害，也不去理会杨子江与张无的攻击，向侧斜起，在空中弯了个弧形轨道，避开“冰云剑”的剑气后，两只血红的眼楮突地暴张，大吼着张开了嘴巴，再次将一道烈焰直线喷出……！ 
　　“蓬”一声，在烈火喷到自己身体之前，星飞也不闪避，因为他已有足够的时间击散这些烈火，左手迅速地向前推出一招“飞龙掌”，强大的劲气瞬间就荡散了逼到身前的火焰，而就在他想继续出招时突地闻到一股腥味，同一时间，也省起了邵小曼刚才的话，顿时手足一片冰冷，大惊之下唯有挥剑再向“龙马”斩了一招，趁着它再次避开剑气之际，倒掠开去。 
　　由于“龙马”喷出的烈焰只攻向星飞，杨子江与张无片刻也不敢耽误，一剑一拳狂击向“龙马”，要的就是不让它继续对着星飞喷出火焰，至于龙马会怎样对付自己，两从早已抛之脑外。 
　　这时杨子江的“紫天剑气”，张无的“霸拳”也如两根利锥一样，旋转着冲到了龙马的身前，冲击它那用以护身的“域”。 
　　终于，“龙马”发出了一声撕呼，在用双翅击飞两人的同时，庞大的身躯被强大的气劲冲带起，跌倒在十几米外的地面上。 
　　而星飞也飘落地面，半脆着反手将剑插入地上，一抹鲜血已从他的嘴角中渗出。 
　　“星大哥！！” 
　　邵小曼冲到星飞身边，扶起他后，紧张地问了起来。 
　　“我没事！” 
　　星飞暗运“冰机真气”，循经而上，游走到奇经百脉之间，一个周天之后，精神一振，将侵入体内的剧毒封住后，才收气持剑站起，往两位好友找去，见两人只是受到轻微震伤，心中稍安，除后余悸未了地望着几十米外，也正挣扎着站起身来的“龙马”！ 
　　好强的魔兽，直到此刻星飞终于明白了当年“武神特战队”围剿这些魔兽时，死伤惨重的原因！这根本就是洪荒猛兽，恐怕实力也不逊于第二层的顶尖高手，在这黑暗的洞穴之中，更是占尽了天时地利。 
　　邵小曼突地叹了一口气，冲着星飞急急地说道：“星大哥，计划有变，没想到这里的魔兽居然是“龙马”！！我们斗不过它的，还是先回去从长计议吧！” 
　　星飞气血翻腾着，连咳了好几声，往邵小曼望了一眼后，又将目光放在了已经站起身，喘着息，嘴角里紫色鲜血的龙马身上。 
　　的确，以他们现在的实力与这只洪荒猛兽力拼，胜算低得可怜，不，应该说一点胜算也没有，想起它那神奇的“域”，还有那火焰中的毒气，星飞忍不住机伶伶地就打了个寒襟，提运真气又在体内游走了一圈后，才放下心来。 
　　“子江，你们先往回走，我引开它的注意！” 
　　在“龙马”再次振起铁翅，准备发动新一轮攻击时，星飞焦急地向着杨子江打了个手势，同一时间身子一荡，展出“幻影身形”，瞬间掠到洞府的另一边尽头，如果现在就往回跑的话，由于回路狭窄笔直，连星飞也没有绝对的把握能逃得出去，更不要说邵小曼等人了，所以他必须留下来拖延时间。 
　　杨子江与张无岂会抛下星飞离开，两从也不多说，不约而同地提运真气从两个不同的角度围向“龙马”，而邵小曼在迟疑了一下后，也没有退开半步。 
　　对于三人的决定，星飞心中感动之余又不禁地焦急起来，在这仅仅几百平方米的地方与“龙马”耗斗，对着它的火焰与毒气，人多反而更不利，苦思着对策时，目光无意间停在了“龙马”身后那深黑的洞穴口。 
　　“只有搏一搏了！” 
　　星飞灵机一动，终于想到了一条对策，提了提真气后，对着杨子江等人说道：“子江，你们先走，我迟些就来！” 
　　说完也不等三人回应，手指虚点，一枚“冰魄弹”高速擦掠着空气，飞向了那业已凌空而起，准备着攻过来的“龙马”。 
　　“冰魄弹”一离手，星飞马上展动身形，将“幻影身法”挥洒得淋漓尽致，鬼魅般避开迎面扑来的“龙马”，如落叶般盈盈飘落在它身后的洞穴口。 
　　甫一站稳，五指向前扬出，又是五枚“冰魄弹”，直射向刚喷着烈火扑了个空的“龙马”后背，虽然只震得它向前趔趄了几步，但也终于成功地激得它大怒，瞪着那直欲滴出鲜血来的龙眼，也不去理会更近的杨子江等人，长撕着急速转过龙头，振动着翅膀疾冲向星飞。 
　　而星飞要的也正是这样，大叫了一声“老天保佑！”后，拔腿就向着洞穴深处飞去，在他的想法里，如此庞大的地底洞穴，绝不可能直线到底，在深处肯定会有许多弯叉支洞，到时再和它玩捉迷藏，逃跑可是他的强项，只要没倒霉地跑进死胡同的话，最后逃出生天的机会还是非常之大，而且这样做也可以为杨子江等人赢得了离开的时间，就算是最恶劣的情况，比方说钻进了一个死胡同时，大不了就与它再次死拼，当然，这是星飞非常非常不愿意看到的。 
　　这就样，一人一兽，一前一后，在星飞的哇哇怪声与龙马那怒不可竭的撕吼声中，很快就消失在了深不见底的黑暗洞穴之中，没过多久甚至连声音也消失了，就像被夜魔吞噬了一样。 
　　杨子江与张无本想阻止星飞的这种玩命的冒险，但终究迟了一步，在星飞消息后两人往邵小曼望了一眼，正想叫她先行离开时，邵小曼却用手电往四周照射了一下后，说道：“我们快点追上去吧！” 
　　说完竟也不等两人回应，光线一移，娇俏的身躯已然平空飞起，直向着星飞逃开的方向追去，杨子江与张无大吃一惊，两人竟不知道她是怎么“飞”起来的，更奇怪的是居然连半分气劲的流动也感应不到。 
　　但时间已不容他们细想，两人苦笑着高速展开“滑风术”带着满肚子的疑团向着邵小曼追去。 
　　三人一路疾追，没过多久，下行的路就陆陆续续地出现了分叉，所幸的是，不时能发现一些被烈火融化的火红融岩，活像路标，指引着三人正确的方向，而让他们值得高兴的是越往下走，洞中的打斗痕迹就越少，想是星飞已成功地将“龙马” 
　　抛开一段距离，令它无暇喷火攻击，但这也增加了三人寻找星飞的难度。 
　　终于，三人停了下来，摆在他们眼前的是一左一右两个大洞，邵小曼先拎手电钻进右边洞口，但没过几秒又退了回来，左顾右望，脸上焦急尽露。 
　　杨子江与张无也大感头痛，两人同时闭上眼楮，向洞内散出神识，遗憾的是找不到丝毫蛛丝蚂迹，正当他们犹豫着要走那一条路时，耳中听到一阵清脆的时间，奇怪地抬头望过去，只见那一直吭声后美女正从大背囊中拿出几件金属物体，麻利地组装起来后，居然是一支在灯光下闪闪发光，非常罕见的小型雷射步枪，两人顿时傻了眼，正想开口询问时，邵小曼已抢先一步说道：“我们分头找吧，杨大哥，张大哥你们去右边那个洞，我进这个洞！” 
　　张无吃了一惊，大声反对她的作法，在他看来邵小曼虽然不知用了什么方法飞起来，但凭她的实力，遇上刚才那只“龙马”，又或者其他魔兽的话，铁定也是死路一条的。 
　　邵小曼对着张无感激地笑了笑后，将一个手表大小的发光物体扔给杨子江，说道：“杨大哥，我们用这通话器保持联络！” 
　　说完，也不等两人回复，背起背囊提着雷射步枪向着左边洞口飞去。 
　　“大嘴，算了吧，她应该没有事的，我们走吧！” 
　　“没事！？你倒说得轻忪，子江呀，她武功这么低，遇上魔兽死定了！”，张无埋怨了起来。 
　　“你真是皇帝不急太监急！”杨子江没好气地说道，顿了顿后语气，苦笑着说道：“像她这么厉害的人一定有自保的办法，不然决不会说得如此肯定的！” 
　　张无细想之后也觉得大有可能，往她消失的洞穴望了一眼后，苦笑了起来，随后两人打起精神借着通话器上发出的淡光飞入了右边的洞穴之中，继续找着星飞。 
　　第八章冰风一剑 
　　一只手拿着手电，一只手紧握着雷射步枪，与杨子江等人分手后，邵小曼沿着阴森的地道，向着深处飞进，为了便于搜索，她将飞行的速度降了下来，一路上不停地找着星飞与那只“龙马”留下的踪迹，半个小时后，终于在一块空旷的洞穴中看到一块兀自在冒着烟火的烧焦石块。 
　　知道找对目标后，邵小曼精神一振，仔细地在四周搜索起来，在确定星飞的离开方向后马上打开手腕上的通迅器想通知道杨子江等人，没想到的是，对方的通迅器上一点反应也没有。 
　　邵小曼心中微惊，犹豫了一会，最后还是决定先去寻找星飞，打定主意后，她将手电固定在背囊边靠近手肘的地方，使它的光线可以直线照向前方，然后双手握着雷射步枪，小心翼翼地飞进了一个二米多宽的地道之中。 
　　沿途上到处都留有激烈打斗过的痕迹，烧红的石头，袅袅升起的热气，一切一切都显示着只发生在不久的刚才，但奇怪的是都已经这么近的距离了，为什么会听不到半分异样的声音呢，难道胜负已分！？ 
　　种种猜测下，邵小曼的心跳开始莫明的加速起来，而也直到这个时候，她才发现自己竟然非常担心星飞，想到这里时，心中浮起了一阵异样。 
　　越往深处走，洞穴中的温度也越来越高，甚至还不时吹来一股股热浪，令邵小曼头痛起来，但她还是忍着继续向前走。 
　　而当走到尽头时，邵小曼这才发现前方是一条冒着轻烟与火花的地下融岩河，温度已达到不是她可以忍受的地步，而正当她启动保护装置，准备强行进去时，却发现星飞就浮在融岩河之上，正斜对着自己。 
　　邵小曼心中大喜，大声呼唤起星飞来，同一时间，也不自禁地向前冲去。 
　　星飞也吃了一惊，当见到邵小曼向着自己冲过来时，更是吓得魂都飞了出来，大喝了一声：“快走！”后，身体竟向着邵小曼劲冲而起。 
　　但已经太迟了，刚接近融岩河，邵小曼本能地往身侧望去，顿时吓得花容失色，那双翅高展的龙马亦然就站在她身边不到三米距离内，同一时间，她也看到了它嘴中呼啸着喷出的一道烈焰。 
　　“啊……！”一声惊叫后，邵小曼整个人已被雄雄烈焰吞没，冒着烟的身体霎时冲飞而起，跌入了炽热的融岩河之中。 
　　同一时间，救援不及的星飞也痛苦地惨叫了一声。浮止在空中，失魂落魄地望着那浮在融岩河中仍在炽热地燃烧着的一个大背囊。 
　　她！！她死了！！就这样死了！！ 
　　星飞不可置信地望着这一切，脑海中也不断地浮现出邵小曼被烈焰冲下融岩河中的那一幕，耳中嗡嗡地直响，神智也开始迷乱起来，直到一股罡风热浪冲到他的身前……！ 
　　几乎是出于本能的反应，星飞心神虽然大乱，但还是在千均一发之际施开“幻影身法”险险地避开了邵小曼的命运，之后浮在融岩河的中央，愤怒地望着那扑了个空，浮在星飞刚才位置上的“龙马”。 
　　“龙马”并没有马上对星飞展开攻势，而是不断地振动着铁翼，形成一股股热气流，排山倒海般层层压向星飞，两只红色的眼楮更是紧紧地锁着星飞，那样子就像怕他再次逃走一样。 
　　“你这混蛋，你！！放心，这次我不会再走的了！” 
　　明白龙马想利用翅膀振动时产生的气流影响自己的“御风术”时，怒火冲天的星飞不住地冷笑着，虽然震惊于这龙马居然能看出“御风术”的原理，但他已被怒火冲昏了头脑，“冰机真气”就像那沸腾着的怒气一样，急速，狂暴地散出体外，刹时间就挡下了所有冲过来的气流，继续稳稳地浮着。 
　　没过多久，龙马见无法影响星飞，也放弃了鼓动气流，双翅一字展开，撕吼着冲向星飞。 
　　“小曼，你看着我帮你报仇吧！” 
　　星飞在心中暗念了一声后，驾御澎湃的真气暴喝了一声后，迎面冲向“龙马”。对于星飞的反应，“龙马”在吃了一惊后，马上张开口，喷出烈火。 
　　爆炎般的火焰冲向星飞时，他撕喝着将力量提升到项点，然后在双手握剑，将体内的无比愤怒彻底地爆发了出来。 
　　“你去死吧！！”，带着星飞的愤怒，闪着白光的“冰云剑”直向着“龙马”冲去，但遗憾的是，聪明的“龙马”根本就不让他有近身攻击的机会，要么不断地喷出火焰与毒雾，要么振动着翅膀轻巧地避开星飞，再从后发动攻击。 
　　几招过后，狂怒着的星飞不但没有占到半分便宜，反而头昏脑涨，吸进了不少毒气。 
　　“不行，不能再这样下去了！”，挥斩出十几剑后，星飞终于冷静了下来，一边急运真气将体内的毒气逼出，一边用两只泛着血丝的眼楮紧紧地盯着那浮在不远处空中的“龙马”，心念急转，开始思索起对策来。 
　　而对于这只速度奇快，拥有“域”护身，又能喷毒火，利爪更是无坚不破的龙马，星飞想破了脑袋也想不出半分办法来，心中烦燥不安时，目光突地放在了手中的“冰云剑”上。 
　　毫无疑问，这只“龙马”一直没有近身攻过来的原因就是因为自己手中的这柄雪族神兵，而也只有它才能攻破它的“域”，星飞虽然一直清楚这一点，但奈何根本就接近不了它，挥出的剑气不是被它闪开，就是用利爪破去，根本一点用也没有。 
　　但是现在，星飞却往另一方想去，他想到自己自拥有这柄神兵以来，却一直没有将它用在剑技上，这一方面固然是因为没有遇到真正的高手，即使是强如凌天，星飞凭着“飞龙掌”与“冰魄弹”，也未必不能一拼。另一方面也是因为星飞找不到什么剑法来施展它，如果用普通第四层剑法的话，星飞总觉得有点大材小用，发挥不出威力来。 
　　而现在，是否已经到了必须要用剑技的时候了？星飞不断地在心中想着这个问题，同一时间，在他的脑海中闪电般不断地浮过生平所学过看过的剑技，首先是在联邦学院中学过的第四层以下的剑法，再接着又向上想起了杨子江的“紫天七式” 
　　，李思无的“乾坤剑”与“流星剑气”，还有月无瑕的那一招“残月星旋”，最后是雪月在冰原中与将军对峙时的剑势！ 
　　在星飞呆愣着想剑法时，龙马发现有机可乘，狂啸一声后，向着他扑了过来。 
　　星飞目视着这一切，但他却动也没动一下，眼楮虽然睁开，心思却已全系在那无数剑招上，对他来说，如果不能创出一招剑法，进而将龙马打败，为邵小曼报仇的话，就算能成功逃走，一生必然会活在这场阴影之中，这是他所不可忍受的。 
　　而且，他清楚地记得苏天曾和他说过，人在生死关头往往能将体内的潜能彻底地激发出来，而现在，他就要搏一搏，以自己的性命，搏一招剑法，一招足以让“冰云剑”放出光芒，足以打败“龙马”为邵小曼报仇的剑招。 
　　无数剑招在脑海中飞舞着，星飞先是试图将它们融合起来，但很快他就发现这是绝对不可能的，各种剑法之间的差异实在太大了，根本不可能化成一招或者几招剑法。 
　　那么融合剑意呢？无意间往这点想去，星飞顿时若有所悟，明白了自己要做些什么，于是再一次从脑海中浮出十几招很特别的剑法，包括杨子江的“紫天逆风刃”，李思无的“流星剑气”，还有月无瑕的“残月星旋”。 
　　这些都是顶尖的剑技，尤其是月无瑕的“残月星旋”，更是第一层的“天机武学”，星飞虽然只匆匆看过一眼，便当时那奥妙的剑意还是深深地印在他的脑海之中，虽然平时无法想出些什么来，但在这生死关头时，却奇怪地非常清淅起来，而龙马冲过来时震动着空气造成的风雷之声更让他想起了凌天对杨子江说的“风～雷”两字。 
　　风中之雷！现在这狂啸轰隆着的风，那风声中隐隐地似乎听得到的雷声，不正是这两个字的最好解释吗！刹时间，星飞心中一热，恍然大悟。 
　　而这时“龙马”却奇怪地停止了攻击，一个斜飞，飘落到地上，奇怪地注视着星飞，它那令人心悚的眼中，渐渐地露出恐惧的光芒来。 
　　星飞没去理会它，卸开“御风术”后，身体慢慢落在地上，脚尖一落地，左手就往右手握着的剑柄上握去，呈双手持剑之状，接着，他闭上了眼楮，无视于“龙马”就在挺立在十几米外的地方，精，气，神，力全部尽贯于“冰云剑”之中。 
　　接着，以“冰机真气”为本，在脑海中慢慢地将刚领悟到的剑意再浮想一遍，就像想记得更清楚一样，接着，他即不刻意去将这些剑意融入到剑招之中，也不试图去创出新的招式，纯粹是凭着感觉，凭着脑海中的记忆，慢慢地将真气注入到“冰云剑”之中。 
　　很快，剑身就泛起了一道白色的光芒，与平常注入真气又似有些不同，接着星飞感受周围空气的变化，慢慢地御剑而起，浮到空中，在那一刻，他已明白自己要创的是什么剑招。 
　　“雪姐姐，我终于可以让你看看我所创的剑法了！”，轻声低喃着，星飞想起了雪月来，更想起了她对自己的期望，刹时间，心中热血澎湃，口中喝啸着：“冰～风～斩～” 
　　“斩”字刚一脱口，“冰云剑”已向着那业已准备逃走的“龙马”斩出。 
　　这一剑，以星飞的冰机真气为主，隐隐地带着“紫天七式”的风雷之意，又似带有“流星剑气”的影子，还有月无瑕的“残月星旋”……！ 
　　刹时间，火红的洞中电光飞舞，剑气纵横，只轻轻一招就势不可挡地击破了“龙马”拼命施出的“域”，也绞碎了它的铜皮铁骨，更势不可挡地在坚硬若铁的岩壁中击出一个大洞，引来地底剧烈震动。 
　　施完剑招后，星飞没有望“龙马”一眼，他也知道它决不可能逃得过这一招。 
　　星飞的神识仍然停注在手中的“冰云剑”中，他爱惜地抚着“冰云剑”，感受着从它剑身内涌出来的阵阵寒流，莫明地，星飞也从它身上感受到了一股哀伤的气息，星飞大吃一惊，脑海中不自禁地就浮出了雪月姐姐的身影来。 
　　这已不是第一次了，从冰原回来后，星飞每次抚摸着“冰云剑”时，总能感受到这股哀伤的气息，只是当时他不以为然，丝毫没有放在心上而已，但现在，施出“冰风斩”后，心神已与“冰云剑”系在一起，那种感感觉就更加强烈了，这也令星飞生出了要去冰原一趟的念头。 
　　“小曼，你安息吧！我已经替P秦齯F仇！” 
　　没过多久，手持仍发出冷冽寒光的“冰云剑”的星飞顶着从融岩河中涌起的炽热气浪，心中悲伤地望着邵小曼跌下的方位喃喃自语着。 
　　随后，就在星飞拖着剑沮丧地准备离开这个伤心之地时，突地心中一震，吃惊地往融岩河中望去，那一刻，他感应到在这缓缓流动着的融岩河中似乎产生了一些不寻常的波动。 
　　波动越来越强列，就似有什么物体想从融岩中浮出来一样，星飞吞咽了一口水，顾不得身上的伤势，将神识散出，果然，他发现一个人形物体正慢慢地从炽热的河中浮上来。 
　　只片刻，在星飞还没反应过来时，冒着火花与烟雾的融岩中就已浮起一个“人”来，确切来说是一个全身赤裸光滑，遍体蓝幽幽，身上还沾着不少火红融岩，冒着烟气的“邵小曼”，而她悬浮在融岩河上，看到瞪大著眼望着自己的星飞时，居然还露出了一个微笑，当然，这在星飞眼中简直就诡异到了顶点！ 
　　理所当然地，任何人在乍然间见到这番景像时，都只会在脑海中浮出那种传说中的东西来，接着，再作出同样非常非常正常的反应……！ 
　　“鬼呀！！！” 
　　刹那时，星飞只吓得魂都飞了起来，脸色惨白地大叫了一声后，想也不想地就向后倒冲而去，直到“砰”一声撞到岩壁上，头一眩，两眼直冒金星下，这样就昏了过去。 
　　“咦！？”，“邵小曼”也给星飞的反应吓了一大跳，接着抖动身体，将蓝色皮肤上沾着的融岩尽管除去后，才凌空飘到星飞身边，仔细地察看起他来。 
　　手指往纤细的颈中轻轻一按，只听得“嗤”的一声，她的头部就像褪了一层蓝色的皮一样，刹时就露出了齐肩的短发与俏丽的面颊来。 
　　她抱起了昏迷着的星飞，接连呼唤了几声，又用手拍了几下他的面，但依然看不到一点反应，邵小曼纳闷起来，接着脑中灵光一闪，省起了他刚才看到自己时的反应，一呆之后“啊”一声，接着“哈哈哈”地娇笑起来，笑声中得意之极。 
　　而也不知是不是因为邵小曼笑声的缘故，星飞的身子突然动了动，邵小曼心中一喜，正想叫醒他时，妙目又是一转，闪出狡黠的光芒来。接着只看她又往颈中一按，刹时间，蓝光一闪，整个头部连同头发再一次被蓝色的皮肤包住。 
　　几乎同一时间，星飞也悠悠地醒转了过来，眼楮还没张开，就已感觉得到被一副软热的身体抱着，回想到刚才发生的事，心中自然狂跳不已，好不容易才镇定下来，散出神识后马上又感应到一个人正抱着自已，更令他心寒的是，完全感应不到这个人的半分气息，而在他能理解的范围内，凡是活人都肯定会有气息的……！ 
　　星飞的身体已经开始颤抖了起来，一道道寒气从脑门袭向脚底，接着再反涌而上。 
　　正当他心中大乱时，耳中又响起了邵小曼那阴恻恻的唤声，没过多久，一只冰冷的手还在他的脸颊上滑来滑去。 
　　没法，星飞实在忍不住了，鼓起恿气张开了眼楮，当看到邵小曼那蓝幽幽的脸时，脸色又是一片惨白，牙板也开始上下咯咯地交击着。 
　　“星～飞～哥～！” 
　　看到星飞睁开眼楮，邵小曼也拖长着语调热情地唤起他来，当然，听在星飞耳中时无异于一道阴风滑过。 
　　“小……小曼，我我我已经帮报仇了，你猛毽可以安息了……！” 
　　星飞语无伦次地说着，似为让她相信一样，一支颤动着的手也向着“龙马”的尸体指去。 
　　邵小曼听后一呆，当转头看到“龙马”那血肉横飞的尸体时，忍不住又是一声惊呼，暗叫着星飞果然厉害。 
　　但她却似仍没玩够一样，继续用光滑的手在星飞那苍白的脸颊上摸来摸去，不时发出一声声阴笑，直到星飞毛骨耸起，翻着白眼又快昏倒时，才长叹了一声，幽怨地说：“你帮我报了仇，我很感激你，只是……！” 
　　话说到这里，再次用幽怨的目光瞄了星飞一眼后才继续说道：“只是，我真死得很惨呀，好热呀，呜呜呜，在这里也很寂寞，呜呜呜，星飞哥，不如……！” 
　　“啊……不要再说下去了！！！”，听到这里，星飞那还敢再听下去，颤声打断了她的说话。 
　　“呜呜，我真的很寂寞的呀，呜呜，不如……不如……星飞哥你留下来陪我好不好！” 
　　邵小曼不理会星飞的反应，继续说道，说完后将头垂到离星飞的脸只有十厘米的近距离，脸上露出了一个令人心寒的微笑。 
　　“不要呀！！”，听明她的话后，星飞大惊着直想跳起来，但邵小曼早料到这一着，死死地按住他，当肌体一接触时，两人都红起了脸来，不同的是星飞脸一红，身体一热后，马上就被遍体的寒意压下，而邵小曼却红得连耳根也火热一片，但星飞总算放弃了挣扎。 
　　“星飞哥！呜呜呜，你太狠心了，呜呜呜～～” 
　　蓦地间，邵小曼突然“哭”了起来，这下直听得星飞心中一阵心酸，刹时间连恐惧也少了几分，忍不住就说道：“小曼，对不起，是我不好，没有好好保护牰……！”，说到最后，鼻子一酸，眼中泪水闪烁，邵小曼的死已令他非常之伤心。 
　　邵小曼这时倒是吃了一惊，望着星飞那悲伤流泪的面孔时，芳心莫明一阵荡漾，心跳加速间，先前就已产生过的异样感觉再一次浮起在心中，尤其是在现在如此亲密的接触下，更令她不由地怔怔地望着星飞不语。 
　　正当两人陷入一股奇妙的气氛中时，四周突然如同地震般大幅度晃动起来，两人都吃了一惊，目光往四周环视而去，当发现无数岩石正慢慢地振动时，心知不妙。 
　　邵小曼呆了呆后马上拉起星飞，焦急地说道：“我们快走吧！”，说完，冲着星飞扮了个鬼脸，在他吓得目瞪口呆时才向颈中一按，露出了清秀的面颊与齐肩的短发来。 
　　同一时间，星飞也感应到了她的气息。 
　　“你！！”，星飞大吼一声，直到现在，他才惊醒，自己被这个女孩又骗了一场，顿时气得只差点没晕倒，接着自然暴跳如雷地向着她咆哮起来，而邵小曼只一个劲地在抿嘴嘻笑着，神情得意之极。 
　　但出乎邵小曼意料的是，星飞很快就收住了怒气，只因为他的目光无意间放在了她那泛着蓝光，活像赤裸的娇躯上，脸“霍”地就红了起来，顿时，再大的怒气也发不起来。 
　　“喂，不要发呆了，嘻嘻，我们快点走吧！崩下来后，你可真的要在这里陪我一辈子啦，嘻嘻！” 
　　邵小曼似乎并没有注意到星飞的窘态，目光往四周望去，焦急地催促起来。 
　　星飞在一惊后也马上清醒了过来，将“冰云剑”抽出后，尴尬地施开“御风术”后，往四周望去，当看到顶上已开始跌落碎石时，心中大骇，想也不想地就一把抱住邵小曼的小蛮腰，急速冲了出去，而邵小曼在猝不及之下发出了一声惊叫，接着更全身一片酸酥，羞得连耳根也红了起来。 
　　就这样，星飞抱着邵小曼将“御风术”施到了极限，一路狂奔后，直到再也听不到震动声，随后星飞仍不放心，又在迷宫般的洞穴中钻去了将近半小时后，才吁了一口气，放下心来，同一时间，他还来不及高兴，又发现自己遇上了一个更头痛的事。 
　　邵小曼身上的贴身衣服不知什么材料做的，不但将她的娇躯密不透风地包住，露出傲人的曲线，让人暇想非非，更要命的是摸上去如同无物般……！ 
　　“喂，星大哥，你还要抱我多久呀！！” 
　　察觉星飞放慢速度后，早就心如乱麻般的邵小曼本以为可以摆脱那种让人羞得无地自容的局面，谁知星飞也不知在神游着什么，飞飞着居然发起呆来，又气又羞之下，低声埋怨着。 
　　星飞听后脸也红了起来，马上慌手慌脚地放下邵小曼，接着更向后退开了一大步，算是保持距离，头也侧了开去，活像心有愧不敢正视她一样，当然，他不知道在如此伸手不见五指的洞穴中，邵小曼根本不可能看得到他的表情。 
　　两人相视无语，陷入了尴尬的气氛之中，直到星飞猛地省起杨子江与张无时，才转过头，目不斜视地望着已经恢复常态的邵小曼问道：“小曼，子江与大嘴呢！？”，他曾试过散出神识去寻找两人，但在这洞穴深处，不知什么缘故，神识能量在散出不久后就溃散，无法持续。 
　　邵小曼在将与杨子江，张无分头寻找星飞的事简要地说完后，思索了一下，不无奇怪地又补多了一句：“真奇怪，通讯器居然一点反应也没有！难道是出了意外！？” 
　　星飞听后大惊，担心起两人来，急急地说道：“我们快回去找他们吧！”，说完后，见邵小曼沉吟不语，以为她还想继续寻找什么奇怪能量的事，不无生气地说道：“改天再找吧，他们可能出了事！！” 
　　邵小曼抬起头望了星飞一眼，虽然看不清他脸上的表情，但从语气知道他在生着自己的气，心中有气，委屈着说道：“可是，我们该怎样回去找呀！” 
　　焦急中的星飞听后一呆，往四周仔细望去，心中乱了起来，因为单是现在所处的地方，前面就有三个洞口，就被后面也有两个，而他甚至已经不记得刚才是从那一个洞口钻出来的。 
　　迟疑了一下后，星飞犹不死心凌空飞起，在前方选了一个洞口，飞了进去，但只过了几秒，星飞又匆匆地飞了回来，实在不放心将她一个人留在这里，正琢磨着要不要拉着她继续向前移动时，突地目光再次被她身上的衣服吸引住，再回想刚才的事，也还有一大堆的疑团没有弄清楚，于是奇怪地问道：“你穿的是什么东西，还有，刚才……！” 
　　星飞深吸了一口气后才继续说道：“刚才我明明看到Y炯Q火焰烧着！接着更沉入了融岩之中，呵呵，我还差点以为騿……！” 
　　说到最后时，星飞忍不住失声笑了出来，而邵小曼在一愣后回想起星飞被自己吓得魂都飞出来的趣事，也娇笑了起来，随后忍住笑，解释道：“这是“羽肌”！ 
　　要不是因为它，我早已被烧成灰了！” 
　　““羽肌””，星飞大感好奇，又仔细地看了一眼后，才又啧啧地叹道：“好家伙，不错不错！又是铙们公司的新产品吗？” 
　　“那还用问！普天之下，也只有我们“邵氏科技”才能做得出如此伟大的防御装备！”，邵小曼不无得意地说道。 
　　“伟大的防御装备”！星飞虽然对此不以为然，但也没有多说，随后一想，这薄薄的一层衣服居然被龙马的火焰也可以抵御，也确实够厉害的了！ 
　　邵小曼见星飞不语，以为他不信，心中暗笑，也没有解释下去，但没过多久又听到星飞“啊”了一声问道：“你是用它飞起来的！！”，星飞想起了邵小曼冲出融岩河时，确确实实是浮起在空中。 
　　“对，“羽肌”的其中三层材料比空气轻，只要稍加控制就能在空中浮起来！” 
　　“啊，三层材料！！比空气还要轻！？”，星飞再次惊讶起来，但随后听到的话更让他难以置信。 
　　“对，“羽肌”前后一共由三十九层！”，邵小曼淡淡地笑道。 
　　“哇！！”，星飞啧啧地惊叹了起来，尽管还是有点难以置信。片刻后又好奇地问道：“是特战队的武器吗？要多少钱一件！” 
　　“不是！”，邵小曼摇了摇头，随后又似解释地说道：“是专门为我而制作的，全世界只有一件！” 
　　在星飞“啊！”地惊叫一声后，邵小曼接着说道：“至于价钱……！”，声音突止，星飞看到她笑嘻嘻地竖起了右手食指！ 
　　“100万！！”，星飞猜测了起来，而在联邦中，1万联邦币就可以买1辆最新款的动力车，100万对很从人来说已是一个天价，他星飞最富有的时候全副身家也不到1000块。 
　　邵小曼摇了摇头，脸上似笑非笑地说道：“错了，是足足10个亿！”，接着也不顾星飞的反应，继续说道：“集合了公司所有精英，历时10年，耗资10亿才在年初制成十件，而其中只有一件是合格的……！” 
　　星飞没有说话，他早就被唬住了，好一会儿后，才苦笑着说道：“太贵了太贵了，我宁愿去练“御风术”，成本低得多！”。 
　　这倒是的，另说10个亿，就算是100万，他星飞这辈子不吃不喝不穿不用也不知赚不赚得到，更别说再加多三个零了，而在联邦中，恐怕也只有她才用得起。 
　　邵小曼被星飞逗得一阵娇笑，对着星飞说道：““御风术”的成本的确是比“羽肌”低得多，但……！”，说到这里时，邵小曼语气一变，略带着些许愤慨地说道：“除了三大世家外，普通人又要多少年才能练成“御风术”呢！如果没有什么奇遇的话，嘿嘿，这辈子也休想……！” 
　　星飞听后心中一黯，说不出半句话来，没有人比他更清楚普通人修习“御风术”的难度，即使知道御气飞行的诀窃，也需要至少第二层以上的真气配合才能奏效，但第二层的真气在“武神石碑”封闭后，若非出自三大世家，几乎不可能练成。 
　　想到这里，星飞忍不住暗叹了一声，对联邦高层，或者直接说控制联邦的三大世家封闭“武神石碑”的作法反感至极，不管有什么冠冕堂皇的理由。 
　　邵小曼听到星飞的叹声，只在心中略为一想，就猜出了其中原因，对着星飞说道：“星大哥也反对联邦封闭“武神石碑”吗？” 
　　星飞点了点头，同一时间想起了陈老头曾经说过的话，苦笑着说道：“联邦高层的这种作法的确是很有问题，这样只会不断地削弱我们人族的实力” 
　　邵小曼点了点头，说道：““武神石碑”本是属于全人类的，任何一个人都有权利与义务去修习里面的无上武学，这是联邦开国宪法里明文规定的，没想到现在居然成为了一些人的特权！如果国父陈天风地下有知的话，不知会不会给他的不肖子孙活活气死！” 
　　说完，非常不满地“哼”了一声。 
　　星飞听后苦笑了起来，至于她嘴中的陈天风，是联邦国父，也是星飞最敬佩的人之一，当年就是他挽救了整个人族，同时也是陈老头与现任联邦主席的祖先。 
　　邵小曼似被激起了心中的怒气一样，继续说道：“老实说，我对武技兴趣不大，但非常不满联邦的这种作法！” 
　　星飞听后大笑了起来，暗想着她心中的这道气可还真不小呀。 
　　邵小曼也笑了起来，没再说下去，想了想后，对着星飞问了一个很现实的问题：“星大哥，我们现在该怎么办！” 
　　这的确是一件头痛的事，星飞往漆黑的四周环视了一眼，又暗运了一下真气后才说道：“先在这时呆一会，我要先调息恢复真气！” 
　　接着也不迟疑，嘱咐了邵小曼一声后，就地盘膝而坐，随后意引真气，循经而上，游走百骸，运转于周天之间，沿途真气所到之处无不如沐春风，通体舒泰，说不出的舒服，没过多久就渐入佳境……！ 
　　当星飞从调息中苏醒过来时，身体惬意之极，连带地心情也好了不少，暗运了一下真气，发现已然恢复大半时，心中大定，而当他正想呼唤邵小曼离开时，却发现邵小曼也不知是不是等累了，竟背靠着岩壁睡着了觉。 
　　星飞看在眼里，不禁地一阵好笑，当目光无意间扫在她的身躯上时，马上就是一呆，“羽肌”本就已将她那无限美好的娇躯完整地以曲线显露了出来，这时睡着后，秀丽的脸上一片宁静安详，远远看去就像在云端上小憩着的仙子一样，让人心动不已。 
　　星飞大力地晃了晃头，不敢再胡思乱想下去，之后觉得洞中渐渐寒冷起来，不禁地又往那熟睡着的玉人望去，担心起她来，虽说那件“羽肌”有39层，但薄成这个样子，天知道能不能御寒，想了想后，星飞将上衣脱下，盖在了她的身上。 
　　随后无聊起来，赤着上身在空旷的洞中来回走了几圈，想独自一个去找路，又担心邵小曼的安全，又不忍叫醒她，思前想后，也想不出个两全齐美的办法来，叹了一口气后，只觉得眼皮越来越重，没过多久就走到邵小曼身边，靠着岩壁“呼呼～～”地睡着了。 
　　这一觉还真不短，不知过了多久，当星飞醒过来时，才发现身上盖着一件衣物，仔细一看，不正是自己脱下来盖在邵小曼身上的吗，顿时往邵小曼处找去，果然，邵小曼早就醒了，正坐在近处凝视自己，也不在在想着些什么。 
　　星飞挠着头正想说话时，邵小曼抢先说道：““羽肌”有保暖功能，我不冷！”，话一说完，马上就垂下了头去，片刻后突地又抬起头对着星飞说道：“谢谢星大哥关心！” 
　　星飞反倒给她弄得不好意思起来，说道：“你这“羽肌”功能还真多呀！”，之后是一阵呵呵大笑。 
　　邵小曼嗯了一声后，也笑了起来，两人的距离一下子也似拉近了许多一样，气氛前所未有的融洽。 
　　伸了伸腰后，星飞站了起来，对着邵小曼说道：“小曼，我们走吧，看能不能找出路来！”，说到最后一句时，头中又是一阵涨痛。 
　　“好！”，邵小曼应道，随后又说道：“但我看不到，星大哥……！”，话说到一半就停了下来，嘴唇动了动，也不知想说些什么。 
　　星飞倒是明白她的意思，想起先前的抱着她的事，大感尴尬，正想拉起她的手时，目光从她的“羽肌”上扫过略带着奇怪地问道：““羽肌”没有照明功能的吗！？” 
　　邵小曼一呆，旋即用手大力地拍了星飞一下，带气地说道：“你当我这“羽肌”是什么！？”，星飞哈哈一阵大声，他随后想了想，突然拔出背心的“冰云剑” 
　　，接着微运真气，刹时间，“冰云剑”上泛起了一阵淡光，足以照亮整个洞穴。 
　　“呵呵，我们走吧！”，星飞匀速输入真气，调整好“冰云剑”发光的强度，然后带着邵小曼向前飞去。 
　　两人一前一后，也不知穿过了多少个大大小小的洞穴，依然找不到返回地面的路，星飞沮丧了起来，尤其是心里始终在担心着杨子江与张无两人，邵小曼说过，通迅器联络不上的原因只有两个，一是距离太远了又或者受到干扰，一是受到损坏。无论是那一个原因，对星飞来说都不是好事。 
　　自怨自艾着时，不经意地看到一点微弱光芒，星飞大喜，连忙带着邵小曼向着发光处飞去。 
　　第九章科伦岩惨变 
　　公元2617年联邦历514年4月3日 
　　联邦边境科伦岩 
　　这里原是联邦西线边境的一个重事军事关卡，也是西方机械帝国由陆路进入东方人族领土的其中一条必经之路，但由于几百年来人族联邦与对面的机械帝国一直相互克制，几乎从未发生过磨擦，所以这里的驻军向来不多，常驻军队更只有一个大队。 
　　拂晓时分，天色一片灰蒙，四处弥漫着一层浓雾，关卡上的探射灯在雾中若隐若现，而随着冽冽冷风吹过来的透骨寒意即使是老兵也禁受不了，忍不住机伶伶地打了个寒襟，身体缩了缩。 
　　“见鬼！” 
　　情报兵关柯就是一个老兵，他在这个被他称之为“鬼地方”的边境关卡已经足足呆了三年零9个月，的的确确是一个老兵，而按照联邦兵役法规定，再过一个月他就可以正式退役，之后凭着这段履历，轻易就可以在政府或者大公司中找到一份 
　　优差～ 
　　到时我的人生就会一片光明了…… 
　　坐在监测室里喝着热咖啡的关柯乐滋滋地幻想着，心中兴奋之下似乎连透骨的寒意也退了不少，身体激动地颤抖了起来，在他的左边，是年轻的战士路宏，熬了一夜后，他的脸上已露出疲态，坐在椅子子上昏昏欲睡，看着他，关柯不禁地就同情起来，因为路宏是上两个月才调来的新丁，还要在这鬼地方呆多好几年！ 
　　幸好小路已适应了这里的生活，总会有熬出头一天的，就像自己一样！想到这里，关柯心里禁不住又是一阵兴奋。 
　　至于战争，对于关柯来说是遥远的事，对面的机械帝国一向非常克制，绝少有不愉快事件发生。想到这里，关柯倒是同情起那些被派往北方边境的同僚来，要知道人类与异生族百多年前才狠狠地干过一场，现在虽然停火了，但天知道什么时候又会打起来。 
　　嘀嘀嘀…… 
　　关柯的幻想，路宏的睡意全在这突如其来的“嘀嘀”声中烟消云散，两人身子同时一震，将目光放在了声音的来源：一台上个月才新装的监测器上。 
　　荧光屏中显示出一个物体正从西方绕着奇怪的路线进入着边境缓冲地带，速度非常之快，刹时间距离关卡就已不到五十公里，几秒后，进一步确认为生命体。 
　　关柯与路宏不无惊惶地互望了一眼，一颗心也随之提了起来。 
　　两人的惊慌是有原因的，因为就在上个月，科伦岩守军在一次例行检查中偶然发现曾有机械人通过这里返回帝国领土，关卡高层在获知后自然大惊失色，于是下命令仔细地进行检查，直到这时才终于发现关卡内的监测网，以及监控边境情况的“天网”在这一带确实有个俗称“死角”的灰色地带。 
　　而只要绕得一定的路线，就可以避开两者的探射网，轻易进入联邦领土。当然，这个漏洞是谁也预料不到，要不是发现有机械人经过的踪迹，天知道什么时候才会察觉，事后关卡守军亡羊补牢，不但新置了一台专门用来负责“死角”情况的监测器，还特别加派了一支巡逻队在那附近进行定期巡查，同时军方也决定在5月的联邦全民议会中提议加派这里的驻军力量。 
　　这已是上个月的事了，而现在，居然有人行走在“死角”区域内，其用意自然显而易见，更奇怪的是，他，还是个生物体！ 
　　尽管心中忐忑不安，关柯还是振了振精神，熟练地操作着机器，在确认无误后才抱着满肚子的疑团，启动了二级警戒。 
　　刺耳的呜鸣声刹时间就打破了整个科伦岩关卡的寂静，也将许多熟睡了的士兵从暖呼呼的被窝里拉了出来，因为科伦岩从未经过战事，一时间人声嘈杂，几乎乱成一团。 
　　而几乎在警报声响起的同时，那在几公里外，“死角”附近的峡谷进行着巡逻的士兵也用探测器发现了这个不速之客。 
　　“站住！”，明晃晃的雷射刀一把把拔出后，顿时照亮了黑暗的峡谷，更如同点起了无数支火炬一样，巡逻队战士屏住呼吸，紧张地注视着远处贴地冲着过来的一团黑影。 
　　黑影正雷文，当看到十几个手持雷射刀的军人如临大敌般拦在自己前面后，被寒风吹得僵硬的苍白脸上虽然一惊，但很快又被一抹冷笑替代。 
　　联邦军队中，普通士兵的武器都是高能雷射刀，倒不是说雷射刀比冷兵器厉害，只不过普通士兵的武技水平普遍不高，对他们来说，雷射刀是最实用也是最有效的武器，只有军官又或者武技有一定水平的人才喜欢用金属剑，以剑气克敌，而最让人哭笑不得的是，武技水平最高的特战队又反过来用高科技武器……！ 
　　“什么人！！站住！！” 
　　顷刻间，雷文就已飞到离巡逻队不到百米的距离，而巡逻队战士在听到警报后也知道不妙，但训练有素之下，虽惊不慌，身形疾掠，扇形散开，将峡谷彻底堵住，如临大敌般面对着这个冲着过来的敌人。 
　　但事实证明他们这样做是多余的，雷文轻叱上声，猛地一加速，瞬间就从他们身边冲过，而一众巡逻军在卷起的急风中机伶伶地打了个寒襟后才猛地反应过来，但这时回头也只看得到雷文那渐渐消没的身影，以及回响在峡谷中的一声嘲笑。 
　　巡逻军战士个个都傻了眼，面面相窥间一边继续提速追赶，一边火速地通知关卡内的守军。 
　　自从强化成功后，雷文第一个念头，也是唯一的念头就是找星飞一雪前耻，对他来说，这似乎已是生存下去的唯一动力，为此，他不惜忍受紫电的轰激，更不惜强化自已的身体。 
　　他也不是笨蛋，自然知道那个“将军”在利用着自已，但又有什么所谓呢！只要能打败星飞，能洗涮一切耻辱，挽回所有的自尊，就已足够了。 
　　所以在他获得力量，他马上就想离开，重返联邦！但出乎他意料的是，“将军”非常爽快地答应了他的要求，不但告诉他星飞的大概位置，甚至还将进入联邦的方法也告诉了他，一是沿着海岸线弯到联邦西腹，历经万里行程，进入联邦中部；面另一个方法则是从科伦岩的“死角”直接渗入。 
　　雷文最后选了科伦岩这条捷径，他实在等不及了，另一方面，他和“将军”等人当初离开联邦领土时走的也是这一条路，轻车熟驾下，自然更有把握。 
　　但没想到是当他信心十足地沿着当初的路线往回走时，却发现已避不开联邦的监测，这到底是怎么回事呢？上次不是走得好好的吗！？雷文想破脑袋也想不出来，当然，他也懒得去想，只是出师不利下，觉得心中越来越烦燥，似乎有一团火在燃烧着一样，不断地向着脑门冲去。 
　　好难受的感觉。雷文禁不住闷哼了一声，接着腾出“寒冰真气”，刹时间，身体肌肤光芒微闪，似凝了一层霜一样，无数寒气涌入体内，直到这时，雷文才稍觉舒服，深吸了一口气，不再多想，提劲继续向前冲飞。 
　　当他飞到已然灯火通明的科伦岩关卡时，那刚被寒气镇住的烦躁感再一次在体内爆开。 
　　前方一排排手持武器的士兵正铜墙铁避般将所有去路层层拦住，天空中也布置了几十架动力车，虽说凭着新学的“御风术”，要从上方冲出去也不是不可能，但这样一来肯定会给遍布边境的“天网”锁定，到时真是想逃也难了。 
　　以他雷家少主超然的身份，就算真被确认从帝国中回来，多数也没人敢拿他怎么样，项多是例行地进行审问、盘查，作作样子就了事，但他担心的是，如果被发现的话，以父亲的性格，肯定会将他带回家中，更有可能禁固一段时间，至时候真是想出来也难了。 
　　而在打败星飞之前，他决不能失去自由，在挽回尊严之前，更无颜面回家面对家人。 
　　一想起星飞，雷文只觉得体内旋起一道直冲向咽喉的热流，忍不住一声狂喝后，散出护身罡气，也不理前方有多少人，向前狂冲，人还在半空中，双手已翻飞，施出雷家绝技的“寒冰掌”。 
　　强化之后，不单肉体的强度大幅度增加，连带地真气也发生了难以想像的变化，雷文的“寒冰掌”甫一施出，周围就像平空吹起一股寒流一样，气温在急速地下降着，刺骨透心的寒意更涌入无数士兵的心中。 
　　而真气刚一施出，雷文顿时觉得全身说不出的舒服，所有烦躁的感觉一泻而空，狂暴的气息充斥着全身，苍白毫无血色的脸上浮出一抹狞笑。 
　　惨叫响起，离雷文最近的一个士兵，在他冲近之时，甚至还来不及挥动手中的雷射刀，通体就已被一股至寒无比的真气侵入，顷刻之际，血液凝结，经脉收缩，身体同一时间被一股强大的气劲推起，翻飞在四五米外的地面，动也不动一下，眼看是不活了。 
　　所有士兵都惊住了，恐惧浮上每一张年轻的脸上，直到雷文继续狞笑着冲上前来时，才猛地惊醒，愤怒刹时更掩住了心中的恐惧，大喝着，潮水般挥动着雷射刀向他杀去。 
　　充斥全身的狂暴的能量早已令雷文近乎失控，当见到鲜血，听到惨叫声时，更陷入一种疯狂杀意中，刹时间视野变得一片血红，再也无法控制住心中的那种杀意，每一掌击出，都有人惨叫着倒下，全身上下早已被鲜血染红，事实上，关卡内的士兵已无法拦住他，但他却没有丝毫离开的意思，仍然不停地将“寒冰掌”击向每一个站着的人。…… 
　　当他最后清醒过来时，整个科伦关卡已静了下来，地面上遍布尸体，看不到一个活着的人。 
　　雷文呆住了，他完全不知道自己发生了什么事，举起染满鲜血的双手，刹那间，一幅幅图片染上了脑海之中。 
　　“啊！”一声惨叫，雷文抱着头大喊了起来，这时，后边响起风声，那追上来的巡防士兵目睹这一幕时，也全都吓呆了，接着不知是谁怒喝了一声，十几个科伦岩最后的士兵向着雷文疯狂地冲杀过去。 
　　当冷冽的劲气逼到身前时，浑身颤悚着的雷文才猛地惊醒，挥手荡出一股劲气，冲开业已杀到自前的士后，接着如野兽般不断地喘着粗重的气息，狂喊着冲飞而起，向着东方狂奔。 
　　巡防军追赶不及，只得眼睁睁地看着他消失在黎明前的昏暗天色中，再望着遍地的同僚尸体，一个个哀伤地哭了起来。 
　　“将军，果然不出你所料，他控制不了自己的杀意！”，在雷文近乎疯狂地撕喊着离开后，遍布尸体，寒气凛冽侵肌噬骨的科伦关卡西方远处，刚好可以避开“天网”监测的空中，突地出现三个人影，之后左边一人望着远方地面上过百具尸体说道。 
　　“哼！这是必然的！”，将军冷哼着，目光环视四周，远远地望着那些仍脆在血泊中哭泣着的幸存者，接着一挥身，三人瞬间化成流光消失在空中。 
　　第二天，从西到东，从南到北，联邦12个城市的主要媒体都同一时间图文并茂地刊登了一则轰动整个人族的消息科伦岩惨变！ 
　　而在那些图片中死者身上，可以清楚看到很多冻伤的痕迹，法医也鉴定出很多是死于侵体的奇寒真气之下。 
　　关卡内的监测器也捕捉到了雷文的身影，尽管有点模糊，但上了年纪的联邦军官都认得出他施出的确实是雷家的成名绝技“寒冰掌”。 
　　“冰之死神”的名字，很快就传遍了整个联邦，民众群情汹涌，要求政府清查凶手，而矛头自然直指联邦雷姓世家。 
　 

　　第九集 
　　第一章重见天日 
　　杨子江与张无，两人自与邵小曼分手后，就一直藉着通讯器发出的光不断向前找，但只走了一会，在进入一个天然洞室时，马上就傻了眼，因为前面竟然又有两条出口，一左一右。 
　　杨子江与张无望着两条几乎一模一样的路，只觉得头都大了起来，只剩下两个人了，总不成还分成两半各找各的吧！ 
　　杨子江犹豫不决时，张无却帮他下了主意，他左顾右望兼带地还怪叫了几声后，突地指着左边的通路说往这走，杨子江见他好像蛮有根据的样子便问起原因来，而当听到他说是直觉时，差点就仆倒在地上。 
　　张无倒挺乐观的，哈哈地笑着说反正也是要做出决定的，总不能往回走吧！杨子江也知道这是事实，只好同意了。 
　　但倒霉的是，这不知有几千万年历史的地下溶洞，根本就是一个天然迷宫，两人小心地走了一阵后，前方又出现了叉路，这下可好了，杨子江不无嘲笑地望着张无，暗想着你那什么鬼直觉还真是有够“灵”的了。 
　　张无嘿嘿一声大笑，挠着头不好意思起来，但他个性豁达，也没放在心中，跳到前面仔细地看了好一会，最后再次凭着直觉选了中间的路。 
　　下定主意后，也不等杨子江犹豫，人已率先飞了进去，反正对他来说，路迟早也要选一条来走，何必自寻烦恼，干脆就赌赌运气。 
　　就这样，洞穴幽深，时间飞逝，也不知过了多久，非但没有找到星飞的半点踪迹，连自己也不知走到东南西北哪一边，两人终于失望地停了下来。 
　　但这时就算想往回走，也是一件不太可能的事，因为一路上也不知弯进了多少岔路，早就迷失了方向，哪里还回得了头。 
　　无计可施之下，只好与那位孤身独行的小姐联络，已经有点急的张无刚想提议时，耳中就听到杨子江的一声惊叫，奇怪地转头望去，却看到他正在愁眉苦脸地拨弄着手上的照明灯兼通讯器。 
　　“不会吧，已经够倒霉的了，还来这一套！？”饶着张无一向乐观，这时也不禁心中一沉，急急地走上去一问。 
　　果然，最不幸的事情发生了，那通讯器也不知发生了什么事，在杨子江按下通话键后，只不断地闪烁着红灯，除此以外一点反应也没有。 
　　张无心中开始发急，他从杨子江手中接过通讯器，左按右按，连带地还用手敲摇了好几次，但显然一点用也没有，红色的提示灯依然在闪烁，就像在嘲笑着他一样。 
　　“可能是受到干扰吧！”杨子江苦笑着分析道。 
　　“完了！”又不死心地弄了好一会，张无绝望了，哭丧着脸将通讯器向杨子江扔去。 
　　后者当场吓了一跳，虽说这东西联络不了邵小曼，但却是两人的照明器、救命灯，要是再出了什么事，那真是应了他的话——完了！ 
　　“子江，你说怎么办！？是往回走，还是继续前进！？” 
　　由于前路茫茫，张无心中越来越急，杨子江也是左右为难，按目前的情况来看，向前走找到星飞的机会几乎等于零，但如果向后走的话，恐怕又不知会弯到那里去，而且…… 
　　突然间，目光不断往四周环视着的杨子江心中一动，想起了一事，但就在他想与张无商量时，耳中却听到一声爆响，整个溶洞不断地颤动，轰轰声响中，细小的泥尘已经开始从头顶上洒下。 
　　原来张无见杨子江一声不吭，以为他也没办法，心中不由急出郁闷，弄得全身气道飞窜，憋得难受之极，无处发泄之下，一拳就往身旁洞壁中突兀而出的一块大岩石击去，本意只想喷喷火，发泄一下心中的郁闷，但没想到用力过度，不但将偌大的一块石头打了四分五裂，好像连带牵动了整条通道中的岩石结构。 
　　杨子江又好气又好笑，正想笑他几句，顶上飞落的泥尘却渐渐开始有倾泄的迹象，他一看不妙，一边忍着笑向张无打了招呼，一边向前跳出，接着又掠风向前冲出几十米后，才总算避过了这一场泥尘劫。 
　　张无也不知是心里郁闷难受还是过于自信，猛喝几声助势后，全身散出熊熊的“霸拳”气劲，刹那间就将所有朝他身上洒下的泥土绞得粉碎，只一会的功夫，整个通道就给他弄得泥尘烟雾飞舞，直看得稳稳处于安全地带的杨子江愣了好一会儿才回过神来。 
　　“咳咳” 
　　杨子江正在心里佩服着张无那强劲的真气时，耳中又听到一阵阵喘不过气来的咳嗽声，说时迟，那时快，浑身是尘的张无已憋红着脸，狼狈地从无数泥沙中冲了出来。 
　　原来他虽然将泥土绞碎，但没有想到真气在狭窄的洞中散出时，不断地撞击着洞中各处，将洞穴四周的松散泥土也刮了下来，差点儿就将他生生地活埋了。 
　　正费劲地清理着身上泥沙的张无，令杨子江想起了前几天被活埋在迅风下的情景，想到这里哪还忍得住，哈哈又是一阵大笑。 
　　张无往杨子江望了一眼，接着又往身后那被泥沙淹了足足一半的洞口望去，沮丧地叹起气来。 
　　“我们继续向前走吧！这里的地势已经开始升高，应该是通向地面的路！嗯，反正也迷了路，我们先出去再想想办法！” 
　　说完，杨子江施出“滑风术”小心地向前飞去。 
　　经他一提醒，张无也发现这一现象，顿时高兴起来，马上提劲跟了上去。 
　　随后迷失了方向的两人专捡地势高的通路来走，也不知走了多久，前面悠悠地吹来一股微暖的气流，与先前一路上冷彻的寒风截然不同，似乎是从地面吹进来的。 
　　两人心中大喜，知道已经非常接近地面了，于是鼓起劲继续向前疾飞，约莫十分钟后，终于看到了一些微弱的光线。 
　　再往前走，才发现原来是一缕从小洞中穿透而下，斜射在地道中的阳光，到这时，离地面也仅一层之隔。 
　　“哇，舒服极了！” 
　　合力从地底钻出来后，暖暖的阳光照在身上，说不出的舒服，在地下溶洞受了满肚子闷气的张无，高兴得当场就跳了起来。 
　　杨子江也松了一口气，往四周望去，一切陌生，也不知道到了哪里，但应该还在迅风区。 
　　而当目光转到地面那仍在不断塌陷下去的大窟窿时，想到星飞还在里面，顿时什么心情也没有了。 
　　张无随后大概也想到同样的事，跑到洞边往下看去，烦恼地挠着头。 
　　杨子江正想与张无商量下一步行动时，蓦地心中一震，惊讶地往西边望去，张无也一脸惊讶地站了起来，想是也察觉到了同样的异常现象——很强很强的劲气波动。 
　　第二章神秘的红水晶 
　　而在地底深处，星飞与邵小曼这时也在地下通路的尽头找到了光线的来源，一个近百平方米大小的神秘洞室。 
　　“这是什么？” 
　　两人都吃惊地飘落地面，星飞望着那浮在空中，红色透明，散发出奇异光芒，一块小孩拳头大小的水晶物体失声叫了出来。 
　　随后看着看着，目光突然一眩，整个人似被那水晶散发出的奇异光芒迷住了一样，脑中一片空白，耳中一片寂静，瞳孔缓缓地散开，神识松弛了下来。 
　　“匡当”一声，手一松，亮晃晃的“冰云剑”就掉在了地上。 
　　“好漂亮的水晶呀！” 
　　当看到那奇异的水晶时，邵小曼惊叹了一声，但很快她就与星飞一样，被那奇异的光芒迷住。 
　　不同的是，她的身体竟然莫名地向前飘起，缓缓地越过不知在做着什么的星飞，向着那红色水晶飞去。 
　　她的动作轻逸自然，无声无息，以至于正被这水晶散发出的奇异光芒吸引住心神的星飞，完全感觉不到她的离开，直到她那蓝色光滑的手指触碰到通红的水晶时…… 
　　一蓝一红，彷彿画中两种不同的颜色碰在一起，相接的那一刹那，令洞内产生了一股不寻常的波动，虽然只持续了很短暂的几秒，但已足够让星飞心灵一震地清醒过来，他之后又呆愣了好一会才发现邵小曼的异状，但这时她已飞到空中，两只手掌合拢，捧住了那块红色水晶。 
　　水晶散出的光芒努力地想穿透邵小曼的手掌，将她那滑溜溜的小手照得通红，从指缝间透出来的一道道光线也令“羽肌”变幻出无比瑰丽的色彩，这时的她就像是黑暗世界里手捧光明的女神，令人心神震撼。 
　　可惜星飞清楚地知道她绝不是女神，看着她身上的变化，心中不断地涌出奇怪，甚至有点诡异的感觉来。 
　　“小曼……！” 
　　在邵小曼动也不动地保持着那个姿势好一会儿后，星飞忍不住喊了一声，话刚一出口，那种不妥的感觉更加强烈了，随后眼中所看到的变化也证实了这一点。 
　　邵小曼那双被光源照得通红的小手，突然从指尖处爆出一道白光，在“哧哧”刺耳的尖锐声中，似有无数强大能量在磨擦激战着一样，接着又像轮胎漏了气似的，发出令人心惊的声响。 
　　这时星飞看到白光已向着她的手掌扫下，隐隐间似还看到无数红线与蓝线交缠在一起。 
　　只片刻，就在星飞想飞上去看个究竟时，邵小曼手掌处的那层白光已如同在剥脱着蓝色的“羽肌”一样，慢慢地将其褪到手腕处，这下星飞看得更清楚，邵小曼的手掌在白光过后呈现出无数红线，正紧跟着白光向手臂蔓延伸展。 
　　目睹这一切变化的星飞咕咕地吞嚥了好几次口水，已经猜出那从水晶中散出的红线想入侵她的身体，但却被“羽肌”拦下，白光应该就是两者的战场，至于为什么会发生这样的事，星飞挠破了脑门也想不通。 
　　不过，既然知道邵小曼有危险，星飞也急了起来，他先运气冲着邵小曼大喝一声，在她身躯一颤，也不知到底有没听到之际，身形已向前冲起。 
　　但却似不想被星飞破坏一样，在他飞到离邵小曼只有几步距离，伸出的手眼看就能拉到她的身体时，邵小曼手中的水晶光芒大放，无数道强光从她的指尖射出，令星飞一阵刺眼，身形随即缓了一缓。 
　　等他的眼睛适应了光线后，星飞再次向前冲出，没想到的是“砰”一声，他居然发出一声惨叫，在空中不可思议地“滑”了下来。 
　　“哇！？我倒！什么意思！？” 
　　当星飞从地上爬起来后，全身都像散了架一样，鼻子也流出了血，接着不可置信地在刚才滑下来的地方用手摸了摸，又用脚使劲地踢了踢，这才发现前方有一道看不见的无形屏障，至于怎么会发生这种事，星飞不明白，也不可能会明白，当然，这些都不是重点，重点是他一定要冲过去。 
　　星飞双手按在无形屏障上，不断地使劲向前推出，但任他怎么努力发劲，也无法向前移动一步，而因为全身绷紧，力道不断散出的缘故，地面也承受不了他脚上的压力，两只脚慢慢向下沉去，直至沉到两膝之间。 
　　看样子是行不通的了，星飞放弃了继续向前推移，从泥石中跳出来后看到那两个深深的脚印时不由地呆了一下。 
　　“我的天呀，好厉害的家伙，我服了你了！”，星飞吐了吐舌头，苦笑起来。 
　　见推不动，星飞改变了方法，喝叱着向前猛地就击出一拳，暗红色的洞穴中马上飞出了无数白炽光亮的劲气流，随后如同流星般，滑着优美的弧线星星点点地消失在空气之中，但即使如此也无法击破拦在前方的无形屏障，星飞的手反倒像要裂开一样，痛得他哼哼呀呀。 
　　值得庆幸的是，星飞随后发现不知是不是因为自己刚才那一拳的缘故，处在另一边的邵小曼已与红色水晶分开，那攻破“羽肌”防禦的红线在扩散到她的两只手臂时就嘎然停住，使她那蓝色的身躯呈现出异常诡异的一幕。 
　　看到事情终于朝着好的方向发展了，星飞心中感到一阵安慰，至少知道她暂时没事，虽然看上去仍然非常之怪：蓝色光滑的身躯，两只手臂如同赤裸般露出无数红线，红蓝交接处是一道白色的耀眼光层。 
　　令人头痛的是，邵小曼直到这时仍像失去了魂魄般，飘浮在空中，忍着手痛的星飞连喊了几声也听不到她回应，又急了起来。 
　　想了想之后，星飞后退几步，试着向前方那无形屏障击出“指刀”，这可是连最坚硬的岩石也抵受不了的强大指劲！ 
　　当“指刀”击到无形屏障马上就凭空爆出了一点火花，但瞬间就被反弹回来，这还当真吓得星飞魂魄都差点跳了出来，手忙脚乱地避开弹回来的凌厉“指刀”劲气后，背心已一片发凉，心脏砰砰地跳着。 
　　连最擅刺穿物体的“指刀”也攻不破这屏障，这回星飞真的没办法了，本想施出“飞龙掌”，但手掌刚一举起马上就放了下来，因为他担心即使能够冲破这屏障，神识迷失的邵小曼也不知会不会受到掌劲波及，更何况“飞龙掌”也不见得比刚才那一拳强大多少。 
　　就在星飞智穷力竭时，蓦地察觉两手空空，这时才发现“冰云剑”躺在地上。 
　　星飞苦笑地捡起来后，向着剑身注入真气，白光再次从剑身散出，照亮了整座散布着红芒的地室，而看着那冰亮耀眼的剑身，星飞突然一拍脑门，哈哈一阵大笑，因为他已想出了一个非常安全，可攻破前方无形屏障的办法来。 
　　想到做到，也不管这办法有没有效，星飞先以念识能量去感应触摸周围的一切，直到这时他才发现拦在前方的是一面将整个洞穴切开的无形力场屏障。 
　　这力场也像将洞穴分成两个完全隔开的世界，星飞的念识能量始终都无法冲过力场屏障去感应邵小曼那一边的情况，自然也无法瞭解力场的来源。 
　　唯一清楚的是，这类力场形成的屏障能量非常强大，星飞最强的“冰风斩”也许能击破它，但贴近力场的邵小曼肯定第一个被“冰风斩”的剑气绞碎，说不定连这个洞穴也无法承受两者之间的冲击，到时头上几千万吨的石头压了下来，那可就有够冤了。 
　　心凉凉地想着后果的星飞睁开眼睛，望着那似近在咫尺之间的邵小曼，哭笑不得。 
　　好在他的目的也仅是为了瞭解这无形屏障，至于它的来源，大概就是那个浮在空中的红色水晶吧！ 
　　瞭解一切后，星飞信心大增，双手握住剑柄，将“冰云剑”向前挺起，对准了那浮在同一高度，不到半米距离的红色水晶，接着憋足劲，作刺击状向前方挺去，刹那间就与无形屏障碰在一起。 
　　以心控气，以气控剑。当星飞的心神完全集系于剑上时，“冰云剑”上也聚集了足够强大的真气，刺在力场上的剑尖顷刻间就飞射出耀眼的电光，随后藉着强大的“冰机真气”，星飞紧咬着牙，一寸寸向前缓缓挺进。 
　　与刚才的攻击不同，星飞现在就像用一根锋利的钢针刺在一面木板上，随着刺耳的尖响，星飞前方射出无限火花，散出的劲气形成气流，匹练般沿着剑尖向两边急速飞起，而无形屏障在“冰云剑”的不断压迫下，终于一寸一寸地凹了下去。 
　　星飞大喜，信心十足地又是大喊，将真气不断送到剑上，也不断地向着红色水晶逼进！ 
　　也幸好“冰云剑”剑身够长，要是那浮悬着的水晶再远一点的话，星飞就没办法了。 
　　而当剑尖碰到红色水晶时，星飞的身体突然间产生了一种异样而且还有点熟悉的感觉，同时大出他预料的是，强大的屏障也在这一刻崩溃，瞬间消失得无影无踪，而倒霉的星飞也因为发力过度“啊”的一声大叫，整个人在强大劲气的推涌下向着前方冲去，锋利的剑刃随着星飞身体的移动，“滋滋”几声就在水晶表面划出一道深深的剑痕。 
　　之后哇哇大叫着的星飞使出了浑身解数，才在撞到岩壁之前，伸脚向前狠狠踢出，在岩石急速爆裂碎开之际，藉着随之产生的反弹力向另一边弹起，几乎退到了另一边的墙壁才卸掉了所有的冲力。 
　　呼地大舒了一口气，星飞暗叫了几声幸好，要不是刚才及时出脚，反应够快的话，只怕这次又要撞得头破血流了。 
　　暗自得意着的他再往邵小曼望去，顿时心情一片灰色，因为她一点变化也没有，依然是那么诡异地悬浮在空中，两只眼睛无神地睁开，被红光照着，木然俏丽的面颊上所露出的木然表情，直看得星飞心里一阵发毛，马上转移视线，不敢再多看一眼。 
　　至于那红色水晶这时也仍浮在空中微微地晃动着，发出轻微的撕裂声。 
　　对于这个弄得自己这么呛的东西，星飞非常好奇，他飞到水晶处仔细一看，才发现水晶已由剑痕处开始向外裂开，但速度却慢得让人吃惊，彷彿有什么力量在同时拉扯着一样，不时还由剑痕处飞出红色的电光。 
　　“唉呀！”星飞突然一惊，暗想着难道这就是邵小曼要找的奇怪能源！？越想就越觉得像，因为这水晶的能量的确非常强大，而且也好像有意识一样，真是奇怪极了。 
　　再一次紧紧地注视着这红水晶时，星飞突然产生了一股难以言喻的感觉——这红水晶将会影响很多人的命运。但这感觉一闪即逝，并没有引起他的注意。 
　　再往邵小曼望去，看到她的木然表情，星飞头痛欲裂，他用双手按在她的肩上，光滑清凉的“羽肌”让他产生如同按着肌肤一样的感觉，但他已顾不得尴尬，在将邵小曼的身体定住后，不停地摇晃呼唤起来，又试着将真气输入她的体内。 
　　“冰机真气”在邵小曼体内经脉中转了几个圈后，星飞发现除了在两只手臂处受到阻塞无法进入外，其他一切如常，看来问题就是出自这里了，至于手臂怎么会影响到邵小曼的意识，星飞苦思了很久也想不通，之后干脆不去理它。 
　　还好在她的手离开水晶后，“羽肌”成功地阻止了奇怪红线的入侵，看样子一时半刻也不会有危险的了。 
　　这时耳中听到的撕裂声越来越大了，星飞回头望去，发现那水晶的裂缝又大了一些，看样子迟早会分成两半。 
　　看到这里，星飞倒是很想知道邵小曼的手在接触到水晶那一刻所发生的事，要不是有邵小曼这前车之鉴的话，以他的性格九成会伸手去试一下，不过，现在就有点怕怕了。 
　　但越不可思议的东西，对人的吸引力也越大，尤其是像星飞这种好奇心大的不得了的人，更何况解铃还需系铃人，如果瞭解邵小曼当时发生的事，说不定有助于解决目前的问题，越想就越觉得心痒难忍，最后灵机一动，扬起“冰云剑”，小心翼翼地对着水晶上的剑痕轻轻碰去，心里打定了主意，要是一有不妥，马上松手放剑。 
　　当剑尖再一次与水晶相碰时，那种异样的感觉也再一次从剑身传过来，而且这次的感觉更明显，星飞的心情越来越紧张，正迟疑着要不要使劲向前刺击时，异变发生了，随着无数道沿着剑痕由内向外射出的耀眼红光，水晶突然从中间爆开，沿着剑痕分成两半，一边沾着剑尖，另一半缓缓地向后飞离。 
　　而在星飞一愣之际，“冰云剑”的剑刃仍然挑着的其中一半红色水晶，“砰”一声莫名爆开，顿时无数红色星芒四散飞开，就在星飞吃惊的同时，红色星芒已擦着空气，幻化成无数条红线滑着弧线飞舞起来。 
　　星飞看得都呆了，满天尽是飞舞的红色星芒，他将手掌向前伸出，很快一颗红芒就飘落而下，在与肌肤相触的那一刹那，那种很奇怪的感觉再次涌出，似乎身体里的某部分东西苏醒了一下，与当初在比武台上，“天机真气”被激发时的感觉很相似。 
　　当然，这种感觉一闪即逝，只片刻的功夫，洞中的星芒开始减少，当星飞惊奇地发现星芒似乎不断地向着某个方法飞去时，心中凉了起来。 
　　果然，回头往邵小曼望去，最让星飞担心的事情终于发生了。邵小曼的胸口，两峰斜上方，一块姆指般大小的红色水晶已如同坠子一样，嵌在了她的“羽肌”上，不断地发出暗淡的红光，而星飞这时也刚好看到最后的几颗星芒飞进那晶体之中，消失得无影无踪。 
　　又是一件不可思议的事，星飞只觉得自己的头都大了起来，呆了好一会后才跳到邵小曼身边，仔细地看起她胸口处的红色水晶来。 
　　不看还好，一看之下星飞更是莫名其妙，那红色水晶分明就已跟邵小曼身上的“羽肌”合了体！？ 
　　好奇地将头凑前又仔细看了好几眼，星飞终于忍不住诱惑，伸出手指慢慢地往那红水晶碰去。 
　　而也活该他倒霉，偏偏就在这个时候，邵小曼那小巧可人的嘴中发出“呃”一声轻喘，恢复了神志，下意识地一低头，马上看到了正仔细端详着自己胸部，甚至还伸出一只手也不知到底在做什么事的星飞。 
　　“哇，你在做什么呀！！”神志初醒的邵小曼大羞，想也不想地就扬手使劲一挥！ 
　　“啪”一声清脆，打破了地下洞室的静寂，之后还响起了一声淒厉的惨叫…… 
　　一会儿后。 
　　“你不用这么狠吧！”星飞捂着被打肿了一半的面孔，哭丧着脸，望那正揉着手喊痛的女孩。 
　　同一时间他也感到非常沮丧，一身武功的自己，居然会给一个武技如此之低的女孩揍成这个样子，真是有够让人泄气的，而在他的记忆里，这是天安市那个暴力少女的特权。 
　　“你还说！弄得我这么痛！” 
　　邵小曼直痛得眼泪都迸了出来，她气呼呼地瞪着星飞，本来“羽肌”完全可以消除从星飞身体传来的反弹力，但不巧的是她的手刚被那不知名水晶的能量入侵，造成手臂上的“羽肌”防禦功能大损，但却奇怪地产生了让人难以想像的副作用——臂力大增，一消一长，自然吃了大亏。 
　　星飞呢？当她听到邵小曼的话时，脸上的反应就如同刚生吞了一只死耗子，望着邵小曼那似乎站稳了道理的面孔，星飞半天也说不出一句话来。 
　　考虑到眼前这个女孩的种种厉害手段，他也有点怕了，况且好男不跟女斗，尤其不要与邵小曼这类的女子斗，暗暗嘀咕了一声后，马上转移话题，小心地瞄了瞄她的胸口一眼，才指着问了起来。 
　　“这就是你所说的奇怪能源吗！？嘿嘿，这还真是不简单呀！” 
　　因为脑中有太多的疑问了，星飞不断地往邵小曼的胸口望去。 
　　邵小曼也正奇怪地看着嵌在“羽肌”胸口中的水晶，脸上一片迷惘，似乎也不知道发生了什么事，随后索性闭上眼睛，开启“羽肌”的检查机能，对那水晶进行确认。 
　　很快，也不知她到底发生了些什么，兴奋的神采从她的脸上浮出。 
　　“真的是它！？”在邵小曼兴奋地睁开眼睛后，星飞再一次指着嵌在她胸口的水晶问道。 
　　“不知道！” 
　　邵小曼摇了摇头，当看到星飞脸上涌现失望的表情时，她嘻嘻地笑着：“不过，这东西好像更有研究的价值，嘿嘿！” 
　　也不知她随后想到了什么东西，竟然滑出一声绝对是发自内心毫无保留的“邪”笑，直听得星飞心里一阵发毛，好在既然她这么说，这次地下寻宝的游戏也应该结束了吧，而且，杨子江与张无…… 
　　想到他们两个时，星飞的头又大了。 
　　“好，星飞哥，我们现在就去找他们！” 
　　邵小曼好像看出了星飞心中的烦恼，笑着安慰他，星飞也是哈哈一阵大笑，随后两人飞出了这神秘的地底石室，因为邵小曼胸口的水晶仍散出微弱的光芒，星飞倒是不用再当电灯了，回想到这次的地下探险，星飞倒是越想就越好笑，一路上不停地回头往那水晶望去，气得邵小曼恨不得再扁他几拳。 
　　第三章第七小队 
　　当感应到这股只有由激烈打斗才能产生的劲气波动时，杨子江与张无都非常好奇，还没来得及散出念识去看个究竟，对方已像察觉他们似的，先一步作出了反应。 
　　刹那间，一股丝毫不比他们弱的念识能量就急速涌了过来。 
　　好快的反应，杨子江与张无虽然轻易就腾出劲气震开这股念识能量，但也不由得惊骇于对方反应之快。 
　　联想到先前那阵的强大劲气波动，对于到底是什么人在交手，他俩倒是更加好奇起来。 
　　既然被发现了，杨子江与张无也不隐藏，展开“滑风术”，一直沿着劲气的来源寻去，才飞了几公里，前方一个黑点也凌空远远地迎了过来，也像是来查看他们。 
　　两人又是一惊，除了他们自创的“滑风术”外，能在空中飞行的就只有第二层的“御风术”了，但对方显然施展的也不是“御风术”，不过看对方飞行的速度，竟然丝毫不比“滑风术”差。 
　　等那人又飞近了一点，这时才看出是一个身材窈窕的女子，她身上穿着绿色笔挺的军装，腰际还系着一柄长剑。 
　　当看到这个英姿风飒的女军官，杨子江马上就有点眼熟的感觉，正疑惑时，对方已先行惊讶地唤出了他的名字来。 
　　杨子江与张无一呆，又仔细地看了几眼，几乎同一时间喊了出来：“子菁师姐！” 
　　那女军官叫列子菁，也是联邦学院的学生，比杨子江高了二届，在杨子江两人喊出声后，她也高兴起来，马上御风直线飞近两人。 
　　随后才望着仍浮在半米高空中的两人，目光直往他们那悬在空中，却像游水般不断摇动着的两条脚扫去，脸上尽是惊奇。 
　　同样，杨子江与张无也想不通她是怎么“飞”起来的，而且摆明了比两人自创的“滑风术”效果还要好得多，至少静止时不用不停地摇动两只脚控制平衡。 
　　想到这里，两人的心情陷入低谷之中，要知道虽然“滑风术”比不上“御风术”，但至少已经能够飞起来了，他们两个一直以来就暗暗得意着，这时看到似乎更高明有效的方法，当然大受打击。 
　　列子菁对着两人啧啧赞道：“你们两个的武功练得不错，感觉好像在游水。” 
　　说完后目光又扫在了他们的脚上，而且还散出劲气，似乎想弄清他们浮在空中的原因。 
　　杨子江与张无羞得直想再钻回地洞去，“嗒”一声沉身落地后，尴尬地又是一阵讪笑，接着杨子江问起了她飞起的方法，没想到列子菁听后却奇怪地望了他，说道：“这有什么好奇怪的，特战九个小队，个个队员都可以自由驭风飞行！” 
　　随后看到两人一脸迷茫，她想起一事，忙笑着解释：“我在毕业后加入了“武神特战队”第七小队，飞行的方法是特战队才能够学的武技，嗯，算是降了级后的“御风术”吧！呵呵，倒是你们两个，嘿嘿，能自创出这样的方法，还真是不简单呀！” 
　　趁着说话之际，她也弄明瞭两人“滑风术”的原理，又是一阵惊叹。 
　　杨子江听到“武神特战队”时，心中一阵发热，那可是每一个正常联邦学生的梦想，当然星飞与张无例外，前者只想进入“武神石碑”，后者却一点上进心也没有。 
　　而现在只看她随便露出的这一手，就已经足够震住两人了，天知道特战队还有多少厉害的武技，杨子江立时羨慕起来。 
　　列子菁正想进一步追问时，远处又是“砰”一阵巨声，不断地传来怒吼声，没过多久，视野里终于出现了几个在低空飞动着的黑点，强大的劲气波甚至连这里也可以感应得到。 
　　杨子江急急地问道：“师姐，那边发生了什么事！？” 
　　列子菁在这里出现，那只表明了一件事，特战队在执行任务，但到底是什么人，居然值得那么多的特战士出手，要知道特战队战士个个都在第三层以上，依照这点来作推断，被围攻的人肯定是第二层，而从不断涌过来的劲气波，杨子江也能清楚地感应到这一点。 
　　除了星飞这个怪物，还有倒霉的琉璃外，能练到第二层以上的大多是联邦有名的高手，又或者出身三大武学世家，那到底是谁呢，前者已经是稀有动物，想找一个也难，后者势大权重，本身也是特战队的主力，哪会做出这种事，杨子江怎么想也想不通。 
　　列子菁听后眉头却皱成了一片，叹息着随口说道：“一个麻烦的家伙！” 
　　随后似不想多说，脸上露出烦恼的表情，接着又仔细地观察一下形势后，嘴中终于还是忍不住地骂了一句：“妈的，真倒霉！” 
　　听到她的最后一句，杨子江不禁苦笑，暗想着这个师姐倒是一点也没变，对于那被围攻者的来历，他更加好奇起来。 
　　这时一直留意着战况的张无却似发觉了什么，突然向前冲起，一路贴地平飞，直到清楚地看到那被围攻者的相貌，才几乎失声地惊叫出来：“雷文！” 
　　张无当然不会忘记这个在预赛中差点就杀了星飞的雷家弟子，只是他怎会在这里出现？ 
　　武功强成这种地步，而且还被特战队围攻？这简直就是最不可能发生的几件事同时发生在一起了。 
　　杨子江也大吃一惊，再一次望向了正从后方跟上来的列子菁。 
　　列子菁心中的震惊也丝毫不比两人低，她望了张无一眼后，疑惑地问道：“你认识他！？” 
　　在看到张无点头后，她也不再隐瞒，苦笑着说道：“不错，这个麻烦的家伙就是雷家的人！” 
　　“他犯了什么事！居然要让你们出动！？” 
　　杨子江心中一片疑惑。确实，以雷文的身份，就算犯了什么天大的罪，也应由他们雷家先行处理，哪轮得到特战队插手的份。 
　　“呸，你当我们特战队很闲呀，谁有空去理他！？” 
　　说到雷文，列子菁气了起来，停了一下后继续解释道：“我们第七小队刚在望月城处理完事情，本来预定要去边境进行调防，谁知经过临风时，这个混蛋又这么巧地在附近出现，地方军队查到他身份后不敢惹他，队长就留下我们几个来捉他回雷家！唉，也该我们倒霉，想不到他会强成这个地步，又有指示不能伤了他，妈的，真是霉透了！” 
　　列子菁越说越气，满脸沮丧，杨子江听完后呆了一下，不禁也同情起她来，但仍然不明白为什么要捉他。 
　　“调防！”张无奇怪地问道。 
　　列子菁迟疑了一会后才说道：“异生族那边最近好像有些不妥，上面为了慎重起见，已经开始准备了，但没想到西方会先出事！唉，这下麻烦来了！” 
　　说完也不知是不是想起了科伦巖的事，竟然大大地叹了一口气。 
　　“出事！？”杨子江与张无心中一震，紧张地望着列子菁，因为这已经是一个公开的秘密，列子菁也没有隐瞒，指着雷文说道：“这混蛋简直就是疯了，在边境杀了很多驻军，还给登在各市的报纸头条新闻中！” 
　　在两人震惊得还没回过神之际，列子菁冷笑了几声，才冷冷地继续说道：“好威风呀，报上将他称为什么“冰之死神”，弄得天下俱知，他妈呀，这次惨了！”说完脸上露出忧虑来，显然是在担心着将会发生的事。 
　　杨子江两人只听得目瞪口呆，他们在地底已经待了一天之多，自然不知道地面发生的事，而想到后果，心情更是难以平复下来。 
　　如果仅是普通世家弟子的话，那可能还好处理，但雷文可是雷家家主的儿子，雷家势不可能让他受到刑判，但如果激起民怨的话，恐怕也不好处理，毕竟联邦权力虽说实质上已由三大世家控制着，但也还没到完全不需要顾忌的地步，到时夹在中间的“武神特战队”日子就难过了。 
　　想到这里，杨子江却奇怪起来：“在边境发生的事，怎么可能在这么短的时间内就被报导出来！？” 
　　他肚子里还有一句话没有吐出来：像这种能动摇当权者地位的事，自然是第一时间被压下来，等民众反应过来时，一切都已被妥善处理，反正处在边境，要死人的理由实在太多了，到时就算有人怀疑，事过境迁，也查不出到底发生过什么事。 
　　列子菁苦笑着说道：“这才是最可疑的地方，上面已经开始调查了，好在外界现在也只是隐约地从一些模糊影像中推测他的身份。唉，谁知道这混蛋的身上到底发生过什么事！？” 
　　她对两人非常瞭解，所以也不担心他们会将这些事说出来。 
　　杨子江与张无相视无言，接着目光再次被雷文与特战士的打斗吸引，由于已经处在非常接近战斗的地方，对于杨子江与张无来说，这倒是对特战队武技难得的观摩机会，两人认真地观看着，不放过任何一招一式，不时还向列子菁请教。 
　　“子江，你看到了吗，那几个特战士变换身法时有点奇怪！” 
　　看着看着，张无突然冒出了一句，他的目光仍紧紧盯着那六个持盾特战士。 
　　杨子江留神望去，很快也看出了异样，那六个特战士的攻击表面上看与一般的合攻无异，但细看之下却会发现各人攻击时进退有序，攻守间配合得非常巧妙，雷文明显比任何一个特战士都要强得多，但任他怎么攻击，始终也奈何不了六人，甚至还被压制着，冲不出六人围成的空中包围网。 
　　“好个张无！” 
　　列子菁忍不住赞了一声，在张无嘿嘿地望过来时解释道：“这是特战队的六合阵，专门用来处理高阶强敌！” 
　　她指的高阶强敌自然是第二层以上的高手，杨子江与张无顿时大感兴趣，两人一直在研究着合攻上的配合，以前也曾试过用来对付星飞，差点就打败了他，所以在听列子菁详细地解说后，又留意着他们的每一招第一式，慢慢地琢磨，顿时获益不少。 
　　而列子菁也似对那六个特战士非常自信，悠然停在一边看着，不时解答两人的问题，一点也没有加入战圈的意思。 
　　“是了，星飞那个小无赖呢！？” 
　　列子菁突地想起了杨子江等人的老大星飞来，脸上似笑非笑，对于星飞她更不陌生，甚至还有点过节，当然这都是两年前的事了。 
　　真是哪壶不开提哪壶，几乎已经陷入狂热武学热潮中的两人，顿时如同被泼了一盆冷水一样，心凉凉的，最后张无顶着列子菁的疑惑目光，苦笑着用手指了指地面：“你说老大呀，他还在下面风流呢！”说完，嘿嘿地笑了出来。 
　　也亏他了得，这种时候居然还能笑得出来，虽然比哭还要难看，但也令另一边的杨子江不得不对他另眼相看。 
　　列子菁一怔，但张无那唉声叹气的样子又不似在开玩笑，她心中一动，将念识能量散入地底，身为特战队高阶军官自然有一定的实力，感知足足向下搜索了近一公里，到达能力极限时才停下来，当然也发现不了什么异常，这下心中的疑团就更大了。 
　　感应到列子菁散出的气劲，杨子江与张无都吃了一惊，料想不到两年未见，列子菁的实力已上升到这般地步，不由地对特战队的武技向往不已。 
　　等杨子江沮丧地将整件事说出来后，列子菁惊愕不已，凝神想了想后，又转头往正处于劣势中的雷文看了一眼后才说道：“处理完这个麻烦家伙后，再想办法把那小子挖出来！” 
　　说完也自觉好笑，用靴子踢了踢地面，脸上露出了笑容来。 
　　杨子江与张无心里也在琢磨着这件事，这时听大师姐先行提出，心中顿时转忧为喜，连忙谢了一声。 
　　列子菁接着又自语了一句：“放心，那小无赖是蟑螂命，除非走了霉运，否则绝不会死得那么容易！” 
　　她记起了星飞在学院时期斗胆去挑战自己同学的英勇事迹，忍不住了，又是一阵大笑。 
　　“霉运！？”，杨子江与张无的脑海马上浮起星飞最近的遭遇，心中顿时一片沮丧。 
　　同一时间，在地底某个黑暗潮湿的洞口分岔处。 
　　“刚才是走这边……再之前是走那边……再再之前是走……啊啊啊哈——啾！！” 
　　星飞正认真地回忆着，冷不防鼻子一阵不妥，打了个大大的喷嚏，正奇怪时，耳边一道热气拂过，弄得他痒痒的，之后就听到邵小曼的嘻笑声：“星飞哥，你没事吧！” 
　　“哈哈，没事没事！没准是哪个美女在想着我，哇哈哈哈！” 
　　呆了呆后，揉着鼻子的星飞哂笑起来，邵小曼给他逗得也是“噗哧”一声，之后问道：“你找到路了吗？” 
　　星飞懒得浪费真气发光，而她胸口的水晶这时也莫名地不再发出光芒，所以在这绝对漆黑的地底，她就如同瞎了眼一样，什么也看不到。 
　　一言惊醒，星飞怪叫一声，回音阴森，久久不绝，随后急急地转头望去，但刚才一分神，现在哪里还记得哪个方向曾经走过，左看右看，这个觉得像，那个更像，急得他直挠着头，心慌了。 
　　要知道，这些如迷宫一样的地下通道本就个个差不多，无非是岩石堆泥土，泥士堆岩石，分了神后哪里还记得起来。 
　　完了！在看得眼花花，心慌慌，脑乱乱之际，星飞终于明白了一件事，又要从头再走一次了…… 
　　当然，被他拉着的邵小曼是不会知道这些事的（星飞当然也不会将这些糗事告诉她），只是觉得星飞的反应越来越傻，呵呵地笑了起来。 
　　这时地面上，特战队与雷文之间的战斗又起了变化，被困着的雷文数次冲不出围攻后，终于冷静了下来。 
　　他本是世家出身，又是雷家家主的儿子，得天独厚，自然熟知特战队的各种武技，这时定下心绪，不急不乱，慢慢地也适应了特战队的这种阵法合攻，当眼中看清楚对方的所有招数来路后，一切变化都已掌握在他手中。 
　　这时，雷文那沾满尘土的脸上浮出了一抹残忍的冷笑。 
　　悠地身子一晃，先轻易地避开了一个特战士的攻击，然后抢先跃到那特战士将要变换的方位，同一时间，趁着对方大惊之际，暗运起那被何先生称为天下最阴狠的武技——“寒冰真气”。 
　　那特战士大乱之下，来不及回盾护身，唯有运劲出掌迎击，等到差不多与雷文的掌招相碰时才脑中一晃，记起了雷家的“寒冰真气”，但这时想要退身避开也已太迟了，蓬一声，双掌相接。 
　　特战士的实力本就比雷文差，心急之下一身功夫使不出一半来，而事出突然，其余人一时间也来不及救援，顿时只听到一声惨叫，倒霉的特战士偌大的身体就被掌劲击飞，脚贴地倒冲了足足十多米，才“砰”一声身体翻转，重重地摔倒在地上。 
　　“熊飞！” 
　　猝不及防下，众人大吃一惊，列子菁一个飞步，跃到那叫熊飞的特战士身边，将他扶起，这时只见他全身颤抖，面露痛苦之色，大热天的，眉毛、头发上竟然凝结了一层薄霜。 
　　“好厉害的“寒冰真气”。”目睹同僚的惨状，列子菁倒抽了一口凉气，接着伸手输出真气助他驱除体内寒毒。 
　　在列子菁的帮助下，熊飞的身体不断地散出冷气，好一会儿后，冷气才由浓变薄，消失无踪。 
　　“你奶奶的，要不是看在你是雷震天的儿子，老子早一掌杀了你！” 
　　驱出体内寒气后，熊飞挣开列子菁的手，跳了起来，指着雷文的身影大声咒骂。他此时全身不但湿透，皮肤也是一片红肿，肌肉酸痛发麻，一时间已无再战的能力，而心情激动之下，脸上表情更是吓人。 
　　确实，雷文的实力虽然远出众人预料，要想生擒又不弄伤他，简直就是一件不可能的事，但要杀他却又另当别论，要不是心存顾忌，身为特战士的熊飞早就趁着他先前大乱之际，一掌了结他。 
　　当然，如果真这样做的话，会有什么后果，熊飞也是清楚得很，只怕到时连特战队的队长也救不了自己，想到这里，心里自然窝了一把火，郁闷之极。 
　　列子菁还没来得及补上熊飞的空缺，耳中就已听到雷文的一声兴奋暴喝，她心中暗叫不好，但已经太迟了，早在击伤熊飞之际，形势就已逆转，目睹熊飞的惨况，除了使剑的三人外，人人自危，拚命地用流光盾护住全身，顿时阵法大乱，而雷文却越打越兴奋，不断地击出“寒冰真气”，此消彼长之下，战败已可预料。 
　　只几招的功夫，雷文终于揪准了机会，身一斜晃，凭速度上的优势，一脚踢在另一个使拳特战士的手盾上，然后在他空档大开时，击出带着“寒冰真气”的“寒冰掌”，后者顿时落得与熊飞一样的下场。 
　　再退一人后，阵法已被彻底破去，其余特战士心里萌生怯意，纷纷抽身后退。 
　　但雷文根本就没打算放过他们，身体、精神沉浸在兴奋中的他越打越爽，就如同在科伦巖时一样，亢奋的脑海只有一个字——杀。 
　　转眼间，一声声惨叫响起，一个个特战士口喷鲜血倒在沙土中，快到列子菁等人根本来不及出招救援，兼且个个都比熊飞伤得还要重。 
　　待一切结束后，目睹同僚惨遭毒手，列子菁大怒，看到雷文还想对那些在地上挣扎着的军官出招时，更是怒不可抑，“呛”地一声，拔出长剑，喝叱着向前飞出。 
　　杨子江与张无也为雷文的冷血残酷所惊，心中生出怒火来，见列子菁向他攻去，两人唯恐她有所闪失，也左右弹起身形，箭般追上。 
　　雷文正用得意的眼神望着脚边一个受到“寒冰真气”侵噬的军官，他也不急着出招，慢慢地看着他痛苦的样子，心中大感畅快，忍不住哈哈大笑了起来，感应到列子菁等人后，遍布血丝的眼睛闪出一道寒光，血液再一次沸腾起来。 
　　而当看到张无时，雷文眼睛又是一亮，一掌击退列子菁后没有继续出招，反而冷冷地指着握拳准备出招的张无问道：“我认得你，星飞呢！？” 
　　几个月前的预赛是他人生的转折点，当时的情景更是日夜不断地浮在脑海之中，顺带地也记得这个与星飞非常熟稔的张无。 
　　张无听后一惊，心里头暗暗嘀咕着：“难道他是来找老大的！？他的功夫怎样提升成这种程度！？还有，他刚才好像也有点不对劲，就好像完全失去了理性一样……” 
　　但已不容他多想，刚刚大败第七小队的雷文战意亢奋、难以自制，狂笑着气势如虹地向着他冲了过来，自然是想生擒他好慢慢逼出星飞的下落来。 
　　第四章剑与拳 
　　当真正面对着雷文时，张无才深深体会到第七小队特战士刚才的感受，一掌接着一掌，纵身冲过来的一刹那已经连续击出了三招，招招快到肉眼都几乎反应不过来的地步。 
　　照理说，如此快速挥出的掌招，必然要在力量上作出牺牲，但事实刚好相反，雷文闪电般击出的三招不但速度快，而且招招都能击出澎湃的劲气，集卷在一起时，如狂风暴雨般直向张无冲去，只看这气势，就已不在星飞最得意的“连环飞龙掌”之下。 
　　张无不敢怠慢，落地沉稳身形后大喝一声，将体内的浊气吐出，同时也借喝声催劲，顷刻间，右拳指节发出爆响，当真气全速凝集后，拳头已如渡了一层光一样，耀眼奇目，正是他自创的“霸拳”。 
　　另一边，杨子江知道雷文是前所未有的劲敌，他一反常态地用两只手握紧剑，心神全系于剑身上，当“紫天真气”散出时，肌肤间紫彩飞溢，全身更如同被紫光包围着一样，配合着同时施出的“滑风术”，如在劲风中摇曳着的一朵花瓣，轻盈优雅，看得正忙着救治同僚的熊飞目瞪口呆，不知这是什么功夫。 
　　至于列子菁，她手中拿着的并不是特战队常用的霹雳剑，而是一柄实剑，也如海鸥掠波点着地面从右侧攻击雷文，身形疾飞之际，真气同时散出，顿时剑身光华大放，隐约间竟可以看到无数白炽的剑气从剑刃边扩散而出，虽然远比不上李思无的“流星剑气”，但只看她散出剑气时的速度，实力已不比两人差。 
　　杨子江注意到列子菁手上的光剑时，暗想着事后还当真要好好请教一下这位大师姐才对，想到这里，心中顿时兴奋起来。 
　　三人中，除正面蓄势迎敌的张无外，其余两人曲线一左一右猛地“撞”向雷文，顷刻间，四人已绞杀在一起，自认为已经无敌的雷文，根本就不将杨子江与列子菁放在眼中，他无视于两人的攻击，暴喝着向前催速，自然是想用无可比拟的力量先将笨到居然正面迎击自己的张无打败，然后再慢慢处理其他两人。 
　　抱着这样的心理，雷文也懒得使用“寒冰真气”这种颇费技巧的武技，纯粹是凭着强化后暴升到第二层的超强实力来对付张无，反正最大的危险——第七小队已经被他打得七零八落，剩下一个列子菁已经孤掌难鸣。 
　　正是因为他小看了张无，才导致后来吃了大亏，当掌劲排山倒海般杀侵到张无身前时，张无也顶着凛冽的劲风，发出最后一声暴喝，将“霸拳”劲气提升到顶点，在最佳的时刻向前奋力踏出半步，强大的“霸拳”在同一时间于劲风中擦着无数电光击出。 
　　两股劲气交撞在一起，顿时光环飞起，刚开始时雷文似乎占有压倒性的优势，强大阴冷的掌风将张无整个锁住，但任他如何继续催劲，劲气一时间竟然无法攻破张无的防线，“霸拳”声势虽弱，但因真气旋转的缘故，要暂时顶住用力过度，范围过广的“寒冰掌”还是足够的。 
　　尤其是当两股劲气相抗时，下身藉着地面不断借力的优势也慢慢显露出来。 
　　果然，雷文强攻不下，锐气顿减，正烦躁时，杨子江的逆中一剑，列子菁的森冷剑气也闪电般杀了到来。 
　　雷文这下倒是被激出了一股狠劲来，仍不理杨子江与列子菁，向前暴喝着不断出招，在近距离内连向张无一股作气地击出十几掌，声势一时异常浩大。 
　　在如此排山倒海的攻势下，张无终于顶不住了，好在他也没想过要挡住雷文，所以在极限前的最后一刻，身体向后一跃，在借力弹起的瞬间同时击出第二“招霸拳”化解了危险，又兼带让雷文不得不放慢速度。 
　　雷文知道他的意思，但他却不肯放过第一时间打败张无的机会，要知道现在四人比的就是时间差，如果他能先一步打败张无，前路大开，要避开杨子江两人的剑自然易如反掌，但如果杨子江两人先行杀来的话…… 
　　出于对实力的自信，雷文根本不去考虑这个问题。 
　　就这样，张无不断地掠着向后退开，不断击出“霸拳”冲击雷文击出的“寒冰掌”，而杨子江与列子菁则在后方追着。 
　　当张无退了差不多一百米时，雷文的“气”终于耗尽，速度越来越慢，掌劲也越来越弱。 
　　第一时间感应到这一切的张无知道机会来了，再一大喝，反脚挫地，在坚实的地面被脚劲踏得爆开碎石之际，向前冲起，集中全身劲气击出最强的一拳。 
　　雷文大惊，他刚想换气再度攻击，但没想到张无反应竟然这么快，简直就是神了，要是迟了哪怕一秒的话，他也有足够的信心打败张无，但现在…… 
　　他那强大的实力是暴升得来，并没有经过磨练，甚至可以说实战经验少得可怜，处于强势时还好说，但遇到挫折时，各种问题就接踵而来。 
　　首先是心慌，对着张无那准确把握时机的巧妙一拳，手脚大乱，错过了第二次避开的机会。 
　　就这样，张无的一拳击中了他的胸口，当然他也付出了代价，被雷文击了一掌，虽说他十成真气用不出一半来，但也够张无受了。 
　　当然，无论怎么看，这都是值得的，因为杨子江与列子菁的剑也成功地刺破了雷文的护身真气。 
　　一声惨叫后，雷文虽然最后还是狂喝着拍出雄厚的“寒冰掌”将三人震开，但已经受了不轻的内伤。 
　　好强！结束后，三人再次呈三角形地围住雷文，杨子江与列子菁脸色一片苍白，而实实接了雷文一掌的张无五脏六腑都差点移了位，痛得他的脸抽着搐着。 
　　但雷文也不好过，张无与杨子江的能力实在大出他的预料，比一般特战士都要强得多，尤其是迎战张无时，他一时自信没有使出“寒冰真气”，结果吃了大亏，张无的“霸拳”本就是阳刚为主，即使是强化后的身体也禁受不了。相比之下，杨子江与列子菁的剑气虽然厉害，但因为有护身罡气，而且身体经过强化，并不能给他带来太大的伤害。 
　　鲜血一点点地从伤口流出，滴在地上，当冷风将腥味带入他的鼻子时，雷文却再次兴奋起来，体内传来的巨痛不可思议地开始麻木，最后竟然消失得无影无踪，取而代之的是一股难以想像的亢奋与燥热。 
　　四人对峙了一会，列子菁始终定不下心来，目光不断地往那些被四人刚才散出的劲气波及的同僚望去，六个特战士中除了熊飞外，都受了很重的伤，连最基本的防护力也没有，如果继续与雷文打下去，只怕会受到更大的波及。 
　　就算幸运地躲开了四人散出的劲气，以他们的伤势来看，如果不及时处理，也是件非常麻烦的事。 
　　然而，以目前的形势来看，三人合力也只能与雷文打成平手，要想速战速决，几乎是一件不可能的事，列子菁开始心急。 
　　杨子江也注意到了这一点，他往正努力将同伴移离战场的熊飞望了一眼后，对着列子菁说道：“师姐，你先带他们离开，我们可以拦一阵。”说完，杨子江还将邵小曼的动力船方位告诉了她。 
　　而要打败雷文虽然很难，但要拦住他，杨子江与张无还是蛮有把握的，长期以来的相处，彼此间毫无保留的武技互习、无数次出生入死的经历都使得他们心灵早已相通，武技上的配合更达到近乎完美的程度，互补配合之下也足以发挥出“一加一大于二”的超强实力，这是他们自信的原因，尤其是在共同研究出“滑风术”与“旋转真气”后。 
　　在列子菁犹豫时，张无也调息完毕，他一抹嘴上的血丝，对着她点了点头，随后竟然在如此紧张的气氛下松了松腰，将指关节弄得咯咯作响，脸上始终洋溢着一股兴奋的神采。 
　　他自创的“霸拳”本就是一种神奇的武技，虽然因为自身能力受限于第四层之中，但凭着他的武学天份，一直以来都在不停地修补着，早在不知不觉间比星飞还要早迈入“创招”的境界，所以实力虽然比雷文差，但气势上久经洗练的他绝对占有优势，而气势越高，“霸拳”的威力也越大，端的是遇强愈强！ 
　　所以说，如果是星飞的话，星飞一定会先着重攻击杨子江，利用身法来避开张无的锋芒，绝对不与他硬碰硬，因为这只会激发他的“霸拳”潜劲，简直就是自讨苦吃，正如雷文刚才的那一掌，激起他现在满腔沸腾的热血斗志一样。 
　　经过刚才的战斗，列子菁已经清楚了两人的实力，她担心队友的伤势，喊了一声“小心！”后，抽身退出。 
　　而忙着平复内伤的雷文也没有阻止的意思，他也乐于看到对方实力削弱，但他没有想到，只有列子菁离开后，杨子江与张无才能随心所欲地出招，将招式间的配合达到近乎完美的境界。 
　　待列子菁离开后，张无知道恶战要开始了，为了让列子菁带着受伤的特战士离开，他对着雷文冷冷地说道：“你要见星老大的话，就跟我来！” 
　　也不等话说完，他已经转身飞起，瞬间飞出了几十米，杨子江也几乎同一时间飞起，两人一前一后，斜线平行飞行，保持着最佳的攻守距离，随时可以配合出招。 
　　雷文一听到星飞的名字，心中莫名地冲出一股怒火，大吼一声就追了上去。 
　　三人随后一路疾飞，雷文由于要找出星飞的下落，所以也不急着追上两人，而两人为了给列子菁争取时间，干脆也来了个拖字诀，跑了一段距离后，速度越放越慢，而且时东时西，在平坦的迅风区内不断地兜着圈子。 
　　十几分钟后，雷文的耐性被磨光了，他大吼一声，提足十成真气，将飞起的速度提到极限，瞬间就从两人中间空档处疾冲而过，然后再一个旋身，双掌迎着收势不及的两人推出，掌风冷冽阴森，原来已经施出了“寒冰真气”。 
　　杨子江与张无吃了一惊，好在雷文因为同时对两人出招，力量削弱不少，杨子江持剑自下而上斜斜一划，就击破了冲过来的“寒冰掌”劲，而随后的浑厚一掌，也将散溢过来的寒流荡开，接着才往侧一晃，轻身落地。 
　　刚一站稳，只觉得剑柄握手处一阵冰凉，仔细一看，剑尖上已似凝了一层寒霜，好厉害的“寒冰真气”，单是用剑相接已经厉害成这个地步，更不要说给它渗入经脉之中了，杨子江倒抽了一口冷气。 
　　张无更简单，他的“霸拳”轻易就接下了雷文的这一掌，至于“寒冰真气”由于他的拳劲非常雄厚，一时间竟渗不进来，而雷文也只是要让两人停下来，所以并没有继续出招。 
　　“星飞在哪里！？”雷文冷冷地问道，他身上杀气大盛，端的是一语不合就要大打出手。 
　　张无顶着从雷文身上散出来的强大压抑感，往杨子江望去，当看到他的剑刃上飞出了五六枚紫色光刃，就已知道他准备好了，而现在也到了决战的时候了。 
　　当然，首先要找一个有利的时机。 
　　张无再度显示出了他的灰色幽默来，他用手指了指地下，说：“老大就在下面！” 
　　雷文一听就冒了火，以为张无仍在戏弄他，咆哮一声，骨骼咯咯作声，双手一用力，森冷庞大的气劲就散出体外，口中嘶啸着正想出招将张无冻成冰人时，突然“啊”一声惊叫，在劲气散出时，无意中发现了地底的异常，顿时劲气弱了下去。 
　　而张无与杨子江等的也就是这一刻，趁着雷文劲气一张一敛的空隙，张无已如烟花火炮般冲起好几米高，人还在空中，一拳澎湃击出，配合着他的空中出招，杨子江剑一挥，紫天真气散出，脚下踏地疾驰而起，剑尖上的逆风光刃也随剑身的移动向着雷文飞去。 
　　虽然总共只有六枚逆风光刃，但威力倍增，正好用来对付雷文这样的高手。 
　　对着这一上一下的合攻，雷文半点惧色也没有，他大喝一声，也不见作任何准备，身体就已凭着一股真气向上劲冲而起，一伸手，击出一道劲气，迎向张无的“霸拳”，完全无视于自己是否处于劣势之中，真是狂傲自负之极。 
　　转眼间，雷文就与张无连交了七八招，招招劲气飞舞，声势惊人，张无由于占了先机，一时间倒也与雷文打了个平手。 
　　而杨子江的的“逆风刃”也划着弧线飞出，这紫色的能量光刃虽然击不破雷文的护身罡气，但每一片颤抖着飞落时，都像石头掉入水中一样，将他的“护身罡气”击出一波波的炽热波纹，强大的冲击波也一次次地冲击着雷文的身体，牵制着使他不能全力应付张无的“霸拳”。 
　　几招过后，既杀不退张无的攻势，又要不断承受“逆风刃”轰炸的雷文火了起来，他大吼一声后，改变战略，先向着张无击出劲气，同时施出寒冰真气。 
　　冷冽阴森的真气虽然一下子就被张无强势击散，但也够吓他一跳的了，同一时间，雷文在空中一个大回旋，吼啸着反攻杨子江。 
　　杨子江与张无早就算到这一招，只见杨子江手一挥，寒芒闪烁间，已在前方织下一道道剑网，正是改良后威力倍增的紫天“圆”式。 
　　雷文虽强，但一时半刻也奈何不了这有名的守招，唯有不断散出“寒冰真气”，期望能涌入对方的防线，立下奇功。 
　　果然，杨子江的“圆”式虽然成功地挡下了雷文的“寒冰掌”，但却对这无声无息的真气没办法，好在他也早有准备，当察觉真气涌到时马上撤招避开，而这时张无也用霸拳攻向了雷文后背，让他无法进一步追击杨子江。 
　　如此打了好一会，在剑与拳的完美配合下，雷文不但奈何不了两人，反而处处受制，身上挨了不少拳劲剑气，但出乎两人预料的是，雷文却越打越强，无论受了多少伤，都似对他没有影响一样，战意越来越亢奋，掌劲也越来越强。 
　　在一招强大的劲气冲击后，三人终于飘身落地，杨子江与张无对着雷文平行而立，三人顿时陷入了奇怪的僵峙中。 
　　张无气喘如牛地望着那同样在喘息着的雷文，心中惊震不已，暗想着这家伙简直比铁人还要铁，星飞的挨打功夫已经是一等一的了，谁知道这雷文比他还要厉害！ 
　　就像身体不是他自己的一样，真是令人不得不服！ 
　　暗运了一下真气，发现在经过刚才一战后，已经损耗不少，往杨子江望去，他也似有不妥地大皱着眉头。 
　　张无苦笑，知道再这样下去的话，寒冰真气迟早会侵入自己的防线，到时就惨了，只看那几个特战士的下场，张无就心寒起来。 
　　焦急中，异变又起，在毫无预兆下，一股股闷热的气流突然从西边涌来，只过了一会，又再次发生变化，气流直速上升，顿时整个空间都似被抽空一样，沉抑得令人窒息。 
　　张无一呆之后突地心中一跳，杨子江那苍白的俊脸也连变了几下，一个字眼同时在他们的脑海中浮起——迅风莉莉雅！ 
　　果然，在间歇期过后，迅风“莉莉雅”再度从南大洋袭来，直指着联邦中腹地带，而三人所处的地方，也正是“莉莉雅”威力最强的死域附近。 
　　两人都清楚地知道迅风的恐怖，以星飞的实力都差点死在这魔鬼迅风之中，更不要说两人了。所以一定要速战速决！ 
　　张无朝杨子江点了点头，杨子江明白他的意思，拔剑喝叱一声，施出紫天“风”式，向着雷文冲去。 
　　“啊！”一声大吼，张无就像咆哮的狮子一样，将“霸拳”提升到了十成，才接着冲了上去。 
　　这是他最近才与杨子江研究出来的合攻方法，由杨子江利用紫天“风”式牵引空中的气流，使之围着对手高速旋转，阻碍对手的行动，再由张无击出“霸拳”。 
　　而在“霸拳”的澎湃劲气击近对手时，高速气旋的能量会马上被“霸拳”所牵引，转而加强“霸拳”的威力。 
　　这样实际上就等若集合两人的劲气进行合击。 
　　而张无也为这一招取了个很贴切的名字——“高速霸拳”。 
　　巧的是，这与“联邦八剑”中最早失传的“风动剑”在技巧上非常相似，当然两者的威力是绝不能相比的。 
　　果然，杨子江制造出来的高速气旋虽然不能困住雷文，但却成功地令他吃了一惊，同时身形也缓了一下，而就是这一缓之际，张无已咆哮着挥拳击向风中的雷文，这一拳，他集中了全身所有的力量，端的是要一击成功。 
　　“轰”一声巨响，“霸拳”加上高速气旋，与雷文击出的“寒冰掌”激撞在一起，初时还势均力敌，但当高速气旋不断地加入战团时，天平已经倾斜。 
　　当“寒冰掌”被击破时，如山河倾倒般，增强后的“霸拳”劲气长驱而入，势如破竹般撞到雷文身上的“护身罡气”上，这第二层的护身罡气在如此强势的冲击下，也仅能支持数秒，让雷文的身体一路被劲气冲带着飞出了好几米，接着狂喷出鲜血，罡气被破。 
　　张无也不好受，为了增强威力，刚才那一拳他集中了全身的力道，身体的防护自然减弱，但最终他还是咬着牙硬挺住了劲气的反击波。 
　　至于为了牵引高速气旋围住雷文，杨子江也几乎用尽全身的“紫天真气”，这时正接近虚脱，几乎连站也站不稳。 
　　雷文呢？如果是正常人的话，刚才那一拳足以让他重伤倒地，即使他已达到第二层的境界。 
　　但对于他这个强化人来说，只要脑中还有战意存在，身体就会源源不绝地涌出力量，恢复战力。 
　　只见他狂笑着从地面升起，当脚重重落在地面时，他笑了起来，满脸血污地面对震惊不已的杨子江与张无，两人脸上的惊愕表情，让他忘掉了所有的痛苦，得意地狂笑起来。 
　　杨子江的心跳开始加速，他好不容易才又在剑尖上凝出一片“逆风刃”，杨子江叹息了一声，他的真气已经严重损耗，再没办法汇聚“逆风刃”了，所以，这将是他最后的一招了。 
　　杨子江突然想到了几个月前逆风刃第一次施出时的情形，当时是用来对付李思无，当时也是最后的一招，结果，最后还是败了，而这一次，也很可能会再败一次，杨子江的脸色一片惨白，持剑的手微微颤动着。 
　　张无这时却狂喷出满口的淤血，他咳嗽着抹去嘴边的鲜血后，忍着胸腔内的裂痛抬头望去，当看到雷文狂笑着再次跃起挥掌冲杀过来时，忍不住惊叫了一声：“哇，你到底还是不是人呀！？” 
　　刚才自己的那一拳到底有多重，张无清楚得很，杨子江的“逆风刃”也在他的身上留下多道剑伤，在受了这样的重创后，居然还可以再度发招，张无瞪大着眼不可置信地望着他。 
　　但他没想到的是，这无意间说出的一句话，却令在狂暴战意中亢奋着的雷文心神大震，硬生生地在空中刹住身形。 
　　低头往自己身上望去，胸口几道“逆风刃”的剑伤正缓缓地流出鲜血，将衣服染成血红色，隐约间还沾到一些之前的血迹。 
　　但血液的流出，他非但没有任何痛苦，反而有一种血腥的快感，体内已伤得不能再伤，如果是平常的话，恐怕连动也动不了，但力量却仍无止歇般不断涌出，血液也不断地将兴奋的信号传到大脑之中。 
　　当科伦巖的恶梦再一次浮上脑海中，雷文头上一阵剧痛，同一时间，何先生说过的话也在他的耳中响起：“只要你走上了这条路，就再也不能称之为人了！” 
　　“我不是人？？我不是人？？那我是什么！啊！！我到底是什么！？啊啊啊！！” 
　　刹那间，雷文的脑中一片大乱，无数失控的狂暴气流在他的身体内飞窜着，也不断地轰击着唯一还没有强化的脑部！ 
　　终于，他双手抱着头，痛苦地大吼了起来，疯狂中，无数失控了的真气从他的身上向四周散出，顿时以他为核心，直径十多米内的地面都被强大的劲气撕开，向上浮升而起。 
　　“好疯狂的力量！”杨子江与张无倒抽了一口气。 
　　看着如发疯野兽的雷文，张无向杨子江打了个暗号，接着转身飞离，他虽然非常讨厌雷文，但见他如此痛苦，也懒得继续和他打下去。 
　　同时，雷文那疯狂如兽的样子，他的心也毛毛的，正所谓只有笨蛋才会与疯子打架。 
　　但两人的如意算盘也打得太响了，才飞开不到一百米，雷文就已从疯狂中清醒过来，只因为一个人的名字：星飞！ 
　　“星飞！” 
　　口中念着这个他永远也不会忘记的名字，预赛中的那一幕再次浮现出来。 
　　那是他一生的转折点，之前的他高高在上，出身世家，还是未来的家主，本应有着辉煌的未来，只要在武技预赛中进入半决赛的话，最终他会和另一个半决赛的预定选手李思无打成平手，并列优胜，这是李雷两家的秘密协议！ 
　　到时他就能藉此进入“武神石碑”第二层的核心禁地，从而在很短的时间内成为第一流的超强高手，甚至在未来问鼎联邦最高权力，这是雷文一直以来的梦——超越自己的父亲——超越所有雷家历史上的显赫人物。 
　　所有的一切，父亲都帮他安排好了，只要进入半决赛，他的人生将会一帆风顺，而在所有知情人的眼中，身为有天份的世家弟子，以他的实力也绝不是那些普通出身的学生能够相比的。 
　　没想到，最后他还是输了，输给一个名不见经传的学生。 
　　如果是败在杨子江的手上，他可能还不会那么痛苦，毕竟“紫天杨家”在联邦中也有过显赫的历史，但偏偏是星飞，一个没有任何出身来历的星飞。 
　　所有的梦都破灭了，在被打下擂台的那一刹那间！ 
　　而雷文现在也不再需要梦，他现在活下去的唯一原因就是要杀死星飞，要用这种方法来洗刷自己的耻辱！ 
　　“不管是人还是怪物，我都无所谓。星飞，我一定要让你比我痛苦一万倍！哈哈哈哈！” 
　　无比阴森地自语完后，再无疑惑的雷文狰狞地狂笑起来，似乎已看到星飞被自己用“寒冰真气”冻成冰棒，在地上惨叫着的一幕。 
　　张无与杨子江听到他的笑声，心中都寒了起来，不约而同地在心里想着：“老大真是倒霉，看他的样子，简直就像有着不共戴天之仇似的。” 
　　两人不是雷文，自然想不通他人格扭曲的原因，心里早就将他当成了疯子看待，想到这里马上就替星飞默哀起来，因为有一个这样的敌人，任何人也绝不会笑得出来的。 
　　雷文恢复神志后，冷冷地望着百多米远的两人，完全冷静下来的他，实力无形中再一次提升，所以也不急着出招，慢慢一步步地向前移动。 
　　以他现在的实力，真气大损的杨子江与张无就算离开再远一公里，也绝逃不出他的手掌。 
　　张无与杨子江也知道这一点，与雷文的几场恶战早已令他们实力大损，面对着愈战愈强的对手，两人心中一阵苦笑，苦想着应付的对策。 
　　就在张无与杨子江差不多要绝望时，迅风已经加速到了二百多公里。 
　　雷文的身体也晃了晃，更不要杨子江与张无了，两人脸色一变，知道迅风“莉莉雅”已经快要到了。 
　　再打下去的话绝对是死路一条，张无与杨子江急了起来，无数念头在他们的脑中涌起，但始终找不到一个可以安全离开的办法，虽然雷文仍然一步步地慢慢走着，但如果两人一动的话，他九成九会马上杀来，到时就算能挡下雷文的攻击，只怕也逃不开死亡之风“莉莉雅”。 
　　苦无对策之际，远处突然传来一声巨大的轰隆声，让陷入奇怪僵峙状态中的三人吃了一惊，张无回头望去，看到一艘巨大的动力船正由迅风的相反方向飞了过来，原来列子菁已经将受伤的特战士送到了邵小曼的动力船中，这时因为担心两人，所以找了过来。 
　　看着那艘巨大的动力船，张无心中一动，脑海中浮现了船上那门军用雷射炮。 
　　朝着杨子江打了个手势，后者明白了他的意思后也喜形于色，但要如何才能让动力船上的人明白他们的意图呢，两人却想不出一个好办法来。 
　　风速越来越快，雷文也似察觉到了不妥，但他没有见过迅风，也不认为它能厉害到什么程度，急速的风反而让他感到一阵凉爽，产生无比的舒服，仍然一步步地向着张无与杨子江走去。 
　　不能再等了，无论是迅风还是雷文，都即将杀来，张无向着杨子江望了一眼，两人同时一咬牙，决定赌一次，赌注是两人的生命，赌的是动力船上的人能猜出他们的意图。 
　　大喝一声虚张声势后，两人同时向后飞起，随后使出吃奶的劲大叫着，朝动力船冲去。 
　　雷文吃了一惊，想不到两人居然会逃走，但他根本就不认为两人能逃到哪里去，得意地狂笑着展开“御风术”追去，他早就看到了天空中的动力船，但区区一架船又能将他怎么样，他万万没有想到的是，船上竟然会装备了武器。 
　　非军事用途的动力船，本来就不可能装备武器，民间也无法获得这些武器，但有一个例外，那就是邵氏家族，因为所有武器都是由他们生产的，这也是活该雷文倒霉。 
　　在速度上，雷文比两人快得多，只一转眼就已将距离缩短到十几米内，但就在得意地想出招攻击两人时，一道紫光倏地从杨子江身上飞出，高速擦着空气燃烧出电光，向他射了过来，杨子江施出了最后一枚“逆风刃”。 
　　雷文吃了一惊，但区区一枚“逆风刃”又能耐他如何，身形一侧，轻易就避开了“逆风刃”，前前后后只浪费了不到两秒的功夫，而他也知道这是杨子江的最后一招，单看他放出“逆风刃”后奔行的速度急速降低就可以看得出来，雷文顿时得意地笑了起来。 
　　避开“逆风刃”后，雷文继续加速，直向着仍拚命飞离的两人追去，而也就在这个时候，身后传来一声异响，雷文初时还不以为意，直到一股森冷的劲气砭入背心时才猛地惊醒，大骇之下，来不及回头望去，身体急闪，只听得“哧”的一声，从后面弯回来的“逆风刃”已从他的手臂深深划过，一道血水同时喷出，这“逆风刃”竟然攻破了雷文的“护身罡气”！ 
　　其实也并不奇怪，“逆风刃”本就是由“紫天真气”牵引着风流中的能量而产生，杨子江在施出最后一枚“逆风刃”时，知道就算击中雷文也会像先前一样，没办法攻破他的“护身罡气”，顶多只能让他停滞几秒，所以他用了一招几乎同归于尽的方法：将“逆风刃”带进迅风之中，以念识操纵，再往回随着迅风袭击，这样就可以让那“逆风刃”得到时速高达两百多公里的迅风能量。 
　　就这样，速度上的提升让那枚“逆风刃”的威力增强一倍之多，顿时就攻破了雷文的“护身罡气”。 
　　这几乎可以说是同归于尽的方法，为了用念识操纵“逆风刃”，杨子江奔行的速度越来越慢，也不能与“逆风刃”隔得太远。 
　　照这样下去，即使他能用那枚“超级逆风刃”打败雷文，最终还是逃不开即将到来的“莉莉雅”。 
　　张无也吃了一惊，正想回身去拉杨子江时，真气耗尽的杨子江已被迅风冲了起来，张无想到一个办法，先将速度减慢，等杨子江的身体吹近时，才把握时间加速跃起，将杨子江拉住。 
　　随后他更索性放松全身，让迅风带动自己，在空中随着气流滑翔，这当然是非常危险的举动，他根本就不会“御风术”，如果有什么闪失的话，这么高的高度足以将他摔成一堆肉泥。 
　　雷文在避开“超级逆风刃”后怒不可抑，看到张无拉着杨子江越飞越高，刚想提气追上去时，前方在风中摇曳着的动力船终于作出了反应，只见一道光亮起，船上的雷射炮瞄准了雷文轰出。 
　　雷文作梦也没有想到动力船上居然装备着军方的雷射炮，他就算再有自信，也绝不敢用血骨之躯挡这种大型武器，无奈之下，马上冲飞而起，避开了斜射过来的雷射。 
　　“轰轰”一阵阵巨响，雷射炮击穿了地面，巨大的能量产生的冲击波与迅风冲袭而来的能量撞在一起时，就像引发了火药库一样，近一公里内的地表都翻了起来，泥尘滚滚，波涛汹涌，整个地下溶洞都暴露了出来。 
　　雷文呢！？动力船上的监测仪器只拍到他被铺天盖地的尘埃淹没那一刹那的情景，估计也是凶多吉少了。 
　　随后动力船又费了好大功夫才找到正在空中如风车般作着高难度表演的两人，等将他们救进船内时，杨子江早已昏了过去，张无连站都站不稳，身体仍不断地在转动着。 
　　列子菁哈哈大笑，而就在这时，船身突然传来剧烈震动，就如同置身于狂风暴雨中一样，船外乌云急速滚动，遮天蔽日，闪电如电蛇般在天空飞舞，雷声震耳欲聋，只瞬间，气温就下到了零度。 
　　死亡之风“莉莉雅”再度来临。 
　　“咦……” 
　　正在地底深处急得快要撞石头自杀的星飞突然惊叫了一声，因为在那一刻，他感应到了很多不寻常的波动，而且居然是从地面上传来的，尽管传到这里已经非常微弱。 
　　星飞当场兴奋得几乎要跳起来高叫几声万岁，因为凭着这股贯彻整个洞穴的震动波，他可以用散出的念识能量，一条条路往回搜索，直到找到真正的出路为止，这样的话，离开这里也只是时间上的问题。 
　　想到高兴处，星飞对着那块刚准备用来自杀（？）的大石头哈哈大笑起来，他虽然不知道是什么力量居然可以影响到地底这么深的地方，但这些都不是重点，重点是要快点离开这个烂鬼地下溶洞。 
　　接着也不迟疑，马上散出念识能量，艰难地沿着无数震动波的来源搜索而去。 
　　至于邵小曼，她看到星飞对着那块大石头一时哭一时笑，她糊涂起来，不过见他最后开心成那个样子，她也觉得很开心，呵呵地一阵娇笑，听到笑声，星飞一愣，转头看到她的笑脸时，目光更是一呆。 
　　第五章风中之战 
　　藉着地面爆炸时产生的强大震动波，星飞用最麻烦但也是最有效的方法完成了对整个地下溶洞的探勘，这下就不由得他不惊叹起来。 
　　整个溶洞大致分成三大层，每一层都有无数条地道，复杂得让人难以想像，真不知要经过几千万年才能形成这样庞大的规模，怪不得魔兽一直藏在这里都没有被人发现，而两人现在就处于地下溶洞的最深层。 
　　胸有成竹后，星飞“嘿嘿”地笑了起来，因为他想到如果不是这场突然而至的强烈震动，他们两人能跑出去的可能性还真是小得可怜。 
　　让他更高兴的是刚才的搜索，在其中一条通往地面的地道中，他发现了一些人为的痕迹，九成是张无与杨子江留下的，照这样看来，他两人可能已经返回了地面。 
　　在兴奋的同时，一阵“咕咕”声响起，星飞一呆，手不自禁地就往那刚缩了缩的肚子摸去，这时他才想起已经一天多没有吃过东西了，顿时心中暗暗叫苦。 
　　愁眉苦脸时，耳边响起了邵小曼那清脆可人的声音：“星飞哥，找到路了吗？” 
　　原来她看星飞苦着脸直挠着头的样子，还以为又出了什么事，心里担心起来。 
　　星飞转过头，对着正用奇怪目光望过来的邵小曼呆了好一会儿，才嘿嘿地问道：“你不饿吗！？” 
　　话一说完，星飞那厚厚的脸倒是红了不少，因为眼前这个娇滴滴的女孩同样一点东西也没吃过。 
　　好在黑暗中邵小曼也看不到他的脸色，免去了不少尴尬，之后星飞又往她身上那光滑的“羽肌”不停地瞄去，疑惑地想着难道这价值十几亿的超级防禦装备还能提供食物不成！？ 
　　只是，那，也太神了吧！想着想着，星飞哈哈地笑了起来，弄得邵小曼一阵莫名其妙。 
　　“是有一点点饿了！” 
　　邵小曼苦笑，本来这次地下探险她早就预备了食物，可惜全在背囊里，在掉入地下熔岩河时被高温的熔岩烧得渣也不剩一块。 
　　星飞也想到了同一件事，顿时大叫可惜，但他天性乐观，只一会儿的功夫又不客气地拍着邵小曼的肩膀哈哈大笑：“不怕不怕，反正已经找到了路，回去后记得请我吃大餐啊！啊！小曼呀，是你欠我的，嘿嘿，可别忘了呀！哇哈哈哈！” 
　　想起了那张可以用十年的免费餐卡，星飞馋得口水一阵直流，邵小曼瞪大着一双俏眼愣了好一会儿后，终也给星飞逗得笑不止口地接连点头。 
　　笑了一会后，星飞振了振精神，为免影响士气，居然还特地花了不少时间运起真气压抑住肚子里的飢饿感觉，对此星飞倒是越想就越觉得好笑，接着不再迟疑，拉起邵小曼的手一路风驰电掣，只花了不到两个小时就沿着最快的路线从溶洞最深层跑到上层，停在了被张无的铁拳击得四分五裂的大岩石处。 
　　邵小曼看到满地的泥尘，脸上一片欣喜，星飞往四周看了看后，实在猜不出那两个家伙和这块大岩石有什么仇恨，好端端干嘛去打人家呀，真是有力无处使，就两个字：无聊！ 
　　想到好笑处，又是一阵怪笑，弄得他身边的邵小曼奇怪起来，而星飞笑完后，继续拉着邵小曼的手腕向前飞起，由于他走的是最正确的路线，只花了三分之一的时间就已接近地面，到了这里离出口已经不远了，一股股微暖的风从前面吹了过来，甚至还能听得到地面上的轰轰闷响。 
　　星飞听到响声，也发现周围似乎在微微地抖动着，顿时疑惑起来，但急于出去的他也没空去理会地面到底发生了什么事，只停了一下就继续向前飞去，倒是被他一直拉着的邵小曼在听到震动声后脸色一变，暗想着这么强大的震动，难道是“迅风”又来了？ 
　　越想就越觉得不妥！正想叫停星飞时，前方吹来的气流越来越强烈，也越来越闷热，令人几乎要窒息！ 
　　星飞这时也发觉了不妥，正当他浮在空中想着到底发生什么事时，前方突然传来一阵如同鬼哭神号般的尖啸，接着一股异常强大的气流汹涌卷冲过来。 
　　“哇！有没有搞错！” 
　　冷不防被这股强大气流冲起，星飞在本就狭窄的洞中像风车般转了几个大圈后才稳下身来，这时只差点没气得吐血，堂堂第一层真气的绝顶高手（当然是他自认的），居然会败在一股气流之下，也实在太失面子啦，更要命的是还连累邵小曼在空中啊啊呀呀地翻来翻去。 
　　“嘿嘿！” 
　　星飞手一用力，拉紧了邵小曼的手后才嘿嘿地强笑着回头往她望去，不想这时却看到她那惊魂未定的俏脸上居然泛起一片红潮，正奇怪着时，前方就像有几台大马力的鼓风机在不停运作似的，高速气流不断地冲了进来，两人在气流的冲击中如同波涛中的小船一样，摇摇欲坠。 
　　“啊！是“迅风”，我们快走！” 
　　只看这庞大的阵势，缩在星飞后面的邵小曼终于肯定了先前的猜想，“迅风”已经来了。 
　　正不服气地在高速气流中挺着的星飞，听到“迅风”两个字后，心中也是一阵狂跳。 
　　“不会吧，这么倒霉！？” 
　　星飞心寒地想着，迅风有多恐怖，大概没有人会比他更清楚了，几天前的事再一次重浮脑海，他越想越不对劲，不敢再逞强，大喊一声“跑呀！”，马上拉起同样紧张心跳的邵小曼往后方快速退去。 
　　但只飞出不到十米远，他突然又停了下来，身体静止在空中，转头疑惑地往地道的尽头望去。 
　　“星飞哥，什么事！”，邵小曼躲在星飞身后，奇怪地问。 
　　星飞又仔细听了一会才挠着头疑惑地说道：“刚才好像听到一些叫声！”说完，静下心来仔细聆听周围的声音。 
　　邵小曼这下奇了，往地道的出口方向望了一眼后才说道：“不可能，外面吹着“迅风”，除非……” 
　　话说到一半就停了下来，因为她突然想到除非像星飞这种级数的高手，才能勉强在“迅风”中支持一段时间，但哪会有这么多第二层的高手会笨笨地去“迅风”中吹风啊！ 
　　想到星飞等人几天前误闯迅风区，几乎没了命的事，邵小曼忍不住了，“噗哧”一声就笑了出来。 
　　星飞听到笑声后一呆，正疑惑地想问个究竟时，那从地面传来的异响再一次滑入耳中，这一次他听得更清楚，的的确确是有人在叫喊。 
　　星飞好奇之下，马上散出念识能量，好不容易才在时速几百公里的“迅风”中感应到一个正逆着风一步步在地面向前强行的人，而那人离两人所处地道的出口只有几十米的距离。 
　　“哇，厉害呀！” 
　　瞭解一切后，星飞禁不住吐了吐舌头，也感到有点沮丧，因为就算是他也没把握能在这“迅风”中坚持这么久，这不单是实力上的问题，还是意志上的坚持，顿时对那人的强悍佩服不已。 
　　当然，尝过“迅风”厉害的他也知道那人如果找不到地方躲避的话，迟早会败给迅风的高速气流，想着想着，星飞倒是同情起他来。 
　　邵小曼在知道这事后马上提议：“我们继续向前走，在出口处小心一点，只要不卷入“迅风”中，应该还不至于有什么危险的，到时再想办法救他吧！” 
　　说完，她在光滑的颈上一按，开启了“羽肌”的头部保护层，顿时全身都被蓝色的“羽肌”防护着。 
　　在一旁的星飞看到她那蓝色光滑的头部，心中一寒，想起了熔岩河边的事，又是一阵苦笑，“这个女孩还真是好玩兼有趣呀！”星飞暗叹道！ 
　　打定主意后，星飞从气海中提出一股真气护住全身，小心翼翼地继续向前走。 
　　几分钟后，两人到达了地道的尽头，再往前就是风沙飞舞的灰暗冰冷世界，但奇怪的是，星飞在到了这里时才发现外面的“迅风”并没有想像中那么厉害，甚至可以说比上次袭击自己的“迅风”弱了一大半。 
　　发现这一点后，星飞顿时提起了兴趣，他继续将念识能量往四周散去，没过多久，他就找到了答案，原来前面是一块从地面向下凹陷足有二三十米深的盆状区域，大概就是因为这个原因才减弱了从地面涌下来的“迅风”气流，而那人也才能坚持这么久吧！而且，地下溶洞的出口就在盆子的边缘！ 
　　明白后，星飞心情一松，“嘿嘿”地笑了起来。 
　　他对自己的武功修为向来自信，刚才发觉那人在“迅风”中居然可以坚持这么久，佩服归佩服，但心中还是免不了有点沮丧，这时知道是因为地形削弱了“迅风”威力的缘故，顿时重拾自信。 
　　同样也因为这个盆状区域的缘故，星飞加强了救出那人的信心，他先将邵小曼安置在洞口附近的一块大岩石后方，然后凝足真气对着只有几十米距离的那人大喊了一声，发出提醒，免得他走错方向，越走越远。 
　　那人也似听到了喊声一样，身体在高速气流中停住，片刻的思索后，终于缓缓地向着星飞这边一步一步地移了过来，星飞见事情如此顺利也是心中大喜，暗想着这下也不用跑出去吹风了，虽说外面的风速比更远处的“迅风”弱得多，但也不是好玩的，对星飞来说当然是能免则免。 
　　一步一步，就在那人走到离洞口只有十来米时，从斜上方蓦地涌下无数狂流，不断地冲击在他身上，顷刻间，他的身体一阵抖颤，似已无法坚持下去一样，在风中摇摇欲坠。 
　　星飞心中一急，几乎想也不想地就将真气散遍全身，大呼着朝他冲了出去，而也就在这个时候，一股寒意莫名地涌上心头…… 
　　“砰”一声，即使疯狂尖啸着的暴风也无法掩没星飞的那一声惨叫，就在他的手快要捉到那人的手腕时，没想到那人这时却大吼着一拳击出，厚实的劲气毫无阻滞地轰击在星飞那完全没有防备的胸口。 
　　那一瞬间，星飞只觉得胸口好像要裂开一样，骨骼被压得咯咯作响，无数电流从中拳处向着全身四处散开，麻痺与刺痛侵噬着他的每一条感觉神经。 
　　星飞的身体也被这一拳的强大劲气冲起，倒退回溶洞，重重地撞在地道中坚硬的岩石上，而在胸口、背心接连重创下，星飞体内气血失控翻滚，吐出一口鲜血后，人一下子就昏了过去。 
　　躲在地道岩石后的邵小曼虽然不知道发生了什么事，但却藉着微弱的光线看到了倒在岩石堆中的星飞，她心中大急，费了好大功夫才在风中接近星飞，当她艰难地抱起星飞的身体，后者也从昏迷中醒了过来，眼睛还没睁开，苍白的嘴唇先动了动，痛苦地呻吟着。 
　　“星飞哥！！” 
　　邵小曼抱着星飞大声喊了起来，而倒霉挨了一拳的星飞此时也因体内造反的气血而痛得不可交，神志稍为恢复便马上咬着牙运气疗伤，哪有空去应她。 
　　可怜的邵小曼听不到星飞的反应，心中更急，慌乱不知所措下，唯有不断地呼喊着星飞的名字。这时，那击伤星飞的人也躲进了洞内，自然也听到邵小曼的叫声，他一怔，花了好几秒去消化这个消息后，终于疯狂地喊了起来：“星飞！！哈哈哈哈哈！” 
　　心慌慌的邵小曼骤然间听到那人的狂喝，正吃惊地想转头望去时，本就不宽的地道内气流突变，刺耳的尖啸声急速响起，同一时间，本就已降到差不多零点的温度居然再次下降，冻着正全神疗伤的星飞浑身发颤，而那人的喊声听入耳中时也有点耳熟，就像在哪里曾经听过一样。 
　　就在星飞与邵小曼惊疑不定时，冷冽的劲气已经如波纹般一层层地冲了过来。 
　　寒冰真气！ 
　　在内外煎熬下苦不堪言的星飞脑子一震，几乎要冲口喊出来，直到这时他才终于记起了那把声音是谁。 
　　雷文！想不到竟然是他，星飞顿时心神大乱，但这时忙着疗伤的他也来不及闪开，更要命的是，他睁开眼睛时，发觉邵小曼的身体刚好挡在他的前面！ 
　　邵小曼也感应到这汹涌而至的气流，但还没等她回过头，背心已被一股冰寒无比的劲气击中，结结实实地。 
　　那一刻，她先是觉得背心如同被巨木撞击一样，五脏六腑全移了位，惨叫一声后，更觉得中掌处冰寒森冷，再过一会，连“羽肌”也无法完全隔除“寒冰真气”的侵袭，邵小曼马上又觉得背心痛处好像正被无数枚阴寒钢针刺噬着一样，又是一声惨叫，整个人向前软软地瘫倒在星飞的身上，之后再也没有动一下。 
　　在邵小曼倒在自己身上后，星飞心神大乱，哪里还能定下心来疗伤，但就在他想伸手扶起她时，却发现自己这时连手指头也动不了一下，情急之下气血更加不受控制，全身顿时一片涨红，一股股热流直涌到喉间，最后，他挺不住了，大喊一声后，向前喷出了满口鲜血。 
　　而在吐出体内淤血后，星飞的真气反而暂时顺了，当下不敢迟疑，双手抱起已经失去知觉的邵小曼，趁着雷文身形缓了一下之际，飞身而起，狼狈地向着地下溶洞深处逃去。 
　　这也是星飞自冰原特训以来，第一次在对敌时逃走，不是因为雷文的强大，而是深知“寒冰真气”厉害的他，担心几乎不会武功的邵小曼身上的伤势。 
　　雷文回过神来，冷笑一声，在他眼中看来，中了自己一拳，还抱着一个人的星飞根本就不可能逃得出他的手心，哈哈一声大笑后，也提劲箭般向前射起，直追着两人而去。 
　　之后的半个小时，两人在迷宫般的地道中一前一后地追逐着，星飞虽然处于劣势，但他利用对溶洞各条地道的熟悉，一路上不停地和雷文兜圈子，只要两人稍为一拉开距离，他马上就向后击出“冰魄弹”，攻的不是雷文而是刚走过的地道，让纷坠而下的无数岩石将整条地道封住，藉此阻止雷文接近。 
　　这当然是不得已的办法，但也是最有效的方法，几次后，星飞与雷文之间的距离越拉越长，直到再也听不到他的声音。 
　　星飞仍不放心，继续向前狂奔，也继续摧毁刚飞过的地道，由于仍处于溶洞的上层区域，条条大路通罗马，所以他也不担心会将出路封死，又飞了好一会后才在身体忍受不住时停了下来，脚还没站稳，喉间又是一甜，咳出了一口口鲜血。 
　　“哇，真是背呀！” 
　　星飞深吸了好几口冷空气后，体内才稍为平复，随后急急地查看邵小曼的伤势。 
　　邵小曼一直没有醒过来，她的身体被“羽肌”整个隔开，星飞一时也看不清她的伤势，但却能感觉得到她的身体越来越冷，连带地生命的气息也越来越微弱。 
　　星飞伸手往她背心中掌处碰去，冰凉中透出森森冷气，如同摸在万年寒冰中一样，而且即使过了这么久，那些寒气仍一点也没有消散的意思。 
　　“好厉害的“寒冰真气”！” 
　　星飞的脸色变得更难看了，而胸口不断传来的撕裂感也令他回想到雷文随手使出的那一拳，没想到居然可以将自己打得肋骨都差点断了几根，只这一拳，就已比上一次交手时不知强了多少倍，更不要说连“羽肌”也挡不了的“寒冰真气”了，星飞越想越觉得心寒，既想不透雷文武功暴增的原因，也不明白他为什么对自己有这般深仇大恨，好歹自己也是他的师兄，怎么连话也不说一句就痛下杀手，真是莫名其妙，星飞越想就越气，忍不住骂了起来！ 
　　“先找个更安全的地方，那家伙就快追上来了！” 
　　星飞喃喃自语着，当前最紧要的当然是帮邵小曼疗伤，但当他试着输入真气时，耳中却又隐隐地听到了雷文那阴魂不散般的嘶喊声，顿时心里一毛，真气也乱了起来，再想输入时，胸口的撕裂感却越来越猛烈。 
　　熟知经脉的星飞，自然知道自己伤得一点也不轻，要是再拖下去的话，别说替邵小曼驱除寒气，恐怕自身也难保。而且，雷文这么快就能按着正确的方向追上来，很明显是搜索到自己施展“御风术”时溢出的劲气残余能量，这样说来，他追上自己也是时间上的问题，但如果不用“御风术”的话，根本就拉不开距离，雷文同样也可以轻易找到自己。 
　　左思右想，就是找不出一个好办法，星飞头痛之际，焦急的目光不断地往四周环视而去，这时才发现前面不远处有三条地道，各自通往不同的地方，星飞看着这些地道，突然心中一动，举起手指向着左边那条比较直的地道击出一枚“冰魄弹”。 
　　“冰魄弹”像流星般高速没入黑暗的地道中，片刻后，才传来一阵爆炸声与一团光芒，自然是撞到了地道内的弯折岩石处。 
　　在听到爆炸声后，星飞脸上刚升起的笑容马上就僵硬，他本想用“冰魄弹”来引开雷文的搜索，但这时却发现根本就行不通，“冰魄弹”的速度太快了，而且一碰到障碍马上就爆开，要想瞒过雷文这样的高手，简直就是笑话。 
　　“除非降低速度，还要延迟爆炸……” 
　　星飞喃喃自语着，蓦地，心中一动，想到了符合这两个条件的一种异类武技！ 
　　“哇哈哈哈，我真是天才呀！” 
　　越想越兴奋，星飞忍不住大笑了起来，接着也不顾雷文的喊声越来越近，先放下邵小曼，然后凝神聚气，足足费了一分多钟，一个照亮四周的光球才从他那同样发着白光的手心冒出，接着缓缓地朝着刚才“冰魄弹”飞出的方向跑去，速度居然慢得吓人，就像在空中浮着一样。 
　　“哈哈哈哈！我就知道这家伙能派上大用场的！哇哈哈哈！” 
　　星飞得意地看着那颗已在空中飘出好几米的旋转光球，大笑起来。 
　　这正是他初到莲兰时自创的旋转能量球，不但慢得吓人，而且就算碰到障碍也要好一阵子的功夫才会爆炸，像颗定时炸弹一样。 
　　星飞越看就越乐，这时雷文的声音又近了一些，他不敢再逗留下去，重新抱起邵小曼后，向着中间的地道飞去。 
　　而在他走了很久以后，才听到“砰”一声爆炸声，自然是炸弹在时间到之后爆炸了，至于有没有炸到雷文，这并不是重点，重点是光球爆开时一定会引起雷文的注意，星飞甚至已经可以想像得到雷文发现光球时的奇怪表情了。 
　　随后星飞如此般一边封路，一边布光球炸弹，而这些奇怪的光球也确实干扰了雷文的注意，甚至有些还将他引到老远的地方才发觉上了当，但回过头来时，星飞早就跑远了，哪里还追得上。 
　　而随着时间的消逝，星飞运用“御风术”时留下的痕迹也越来越淡，直至消失得无影无踪。 
　　但星飞仍不放心，在与雷文拉开漫长的距离后，他干脆不再用“御风术”，而是直接抱着邵小曼，用两只脚向前狂奔。 
　　两个小时后。 
　　“这里应该安全了吧！”不知不觉间已经用脚进入了溶洞的中层地带，用惯了“御风术”的星飞气喘如牛地靠着一块大石头坐了下去，这两个小时的狂奔也令他的脚像灌了铅一样，又沉又重，兼带酸痛无力，正苦着脸不停地揉着脚。 
　　同时因为光球的缘故，他身上的真气损耗得非常严重，先前凭着一股顽强的意志坚持着，这时只稍为松懈了一下，体内马上就像造反一样，痛得他哼哼呀呀地按着胸口直叫个不停。 
　　真气运转几个周天后，伤势似乎稳定了下来，星飞马上又开始处理邵小曼的伤势。 
　　他先将邵小曼放在地上，然后握住她那愈来愈冰冷的手腕，隔着“羽肌”输入真气，但令他失望的是，“羽肌”实在太强大了，他的“冰机真气”在透过“羽肌”后已经所剩无几，除了能藉此感应她的伤势外，几乎一点用也没有。 
　　星飞急了起来，不停地往她身上输入真气，没过多久，原本就虚弱的真气再度大量流失而导致头脑发晕，几乎就要瘫倒在地上。 
　　“不能再这样下去了，一定要想办法弄开她的羽肌！” 
　　星飞定了定神后，停止了这无意义的举动，开始研究怎么解除邵小曼身上的“羽肌”，这也是唯一能救她的方法，而且已经没有多少时间了，“寒冰真气”正不停地侵噬着邵小曼的身体，她的心跳已经慢了一半以上，体温也在不断下降着，要不是“羽肌”隔开了“寒冰真气”大部分的寒能，她恐怕早就香消玉殒了！ 
　　回想起邵小曼在地下熔岩河解开头部保护层时的情形，星飞在她的颈上依样按了几下，但一点用也没有。 
　　“难道是要指纹辨认？”想到这里，星飞抓住她的手指用力地往颈上按去，但同样没有用，这下星飞傻了眼，挠着头苦思对策时，邵小曼却在这时动了动，嘴中发出轻微的呻吟声。 
　　星飞大喜，暗想着果然天无绝人之路，他马上抱起邵小曼的身体，不停地呼唤着她，自然是期望她能清醒过来解开身上的“羽肌”，好让自己帮她驱除“寒冰真气”！ 
　　但邵小曼并没有像星飞想像那样苏醒过来，她一直闭着眼睛，身体蜷缩在一起，只在嘴中不停地呻吟着：“冷……冷……” 
　　听着邵小曼这痛苦的呻吟声，星飞心中一阵酸痛，无计可施下，也不理有没有用，他脱下身上的衣服，将邵小曼包住，然后再紧紧地抱着她，继续往她身上注入真气。 
　　杯水车薪，星飞也知道这样做的用处不大，顶多只能护住邵小曼的心脉，让其保持跳动，但这是没办法中的办法。 
　　心急如焚时，倒霉的事又来了，随着真气的不断散出，他的头也越来越昏，胸口也越来越痛，痛到已经忍不住要喊出来的地步，他才省起自己身上的伤并不比邵小曼轻多少。 
　　星飞心中发愁，知道自己已坚持不了多久了，说不定再过一会，先见阎王的是他星飞，但如果不输入真气护住邵小曼心脉的话，她便会受到寒毒攻心而死。 
　　星飞绝不可能眼睁睁地看着她这样死去，苦无对策之下，星飞只觉得自己的头都大了起来，他自学武以来也曾遇过无数劫难，在苏天的摧残下好几次就差点死翘翘，但最后都凭着顽强的意志再加上不可缺少的运数才熬了过来，只是这一次，要渡过难关的是邵小曼，一个武技修为低得可怜的女孩，偏偏她又中了令人恐怖的“寒冰真气”。 
　　星飞越想就越烦，心中一火，忍不住就咧骂了一声：“居然对这么漂亮的女孩下这么狠的毒手，真是差劲到不可原谅的家伙！！” 
　　骂完后，他吐了一口气，心情反倒舒畅不少，然后继续想办法救治邵小曼。 
　　“一定要让她苏醒过来，只要解开了“羽肌”，就算不能驱除她身体的寒气，也能控制住，消弱它的伤害力。” 
　　星飞冷静地想着，但对于怎样才能让邵小曼清醒过来，他一筹莫展，烦恼着时，突然想到如果能保住她身体的温度，说不定她慢慢就会醒过来，想到这里，星飞一呆，似乎想起了什么，脸上逐渐露出喜色。 
　　“哈哈，有办法啦！” 
　　星飞一阵大笑，接着抱起邵小曼，往四周环视一眼，辨认好方向后，马上施展“御风术”飞起，救人要紧，至于雷文会不会因此而追上来，星飞也管不了那么多了。 
　　在动力船上，杨子江等人这时也逃出了迅风的影响范围，众人一放松，自自然地想起刚才的事，顿时除了不知道雷文底细的人外，其余人都脸带惊色，凝重、惊惶的气氛弥漫着整艘动力船。 
　　伤势最轻的熊飞对着列子菁担心地说道：“队长，你看他还活得了吗？” 
　　列子菁摇了摇头，刚才就是她果断地叫船长用雷射炮攻击雷文，如果雷文因此而死了的话，她的责任是避也避不开的，但她也不是怕事的人，目光往船上其他人环视一遍后，莫明地静默下来，目光闪动，似在想着什么。 
　　熊飞见她沉默不语，还以为她心中担心，咬了咬牙后脸带怒气地大声说道：“队长！那小子是自己找死，怨不得谁！而且，这里发生的事……” 
　　他没有说下去，但列子菁等人都知道他想说些什么，列子菁还没来得及回应，其他五个浑身是伤的特战士也异口同声地赞成熊飞的提议。 
　　列子菁往杨子江与张无望去，暗想就算这两个师弟不说，这船上还有其他人，难道还封得住他们的口吗，想到这里，她苦笑着摇了摇头。 
　　杨子江与张无这时却在想，只要邵小曼吩咐的话，船上的人应该不会乱说话吧，想到这里不禁又暗暗庆幸，这次列子菁带来的特战士中没有一个是世家弟子，不然可就糟了！ 
　　杨子江之后心中又是一动，想着：“难道就是因为怕出现这种情况，才会特别避开三大世家弟子行动的！？”想想着，不禁又往列子菁望了一眼。 
　　“那老大与邵小姐怎么办？” 
　　张无的话令船上的人心情一阵沉重，但奇怪的是，那船长倒并不是很急，当然也急不来，只看这场迅风，起码也要两三天后风势才能减弱。 
　　张无与杨子江并不担心星飞，正如列子菁的说的，星飞是蟑螂命，哪会这么容易完蛋，反倒是邵小曼，真是让人担心啊！ 
　　两人虽然心中着急，但也知道人力有限，根本就不可能与迅风对抗，无奈之下只好接受列子菁的提议，先回临风，等迅风过后再一起想办法营救星飞。 
　　“到啦！” 
　　凭着记忆，星飞抱着邵小曼只花了不到半小时就到达了目的地：位于溶洞深层的地下熔岩河。 
　　在这里连空气也是炽热的，郁闷得让人几乎喘不过气来，但也只有这里，才能救得了邵小曼，因为她身上穿着“羽肌”！ 
　　星飞提起一道真气运转于周身，顿时精神一爽，总算适应了这种恶劣的环境，接着他将邵小曼的身体沉入不时爆出烟火的高温熔岩之中，他想利用熔岩的热力渗透入“羽肌”内，使邵小曼的身体暖和起来，说不定这样还能让她苏醒。 
　　而更重要的是，星飞需要时间去调息疗伤，折腾了这么久后，他的伤势已经越来越重了。 
　　之后星飞还非常小心地将衣服撕成一条条，再紧紧地将邵小曼唯一露出熔岩的手臂绑在自己身上，免得一不留神，让她沉入了河底去，那可真是完了，星飞可没有在熔岩中来去自如的本事。 
　　弄完一切后，星飞抹着满头的汗水松了一口气，因为伤势的缘故，抵抗力也在不断地下降着，很快就觉得口舌干裂，身体也越来越热。 
　　星飞大惊，哪还敢再延误下去，马上静坐调息，用念识引导着真气沿经脉循行流动，一个周天后，情形才稍见好转。 
　　随后继续静心疗伤，不知不觉间意识就迷失在体内真气运转之间。 
　　也不知过了多久，手上的一阵扯动将仍集中精神疗伤的星飞唤醒，他睁开眼睛，看到邵小曼的手正用力地抓着自己的手背，星飞心中大喜，马上就中止调息疗伤，反正经过这么久，他的伤势也好了七七八八，康复速度之快，又破了纪录！ 
　　将身上满沾冒烟熔浆的邵小曼拉了上来后，星飞就听到了她那粗重的呼吸声，高耸的胸部也在急促地起伏着，似乎透不过气。 
　　见她这样子星飞反倒高兴起来，因为这证明熔岩的热力对她身上的“寒冰真气”果然有一点效果。 
　　为了便于疗伤，星飞清理起她身上的熔浆，其间邵小曼在“啊”一声痛叫后也清醒了过来，只是没想到之后竟然浑身颤抖，蜷缩着身体直喊着“冷”。 
　　星飞知道熔岩渗入的热力只能令她身体暖和，藉此延迟“寒冰真气”的发作，还不可能驱除寒气，这时离开熔岩河后，“寒冰真气”又再次发作，继续侵噬她的身体。 
　　“小曼！！你快点解开“羽肌”！” 
　　在星飞焦急地大喊了几声后，邵小曼哆嗦着往他望了过来，好一会儿才听明白星飞的意思，接着在星飞的帮助下伸手往颈中按去，“嗤”一声，一层蓝光褪开后，露出了邵小曼那沾血苍白的面孔，星飞用手摸去时，也是一片冰凉。 
　　好厉害的“寒冰真气”，星飞再一次心惊不已，之后盘坐在地上，将邵小曼抱在怀中。 
　　至于邵小曼，在被星飞抱住的那一刻，她居然“呜呜”地痛哭了出来，能令这个坚强的女孩哭出泪来，可想而知“寒冰真气”给她带来的痛苦。 
　　星飞给她的哭声弄得心酸酸的，心中一阵自责，因为雷文的那一掌，本是对着他击出的，只是邵小曼倒霉，刚好挡在他的前面，想想着，心里又是一阵发凉。 
　　“混蛋，你等着吧！我一定会让你死得很难看的！” 
　　想起雷文时，星飞胸腔间燃起了一股烈火，接着担心邵小曼的伤势，将手按在她的冰冷脸颊上，然后再缓缓地将真气输入。 
　　初时还挺顺利，真气从邵小曼的脸上流入，阻止了侵噬脑部的寒气，但再往下就出问题了，几乎所有经脉都受到不同程度的伤害，尤其是背心地带。 
　　而头部经脉脆弱，限制了星飞输入的真气强度，等一路流到她的背心时，很快就被“寒冰真气”消化，而在两股真气激战时，邵小曼也痛苦地大叫了起来，星飞没想到雷文现在的“寒冰真气”居然强到这种程度，顿时傻了眼。 
　　呆了一会后，星飞挠了挠头，再一次小心翼翼地输入真气，但同样除了令邵小曼产生巨大的痛苦外，一点效果也没有，数次后，望着邵小曼那痛不欲生的表情，星飞不敢再试下去，焦急中时，几乎想也不想地脱口而出：“你还是将“羽肌”全脱下来吧！” 
　　话刚一说完，嘴还没来得及合拢，星飞就已经知道说错了话，那一刹那间，厚厚的脸居然红得像番茄一样，而邵小曼在“啊”一声惊叫后，整个人也似忘记了身上的痛苦般呆呆地望着被熔岩火光照得暗红的星飞。 
　　在邵小曼那吃惊羞涩的目光注视下，星飞尴尬得直想在地下找个洞钻进去。 
　　“真是失败，居然对着一个女孩说出这样的话来！” 
　　星飞苦着脸不断地自怨自艾，自嘲地讪笑了几声后马上转过头去，不敢再看邵小曼一眼，而在他琢磨着要不要将她继续沉入熔岩时，耳中听到邵小曼的心跳声越来越强烈。 
　　星飞忍不住心中的疑惑，回头往她望去，却看到邵小曼的俏丽脸颊已经红得像要渗出血来一样，目光闪烁不定，也似在考虑着什么一样，不经意地与星飞的目光一相接，马上就移开，脸上更红。 
　　看她那样子，星飞心里猜出了个七八成，尴尬之下正想叫她不要再想这事时，邵小曼又忍不住痛叫几声，显然“寒冰真气”又发作了。 
　　无奈之下星飞继续往她身上输入真气，没过多久，邵小曼却突然用几不可闻的声音说道：“你……回过头去……！”说完，红通着脸再次痛叫了几声。 
　　星飞一呆，正琢磨着她这话意思时，痛苦难忍的邵小曼急了起来，狠狠地瞪了他一眼，星飞大惊，暗忖着她不会真的想那样做吧！ 
　　脸色随着心情的变化而不断地变动着，而这时，邵小曼猛地一用力，脱离星飞的怀抱，卧倒在地上，回过头来看到星飞仍然望着自己，又羞又急之下，又狠狠地瞪了他一眼。 
　　星飞只觉得头一昏，呆了呆后立刻转过头去，接着越想就越觉得不妥，马上又跳到几米远处，刹时间，整个世界都似静了下来一样，星飞的心跳开始砰砰地响着，而令他不可原谅自己的是，当耳中听到“嗤”一声后，星飞的脑中竟然自动浮出邵小曼脱下“羽肌”时情形，怎么也抛不开，顿时身体一片燥热，脸红得恨不得跳进熔岩河去。 
　　“惨啦！有没搞错呀！真是失败兼下流！” 
　　星飞挠着头沮丧地想着，这时周围已经静了下来，星飞感应到邵小曼动也不动地趴在地上，至于她身上是否还穿着“羽肌”，星飞不敢去想，更不敢转身望去。 
　　就在星飞尴尬中时，邵小曼这时因为脱掉了“羽肌”，对熔岩河散出的高温气流逐渐出现忍受不了的情况，再加上体内的“寒冰真气”，冰火煎熬下痛得难以忍耐，“呜呜”地再次哭了出来。 
　　在听到哭声后，星飞无法再坐视下去，唯有硬着头皮转过身，这时才发现邵小曼已经面朝地面地趴在了地上，露出在高温气流下微红的一副赤裸背部。 
　　星飞再次一呆，他转身之际，本来还以为会看到什么尴尬的场面，没想到会是这样，松了一口气之际，心里居然还涌出了一点失望，察觉自己的异状时，星飞的脸不自然地扭了几扭，好在邵小曼的痛哭声也让他很快地清醒了过来。 
　　星飞走到邵小曼身边，深吸了一口气，鼓足勇气后才伸出微颤的手掌往她那光滑的背心按去，在手心碰到肌肤的那一刻，星飞心中一跳，邵小曼也身体一颤，咬着牙硬是住了哭声。 
　　“你……我要输入真气了，你……！” 
　　这也是星飞第一次与女孩作出如此亲密的接触，星飞只觉得身体一片燥热难忍，心跳砰砰作响时，喘息声也沉重起来。 
　　邵小曼听到他的沉重呼息声时，脸上更红，羞得连头也不敢抬起来，脸颊紧紧地贴在那同样温热的泥土上，偏偏脑中不断地浮出星飞的影子。 
　　幸好星飞还能克制住自己，虽然心神迷乱，但真气仍然源源不息地输入邵小曼的身体，没有了“羽肌”的阻碍，“冰机真气”倒是一路畅通无阻地流走于她体内周身经脉之中，准备先护住心脉要害，然后再一点一滴地驱除已渗入经脉之中的阴寒真气。 
　　真气在邵小曼身体内转了一周天后，星飞暗暗庆幸起来，虽然“寒冰真气”对邵小曼的身体，尤其是中掌四周造成了非常严重的伤害，但还不至于到不可治疗的地步，至少不会再有性命之忧。 
　　直到现在，他心里一直悬起的大石头终于放了下来，脸上露出微笑。 
　　心情一松后，无聊地输入真气的星飞反倒胡思乱想起来，他自然知道这样非常不妥，但脑子就像失控般，不断地想着手掌下半裸着的邵小曼，一股股热流随着思想而变化着，他的身体继续火热，心跳继续加速，呼息继续沉浊粗重…… 
　　本来如果只是这样的话，也只是星飞自己的事，偏偏邵小曼也在想着同样的事，虽说此前与星飞有过身体上的接触，但毕竟隔了一层“羽肌”，而此时却是完完全全地肌肤相接，想到这里，全身也一片发热，力量似被抽空一样，酸酥无力，微红的背部随着心情的激漾一起一伏着，呻吟声再次响起。 
　　星飞察觉到邵小曼的变化时身体更是难以忍耐，还好仍保持着最后一丝理智，当然，他也不知道自己能坚持多久，只希望能快一点驱除邵小曼身上的寒气，那就一切顺利了。 
　　世界彷彿静止下来，只剩下两人的喘息声与心跳声。 
　　两个年轻身体内的血液都在燃烧着，理智也同样在一点一滴地蒸发，邵小曼突然身体一颤，发出一声呻吟，这无异于导火线，本就意乱情迷的星飞最后一道防线崩溃，迷迷糊糊地垂下头往她那洋溢着红彩的柔滑香肩吻去。 
　　邵小曼身体大颤，心神迷乱之际，身体动了动，似想挣开，但最终还是没有移开一寸，缓缓地在沉重的呼吸声中阖上了眼睛…… 
　　时间在飞逝着，令人脸红的呻吟声不断地充斥在宽敞的地洞中，在冒着烟火的高温熔岩河边，情感失控的年轻男女做着最原始的事，将彼此融为一体！ 
　　当星飞从美梦中醒过来时，还没睁开眼睛就已发觉自己抱着一个温热柔软的身体，他大惊失色，脑海中马上就记起了曾经发生过的事，刹那间，身体僵硬，脸色一片粉白。 
　　他不敢睁开眼睛，也不敢动一下，全身唯一还在工作的是心脏，“砰砰”的心跳声让他怀疑自己是不是快要血管爆裂，而从那温软身体传来的电流感觉也令他的身体再次加温，牵扯着他的每一条神经。 
　　“完啦！” 
　　想到自己居然会乘人之危地作出这种事，星飞懊恼得直想跳进熔岩河里自杀，徬惶、欲哭无泪之际，邵小曼的身体一动，星飞大惊，很没风度地闭着眼睛放下邵小曼，随后慌乱地穿起衣服闪到了另一边，接着就像做错了事的小孩一样，背着邵小曼站得笔直，不敢再看她一眼，也不敢作出任何动作。 
　　邵小曼悠悠地醒了过来，当发现同样的事情后，她也羞得无地自容，慌张地重新穿好“羽肌”跑到了另一边，与星飞隔得远远的，也不敢看他，但脑里却无法控制地重现着先前羞人的事，脸颊红烧着，脖子也一样，肚子里就像有个火炉一样，燠热难忍。 
　　两人静止了下来，大概也希望整个世界都在这一刻静止吧，好避开这尴尬的一幕。 
　　没过多久，沉闷的气氛就被打破，邵小曼体内的“寒冰真气”虽然已经被星飞驱除，但对身体造成的伤害却不是短时间内可以康复的，经脉酸痛之下接连痛叫了好几声，更奇怪的是，那一直没有任何变化的红色水晶这时居然闪出令人惊奇的光芒，邵小曼随后还发现胸口传来一阵麻痺的感觉，正纳闷着时星飞已经忍不住跑了过来。 
　　“你……你没事吧！” 
　　星飞走到离邵小曼一米处就停了下来，嘴中结巴地问道，邵小曼回头往他幽怨地望了一眼，之后再次垂下头，没有说话，星飞的反应令她心绪更乱，没过多两脚一软，几乎连站也站不稳，就快跌倒时，星飞已经跨前一步抱起了她，邵小曼本想挣开，但想到昨天发生的事，脸上霎时烧出一片片红霞，身上的力量也像被抽空一样，动也动不了，最后干脆闭上了眼睛，胸口峰峦一起一伏，紧张得动也不敢动一下。 
　　星飞尴尬地检查了她的伤势，知道已经没有什么问题时才松了一口气，之后目光停在她胸口发着光彩的红水晶上，这东东到底是什么！？ 
　　星飞虽然觉得有点不妥，但也找不出原因，正烦恼着时，目光一斜，竟然瞄在了她的胸口起伏不定的峰峦上，星飞脸上一红，这才省起非常不妥，尴尬中时，地面突然传来轻微的震动，星飞与邵小曼都是一惊，后者撑着星飞的身体站了起来。 
　　“地震？” 
　　邵小曼打破尴尬，惊疑不定地向着星飞问道，之后目光一直放在星飞的脸上，当与星飞的眼神一相碰时，马上又羞羞地闭合，睫毛微微颤动着，大是惹人怜爱。 
　　星飞没注意到邵小曼的变化，仔细地听了一会后，才挠着头疑虑地说道：“不像是地震，反而像是巨大物体崩塌下来时产生的撞击波动！” (http://www.yunxiaoge.com/index.php   云霄阁)
　　他刚一说完，脸色一变，暗想着不会这么倒霉吧！ 
　　越想就越觉不妥，他马上拉起邵小曼快速地离开熔岩河，风驰电掣般向前飞出了十几分钟后才停了下来，这时星飞脸带惊色地注视着前方，而这里感应到的震动也越来越强烈。 
　　“怎么了！”邵小曼等了好一会，在星飞一直没有说话的情况下忍不住问道。 
　　星飞转过头往她望去，藉着胸口发出的红光，邵小曼与星飞的目光交接在一起，脸上又是一红，那种娇艳的神态，直看得星飞心中一阵悸动，不禁回想起曾经发生过的事来，顿时整个人都呆住了，直到邵小曼脸红红地呼唤他时才还过神来。 
　　“他已经来了！” 
　　红着脸的星飞没头没脑地从嘴边吐出一句，邵小曼听后一惊，疑惑问道：“刚才那人！？” 
　　说完后又疑惑地问道：“他到底是谁，为什么要攻击我们？” 
　　“他叫雷文！”星飞刚一说完，邵小曼就惊叫了一声，她曾经收集过星飞的资料，所以对雷文这个名字也不陌生，只是想不到他的武功居然高成这种地步，而且还将星飞视作死敌。 
　　“我们先回去！” 
　　话一说完，星飞就拉起邵小曼往熔岩河方向跑去，邵小曼又是一惊，猜不透星飞的意思。 
　　回到熔岩河所在的地洞后，星飞深吸了一口气，凝视着邵小曼缓缓地说道：“他离我们很近，而且因为找不到我们，所以一路不断地摧毁地道，我们刚才听到的震动就是地道崩塌下来时产生的！” 
　　“啊，他……他这样做，如是破坏了整个地洞的结构，崩塌下来时，不是同归于尽吗？他……星飞哥，他对你的仇恨真的这么深！？” 
　　这里已是溶洞的深层，地道并不多，以雷文的实力，真要将所有通往中层的地道封住，也不是件不可能的事，邵小曼越想就越怕，不自禁地抓紧星飞的手，对她来说，在与星飞发生亲密接触后，星飞已是她非常信任的人了！ 
　　星飞苦笑起来，他也想不通雷文为什么会那么仇视自己，简直就将自己当成不共戴天的仇人一样，但事实已经说明了一切，而当发觉邵小曼对自己的动作时，他脸上又是一红，大感头痛。 
　　“那怎么办！？” 
　　“一定要在他封掉所有出口之前，将他引开！” 
　　这也是唯一的办法，星飞未必打不赢雷文，但两人如果在溶洞深层激斗起来的话，最终的结果是确定的——同归于尽。 
　　星飞只觉得自己的头都大了起来，在他看来，雷文已经疯了，他可不愿与一个疯子纠缠，宁愿将他引到接近地面的地方，然后才与他交手，这样就可以将破坏的程度减到最低，最不济也可以让邵小曼逃走。 
　　想到这里，星飞下了决定，他对着邵小曼说道：“你先在这里躲一躲，我引开他后，再回来带你走！” 
　　的确，如果带着邵小曼的话，星飞势不可能全力与雷文交手，以两人如此接近的实力，只要一分神，必败无疑。 
　　邵小曼大惊，怔怔地望着星飞，后者不敢看她的目光，低头脸上一阵苦笑，想了想后，突地又指了指那冒着烟火的熔岩河，打趣地说道：“如果有什么危险的话，你就跳进去！” 
　　说完，再次望了邵小曼一眼，在熔岩的火光照耀下，邵小曼的脸颊将心中的担忧表露无遗，星飞知道她在担心自己，不自禁地又想起了两人发生过的事，顿时一阵脸红，暗想着这事出去后麻烦才开始来哩，苦笑着挠头搔耳不知如何是好之际，邵小曼却突然咬了咬唇说道：“星飞哥，你……你要小心！” 
　　说完，转身走到熔岩河边坐了下去，两只脚放入河中，发呆般坐着。 
　　星飞望着她那窈窕的身影，嘴唇动了动，但最终也没说出话来，叹了一口气后，苦笑着施展“御风术”离开，而在他飞起的那一刻，听到声响的邵小曼终究忍不住回过头去，泪水沾湿了清澈的眼睛，缓缓地滑下泛红的面颊。 
　　“星飞哥，你一定要小心啊！” 
　　无声地替星飞祝福后，邵小曼突地觉得胸口一阵闷郁，低头望去，胸口那红色水晶的光芒越来越亮…… 
　　星飞一路疾飞，十几分钟后总算在雷文摧毁最后一条地道之前及时到达，望着那早已感应到他到来的雷文，星飞心中一寒，不过他也挺佩服雷文，天知道他是凭着什么认定自己逃到了溶洞深层，而且他的身体、思想好像都发生了惊人的变化，星飞甚至有种感觉，自己这时面对着的是一只发了疯的血腥野兽。 
　　但无论他是不是野兽都好，星飞知道与他这一战在所难免，当下拔出手中长剑，喝叱一声，向前冲出，之后振腕出招，冷冽的剑气纵横扫出，瞬间就与雷文的“寒冰掌”对上。 
　　因为“冰机真气”有一半是来自雪族的“冰天真气”，劲气中本就是带出寒气，从“冰云剑”施出来后，竟然与雷文腾出的“寒冰真气”打成平手，顿时地道中寒气凌凌，潮湿的空气冷却，先是在冰冷的石面凝成水，再瞬间结成冰霜。 
　　几招过后，星飞一直也不敢击出太强大的剑气，无心恋战下揪了个空，一个侧移步，晃到地道出口，然后哈哈大笑着施展“御风术”向着溶洞中层飞去。 
　　雷文一怔，星飞的笑声令他怒不可抑，大喝一声后，也提劲如流星般追上去，但他只在弯曲的地道中追了不到半分钟，突然心中一动，一个急刹，身体顿时止在空中。 
　　一抹冷笑从他那阴晴不定的面颊中浮出，随后大喝一声，手掌带出一层光环，澎湃的劲气腾出，击向身后的地道顶部。 
　　刹那间，劲气就在地道顶端击出了一个几米宽的大洞，这一掌也严重影响了周围的岩石结构，一道道裂缝爆出，轰隆巨响间，无数岩石纷纷沉落，一下子就封住了整条地道。 
　　星飞听到身后的爆炸声，马上大惊失色地跑了回来，当看到溶洞深层最后一条出路被无数岩石封住时，脑中一昏，真气一滞，几乎就要跌了下去，等镇定下来时，两只眼睛已经冒出怒火来。 
　　雷文感受到星飞身上散出的怒气，这下更证实了自己心中的猜想，他哈哈大笑：“你以为这样就能引开我，让她逃出去吗？哇哈哈哈，不过你放心，你很快就可以与她团聚了！” 
　　说完，身体向前冲起，双手翻飞，一股股冷冽的劲气已经挥拍而出。 
　　星飞盛怒之下也不闪避，暴喝着迎前挥剑，凝集着真气的“冰云剑”在黑暗世界如一道流光般划着优美的弧线，破风斩向了雷文。 
　　爆响中，剑气与掌劲相撞，将黑暗的世界照得光亮，而那一瞬间，星飞也清楚地看到雷文脸上的得意冷笑。 
　　“啊，不好！” 
　　在劲气消散，四周再次重归黑暗时，星飞心中一惊，往四周望去，果然，两人强大劲气相撞时引发出的震动波已经令四周都抖动了起来。 
　　“这个混蛋，真是卑鄙！” 
　　星飞暗骂了一声，邵小曼虽说被封在里面，但还不至于没有机会救出来，所以绝不能再破坏地道。 
　　想到这里，星飞只好将怒气压下，一声不吭地转身高速离开。 
　　雷文在目的达到后也不再攻击地道，马上提气急速追着星飞，之后的一个多小时，两人在溶洞中层的地道内一前一后地追逐着，一直飞到溶洞中层中间地带时，星飞才少了一点顾忌，揪准机会后一个凌空旋转，左手一掌腾出澎湃的劲气。 
　　正急速追上来的雷文吃了一惊，但狭长的地道内也避无可避，无奈之下，他怒吼一声，衣服被劲气荡起，双掌向前同时推出。 
　　星飞在击出一掌后，“冰云剑”也随势而出，一前一后，本就是打算一招打败雷文，但人算不如天算，掌劲相撞时，地道无法承受这么庞大的能量相撞，轰轰隆隆间崩塌下来，刚好将星飞与雷文隔开。 
　　星飞在撞到岩石之前猛地在空中刹住身体，随后望着前方一堆堆的岩石，心中大叫可惜，因为他感应到雷文就在另一边，当然，因为这地道的结构已经受到破坏，他不敢贸然击开拦住两人的那一大堆岩石。 
　　同时因为邵小曼还在里面，星飞也不敢离开，正发愁不知怎么办才好时，前面气流突变，星飞一惊，马上向后斜退，就在这时，拦住地道的岩石已被急速爆开，向着星飞射去。 
　　星飞一边退开一边挥舞着“冰云剑”护住全身，用剑气将高速逼近的岩石击成粉碎，狼狈地退出十几米后，才定下身来，而同一时间，在前方岩石崩塌中，也有一个身影快速地冲出。 
　　“这家伙是不是疯了！” 
　　星飞倒抽了一口气，刚才雷文以强势的力量轰击障碍，真是大胆之极，要不是他速度够快的话，早就被崩塌下来的岩石活埋了。 
　　对上这样的疯子，星飞也感到很无奈，苦笑着叹了一口气后，转身继续离开，他不想再在狭窄的地道内与雷文交手，要是被他拖累活埋在岩石中，那可就有够冤的了！ 
　　而在疯狂的意志下，虽然被好几块大岩石击中，但雷文丝毫感觉不到身体上的痛苦，强化后的身体也给他带来了无止息的力量，他大喝着继续向前追去，速度反而增快了不少。 
　　星飞也察觉到了这一点，心惊之下身体幻出白色流光，“冰机真气”散遍全身，御风疾驰。 
　　又在地道中追逐了一个多小时后，终于接近了溶洞出口，而在迎面冲来的高速气流阻碍下，星飞飞行的速度越来越慢，与雷文的距离也逼到不足十米。 
　　这也是攻击的范围，星飞暗暗叫苦时雷文已经出招，“寒冰掌”的冷冽劲气如波涛般从后方涌来，一浪推着一浪，只瞬间，森冷的劲气塞满了整条狭长的地道。 
　　好强！在笔直的地道内，星飞知道不可以与之强碰，无奈之下只好硬着头皮加速向前冲起，想飞出去，他宁愿对着迅风，也不想在地道中与雷文这样的疯子交手。 
　　只一步之差，星飞刚飞出地道，后方强盛的劲气就已向前爆出，在灰濛的风沙世界中冲出一道光影，而星飞也受到影响，在风中如陀螺般旋转了好几圈才以重身法落地，之后两只脚沉劲沾着地面，与时速高达几百公里的高速气流对抗着。 
　　至于雷文，在劲气爆出的那一刹那，他也冲出了地道，之后整个地道出口彻底地崩塌了下来。 
　　已没有退路了，在地道出口完全崩塌后，立身于风沙之中的星飞又往高处肆虐着的迅风扫了一眼，脸上浮出一抹苦笑。 
　　迅风的高速气流在吹入二三十米深的盆地时，速度奇怪地减弱了一半以上，这也是星飞与雷文可以忍受的极限，但星飞却担心风速迟早会增强，最明显的例子是盆地的边缘已经在迅风高速气流的轰击下纷纷开始崩塌，只看这崩塌的速度，也许不到半个小时，迅风就会征服这个奇怪的盆地。 
　　要速战速决！ 
　　打定主意后，星飞双手紧握着剑身，澎湃的真气高速汇集于手上，转眼间就已达到了“以心控气，以气控剑”的境界，顿时全身光芒绽放，照亮了灰濛的世界。 
　　在真气散出时，迅风的高速气流也被隔开，无法再接近他的身体一米范围内。 
　　目睹一切的雷文哈哈大笑，知道决战的时候到了，这也是他一直以来的期待，只要堂堂正正地打败星飞，就能洗去身上的耻辱，他大喊着不断地将真气凝聚在手中，很快手指就产生了澎涨的感觉，如果是在以前的话，这已经足够击出“寒冰真气”了，但雷文却一点出招的意思也没有，仍在不停地凝集着真气。 
　　“不够！不够！还是不够！这样的力量怎么能够打败星飞，我还要更强的力量！！更强的力量！！” 
　　“啊！！”雷文大吼着继续催鼓真气，两只发光的手也因为凝聚了过多的真气微微颤抖着，这已到了极限，但雷文还是认为不够，他需要更强的力量。 
　　刹那间，手上传来撕裂的感觉，就像皮肤裂开一样，雷文大惊之下低头望去，果然，泛光的手上皮肤已经裂开，隐约可看到一道道血丝渗出。 
　　但这时要雷文放弃，也是一件绝不可能的事，他的眼睛再一次变得血红，继续嘶吼着增强手中的“寒冰真气”，这时异想不到的事情发生了，从裂开的皮肤流出的鲜血竟像有意识般动了起来，在雷文那裸露的手臂上画出一条条红色的线条…… 
　　而同一时间，雷文也感到身上的“寒冰真气”起了变化，进入了一种从未有过的曼妙境界。 
　　““冰毒”！” 
　　不知什么时候起，“将军”与两个“银龙战士”也来到了迅风区，此时正浮在万米高空之中，注视着迅风中的激斗，对机械战士来说，迅风的影响并不大，三人凭着身体的电子仪器轻易就可以看清星飞与雷文之间的每一个动作。 
　　而当雷文手上的劲气产生变化时，“将军”显得有点意外，在他的计划中，星飞应该能打败雷文才对。 
　　“看来还是低估了他！” 
　　“将军”暗想着，计划有变，正当他思索着下一步时，突然感应到一些异样，转头望向另一边，两只眼睛闪出令人心悸的光芒。 
　　循着“将军”的目光，两个“银龙战士”很快也看到一个如白线般急速冲上来的人影，好快的速度，当计算出那人飞行的速度时，两人互视了一眼，大感震惊。 
　　只一瞬间，那人已凌空飞到了三人几十米外，手中扣着一柄长剑，脸上蒙着一块布，身形削瘦，似是一个老者。 
　　“你是！？” 
　　“将军”望着他，冰冷地问道。只看眼前这人御气飞行的速度，至少也是第二层的中阶以上，但他在脑海中搜索联邦近百年来的第二层中阶高手，竟无一人与这人的气劲相似，心中惊疑不定时，那人已拔出了手中长剑。 
　　两个“银龙战士”在蒙面人拔出剑后马上左右分出，远远夹住他随时准备出招，但没想到这时“将军”却手一挥，阻止了两人，而几乎同一时间，那蒙面人手一动，光亮的剑身竟然射出无数道光芒，就像朝阳驱散黑夜一样，随之产生的一层层气劲波浪，竟然可以令空中气流骤变。 
　　“剑化晨曦！！你是……！” 
　　“将军”吃了一惊，似已猜出了那蒙面人的来历，但蒙面人哼了一声，不太耐烦地说道：“打就打，说那么多废话干什么，反正老子早就想和你这个黄金阶的机械战士打一场！” 
　　说完，剑尖再一动，刹时间满天全是飘渺的剑影，又似有无数柄剑在飞舞着一样，剑气森森、凌厉！ 
　　而猜出来人后，“将军”知道此人是劲敌，和两个“银龙战士”说了一声后，马上向着天空劲冲而起，瞬间就没入了苍茫云海之中，蒙面人知道他的意思，以两人的身手，在这种高度打起来的话，肯定会给“天网”发现，到时还真是麻烦多多，只有在天网监测不到的超高空，才能畅快地对决。 
　　冷笑一声，蒙面人意之所到，身体已直线冲飞而起，追着“将军”而去，顷刻间，碧蓝的天穹中就出现了两道前后追逐而去的白色痕影，速度竟然快到连肉眼也几乎难以捕捉的地步。 
　　没过多久，那蒙面人已追上了“将军”，激斗也在同一时间开始，劲气纵横交撞间，整个天空都像炸开了一样，云层翻滚汹涌，轰雷闷响不绝于耳……两个银龙战士只看了一会，就匆匆化成两道流光离开。 
　　迅风下，雷文也明白了自己的寒冰真气已经晋化成“冰毒”——雷姓世家中鲜少有人达到的极致境界，当年他的叔公就是凭着这一招打伤何风的！ 
　　他哈哈大笑起来，望着那从手指中暴出来的血芒，知道胜利女神已经向着自己招手，而这时星飞准备就绪，虽然感应得到雷文的变化，但也知道没有退路了，况且他对于自己的“冰风斩”也非常自信，之所以一直没有出招，是因为气流的缘故，他可不想在出招时，受到高速气流的影响。 
　　同样，若能充分利用这些气流，“冰风斩”的威力将会倍增。 
　　雷文没去想这么多，与星飞不同的是，他的手掌已经变得像冰般晶莹透彻，冷笑一声后，向前笔直疾冲，朝着星飞攻去。 
　　星飞仍在观察着周围高速气流的变化，脚上不停移动，将自己置于最有利的位置，当雷文气势汹汹地杀到跟前几米时，星飞也等到了出招的机会，大喝一声，身体向上拔起，接着顺着一股正好迎向雷文的高速气流，喝叱着挥剑击出“冰风斩”。 
　　剑气与“寒冰掌”激撞在一起，藉着锋利的冰云剑及高速吹去的气流，星飞一时间占尽上风，毫无意外地冲破了雷文强盛的“寒冰掌”！ 
　　而这连魔兽也无法抵挡的强盛剑气之后还顺势击破了雷文的护身罡气，在他的身上斩出一道血肉模糊的深深伤口，但即使这样也只能令雷文后退几步，当他再一次冲上来时，脸上却带出一抹诡异的笑容。 
　　星飞大惊，想不到在这种伤势下他居在还可以向自己攻击，这在他的理解范围内已经是致命的伤害，但这雷文！？那一刻，星飞脑中一阵昏沉，待雷文的劲气砭入肌肤间才省醒，狼狈地向后退开。 
　　他退得很快，雷文也追得很快，星飞对他的“寒冰真气”始终抱着很大的戒心，一路不断挥剑，用剑气织出一道道剑网，就是不让他接近自己。 
　　在他想来，只要不被他的“寒冰真气”击中，自己就能处于不败之地。 
　　但星飞还是算错了一件事，他没想到，“寒冰真气”的极致——“冰毒”根本就不需要接触对手身体，只要距离适当，隔空亦可侵入对手的身体。 
　　这一着失算也令星飞吃了大亏，当他醒悟时已太晚了，只觉剑身一冷，瞬间，几股寒流就渗入了持剑的右手，他大惊，更想不到的是，蔓延的速度快得几乎反应不过来，手一振，“冰云剑”就掉在地上，他无暇理会，拚命向后退开几十米后才心胆俱裂地运气阻止“冰毒”蔓延。 
　　几分钟后，激战停止了，形势也一目瞭然，身中“冰毒”的星飞最后倒在一堆岩石中，左手按在右臂上，咬着牙不断地输入真气与从右手攻入的“冰毒”对抗。 
　　至于右手，从手指到臂间，已经结了一层不断冒出冷气的寒冰。 
　　大局已定，雷文狞笑着捡起地上的“冰云剑”，他一点也不理身上的剑伤，哈哈大笑起来，笑声在刺耳的风声伴随下，令人更加心悸恐怖！ 
　　“星飞！你知道何风吗？什么？不知道？哈哈哈，也是的，像你这样的人又怎么配知道这些事情！那好，让我来告诉你，何风，六十年前的“联邦三傑”之一，月天凌的兄弟，出身何姓世家！” 
　　握着“冰云剑”的雷文无视于时速已达三四百公里的风沙，一步步向着星飞走去，一边走口中一边悠闲地说着联邦的旧事，他根本就不认为星飞能逼得出“冰毒”，所以一点也不担心，而看到星飞痛苦地运气阻止“冰毒”蔓延时，他反而觉得很开心，更加想看到星飞最后绝望时的表情，只有这样，才能让他洗刷以前败在星飞手上的耻辱。 
　　“哈哈哈，六十年前的何风可比现在的你要强得多，但是，他与我叔公交手，结果中了“冰毒”，最后你知道他怎么办吗？哈哈，让我来告诉你，他斩掉了自己的一只手，怎样！？你也想这样做吗？哈哈哈，那就快点吧！就用这一柄剑！！” 
　　说完，雷文脸上浮现一抹残忍的冷笑，手一扬，“冰云剑”已如离弦的箭般飞插在星飞身前，剑身入土近半。 
　　“就用这一柄剑吧！” 
　　雷文再一次重复，星飞这时咬着牙抬起头，看到“冰云剑”时，痛苦地伸出手往剑柄移去，雷文注意到他的表情，心中一阵得意，继续说道：“这么锋利的剑，一定可以让你在毫无痛苦之下斩掉整只手臂，哇哈哈哈哈，怎么了？不舍得？哇哈哈哈！” 
　　看到星飞的手颤抖起来，雷文心中更是得意，他身上的伤势虽然比星飞还要重得多，“冰云剑”划破了他的胸口，鲜血不受控制地倾流而出，对于正常人来说，这已经是致命的一剑，但强悍又或者说是疯狂的仇恨意志，再加上高度强化后的身体，两者结合起来时，令他一次又一次地超越身体的极限。 
　　星飞的手最后还是没有握住“冰云剑”，全身的真气已全用在阻止“冰毒”蔓延，右手由剧痛到麻木，这时的他连吹过来的高速气流都无法抵抗，就算雷文不走上来，他迟早也会支持不住，更何况身上还中了要命的“冰毒”。 
　　往已失去知觉的右手望去，当看到光滑的冰面上映照出自己惊惶的表情时，星飞心中闪过一阵苦涩，但他还没有放弃，也不可以放弃，因为不可以退了，再退就是死路。 
　　一定要在他走上来之前将“冰毒”处理，否则的话，必死无疑，想到这里，他的目光盯在了“冰云剑”上！ 
　　“真的要斩掉整只手臂吗？” 
　　汗水刚从额头渗出，马上就被狂风吹干，星飞从来没有像今天这么恐惧过，毕竟，要斩掉自己的手，也不是每一个人都有勇气做的。 
　　但这也是唯一的办法，斩了手臂未必能救回一命，但不做的话，死路一条！ 
　　星飞脸上露出一阵阵惨笑，猛地伸出左手捉住“冰云剑”的剑柄，接着大喝一声拔出，寒光一闪，挥剑向着手臂斩出…… 
　　雷文没有阻止星飞，这事实上也是他想看到的一幕，他要让星飞绝望，只有这样，他才能感到快意。 
　　不过，星飞最终并没有斩下手臂，不是他不敢，而是无力去做，“啊”一声惨叫，“冰云剑”还没斩到手臂，失去阻碍的“冰毒”就已经凭着难以想像的速度攻入了星飞的身体，刹时间，手臂上的皮肤裂开，渗出无数血丝，经脉也同时断开，而星飞在吐出一口口淤血后，全身不断散出冷气，软软地瘫倒在风沙之中。 
　　“小瑶！” 
　　在身体倒下，脸贴到冰冷泥地的那一瞬间，星飞的脑海中莫名地浮出了一个倩影，那是与他相识了十几年的女孩。 
　　“可惜，再也不能看到她了！”绝望之中，星飞遗憾地想着。 
　　“哈哈哈哈！”在星飞倒下之际，方才还故作镇定的雷文终于忍不住心中的狂喜，大声嘶喊了起来。 
　　他终于达成了心愿，终于打败了宿敌星飞，虽然他自己现在也好不了多少，但终于打败了星飞，确确实实是打败了，将预赛时所受的耻辱一点一滴地冲洗完毕，现在的他，已经将尊严找了回来，激动之下，他的眼中流出了泪水。 
　　缓缓流出的泪珠很快就凝成冰滴，挂在他那年轻的面孔上，蓦地，他突然觉得一切都没有了意思，想起自己一直以来所付出的代价，到底是值还是不值，雷文再一次迷惘起来，像失去魂魄般呆立在风中，不知接下来该做些什么才好。 
　　回雷家！？已变成人不人鬼不鬼的自己还能回去吗？还能再过正常人的生活吗？但如果不回去，又该去哪里才好…… 
　　泪水不断流下，在他的脸颊上凝成无数冰块。 
　　迷惘中，雷文的目光扫在星飞身上，暗想着：“你这样死了，倒还真是一了百了。” 
　　又过了一会，异变突起，上面尖啸汹涌的迅风中突然飞下两个白影，一个飞向星飞，先捡起地上的“冰云剑”，才抱起星飞的身体，至于另一个白影则迎向已勃然大怒地击出“寒冰掌”的雷文。 
　　在狂风助势下，劲气纵横，拳掌交击，只瞬间，雷文就已与那白影在风中交手数十招，招招威势惊人，而最让雷文不可置信的是，对方不但武功在第二层以上，而且竟然一点也不怕自己的“冰毒”，这简直就是不可能的事，除非对方也像那何风一样，手臂是由金属做成的。 
　　越打就越惊，雷文身上的伤势也开始发作，此消彼长下只听得那女子娇叱一声，晶莹如玉般的手掌突地射出一道白光，是剑，冰做成的剑，不但击破了雷文的护身罡气，还将他的身体埋入了几十米远的泥石之中，那女子飞起还想再继续出招时，另一女子这时却喊了起来：“秋，别打了，我们走！” 
　　事实上，她也不需要继续出招，雷文身上的内伤已全被牵发，被压抑着的无数痛楚一齐席卷上来时，哼也没哼一声就昏死过去。 
　　那女子嘴一噘，大有意见地哼了一声后，才转身与另一名已抱着星飞的女子同时飞起，在空中，两人的手握在一起，真气互连，合力冲入了迅风之中。 
　　同一时间，在高空中翻滚着的云海也渐渐平复下来，蒙面人穿破云层后如石头坠下般直线掉落，数秒后才堪堪施出“御风术”在空中定住身体，接着又吐了好几口血，将脸上的蒙布染成血红色，之后一直按着胸口不断地大声咳嗽，声音沉浊，显然已受了重伤，至于“将军”，则再也没有出现过！ 
　　“黄金阶的机械战士已经强成这种地步，如果在五百年前乍现的紫晶阶还存在的话……哎！飘梦呀飘梦……！” 
　　回想起刚才的激战，蒙面人倒抽了一口冷气，随后又看到下方那两个神秘女子手拉着手合力在迅风中高速移动，他呆了一下，身体一动，本想追下去，但很快又按着胸口停了下来。 
　　以他目前的伤势，别说与那两个第二层的女子交手，恐怕单是迅风就能要了他命。 
　　眼睁睁地目送着那两个女子消失在迅风中后，他才沮丧地咧骂了一声：“又来了两个！？人族真的那么好“玩”吗！！一个接一个，一个比一个还要麻烦，妈的，当老子是死的呀！！” 
　　骂完后，皱着眉头又咳了几声才向着远处飞起，瞬间就消失得无影无踪，大概是赶快去找个安全地方疗伤吧！ 
　　第六章灰色凤凰 
　　凤凰，传说中的神鸟，雄的叫凤，雌的叫凰，象征着祥瑞与美满！也有人称其为不死之鸟，于烈火灰烬之中重生，象征着不灭与永生！ 
　　异生六族，从东到西共有三族与人族领土接壤，分别是天魔族、凤凰族和坚甲族，而这三族也不断交恶，战争连年。 
　　凤凰平原。 
　　凤凰族人与传说中的天使非常相似，男的魁梧英俊，女的也秀美飘逸，而与人类相异的地方在于他们的后背上有着长达数米的羽翼，这不单令他们天生就拥有在空中任意飞翔的能力，更是身份地位的象征，而其中又以纯白色的羽翼最为高贵，是为凤凰王族。 
　　鄂温克站在高高的祭台上，他那代表着王族地位的纯白双羽已经收拢在两腰背后，远远望去，身上同样穿着白色祭服的他就像是一个在朝阳初起时聆听上帝之音的天使一样。可惜这个天使并不是完美的，因为先天色盲的缘故，他眼中的世界全是灰色的线条。 
　　他用悲伤的眼神凝视着祭台的中央，一具躺在飞升木堆上的屍体，那是一个身材魁梧的老者，就算仅是一具冰冷的屍体，浑身上下仍能让人感应到那种只有王者才具有的威严与霸气，他的两只白色的翅膀左右均匀、饱满展开，呈飞升状。 
　　那是他的父亲，差不多十年未见过的父亲，也是凤凰族之王。 
　　台下，密密麻麻地站着无数收敛各色羽翼的男女老少凤凰族人，他们或抬头望着祭台上的王子，或低头沉思，或望着地面，那里有超过千具堆放在飞升木上的冰冷屍体。 
　　自认为凤凰神鸟转世的凤凰族，在死后必须由凤凰森林中一种叫飞升木的树木燃烧身体，直至化为灰烬，荣登极乐，是为飞升！ 
　　但这么大规模的飞升仪式，在凤凰族五百多年的历史上也是非常罕见的，而除了大规模的种族战争，也不可能会一下子令实力强厚的异生凤凰族损失如此惨重，包括被认为是族中最强者的凤凰之王！ 
　　鄂温克缓缓闭上眼睛，聆听着自己那急缓不定的喘息，慢慢地将心中的悲伤倾泻出来，这也是最后一次，在成为凤凰之王后，他不会再做出这种被视为懦弱的行为。 
　　不知是不是感应到这片大地上的悲哀气息，清寒的风中渐渐带出细雨，挥洒在凤凰平原中每一个人的身上，顿时倍增这哀伤的气氛。 
　　终于，年轻的王子调整了悲伤的心境，他睁开了眼睛，向着飞升木上的父亲望了最后一眼，作出最后的告别后，他的纯白羽翼在风中、在微寒冰冷的雨中向上徐徐展开，双手向前交叉伸出。 
　　与生俱有的“凤凰神力”令他的双手泛出一片红光，“蓬”一声，在他的双手左右快速一划，收回身侧之后，飞升木在风中雨中平空燃烧起来，雄雄的火焰很快就将凤凰族王的身躯吞没。 
　　同一时间，祭台下的无数人也如此般送了自己的亲人最后一程，没有哭声，因为飞升代表着进入另一个世界，只有心中的不舍与对亲人的依恋。 
　　鄂温克转过身，双翼在风中轻轻地振动着，他用灰色的眼睛凝视着台下无数个灰色的火堆，还有同样灰色的族人、灰色的一切，色盲虽然剥除他分辨颜色的能力，但也令他的其他感应异常敏锐，不需要用眼也能清楚地“看”到下面无数凤凰族人对自己的期待、紧张还有担忧。 
　　鄂温克知道他们在期待着什么，也知道他们在紧张、担忧着什么！ 
　　虽然身为凤凰王族，但他还没正式成为新王，崇尚力量的凤凰族历代族王都是族中最强者，这也是他的父亲在他很小的时候，将身体有缺陷的他送到远方修行的原因。 
　　而现在，他要经过最后一关的试炼，证明自己拥有足够强大的力量，才能成为族人信服的凤凰之王。 
　　所谓的试炼就是打败四个差不多年龄的族中高手，如果失败，他必须等一年才能再进行王位试炼，如果成功，不止立刻成为新王，那四个族中年轻高手也会成为他的影子侍从，一生忠诚，誓死不二！ 
　　心中正紧张，试炼已经开始了。 
　　在无数烈火簇拥中，一个金发的凤凰战士振动着他那同样金色的双翼从人群中飞出，向上冲起。 
　　他先飞到比站在高台上的鄂温克低一个头的高度，向前微一躬身以示尊敬后才顶着漫天的风雨如离弦的箭般向上冲飞到高空，随后大喝一声，双翼向后劲展，顿时如同一面三角风筝，夹着风雨之势直向高台上的鄂温克急速俯冲，双手同样通红，施出了“凤凰神力”。 
　　“凤凰神力”在运用上共有五种技巧：“迅”、“准”、“狠”、“稳”和最奇妙高深的“灵”。 
　　“迅”是速度；“准”是攻击的准确度；“狠”是力量、胆量与勇气；“稳”是在任何时空点都能正常地发挥出身体的全部力量；最后是“灵”——最高的境界，心灵则身灵，身灵则所向无敌。 
　　而这五种诀窍中，鄂温克因为先天色盲，反而在最难的“灵”的运用上比别人掌握得更加透彻，别人修练是从易到难，他反倒是从难进易，十年的异域艰苦修行后，他已拥有足以与任何一个高手较量的实力。 
　　凭着“灵”，鄂温克根本不用抬头去看，就已经凭着身体感应到的空气变动瞭解了对手的所有动作，他不急着出招或者避开，始终让自己处于一种平静的心境中。 
　　很快，在无数双紧张期待的目光注视下，在金发凤凰战士的拳头逼近身前一米，在呼啸着的劲气快要冲入肌肤之际，沉浸在微妙意境中的鄂温克终于动了。 
　　他没有向后退开，这将会有失他凤凰王族的身份，身体微晃，一个侧移步就让过了澎湃的劲气，然后在对手失势扑空撞向地面之际，向上几乎是贴着对手的身体掠起，顺势屈膝顶出。 
　　金发战士的拳头撞入了祭台中，坚硬的岩石台面在强大的力量冲击下不断地爆开，尘土飞扬间，他闷哼一声，收回已陷入石堆中的双手，随后脚一挫，身形往后翻起，双翼同时展张，头朝天，贴着地面掠飞了好几米，才沉身单手撑地站稳。 
　　这时，一缕血丝才从他那已然苍白的嘴唇中流溢而出。 
　　战斗告一段落，台下的凤凰族人兴奋了起来，虽然第一个挑战者只是用来测试一下鄂温克的实力，并不是最强的，但这位十年未见的王子刚才的表现，确实出乎很多人的预料，所表现出来的王者风范更令无数凤凰族青年仰慕不已。 
　　但兴奋归兴奋，在目睹了鄂温克的实力后，第二个、第三个还有第四个年轻强者也分别从地面飞起，与那已调复伤势的第一个强者一起，成四边形浮在空中，而其他凤凰族人也都拍着羽翼飞到远处空中，围成一圈。 
　　鄂温克振动着双羽在空中稳住后，双手随即发红，活像烧红的铁棒一样，雨水淋在上面马上化成烟气消失得无影无踪，可见他手上温度之高。 
　　当手上的“凤凰神力”慢慢增强后，开始加速牵引着从后背羽翼处拍过来的冷风，形成急旋气流如同防护罩般护住他的全身，也隔断了雨水的侵袭。 
　　四个战士等鄂温克准备好后才互换眼色对他发起攻击，四人同时出招！ 
　　鄂温克先以“灵”掌握对手的所有举动，然后通过“迅”，以迅雷不及掩耳之势向对手发动攻击，同一时间通过快速的移动保护自己免受攻击，这是以弱胜强，以少胜多的关键，而速度越快，攻击力自然也越强，更重要的是可以随时转换劲力，增加攻击的渗透力与感知力。 
　　四个凤凰战士也是族中顶尖的高手，熟知五种诀窍的运用，在前四个诀窍上也不比鄂温克差多少，除了最后的“灵”。 
　　如果力拼，鄂温克肯定不敌四人联手，但在激烈地交手中，他凭着“灵”，始终能先一步预测到对手的意图，不论是作出防守，还是先行用拳、腿、肘等进行抢截都施展得有如行云流水，轻松写意之极。 
　　几十招过后，四人不但奈何不了他，反而觉得鄂温克举手投足间都散出强大的无形压力，越打就越心惊，越心惊出招就越重，几乎齐齐施出了“狠”，期望能凭着强大的攻势，逼鄂温克力拼。 
　　这专注攻击的方式果然见效，令鄂温克处于劣势之中，身形在迟滞中接连中了好几拳，令体内气血翻滚，剧痛难忍，但他很快就凭着“稳”在劣境中镇定下来，不慌不乱的迎接每一轮攻势，直到四人锐气消弱时才后发制人，淋漓尽致地将“灵”、“迅”、“狠”、“准”融合在一起。 
　　一声大喝，身体在劲气飞舞的空中快速穿梭，一个凌空绕旋步，贴近一个凤凰战士的身前，速度之快也许只能用“残影”两个字来形容，当那凤凰战士惊慌地想作出防禦时，胸口已中了一记重拳，折翼坠下。 
　　打败一人后，鄂温克乘势追击，以“灵”控制着战斗的节奏，无论是后发制人，还是先下手为强，都将自己的功力淋漓尽致地挥展出来，只几十招，其余三个凤凰战士就一个个被踢下地面。 
　　在最后一个凤凰战士跌下来时，试炼已经结束，鄂温克成为了凤凰新王。 
　　“族王！！” 
　　那四个已成为“影子”的年轻强者屈膝跪在鄂温克的四周，宣誓忠诚，同一时间，空中所有凤凰族人也都振动着各色的羽翼飘落地面，向着高台上的年轻族王遥遥下跪，那震天动地的喊声令冷冽的寒风也为之退开，到处都充满了火焰般的滚滚热潮。 
　　“接下来，就该处理天魔族的事了！”一抹冷笑从鄂温克苍白的脸上渐渐浮起，向着四周绕视一圈后，双翼振风带起身体，向着远处飞出。 
　　而在高高的祭台上，雄雄烈焰仍在风中飘忽飞起，直到将年老的凤凰烧成灰烬才熄下。 
　　飞升已经结束，新的王者也诞生了！ 
　 

　　第十集 
　　第一章雪族双姝 
　　这里是哪里？天堂！还是地狱？ 
　　星飞茫然地环视着四周，纯白色的世界，除了透彻全身的寒意外，再没有任何的感觉，而自己也像失重般飘浮着。 
　　类似的感觉在很久以前他也曾经体验过一次，是濒死时的感觉，想到这里就如同找到一些什么线索一样，但偏偏又记不起多少东西来。 
　　我已经死了吗？ 
　　莫名地，这个念头涌上大脑，星飞迷惘起来，但一切都只是暂时的，只一刻的功夫，一幅幅图片就在他那空荡荡的脑海中交迭而起，由慢到快……那种锥心刺骨的冰冷寒痛也随着记忆的复苏而一次又一次地折磨着他的一条条神经…… 
　　身体越来越冷，即使是在这个不知名的世界，星飞仍然感到全身寒冷难忍，终于，在冷得全身发抖之际他明白到了一点：自己输了，惨败在雷文的“寒冰掌”下，正如很久以前雷文在擂台上败在自己手下一样。 
　　而这一次也是星飞真真正正地输了，与李思无之战不同，那一次是星飞自己丧失斗志，但这一次，的确是败在了雷文手上，甚至还给他杀死。 
　　当然，在死后，这一切都已不再重要，星飞不再理会身体里不断传来的寒痛，他闭上两只眼睛，将全身放松，在这不知是天堂还是地狱的世界中飘浮着。 
　　在意识松弛的那一刻，他的脑海也唰地变成空白，再没有任何东西留下，就像挣脱了所有的束缚一样，感到前所未有的轻松，没过多久，当意识淡化后，他逐渐地开始入睡…… 
　　但就在他意识迷糊之际，耳中却突然听到了一些怪异的声音，顿时，那思维已经逐渐迟缓着星飞一愣，心中产生了一些波动，紧接着身体的寒痛再一次出现，意识开始清醒中，自然，耳中听到的声音也更加清晰。 
　　“他怎么还在“冬眠”的呀，都睡了这么久了！？” 
　　意识的凝聚让他清楚地听到这一段奇怪的声音，似乎是女子的声音，但听起来非常彆扭，就像经过过滤一样，纳闷时又听到另一个女子的笑声。 
　　星飞这下奇了，又过了好一会儿，那被冻僵了的大脑才开始急速地运转起来，之后全身泛起一股股热血，刺骨的寒流虽仍不断地从外面涌入身体，但至少身体已经开始暖和起来。 
　　感应到一切的变化后，星飞心中一阵兴奋，接着马上凝神聚气，但万想不到的是，当意识一动，刹那间从气海中流出的真气发生逆流，就像奔驰着的野马一样，疯狂地向着四周奔去，瞬间后更似化成无数冰针，噬刺着身体的每一处，这一下痛得星飞死去活来，但就在他难忍痛苦，拚命地想喊出来时才猛的发现自己不单喊不出一句话，甚至连身体也像被一些寒冷的物体密密紧紧压着一样，一分一毫也动不了。 
　　星飞惊慌起来，所幸的是，虽然身体被这些寒冷的物体压着，但却奇怪地并没有窒息的问题，正当他不知所措之际，隔着眼皮，星飞依稀“看”到两个晃动着的身影，原来那两个女子这时也察觉到了他的异状，惊叫着走了过来。 
　　紧接着，两只温软的手突地透过那寒冷的硬物，分别按在他的心口与背心，同一时间，两股雄沛的真气透出，进入他的身体后，一直循经而行，游走于百骸之间。 
　　几个周天后，星飞体内大见好转，甚至连寒痛也消减了不少，自然也令那一直绷紧的神经开始松弛下来，这时，他开始思索起其他事情来。 
　　我到底在哪里？为什么这时会这么冷的，为什么我动不了，为什么…… 
　　一个个问题涌上大脑，才稍为清醒的思绪一下子又乱了起来，但他更想知道的是外面的这两个女子到底是什么人？ 
　　从刚才的真气接触中，星飞发生一件非常奇怪的事，就是这两个女子输入自己体内的真气竟然有一种熟悉的感觉，就像自己曾在哪里接触过一样，甚至还与自己的真气发生相互融合的现象，这更是不可思议的事情。 
　　“真是奇怪！” 
　　星飞暗想着，当然，思绪混乱的他也不可能想出什么结果，好在那两个女子的真气从经脉中渗入他的体内，同时也进入了气海，帮他修复着伤患，片刻后，他的身体也渐渐地可以抵抗从外面不断渗入的寒冷。 
　　随后，他只觉得全身一片慵懒，说不出的倦意，意识一散，不知不觉地就睡着了。 
　　蜿蜒流过草原的一条河边，两个白衣女子正紧张地注视着一块非常奇怪的巨大冰块，说它奇怪，不单是因为它居然会出现在四月的草原中，更因为冰中隐约可以看到一个人影。 
　　这两女子一个叫春，一个叫秋，正是半个月前从迅风中救下星飞的那两人，而她们为了冶疗星飞体内的致命“冰毒”，利用冰块使星飞进入“冰息”的状态，以冰制冰的方法慢慢化滤他身体的“冰毒”。 
　　转眼间，半个月就过去了，而星飞体内的“冰毒”清除得七七八八，星飞也苏醒在即。 
　　“咦？？” 
　　略作调息后，那叫秋的女子突地凑到冰块前面，端详了好一会后，突地伸出手指，往那冰块“笃笃”地大力敲了起来。 
　　“这笨蛋！怎么又“冬眠”了，他到底是什么人啊！” 
　　一会后，秋一边揉着手指，一边大有意见地埋怨着，而春这时则向着冰块伸出一只手，奇怪的事情发生了，她那晶莹如玉的手掌竟然毫无阻滞地融入了坚硬的冰块之中，就像轻轻地伸入水中一样，手掌与冰块接触的那一刻甚至也如同伸入水面一样，冰面上隐隐地荡出一圈圈向外扩散的波纹。 
　　半分钟后，当春将手从冰块中抽出来时，她说道：“不要紧，他气息一切正常，可能是累了，又睡着了！”说完，又奇怪地往冰中的星飞望了一眼。 
　　“哇，不会吧，又睡着了！？” 
　　秋一惊，当她凑上前去仔细地端详了一会后，也明白了春的意思，随后越想越好笑，哼了一声后，一脚对着面前的冰块踢出。 
　　“崩”一声爆响，冰片四溅，顿时就缺出了一大角来。好厉害的一脚！ 
　　“秋……” 
　　对于秋的举动，春显然早就见怪不怪，苦笑着正想说话时，秋又是轻轻一哼，不同的是这次心情明显由阴转晴，当她转过头来时，那秀丽的脸上已挂上一抹略带着邪恶的笑容。 
　　“姐姐！” 
　　秋突然欣喜地叫了起来，接着在春心里奇怪着时，她才继续笑嘻嘻地一边望着星飞一边说道：“最好呀，他从此一睡不醒！” 
　　说完，也不知她想到什么开心的事，居然“嘿嘿”地低声笑了起来，笑声中充满了得意，春这下更奇怪了，一双星眸凝视着自己的妹妹，当然，任她想破了脑袋也猜不出秋的心思。 
　　笑声倏止，秋爱不释手地扬了扬手中那一直紧紧扣握着的冰雪长剑，目光变得炽热起来，心情同样也兴奋起来。 
　　“好了，姐姐你自个儿慢慢照顾这个冬眠动物吧，本小姐要去试剑啦！” 
　　语音一落，再一次往冰中“冬眠”着的星飞凝望了一眼，她当然不是在关心着星飞，而是在心里不断地祈祷着：“你千万不要醒来啊！大哥，拜托了！”接着又是一连串她所知道的诅咒。 
　　完事后，秋拍拍手，这才对着那一直猜不透自己心思的姐姐作出一个恶魔式的笑容：“他不醒来的话，那本小姐就可以名正言顺，理所当然地接收这柄剑啦，呵呵，这才真是天下最爽的事！” 
　　接着也不再理会那听得目瞪口呆的姐姐，“嘻嘻”又是一阵得意的大笑，在笑声中白色的纱衣凌风劲舞，只一瞬间，那纤细的身体已冲天而起，如箭般直向着远方劲冲消去。 
　　春抬起头，只见湛蓝天穹中一道白色箭痕正急速延伸而出，又看了好一会儿后，她才似是无奈地叹了一口气，对于这个妹妹，她一向都是没办法，好在妹妹向来机灵，这里也是人族偏僻的边境地带，应该不会惹上什么大麻烦的吧，想了想后，春心中稍安，这时才有空去理会那正“冬眠”着的星飞。 
　　当目光再一次往冰中的星飞望去时，春就知道秋的愿望是注定没法实现的了，也不知是不是因为秋刚才那一脚的缘故，被冰密封着，处于冬眠状态的星飞再一次出现微弱的意识反应。 
　　稍作沉吟后，春将手再次融入冰块中，真气随之输入，源源不绝地注入到星飞的体内，帮助他加快苏醒。 
　　在“冰息”状态下，星飞不会产生窒息，但随着他的身体，意识的渐渐苏醒，“冰息”的作用也逐渐消退，没过多久，星飞不但出现窒息难忍的现象，更因为身体的密封而产生了强大的压抑感。 
　　身体、精神上的剪熬让星飞感到前所未有的痛苦，身体在发热着，头脑一片昏涨，胸腔之间也不断地积聚着闷气，从春手上透入的真气虽然在一定程度上缓和了星飞身体的痛苦，但也是杯水车薪，没过多久，他的身体、精神都接近了崩溃的临界点。 
　　在濒临崩溃之际，星飞只觉得一道道沸腾的血将所有的痛苦一齐冲上了咽喉，刹那间，他本能地发出一声嘶喊，也就在这一刹那，全身真气失控般从气海一起迸出。 
　　所有的痛苦都在冰块爆开那一刻得到解脱，在那一刻，被冲击波荡起身体的星飞获得了一种前所未有的舒服感觉，体内真气飞流，所到之处，无不如沐春风，通体舒泰。 
　　接着，就在星飞仍沉浸在这种解脱的快感时，一双温柔的手轻轻地将他那湿淋淋的身体抱住。 
　　星飞一惊之下神智顿时从迷幻中恢复清醒，当他惊奇地睁开眼睛，透过湿濛濛的水迹，一张充满灵气的娟秀面孔映入了他的视线之中。 
　　“雪姐姐！！” 
　　银色的飘逸长发、银色的细眉、冰肌玉颊。 
　　神识初醒的星飞几乎想也不想地就大喊了出来，之后兴奋之下大力一跃，挣扎着站了起来，而正当他带着满怀的惊喜与满肚子的话准备与这个“雪姐姐”倾诉时，他再一次震住了，之后目光就一直放在那秀丽的面颊上。 
　　目光中的惊喜很快就化成了无法掩饰的失望，星飞呆呆地望着春，望着这颊面微红，隐隐还似带着丝丝羞涩的少女，半天也说不出话来。 
　　尽管眼前这个女子无论相貌还是服饰都与那长居冰原的雪月非常相似，但她的确不是雪月，对于这点，星飞非常肯定，相较于饱经世事沧桑的雪月，她的脸上少了那一份成熟与冷静，也没有雪月那令人惊心动魄的忧郁眼神，而她脸上的少女羞涩也是在雪月脸上所看不到的。 
　　毫无疑问，这是一个少女！ 
　　“你……是谁！？” 
　　极度失望下，星飞忍不住叹了一口气，也直到这时他才发现自己一直非常不礼貌地注视着一个少女，尴尬地笑了笑后，他挠着头问出了自己心中的疑惑。 
　　她到底是什么人，为什么会与雪姐姐那么相似，啊！她刚才输入我身体的真气，啊，难道她是雪族人！？但是…… 
　　当无数疑惑与不解一齐轰入了脑海之中，星飞只觉得头脑一阵刺痛，思绪大乱，这时，春轻唇微动：“我乃雪族……” 
　　虽然早有了预感，但当从春的口中证实后，星飞仍愣了好一会儿后才从震惊中还过神来，所幸的是因为雪月的缘故，对于异生雪族的人他大有好感，望着春迟疑了一会后，又求证式地继续问道：“是你救了我吗？” 
　　说完，星飞不禁地环视四周，当看到自己置身于一个陌生的草原中时，星飞又问出了第三个问题：“这是哪里？” 
　　接连星飞问了两个问题，春脸上一笑，整理了一下思绪后才开始解释起来。…… 
　　“啊！！”听完春的述说后，星飞也明白了事情的经过，眼前的这个叫春的女子和另一个叫秋的女子在自己即将被雷文杀死的前一刻救了自己，并用她们雪族特有的方式让自己在冰中化毒，最后将自己带到了这离北方边境不远的草原上。 
　　败在雷文手下这事，星飞除了苦笑外并没有太多的反应，雷文的确是强，而且是强在意志上！在这点，星飞算是败得心服口服了！ 
　　“这怪物，不知死了没有！？”星飞在心中嘀咕着，想到雷文那最后一招，心中又是一寒。 
　　春听后想了想，说道：“那个人类在与你拚斗时也超越了身体的极限，又给秋刺了一剑，恐怕是很难救活了，嗯，他的伤势甚至比你还要严重得多，只不过，他的意志也很顽强！” 
　　说到这里时，春那清澈的眼中涌出一丝疑惑，显然对雷文的强悍产生了不解，在她的记忆中，即使是异生族，能强悍到这种地步的也不多见，更何况是体质比异生族弱得多的人族。 
　　星飞哪里知道她在想什么，反正自己现在已经没事了，这真是一件值得开心的事，看到春仍在深思着，于是问道：“你们找我干什么？哈哈，还真是巧啊！慢一步我就真的升天啦！”说完，暗暗庆幸下又是一阵大笑。 
　　春沉吟着说道：“我和秋奉族长之命前来找你……” 
　　她话只说到一半就被星飞打断了：“秋？她在哪里？” 
　　说完，左顾右望，但这偌大的草原上除了自己与春外，哪里还看得到半分人影，顿时奇怪了起来，之后他更想起了一事，马上急得快要跳了起来。 
　　“咦，我的剑呢！？” 
　　“不用急，我的妹妹，秋，借了你的剑去试招！” 
　　看到星飞心急如焚的样子，春微笑地解释，星飞听后才呼地松了一口气，之后又好奇地问道：“她是你的妹妹？” 
　　春点了点头，接着想起了秋来，不禁转头往秋离去的方向望去，一直平静带笑的脸上渐渐浮起了一抹不安，显然在担心着自己那贪玩的妹妹不知跑到哪里去试剑了，更担心她会遇上危险。 
　　想着想着，心中烦恼起来，不禁叹了一口气，这令一直在注视着她的星飞吓了一跳，心里胡乱猜想，思绪又乱了起来。 
　　第二章冰飞剑舞 
　　秋的确惹上了麻烦，还不是小麻烦。离开春后，带着神兵利器的她兴致勃勃往东飞到了遥远的东海海边，心想这里该没有人来打扰自己了，于是手握“冰云剑”，施出“冰天诀”，刹那间，那一直在星飞手中没什么大作为的“冰云剑”就如同脱胎换骨焕发出惊人的神彩，感应到从“冰云剑”中透出的力量，秋的心里乐得都快要疯了，接着也不迟疑，意念一动，真气吐溢间信手挥剑向前面的大海迎头斩出。 
　　雪族的“冰天诀”与“冰云剑”融为一体时，威力也强大到令人难以想像的地步，剑气燃烧着白光飞出，击入海面的那一刹那，平静的海面顿时掀起了惊涛骇浪，剑气所到之处，海水立分，被劈开的海也因为剑气中散发出来的低漫寒能而迅速凝结成两面冰墙，随着剑气向前劲冲，冰墙也跟着急速延伸，直到视力极限。 
　　剑气远消，海面呈现出一幕诡异的景色，偌大的海平面被隔出一条数米宽的狭长通道…… 
　　秋呆住了，她也想不到“冰云剑”能发挥这么强大的威力，直到冰面在海水的热力下融化，海面发出轰轰隆隆的震响时，她才从震惊中清醒，接着兴奋地跳了起来，甚至还飞到海面上，脚踏着那还没来得及融化的浮冰，一块融化后再跳到另一块，充满童趣。 
　　“哈哈，“冰云剑”果然天生就属于我的！” 
　　在所有冰块都融化后秋才飞回海岸，抚摸着手中的宝剑欢喜若狂，这时她突地又想了起那个待在冰中睡着大觉的某人，心中一沉：“千万不要醒过来啊！大哥，拜托了！” 
　　再次向所有认识的神祗祈祷了一番后，秋兴趣未减，继续试剑，只可怜那倒霉的海滩，因秋的一时兴起而遭到被无数凌厉剑气肆意摧残的可怜命运。 
　　秋自然是越玩越兴奋，剑气也一次比一次强，直到最后，强大的能量波动终于惊动了几百公里外的一个海岸防卫军基地，而她本人的倩影也自自然地出现在防卫军的雷达上。 
　　海岸防卫军大惊，但初时也只以为是那个世家的弟子来这里“消遣”，一顿咒骂后，马上派人前去制止她胡闹，而秋在兴奋之下似乎也没察觉他们的到来，待发现时已经太迟了。 
　　本来雪族与人族在外表上相差无几，秋也机灵得很，在海岸防卫军误认为她是世家弟子的前提下，要矇混过去也不是一件难事，但她今天却走了霉运，因为异生族在离联邦边境不远的地方爆发着史无前例的内战，唯恐受到战事波及，联邦北方所有边境都进入了戒严状态。 
　　今天正好有几个边境城市的高阶军官因为要巡查这一带的海岸防务而留在那海岸防卫军基地之中，其中一个长年驻守边境的老军官知道这事后，怒不可抑，当场就随同一起前去教训这个不知天高地厚的“世家弟子”，而这个老军官也恰巧是六十年前“月何之变”的其中一个生还者。 
　　当那老军官看到秋时，苍老冷峻的脸上顿时大变，只一会，目光又被她手中的那把冰色长剑所吸引。 
　　“月何之变”的生还者岂会是弱者，一股澎湃的劲气急速从身上散出，只一瞬间，秋就感到了一波波压过来的无形压力。 
　　其他人也感应到了老军官身上散出的真气，全然大惊，疑惑不解中，一年轻军官问道：“韩上校……” 
　　韩上校突地一挥手，制止了那年轻军官的说话，目光同时一冷，如刀如剑般直逼着那已发现不妥，正匆忙地调息企图恢复真气的雪族少女。 
　　“雪族！” 
　　韩上校冷哼了一声，其余人这时才恍然大悟，无需多说，喝叱几声后，一道道身影劲飞而起，只瞬间，就将那仍在拚命恢复真气的秋团团围住。 
　　“惨了！” 
　　看到自己被包围着，秋顿感晦气，不是她不想走，而是走也没用，其他人也罢了，但那认出自己的老家伙却真是一个劲敌，即使自己真气完全恢复，要打赢他也不是一件容易的事，更不要说现在全身只剩下不到三分之一的真气。 
　　无数劲气扩散下，周围的空气彷彿凝滞了一样，恶战一触即发，众防卫军战士虽然个个都想立功，但也有自知之明，知道自己不主角，于是只联手围着秋，不让她有机会逃脱。 
　　主角无疑就是韩上校，在聚气完毕，他大喝一声，展开“御风术”如箭般向着秋冲去。 
　　仍在调息的秋大惊，慌忙中向上飞起，但几个海岸防卫军战士早料到她这一着，他们虽然不会“御风术”，但却凭着预先占好的位置优势，猛的向上跳起，越过秋的高度再联手发劲，数股劲气齐施下，硬是将她压了回去。 
　　而秋受阻之下心中大怒，但却没有机会去报复，因为那韩上校的拳头已如轰雷般咆哮破风冲来。 
　　“好刚猛的一拳！” 
　　秋心中暗忖，当下不敢怠慢，娇叱一声，寒光一闪，“冰云剑”已划着流光挥出，顿时，气温骤降，即使是紧张地守候在十几米外的战士也能感受到这股寒流，大热天时生生地打了个寒噤，心中惊奇不已。 
　　韩上校深知“冰云剑”的威力，在感应到这森冷剑气时，他猛的又是一声暴喝，借喝声催足十二成真气，不退也不避，直冲着剑身而去，他早看出秋真气难继，否则就算有天大的胆子也不敢用拳头去和“冰云剑”硬拚，而现在却是最好的办法，更可以藉着真气的硬拚，加速消耗这个雪族女子的真气。 
　　果然，秋万万没有想到这个世上居然有人敢用拳头来与“冰云剑”硬拚，一愣之后，冰雪聪明的她也明白了对方的意图，顿时大骂了一声卑鄙，但这时纵使想避开也不是一件容易的事，百忙中剑尖一挑，击破厚实的拳劲，直向着韩上校的拳头刺去，同一时间，身形在空中一挫，再急速后仰，直向后退去，这才险险地避开对方的拳劲，当然，只是暂时的。 
　　韩上校的拳头仅在空中稍为弯了一个小弧，就轻易避开了秋的刺击，同一时间再一次用雄浑的拳劲冲击着秋。交手数招后，真气开始出现不继，秋心中大惊，知道不能再这样下去了，但苦思片刻，仍想不出怎么样才能打败，至少也要打伤眼前的这个人族。 
　　心中一急，移动的身法就出现了破绽，韩上校看到便宜，大喝一声，以雄厚无比的真气硬是破入了秋织出的一道道剑网之中。 
　　刚猛的拳劲一与剑刃相碰，立刻就被剑刃破去，但那一分为二的余劲却沿着剑身冲向几乎毫无防备的秋，后者顿时发出一声惨叫，全身彷彿被撕开一样，剧痛之下，手一松，“冰云剑”滑下，秋本人则被那余势未了的强大拳劲向后冲带出好几米。 
　　一边观战的联邦战士看到这一幕时顿时齐声呐喊助威，韩上校的脸上也露出了得色，接着趁胜追击，又是一声大喝，振腕扬拳向着秋追击而去。 
　　失去“冰云剑”后，秋心神大骇，随后肌肤一热，感应到一股炽热的拳流气势汹汹地冲了过来，秋心中更乱，本能之下想也不想地就将左手一直握着的剑鞘施劲向前挡出。 
　　拳劲与剑鞘一相接，秋只觉得整只左手都似要被这刚猛的拳劲碎裂一样，而剑鞘受那炎热的劲气影响，也如同炽热的烙铁一样，发出高温。 
　　但就在秋想扔掉剑鞘时，她目光入剑鞘处，心中一动，顿时心生一计。 
　　喝叱一声后，秋忍着手上的剧痛与剑鞘上的高温，硬是将剑鞘对着韩上校刺出，后者冷笑一声后，振臂挥拳，顿时雷声震震，强大的劲气直轰向秋，正是打着一招结束战斗的如意算盘。 
　　秋咬牙忍受着一波波冲袭过来的拳劲，当剑鞘接近韩上校时，她又是一喝叱，奋起全身的真气持着剑鞘猛的刺突。 
　　韩上校暗叫一声来得正好，秋的底细他已经从刚才的交战中彻底瞭解，于是伸拳向前推出，在接近剑鞘的那一刹那，由拳变爪，一把就扣住了秋的剑鞘，自然是想生擒秋。 
　　而秋等的也正是这一刻，在剑鞘被对方捉住后，知道机不可失，再一次大喝，劲气吐出，刹那间，剑鞘四分五裂，一柄散发出冷冽剑气的冰剑凭空形成，并穿过韩上校的手环，直向他身上刺去。 
　　惊变之下，韩上校右手只觉一片火辣，无疑已被冰剑所伤，大惊之下马上向后退开，同一时间左手出拳，击出一招又一招的雄厚拳劲，硬是逼得秋近不了自己。 
　　在无数拳劲的冲击下，秋大叫可惜，要不是真气损耗过大的话，刚才那一招就已经在电光火石之际杀伤韩上校，哪用得着继续出招。 
　　无奈之下她不敢恋战，先变动着妙曼的身法，左闪右避，将跌落在地上的“冰云剑”拾起，接着一声娇叱，身形向上冲飞而起，升到半空后再弯着优美的弧线盈盈飘落在地上，接着自然是急分夺秒地调息恢复真气。 
　　僵持数分钟后，战斗再次开始。 
　　“雪族人，投降吧！” 
　　形势已经非常明显，韩上校虽然受了伤，但秋的真气也所剩无几，要命的是她发觉自己的手臂麻木得几乎连“冰云剑”也挥不动。 
　　当然，以她的性格，要她投降还不如叫她去死比较快一点，而且她也知道落在人族手中，本就是死路一条。 
　　“呸呸呸，臭人族，以多打少，以强凌弱，以男欺女，一点骨气也没有，有种就跟我单挑！” 
　　的确，刚才要不是自己真气不继的话，她已经打败了那个韩上校，就算杀不死他，至少也能让他没法御风追赶自己，想到这时，秋心里直觉不甘。 
　　在沮丧、焦急中，秋的目光无意中转到了不远处的海面上，心中一呆后是一喜，顿时暗骂着自己怎会忘了那件事来！ 
　　想到得意处，秋突然“哈哈”一阵大笑，接着就在韩上校等人怔了一怔之际，喝叱一声，娇躯在空中一旋，挥剑向着那背靠大海的一防卫军战士杀去。 
　　那防卫军战士看到秋恶狠狠地向着自己杀过来时，顿时吓得魂都飞了出来，小命要紧，想也不想地马上闪出一条路来，而同一时间，秋五指向后伸开，用有限的真气飞出五枚“冰锥”哧哧地攻向那韩上校，她没指望这“冰锥”能伤得了他，用意只在加长他追上来的时间差距，哪怕只有一秒也足够了。 
　　成功地飞到波涛汹涌的海面后，秋突然又是一个三百六十度大旋身，在后面的追兵大吃一惊之际，只见她的两只脚踝已浸入海水之中，全身肌肤泛出一片冰色，劲气虽弱，但却莫明地让人产生恐惧的感觉。 
　　更奇妙的是只一瞬间，自她那浸入海水中的脚踝开始，周围的海水竟然结起浮冰，而她手中的“冰云剑”也焕发出奇异的流光。 
　　韩上校这时心中突地一震，脑海中猛的就浮起了六十年前的一幕，当时几十个第二层的顶尖高手围攻那个雪族女子，本以为就算她武功再高也难逃一死，但没想到最后不但给她逃出生天，在场的联邦精英还死伤大半，而当时，那个雪族女子也是将自己的脚踝与剑置入湖水之中。 
　　想到这里，他马上对着那些浑然不知发生了什么事的海岸防卫军战士大喊了一声：“快向后散开！” 
　　话声一落，他自己却没有退开，一声怒吼后咆哮着向秋击出最强的一拳。 
　　秋已运气完毕，微闭着的眼睛一睁，看到韩上校如一头发怒的狮子般冲了上来，沉浸在妙曼剑技意境中的她丝毫不为所动，持着“冰云剑”斜斜地对着那已充满浮冰的海面一挑，在剑与冰相接的那一刻，时间彷彿静止下来，没有人知道发生了什么事。 
　　但当一切正常时，无数冰块就像被什么力量控制着一样冲出海面，再随着秋挥剑的方向，对着韩上校等人袭去。 
　　“冰飞剑舞”。只有“冰云剑”加“冰天诀”再加冰水才可以施展的终极剑技。 
　　注入了强大剑气的冰块与真正的剑毫无分别，但秋剩下的真气实在少得可怜，连带地也令冰剑的威力大打折扣，这一点很快就被韩上校发现，本已存必死之心的他顿时一喜，喝叱着不断奋劲出拳破冰。 
　　随着一声声爆响，冰剑一个个被拳劲击破，但数量实在太多了，多到韩上校根本来不及应付的地步，一不留神，身体就被穿过拳劲的冰剑击中，冲击着他身上的护身真气。 
　　至于其他人，在韩上校挡住了绝大部分的冰剑的情况下，总算逃回了一命，当然，被剑气波及，受伤是免不了的，一个个惨叫着跌倒在海滩上。 
　　秋呢？施出“冰飞剑舞”后她就全身脱力地晕倒在冰上，几秒后才悠悠地醒转过来，这时所有的冰剑也已经消失，秋心中一惊，但很快又得意地笑了起来，视野之中，那最大的敌人正坐在沙滩上调息疗伤，只看他那铁青的脸色就知道没有几个小时休想站起来与自己交手，至于其他伤势较轻的战士则紧张地围在他身边护法，目光还不时惊慌地往自己这边投了过来。 
　　“哈哈哈咳咳咳”，得意之下，秋突然仰天发出一阵阵如男子般的豪迈大笑，但没笑几下，头又是一眩，身体一轻，跌倒在冰上，再次昏了过去。 
　　为韩上校护法的战士目睹秋昏倒在冰上后，顿时陷入了矛盾之中，既想上前捉拿她立功，又担心这是一个陷阱，只迟疑了几秒，秋再一次醒了过来，这时冰块也因为海水的热力而慢慢地融化着。 
　　微一喘息后，当发现自己的身体虚弱不堪时，秋心中暗惊，抬头往沙滩望去，暗忖着好在他们被刚才那一剑吓破了胆，否则自己早就完蛋，想到这里，不禁心中暗幸。 
　　此地不宜久留！ 
　　秋故作无事地站起身，然后又对着那惊叫着持剑戒备的防卫军战士恶狠狠地扮了个鬼脸，哈哈一笑后，拼着那最后一丝真气御风而起，向着远方飞去。 
　　众海岸防卫军战士紧张地注视她离开，心中才松了一口气，暗想着这个女煞星终于离开了，但就在他们庆幸着自己刚捡回一条小命时，马上又听到还没飞离大海的秋突然惊叫一声，接着整个人手舞足蹈地跌入了大海中。 
　　原来她连仅余的真气也耗尽了。 
　　半分钟后，在一众战士不知所措之际，浑身湿淋淋的秋才从海中冲出，又再继续向前飞去，但还没飞离战士们的视线范围，“唉呀”一声，又再一次摔下，这次重重地跌倒在岩石上，直痛得她眼汁都迸了出来。 
　　直到这时，海滩上的战士才知道她已是外强中干，立功心切之下，大喝着奋劲追了上去，秋听到声响后大惊失色，顾不得身上的伤痛，奋起那不知从哪里突然冒出来的力劲冲天飞起，狼狈不堪地拚命逃跑。 
　　而在后面，海岸防卫军的战士也鼓足了劲施开各种身法从地面远远追赶，第三层的联邦战士追杀相当于第二层的顶尖高手，用普通的轻功追第二层的“御风术”，这在联邦五百多年的历史上也还真不多见。 
　　草原上，星飞刚结束调息，内伤虽然还没有完全康复，但脸色却比初醒时好了很多，而一直助他疗伤的春这时也收回了手，略一运气后，抹了抹额头上渗出的汗水，显然刚才的疗伤也损耗了她不少真气。 
　　看到她香汗淋漓，脸带倦态的样子，星飞心中顿感不安，正欲开口道谢，谁知春已看出他的心思，平静地说道：“没什么，不必放在心上！”说完，长身而起。 
　　星飞一愣后，也不再多说，哈哈笑着站起，当目光再一次往春望去时，发现在她的身上已看不到任何真气耗损的情况，顿时又对这个雪族女子暗暗佩服了起来，其真气之强，几乎已不在自己之下，真不知她是怎么练出来的，想到这时不禁又啧啧叹了起来。 
　　春听到身边异响，目光回望而来。 
　　星飞脸上顿时一热，讪讪一笑，春奇怪起来，一双俏眼中尽是疑惑不解，显然不知道这个人族男子在做什么，她的目光也令星飞几乎恨不得钻进地底去，尴尬之中星飞突然省起一事，马上就如同找到一根救命草一样，哈哈问道：“对了，你们族长找我干什么？” 
　　这也是星飞一直想不透的事，难道是因为雪月的缘故？但这也太扯了吧！想到这里，不禁将目光凝视着眼前的这个白衣女子。 
　　但令他失望的是，春摇了摇头：“具体原因我也不清楚，嗯，在我与秋从冰原回来后就接到了族长的这个奇怪命令……” 
　　说到这里，她突然停了下来，望着星飞，脸上似笑非笑，也不知想到什么事。 
　　本就疑惑的星飞自然又是一怔，但很快他就明白了春话中的意思，很明显，如果自己不是受了重伤昏迷的话，肯定不会随便答应跟她们去雪族的，而到那个时候，她们为了完成任务，肯定只有四个字：武力绑架！ 
　　实在是忍不住了，星飞噗哧一声就笑了出来，同时心中也暗忖着幸好这事没有发生，否则真要与眼前这个美丽温柔的女子大打出手的话，那可真是扫兴之至。 
　　想到好笑处，星飞又自个儿笑了出来，这自然又让春奇怪不已，心里纳闷着：“难道人族都是这样的，有事没事总喜欢发出笑声！？”渐渐，那清澈的目光中生了些许迷惘。 
　　“啊！”蓦然间，星飞突然没由来地发出一声怪叫，将那正在清理着思绪的春吓了一跳，迷惑不解地望去，却看到星飞兴奋地说道：“冰原！是我的雪姐姐住的那个地方吗？” 
　　只在心中略一思索，春就猜出了星飞口中的那个“雪姐姐”是谁，几乎同一时间，她想起了星飞初见自己时的反应，心中顿时一黯。 
　　“真的啊！那你见到我的雪姐姐没有，她最近好吗？”在看到春无言地点了点头后，仍没察觉异样的星飞心中热了起来，再一次追问雪月的近况。 
　　凝视着星飞那充满期待的炽热目光，春可以感受得到雪月在他心中的地位，也正因为如此，她实在不知道该怎么将雪月的事说出，伤感地一叹。 
　　“咦，你怎么了！？”星飞终于发现了不妥，从春的眼中，他可以感受得到一股哀伤，刹那间，甚至就连周围的空气也弥漫着伤感、压抑。 
　　“怎么了！？你说话啊！”星飞急了起来，心中也涌出了莫名的恐惧。 
　　“几个月前，雪月前辈就已经在冰原进入“冰眠”！” 
　　当看到星飞听得一脸迷茫时，春语气微顿，凝视着他片刻后才进一步解释，说出了一句对他来说无异于晴天霹雳的话：“也就是你们人族死亡的意思！” 
　　一句话说完，春那双亮丽的眼睛也蒙上了一层小水雾，哀伤正不断地从她的脸上泛出，之后，她又不禁想起了雪月六十年前的事来。 
　　“你没事吧？”哀叹着往事的春突然发现星飞一动也不动地望着自己，心中一惊，正想安慰他时，星飞也渐渐还过神来。 
　　“你骗我！”星飞冲着春大喊了一声，接着怒道：“雪姐姐武功天下第一，怎么可能这么快就……” 
　　在星飞心中，雪月的确是天下第一，而武功到了她这种地步，寿命早就成倍成倍地延长，这也是星飞不相信春的话的原因，同样，以她的武功，普天之下，又有谁能伤得她！ 
　　春迟疑了一下后，才黯然说道：“雪前辈是自己进入“冰眠”的……”说到最后，两行晶莹的泪水滑下她那吹弹可破的玉颊。 
　　星飞再一次被惊呆，心中震惊之余，脚步失控般向后退出几步，从春的反应，他明白她没有骗自己，但是雪月为什么要这样做？他想不通，也无法想通。 
　　头脑轰鸣着中，突然，星飞省起了自己特训完毕时离开冰原的事来，当时，雪月就已经说过要去一个很远的地方，直到这时，星飞才明白她话中的意思，啊一声痛嘶后，泪水滚滚而出。 
　　“姐姐！”星飞只觉得自己的心似要扭曲一样，与雪月相处的时间虽然很短，但无疑，他已经将雪月当成了自己最亲的人，就像自己的姐姐一样，霎时，脑海中浮出了冰原中的一幕又一幕，雪月的音容笑貌不断地重现。 
　　“雪姐姐！”心中悲痛之下，星飞失声叫了出来，泪水不断地流下脸颊。 
　　“星飞……”眼见星飞如此悲伤，那早已止住泪水的春心中不忍，她快步走到星飞身边，伸手扶着他那摇摇欲坠的身体，正欲说话安慰时，星飞突然沉声说道：“我没事，你让我一个人静一下！” 
　　话一说完，星飞猛的一转身，同时伸手大力抹去眼中的泪水，再大步向着远处走去，这个时候，他只想一个人静静地找个地方睡一觉，也许只有这样，才能让他忘记心中的悲痛。 
　　对于星飞的反应，春虽然想不透，但也没有阻止他，目光凝视着星飞那哀伤的背影，突然心中产生了一股奇怪的感觉，而同一时想起了雪月与人族月天凌的那一段充满悲剧色彩的恋情。 
　　一声由衷的长叹后，春突然发现自己的心绪发生了一些不合谐的异样，难道是因为刚才回忆雪月之事的缘故？又或者是其他什么原因？春苦恼地想了许久，也想不出真正的原因，于是苦笑着摇头飘身离开。 
　　而离开之际，春想起了离开雪族的一位老者和她说过的话：“人族是一种复杂奇怪的动物，千万不要太过近他们，否则你将会受到感染，从而踏上不幸之路……” 
　　“唉，秋怎么还不回来？”烦恼中，春又想起了自己那不知跑到哪里去的妹妹，心中又是一乱，焦急起来。 
　　夜幕渐渐垂下，天空中已隐约可以看到几点闪光，荒无人烟的大地上，一个浑身污泥的少女正以难以想像的速度奔跑在这夜色星光之下。 
　　正是白天刚从联邦军队中死里逃生的秋，她也还真是了得，硬凭着那断断续续的真气以及两只脚甩开了追捕而来的一众海岸防卫军战士。 
　　“应该没追上来吧！” 
　　实在跑不动了，秋气喘若牛地停了下来，大事紧张地往身后不断望去，在看不到半分人影后，才呼地松了一口大气。 
　　“死人族，臭人族！” 
　　知道暂时安全后，秋才发现自己的两只脚又酸又痛，几乎连眼汁也迸了出来，她一边用力揉着自己那受尽苦难的纤纤细脚，一边不停地咒骂着刚才那几个军官，一个多小时后，内力自动恢复，真气随意念流转于周身之中，身体的疲累感觉渐渐消去。 
　　“好了，该回去了，然后再好好睡上一觉！” 
　　将身上的尘污清理后，秋知道自己伤势不轻，一定要赶快回到姐姐身边疗伤，打定主意后，平地一跃飞起，浮在空中时，她突地又往刚才逃来的方向悻悻地望了一眼，口中恨恨地说道：“明天我一定会回来报仇的，你们给我等着！” 
　　之后略为辩识了一下方向，劲气腾出，急速朝着姐姐所在之处飞去。 
　　迷迷濛濛中，星飞看到了一个白衣胜雪的女子，她的手中握着一只闪光的冰箫，正凝视自己，温柔地笑着。 
　　“雪姐姐……” 
　　星飞心中一喜，大步向着那白衣女子奔去。 
　　“姐姐，你没事了吗？” 
　　心中的激动，让星飞的眼睛缀出了泪水，雪月不语，笑着伸出那如冰雪般的玉手温柔地抹去星飞脸上那滚滚滑下的泪水。 
　　“姐姐，你没有死？是吗？告诉我！你没有死！你只是睡着了，是吗……” 
　　星飞喃喃说道，雪月没有说一句话，她的脸上始终带着那温柔的笑容，奇怪的是，星飞在她的眼中再也看不到往昔的忧郁，就像她解除了所有的烦恼一样。 
　　“雪姐姐！你别走……” 
　　蓦然间，雪月的身体就像被拉着一样，不断地往后退去，星飞大惊，不断地喊着，但雪月的身影却越来越淡薄，直至完全消失。 
　　“雪姐姐！” 
　　星飞大喊着从梦中醒过来，同一时间还有另一声惊叫，仍沉浸在梦中伤痛的星飞本能地转头一看，吃惊地发现一个白衣女子跌落在自己身边的草地上。 
　　“雪……” 
　　只从口中吐出一个“雪”字，星飞就苦笑着摇头，那不是雪月，是春！ 
　　随后被悲伤折磨的他又不禁地纳闷起来，不知道春为什么会在这里，想到这里，他奇怪望着春，用目光询问着。 
　　春脸上一红，她因为担心星飞而走近察看，谁知却听到他那悲伤的梦话，再走近时，被他那突然爆发的一声大喊吓了一跳，跌倒在地上。 
　　“我……我走了！” 
　　春的话低若蚊呐，接着双颊红烧地弹身飞起，在空中一个妙曼的旋步，轻飘飘地远去。 
　　星飞还真给她的举动弄得莫名其妙，琢磨了一会后，想不出个什么来，也懒得去多想，随后又记起了刚才的那一个梦。 
　　“刚才是雪姐姐来向我告别吗？一定是了！她要坚强起来，做一个强者。对了，一定是这样，还有，她的笑容真的好美！” 
　　想通了这一点后，星飞不再伤心，霍地从草地上站起，悠然地走着，边走边想这段时间内所发生的事，一切宛如一场梦一样，好几次徘徊在生死之间，尤其是与雷文之战，更是离死亡只差一步。 
　　“啊！” 
　　蓦地，星飞想起了邵小曼，对于她，星飞始终有一份无法言喻的愧疚：“不知她怎么样了！？” 
　　星飞急了起来，但很快又不禁一阵苦笑，都半个月了，她应该早就被救出去了吧，想到这里，又是一声叹息。 
　　随后又想到雷文，星飞对于这个联邦学院师弟，想不通的问题实在太多，既不知道他为什么会强成这种地步，更不知道他为什么这么憎恨自己，如果说是因为武技大赛的缘故，那更可笑，自己何尝不是败给李思无，何尝不是梦想破碎，最后还要灰溜溜地逃离天安市。 
　　左想右想，就是不通，星飞只觉得头都快要爆开了，而在这个时候，他又想起了那个女孩来，那个自己在临“死”之前，脑海中出现的女孩。 
　　“哇，不会吧……”这还真是一件让人震惊的大发现，星飞呆住了，最后大力地一拍脑勺，又晃了好几下，才哈哈地笑了起来，当然，那完全是遮掩心虚的笑声。 
　　厚厚的脸接着红热了起来，星飞越想就越觉得不妥，但他越是不想去想这事，偏偏脑海中就会浮出那个女孩的身影。 
　　心开始乱了起来，烦恼中，蓦然间，星飞听到一些声音，好奇地走上一个山头，远远看到一个女子从天而降，落在百多米外的一条河边。 
　　是春！她在做什么呢？ 
　　当星飞看到是春时，心中更奇了，正想走上去，却发现春跳进了那条由西往东流的河中。“扑通”一声，水花溅起。 
　　哇，不会吧！ 
　　星飞吓了一跳，踏出的步子马上又缩了回来，脸上也热了起来，呆了呆后，正想转身快步离开时，突然间又发现了一件很奇怪的事，就是自从春“扑通”一声跳进河中后，就再也没有任何声响传出。 
　　星飞纳闷起来，好奇心驱使下，他又遥望着月光等了十几分钟，但除了水声外还是听不到任何声音，星飞开始担心起来，想了想后，散出神识。 
　　“春小妹在做什么呢？”当感应到春静止在流动的河水中时，星飞心中大感奇怪，但既然不是那种事，他也少了很多顾虑，只犹豫了一会，好奇心就战胜了一切，快步向着河边走去。 
　　走到河边时，星飞又是一惊，只见那河水中央竟然沉浮着一块偌大的冰团，而冰中正是微闭双眼，作悠闲睡状的春。 
　　“春小妹！”星飞忍不住呼唤起来，但冰中的春仍然一点反应也没有，这个时候星飞想了起自己先前不也是在冰中疗伤吗，而春也说过，这是雪族特有的“冰息”，难道…… 
　　想到这里时，星飞大惊失色，误以为春受了伤，焦急中连声呼唤，但又不知怎样才能帮上忙。 
　　心急如焚，甚至打算跳进河里时，奇迹终于出现，那冰块竟然在月光泛起一片柔光，紧接着开始融化，一只脚已踏入水中的星飞见状心中一喜。 
　　一会后，春从已融化的冰中站了起来，茫茫然地往四周望了一眼后，一跃而起，跳上岸边，接着只觉脑中一片昏眩，浑身说不出的睡意。 
　　“春小妹，你没事吧！？啊！这是……” 
　　星飞走到大觉初醒的春身边，左看右看，也没察觉她有什么不妥，甚至连衣服也没被冰水沾湿，正奇怪时，眼睛一亮，惊喜若狂地发现她手中紧扣的那一把冰雪长剑。 
　　““冰云剑”！！”星飞高兴得几乎要跳了起来，接着想也不想地就伸手放在“冰云剑”的剑身上，当感受到从剑身上传来的那种冰冷但又熟悉的感觉时，星飞心中一热，欣喜之下忍不住就想将剑从春手中拿回来，当然，在他心中也认为春会理所当然地将剑归还给自己。…… 
　　“喂，你想做什么！？” 
　　“哇，快放手啊！！” 
　　被打扰了睡眠的秋头脑一片昏沉，正迷茫着不知发生了什么事时，突地察觉左手被人扯动着，本能地低头睁眼一看，当看到两只陌手的大手正在解着自己那扣剑的手指时，秋愣了愣，猛的抬头一看，睡意顿消，神智也霎时清醒过来。 
　　睡觉被吵醒后心情本就好不到哪里去，在认出星飞后，秋的脑中又浮起了白天被人族追杀千里的生平恨事来，虽说那与星飞无关，但谁叫他也是人族，再加上他现在仍不知死活地扳着自己的手，新仇旧恨下，秋怒不可抑，大喝了一声：“混蛋，你去死吧！” 
　　星飞听到“春”的骂声，一惊之下抬头望去，刚看到秋那圆睁着的一双杏目，小腹突然一阵剧痛，接着整个人都轻飘飘地飞荡了起来…… 
　　数秒后，“砰”的物体落地声，接着又是一声淒厉的惨叫，又过了一会儿，一连串的咳嗽与痛呜声才传出…… 
　　一脚狠狠踢出后，秋心中怒气未减，本想再上前补上一脚，但当看到远远飞来的一道白影后才悻悻地忍了下来，当然，星飞也因此免了一顿拳脚之苦。 
　　来人正是春，她听到星飞的惨叫声后吓了一跳，匆匆地跑过来时却只看得自己的妹妹脸带不善地扣剑站着，而稍远处，星飞正愁眉苦脸地抚着小腹，不时还向着自己这边望过来，奇怪的是，他望向自己的目光就像见着了鬼一样，瞪大着眼，张大着嘴，呈现三个O型。 
　　春用疑惑的目光向秋询问而去，秋在“哼”了一声后才大声说道：“我今天已经很不爽了，本来想在这里欣赏月色舒服一下，这皮痒的家伙居然还来败我兴致，真是气死我了！” 
　　秋越说越气，往那刚闻声听过来的星飞狠狠地瞪了一眼，在吓得他马上转移视线后才稍感满意地拍拍手，接着手向地面一拂，一股柔和的劲气吐出，随后就借劲气反弹的力道飘起，空中再一个美妙的旋身，“御风术”施出，很快就消失在夜色天穹之中，也不知是到哪里消气去了。 
　　春一脸愕然地目送着自己的妹妹离开后才往河中那仍未完全融化的浮冰望了一眼，联想到妹妹说的话，顿时在心中猜出了个大概来。 
　　“噗哧”一笑后，她转身向着那仍抚着小腹睁大眼睛望着自己的星飞笑吟吟地走去。 
　　“你你你……” 
　　在春走近后，星飞似乎忘记了身上的痛苦一样，吃惊地伸出一只手指着春，这也实在是难以解释的事，他居然看到了两个一模一样的春！ 
　　“我……怎么了！？” 
　　春一愣，显然没有反应过来，这时星飞深吸了一口气后又指着秋离开的方向说道：“她……” 
　　“哦，她就是我妹妹秋，对不起啦，她性子有点急燥，也有点任性，但心地很好，不是有意攻击你的！” 
　　春恍然大悟，忍着笑走近星飞，在看到他只是受了一点皮肉伤之后，心中稍安，接着自是不停地为自己的妹妹陪不是。 
　　星飞的脑混乱起来，待清醒后灵光一闪，大声叫道：“你们是孪生姐妹！！” 
　　春点了点头，略带调皮地笑道：“是啊！我比秋早一刻出生，所以是姐姐！” 
　　“哦！原来如此！怪不得，怪不得！”明白一切缘由后，星飞心中释然，但对于秋对自己踢出的那一脚始终耿耿于怀，就算是自己认错了人，也不应该下这么狠的手吧，刚才的那一脚要不是自己有真气护身，只怕早已受了重伤，想到这里，小腹就像条件反射般又是一阵剧痛，痛得星飞接连闷哼了几声。 
　　“我们雪族一向重视睡眠，你打扰了秋的好梦，也难怪她这么冒火，对不起啦！” 
　　看到星飞一脸愤愤不平的样子，春忍笑解释，但最后笑声还是从小嘴中飞了出来，顿时弄得那兀自在哼哼呀呀的星飞好不尴尬。 
　　“哦哦哦！知道啦，知道啦，我不怨她得了！” 
　　弄了半天，原来是自己错在先，星飞顿觉晦气，不住地挠着头，一会后，突地又向着那平静地看着自己的春问道：“雪族要在冰中才能入睡？”他思绪一动，很快就想起了在冰原中雪月不时融入冰山中的情景，顿时大感好奇。 
　　“那倒不用！”春摇了摇头，又想了想后才接着道：“我们只有在心里不开心，又或者受了伤时才需要进入冰中入睡疗养，秋白天可能与人交过手，唉，不知有没有受伤！” 
　　说到这里时，又往秋消失的方向望了一眼，目光中尽是担心！ 
　　直到这时，星飞才恍然大悟，一向就非常重视睡眠的他当然深知被人从熟睡中突然吵醒后的感觉，顿时心中释然，随后留意到春仍笑兮兮地对着自己道歉，霎时不好意思起来，嘿嘿一阵干笑后，左顾右望，也不知在想些什么，弄得一边的春莫名其妙的，一双俏眼充满了疑惑。 
　　“哈哈，我也要睡觉啦，晚安” 
　　星飞被春的疑惑目光盯得如坐针毡，脸上抽动几下后，拍拍脑门后一跃而起，接着几个飞跳，像只大跳蚤般一弹一弹的没几下就消失夜色之中。 
　　春又望着星飞消失的方向好一会后才脸上一笑，轻身而起，临走前又再次往妹妹消失的方向望去，心中隐隐地生出了不好的预感，想到烦恼处，又是一声长长叹息。 
　　第三章边境之祸 
　　公元二六一七年联邦历五一四年四月十九日 
　　位于北方边境的一个草原上，星飞与一个白衣少女焦急地站着。 
　　两人已足足等了一整天，但还是没等到秋回来，春心急如焚，不断地担心那个昨天气呼呼离开的妹妹不知又去哪里惹祸了。 
　　至于星飞，他对于秋倒是不怎么担心的，只看她昨天踢自己的那一脚，劲气之强，已达到第二层的水准，而联邦虽然一直在边境驻集大军，但真正的高手不多，以秋的实力，就算给发现了，总不成还逃不出来吧！ 
　　当然，他有所不知的是，因为异生族内战，整个北方边境都进入了紧急状态，不单联邦军队最强的“武神特战队”，就连三大世家也派来了大批弟子。 
　　焦急中，星飞突地心中一喜，感应到了远处的劲气波动，正是“御风术”的迹象，他哈哈大笑，正想将这个消息告诉春时，谁知却看到春一脸惊慌，而她的目光也正投入那劲气波动的来源。 
　　星飞一惊，马上又凝神散出神识，直到这时，他才明白了春惊慌的原因，没错，秋果然在用着“御风术”飞来，但问题是不只她一人，后面还有一大堆的追兵，星飞匆匆估算了一下，居然有七个追赶秋的人在使用“御风术”。 
　　“哇，真是强啊！”星飞吃惊地喃喃自语，因为即使是在联邦首都，要想看到一个会“御风术”的人也不是一件容易事，何况是在这荒山野岭中？还一下子跑出七个来。 
　　只一会，那急速飞行的秋就看到了浮在空中的姐姐与星飞，顿时心中一喜，大声喊道：“姐姐，救命啊！！”喊完后，猛的一加速，如离弦之箭般向着春这边冲过来。 
　　而在后面紧追上来的七人一看到星飞与春，心中一凛，速度也缓了下来。 
　　“哇，春小妹，你要做什么！？” 
　　正盘算着应该怎么应付这事时，星飞突在感应到身边一股冷冽的劲气腾出，大惊之下转头一看，当场就吓了一跳，春的手中不知什么时候起已经握着一柄米多长的冰剑，身体隐约竟似在颤抖一样，一看就知道是在准备聚气出招。 
　　顿时，星飞发觉自己已经陷入了一个尴尬的局面之中。 
　　一会后，秋已飞到了春身后，心中一定，接着气喘若牛，脸上就像喝醉酒一样，红润艳人。 
　　这也是星飞第二次看到她，好奇之下仔细地将她与春进行对比，看了老半天，还是分不出这两姐妹有什么不同之处，苦笑时，秋似乎感应到他的目光，抬头怒道：“看什么！” 
　　星飞一惊，马上不敢再望她一眼，当目光转到那已成队形飞到百多米处的七人身上时，一方面既感好奇，知道这几人肯定就是联邦军队的第一流高手，另一方面也暗暗犯愁起来，不知如何是好。 
　　左思右想之际，又发生了一件事，一个面带傲色的中年军官突然从队形中飞出，凝视着星飞，片刻后居然喊出了他的名字，在场所有人都大吃了一惊，星飞更是吓得张大着口望着他半天说不出话来，随后任他想破脑袋也记不起这人是谁，事实上他也不认为自己会认识他，正纳闷着时，春与秋的手已互连在一起，自手腕处不断放出白光。 
　　七人都是联邦军中第一流的高手，对自己的实力更是自信，虽然看到春与秋的奇异动作，但也不怎么放在心上，互望一眼后，其中一个似是领头人物的中年军官往那认出星飞的军官望了一眼，又用奇异的眼神往星飞扫去，微作思索后，用手指了一指星飞说道：“雷天明、杨易，你们两人捉住他！” 
　　语音一顿，再往春与秋望了一眼，才继续说道：“其余人捉拿这两个雪族奸细！” 
　　他话一说完，其他人已应声提劲朝着星飞等人冲去，而他则浮在空中观战。 
　　在听到那个中年军官的话后，星飞吓点差点就摔倒在地上，正想解释时，雷天明与杨易已经向他这边冲了过来，那雷天明脸上更是带着冷笑，活像与自己有什么深仇大恨一样。 
　　但很快，星飞就明白了。 
　　当雷天明带着阴森寒气的雄厚掌劲侵入自己肌肤之际，星飞几乎吓得从空中笔直摔下去。 
　　“寒冰掌”，与星飞一直纠缠不清的雷家绝技居然再一次出现，联想到对方的名字，毫无疑问，此人是雷家弟子。 
　　遍体冒出冷汗之后，星飞的头都大了起来，但想归想，手中一点也没闲着，他不想与对方交手，不断地凭着身法让避，所幸的是，对方两人虽然是第二层的高手，但却没有预想中那么高强，甚至比自己还稍有不足。 
　　当发现这一点后，星飞轻易就可以利用自己最擅长的“幻影身法”避开雷天明的强势攻击，至于另一人，不知是不是留了手，反正星飞越打就越觉得他没有出尽全力，而且经常不配合雷天明出招，星飞心中虽然纳闷，但也乐于看到这种情况，继续游走于两人之间，数招过后，雷天明心中冒火，怒喝着加强了攻击，但这样一来，攻势反而更乱，让星飞占尽了便宜。 
　　另一边，春与秋的的形势也差不多，两人联手后威力倍增，以二敌四也稳占上风。 
　　那观战的中年军官显然对战局大为不满，尤其在看到星飞只凭着身法就轻松地应付两个特战队军官时，眉头不禁皱起。 
　　在心中略一思索，中年军官再次发令：“雷天明、杨易加入另一边！” 
　　话一说完，身上劲气腾出，一瞬间就挥拳逼到了星飞身边一米处，身法之快就像凭空出现一样。 
　　星飞大吃一惊，但他早在那军官发令的时候就作好准备，只是没有料到对方速度居然如此之快，暗叹了一声后，左手弹出“冰魄弹”，右手挥出“飞龙掌”。 
　　哧哧尖啸的“冰魄弹”与咆哮的“飞龙掌”令那中年军官眉头皱起，但他也不去理会，身形一动，以近乎残影的速度轻易就避开了破风击出的“冰魄弹”，接着在星飞惊叫中，一掌拍出。 
　　凭着千百次在打架中获得的敏锐感觉，对方速度虽然快得异常，但星飞仍然在电光火石间缩身让过掌劲重势，再一掌击出雄厚的真气迎了上去。 
　　两股劲气相撞，光环爆起，那中年军官面对着星飞雄厚的“冰机真气”居然一步也没退开，势均力敌地打了个平手。 
　　星飞一惊后不禁又有些沮丧，对方的掌劲明显不如自己，却发挥得比自己要好得多，他不知道的是那中年军官心中的震惊比他还要大得多，这在他拼完一掌后并没有马上出招就可以看得出来。 
　　稍一迟疑后，中年军官的眼中闪出奇异的光芒，之后又是一声喝叱，再次朝着星飞挥掌击出。 
　　之后星飞拼尽了全身的功力，一招一招地接下对方的攻击，表面上看去两人似乎打了个平手，但星飞却知道无论在气势上，还是在武技上，自己都处下风，如此下去，落败只是迟早的事。 
　　焦急中，星飞突地心中一震，发觉对方的拳招虽然变化万千，但劲气却有一种熟悉的感觉，与陈老头，还有凌天的真气都很相似。 
　　想到这里，星飞忍不住喊了出来：“你是陈家弟子？” 
　　那中年军官听到这话时攻势顿时嘎止，浮在空中凝视着星飞，眼中光芒闪动，也不知在想着什么。 
　　星飞见对方停止攻击，心中大喜，暗想着这下可以解释清楚了吧，但就在他想继续说话时，耳中听到了春与秋的两声娇叱，星飞一惊，马上转头望去，在六人围攻下，春与秋的形势越来越恶劣，眼看就要被击伤于拳招之下。 
　　星飞大惊，对着那中年军官说道：“快停手！” 
　　那中年军官摇了摇头不语，星飞心中一急，想也不想就施展“御风术”冲入战圈之中，六名特战军官的阵形顿时一乱，一个个抽身向外飞出，春与秋之险顿解。 
　　“笨蛋，还不快跑！” 
　　立身于战圈中的星飞正头痛着该怎么办时，耳中马上听到了秋的声音，再下一刻，他的手已经被一只温柔的手拉住，一道奇异的真气同时灌入，刹那间更似乎与自己的“冰机真气”融为一体，之后星飞又听到特战队军官发出一阵阵的怒骂声，这时才发现自己三人手拉着手，正以难以想像的速度飞起，特战队军官虽然一个个御风而起，但距离越拉越远，眼看是追不上了，更奇怪的是，那个明显出自陈姓世家的军官一直浮在空中，就像一点也不急似的。 
　　“好快！想不到真气居然可以相互借用！” 
　　在心里一琢磨，星飞三人速度变快的原因，春与秋就好像合了体一样，两个气海之间互补真气，“御风术”的速度也因此快了近一倍，甚至连自己身上的冰机真气也不断地从手腕处往春身上流去。 
　　雪族的武技真是神奇，星飞暗忖着，随后也不多想，闭上眼睛，感受着急速的风流，渐渐地就在“御风术”的绝妙意境中睡着了。 
　　知道无法追上星飞等人后，一众特战队军官都大感泄气，沮丧中，雷天明突然对着那先前发号施令的中年军官说道：“陈兄，星飞很明显已经叛国，请下令通缉格杀！” 
　　说到最后，声音已经变得森寒无比。 
　　那陈姓军官眉头一皱，并没有立即回应，反正奇怪地陷入了深思之中。 
　　“陈队长，我看这事还需要进行调查，最好先向林队长汇报再作决定！” 
　　曾与雷天明合力对付星飞的杨易说道，雷天明听后大怒，喝道：“杨易，你这是什么意思？他帮雪族奸细逃走，这已经很明显了，还需要调查什么？还有，刚才你为何不尽全力！？” 
　　杨易冷哼一声，一步不让地直视着雷天明的目光，不冷不热地说道：“在事情未清楚之前，雷兄不得妄下定论，还是交由林队长来处理吧！” 
　　雷天明脸色又是一变，再次怒道：“你不要拿队长来压我，我只受命于雷家家主！” 
　　说到最后，身上的真气如同怒气般迅速散出，霎时间，温度骤降，其他人纷纷皱起眉头，不单是因为寒流的原因，更因为雷天明那最后一句话。 
　　“哦，特战队什么时候变成雷家的私人卫队了，我怎么不知道！”杨易冷冷地说道。 
　　在两人剑拔弩张，大有一语不合就大打出手之际，那一直在沉思着的陈姓军官终于开口说话：“林队长即将到达边境，此事等我与他商量后再作决定！” 
　　很明显这陈姓军官在雷天明心中还有一定的份量，他哼了一声，尽管心中不忿，但没有继续争下去，转身御气离开。 
　　“陈队长，那个叫星飞的小孩是谁？武功好俊！” 
　　在雷天明带着怒气走后，其他军官才冲着那陈姓军官问了起来，联邦第二层的高手，他们大多都互相认识，这时自然对这个突然跳出来的星飞好奇起来，对他的武功更是赞不绝口。 
　　那陈姓军官名叫陈裕，出身陈姓世家，但他对星飞也所知有限，只因为曾听陈家家主说过他与本家中的陈羽有点关系，再加上其他一些原因才会在先前的战斗中暗中留手，否则以他特战队副队长的实力，要败星飞也不是什么难事。 
　　“杨兄，其实你不必处处与天明作对！”想起刚才的事，陈裕不禁劝道。 
　　“哼，三大世家中，老子最看不惯的就是他们雷家！”杨易说到这里时突然发现陈裕脸色微变，他顿时知道自己说错了话，忙补充说道：“最敬佩的自然就是你们陈家！” 
　　陈裕脸色这才缓和下来，之后又往星飞离开的方向望了一眼后才一挥手，率领众人离开。 
　　御风飞起后，陈裕放慢了速度，一边飞行一边继续刚才的思索，当目光转到前方杨易那急速飞行的身影时，他心中不禁暗忖：“近年来，作为联邦军队核心的武神特战队一直流传着一股反对三大世家专权的声音，如果照此发展下去，爆发第二次内战只怕也是迟早的事。” 
　　想到这里，陈裕心中发愁，事实上三大世家也不是没有人看到这一点，但长期的专权统治，对于自己实力的过度自信，早已让他们轻视一切反抗力量。 
　　但谁又知道在联邦之中到底有多少人一直在反抗着三大世家的专权呢？ 
　　陈裕的父亲就是死于六十年前的“月何之变”，所以他深知内战的祸害性，也因此担心起整个家族，甚至整个联邦的未来，而解决这个问题的办法只有一个，就是分权，但这对于统治了联邦整整六十年的三大世家来说，这几乎可以说是不可能的事，想到这里，陈裕眼神黯下，叹息着不知这好不容易和平了几十年的人族联邦，是否还能经过一次动荡。 
　　苦笑着摇了摇头，陈裕再一次往身后望去，也不知自己刚才暗放星飞离开到底是对还是错，不过无论如何，他都不愿意看到星飞落在雷家手中。叹息一声后，陈裕也不再去想这事，猛一加劲，直追着前面队友而去。 
　　“秋！你难道忘了族长的嘱咐吗？不要节外生枝，行踪要保密！！”知道秋大闹联邦边境后，春吓得大惊失色，生气地厉声斥责起来。 
　　“知道了，知道了，姐姐你好烦啊！” 
　　秋不耐烦地点了点头，随后又在春看不到的角度对着那仍在生气的姐姐扮了个大鬼脸，但当她转过头来时，却正好看到星飞目瞪口呆地望着自己，脸上一红，小嘴一动，露出两排闪光皓齿，对着星飞作出了恶狠狠的模样。 
　　而星飞呢？当看到秋凶神恶煞地瞪着自己时，他差点就笑得趴倒在地上，为避免麻烦上身，最后他忍着笑侧头往春望去，他不望还好，一望之下，只觉得春故作生气的样子更是秀逗，终于忍俊不住，哈哈地大笑起来。 
　　春与秋听到笑声后一惊，随即也都误以为星飞在笑自己，顿时一个尴尬着颊生红霞，转头不语，另一个则恼羞成怒，挥拳就冲着星飞杀去。 
　　星飞虽惊不慌，先迎前拍出一掌，然后向后斜起，脚一离地，马上又是一个三百六十度的大觔斗，再轻身飘落地面，轻易就避开了秋的攻击。 
　　秋一击未果，心中更怒，喝叱着再御风飞起，向着星飞追去，而她的右手居然握在了“冰云剑”的剑柄上。 
　　星飞大惊失色，暗想着你不会这么狠吧，笑一笑就要夺我命！？惊慌中目光转到了那脸带羞色的另一个少女身上，顿时如同找到一根救命草般，大喊了一声：“春小妹救我！” 
　　话声未落，在两少女同时一愣之际，星飞脚底用力，只一步就凌空跃到了春身边。 
　　果然，秋对自己的姐姐还是有三分顾忌，心中虽气，但还是不敢乱来，见到姐姐抬头又欲斥骂自己时，秋的头又痛了起来。 
　　“得了得了，我只是和那个没胆鬼开开玩笑！” 
　　没等姐姐出声，秋马上抢先说出，之后在轻哼了一声后，飘身落在姐姐身边说道：“姐姐，我刚才听到一个消息，凤凰族与天魔族在月亮湖开战了，而且还是倾族之战！” 
　　春脸色一变，在心中沉吟了好一会后才脸带忧色地说道：“凤凰族与天魔族向来不和，这在异生族中也不是什么秘密，但这次好像比以往都要严重得多，唉，月亮湖还是我们此行返回雪族的必经之路，看来我们要改变路线了！” 
　　星飞越听越糊涂，正迷惑时，突地脑中灵光一闪，问道：“凤凰族？天魔族？是你们异生六族之一吗？”他省起了雪月曾经说过异生族分裂成六个种族。 
　　“嗯！”春点了点头。 
　　星飞生出了兴趣来，继续问道：“这是异生族的内战吗？咦，奇怪，异生六族之间的关系不好吗？” 
　　春想了想后才苦笑着说道：“这些事很难说的，像几百年前，我们雪族就差点给其他五族灭掉，说起来这事还多亏了你们人族！” 
　　“你指的是“武神石碑”，哈，雪姐姐曾经和我说过这事！” 
　　星飞终于听明了她的意思，但当想到雪月时，心中又是一黯。 
　　“哦，原来你也知道这事！没错，要不是我们从石碑中获得武学的话，现在就是异生五族，而不是六族了！” 
　　春脸上泛起一抹苦涩的笑容，而另一边一直在用指尖玩弄着冰块的秋则哼了一声，带着怒气说道：“要是让我早生几百年的话，我一定将那些恶心的怪物通通杀光！” 
　　她的话中带着浓浓的杀气，星飞深深地感受到她身上的愤怒，可想而知，当年雪族景况之惨，即使过了几百年，仍然无法化掉这段深仇大恨。 
　　想到这里，星飞脸上泛出一片苦笑。 
　　“既然凤凰平原成了战场，那我们只好先向东进入大海，然后再绕道返回极地！”春沉吟着说道，但她话刚说完，另一边的秋马上就大声抗议起来。 
　　“为什么要绕道跑那么远！”秋大声说道，随后又提议：“姐姐，这是大好机会，正好可以瞭解一下凤凰族与天魔族的实力！” 
　　说到最后，脸上竟然兴奋起来，自从她说话以来就一直留意着她的星飞这时不禁在心里想着：“看你的样子恐怕不是去瞭解而是拿着我的“冰云剑”去参战吧，又或者干脆坐收渔人之利……” 
　　春犹豫起来，但她仍然坚持地说道：“我们此行的目的就是带星飞返回雪族，至于凤凰族与天魔族的事，还是不要插手为妙！” 
　　秋急了起来，正欲进一步劝说姐姐时，面上一热，这才注意到星飞正看着自己，她心中微愠，但那乌黑的眼睛滑溜溜地一转后，马上又笑嘻嘻地对着星飞说道：“喂，人族小子，你呢，有什么看法！？”边说还边向星飞悄悄地眨了眨眼睛。 
　　脑中早就不知在想着什么星飞这时吃了一惊，他当然明白秋的意思，无非就是想拉自己下水，苦笑着正想说我没什么意见时，焦急中的秋已抢先说道：“你不想早一点去我们雪族吗？不想早一点知道族长的意思吗？要知道，如果我们现在进入大海，绕道而行的话，路程至少要长三四天……” 
　　这几句话倒是说得星飞心动，对于雪族族长不惜千里迢迢派人进入人族找自己的原因，一直都是他心中最大的疑惑，如果能早一刻解开的话，倒也不是一件坏事，迟疑片刻后，他嘿嘿地笑着说出了一句让那一直紧张着的秋眉开眼笑的话：“春小妹，我们就依原路去吧！” 
　　说完后，在春惊讶的目光注视下，他又哈哈地补充说道：“只要我们一路小心，避开战场，应该不会有问题的吧！” 
　　在星飞如此一说后，春再次犹豫起来，而另一边的秋则认为大局已定，心中大乐之下，还不忘大力地拍了拍星飞的肩膀，连望了他几眼，啧啧笑道：“不错不错！你说了这么多废话，就这句最中听，呵呵，我开始对你改观了！” 
　　“啊！既然这样……那我的剑……” 
　　机不可失，星飞马上将话题转到了秋心中一直紧握着的“冰云剑”上，谁知秋一点也不卖他账，眨了眨俏眼，故作不知地说道：“什么，这把剑！？是我的啊！” 
　　“这……” 
　　星飞心中一沉，正欲抗辩时，秋的眼中闪过一抹狡黠，抢先说道：“你没看到它现在在我手上吗？不是我的，难道是你的啊！啊！你这个人族小子还真蛮！” 
　　“我蛮！？” 
　　星飞瞪大着眼用手指了指自己的鼻子，在秋作出点头状，秀丽的脸上又露出一副理所当然的神情后，他只差点没晕倒，真是秀才遇着兵，有理说不清。 
　　而就在他哇哇大叫着抗议时，脸上挂着调皮笑容的秋突地又拍了一下他的肩膀：“喂，小子，别再怪叫了，我们先研究一下怎么去凤凰平原看“电影”吧！千载难逢呀！” 
　　简单的一句话就封死了星飞所有的去路，让他有话说不出来，这时另一边的春看到星飞一副心急如焚的样子，心有不忍，悄悄地对星飞说道：““冰云剑”既然是雪前辈赠给你的，那即使是族长也没权从你手中拿走，回到雪族后，秋自然会还给你的！” 
　　春的话宛如一颗定心丸一样，星飞乐了起来，随后又埋怨着说道：“你怎么不早说，害得我白担心了一场！” 
　　那正在指间玩弄着冰块的秋也听到春的话，“哼”了一声，两只细细的银眉皱在一块，旋即又唉声叹气起来，自是知道春所说的是不可改变的事实。 
　　“不行不行，这柄剑天生就是属于我的，怎么可以给这个臭家伙霸占了！”只一会的功夫，秋又开始琢磨起该怎样才能名正言顺地将剑据为己有起来。 
　　临风市。 
　　不知不觉间，离地下溶洞事件已经过了半个月，在逃回临风的当天，列子菁就将这件事向特战队高层作出了报告，因为事情牵涉到在联邦手握重权的雷家，仅仅几个小时，她就收到了协助拯救的临时命令。 
　　几天后，迅风再一次停止，列子菁与杨子江等人配合着临风邵家组织的庞大拯救队，对整个地下溶洞进行了大规模的搜索，并且很快就在地表浅层找到了被活埋的雷文。 
　　难以想像的是，伤势惨不忍睹的雷文居然还有微弱的意识反应！ 
　　考虑到雷文的身分，尽管心中不太情愿，列子菁还是将他救了出来，然后送往临风医院尽尽人事，几天后，雷家的人也匆匆赶到，并将雷文接回雷家。 
　　直到这时，列子菁与特战队一众军官才如释重负般松了一口气，尤其是列子菁，要是雷家的人知道是她下令用雷射炮攻击雷文的话，在这三大世家几乎只手遮天的人族联邦，她肯定要倒大霉。 
　　送走了这个瘟神后，拯救队继续进入搜索，一直忙到下一次迅风到来才停止，令众人失望的是，丝毫找不到星飞与邵小曼的踪影。 
　　在焦急的等待中，迅风终于停止了，拯救队于是再次出发，而这一次更加深入了溶洞之中，杨子江与张无凭着模糊的记忆带领众人深入溶洞之中，当找到激烈的人类打斗痕迹时，众人大喜，但最终还是找不到星飞与邵小曼，待要进一步进行搜索时，迅风再一次到来。 
　　无奈之下只好再次中止搜索，但当几天后拯救队再一次返回时，却惊然发现整个地面都往下崩塌了几百米，早在星飞与雷文交手时就已受到结构性破坏的溶洞在两次迅风摧残下终于彻底崩塌。 
　　众人仍不死心，不断地在溶洞附近尝试着挖掘一条通往深层的完好通路，但直到这时，他们才发现根本不可能有这样的通道，没过多久，被杨子江与张无咒骂了无数遍的迅风再一次大驾光临。 
　　公元二六一七年联邦历五一四年四月二十日 
　　在特战队的临时办公室中，列子菁对着张无与杨子江说出了一句令两人不敢相信的话。 
　　顿时，室内到处都弥漫一股紧张的气息。 
　　“你是说要停止搜索！？”说话的正是张无，日夜不停的参与拯救已令他脸色一片疲惫，眼睛遍布血丝，但当听到这个消息时，脸上还是激动起来。 
　　站在张无身侧的是杨子江，他同样紧张地望着列子菁。 
　　列子菁点了点头，苦笑着说道：“你们也很清楚，整个地下溶洞在上一次迅风到来时就已经彻底崩塌，就算我们有能力翻开整个溶洞也至少要等到明年迅风结束后才能进行，所以邵家已经决定暂停搜索行动！” 
　　“明年！！明年老大早就……”两眼遍布血丝的张无急得快要跳了起来，列子菁的话一点也没错，但却让人无法接受。 
　　列子菁同样烦恼地叹了一声，她心里也不想放弃搜索，但在这样的天灾面前，自己又有什么办法呢？想到迅风的恐怖，心中不禁一寒。 
　　就在三人沉默对峙时，一特战队军官从门外急步走进，同时也带来了一个从远方传来的消息：一个酷似星飞的男子与两个雪族女子昨天出现在北方边境，特战队队长已经要求彻查这事。 
　　室内三人顿时呆住。 
　　片刻后。 
　　“啊！雪族！”在杨子江与列子菁还在消化着这个不知是真是假的消息时，张无突然一声大叫，他省起了星飞曾经说过在冰原遇到雪月的事，当即就对这消息信了大半，哈哈大笑起来，心中的焦虑一扫而空。 
　　杨子江也明白了他的意思，虽然不知道那个在星飞口中武功天下第一的雪月是什么样子，但这总算是让人欣喜的消息，精神为之一振。 
　　列子菁听完杨子江的解释后，心中虽然一松，但脸上忧虑不减，身为特战队军官的她首先想到的自然是雪族人为什么要进入人族领土，这可不是说笑的事，而星飞还跟雪族人在一起，这事肯定也会给他带来意想不到的麻烦，想到这里，她不禁又为星飞的将来担心起来。 
　　六十年前的“月何之变”，列子菁虽然不知道具体详情，但却知道当时也有一个雪族女子曾经持剑纵横人族联邦。 
　　“那就这样吧，子江、小张，反正我们第七小队也决定明天前往边境，你们就跟我们一起上路，顺便寻找星飞吧！” 
　　列子菁刚一说完，早就在心里盘算着这事的两人顿时大声叫好。 
　　当一切都决定后，心情松弛下来的杨子江与张无都觉得全身一片疲累，这时才省起自己已经十几天没好好睡过觉。 
　　“子江，唉，可怜可怜！” 
　　张无抬头杨子江调侃似的望着，在后者微愣不解之际，又嘿嘿地继续说道：“要是学院里的那些师妹看到我们的大帅哥“残”成这个样子！哈哈，估计要哭死一大片吧！” 
　　说完，也不理会杨子江与列子菁的反应，自个儿哇哈哈地大笑起来，自笑自乐，完全不顾其他人的感觉，正是张无的一惯作风。 
　　听到张无的话后列子菁不禁往杨子江望去，顿时不禁莞尔，正想劝他休息时，目光一转，望向了那仍在哈哈大笑的张无，又是一阵暗笑：“你又好得到哪里去！” 
　　杨子江脸上一热，尤其是被师姐笑嘻嘻地凝视着时，尴尬地一笑又在心里暗骂了张无几句后才打了呵欠，倦意浓浓地说道：“师姐，我先去休息了！”说完，又对着张无说道：“大嘴，你呢？” 
　　张无伸手大力地向上扩张舒展了起来，事实上他也想睡觉，但身体却似沉浸兴奋之中一样，半点睡意也没有，他考虑了一会后摇头说道：“不了，我先出去走走！”说完，哼着小调悠悠然地离开。 
　　杨子江与列子菁相视一笑后，也各自轻松地离开。 
　　第四章远方来客 
　　步行在临风繁华的街道上，张无那难得的游街兴致很快就烟消云散，整条宽敞街道只有他一个人在慢步行走着，数米的高空中倒是“苍蝇”飞梭，来往不绝，好几次几架新型飞行器还在他身边掠过，急速激起的劲风直吹得他满身尘灰，好不狼狈。 
　　“算了，还是回去睡觉吧！” 
　　在几个穿着飞行鞋的少女嘻笑打闹着从自己身边穿过，不时还好奇地回头望向自己兼且捂嘴一阵窃笑后，张无终于明白了只有傻瓜才会在这个科技城市用脚走路的，而就在他长长地吁了一口气，正想转身离开时，突地一阵银铃般的娇笑声从远处随风传了过来。 
　　张无一惊，不由得停下脚步来，只因为那笑声实在太熟悉了，竟似在哪里听过一样，心中好奇之下，施开“滑风术”，一路沿着笑声寻去，最后停在了几百米外的一间商店前，这时，他也终于看到了笑声的主人。 
　　是她！虽然仅仅看到一个背影，但这也已经足够了，张无先是心中一跳，接着背心一凉，额头冒汗，而脑中第一个涌出的念头是转身故作不知地快快离开……“咦，那是大嘴师兄吗？！” 
　　张无的开溜大计在这突如其来的一声娇唤中彻底粉碎，而他本人也“扑通”一声结结实实地从空中摔跌到地上，痛叫声顿起。 
　　秋梦雨！ 
　　“完了！”这是张无在痛哼着爬起身之际所清楚明白的一件事。 
　　“啊！真的是大嘴师兄啊！” 
　　果然是秋梦雨，只见她一个飞步，声音未落，纤细的身体已如落叶飞絮般轻轻地飘落在张无的身前，下一刻，异地重逢的喜悦让她情不自禁伸出她那柔若无骨的小手，使劲地拍了一下还没从恶梦中还过神来的某人的肩膀，之后又觉得他那鼻青脸肿的样子实在是滑稽有趣，“咯咯”地直笑得不停，而那一笑的娇美神态让张无看得目瞪口呆，半天说不出一句话来。 
　　“咦，我的星师兄呢？” 
　　张无在这里，星飞肯定也在附近，秋梦雨心中乐了起来，寻找星飞本就是她这次远游的其中一个目的。想到这里，秋梦雨心中又有气来，再一次埋怨起星飞，这个男友居然有这么好玩的事都不凑上自己一份，结果害得自己千里迢迢地追赶，想到途中艰苦，心中一酸，好在很快一切都会结束了，一想到即将与星飞遨游天下，秋梦雨开心得什么都忘了。 
　　张无的头又痛了起来，他左想右想还是想不出该怎么向眼前的这个深情少女解释星飞的事，总不能说星飞在几公里深的地底人间蒸发了吧，要真是这样说的话，张无还真要好好考虑一下自己是否会即时给这个“秋大师姐”用剑砍死的可能性，越想就越觉得心寒，无计可施时突地又感到脸上一热，数道目光直向着自己投过来。 
　　张无纳闷着侧头望去，这下又是一惊，商店附近竟然有好几个年轻俊逸的男子正脸带不善地望着自己，那眼神，就活像盯着什么仇人一样。 
　　“哇，果然不愧为我们联邦学院中的第一美女，走到哪里都有拥戴者……” 
　　张无苦笑起来，而那一直心急地等着答覆的秋梦雨这时也发现了周围的异样气氛，秀眉微微一皱，俏丽的脸上露出不胜烦恼的表情，想了想后，星眸流转，低声说道：“我们去别的地方再说！” 
　　声音未落，娇躯已迎风向前斜起，飞出数米后脚尖再一点地，直如海鸥掠波般向着远处飞出。 
　　“好俊的身法！” 
　　目送着秋梦雨的离去，张无不禁摇头叹道，而在他的记忆中也只有莲兰的那位“落水仙子”可以在身法上与她一较高低，当然，这两人都是自己惹不起的厉害角色，沮丧之中又想起星飞被紫烟狂“扁”的趣事，张无哪里还忍得住，哈哈一通大笑，也不再理会身后那惊叫着的苍蝇，滑风直追伊人而去。 
　　“啊！啊！啊……” 
　　在一座偏僻的山头，当秋梦雨听到星飞被埋在地底兼且失了踪后，俏脸大变，接连惊叫了好几声。 
　　“那怎么办！！怎么办……怎么办……”秋梦雨急了起来，瞪大着两只乌黑的眼睛凝视着张无。 
　　张无吓了一跳，下意识地退后几步后接着将在边境发现星飞的“冰云剑”的消息说了出来。 
　　“哦！死大嘴！说话说一半，吓死我了！” 
　　听完后，秋梦雨不禁用手拍着心口，脸上一副惊魂未定的样子，这又是一番诱人的神态，要不是张无定力足够的话，说不定早就给她迷去了心神，想到这里心中又自好笑。 
　　“那我们走吧！”打定主意后，秋梦雨突然拉起张无，后者自然吓得大跳，忙一个重身法稳住身形，接着才对那俏眼充满疑惑的美少女问道：“去哪里！？” 
　　“嗒”的一声，张无一不留神，额头上就给美女叩了个爆栗，吃惊时耳中只听到秋梦雨大有意见地说道：“当然是去找我的星师兄啦！事不宜迟，要快！” 
　　莫名地，当知道星飞的剑被一个雪族的年轻女子拿着时，秋梦雨就有了不好的预感，也更急着想见星飞。 
　　“哇，大师姐啊！我们已经决定明天才出发，你别急啊！”明白秋梦雨意思后，张无慌了起来。 
　　“为什么要等到明天！？说不定师兄正处于危境之中，时间过一分就多一分危险！” 
　　“但是如果没有特战队的配合，要在这么大的地方找星飞无异于大海捞针啊！” 
　　“啊！”秋梦雨低叫一声后也知道张无所说的是实情，两道秀眉顿时蹙起，脸上露出烦恼的神色。 
　　“对了，我还有一些急事要做，我先走了！” 
　　在这异样的气氛下，张无待不下去了，而且他也知道与这个秋梦雨相处得越久就越是危险，于是当机立断，向秋梦雨简略地说出自己的住处后马上向后一弹，身体飞起，快快闪人，反正秋梦雨不知道星飞的具体位置，张无也不怕她会孤身一人前去寻找。 
　　果然，秋梦雨追不上张无，气得直跺脚，但又干急着没办法，叹了一口气后，苦笑着离开。 
　　“师兄！你千万不要出事啊！” 
　　离开之际再次想到星飞，秋梦雨心中一乱，脸上再看不到半分欢笑。 
　　第五章异生风云 
　　异生六族中，凤凰族与天魔族从百多年前因小事发生磨擦后，一百多年来不断发生大大小小的战争，而这一年更是发生了异生族自分家以来最大的一场战事。 
　　战事的导火线是半个月前天魔族诱杀凤凰王，在天魔族的计划中只要凤凰王一死，整个凤凰族必然大乱，紧接着在天魔族大军一鼓作气之下便能解决这个原为同类的死敌，但天魔族没有想到的是凤凰族仅仅不到十天就诞生新王，而这个新的凤凰王还是凤凰族有史以来最强大的一个王者。 
　　当然，这似乎也早就注定了天魔族的命运。 
　　四月十八日，五万天魔族军队越过两族边境，奔向离南边的人族北方边境只有二百多公里的月亮湖，这里也是进入凤凰平原的关口，而另一边，由凤凰族新王鄂温克率领的凤凰战士也进军月亮湖的西岸，两军隔着长一百多公里，宽十五公里的内陆湖对峙着，战事一触即发！ 
　　四月十九日凌晨，两军交战，士气如虹的天魔族不断地冲击着凤凰族的防线，凤凰族凭着地型死守关口。 
　　中午，在天魔族久攻无果，锐气受挫之际，由凤凰王率领的新力军团突然从天魔军左翼冲入，鄂温克的出现，不但彻底地打乱了天魔族原本的军事计划，更令其军心大乱，短短几个小时内，士气昂扬的凤凰族军队反攻，天魔族连退了十几公里才堪以稳住阵脚。 
　　四月二十一日，激战三天后，战事陷入了胶着之中，凤凰族虽然占尽天时地利，但始终无法彻底击溃天魔族，而战事发展到这里，两族所有人都明白最后的结果也会像以往各场战事一样，各自退兵，不了了之。 
　　公元二六一七年　 联邦历五一四年四月二十一日，月亮湖西岸。 
　　鄂温克皱着眉头在草地上沉思着，不时还遥望西边天空，那神情就像在等着什么一样，在他身边，全是收拢羽翅的凤凰族高层。 
　　“王，天魔族至今仍没有撤军的意图，分明就是想趁我们撤军时发动突袭！”一凤凰族人开声说道。 
　　鄂温克沉思不语，这时另一个凤凰族人又怒气腾腾地吼了出来：“他们想得倒挺美，我们就是不撤军！！” 
　　“僵峙下去，对双方都没有好处，尤其我们，时间拖得越久，对我方越不利！”另一人担忧地分析着。 
　　鄂温克仍没有说话，蓦然间，沉思的他猛的抬起了头，再一次往西边望去，众中察觉异样，也纷纷将目光投出，没过多久，那略显得灰濛的天空中出现了一个黑点，再仔细一看，原来是一个展开双翅急速飞着过来的本族中人。 
　　众人皆感奇怪，目光互望之际，都看得出对方心中的疑惑，最后齐齐将目光放在了族王身上。不一会，那从远方而来的凤凰族人已飞落地上。 
　　“王，事情已办妥！这是回信！”那凤凰族人一脸疲态，落地之后，两只羽翅仍不断地颤动着，分明是刚经过长途飞行。 
　　鄂温克接过那凤凰族人递上来的信，也不看，随后就扔给了旁边一个凤凰族人，接着就下达了全军进攻的命令，之后也不作解释，羽翅一振，在无数惊叫声中向上劲冲而起…… 
　　而其他凤凰族人在看到那信中内容时，也禁不住惊叫起来，之后一个个如同他们的族王一样兴奋地振翅飞上空中，准备发动最后的攻击。 
　　月亮湖东南方远处的草原上这时出现了一男一女，男的正是星飞，女的是雪族双姝之中的秋，春则不则人影。 
　　约莫在半个小时前，三人就成功地越过人族边境到达这里，但因为这里已经属于凤凰族的领土范围，鉴于异生两族之间的激烈战事，为安全起见，春考虑再三后，决定自己先去前方探路。 
　　而在姐姐走后不久，秋渐渐地就开始坐立不安起来，只见她提着剑，一脸焦急地在草地上来回走动，不时还气呼呼地用脚蹭踢着野草。 
　　星飞呢？他刚找了块大石头躺下，然后翘着脚，嘴边再叨着一根草叶，本想好好想一觉，但秋那不时发出的叹气声却弄得他也跟着心烦意乱起来，哪里还睡得着。 
　　当然，他就算心里有意见也不会提出来，这个秋可与夜小瑶不同，后者生气时顶多揍他几拳然后拍拍手哈哈大笑地了事，但这个脾气特坏的秋却是大有可能提着剑挥斩过来，星飞虽然不怕她，但却不想惹麻烦，尤其当她手中还拿着“冰云剑”的时候。 
　　想到这里，星飞不禁地又睁开眼睛往秋手中的“冰云剑”望去，沮丧之下叹了一口气，好在知道她迟早也会将剑归还自己，心中顿时一慰。 
　　而就在他闭上眼睛，又揉了一团草叶塞往两只耳朵里准备呼呼大睡时，心中突然一跳，身体感应到一股刻意压抑的真气正悄悄地从秋的身上散出。 
　　“你要去哪里！” 
　　星飞睁开眼睛，向着那业已飞起半米高的秋问道，随后手一撑地，向后三百六十度翻身跳起。 
　　“我……我去走走！” 
　　秋本来打算悄悄地离开的，不想还是给发现，心虚之下，脸上一红，那神态还端真迷人。 
　　“哈哈，行，但记得不要往那边去啊！” 
　　嘴边衔着一根草叶的星飞一边欣赏着秋那难得的娇羞神态，一边笑嘻嘻地打趣着，还用手指往月亮湖方向指了指。 
　　“我喜欢去哪里就去哪里！” 
　　知道被看穿用意后，秋脸上更红，但只片刻，她又杏目圆睁地对着星飞大声喝道：“这又关你什么事！” 
　　星飞伸了伸懒腰，又打了个呵欠后才懒洋洋地继续说道：“你忘了，春小妹临走时特别交待我要看着你……哇，你不要乱来啊……” 
　　星飞一句话还没说完，恼羞成怒的秋就已喝叱着冲了过来，好在他早有准备，身形展动，如影如幻，非常轻松地就避开了她的这一招。 
　　扑了个空后，秋回身望着那笑嘻嘻地浮在空中兼且用可恶的目光望着自己的星飞，心中更怒，本想继续出招，但心中一动，居然奇怪地忍了下来。 
　　恶狠狠地瞪了星飞一眼，又扬了扬手中的“冰云剑”示威，秋小嘴重重地哼了一声，不再理他，“御风术”一展开，直向着西边飞去，自然是急着去观看那场激烈的异生族内战。 
　　秋的反应着实大出星飞所料，他本想激怒秋，然后和她玩上一阵子等春回来，但没想到秋似乎也看穿了他的用意，星飞不禁地暗叫了一声“惨了”。 
　　“春小妹，你不要怪我啊！我已经尽力了！” 
　　在心中苦笑一声后，星飞也施开“御风术”向着秋追了上去，事实上，他也很想观看这一场异生族内战。 
　　十几分钟后。 
　　秋收敛劲气悄悄地飞到月亮湖东边的冰山顶峰，在那里远远俯瞰而下，刚好能看到整场激烈的战事，甚至还能听到那震天价响般的斯杀声，顿时，一股股热血在她的胸腔间回荡而起，整个人都兴奋起来。 
　　同时也因为这里非常接近战场中心，下面交战的都是异生族高手，为了避免被发现，秋妙目一转，最终将目光放在了身后不断反射着耀眼阳光的冰层上。 
　　只迟了一会儿，星飞也沿着秋的劲气散出痕迹追到了这里。 
　　“咦，去哪了？” 
　　左顾右望，顺带地还往下面看了几眼，但始终都没有发现秋的身影，星飞顿时奇怪起来，喃喃自语中时，身后突然传来一声低喝：“笨蛋，你想死啊！快闭气进来！” 
　　星飞一惊后马上就往身后望去，但眼前除了白铠一片的冰块外，什么也看不到，好在这事他也看得多了，马上就猜出秋融入了冰层之中，顿时“嘿嘿”地讪笑了起来。 
　　没等他笑完，一只白玉般的手就从冰块倏地凭空伸出，接着一把就捉住了星飞的手臂，再用力一扯，竟然将星飞整个人直往那光滑如镜般的冰面拉去，这一幕还端真是骇人。 
　　猝不及之下，星飞也吃了一惊，随后更奇异的事情发生了，在身体接触坚硬冰面的那一刹那，在他几乎要喊出声来的那一刻，光滑的冰面竟然如同水面一样柔软，咕咕一阵水声后，整个身体就融入了冰中。 
　　“哇，好冷啊！！” 
　　进入冰层后，星飞才发现里面充满了冰水，这真是难以置信的事，星飞就像置身于一个装满冰水的容器之中一样，而最奇妙的是，这个容器本身也是冰构成的。 
　　闭住呼吸，又运出真气护住全身防止冰水侵身，手忙脚乱的弄好一切后，沉在密封的冰水中的星飞才有空去理其他事，第一件事自然就是寻找秋的踪影。 
　　事实上进入冰中后秋一点也不难找，星飞一转身马上就发现了静止在离自己不到半米处冰层之中的秋。 
　　“你倒舒服！”在冰水之中浮沉着星飞心里抗议起来，而且之后他还发现了一件很不爽的事，就是置身于冰水之中的他根本就看不到冰山下的战事，至于秋，星飞很快就发现在她的眼睛前方有两个观察孔，发现这事后，星飞马上就抗议起来。 
　　“真是麻烦死了！”静止中冰中秋低骂了一声，一只手随后伸入星飞所在的冰山之中，寒能散出，霎时间，水凝结成冰，而倒霉的星飞再一次在完全没有准备下遭到变成雪条的命运…… 
　　凝固在冰中的星飞火冒三丈，正想运劲破冰而出时，耳中突地听到了秋那难得的哀求声音：“大哥！拜托了，你静一下好不好，给发现的话，我们两个都要完蛋，你死了当然无所谓，我出事的话，我姐姐一定会很伤心的！” 
　　星飞听后不禁莞尔，但他也知道秋的话一点也没错，只是一来对自己的实力非常自信，二来闷在冰中实在不爽，但这时既然秋抬出了春的名字，星飞也不好多说，闷哼了一声后，闭住呼吸，决定在冰中睡大觉。 
　　也许是看到星飞非常合作，没过多久，秋伸出一只手拍了拍星飞的肩膀，后者正艰难地睡着，一惊之下在有限的空间内睁开眼睛，顿时心中一喜，两眼前方，居然出现了两个观视孔，正好能清楚地看到月亮湖下的战事。 
　　这下星飞来劲了，虽然置身于冰中浑身都不舒服，但对异生族的好奇胜过了一切，目光、神识马上就被下面的战事所吸引。 
　　“这女孩有时也蛮可爱的！”百忙中星飞暗想着。 
　　战事仍在月亮湖的东岸激烈地进行着，振动双翅的凤凰族人在炎浪汹涌的天空中盘旋着，一道道红光从手中飞出，轰击着地面那蓝色一片的敌人。 
　　两族实力本就相差无几，对于凤凰族这一轮的突然攻势，天魔族虽然大感不解，但仍认为只要坚持下去，对方迟早都会退兵，抱着这个念头，天魔族人死守阵地，两军再一次陷入了胶着之中。 
　　当战事又过一个小时后，一件足以打破整场僵局的消息终于传到了天魔族高层耳中：一直中立的异生坚甲族参战。自此，战争的天平倾向了凤凰族。 
　　十分钟后，这个消息就被泄露出来，接着如波纹扩散般传到了每一个天魔族战士耳中，只一刹那，天魔族军心动摇，士气降到了最低点。恐惧，不安，在每一个战士的脸上浮出，因为每一个人都知道这意消息意味着什么。 
　　无奈之下，在与鄂温克交战中受了伤的天魔族王只好下令撤军，而当这个命令一传下来后，本就乱了起来的天魔军队马上一溃而散，自上而下，无数人争相向后逃去，混乱之中，竟然到达了人踩人的地步，伤亡者更是不计其数。 
　　自此，持续了足足三天的血战宣告结束。 
　　“传令下去，停止追击！”鄂温克平静地说道，在众人惊讶目光中，他微叹着说道：“异生六族，同出一源，彼此间相互残杀，实在是最愚蠢不过的行为，我们之所以与天魔族开战，本就是不得已而为之！” 
　　顿了顿语气后，他仰头望向灰色的天空，叹息着继续说道：“难道你们忘了当年雪族的事，唉，当年幻族何其强大，但谁又料到会给六族中最弱的雪族打败，更弄得元气大伤，近乎亡族，而雪族也自此与我们五族形同陌路，永不相往来。” 
　　众人听后心中一凛，思索片刻，一一点头叹声应同。 
　　目光往众人脸上一一扫过，虽然看到的仅是一些深重粗细不一的线条轮廓，但凭着异常的感应能力，鄂温克知道他们已经明白了自己的意思，脸上一笑，正想吩咐善后时，心中突地一凛，猛的一扭头，向着东方望去，一股紧张的气息也同一时间在他身上散出。 
　　众人一惊，但当他们莫名其妙地沿着鄂温克的目光望出去，除了看到连绵不绝的雪山外，并没有什么异常，好几个在“灵”方面修为较高的人甚至闭上眼睛，感应雪山上的异常，但还是没有什么发现，顿时纳闷起来。 
　　事实上鄂温克也感应不到什么，但那种天生的敏锐感却使他隐约地捉摸到一些不妥，又或者说是一些不合谐的异样，在其中一座被云层断开的山峰上。 
　　略一思索，鄂温克下了决定，匆匆交待一声后，振翅飞起，甚至也没带影子待从，一个人就向着那似藏有无数疑团的山峰飞去。 
　　再说回星飞与秋，两人都置身于冰层之中，不同的是秋就算在冰中待上一年半载也舒服得很，但星飞时间一长，周身不自在的感觉就越来越强烈，尤其是战事结束后。 
　　“该走了吧！”星飞暗想着，但秋不但一直静止不动，甚至还听不到任何呼息声，星飞惊奇起来，但为了避免被发现，他可不想破冰而出，无奈之下只好叹着气继续干等着。 
　　自怨自艾着时，突地一股没由来的危险感觉涌上心中，这纯粹是一种直觉，星飞本能地沿着观视孔往下方望去。 
　　不看还好，一看之下，星飞吓了一跳，一个凤凰族人正鼓动着双翅向着这边如箭般冲过来。 
　　“不会吧，这么强，我们都已经小心到这种地步了，还是给发现！” 
　　惊慌中，星飞不禁地就大叫着倒霉，尤其是在认出对方就是刚才在天魔族阵中率军横冲直撞所向披靡的强者。 
　　左想右想，还是想不出该怎么办才好，而更让他哭笑不得的是伸手之间的秋居然还能若无其事地待着，这份定力当真让星飞佩服得五体投地。 
　　也许他只是上来逛逛，吹吹风，也许他只是感应到一些不妥，也许…… 
　　实在太多可能性了，星飞见反正要跑也来不及了，干脆散去护住全身的真气，然后再闭住呼吸，将心跳声减到最慢的地步。 
　　鄂温克飞了上来，双翅振动着寒风在冰峰上盘旋着，那种异样在这里最明显，但具体是什么，鄂温克又察觉不出来。思索了一会后，鄂温克突然一拳对着冰峰击去，轰一声，冰层裂开，巨大的撞击也令附近的山峰发生雪崩。 
　　而藉着冰层的震动，鄂温克的脸上浮出了笑容，因为他终于发现了猎物。 
　　到了这时，星飞已经知道行踪被发现了，当机立断，“冰机真气”散出，砰一声，从冰层深处破冰而出。 
　　鄂温克有点意外，通过那灰色的眼睛，他隐约看到从冰中跳出一个异族男子，于是在空中一个盘旋，最后落在一块向上凸起的冰柱上。 
　　“哈哈，我叫星飞，来自南方的人族，这位鸟大哥你好！”星飞哈哈大笑着，甚至还友好地伸手向那踏在冰柱上的鄂温克握去…… 
　　而那一直融在冰中，将自己藏得好好的，并且准备随时偷袭的秋在听到星飞的话后，再也无法平静下去，急促地喘着呼息。 
　　除了雪族外，其余五族对人族向来没有什么好感，星飞这样自报身分，不是找死又是什么，但……这些都还不是秋气得呕血的原因，凤凰族自诩为神鸟凤凰转生，生平最讨厌就是给人归入鸟类，星飞自以为是地直呼对方为鸟，而且还是高傲的凤凰之王，事情发展到这里，星飞的一条小命其实已经吊了大半。 
　　果然，当听到星飞的话后，鄂温克心中勃然大怒，羽翅张开，身体无风自鼓，凤凰神力随怒气团团凝结到双手之中。 
　　但他很快就将怒气压下，深吸一口气后，对着星飞冷冷地说道：“原来是人族……”话还没说完，左手突然一挥，一股强劲的凤凰神力就向着秋所在击去：“你也出来吧，雪族人！”在冰雪爆飞之间，鄂温克慢慢说道。 
　　“嗨，凤凰王，你也上来这里吹风啊！” 
　　全身沾满冰雪的秋尴尬地向着鄂温克打了个招呼，同一时间，她向星飞眨了眨眼睛，自然是叫他作好准备，随时跑人！ 
　　早就看出不对劲的星飞也在琢磨着跑人这事，看到秋的信号后，慢慢挪动着脚步向她附近移去。 
　　“雪族不是不理异生族之事吗，为何会出现在这里！”鄂温克冷笑着说道。 
　　“啊！这个啊！我们刚才路过这里，顺便来看一下！”这话倒是一点也不假，秋笑嘻嘻地说道，她在心中盘算了一下，这个凤凰之王虽然强，但以自己的实力再加星飞的话，就算打不过他，跑人应该是没问题的，想到这里，心中一定。 
　　“哦，原来是这样！” 
　　凭着“灵”，鄂温克感应到秋并没有说谎，沉吟中时，突地又抬起头，往天空远方望去，嘴中喃道：“又来了一个！” 
　　星飞与秋同时一惊，但很快，两人也感应到了那正急速飞过来的春，顿时对鄂温克心惊不已，同时，春的到来让秋心中更定。 
　　转眼间，春就已飞落在冰峰上，当看到那脸带不善的鄂温克时，春马上就发出了一声惊叫，她虽然不知道这人是谁，但却可以感应得到他的实力。 
　　“哈哈，姐姐，我向你介绍一下，这位就是凤凰王！”看到姐姐来后，秋已经完全放下心来，笑嘻嘻地介绍起来，一边的星飞听到后不禁地就佩服起她来。 
　　春又发出一声惊叫，脸色大变，来这里之前，她想过很多可能，但万万没想到妹妹与星飞居然惹上了这凤凰之王，越想就越觉心惊，真气马上急运全身，紧张地戒备着。僵峙片刻后，鄂温克用手虚指了一下星飞，说道：“人类留下，你们走！” 
　　当感应到春秋双姝身上散出的冷冽劲气时，他心念一转，脸上浮出一抹冷笑：“又或者，你们两个留下，他走！”说完，再一次用手指向着星飞点去。 
　　春与秋顿时紧张起来，互视一眼后，秋拔出了“冰云剑”，春的手中则凭空生出了一柄锐利的冰剑，秋还故意对着鄂温克露出两排贝齿，笑嘻嘻地说道：“还有第三种选择吧！” 
　　说完，学着鄂温克刚才的动作，伸出一只玉脂般的手指着对鄂温克晃了晃：“就是，我们三人走，你鸟王留下！” 
　　既然已没法与鄂温克“沟通”了，秋索性将他气疯，好有机可乘。 
　　至于星飞，他倒并不是很担心，虽然知道这个异生族人非常之强，但以已方三人实力，就算不敌，逃跑还可以的，唯一忧虑的是山下月亮湖处的凤凰族战士，如果他们围上来的话，那还真是插翅难飞，所以一定要赶快离开，想到这里，星飞也腾出真气，配合着春与秋，直线列在鄂温克前方。 
　　“哈哈哈！”鄂温克仰头大笑，双羽同时迎着冰岭寒风舒开，脸上尽是傲气与自信，似乎一点也不将面前的三人放在眼内一样，而身为凤凰族第一高手的他也的确有这个资格。 
　　这时，月亮湖下的战士感应到了他们的族王散出的劲气，无数实力高强者飞升而起，急速向着冰峰飞过来，星飞等人看到这一切时，心中大惊，知道已没有多少时间了。 
　　喝叱一声，三人几乎同时出招，星飞用的是他最熟悉的“飞龙掌”，春与秋则联剑飞起直冲向鄂温克。 
　　鄂温克早已闭上眼睛，凭着“灵”，他几乎看透了对手的所有动作，也在一刹那间分析出三人攻势的强弱，星飞的掌劲最强，但击出后的真气散乱，似无法发挥力量一样，并不能给自己太多的威胁，反倒是春与秋的联剑合击，一点也不可小觑。 
　　看透一切后，鄂温克决定来个各自击破，沉声一喝，凤凰神力自双臂散出，顿时原本冷冽的空气中泛起了一片炎浪，波涛汹涌地向着三人席卷而去。 
　　之后，趁着三人微惊之际，鄂温克身形移动，先在空中绕了一个大弧线，避开春与秋后，再鼓起双翅，直向着星飞冲去。 
　　星飞吓了一跳，对方速度已经快到了难以想像的地步，而且人未到，那令人窒息的的炎热气流就已像一条条火龙一样，紧紧地缚住自己。 
　　生死只差一线，被无数炎浪吞噬着的星飞知道自己除拚死迎击外，别无选择，于是大喝一声，将“冰机真气”提到顶峰，挥掌向前迎去。 
　　但对手显然并不想与星飞硬碰，看到星飞冲破炎热气流袭上来时，双翅一振，身体在空中急旋，一瞬间就以难以想像的速度闪到星飞侧方，再接着一拳击出。 
　　星飞大惊，狼狈地扭身还招兼后退，所幸春与秋这时也联剑冲了上来，在冷冽的剑气逼近时，鄂温克不敢小觑，低喝一声，先避开秋手上的“冰云剑”，再发招攻向春。 
　　这时得到喘息的星飞也挥掌冲了上来。 
　　如此般交手十几招后，星飞不禁暗暗叫苦，这凤凰之王实在太强了，而且他的感应非常敏锐，往往自己还没击出招式，他就已先一步避开，速度更快到肉眼都看不到的地步，渐渐地，三人处于劣势之中，而更让三人心惊的是，那些凤凰族战士越飞越近。 
　　“无论如何一定要在下面的凤凰族人飞近之前逃走！” 
　　星飞三人不约而同地想着，鄂温克明显也看穿了这一点，不再硬拚，仅凭着速度与三人游斗，只在三人准备逃走时才突地发动狂风暴雨般的攻势，逼得对手不得不回防。 
　　形势越来越危险，星飞估计了一下时间，最多十秒，凤凰族人就会赶到，忧虑之中，秋目光无意间转到山下的月亮湖，顿时心中一动，随后马上就向姐姐打了眼色，接着突然发出一声娇叱：“冰云剑”上光芒大盛，无数冷冽的寒气直冲向鄂温克，逼得他不得不向后退开。 
　　星飞心中一喜，马上又顺势补多一招“飞龙掌”，掌劲一出，就如同一头巨龙般嘶吼着冲向鄂温克，鄂温克这时也化掉了秋的剑气，接着一飞冲起，避开星飞的掌劲后再展翅折冲而下，凤凰神力施出，攻向三人。 
　　“星飞，你先挡着！” 
　　正头痛着的星飞耳中突然听到秋的声音，一惊之下转身望去，只见春与秋已经手握着手移到一块巨大的冰块之上，秋手中“冰云剑”也插入了冰块之中，无数冷气正从两人身上散出，只片刻两人就被迷雾遮去。 
　　星飞大喜，知道两人在施着秘技，精神大振下，长臂伸出，再次击出“飞龙掌”。 
　　无畏即无敌。这话是谁说的已经没法考证，但星飞在心无畏惧下爆发出了“冰机真气”中的威力，与鄂温克的“凤凰神力”一对碰，一冷一热，一时间居然势均力敌，当然，只是暂时的，不到一秒后，星飞那超常的“飞龙掌”就被鄂温克的“凤凰神力”击溃，庞大的炎热气流势如摧竹般扑向星飞。 
　　星飞大惊，由于速度不够快，根本就来不及向上或者向下避开，无奈之下只好一边急速倒退，一边不停地用尽所有办法化掉攻过来的“凤凰神力”。 
　　毫无疑问如果鄂温克继结出招的话，星飞就算有通天的本事也难逃被这“凤凰神力”焚化的命运，就在千钧一发之际，春与秋也施功完毕。 
　　两声娇叱，鄂温克心中一凛，但他对自己的实力异常自信，根本不认为春与秋能施足以打败自己的招数，何况他一直就注意到春与秋只不过是在用劲气裂开冰层。 
　　果然，巨大的冰块裂开，接着在秋手中“冰云剑”的牵引下，直向着鄂温克冲了过来。 
　　鄂温克一声冷笑，闪身避开，大喝着出拳击向那冰块。冰块虽大，但非常脆弱，所以鄂温克相信自己的这一击必然可以将冰块整个击散。 
　　事实也如鄂温克所料，“凤凰神力”冲入了冰块之中，一声震天的暴响后，在高空之中爆开，同一时间冰山附近也因这巨大的爆响而发生雪崩，一下子就将刚趁隙逃到冰山下喘息着的星飞整个活埋。 
　　“雪族武技，不过如此！”在击散冰块后，鄂温克冷笑着，但当他注意到秋眼中闪动着的得意光芒时，心中微怔，脑中随即一转，顿时暗叫了一声：“不好” 
　　猛一转身，果然，那被击散的千万片冰块正高速向着月亮湖下冲去，冰中本就带着春与秋两人的强大真气，在被鄂温克击开那一刹那，两从又巧妙地牵引着冰块裂开，从中借了一部分鄂温克的劲气，几下相加，那冲向月亮湖飞坠而下冰块实已非同一般。 
　　“卑鄙！”鄂温克忍不住大骂了一声，月亮湖下刚经过战事，遍地都是伤者，这铺天冲下的冰块对他们来说无异于一场大灾难，想到后果，鄂温克不再与三人纠缠，大喝一声后，双翅在空中一折，身体回旋，然后再藉着旋转时的冲力，急速向着那冰雨追去。 
　　目睹鄂温克离开后，一直提心吊胆的春与秋才松了一口，刚才兵行险着，实在是不得已而为之，如果鄂温克不理冰雨的话，不单三人难逃一死，恐怕还会祸连整个雪族，想到后果，春与秋心中都怕了起来。 
　　“咳咳”这时星飞也从雪丛中爬了出来，他刚才与鄂温克硬拚了一招，实在也到了极限，重见天日后，马上就吐出了一口淤血，目光紧张地望出，当看不到鄂温克时，心中一奇。 
　　“笨蛋，还不快跑！”春与秋再一次握紧了手，看到星飞仍在发着呆，元气受损的秋气得直跺着脚。 
　　经秋一提醒，星飞马上就提起仅余的真气，御风飞到春身边，接着握紧她的小手，三人同时施出御风术，直向着北方急速飞去。 
　　秋临走之际还不忘对着那已指挥族人清除了所有冰雨的鄂温克远远地扬了一声：“小凤凰，拜拜，改天再来找你“玩”！” 
　　鄂温克心中本憋了一肚子的闷气，这时听到秋的娇笑，一愕后不禁啼笑皆非，满肚子闷气一扫而空。 
　　振动着翅膀浮在空中，目送着春秋二雪与星飞的那渐渐消失的身影，鄂温克的口中莫名地吐出了两个字：“人族！” 
　　之后眼中精光四射，脸上洋起了兴奋的神采，哈哈一声大笑后，转身越过簇拥在身边的族人，直向着月亮湖而去，其他凤凰战士见状也一个个振动着翅膀追随而下。 
　　星飞三人一直向北直飞了一个多小时才松了一口气停下来，三人回想到刚才之战，不禁地就在心中冒出冷汗来。 
　　星飞苦笑着说道：“好强的异生族！” 
　　话一说完后，他的脑海中就浮出了雪月在冰原时所说过的话：“异生族本就是三族中最强的一族！”顿时吐了吐舌头，也不禁为人族那越来越黯淡的将来担忧起来，想到烦恼处，禁不住叹了一声。 
　　烦恼中时，突觉脸上一热，抬头望出，马上就看到春与秋正用不解的目光紧紧地凝视着自己，那表情，简直就像在看着什么怪物一样，星飞尴尬起来，好在他一向脸皮厚，硬是嘿嘿地干笑几声，而正当他准备扯话题转移注意时，春快步走了上来，接着关心地问道：“星飞，你没事吧！是不是受了伤？”说完，不由分说地就伸出一只手往星飞手腕扣去。 
　　星飞这下更加尴尬，手一缩，避开春的手后，哈哈大笑着说道：“没事没事！” 
　　旋即又在春那疑惑的目光注视下，说道：“是了，春小妹，还有多久才到雪族！” 
　　春听后微怔，往四周天空望了一眼后说道：“如无意外的话，两天之内就可以到达雪族！”说完，再一次担心地往星飞望去，直至看到星飞不像有什么问题才安心地收回目光。 
　　“哦，那很快了！”听后完，尽管心中依然尴尬，但仍掩不住那即将到达雪族，解开心中之谜而涌起的兴奋，星飞顿时高兴起来。 
　　至于秋呢，她刚给姐姐狠狠地斥责了一顿，这时正脸臭臭地用指尖玩弄着冰块，听到星飞的笑声后，想到到达雪族后就要交出“冰云剑”，心中郁闷之下，长长地叹了一声，两只银眉紧紧地蹙在了一起。 
　　星飞知道她心里不爽着，也不去惹她，将春拉到一边后继续问起异生族的事来。 
　　第五章天安雷家 
　　公元二六一七年联邦历五一四年四月二十一日 
　　天安市雷家。 
　　用一片大乱来形容这在联邦中地位显赫的雷姓世家是再贴切不过的了，就在十几天前，失踪多天的雷文终于被找了回来，但这个雷家少主一直重伤昏迷，眼看是救不活了，在这种情况下，雷家家主的心情自然好不到哪里去，连带地也令雷家上下个个都不好过。 
　　这一天，两个雷家弟子正怀着忐忑不安的心情缓步往雷文所在的内院行去，突地，后边传来一股无形之力将两人往旁边推出，两人猝不及下趔趄着带出好几步后才站稳，大惊之下马上回头望去，这下更吓得目瞪口呆，“呼”一声，一面形清臞的老人在眼前凌空贴地飞过。 
　　内院是雷家重地，但这两个雷家弟子却丝毫不敢阻止那陌生老人，只看他御风自然飞过的身法，只怕雷家上下也没多少人能做得到，这人肯定是大人物，两个雷家弟子不约而同地在心里想着，但对于此人到底是谁，两个从小在雷家大院长大的弟子竟然一无所知。 
　　那老人傲然御风飞行，一路上遇到无数雷家弟子，但他看也不看一眼，而一众雷家弟子虽然觉奇怪，但也为他身上的傲气所镇住，不敢阻止，转眼间，老人就已进入内院，微一停顿后，在一间屋子前轻盈落地。 
　　老人没做片刻迟疑，大步走进。屋内人不多，除了一个躺在病床上、全身包着纱布的伤者外，只有一个身材魁梧的中年人以及几个身穿白衣的医生，他们似正在讨论着伤者的伤势，但却给这老人的突然到来打断了。 
　　中年人正是雷家家主雷震天，心情烦躁的他大怒，正想出声喝骂时，但转身一看清那老人的容貌，心中顿时一震，带着霸气的脸上僵硬了好一会才掩不住心中的震惊，颤声说道：“叔叔……你……” 
　　此人正是雷震天的叔叔雷干宁，也就是上一任的雷家家主。 
　　雷震天说话之际，两只眼睛不自禁地就往雷干宁全身上下打量而去，在他的记忆中，这个叔叔应该全身经脉受损，终身瘫痪才对，为何现在会完全看不出来，而且，他怎么会到这里来！？ 
　　雷干宁“哼”了一声，冷冷地往雷震天扫了一眼，这在联邦中可以说只手遮天的人物马上不敢正视他，恭敬地垂下头站在一边。 
　　雷干宁没理再理会雷震天，他缓步走近病床，低头望着那重伤昏迷的雷文，微一沉吟后，突地手成剑状，点在他的手腕处，一股真气同时散出，流入雷文身体。 
　　目睹雷干宁举动后，雷震天心中大喜，对于雷文，他本来已经绝望，但这时心里又燃起了一丝希望来，随后，焦急的目光一直紧紧地放在那已微闭着眼的老人身上，一颗心提了起来。 
　　片刻后，雷干宁在叹息一声后收回了手，接着闭目沉思，雷震天心中顿时一沉，焦急之下正想追问时，雷干宁突然“咦”地发出一声惊叫，接着再次将手按在雷文手腕间，没过多久，他脸色一冷，变得阴晴不定。 
　　雷震天不敢打扰他，只好闷急着待在一边，但等了好久，雷干宁还是老样子，就在他心急难忍之际，雷干宁终于收回了手，雷震天哪里还忍得住，马上问道：“叔叔……” 
　　没等他说完，雷干宁已出声打断了他的说话，厉声说道：“震天留下，其他人全部出去！” 
　　屋内的几个医生听到后面面相觑，而雷震天在一呆后，虽然不知道雷干宁的打着什么主意但也不敢违背这上任家主的意思，挥手喝退了旁人。 
　　宽敞的屋内，顿时只剩下雷震天与雷干宁，还有躺在床上昏迷未醒的雷文。 
　　“叔叔……” 
　　在沉闷的气氛中，雷震天紧张起来，不想这时却看到雷干宁将手虚按在雷文的头上，白皙的手掌霎时散出无数白色冷气，转瞬间，手掌已变得如玉般晶莹透彻，隐隐可见光彩流动。 
　　“好精湛的寒冰真气！”雷震天暗暗心惊，但接下来看到的事更让他不敢相信自己的眼睛。 
　　雷干宁手掌中的真气越散越多，就像一层浓雾一样将整只手掌蒙住，这时病床上的雷文突地一颤，喉间发出嘶哑的叫声。 
　　本就在猜测着雷干宁举动的雷震天这时自然心中大喜，正想走近时，心中突地一跳，目瞪口呆地看到一股股紫色的雾状气态从雷文额头散出，像被什么力量吸引着一样，不断地凝集在雷干宁手掌与雷文头部之间，而且越聚越厚！ 
　　等再无紫气从雷文头上散出时，已散出外面的紫色气体在不断地旋转内压下，最后竟然形成了一块凌空悬浮着的紫色晶状物体，雷震天张大着嘴，不可置信地看着那块悬浮在雷文额头十几厘米处，不断旋转着的晶体，只觉得耳中不断轰响，脑中也一片空白，全身寒流飞涌。 
　　“叔叔，这……”雷震天好一会作后才镇定下来，继续指着那紫色晶体问道：“这到底是什么！？” 
　　雷干宁没有说话，只怔怔地望着那浮在空中，仍在不停地旋转着的水晶，很快，他的脑中就浮出了无数幅图片。 
　　““魂之水晶”！！” 
　　终于，老人嘴唇一动，吐出了四个字，接受眉头皱起，似在思索着什么难题一样，怔怔地入了神。 
　　而另一边的雷震天在听到这四个字时，只觉得非常耳熟，想了好久后才猛的记起这好像是机械帝国的一种特殊能量，想到这里时，他不禁地又发出一声惊叫，记起了先前收到的消息，雷文是从西方边境进入人族的，难道这与机械帝国有关联！！？不想还好，一想之下雷震天顿时心神大骇，手足一片冰冷。 
　　““魂之水晶”！”雷干宁再一次在嘴中念着，紧接着，似乎想起了什么一样，他脸色大变，失声冲口而出：“灵魂移植！？” 
　　神色大变地往床上躺着的雷文望去，后者正张大着空洞无神的双眼，就像失去了魂魄一样直视着顶上的天花板，目光再往那旋转着的紫色晶体望去，无数疑惑，无数猜测在他脑中飞起，最后，当所有的疑惑，所有的猜测归结到一起时，他似乎明白了什么，明白了一件让他心神大骇的事。 
　　“你好狠！” 
　　突然间，雷干宁脸色骤然一寒，而他这没头没脑的一句话也令雷震天心寒无比，正想追问时，却看到雷干宁手掌突地光彩大放，心中一跳，还没来得及出声，眼睛已看到他那如玉般晶莹的手掌已往那“魂之水晶”拍下，一直拍到雷文额头上，顿时，紫色的水晶发出脆响爆开，而雷文在惨叫一声后也五孔流血而亡。 
　　雷震天整个人都被震住了，待他反应过来后，脸上一阵抽动，不可置信地望着那已无半点气息的儿子，“啊”一声惨叫后，发疯般往那脸上尽是鲜血的儿子扑去，而脸色一片冷冰的雷干宁这时皱了皱眉头，手一拂，一股强势的真气挥出，顿时将雷震天的身体冲到屋子的另一边，砰一声，重重地撞到墙上。 
　　“废物！”也不知他说的是谁，说完后，雷干宁冷哼一声，拂衣掠起，如风中落叶般轻飘飘飞出小屋，屋内顿时只剩下痛失爱子正哀号大哭着的父亲，而屋外等待消息的雷家弟子听到声响后也纷纷涌了进来，但当接近雷干宁时，马上被一股强势劲气推开，纷纷跌倒在地上，场面一片大乱，惊叫声此起彼伏。 
　　雷干宁没有理会其他人，继续向前飞去，不一会就飘出了内院，之后又飞了一阵子才在一个种满花草树木的院子轻身落地。 
　　静身花丛之中，雷干宁心中荡起的涟漪很快就静了下来，他闭上眼睛，脑海中快速地闪过一幅幅图像，全是六十年前的旧事。 
　　“何风！”嘴中突然念出了这个生平宿敌的名字，雷干宁那白皙的脸上莫名地浮出了得意的冷笑，目光之后突然张开，暴射出无数令人心悸的寒芒。 
　　不远处有两只蝴蝶正在花间嘻戏着，雷干宁望着这对翩翩起舞的蝴蝶，右手突地向前一伸，那两只蝴蝶马上就像被无形的力量吸住一样，失控地飞到他的手掌之中，之后任它们如何努力，也飞不离他手掌的范围之内。 
　　“何风！”雷干宁再一次念了出来，不同的是，这一次竟然带着莫名的兴奋，之后哈哈大笑，手一沉，真气敛去，两只一直莫名其妙的蝴蝶马上如蒙大赦般向着远处拚命飞去，而雷干宁这时也止住笑声，扬身而起。 
　　“砰砰”两声细响，如同冰片爆开一样，几乎就在雷干宁离开花园的那一刹那，已飞得远远的蝴蝶，竟然全在空中莫名爆开，变成无数细小白色粉末，飘舞在空中，一阵风吹来，瞬间消失得无影无踪。 
　　寒冰真气的极致是冰毒，那冰毒之上呢？ 
　　第六章冰雪王国 
　　公元二六一七年联邦历五一四年四月二十四日 
　　在经过足足两天的飞行后，星飞三人终于来到了位于极北冰川之中的冰雪王国。 
　　犹在空中，俯瞰而下，只见白皑一片的冰雪地面稀疏地修筑着无数冰屋，而中央一座高达数十米的冰雪建筑尤为宏伟，无数雪族男女在冰雪上忙碌着。 
　　星飞啧啧地惊叹起来。 
　　“有什么好看！少见多怪！”回到雪族领土后，秋的脾气越来越坏，不断地冲着星飞找荏，星飞知道这是因为“冰云剑”的缘故，所以也罕有地忍气吞声，吐了吐舌头后，又对着春眨了眨眼。 
　　之后三人贴着雪面低飞，向着中央那宏伟壮观的冰雪建筑行去，地面的雪族人这时也注意到了星飞一行，无数年轻男女唤起了春秋二雪的名字。 
　　“看样子这两人在雪族中的人缘还蛮不错的！”星飞暗想着。 
　　没过多久，星飞就发现自己成了颱风眼，那些雪族男女向着春与秋打完招呼后就频频将目光对着星飞投了过来，这也难怪的，雪族人少，彼此间大多都认识，况且星飞的衣着一看就知道是不是雪族中人，难免对自己好奇起来。 
　　出于礼貌，星飞也像春与秋一样，对着那些主动向自己打招呼的男女扬手回应，这下可好了，那些从来没见过异族人的雪族年轻人，尤其是白衣少女一下子就笑嘻嘻地向着星飞涌了上来。 
　　“唉啊”一声痛叫，星飞没想到自己居然这么受欢迎，心里正乐着时，不想前面飞着的秋突然空中一个急停，在星飞就快撞上去时，膝肘顶出，正中星飞的心口，顿时痛得他眼汁都迸了出来，这下又引得周围的雪族人一阵大笑。 
　　星飞两只眼睛都冒出火来，正想斥责秋时，没想到秋却抢先骂了出来：“你这个混蛋是来泡妞还是来见族长的！？再多说一句，我挥剑带你的头去见族长！” 
　　说完，扬了扬手中紧握着的“冰云剑”，这时也有雪族人认出了这把雪族神兵，顿时又是一片惊叫。 
　　星飞揉着心口，一脸无辜的样子，好在春这时也飞了过来，她扶着星飞后柔声说道：“不要紧吧，嘻嘻，对不起啦，秋经常很任性的！” 
　　面对着如此温柔美丽的春，星飞就算有满肚子的怒气，也顿时化为乌有，哈哈一声大笑后，将心口拍得砰砰作响：“没事没事，我是铁人！” 
　　秋也听到了姐姐的话，哼了一声，转头对着星飞扮了个鬼脸后才说道：“还不快走，族长正在等着我们呢！”说完，身上一吐劲，如箭般向前贴飞，端的是踏雪无痕。 
　　随后春与星飞也飞出了人群，笑着直追秋而去。 
　　几分钟后，在那被星飞称为大冰屋的冰宫内，星飞终看到了雪族族长，一个银发及地，脸上带着冷静与英气的女子。 
　　目瞪口呆地望着这站在宽敞冰殿中的女子，星飞差点又失声喊了出来，实在太像了，除了眼神外，这个雪族族长几乎与雪月一模一样，比春与秋更加相似。 
　　“你就是雪族族长？我雪姐姐的妹妹！？” 
　　雪月与雪族族长的关系，星飞一早就从春口中得知，所以在春与秋向着那女子施礼后，星飞也走到离她只有几米的距离处，吃惊地问了出来，而他话刚一说出，秋马上粉脸一变，厉声喝道：“无礼！” 
　　星飞吓了一跳，转头望去，只见持剑的秋正恶狠狠瞪着自己，那模样简直就像要拔剑找自己拚命一样，身上也散出了冷冽的杀气，一点也不像说笑的样子，而春也不停地向着自己眨动着那美丽的眼睛，星飞心中一寒，这才省觉自己说错了话，心中一急，脸上一红，紧张地回头望着那雪族族长。 
　　“不要紧！”雪族族长心中思索片刻后，对着秋一挥手，秋浑身的杀气顿时烟消云散，气鼓鼓地嘟起嘴后，不停地对着星飞作鬼脸，而紧张无比的春与星飞这时也松了一口气。 
　　“雪月正是我的姐姐！”雪族族长缓声说道，接着发现气氛太过紧张严肃，语音一转，略带着调笑味儿地说道：“因此，你也可以叫我雪姐姐！” 
　　眼见雪族族长如此平易近人，星飞心中大喜，正想顺水推舟地攀上这层关系时，脸上只觉一道凶狠的目光投了过来，一惊之下侧头看去，果然，如果说目光可以杀死人的话，星飞估计自己已经被秋“做掉”了好多次。 
　　心中一阵好笑，星飞思索片刻后才讪笑着问出了心中的疑惑：“雪姐姐，你叫我来雪族做什么！” 
　　星飞的问题早在雪族族长预料之，她沉吟了一会后往秋一挥手，顿时，秋手上一直握着的“冰云剑”就像被一股无形的力量拉着一样，脱离她的左手，直向着雪族族长手中飞去。 
　　“好精湛的功夫！” 
　　星飞心中暗叹，这手控物功他也会一点，但要做到如此不着烟火、不留痕迹的境界，只怕再给多几十年也练不到，想到这里，心中顿时沮丧起来，同时雪族族长的举动也证实了星飞先前的猜想——与“冰云剑”有关。 
　　“因为这柄剑，所以我派人带你来到雪族！” 
　　莫名地，雪族族长将手按在“冰云剑”上，口中发出了一声低叹，抬起头，看到星飞一副紧张诧异的样子，脸上一笑，沉吟着说道：“你先将遇到我姐姐的经过告诉我！” 
　　星飞一怔，没想到雪族族长居然会问这个问题，想了想后就老老实实地将在冰原被那个陈老头坑害，接着遇到雪月的经过详细地说了出来，在他说完后，想到雪月，心中黯然，不禁地长叹了一口气。 
　　同一时间发出叹息的还有雪族族长，她的眼眸中泛动着一片伤感，遥视而出，似在浮想着当年的往事一样，片刻后在众人紧张中，再次发出一声沉重的叹息，之后她恢复常态，对着星飞说道：“果然如此，我明白了！” 
　　说完，看到星飞一脸迷惘地望着自己，雪族族长才缓缓地说道：“姐姐将“冰云剑”赠送你，除了给你藉以防身外，还有另一个更深的用意……” 
　　星飞这下奇怪起来，挠了挠头后才继续望着那依然似笑非笑地望着自己的雪族族长问道：“什么用意！？” 
　　“大概，姐姐也早就猜出你进不了“武神石碑”，所以才将剑送给你，希望有一天，你能来到雪族……” 
　　她还没说完，星飞就已经惊叫着打断了她的话：“啊！你的意思是说……” 
　　之后，他不可置信地望着眼前的这个雪族族长，不单是他，就连附近的春与秋也吓了一跳，四只乌黑的眼睛齐齐放在雪族族长的脸上。 
　　“不错，正是相当于你们人族第一层武学的“冰天诀”” 
　　最后那三个字，雪族族长几乎一字一句地说了出来，而在她说完后，星飞只觉得耳中“轰”一声巨响，接着脑中一片空白，好一会儿后才在惊喜中反应过来。 
　　“可是，我可以修习你们雪族武技吗？”狂喜过后，全身一片热血沸腾的星飞不禁疑惑起来。 
　　“当然可以，雪族武学本就源自于你们人族，所以在你修习“冰天诀”后，不但能让你完满地完成“创招”的最后过程，甚至能迈入更高的境界！” 
　　“创招”、“更高的境界”，单是这几个字就足以让星飞兴奋得昏倒，由于没有进入“武神石碑”，使得他的武功进展缓慢，甚至停滞起来，虽然在溶洞中，生死之际创出了一招剑法，但那毕竟只是小觑门路，这点星飞在看过春与秋的武技后感触更深。 
　　而“冰天诀”是当年雪月藉以纵横天下的武学，如果自己能修习的话，实在是比进入“武神石碑”还更有好处，想到这里，兴奋之余不禁地又想起了雪月来，感受到她的用心良苦，星飞心中一酸，眼眶中滚动着晶莹的泪水。 
　　雪族族长注意到星飞的反应，微叹一声后，平静地说道：“不过你也别高兴得太早，要修习“冰天诀”，首先要通过“幻境”！” 
　　就像被泼了一盆冷水一样，星飞心中一惊，抬头望去，只见雪族族长一脸正色地继续解释道：“修习“冰天诀”本就是一件非常危险的事，非雪族中人更加危险，如果你在修习的过程中杂念过多，定力不足，随时都有可能被幻象所迷惑，不但功亏一箦，更有生命危险，这也是当年姐姐没有将“冰天诀”传授给你的原因之一！” 
　　听到这里，星飞倒是明白了一些，强练不适宜的武学本就是个大忌，想起当年在联邦学院的惨事，心中一阵发毛，接着又自自然地想起了琉璃来，顿时头都大了起来。 
　　“不知小琉璃现在怎样了？”星飞一脸内疚地想着，最后由衷地发出一声沮丧的叹息。 
　　雪族族长见星飞的情绪陷入低潮之中，笑着安慰：“不过，既然姐姐叫你来雪族，必然对你有信心，所以你不必太过担心！” 
　　“对，我一定不负雪姐姐的期望！”星飞抬起了头，两只眼睛充满了斗志。 
　　雪族族长满意地点了点头，接着将手中的冰云剑交回给星飞，微笑着说道：“时间还早，你先随同春与秋四处参观一下这冰雪世界，明天才开始“幻境”试炼！”说完也不见她运劲，白衣飘动，直如凭空飞起一般飘身离开。 
　　这身法之妙看得星飞目瞪口呆，直到秋哼了一声后才“啊”地还过神来，接着摇头一阵惊叹。 
　　随后三人也一前一后地离开了冰宫。 
　　“春，“幻境”到底是什么？”飞出冰宫后，星飞马上急不可待地追问起来。 
　　““幻境”是两百多年前一个幻族女子所创造出来的虚幻空间……” 
　　春的话被星飞“啊”一声惊叫所打断，后者想了想后又问道：““幻族”，异生六族之一？” 
　　在春点了点头后，星飞又接着问道：“创造一个虚幻的空间！？这有可能吗？而且，如果真有可能的话，那她的力量又强大到什么程度？” 
　　星飞越想就越觉得无法理解，满脸问号地抬头望向春。 
　　春摇了摇头，说道：““幻境”的确是存在，至于她的力量强大到什么程度，这个没有人知道，反正每个雪族人在修习“冰天诀”的精要前都必须成功地通过“幻境”的幻象试炼！” 
　　语气一顿，春脸上一笑：“我与秋也曾经进入过“幻境”之中！” 
　　“哦，原来如此！”星飞恍然大悟，往秋望去，当看到她虽然目不斜视地玩弄着手中的冰块，但脸上仍不经意地露出得意的笑容时，心中一阵好笑。 
　　“那如果失败了又会怎么办？” 
　　“那也没事，无论成功与失败，试炼者都会从幻境之中出来，其中的分别就是看出来时的状态是否清醒，清醒者为成功，神智昏迷者为失败！” 
　　“哈哈，那倒是无惊无险了！”星飞笑道，随后好奇心又起，继续问道：“那个幻族女子为什么要创造这样的一个虚幻世界？难道她与你们雪族很要好？” 
　　春想了想后，摇头说道：“这个就不清楚了，我只知道在我们雪族与幻族停战后，那个幻族女子就非常奇怪地留在我们雪族之中，直到在创造出“幻境”之后才突然消失！” 
　　说到这里，春似乎想起了一些事，在心中微一思索后继续说道：“而且，在族中有一个传闻，那个幻族女子不是消失而是进入了“幻境”之中，但这么多年以来，无数族人曾经进入“幻境”之中，但从来没有人看过她，嗯，估计也只是一个谣言而已！” 
　　星飞这下听得头都昏了起来，等消化完春的话后，他才猛的问道：“停战！难道雪族与幻族曾经开战？” 
　　他说一说出口，马上就发现不对劲，春与秋的脸色同时变得不自然起来，好一会后，才在星飞的哈哈讪笑声中，春叹息着说道：“不错，我们雪族曾经与幻族发生过两次战争，第一次在四百多年前，我们彻彻底底地输了，几乎亡族，至于第二次，发生在二百多年前……” 
　　星飞这时抢先说道：“赢了！” 
　　这本是理所当然的事，但他刚一说完，马上就知道自己又说错了话，这点从春与秋脸上的变化就可以看得出来。 
　　“难道……又输了！？咦，二百多年前，不正是你们雪族完成“冰天诀”的那段时期吗？” 
　　星飞想起了雪月曾经说过的事，三百年前从人族带回武学，再过了近一百年时间才融入雪族异能之中，想到这里，心中竟然莫名一惊，暗想着二百多年前，雪族的实力就算没有现在这么强大，也应该差不到哪里，那幻族呢！又强到什么程度，星飞越想就越觉得心凉！ 
　　“没有输，但也没有赢……” 
　　春刚一说完，秋马上就抗议起来：“不对不对，姐姐，明明是我们赢了，你看，幻族不是遵守协约，整族离开大陆去了废墟了吗！” 
　　星飞这下更加糊涂了，抬头怔怔地望着眼前两个一模一样的美女，老半天也没说出一句话来。 
　　春看到星飞脸上的疑惑，想了想后才似是解释地说道：“正确来说，是我们不战而胜，幻族实在太强大了，莫说是我们一个雪族，只恐怕异生五族联手，也无法与他们一族抗衡！” 
　　“啊！” 
　　星飞吓几乎昏了过去，怔怔地望着春好一会后，才继续问道：“那为什么会说是不战而胜！？” 
　　“因为……” 
　　春顿了顿语气，在心中思索片刻后才叹息着说道：“那是因为幻族太强了，强大到居然在战事末期发生第二次异变，最后肉体无法承受如此强大的异变力量而崩溃，而大部分的幻族人也因此而死亡，侥倖没有发生异变而存活下来的幻族人为了保住性命也不敢再施出力量，最后只得与我们停战……” 
　　“哦，原来如此！”遥想几百年前的战事，星飞不禁地就感慨，而且也对那个奇怪地留在雪族中的幻族女子更加好奇。 
　　“好了，真是啰嗦，姐姐！我要走了，你自己处理这个家伙吧，我忙得很！” 
　　秋本就心情郁闷，说完话后，恋恋不舍地往星飞手中握着的“冰云剑”望了一眼，又哼了一声后，一扭头，点地飞身离开。 
　　目送秋离开后，星飞与春不禁地相视苦笑不语，随后春带着星飞在这冰天雪地四处参观，直到夜幕垂下，繁星升起。 
　　翌日清晨，星飞难得地起了个早床，随后盘膝调息，直到春的来临。 
　　“星飞真用功！”春笑道。 
　　星飞脸上一热，他一向最懒就是调息，今天实在是因为感觉到心中紧张才想藉着调息来平定心绪，哈哈一声大笑后，望着笑意吟吟的春说道：“你是来带我去参加试炼的吗！” 
　　在春微一点头后，星飞马上从床上一跃而起，嗒一声落地后，活动了一下四脚后，满身慵懒地说道：“那快点吧，别浪费时间了，等我出来再带我四处去玩，昨天还没尽兴呢！”说完又是一阵大笑，还对着春眨了眨眼睛。 
　　春一呆，旋即也给星飞逗得直笑个不停。 
　　随后两人一起来到一个光滑如镜的冰山之中，目视着前面的冰面，星飞还没来得及说话，春已一把拉起他的手，接着进入了冰山。 
　　远在月亮湖附近的冰峰上，星飞就已经被秋拉进过冰山之中，这下自然是见怪不怪。 
　　在冰山中如潜水般前行了不久后，终于眼前一阔，进入了一个近百平方米的冰室之中，而雪族族长此时也正静静地站在室内。 
　　打过招呼后，星飞不禁在就在冰室之中四处观察起来，但空荡荡的冰室，除了三个人外，现也没有多余的东西，更奇怪的是，也不知光源从何而来，室内一片明亮，星飞纳闷起来。 
　　雪族族长看出星飞心中的疑惑，微笑着用手一指，奇异的事情发生了，一面原本光滑坚硬的冰壁凭空出现一道泛动着彩光的门。 
　　“这就是通往“幻境”之门，星飞，希望你能不负姐姐的期望！”雪族族长带着深意凝视了星飞一眼。 
　　星飞望着那面泛动着流彩的门，深吸了一口气后，对着雪族族长说了两个字：“必然！”接着也不多说，将“冰云剑”交给春后，大步跨进“幻境”之中。 
　　踏入“幻境”的那一刹那，星飞有一种感觉，就彷彿进入了另一个世界一样，而里面也的确如此，前面是一条看不到尽头的迷幻走廊，走廊的四周都有无数向着前方飞去的七彩光线。 
　　置身于异界之中，星飞开始有点紧张，深吸了一口气后，他定了定神，继续向前走去，他深信自己一定能通过幻象的考验，这也是雪月对她的期待，想到雪月姐姐时，星飞心中一热，信心十足地大步踏前。 
　　时间在流逝着，也不知走了多久，但奇怪的是这条迷幻走廊就像没有尽头一样，星飞开始不耐烦起来。 
　　“我的天啊！怎么还没到尽头的！春不是说很容易就通过的吗？”烦躁中的星飞喃喃自语着，接着自然叹气连连。 
　　“闷死了！”星飞对着这条空荡荡的迷幻走廊嘀咕着，但也无可奈何，只好继续向前走。 
　　当然，星飞不知道的是，被他那不断发出的叹气声所吸引，一个全身透明的少女悄悄地出现在他的前面，她背靠着迷幻走廊，用带着忧郁孤寂的眼睛注视着他。 
　　“咦！” 
　　在离寻透明少女只有几米距离时，星飞突然停了下来，他的目光停在了那透明少女所站着的地方，脸上呈出迷惑不解的表情，同一时间，透明少女那抑郁的脸上也泛出一片诧异，黯淡的眼中现出难以置信的光芒。 
　　事实上星飞什么也没看到，纯粹是一种本能感觉，他感应到前面似乎有一些异样。 
　　“难道他看到了我？不可能，雪族人是无法感应到我的存在的！啊！不对，他……他不是雪族人！” 
　　惊喜的光芒在那原本忧郁孤寂的眼眸中跳动着，透明少女的脸上呈出兴奋的神彩，接着，在星飞摇头哈哈笑着走过自己身边时，她突然伸出了一只手，直向着星飞脸上碰去。 
　　两人肌肤相碰，刹那间，星飞再一次察觉到了异样，而且还非常清晰，他马上发出一声怪叫，再向后接边连倒退了好几步才情不自禁地用手往自己的脸上摸去，他也不知道发生了什么事，但却有一种感觉，彷彿自己的脸刚给人用手碰过一样。 
　　星飞纳闷起来，但任他左看右看，始终都找不到任何人影。难道是错觉！？想到这里，星飞迷惑起来，接着也不再去理会这事，继续向前走去。 (云霄阁    http://www.yunxiaoge.com/index.php)
　　至于那个透明少女，在与星飞接触的那一刹那，她的触角伸入了星飞的大脑深层，当再一次肯定星飞能感觉到自己的存在时，她那忧郁的脸上露出一抹略带着诡异的笑容。 
　　刹那间，透明少女就读取完了星飞脑中的所有记忆，她眼眸中闪出了异样的兴奋光芒，回头望着星飞那渐渐消失的身影，她嘴唇一动，轻轻地吐出了一个人名：“白倩茹……” 
　　接着，她作出了一个决定，一个几乎改变了星飞一生命运的决定。 
　　“哇！不是吧，有没搞错！！” 
　　星飞好不容易才走到走廊的尽头，但穿过那泛光之门后马上就大呼上当，因为他即没有遇上什么幻象，也没有回到雪族，反而置身于一个纯黑色的未知世界之中。 
　　“怎么会这样的，这里又是哪里！？” 
　　迷惘中，星飞乱了起来，在这个纯黑色的世界之中，随着时间的一分一秒流逝，恐惧开始出现在他的心中。 
　　这时，一把忧郁的声音突然传入星飞的耳中。 
　　“你接下来就要经历幻象的考验……” 
　　这突如其来的女性声音当场就将六神无主中的星飞吓得整个人都跳了起来，等还过神来后，左看右看，又散出神识，但却依然找不到对方的踪影，这下心中更惊。 
　　“啊”一声惊叫，惶惶中的星飞突然脑中灵光一闪，想起了春的话，于是失声问道：“你就是创造这个幻境的幻族人！？” 
　　越想就越像，星飞只觉得周围阴风风冷冷，心里毛了出来。 
　　四周再一次陷入了令人恐惧的寂静之中，直到过了很久，在星飞等得快不耐烦时，那把忧郁的声音才再一次响起。 
　　“是！我的名字叫幻灵，星飞你要记住我的名字！” 
　　之后，幻灵的声音再也没有出现，就像离开了一样。而星飞在对方喊出自己的名字后差点就吓得晕了过去，呆了好半晌后又觉四周阴风冷冷，遍体悸然。 
　　任他想破了脑代也想不出那叫幻灵的女子为什么会知道自己的名字，还有，她那最后一句话又是什么意思。 
　　第七章一笑倾魂 
　　纯黑色的世界在幻灵消失后不久就如同褪色般在星飞惊叹的目光中再次变换成流溢着无数彩色光线的迷幻走廊。 
　　一时间，星飞只觉得自己的头都大了起来。 
　　“这已经是第二次了！” 
　　心情顿时一片沮丧，但想归想，最后星飞还是叹着气继续向前走，好在从幻灵的口中他知道自己将要做的事，心中也有了希望。 
　　边走边思索着时，前面突然一亮，星飞心中一喜，马上凝神往前望去，果然，一道光正向着自己射了过来，那道光不但快，且亮，亮到他几乎睁不开眼睛的地步…… 
　　当他将遮挡在眼前的手臂放下后，熙熙攘攘的人群已凭空出现在他的身前、四周，吵杂、欢乐的笑声也同一时间飘入了他的耳中。 
　　“咦！” 
　　诧异地发出一声惊叫后，星飞的目光不住地往四周环视而去，当看清楚所有一切景物，确认心中的猜想时，星飞发出难以置信的惊叫，原来他已置身于一个游乐场之中，一个到处都是人类的游乐场。 
　　“她还真是厉害啊！这也可以弄得出来！” 
　　星飞叹道，直到这一刻，他仍然抱着一种欣赏娱乐的角度注视着那不断从自己身边走过的人群，这一切的确非常之真实，要不是星飞心里先入为主地知道这一切都是幻象的话，他肯定会以为自己真的处在一个游乐场之中。 
　　“这幻象的考验到底是什么呢？” 
　　想到这里，星飞的心情又紧张起来，但任他左想右想，也想不出结果了，当然，对于这种不太可能想出答案的事，星飞一向也不会费劲去苦思，反正他知道，一切的答案很快就要浮出水面。 
　　时间在一分一秒地流逝着，但事情进展的缓慢却远远出乎星飞的预料，在游乐场中足足逛了半个小时后，还是没有发生任何特别的事情，星飞开始不耐烦起来。 
　　当然，置身于这样的环境之中，即使明知眼前所有一切都是幻象，星飞还是免不了被周围的欢乐气氛所感染，笑容从他的脸上浮起，心情也随之放松下来。 
　　不寻常的事情也在这个时候开始发生了，首先，星飞在左顾右望时渐渐发现一些异样，眼前所有的一切，包括那些不断匆匆地从身边走过的人群，远处各式各样的游乐机器，所有一切，都给他一种熟悉的感觉，就像曾经在什么地方看过一样，或者说，他曾经真实地来过这样的一个游戏场。 
　　“一切都是幻象！” 
　　星飞再一次在心中对着自己说，但即使如此，在他心中，那不对劲的感觉却越来越强烈，似乎在预示着什么一样。 
　　蓦然间，苦苦思索着的星飞一拍脑门，暗想着，随便找个人问问不就行了吗？这念头刚一涌起，星飞又不禁心中好笑，既然一切都是幻象，那这些虚幻的人到底会不会回答自己的问题？如果会的话，又会怎么回答呢？ 
　　带着心中的好奇，星飞往四处找去，最后锁定目标，向着最靠近自己的一个男子发出询问，那男子奇怪地望着星飞，片刻后才在星飞那紧张的眼睛注视下笑着说道：“这里是……” 
　　星飞没有听完他的话，因为在那一刹那间，发生了一件令他心神一震的事，一阵小孩的惊慌哭声传入了他的耳中，而也在这一刻，他开始隐约地猜出了自己一直心里觉得不妥的原因…… 
　　“不会吧！这里难道是……但……她……她怎么会知道这事的！？” 
　　未知的恐惧让星飞慌乱起来，定了定神后，他没再去理会那个男子，猛的一转身，快步循着哭声找去，思绪随着步伐混乱着，越跑就越乱，这一刻，他心中只想找出答案。 
　　答案很快就浮出了水面，当星飞找到哭泣声的来源，当他看到那挨在椅子上哭泣的小男孩时，那一刻，星飞马上大叫了一声，那本就苍白的脸上摆出了三个大大的O型。 
　　之后，星飞像被点了穴一样，摆着奇怪的姿势僵硬在那里，直到听到一些笑声与对话声。 
　　“妈妈，那人好怪啊！” 
　　“可能是个傻子，我们快走！” 
　　在那对母子的对话完毕后，星飞才尴尬的还过神来，往四周环视而去，这下更让他心惊不已，他竟然发现无数人正用奇怪的目光注视着自己，就像在看着怪物一样，几个女生更是指着自己交头接耳地窃笑着。 
　　星飞呆住了，一直以为所有一切都是幻象的他呆住了，也开始怀疑起来。 
　　难道，这所有的一切都是真实的！？但，不对，不可能，绝不可能！！ 
　　星飞在心中怀疑起来，想了想后，突然大力地向自己脸上掴去：“啪”一声后，当火辣的感觉传出，当人群再一次发出哄笑声时，星飞终于由怀疑而生出了恐惧来，对未知的恐惧！ 
　　是了，我怎么忘了他了！ 
　　六神无主中时，星飞不理会其他人的注视，将目光再次转到他身上，那个仍在哭泣着的小男孩。 
　　只看了一会，星飞心中就生出了无比诡异的感觉，他想笑，但笑容刚一在脸上展开，马上就僵硬在那里，结果自然惹来更多的异样目光。 
　　在嘲笑声中星飞深吸了一口气，接着再也无法忍受下去了，身形展动，施出了“幻影身法”，整个人顿时如同凭空消失了一样，快速地滑到了另一边，接着就站在那里继续注视着那哭泣小男孩的举动。 
　　她，会不会出现呢？ 
　　脑海中刚一浮出这个念头，心情荡漾间，一个小女孩，就在离星飞不到十米距离处，蹦跳着走到那哭泣着的小男孩身边…… 
　　当那曾在无数梦中出现的情节再一次重演时，星飞的呼吸开始加速，心中也产生了异样的波动，往事如同失控般一幕幕地在浮出在脑海中，不住地交替着，令星飞思绪再一次出现混乱，也如同被揭开伤疤一样，心中剧痛起来。 
　　“算了，我还是走吧！” 
　　黯然之下，星飞垂下头苦笑，接着转过身，大步离开。 
　　“我要成为最强的人，然后娶你为妻！”稚嫩的童音高声响起，接着是那小女孩的咯咯笑声。 
　　如遭雷击，已走了近五米的星飞全身一片僵硬，耳中轰轰不断地响着，脑中一片空白。 
　　成为最强的人，娶白倩茹为妻！ 
　　这一直以来都是星飞的梦想，但是，现在还有意义吗？长大后的白倩茹不单彻底地忘记了当年的事，也彻底地忘掉了星飞，还爱上了另一个人。 
　　毫无疑问，一直以来都是星飞自己的一厢情愿。 
　　可惜，直到几个月前，星飞才知道这一点。 
　　思绪依旧在混乱着，甚至令星飞的情感氾滥，他只觉得心里像有把刀在绞着一样，痛得他全身都渗出汗水来，眼眶泪水闪动，直欲要哭出来一样。 
　　“咦，我这是在做什么！？” 
　　蓦然，星飞突然心神一清，顿时就发现了自己的异状，惊讶之下马上凝神定气，片刻后心绪才逐渐平复下来。 
　　但伤口即已被揭开，又怎么那么容易复合呢，星飞莫名地转过头去，这时白倩茹已经离开了，原处只剩下一个坐在椅子上的男孩，他那稚嫩的脸上带着兴奋的神采，嘴中重复地念着一个名字——白倩茹。 
　　星飞心中再次一痛，黯然下目光往人群中搜去，在寻找着她。 
　　目光扫过一张张面孔，找不到，星飞莫名地焦急起来，再一次重复地在人群中寻找着，甚至快步变动位置，不断地在找着…… 
　　但白倩茹就像在空气中消失了一样，任星飞翻遍整个游乐场也找不到她。 
　　星飞终于放弃了，他回到了原处，难以言喻的失落感充塞在他的心中，武技大赛时所发生的事如恶梦般不断地在脑海中浮起。 
　　“唉，就算是在梦中，她依然是不属于我的！”哀伤之下，星飞喃喃自语，旋即又摇头苦笑起来。 
　　但就在星飞沮丧地准备离开时，他眼睛突然一亮，不可思议地，他看到了白倩茹，那被一个中年女子牵着手的小女孩，而且，就在离他不到五米处。 
　　星飞凝视着她，往事失控般不断地在脑海中浮起，心绪大乱下，目光竟然渐渐地癡迷起来。 
　　当白倩茹从星飞身边走过后，星飞的心情也跌入了谷底，他恋恋不舍地望着那个自己曾经深爱了十几年的梦中情人，注视着她一步一步地离开自己，正如现实中一样，远远地离开自己。 
　　心中的难受一下升到了极点，星飞只觉得全身一片郁闷，正想收回目光时，又发生了一件事！ 
　　不知因为什么原因，刚从星飞身边经过的白倩茹突然回过头来，脸上露出一个天真可爱的笑容，也许她望的是那坐在椅子上等着妈妈的男孩，也许她望的就是那回忆在痛苦往事中的星飞，但无论她到底想看的是什么，一切都已经不再重要，因为她这回眸一笑，进一步加剧了星飞心中的混乱，令星飞觉得自己的心脏像被一只无情的手紧紧地握着一样，痛得几乎站不起身来。 
　　而接着，也许是幻觉，也有可能是真实，在星飞那颤抖着的视线中，被牵着手的白倩茹逐渐成长，最后变成了一个穿着裙子，头戴圆边宽帽，流水般的秀发从两肩飘洒而下的少女，是她，星飞几个月前所看到白倩茹。 
　　她凝视着星飞，那近乎完美的脸上露出一个甜美的笑容，夜星也为之失色的眼眸中闪出无限情意，她凝视着星飞。 
　　星飞心神大乱，他不可置信地望着她，望着她脸上的笑容，神志恍惚间，他看到白倩茹向着自己伸出一只手，耳中也清晰地听到白倩茹的深情呼叫：“星飞！” 
　　刹那，在那甜美的笑容，在那深情的呢声呼唤下，星飞心中的最后防线彻底地崩溃了，哪怕他知道这一切都是幻觉，也无法作出抗拒。 
　　泪，失控般从眼中不断地流出，一直自以为坚强，一直自以为能洒脱地抛开所有一切，一直自以为已经彻底地忘掉她，但没想到，所有一切的自以为都是如此的脆弱。 
　　心绪大乱下，星飞觉得自己全身似被抽空了力量，感到无比的疲倦，在眼中泪水滴落地面的那一刹那，他也失重地向前跌倒在地上…… 
　　“人类的感情果然脆弱，只是稍为刺激了一下你，你就崩溃了，唉……” 
　　白倩茹笑了起来，不知什么时候起，那笑容中带着一丝的得意，还有一丝丝的幽怨。 
　　“两百多年来，唯一能感应到我存在的你，将会在这里永远地陪伴我，直到地老天荒、海枯石烂，宇宙毁灭的那一刻……” 
　　哀怨的声音下，白倩茹消失，周围繁华的世界也消失了，透明的少女出现在七彩的长廊上，她抱起倒在地上，失去知觉的星飞，脸上浮出了癡癡的满意笑容。 
　　联邦学院。 
　　夜小瑶与魏怡正慢步走在林荫道间，突然间，夜小瑶停下步来，抬头往北方望去，心中产生了一股难以言喻的难受感觉。 
　　“小瑶，你怎么了？”魏怡问道。 
　　“不知道！”夜小瑶想了好久，也不明白为什么自己会有这种感觉，摇了摇头后，眉间浮起一片烦恼，最后心中郁闷难消，长长地叹了一口气。 
　　她的这个动作当然吓了魏怡一大跳，后者马上拦在她的前面盘问起来。 
　　红着脸的夜小瑶正不知该怎么解释时，突然从附近教学楼传来的一声爆炸声给她解了围。 
　　那是供一年级学生修习武技的场所，两人齐齐望去，片刻后就看到一大群学生失火般惊叫着从里面跑了出来。 
　　“唉呀！”在一个脸色慌张的学生经过自己身边时，魏怡突然伸出一只脚，那学生马上就被她绊着，重重地摔在地上。 
　　“喂，里面发生了什么事！？”魏怡没去理会好友那不断投过来的责怪目光，笑嘻嘻地走到那捂着额头爬起，浑然不知发生了什么事的学生身边。 
　　“啊！是师姐啊！！”那学生看到魏怡与夜小瑶后，马上站了起来。 
　　“废话少说，发生了什么事？” 
　　“是，是琉……”他话还没说完，早就在心中猜出个大概的魏怡与夜小瑶就异口同声地喊了出来：“琉璃！” 
　　那学生发疯似地作出点头状，最后更流着泪颤声哭诉：“我要申请退学！！这样下去，迟早会没命的！” 
　　他话刚一说完，又是一声爆炸声，当场就吓得他发出一声惊叫，然后撒开两只脚没命地飞起……跑啊！！ 
　　在那学生仓皇离开后，两个美女同时叹了一口气，不同的是，夜小瑶叹完气后，心中的烦恼又多了一些，而魏怡的脸上则带着恶魔式的笑容。 
　　“啧啧，那死星飞的继承人果然青出于蓝更胜于蓝，嘻嘻，我真服了她哈哈，小瑶啊！我们很可能会成为这联邦学院最后一届的学生啊！嘻嘻！” 
　　“什么？”夜小瑶不解地问道。 
　　随后就看到魏怡嘻笑着说道：“当然啦，我肯定在我们毕业之前，琉璃一定可以完满地完成拆除这所学院的重大任务！嘻嘻！”说完，往那不断冒烟的窗口望去，最后掩着嘴哈哈地大笑了起来。 
　　夜小瑶目瞪口呆地听完后，沮丧地叹了一口气，本来以她的性格，这时一定又会暗骂起星飞来的，但奇怪的是，今天的她一点也提不起这个劲。 
　　真是奇怪的感觉，夜小瑶再一次往北方天空望去，脑海中失控般浮出了星飞来，又是一声沉长的叹息，心中莫名地烦恼起来。 
　　“呜呜呜” 
　　从泥尘中咳嗽着爬起身后，额头，手臂遍布损伤，衣服也擦破多处，小许发丝还被烧焦的美丽少女竟然哭了起来，当想起昨天那个非常凶恶地训斥自己的宋老师后，心中更惊，顿时泪水就如同江河氾滥一般，一发不可收拾。 
　　就在琉璃伤心地哭着时，一把奇怪的声音突然传入她的耳中，琉璃一惊，连忙止住泪水抬头望去，只见一个老头不知什么时候站在离自己不到两米处。 
　　好奇地上下端详了一会，又在脑海中仔细地搜索一遍，琉璃还是记不起此君是何许人物，想了一会后，突地发现他一直盯着自己的目光非常非常之怪，又或者说有一股让人透不过气来的感觉。 
　　琉璃莫名地紧张起来，迟疑了一会后，才颤声说道：“你你你你……” 
　　她还没说完，对方也似察觉自己的失态一样，目光一敛，脸上露出一副和详的笑容，当然，这也是他自以为是的…… 
　　先入为主下，琉璃反而觉得他那笑容不但虚假，而且还似乎隐藏着什么不可告人的阴谋一样。琉璃越想就越紧张，脚步慢慢地向后移动着，与对方保持着安全距离。 
　　“小女孩，你是新生吧！遇到什么问题了？嗯，这样吧，到我的办公室去坐坐，喝杯水，大家一起研究一下！” 
　　怪老头明显没有注意到琉璃的反应，边笑边指了指另一边的一幢独立小楼。 
　　而听完他的话后，琉璃只觉得一道冷风倏地从后方吹了过来，凉飕飕的，两只大眼睛向前望着那满脸笑容的老头，脑海中却不由自主地浮出一幕：一只收起利齿的大灰狼笑嘻嘻地对着一只又饥又饿的迷途小羊羔说：“来吧来吧，小羊羔，到我的狼窝去喝杯水暖和一下。” 
　　“哇！！救命啊！！” 
　　在毫无先兆下，出于本能的恐惧，琉璃双手向前推出，无数狂乱的真气流顿时像失控的巨龙般咆哮嘶吼着冲飞而出，扑向那脸色已然为之一变的怪老头…… 
　　震彻整个联邦学院的爆炸声再一次响起，同一时间，一些耳尖的学生似乎还听到一些异不寻常的声音，就像是什么人在惨叫着一样…… 
　　当然，即使听到了异响，学生们也没有去深思，更多人的人则在心里想着同一件事：“联邦学院好不容易才走了星飞这个煞星，没想到又来了一个更厉害十倍的魔女。” 
　　不同的是，大部分学生，尤其是那些即将离开学校的三年级学生，都对琉璃，这个拥有着天使面孔的美少女有着很大的好感，自自然地视这最近不断发生在校园内的灾难为难得的休闲娱乐。 
　　至于那些倒霉一年级学生，则人心惶惶，在他们眼中已经看到了联邦学院，这所有着五百多年悠久历史的最高学府的黯淡将来，同时，至少有一半人悄悄地开始考虑着转学这事…… 
　　星飞，你真是害人不浅啊！ 
　　知道琉璃来历的人，包括学生，老师都不约而同地想着。 
　　公元二四一七年联邦历五一四年四月二十五日 
　　星飞醒了过来，眼睛刚一睁开，他就看到了曾在梦中见过无数次的她，还有那只有在梦中才能看得到的笑容。 
　　“白……白倩茹！！” 
　　难以置信之下，星飞失声惊叫了出来，接着，脑中仍一片昏沉的他想也不想地就一跳而起，之后，他一直呆呆地凝视着身边那正将关心的目光送过来的梦中情人。 
　　“她怎么会在这里出现的，这里又是哪里，咦？我为什么会这里的！” 
　　无数疑问涌上星飞那发热的大脑，隐约间，他似乎记起自己去到雪族，接着又进入了“幻境”之中，但任他如何努力，也记不起之后究竟发生了什么事了，尤其更想不明为何会与白倩茹在这里相遇。 
　　“她，她不是……啊！？怎么了，她又怎么了！？” 
　　当思维的触角伸入到“白倩茹”这个名字后，星飞似乎想起了一些东西，但同样，他最终也无法清楚地想起到底是什么，偏偏直觉又告诉他，那是一件非常非常重要的事情。 
　　思绪混乱了起来，一刹那间，星飞的心中产生了莫名的恐惧，他发现自己脑中的记忆竟然模糊了起来，又或者说，记忆出现了断层，无法将它们连在一起。 
　　惊恐间，耳中响起了那如天籁般的声音。 
　　“你怎么了？” 
　　星飞猛的抬起头，当看到白倩茹紧张地凝视着自己时，他的心开始急速地跳动起来，在脑海中，唯一仍能清楚地记忆起的就是自己对白倩茹多年以来的癡恋，当看到她时，内心慌乱着的星飞才稍为一安。 
　　“我……” 
　　星飞嗫嚅着说不出半句话来，当目光再一次往白倩茹望去，望着她那近乎完美的脸颊，以及颊上的灿烂笑容，星飞的目光逐渐癡迷起来。 
　　“你没事吧！” 
　　白倩茹关心地问，而就在星飞想说出自己心里的疑惑时，嘴唇马上就被白倩茹的两只手指封住，下一刻，白倩茹仰起头，微闭着眼睛，将小嘴凑了上来。 
　　在两唇相接那一刹那，星飞全身一震，无数电流自唇间急速向着身体各处蔓延，是触电的感觉吗？星飞的心跳已经跳到了接近崩溃的地步，脑海中除了白倩茹外已再容不下任何东西，耳中也净是白倩茹的娇笑声。 
　　爱上一个人只需要一秒钟，但要忘记一个人，也许一辈子的时间都不够！ 
　　在武技大赛后，星飞早已对白倩茹不存任何寄想，甚至放开情感的枷锁逐渐地被其他女孩所吸引，但，无疑这是他曾经追求了十几年的梦想，根深蒂固下，又怎能如此轻易忘记。 
　　更何况，他的记忆正因不知名的原因而产生混乱，思绪也因为不知名的原因而受到干扰，甚至操纵。 
　　当然，星飞对所有一切都毫无察觉。抱着白倩茹，感受着那不断从她身体传来的带着魔力的体温，逐渐地，星飞身心都沉浸在幸福的海洋之中，意识也在无限的快乐中缓驰下来。 
　　再接着，在星飞毫无注意下，那已断裂，模糊了的记忆开始一天一天，一年一年地倒退、消失，就像被刷子擦掉一样…… 
　　直到记忆回退到童年，回退到遇到白倩茹的那一天时，一切才停止，而这之后的所有时间内发生的事，都变成了一片片空白，带着无限的遗憾，孤独地滞留在他记忆之中。 
　　白倩茹笑起来，一抹诡异的笑容浮在她那近乎完美的脸颊上，短暂的一刹那后，她的脸上才甜美地笑出了心中的快乐…… 
　　当一切平静下来时，周围的环境也发生了变化，夕阳、海滩下，星飞笑了起来，望着那一直含情脉脉地凝视着自己的白倩茹，他笑了起来，能与自己的初恋情人共栖一生本就是天底下最幸福的事，他能不笑吗？ 
　　深情的呼唤后，在海浪的伴奏下他笑着说出了那曾经在无数梦中想说的话，幸福的光彩洋溢在他那平凡的脸上，两人最后紧紧地拥抱在一起，在夕阳的海滩下紧紧地抱在一起…… 
　　一切都是那么的完美，梦与现实，已消失了大部分记忆的星飞早已无法分辨，也许也不需要去分辨，因为活在永远快乐的梦中，不是很多人一直所追求的最完美结局吗？ 
　　星飞沉浸在快乐之中，“白倩茹”也是，但当星飞紧紧地拥抱着白倩茹时，他的眼中总会不经意地流露一丝异样，心中似有一把声音在呐喊着一样，但一切都是那么的微渺，就算曾被星飞不经意地发现，也没令正享受着无限幸福的他去深思…… 
　　后记 
　　公元二六一七年联邦历五一四年四月二十七日 
　　一道蓝影贴着雪面飞掠着，无数雪花被劲风荡起，纷飞两边，在这冰天雪地之间形成一条长长的雪沟。 
　　“应该是这里了！”当一间由冰雪建成的小屋映入视线中时，月无瑕暗暗想着，接着加快速度，一瞬间就飞到那间冰屋前。 
　　“爷爷，你的愿望很快就要实现了！” 
　　轻身踏雪落下后，想起此行目的，月无瑕脸色一黯，沉浸在伤感之中。 
　　一声沉重的叹息后，月无瑕不再去想这事，目光流转，环视四周一眼后，轻盈地飞进了冰屋之中。
