    [御神夜 / 七夜茶 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
           神明在天，世间一切皆虚无！
　　古往今来的神魔、英灵们被召唤到同一个舞台，在现代都市中上演着新的神话与传奇。
　　但这一次人类不再是附庸，而是神的主人。


 ------章节内容开始-------

    正文 第一夜 圣代
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:56 本章字数:2846

          God　is　in　his　Heaven，allright　with　the　world。请牢记  
　　——By　Robert　Browning
　　公元2020年，全球沙漠化日益严重。受此大趋势的影响，各大学课堂均陷入了空前的死寂。
　　（注：以上仅是个人观点，尚未得到确切的理论支持。）
　　翔夜毫无顾忌的睡倒在“沙漠”中，舒畅的打着鼻鼾，这个状态已经保持了一个上午。
　　为了照顾发高烧的室友，他连续几夜没合眼，直到今天才得到一段休息的时间。
　　而与他同居的好友就坐在旁边，——红月用钢笔顶着尖俏的下巴，静静的看着临桌的“睡猫”。
　　红月，翔夜的同龄人，两人同学关系可追溯至学前班。与许多清秀的女生一样，她有过丑小鸭的经历，但女大十八变，现在的她俨然就是一位童话中的美丽公主。
　　飘逸的长发，白皙的肌肤，精致的五官，柔和的线条，明钻般的大眼睛里闪着不灭的光辉。
　　虽然外貌有了180度的转变，但过去的记忆却永远铭刻在心。可能就是因为记忆深处的某一粒细沙的作用，使她拒绝了无数才貌出众的男生的好意，全心的陪伴在这个不懂风月的睡猫身边。
　　睡的真是熟啊，口角都吐出了泡泡。真难想象为了照顾生病的自己，他可以几天几夜的不休息。
　　红月小心的左右顾盼一番，在确定“沙漠”之中已经没有“活物”之后，偷偷的摸出了手帕，为翔夜轻轻的擦拭着嘴角。
　　“唔！……”
　　风声？不，是课堂上的喧哗声。请牢记  
　　突然之间，死寂的阶梯教室里旋起了一阵风暴，就像夷平楼兰古城的沙风暴般的猛烈。
　　红月一惊，手指像触电一般的缩了回来，双颊红红的看着翔夜起身打了个哈欠。
　　细高跟鞋“笃笃”的敲打着地板，沙风暴的本貌终于显露了出来。
　　蝴蝶般翩然的身姿，一位模特般的丽人踏入了课堂。精致如玉琢的面孔，水蓝色的瞳孔，同色的长发盘成螺髻，小巧性感的鼻梁上架着一副无框的眼镜。黑色的西式套装，整洁利落的包裹着窈窕的身材。
　　“大家好！我是新来的老师。”
　　“咦！……”理所当然的惊讶。
　　“好了！今天我们的课题是中国的五行阴阳学说对世界魔法史的影响。”让人惊艳的新教师没有自我介绍，便直接切入了正题。
　　“老师，本堂课是理科，讲的是黑洞理论。”
　　课代表提示了一声，旋即被邻近的几个男生踹倒了。
　　正当大家以为走错门的美女老师要面露羞涩的逃离时，对方反而十分大方的道了一声歉，转身在大黑板上写下了几个清秀的粉笔字——
　　“黑洞的量子力学理论。”
　　下面的学生惊讶的张大了嘴巴，这才注意到这个新老师的手中根本就没拿讲义。
　　“好了！各位，今天我们来探讨一下斯蒂芬?威廉?霍金博士的黑洞观，研究一下他的得与失。”
　　气质优雅的美女教师像清晨枝头的百灵鸟一般，以动听的声调讲满了90分钟的长课。
　　男生的眼神全呆直了，恶狼般端详着这只可爱的小羔羊。女生们则一边报怨男人是以貌取人的原始动物，一边在羡慕新老师的“色艺双绝”。
　　不过这些都与翔夜没关系，不知什么时候，他又睡过去了。
　　红月偷眼看着，安心的舒了一口气。
　　下课铃声响起，翔夜被红月推醒了过来。正当两人准备一起去吃午饭的时候，突然新老师一伸手指住了翔夜。
　　“那边那只‘睡猫’，你叫翔夜是吧？一起来吃午饭吧，我有重要的事情和你谈。”未了，又补充了一句，“一个人来啊！”
　　周围的男生迅速投来了杀人目光，而红月的大眼睛里却闪动起了担扰。
　　※※※
　　莫名其妙，一个毫不相识的人竟然邀请一起吃午饭，不过既然对方提出了要求，那就必然有她的理由。
　　翔夜没有犹豫，跟着新老师去听那个理由。
　　但说是去吃午饭，却被教师领进了哈根达斯的冰激凌店。
　　看着满满的一大杯圣代，翔夜的嘴角抽搐起来。这几天就没有好好吃东西，今天更是没吃早饭，难道要空腹吃进这么一大杯冷食吗？
　　“你怎么不吃啊？”
　　“老师，您……”
　　“我不是老师，那只是一时心血来潮，临时客串一下而已。”
　　“咦？！”
　　“我是专程为了见一个人而来。”说这话的时候，年轻女人的脸上没有丝毫的感情波动，与桌上的冰激凌圣代一样的清冷，“你是叫翔夜，没错吧？”
　　“是的！”
　　“说句失礼的话，我看你行为举止怎么有点像男生啊？”
　　这话的确是相当的失礼，以至于让生性随和的翔夜当场就拍了桌子，“太失礼了！什么叫‘像’，我本来就是男人。”
　　“啊！……”瞪大了眼睛，看了好一阵子，年轻的女人才缓过神来，继续低头吃冰激凌，“哦！是男的，那就对了。刚才我还以为资料出错了呢！”
　　“什么啊？你到底是谁？”
　　“我叫诗佳尔。”
　　“这个名字不会也是客串的吧！”
　　“聪明！这当然也是化名。”毫无隐瞒，诗佳尔的这分直率倒让翔夜没了言语。
　　“……”
　　一杯接一杯，诗佳尔真的把圣代当作午饭了！直到吃完第七杯，诗佳尔终于停了下来。
　　擦拭着红润优美的唇线，诗佳尔将一只戒指递给了翔夜。
　　古朴，但又算不上古老。
　　戒指的材料非常普通，只有上面精致的雕工才没让它坠入钥匙环的同类。指环的正面雕着一只骷髅头，旁边延伸出两只翅膀，一边是银色的天使羽翼，一边是黑色的恶魔蝠翼。
　　“什么啊？你不会是什么古怪教会的传教士吧？！”
　　“我隶属的组织叫做‘魔法协会’，一般意义上说来是与‘一神论’的教会相对存在的组织。”
　　“果然是邪教。”
　　“呵呵！……”诗佳尔以甜美的笑声否定了翔夜的猜测，继续说道：“对你来说可能很可笑，但这枚戒指是一件魔法道具。”
　　翔夜是很想笑，但肚子里空空如也，没有东西可笑出来。
　　“为什么给我这么古怪的东西？”
　　“受人之托，这是魔法协会中的一位要人送给你的，说对你会有莫大的用处。”
　　“什么用处？”
　　“活命。”
　　“……”





    正文 第二夜 赤眼
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:56 本章字数:3467

          蜿蜒的阿尔卑斯山，像一只巨大的火龙，高耸的脊背起伏于西欧云海之中。看小说我就去  
　　龙头部位的勃琅峰之上，孤耸着一座古老的通灵塔。
　　自塔顶四角拉下八条粗重的铁链，像巨大的冷杉树根般的深扎在岩石之中。黑暗的通灵塔表面缀满了十字架，九圈封印的咒文层叠萦绕，令人毛骨悚然的哭声回荡在四周。
　　这座通灵塔始建于中世纪，相传是某位领主为淫虐从各国俘虏来的少女所建，后来被教会的驱魔人所灭，但少女的哭泣声却千年不休。
　　因为地势险峻、禁咒强劲，这座通灵塔被圣堂教会废物利用，囚禁一些重要的异端。
　　一米长的阳光偷偷的爬进了窄小的窗口，照亮了白桦木小方桌上的纹理，桌上摆着一盘围棋，充满东方玄奥智慧的黑白子纠缠冲杀在方寸之间。
　　美丽的少女摸着一碗晶莹的黑子，专心致志的盯着昨天没有下完的棋局。水蓝色的长发瀑布般的流淌而下，在腥红的地毯上汇成一渊春水。
　　白冰，今天是她十六岁的生日，但她却早已忘记了这个日子的意义，因为六岁生日那一天，她便被关押在了这个暗无天日的地方。
　　每天无所事事，只好与使魔Javelin玩棋了。
　　白子一方的Javelin早已离开了座位，双眸微合的盘坐在一旁，静静的摆弄着镂花茶几上的各色小瓷具。
　　不一会儿，一杯香气馥郁的红茶摆在白冰面前。
　　“俄罗斯红茶吗？”白冰皱了皱眉头，似乎不太喜欢这种苦涩的饮品。
　　“不！是中国的祁门红茶。”
　　“哦！一边喝中国红茶，一边下围棋，我们还真风雅啊！只可惜这里不是竹林，而是监狱。”
　　Javelin默默的纠正道，“我们并不是犯人，这里只是我们的禁闭室而已。”
　　“有关十年禁闭的吗？”白冰生气的喝了一口茶，精致的小脸瞬间扭曲成了一团，“好苦！”
　　“苦中有香。看小说我就去  ”
　　“我喜欢喝奶茶。”
　　“小孩子应该注意一下营养均衡，红茶有很多维生素和矿物质。”
　　“我早就不是小孩子了，不过跟你比起来可能要算幼儿了。要说起年龄来，你比这座塔还要老吧！”
　　Javelin沉默不语，安静的品着茶。
　　白冰咬着手指，沉默了一刻钟，突然拍下了一枚棋子。
　　“打劫！弃子征龙。”
　　Javelin缓缓的睁开双眼，那是一双淡金色的眼睛，目光仿佛可以洞穿世间的一切。面对着棋盘，她想了一会儿，轻轻的说道：“输了！”
　　“哦！……赢了，赢了，第一次赢了小J。”
　　“主人，您的使魔名叫Javelin，意为您手中的标枪……”
　　虽然白冰跳来跳去根本没在听，但Javelin还是按十年来养成的老习惯重申了一遍。
　　“真不容易啊！十年来第一次，而且还有运气的成分。Javelin的围棋老师到底是谁？”
　　“马晓春，在东方大陆上一个被称为‘妖刀’的男人，背负着传奇的经历和不灭的传说。”
　　白冰看向小窗口，血红色的眼睛丝毫不避阳光的直射。
　　“东方大陆，那里是日出之地，太阳一定比我们这里新鲜吧！”
　　※※※
　　走廊里传来一阵哗响声，几个趾高气扬的脚步踏进了阴暗的甬道。这是每天例行的检查，以防有犯人做越狱的准备。
　　白冰和Javelin每天都在下棋，没时间考虑越狱的问题，因此她们对这些人是向来不关心的。
　　可是今天却不同，一阵锁具的哗响声，厚重的封印牢门突然被打开了。
　　“817号牢房的白冰和Javelin，你们……”
　　一个粗野的声音吼叫着，突然被一杯热茶泼了个正着。
　　“吵死了！进淑女的房间不知道要先敲门吗？”白冰以更大的声音回敬道。不过配上稚嫩可爱的语调，让这声威胁锐减到了负数。
　　“好泼辣的小丫头！每次从外面看，都只见一个背影。今天看到脸，还真是漂亮。”六个人中为首的一人说道，细米似的眼球里摇晃着猥亵的目光。
　　他们都不是神职人员，而是一些彻彻底底的渣子。
　　这座通灵塔里管押的异端分为了三等，自上而下分为天罚、地罚、人罚。
　　天罚便是白冰、Javelin一级的，犯有极大的罪，同时也拥有与之相配的极高力量。这些人本应被处死一千次、一万次，但却因为种种缘由而被永远的囚禁。
　　地罚的罪刑等级次之，主要是一些研究黑暗魔法，散布异端学说的学者。
　　人罚便等同于外界的一般重刑犯，只不过这些人与教会有关，所以被圣堂教会宣判在通灵塔中服刑。
　　通灵塔内布满了禁咒，任何人踏入都会被吸收掉力量。教会的神职人员当然不愿进入，所以他们差遣力量最弱的人罚罪犯代为管理塔内的事务。
　　小眼球的犯人曾经在教堂里猥亵过女人，甚至连未成年的少女也不曾放过，可谓是人渣中的人渣。
　　被囚禁已久的他见到母猪都有反应，现在突然看到两个如花似玉的少女，心中的淫魔开始向外撞了。
　　“驱魔人队长要见你们，跟我们走吧！”说着，一双枯瘦如柴的脏手摸向了白冰的手腕。
　　“别碰我的主人。”Javelin的表情瞬间冷厉起来，右手轻轻一扬。
　　手中的茶杯被投了出去，像一只飞盘似的绕对方旋转一周。
　　“噗”的一声，细眼球的人渣被环切成两段，红中泛黑的血溅在了墙壁上。
　　身后的两人急忙掏出教会配置的封印法杖，准备起动牢房内的禁束之术。
　　Javelin纤手又是一扬，一道白线轻松的洞穿了两人的胸口，之后余力不减，深刺进走廊的石壁中。震颤了几下才停住，竟然是一只普通的羽毛笔。
　　后面的三人丢掉法杖，调头飞逃起来。
　　白冰冷冷的注视着，等到他们跑到楼梯边时，轻声咏唱了一句，“言灵发动?冰龙叹息！”
　　一道凄厉的冷气纠缠成长龙的形状，翻爪亮牙扑向了逃跑者的后背，轻轻一触便让对方变成了冰块。
　　白冰慢慢的走来，随意的踢了一脚。
　　三只大冰块的顺着环形楼梯的边缘滚了下去，很快“乒乒乓乓”的声音变成了“哗哗啦啦”，大冰块撞碎成了散碎的冰渣。
　　一只冰冻的眼球躺在地上，眼神中冻结着人生最后一幕的迷惑与恐惧。
　　“感谢本小姐吧！现在你们成为名副其实的人渣了。”
　　雪白的小皮靴踩碎了眼球，白冰缓步走下了楼去。
　　Javelin恭敬的跟在身后，请示道：“主人，我们要顺便越狱吗？”
　　“以后再说！今天先去晒一下日光浴。”
　　“哦！……那我给您准备泳衣和防晒霜。”
　　“我们又不是去海边，带那些东西干吗？”
　　白冰擦了擦额角的汗滴，歪头看向忠实的使魔和最好的朋友。
　　Javelin的俏脸像北欧冰山一般，保持着永久不变的冷峻，只是双眼遮上了一只红色的炫目墨镜。
　　“我们每天都在牢房里，你从哪里买来那种东西？”白冰问道。
　　“从网络上拍来的，他们邮寄上门，很方便的。”
　　“哪钱呢？”
　　“有很多办法，买卖股票是一种不错的收益，网络写作还可以陶冶情操。不过我最喜欢的还是赌马和赌球，利用Origin（一种数据分析软件）统计分析各赌局的往期胜负率，再结合纳什博士的‘博弈论’原理，可以分析出一些接近于必胜的赌局。”
　　“够了，够了！”白冰捂着发胀的大脑说道，从未进过现代学校的她根本就不知道“Origin”与“Orange”（桔子）的区别。
　　“主人，您应该多学一些东西了，现在可是IT风暴的时代，连圣堂教会的老神棍们都会浏览黄色网页了。”
　　“对于终身监禁的重刑犯，学那些东西有什么意义，只有不老不死的你才有那种闲心。”





    正文 第三夜 出狱
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:57 本章字数:2513

          新书需要您的支持，请留下IC,IP和票票！
　　——————
　　清澈的阳光透过薄云，融合在飘缈的雾气中。看小说我就去  
　　一声苍鹰的长啸震彻天际，巨大的羽翼拂过一望无际的山林。随着风的抚摸，翠绿的树木轻摇着，波浪般的向着山顶涌来。
　　塔外是一圈由石块垒成的腰墙，上面打着封印密语，防止偶然出塔的犯人逃进山林。
　　白冰暂时没找到越狱的理由，所以没打算炸开最后的界限。她轻趴在腰墙上，望向了遥远的北方。
　　“主人，想家了吗？”Javelin放眼望向了无尽的远方。
　　身为使魔，又是担任着标枪手的职位，Javelin的目力自然非比寻常，穿过层层山林的，她甚至看到了山下的一对情侣正在忙着接吻，而忘记了烤焦的肉串。
　　“不想，那个混乱腐朽的家族，连监狱都不如。”白冰冷漠的说道，接着她拉过Javelin，“其实只要能与小J在一起，在哪里也无谓。我们永远也不会分开，是吧？”
　　“是的！根据契约，生时，我是您的使魔；死后，您的灵魂将随我归于瓦尔哈拉（Valhalla）的英灵神殿。”
　　白冰安心的点了点头。
　　※※※
　　“哗啦”一阵轻响，矮石阵突然裂开了一道小门。
　　一个五十来岁的男人走了进来，他披着黑色的法袍，身材高大魁梧，鬓角上染满了风霜，左眼半遮在袍角中。看小说我就去  
　　“呵呵！天为鸟比翼，地为树连理，双栖又双飞，永世不分离。你们这么的缠绵，会被人误会的。”来人和蔼的笑道。
　　白冰扭过头来，红色的眼里流露着蔑视，“驱魔人队长里奇大人，亲自探视我们两个阶下囚，有什么事情吗？”
　　里奇笑了笑，嘴角有一丝苦涩，“六岁看六十，白冰小姐，你倒是一点也没变！从眼神到口气，跟十年前一模一样。”
　　Javelin没有转头，因为她的眼中没有死角，“里奇队长，您的左眼怎么了？”
　　“没什么，得了一点小病。”
　　“哦！我看像是被武道高手击伤的，以超快的手法，双指夹出眼球，并且不伤害周围的神经组织。”Javelin推测道。
　　里奇“呵呵”的笑着，不做任何置评。
　　“今天我来，是要交给你们一项任务。”
　　“我们又不是你的下属，我们只是两个囚犯，整日蹲在黑漆漆的小班房里，像两只下水道里的老鼠。”白冰不屑的撅了撅嘴。
　　“呵呵！别这么说，你们只是软禁，并没有定罪，而且你们可是出自驱魔人世家。这是长老院交下的任务，只要完成，就可以重获自由。”
　　白冰不屑的撅了撅嘴，她被关了十年，从未受到外界的任何诱惑。自由，对她来说就像天上的浮云一般，只是好看，并没什么实际意义。而且只要她愿意，随时都可以与Javelin一起越狱。
　　因为Javelin不是一般的使魔，教会的禁咒术根本无法限制她的力量。
　　“看来诱惑太小了。”里奇笑了笑，抛出了杀手锏，“那我直接说任务吧！或许你更喜欢这个过程。”
　　白冰收回高撅的嘴巴，感觉到了一丝久违的厌恶。
　　“去东方大陆，猎杀排名第二十三位的天罚者——无限转生之蛇卡珊。”
　　所谓的天罚者就是圣堂教会所通缉的最高等级的罪犯，拥有极大的罪，也有与之相配的极高力量。
　　白冰和红茶被关押通灵塔最高三层就是他们的囚牢，但实际上那里的房间绝大部分都在空着。
　　天罚者的名单每十年由长老院编攒一次，每次都提名三十六“人”。
　　一般说来，对天罚者的通缉期限是永久性的，直到被抹杀，或自然消失。但因为这些人都已经超越了常理，所以他们是否生死已经无法判明，因此有一些名单甚至已经延续了上千年。
　　卡珊，被惯以“无限转生之蛇”的称号，侧面说明了他超越常理之处。他原本是圣堂教会的一名圣职魔法师，为了复活自己的爱人，而触犯禁忌研究亡灵魔法。
　　在一次难说是失败，还是成功的实验之后，他得到了不朽的灵魂，但可惜的是肉体却无法逃过时间的惩罚。因此每过几十年，他便要蜕皮一次，将灵魂换入另一容器。
　　就像是蛇蜕皮一般，变化的外表，不变的内里。
　　不过容器的素质影响着能力，被寄宿的人魔法领悟力越强，越能发挥卡珊的魔力。
　　十年前，在挪威的西海城，他在转生前夜找到了幼小的白冰，教会的驱魔人同时赶到。
　　之后，白冰失去了记忆，只在醒来的时候，发现自己被关进了通灵塔。罪名是杀害五十三名驱魔人，还有五千名无辜的市民。
　　但因为没有直接的证据，白冰没有被正式判刑，一直无理由的软禁着。直到今天，她得到了一个澄清事实，并向卡珊复仇的机会。
　　※※※
　　白冰点头同意，坐上了飞向东方的专机。
　　Javelin坐在她的旁边，除了红色的炫目墨镜外，又加了一对非常时尚的耳机，里面反复播放着中文的托福教程。
　　语言学习，对Javelin来说不算难事，对白冰更是简单，因为她可以与Javelin共享记忆。
　　坐在她们后面的是两名年轻的男子，拥有帅气的西方面孔，这可能是教会为了配合白冰和Javelin而从驱魔人中精挑细选出来的吧！
　　他们两人名为同伴，但实际上是监视者。说到底，教会并不真的信任白冰，他们是另有目的的。
　　白冰自然也知道这一点，她及早的做出了准备。
　　“主人，一分钟后到达目的地。”Javelin揭下了耳机，提醒白冰道。
　　白冰点了点头，示意按计划行动，“开始吧！”
　　——
　　晚饭时间，还有一章。





    正文 第四夜 加百列
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:57 本章字数:2578

          新书需要您的支持，收藏，然后是票票，票票！
　　——————
　　白冰径直走向了机门，后面的两名驱魔人马上跟了上来。请牢记  
　　“白冰，飞机还没到机场。”棕发的汉克脾气十分的火爆，伸手去抓这个不听话的小妮子。
　　白冰灵巧的闪开，回手还了他一记冰针，“已经到达目的地了，我们根本不需要机场。”
　　金发的吉尔冷静的寻找Javelin，却发现那女人召唤出一只古怪的巨锤，一锤击飞了液压机门，抱紧白冰飞身跳下了一万米的高空。
　　“言灵发动?冰镜！”白冰向身后轻轻一扬手，一面巨大的冰块代替机门，冻结在了飞机舱门上。
　　“可恶的女人，不愧是转生前夜的杀人魔，绝对不是可以被信任的人。”汉克的声音响起在耳边，他竟然随着两人一起跳了下来。
　　“教会也从未信任过我们，我有自己的方法来证明真相。”高速下坠的白冰看向汉克，那一丝不乱棕发已经被扯成了的雀巢，“你从一万米高空坠下，有不死的方法吗？”
　　汉克这才想到了麻烦，即使是驱魔人中的精英，也万万承受不下如此大的冲击力。
　　“你有吗？”汉克反问道。
　　“我没有，不过小J会飞。”白冰做了一个小鸟扑翼的动作。
　　“主人，您的使魔名叫Javelin，意为……”Javelin紧抱着白冰，依旧面无表情的重申了一遍自己名字的含意。看小说我就去  
　　下坠的速度越来越快，城市中的建筑物已经可以隐约看见了。
　　汉克终于发了急，一把攥住了白冰的手。
　　“不准碰我的主人。”Javelin随即打出一拳。
　　“喂喂！你们两个别再打了，再不减速，我们都要成肉饼酱了。”白冰的警告不断的发出，但两人都没有罢手的意思。
　　乱扯成一团的三人像陨石一般的接近了大地。
　　无法飞行，只能想办法迫降了。
　　Javelin一抖手，轻轻念道：“英灵神殿，五百四十道门开，召唤永恒神枪昆古尼尔。”
　　天空中闪起了奇异的光辉，Javelin的身后幻化出一座巨大的宫殿，以剑为栏，以盾为墙，层层叠叠，一望无际。中间的大门在咒语中依次打开，整整齐齐的五百四十道门。
　　当最后的一道门打开时，万道银光同时闪动。突然，Javelin手中凭空多出了一支细长的标枪，一枪洞穿了的汉克，然后又将长枪投了下去。
　　神枪化为流星，挟风扯电的急坠了下去。
　　Javelin借助反冲减速落在河边，而汉克的死尸则坠入了河中。
　　“登陆成功！”白冰做了一个庆祝胜利的手势。
　　不过Javelin却没这心情，她瞧见标枪下多了一只猎物。
　　“不愧是永恒神枪，出手绝无落空。”白冰感叹着神器的力量。
　　“主人，怎么办？”
　　“什么怎么办？跑路呗！我们还有正事要做，怎么可以被一个路人甲的死活绊住脚步。”
　　“是！”
　　无良的主仆两人转身便走，简直就是视人命如同草芥一般。
　　※※※
　　一分钟前，翔夜莫名其妙的走出了冰激凌店，一边把玩着造型奇特的戒指，一边走回租住的公寓。
　　一分钟后，一具叫翔夜的尸体倒在了草地中。胸口像是被导弹射穿的掩体墙，放射性的力量整个儿炸掉了左胸腔。鲜血和散碎的脏器撒了一地，场面像是《电锯杀人狂》的外景地。
　　鲜血染红了戒指，一圈诡异的光芒散射出来。以戒指为中心，一圈红色的圆环涟漪一般的慢慢扩散开来，直至将白冰主仆包围在其中。
　　周围的空间慢慢的氤氲幻化，一切都染上了一层血色。
　　血越流越多，戒指上隐藏的字迹显露了出来。奇怪的咒文幻化成光影，螺旋型的扩散向四周。
　　圆环上等分的六点一阵闪烁，延伸相接，最终出现了一枚六芒星。
　　白冰看着四周的鲜血法阵，眉头不由的一皱：“六芒星召唤阵！魔法协会的把戏。”
　　“看来我们杀了不该杀的人，这次连魔法协会也惹上了。”Javelin不无担心的说道。
　　“哼！又不是什么了不起的角色，难道还能把我们怎么样吗？”
　　白冰转身看向法阵的中心，血与魔法的力量在那里纠缠，像是于宙诞生之前的混沌。
　　忽然，大地开裂，混沌的气息沉入裂缝，取而代之的是有东西被召唤了出来。
　　黑色的羽毛漫天飘撒，像是暴风雪袭临一般。
　　寒气不断的从大地中涌出，如同地狱怪兽的鼻息一般。
　　※※※
　　“血肉之躯皆如草木，人的荣耀亦如草木。
　　草会凋零，木会枯萎。
　　唯有死亡才是一切的终结。
　　——告死天使加百列，敬上！”
　　听到这番应召咒文，白冰高傲的嘴角终于露出了一丝惊恐，本以为误杀了一个普通人，准备蒙混过关，可没想到竟然惹上了一位难缠的人物。
　　告死天使，西方神系高位天使中的一阶，传说共有十四人，专门主宰死亡和管理处刑。
　　传说他们虽然是神的从者，但却终日背离生之道，在探寻死亡的真谛中，多数竟然黑化为堕天使。
　　加百列是告死天使之首，在各种神话中都流传着她的传奇，被神学家们称为“黄泉的守护者”。
　　使魔被召唤来到现世，本不应该轻易暴露真正身分，因为那意为着对手可以从神话传说中找到你的弱点，使你如传说中一样再次被杀死在现世。但眼前的这位使魔却毫不避讳的报了名姓，究其原因，除了极度的自信之外，就是关于加百列的传说极为稀少和杂乱，根本没有交待过她的弱点。
　　而且她虽然自称为“加百列”，但具体出自那一神话体系却不能确认。使魔们同意被召唤到现世之初，便代表他们愿意接受现实世界的修正，力量被限制的同时，外貌也发生了相应的改变。





    正文 第五夜 成熟
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:57 本章字数:2811

          新书需要支持，怨念声中呼喊：收藏，收藏，票票，票票！……
　　——————
　　眼前的加百列大概二十岁左右，拥有一头银亮的长发，古铜色的皮肤泛着健康的光泽。看小说我就去  面孔线条清秀，五官细致深刻，是一个不用化妆也会给人留下深刻印象的美人。
　　她的右眼大而有神，阳光射入其中，流转而反射，竟然像映照出一道亮紫色的光芒。炯炯的目光中充满了对“死”彻悟，但却余留着对“生”的迷茫。
　　左眼上遮盖着一只金属制的眼罩，黑底上浮刻着血红色的咒文，正中心镶有一只银十字架。这是一种极强的自我封印法式，似乎在限制着某项不容于现实世界的可怕力量。
　　不同于一般的天使，告死天使手中挥舞的是死神长剑。这种剑类似于西欧的双手阔剑，但柄和刃都要长出三分之一，整剑大概有一米三长，刚好达到加百列的胸部。剑锷上镶着一只象征死亡的骷髅头，剑刃呈死黑之色，剑脊上用鲜血勾勒着诡异的咒语。
　　传说被此剑斩中的生灵，灵魂会立刻脱离肉体，沉落地狱深渊，永不得上帝的救渎。
　　加百列背后的三对黑翅膀闪动了一下，瞬间破灭变成了飞羽。黑羽漫天飞舞，紫色的独眼则在缝隙中紧盯着敌人，突然象征死亡的剑尖刺向了白冰。
　　Javelin向前一步，替主人挡下死神长剑的攻击，旋即展开了反击。
　　白冰咬着手指，终于知道闯祸了。
　　虽然不清楚加百列的脾气秉性，但告死天使历来以恐怖的力量和偏执的个性闻名于召唤师之间。对于主人被杀一事，她是不会轻易罢手的。请牢记  
　　根据千年来流传的规则，按召唤术的等级区分，召唤神魔一级的使魔，难度为“SS”级，除需要大量的魔法力量之外，还必须具备两个苛刻的条件：
　　第一，召唤者必须拥有可与被召唤使魔建立起联系的物品；
　　第二，召唤者必须出自魔法世家，体内拥有世代累积的魔法之血。
　　白冰虽然完全具备这两个苛刻的条件，但召唤Javelin时，还是遇到了极大的困难。以至于使双眼瘀结过量的魔法，由天蓝的原色，变成了血红色。
　　她不明白为什么这个“路人甲”可以轻易的召唤到告死天使，但却无法躲过无意中的一枪。
　　※※※
　　对于普通的刀剑，加百列丝毫不回避，左手随意的抓住Javelin手中的阔剑，右手的死神长剑如影随形，破风赶上。
　　Javelin丢掉武器，再次召唤一柄战斧格挡向长剑。
　　“当”的一声响，长剑轻松的切穿了厚重的战斧，直将Javelin的左肩划开了一条口子。
　　Javelin向后翻身急退，避开了加百列追加了三剑，停住身形使用魔法力量自疗，却发现伤口无法愈合。
　　“没用的，被死神长剑砍中的伤口是无法愈合的。你会一直流血，直至走向最终的死亡。”紫色的瞳孔中闪着无感情的寒光，加百列冷冷的说道，“与其承受如此长的痛苦，不如让我现在就解决了你吧！”
　　“不要低估你的对手，你所背负的传说对不同神系的神祗不会起完全的作用。”Javelin放弃了疗伤，又做出了战斗的姿态。
　　轻轻的一挥手，Javelin身后的空间一阵扭曲变幻，几柄式样奇怪的刀剑飞射了出来。
　　加百列侧身一跃避开了刀剑，身体像网球似的在几棵大树间反弹了几次，最终出其不意的落在了白冰的身边。
　　黑羽，伴着落叶飘飞……
　　现在的加百列像一只敏捷的黑豹，修长的双腿分开成120度角，与撑在地上的左手构成稳固的三角支撑，上身前倾，右手旋转着长剑背在身后，高速转动剑刃像是一只黑色的圆盘。
　　使魔来到现实世界依靠的是主人的牵引，行走在现实世界中，同样也需要主人的魔法补济。也就是说消灭使魔最方便的方法，便是杀掉他的主人。
　　长剑横扫向白冰娇嫩的脖颈，风刃随便斩断了旁边几棵粗壮的大树，那势头简直比切黄瓜还要轻松。
　　白冰全力施为，发动最高层次的言灵魔法，但坚冰的防护对死神长剑却不能减慢分毫。
　　“英灵神殿，五百四十道门开，召唤女武神护盾。”
　　随着Javelin的咒语，身后的虚幻空间一闪，一面古朴精美的黄金圆盾挡在了白冰身前，手艺绝顶的冰山矮人打制的坚盾，盾面上镶嵌着火龙的鳞片。
　　“当”的一声，火花四溅，死神长剑被硬生生的反弹了起来。
　　巨大的反震力迫使加百列向后急退，双脚铲地成沟，直到撞断了第十二颗大树才停下了身形。
　　白冰也不好过，虽然没有受到直接的物理伤害，但巨大的魔法能量冲击，让身体承受了极大的负荷，爆炸声一停，她便坚持不住吐出血来。
　　加百列舔着唇角，露出轻蔑的笑容，身子向下一低，准备发动更为猛烈的攻击。
　　Javelin扶住了主人，左手轻轻一挥，身后的五百四十道门依次关闭了起来。
　　“以我们两人的实力，恐怕三天三夜也分不出胜负。但我们的主人都不行了，还是以后找机会再较量吧！”
　　加百列站直了身子，看向已经死掉的翔夜。
　　万物都有保持自身形态的固有规律，现实世界更是如此。主人是使魔在现世的通行证，没有了主人的使魔，马上便会被现实世界修正掉。
　　放走了白冰主仆，加百列扛起长剑冷冷的走了过来，用剑尖挑动了两下翔夜的心脏，发现已经变的像高压锅炖肉般的松碎了。
　　无论在现世，还是在神话时代，这种情况都会百分之一百二的被断症为死亡。
　　但是，不幸中的万幸，翔夜的使魔是告死天使，而且恰巧是主管人类死亡的加百列。
　　“死者听从我的召唤，身体与灵魂的生死都由我来掌握……”
　　禁忌的咒文缓缓流出，语调之中没有丝毫的迟疑，看来加百列在天使中也是一位问题少女。
　　翔夜的身体站了起来，动作像僵尸一般的挺立。因为他只是得到了身体活动的能量，而灵魂却依然游离在旁边。
　　几个放学的女学生恰巧经过，杀猪一般的惊叫了起来。加百列轻轻一点指，击晕她们的同时也消掉了记忆。
　　刚刚施完魔法，加百列的手指便冒出了魔法反蚀的浓烟。没有主人在，使魔果然无法自由的行动在现世。
　　“跟我回家。”
　　必须马上救活主人，否则就算是独立活动能力最强的堕天使，也至多在现世存活一天。
　　————
　　晚上还有一章，刚好是讲鬼故事的时候。





    正文 第六夜 幼稚
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:57 本章字数:2992

          周围的一切都是黑暗，只有一道长剑形的光亮裂隙。请牢记  从那缝隙之中，翔夜可以窥视到现世，就像是从紧闭大门的钥匙孔里偷看一般。
　　翔夜看到自己被杀死，胸口放射性的爆裂，然后自血泊之中走出一位不良少女，少女杀伤了另两个女孩。最后不良少女用大衣遮住他胸前的破洞，像赶尸一般的带回了家中。
　　接着便是真正的黑暗了，从身体到灵魂完全沉浸在了魔法的催眠中。
　　梦！
　　好像是一场梦！
　　……
　　翔夜伸了一个懒腰，撑着脑袋坐了起来，眼前是自己熟习的家，一切的摆设都照旧。
　　翔夜揉了揉胸口，那里完好无损。看来自己真的应该少玩恐怖游戏了，竟然做这种荒唐的梦啊！
　　走入客厅，翔夜举起一瓶牛奶猛喝起来。突然他感觉到一股冰冷的目光正注视着他，好像冰锥刺扎后背一般。
　　慢慢的转过身来，翔夜看向了冰锥的发射源。
　　“咦！！……”惊讶声接连发出，但这却表现不了翔夜当时感情波动的百分之一。
　　餐桌上坐着一个漂亮的小女孩，十三、四岁的年纪，银亮的长发像夜空中的星河，微黑的皮肤闪着健康的光泽。稚嫩的脸蛋精致秀美，紫色的右眼大而晶亮，左眼遮挡着一只金属眼罩。
　　最让人在意的是小女孩裸着身子，仅仅披了翔夜的一件衬衣，圆润如玉的长腿流露而外。
　　“哗啦！”牛奶撒了一地。
　　费了好大的劲儿，翔夜终于认清了事实，那很像是梦的事件不是一场梦，而是真实发生在昨天的故事。
　　“你？……”
　　“Gabriel。看小说首选更新最快的”
　　“Gabriel？”
　　小女孩点了点头，翻译道：“加百列。”
　　翔夜冷静的点了点头，突然狂吼了起来，“不对吧！加百列应该是成熟的女性天使，怎么可能会是一个萝莉啊？”
　　主人像只大脑错乱的猴子一般的跳来跳去，而加百列却沉稳的咬了一口干面包，低头看起了翔夜的大学课本，她需要获得一些现代的社会知识，这有利于更好的完成使魔的使命。
　　“这都拜你所赐。”
　　“嗯？”
　　“因为你已经死了，为了维系你的生命，我不得已分出了一半的力量在你的体内。现在我只能保持这种形态，来减少能量的消耗。”
　　“萝莉形态可以节省能量消耗？”
　　“嗯！萝莉形态的天使皮肤娇嫩细腻，可以从旁人注视的目光中汲取能量，就像是太阳能电波板一样。”
　　“啊？！……竟然会有这种事。”很明显，翔夜的大脑越来越错乱了。
　　加百列低头继续啃干面包，用低的听不见的音量说道：“骗人的，只有萝莉控才信呢！”
　　洗了一把脸，翔夜的脑袋终于降下了温度，虽然弄不清楚现在的情况，但有一点是确定的，餐桌旁的那小丫头已经是无法推脱的责任了。
　　“小孩子不要吃干面包！”翔夜抓住面包翅，用力向外拉了拉，但加百列的牙齿却紧紧的咬在上面没动，直到将面包拉断。
　　加百列吞下断掉的一截面包，像手机没电时的报警一般，用机械的声调说道：“能量不足，体感舒适度下降中……”
　　“知道啦，知道啦！我来做饭总行了吧！鸡蛋，鸡蛋，……小孩子应该多吃鸡蛋和奶类。”
　　翔夜转身走进厨房，开始打鸡蛋。加百列也跟进去帮忙，不过她将生鸡蛋全倒进了嘴里。
　　等到翔夜发现的时候已经晚了，小丫头嘴里含满了生蛋浆，半透明的液体顺着嘴角垂了下来，直至流到稚嫩平坦的小胸脯上。
　　“真要命！麻烦你别给我添乱了。”翔夜赶紧拿起手帕，擦拭着粘达达的蛋浆。
　　加百列咽下了蛋浆，舔动着嘴角，面无表情的说道：“主人，你碰到我的敏感部位了。”
　　“咦！……”
　　翔夜捶了两下头，将小丫头推出了厨房，随手丢给她一杯牛奶，“到外面等着去。”
　　加百列点了点头，接过牛奶的同时，将那枚召唤戒指戴到了翔夜手上。
　　“戴着它。”
　　“这戒指有什么来历吗？”
　　“这枚戒指叫做亡灵之戒，是神话时代崇拜死神的暗精灵们铸造，后被亡灵之主的获得，成为统率亡灵军团的王戒。不过这并没给他带来多少好运，最终一战，他的手臂和戒指一起，被亚瑟王斩落在英吉利海峡之中，此后便杳无音信千年之久……”
　　翔夜刚戴了一半，又犹豫了起来，“听起来这不是什么好东西啊！好像是会咒死主人戒指。”
　　“死亡，并不可怕。既然你敢召唤告死天使，那你就应该有这种觉悟。”
　　“我又不是自己喜欢的。”
　　“嗯？！那是谁喜欢的……”
　　翔夜详细的讲述了自己中了诗佳尔的套儿，然后莫名其妙召来加百列的过程。
　　“你的意思是说魔法协会在背后操纵，他们的目的是什么？”
　　“我怎么知道？”
　　翔夜的确不知道究竟发生了什么，以后又会发生什么，但有一点是确切的，那就是他现在必须当一段时间的保姆。
　　走回厨房，继续料理鸡蛋。
　　“你好像一点也不担心啊！”加百列在门外说道。
　　“有什么好担心的？照顾一个小孩子，我还是有信心。”
　　“我不是指这个。”加百列一口气喝掉了牛奶，目光又放到了翔夜的书架上，看来这位小天使对人类的现代文化很感兴趣。
　　“不管是不是出于自愿，从你召来使魔的一刻起，你就陷入了不得不战斗的境地。现在的我们弄不清情况，更要小心敌人的随时偷袭。”
　　“没那有那么严重吧，你以为这里是伊拉克啊！”
　　“使魔的召唤，一般都是伴随着目的。虽然我们不知道此次的目的是什么，但可以断定魔法协会在亡灵指环上曾经加持的戒约，是一条将你我紧缚在一起的戒约，像缰绳一样操控着我们去进行迫不得已的战斗。”
　　“‘操控’，我最讨厌这个词了。如果我不同意，那会怎么样？”
　　“命运注定的东西，不会因为你的喜好而改变。”加百列对这个天真的主人说道。
　　翔夜将鸡蛋浆倒入锅中，细细的翻动着，说道：“‘命运’的缰绳，就应该有自己来控制。神与魔，都没有权力干涉别人的命运。”
　　“命运是由上帝主宰的。当心被他听动，动怒收拾你。”
　　“切！我才不怕他呢！”
　　加百列抬起头来，大眼睛里闪起了亮光，似乎对这个没用的主人改变了一点印象。
　　“为什么你敢置疑上帝？”
　　翔夜爆炒了一阵，“哐啷”一声盖死了锅盖，回答道：“因为我是中国人，信仰的是道教。”
　　“……”
　　加百列无语了，这个主人果然不合格啊！
　　————
　　新书需要支持，收藏，票票都来。





    正文 第七夜 女装
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:57 本章字数:2605

          新书需要支持，收藏，票票！
　　——————
　　“换掉衣服，准备吃饭。请牢记  ”翔夜命令道。
　　听从主人的指引，加百列走进了客卧，发现衣柜里竟然挂满了新潮的女式服装。
　　加百列随手翻动了两下，缀着蕾丝花边的小巧内衣露了出来。小丫头沉默了一阵子，幽幽的说道：“主人，你是女人吗？”
　　翔夜正在摆放碗筷，突然听到这么一句莫名其妙的问话。
　　“嗯？”
　　“治伤的时候，我看过你的胸口，本以为是个男人，原来是个平胸的女生啊！”
　　“喂喂！……你个小丫头不要独自YY，我是货真价实的男人。”
　　“哦！那就是说你有穿女装的癖好。”加百列点了点头，若有所悟道：“长着那么一张漂亮的脸，穿女装的确也不会有不协调的感觉。”
　　“噗！……”正在厨房里尝汤的翔夜，将一口热汤喷在了盐罐里，“不准提我的脸。这都怪我妈不好，给了我过多的遗传基因。”
　　“那你干吗收集这么多的女装，难道是内衣小偷？”加百列继续猜测，臆想越来越严重。让人难堪的是她的声调，没有半点玩笑的感觉，倒像是宗教审判厅上的公诉。
　　“……”
　　翔夜彻底无语了，这个使魔果然是个问题少女啊！
　　正在混乱难辩的时候，衣服的真正主人来了。
　　上午不见翔夜来学校，手机又打不通，下课后，红月便急急的赶了过来。看小说我就去  
　　这幢公寓是由红月与翔夜合租的，不过红月很少在这里过夜。当然即使过夜，也没有发生过什么激情的故事。——虽然红月有时会红着脸蛋故意不锁门，希望翔夜会摸进门来做点爱做的事，可惜那只不懂风情的懒猫，脑袋沾枕头后便醒不过来了。
　　轻轻的打开门，红月在穿过走廊时，听到了自己的房间内传来翻动衣物的声音。
　　翔夜在翻东西吗？不好啦！……内衣，沾着污迹的内衣会被看到的。
　　红月羞红了脸，歪头伸进门内，但是迎接她的却是一柄锋利的长剑。
　　加百列向虚空中一抓，黑色的长剑应手而出，接着便扫向了背后的红月。
　　“呀！……”一声惊叫，红月摔倒在地。
　　长剑压出的风刃，随即将面前的墙壁斩裂了一段。
　　翔夜冲出来，抱着哭哭泣泣的红月安慰了一会儿，又用远房表妹的身份把加百列给搪塞了过去。
　　红月感觉很不舒服，放下捎来的糕点，话也不说一句，转身便离开了。
　　“银发的远房表妹？”等送走了红月，加百列解嘲道。
　　“喂！你小心一点好不好？如果弄伤了红月怎么办？”
　　“不会的，我刚才的一剑瞄准的是灵魂，死的时候，半点伤痕也不会出现。可惜被她避开了。”
　　“你这个死小丫头，难道别人的性命在你眼中就分文不值嘛？”
　　“在我的眼中，人类与蝼蚁并无二致。”
　　加百列吃着红月送来的糕点，半点悔恨的意思也没有。
　　翔夜训斥了半天，最终无奈的走回了厨房，突然加百列补充了一句。
　　“喂！主人，你知道吗？我的死神长剑是神器，只有高阶的魔法师才能看到。”
　　“嗯？！……”
　　※※※
　　天旋地转，头晕的厉害。
　　撑着疲乏的身体，红月终于回到了家门前。
　　这是一幢占地面积极广的中式豪宅，五步一亭，十步一阁，流云飞檐，雕梁画栋，豪华非凡。从古典的藏书阁、侍茶厅，到现代的办公楼、射击场，应有尽有，甚至后院还包括一座小山。
　　豪宅的主人是红月的父亲，生命工程业的巨头——于理。
　　红月的“红”姓取自母系，据说是为了记念生她时难产而死的母亲。但红月对“母亲”这一概念却十分的生疏，因为父亲从不在她面前提起，也从不给她看相关的照片。
　　当然，“千金小姐”，这层身份是翔夜所不知道的。在他的眼中，红月只是一个家境富裕的乖乖女，父亲可能是个头脑精明的小商人，或者手艺高超的医生之类的吧！
　　扶着镂花的金属门，红月用力掐了掐太阳穴，回想起刚才的一幕，还有些不可思议。
　　她看到了翔夜的表妹凭空抽出一柄长剑，一柄寒光闪闪的杀人道具。起初是非常模糊的一个轮廓，但当劈过来时，便越来越清晰了。
　　不！……那不是长剑在变清晰，而是她自己的感观在变清晰。
　　头脑中的记忆就像退潮时的沙滩，一些原本没有的东西逐渐浮现了出来，可是又不十分的清晰……
　　“小姐，小姐，您身体不舒服吗？”
　　突然，身后响起了问候声，红月理了理仪容，转过身来。
　　大门内站着一个三十来岁的男人，无表情的四方脸显得十分霸气，左额上刻着三道外翻的刀疤，接近两米的身高，再加上黝黑发亮的肤色，让人很容易将他的形象与庙里的金刚泥塑重合起来。
　　黑石，担任红月父亲的贴身保镖多年，几乎已经成为这家的一员，但包括红月在内的众多家人却不知道他的过去。
　　“我没事，休息一下就好了。”
　　红月勉强笑了笑，快步逃了过去。因为她突然之间看到很多过去看不到的东西，她发现黑石身周流动着黑色的火焰，就像是被黑色的绸缎缠绕着一般。
　　黑石盯着那个慌张的背影，心里生起了丝丝的疑虑。
　　“不用怀疑！小姐的封印被打开了，锁在灵魂深处的恶魔探出头来了。”一个清脆的女声开腔道。
　　黑石扭过头去，对面站着一个妖艳的女人，名叫西丝娜，于理的机要秘书，是仅次于黑石的第二心腹。
　　“怎么可能？那个封印可是魔法协会的杰作。”
　　“那就是说，我们小姐遇到了更高阶的开印者。不过也许这只是个意外，所以封印并没有被完全打开，只是心脉部分被切出了一道缝隙。”
　　————
　　晚上还有一章，另外下周一冲新书榜，请大家支持！茶叶，先谢过了。





    正文 第八夜 处男
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:57 本章字数:2529

          西丝娜在丰满的胸脯上比划了一下，纤指从左肩向右肋划了一道。看小说首选更新最快的
　　“这好像是杀人的痕迹吧！”黑石对战斗技巧总是感悟深刻。
　　“嗯！像是双手剑，或者东洋长刀。”西丝娜笑了笑，笑容中充满了无奈，“老板千防万防，但还是防不胜防。小姐历来过着平常人的生活，但最终还是接触到了魔法界的人。”
　　“不管对方是谁，我会及时的清理掉，让小姐继续过正常人的生活。”黑石握了握拳头。
　　“这次恐怕不会那么容易，对方显然是高阶位的魔法使。而且你最好快点处理，三天后老板会回来的。”
　　黑石点了点头，握紧了拳头看向红月来时的路。
　　※※※
　　加百列的眼光不错，一眼就相中了最昂贵的一件衣服。——黑色的皮草小外套，外加迷你小短裙。这是于理到巴黎做生意时，带给女儿的生日礼物，红月很想穿给翔夜看，不过一直没有拿出勇气来。
　　“我穿这件怎么样？”加百列转了一个身，相当的合衫。
　　翔夜随便的点了两下头，若有所悟道：“我一直没注意，原来的红月长的这么小巧，衣服竟然能穿到萝莉身上。”
　　“你不要老萝莉长，萝莉短的叫了。在人类基因还停留在草履虫阶段的时候，我已经在守护你们的生死了。”
　　翔夜没理加百列的夸口，继续观察了一会儿，叹道：“不过萝莉始终是萝莉，没有胸部，果然无法穿出时装的线条美。看小说我就去  ”
　　“萝莉控！”加百列低骂了一句，开始蚕食餐桌上的一切。
　　“难怪俗语会说，天使的面孔，魔鬼的身材。天使果然只注重面容，不管身材啊！”
　　加百列一手托起炒蛋盘，另一只手抽出长剑砍向了翔夜。
　　“喀嚓”一声响，桌子整齐的裂成了两半，翔夜摔倒在了地上。
　　“身材没有了，还不是托你的福。”
　　黑化的加百列托着炒蛋，昂首站在翔夜面前，美腿毫无顾忌的大分着，小短裙根本就遮不住秀丽的春光。
　　“我错了！女王陛下……”翔夜捂紧脆弱的鼻血管，扭头看向了别处。
　　“我问你，红月的确切身分是什么？”
　　“不知道！”
　　“你还真是个不负责任的男人，竟然连同居女友的身分都不知道。难道仅是为了发泄肉体的欲望，便像野兽般合欢在一起吗？”加百列的独眼变得分外的空洞，眼神中的潜台词便是“人类，你们已经没救了。”
　　“喂喂！……这个大的一口黑锅扣到一个处男的头上，你不觉的有些过分吗？”
　　“处男？”加百列端详了一阵子，点了点头，“果然是一脸的处男相。”
　　“喂喂！你这话是什么意思？看不起我吗？”对于这种轻蔑的口气，翔夜大吼了起来。
　　“那诗佳尔的身分呢？”
　　“不知道。”
　　“那袭击你的两个女人呢？”
　　“不知道。”
　　一问三不知，神仙都没治。无奈的加百列叹了一口气，继续坐下吃炒蛋。
　　翔夜想了一会儿，忽然若有所悟的说道：“总觉得那个红眼睛的女孩，我好像在哪里见过？但却问题记不起来了。不应该啊！长的那么漂亮，我应该有印象的。”
　　※※※
　　“阿嚏！……”
　　白冰打了一个大大的喷嚏，连红眼睛里都挤出了泪。
　　Javelin摸出手帕，给主人仔细擦了擦眼角，“主人，您的伤还没痊愈吗？”
　　“不管伤的事，我好像是被什么人给念叨了。”
　　“咦？！中诅咒术了吗？”
　　“差不多吧！”白冰随口说道，但看到Javelin担心的眼神时，又笑着安慰道，“开玩笑！我没事。”
　　“那您多注意一点。”
　　白冰向前走了几步，尚显料峭的春风吹拂着水蓝色的长发。
　　主仆二人现在正站在一幢废弃的高楼顶上，脚下六十米处便是于理的豪宅。
　　“还真是豪华啊！”红眼睛俯视着那幢巨大的别墅，白冰不由的感叹一声。
　　“是很大，但比起主人的家，不过九牛一毛而已。”Javelin的眼睛闪着晶亮的光，像是北极光游动在北欧的天空中。
　　“不要再提那个家了，我永远也不想再回去了。”
　　“是！”
　　白冰主仆来到东方大陆的目的便是猎杀无限转生之蛇，虽然在这一任务中掺杂着圣堂教会的“利用”和魔法协会的“阻挠”，但她们还是找到了可靠的情报，那便是——
　　于理，生命工程业的巨头，曾经与卡珊进行过亲密的接触，或许现在仍在帮助着那个十恶不赦的罪人。
　　想其原因很简单，于理的企业以研究生命学为宗旨，旨在开发有关生物类的一切先进技术。而无限转生之蛇卡珊则是魔法生命学的大师，其造诣从他成功的研究出不死灵魂和转生之术便可以看出一二。
　　在这个充满欲望的世界中，财力与技术的结合是理所当然的。
　　在Javelin得知之一情报的第一时间，白冰便以圣堂教会驱魔人的身份要求生命工程公司给予合作。
　　结果可想而知，对方用一套圆熟的外交手段，将有关卡珊的事情推的一干二净。并且还自作聪明的派出打手，妄想用威胁的手段迫使白冰停止调查。
　　不过这正如了白冰的意，借此机会，她终于可以发挥自己的暴力特长了。
　　白冰向Javelin点了点头，示意按计划行动吧！
　　Javelin纵身一跳，跃上了旁边的一幢废楼，摆了一个庄重的姿势，开始吟唱魔法咒令。
　　“英灵神殿，五百四十道门开。众神与英雄，请赐于我战斗的勇气与毁灭敌人的武具。召唤……”
　　——————
　　明天周一，冲击新书榜，请把您宝贵的票票投给茶叶，多谢！多谢！





    正文 第九夜 Berserker
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:57 本章字数:2531

          新书需要您的支持，请收藏，还有票票，票票！
　　————————
　　纤手一摆，Javelin身后一阵氤氲变幻，英灵神殿的大门依次拉开，北欧的冰寒之气也如浓雾般流淌了出来。请牢记  
　　“……召唤战神休尔之剑海。”
　　细剑，刺剑，阔剑，双手剑，骑士剑，斩马剑……
　　千万柄形态各异的利剑浮现在半空中，像悬浮在水面上的水草般轻摇着。等到Javelin发动魔法之后，立刻脱离了魔界，向箭一般的射入了人间界。
　　冰雹般的剑海砍碎混凝土的大楼，然后便伴着的尘土石块一起坠了下去。
　　豪宅之中，仆人正在享受着安稳又高薪的工作，突然天摇地晃，横祸从天而降。
　　天塌下来了，几个个子高的佣人当场毙命。
　　天灾般的力量，让首席保镖黑石也不得不惊叹。
　　“去保护小姐，我来对付袭击者。”黑石吩咐了一声，飞身攀住了旁边的直升机悬挂架，直冲向白冰所在楼层。
　　阳光一阵耀眼的反射，万道冰针飞刺了出来。
　　直升机躲避不及，被击穿至半空爆炸，但黑石却早一步脱离了危险。
　　落向楼顶的同时，黑石击出了极为强力的一拳，击碎白冰的冰盾防守的同时，力量不减，直将大楼的天花板击穿了五层。
　　“你不是人类。”白冰得出了结论。看小说首选更新最快的
　　“你马上也不是了。”尘土落下，巨大的身影像地狱归来的猛兽般遮挡在白冰的面前。
　　沙场百战的经历，让黑石从不顾忌对手是谁，即使是个少女，也会用全力将其击成碎屑。
　　Javelin意识到了主人危险，飞跃回来的同时掷出四柄利剑。黑石转身，用空手通通挡下。
　　“去死！”
　　趁这个空档，白冰的手中凝结出一柄冰剑，直刺向了黑石的胸口。
　　“当”的一声响，像是金属对撞的声音，冰剑破碎成了小块。
　　“咦！……”
　　白冰的惊讶未完，黑石巨大的手掌随后砍到，像战斧一般砍入了楼顶，一道大裂缝随之而开。
　　Javelin抢先一步，抱着主人飞跃向了另一幢大楼。
　　“Berserker（狂战士），使魔中最善于近身肉搏的职业。”标枪手的目光相当犀利，Javelin已经判断出对手的虚实。
　　“可恶！一个商人怎么会有使魔？”白冰恨恨的说道。
　　“任务果然没那么简单，看来圣堂教会对我们隐瞒不是一点二点。主人，暂时撤退吧！我们需要从长计议。”
　　很不甘心，但白冰还是点下了倔强的小脑袋。
　　大楼像被炸弹袭击了一般，整个儿塌陷了下去，黑石站在半空中的一块水泥板上，打开了衣领上的通话机。
　　“给我连接情报部门，我要一些冰系魔法世家的情报。”
　　※※※
　　虽然红月没有向翔夜表明过自己的真实身份，但为了安全和方便着想，在租住公寓时，她选择了一幢与自家不远的楼房。
　　而此刻，这个无心的选择给她和他都增添了麻烦。
　　巨大的倒塌声，像风暴般扩张向邻近的街区，翔夜公寓的窗户应声而碎。
　　天摇地晃间，翔夜摔倒在地上，捂紧欲裂的耳朵。
　　加百列则无所谓的走向了窗口，嘴里还嚼着红月送来的糕点，这是最后一只奶油泡芙了，可怜的翔夜一口也没吃。
　　“魔法力量的对撞，毁坏中心建筑后，冲击波开始向外扩张。”待声震波过后，加百列说道。
　　翔夜爬起身来，探头向外看去，突然双眼对上了一双赤红色的瞳孔。
　　“咦！……”
　　不约而同，翔夜和白冰都发出一声惊叫，但后者却在叫声中加了一只冰锥。
　　加百列一把拉住翔夜，挥手摔在了身后的地板上，子弹般的冰锥钉在了翔夜的跨间。Javelin在翔夜的楼外壁上停了一下，接着又如弹力球般的一弹，以连环反弹的方式消失在了钢筋混凝土的大森林中。
　　“这红眼睛的兔子女，就这么想杀掉我吗？”翔夜爬起身来。
　　加百列却得出了另一番结论，“如果她真心想杀你，只不会单独使用冰锥了。我想她大概不想让你冒头，卷入另一番混乱之中吧！”
　　加百列的推论马上得到了证实，几只直升机像苍蝇一般的追了过去，顺便拍下了楼外壁上Javelin的脚印。
　　望着大楼倒塌的中心位置，加百列问道：“那里是什么地方？”
　　“全球最大的生命工程公司，于氏财团老板的私宅，据说里面建设的像座小城市。”
　　“哦！一直就感觉那里有不寻常的气息，其中恐怕会埋藏着什么巨大的秘密吧！”
　　独眼之中映出紫色的亮光，加百列似乎有一探究竟的想法，但还没等说出，便被主人给否决了。
　　“别乱来，我们还是少惹事端吧！”
　　“如果敌人找上门怎么办？”
　　“那也总比去创造敌人好吧！”
　　这个主人果然没出息，加百列无奈的摇了摇头，问道：“我饿了，还有东西吃吗？”
　　“呃！……”
　　※※※
　　饲养萝莉难，饲养萝莉型的天使更难。没出两天的时间，加百列已经被将翔夜的钱包吃的底朝天了。
　　“太能吃了，简直就像向原子焚化炉里倒钞票一样。”翔夜提着用最后的钱买来的东西，走出了超市。
　　加百列跟在身后，手中抱着一本精装书。那是一本《美学讲演录》，黑格尔的哲学论著。天使似乎对近现代人类的文化很感兴趣，吃饭以外的时间都用来看书了。
　　“不怨我，要怨就怨你太弱了，无法供给使魔的魔法能量。”
　　“嘿！你只吃不做还有理了，看来我明天需要找分零工打了。对了，怎样能把你送回魔界？”





    正文 第十夜 凶天使
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:58 本章字数:2656

          新书需要你的支持，请收藏，再票票，票票……
　　——————
　　加百列的独眼瞪了瞪，逼出血亮的凶光。看小说我就去  
　　“你害怕了，想放弃战斗吗？”
　　“我没害怕，不过我不认为有战斗的必要。”
　　良久的沉默，加百列低头走到了前面，小丫头似乎在生气。
　　“你是认真的吗？”
　　“是啊！”翔夜点了点头。
　　“嗯！……放弃使魔的办法有很多种，但最为方便的就是……”
　　走到无人处，加百列突然抽出了死神长剑，“就是杀死主人，契约马上便会终结。”
　　“咦！……你当我开玩笑好了。”翔夜惊恐的喊了一声，急忙弯腰下蹲。
　　“噗”的一声，鲜血喷溅了起来，两截死尸摔在了地上。
　　“战斗的世界中，没有‘玩笑’这种说法。”加百列冷冷的说道。
　　“啊！以为自己真的要死了。”翔夜抚了抚胸口，胸口像揣着兔子似的“咚咚”直跳。
　　在翔夜的身后躺着一具死尸，是一个从超市就开始跟踪他们的人，看来像是某个情报组织的密探，正在他准备对翔夜下手的时候，被加百列早一秒钟砍死了。
　　“喂！这也太残忍了吧！”
　　“仁慈是弱者的借口，对敌人的仁慈便是对自己和战友的凶残。”加百列回答道。
　　翔夜无话反驳，无论如何，加百列又一次救了他。看小说首选更新最快的
　　“但是，你不应该用腰斩吧！”
　　对方被拦腰斩断，因为没伤到要害，所以还在血泊中挣扎。
　　加百列捡起购物袋，补了一剑之后转身便走。死者的鲜血突然变的稀薄，逐渐如水汽一般的挥发。尸体则如流沙中重物，旋转着沉入了大地。
　　“抱歉！我还没有适应这个身高，长剑砍偏了一点。”
　　“借口！那有可能偏的这么准。”
　　在训斥与咀嚼声中，主仆二人慢慢的走出无人小巷。
　　一辆轿车停在巷口，数码镜头清楚的记录下了两人的相貌。
　　司机拿起手机，正要向上级报告，突然一柄锋利的长剑切开了车体……
　　※※※
　　翔夜的心口依然在跳，胃酸翻涌的感觉十分难受。
　　“你太可怕了，杀人如麻。”
　　放下长剑，抱着零食的加百列像个歌特风的洋娃娃，用咀嚼不停的小嘴回答道：“战斗，就是这么一会事。”
　　“就是杀，杀，杀，不停的杀死对手吗？”
　　“死亡，并不是结束，只是生命另一阶段的开端。”告死天使说道。
　　“讨厌的宗教说法。”
　　“现在你还想放弃使魔吗？”加百列扭头看去，翔夜的脑袋扭像波浪鼓一般。
　　“这就对了，没有我在身旁，你恐怕活不过半天。”加百列收回目光，继续品尝人界的食物，“嗯！……这种糖果的味道不错，有血的味道。”
　　翔夜捶着脑袋，说道：“真是受不了了，我为什么会卷入这种事情啊？”
　　“这个答案，我也想知道，所以我们最好赶快找到诗佳尔。”
　　事情由诗佳尔的戒指而起，她应该是最知内情的人。
　　但是诗佳尔便像鱼归大海一般，再也没有露过面。翔夜去查过了学校的教师档案，果然也没有这个人。
　　“可恶的女人，害我整日提心吊胆的，自己反而躲起来了。”翔夜自言自语道。
　　这里是一片幽静的小树林，就在校园的一侧，没事的时候，翔夜经常会来这里走一走。
　　“女人？”红月突然走了出来，自从离开翔夜的公寓之后，她已经三天没来上学了。
　　“呃！……不是，我是说……。总之，这个你不要多问了。”
　　“哦！”红月答应了一声，便安静的坐在了翔夜身边。
　　眼前的这个女孩好美，清秀的脸蛋，窈窕的身材，再配上周围的环境，就像是一副古代仕女画。但是翔夜还没有忘记加百列的话，红月可能有高阶魔法师的能力。
　　“红月，你的家是在本市吧！”
　　“嗯！”
　　“能告诉我地址吗？你生病的这几天，我一直想去探望的。”
　　“呃！……”
　　红月低下头，沉默不语了。
　　气氛有些尴尬，翔夜只好另起一个话头。
　　“对了，红月，我从来没听你说起过自己小时候的事。”
　　“小时候？”
　　“是啊！我们没见面的时候，也就是五岁之前的事。”
　　红月的头低的更有害了，眼睛开始泛红。
　　“我，我没有小时候的记忆，甚至连妈妈的相貌都不知道。”
　　“咦！……”
　　翔夜愣了一下，等清醒过来的时候，红月已经起身走开了。
　　翔夜想去追那个伤心的背影，却被一只浮空的手拍住了。
　　“啊！……”　惊叫一声，翔夜刚要反击。
　　纤手闪出银光，加百列的身形由隐形状态变成了实体。
　　“别吓我！神出鬼没，想让我得心脏病吗？”
　　加百列看着红月的身影消失，才慢慢的开口道：“纤弱细腻，婀娜多娇。真是我见尤怜啊！”
　　“嗯？！你不会是喜欢女孩吧？”翔夜惊讶的问道。
　　未置可否，加百列继续说道：“你不觉得这女孩十分的可疑吗？”
　　“不觉得。我们五岁就认识，彼此看着对方长大，从没发现她有什么奇怪的地方。”
　　“傻瓜，从你身上也看不出有什么奇怪的地方，但你却召唤到了告死天使。”
　　“说的也对啊！我唯一的古怪之处，便是有你这么一个古怪的宠物。”
　　加百列瞪圆独眼，向翔夜小腿干上踢了一脚，“敢将告死天使说成宠物，你不想活了吗？”
　　“是，是，是！你不是宠物，而是一只饿虎。”
　　主仆两人打打吵吵的回到了公寓，在旁人的目光中，这是一对关系融洽的兄妹，——随意的哥哥和任性的妹妹。
　　但也有不同的目光，一只遮住半张脸的大墨镜便闪着凶光。





    正文 第十一夜 魔性
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:58 本章字数:2555

          新书需要支持，请收藏，然后是票票，票票。看小说首选更新最快的
　　——————
　　当翔夜和加百列走在无人的公寓走廊时，墨镜的主人终于追了上来了。
　　巨大的身形，冷酷的面容，凶恶的刀疤，来人不是别人，正是要消除红月身边隐患的于氏首席保镖——黑石。
　　没有过多的言语，没有夸张的表演，熊掌般的巨手悄无声息的掐上了翔夜的后颈。
　　加百列马上做出反应，死神长剑跟挥手动作一起发出，横砍向了那只铁柱子似的巨臂。
　　“当”的一声，好像是钢铁对撞，加百列被震的双臂发麻，而黑石的手臂却完好无损。
　　“狂战士吗？”
　　加百列退后了几步，与狂战士作战，近距离肉搏无异于自杀。
　　“小女孩，你是使魔吗？”黑石舒展着手腕问道。
　　“与你一样！”
　　竟然又遇到了使魔，而且还是刀枪不入的狂战士。
　　“太夸张了吧！刀枪不入，这不是成Bug了吗？”翔夜吃惊的说道。
　　“不可能！世界上，没有完美之物，他的身上也一定存在着弱点。”加百列上下打量着，“你是英灵吧！”
　　英灵，召唤等级为“S”级，多是曾经战死在沙场的英雄。他们生前背负着传奇和责任，但却大志未酬身先死，因此灵魂不甘，进入各神系的英灵殿。后世的召唤师，只要满足条件，便可以召唤他们来现世，为补救未竟的理想而战斗。请牢记  
　　黑石，便是这样的一位英灵，一位大志未酬的古代英雄。
　　“是的。听口气，你应该是神魔一级了。”黑石没有回避，直言不讳道。
　　英灵在召唤等级上，的确比神魔低一级，但因为两者都要受到现世的修正，而且力量越强，越会被修正的厉害。因此当英灵对决神魔时，胜负并不是一个定数，具体还是要看对战双方各自的修为。
　　“主人，你退下，这里太危险了。”加百列冷冷的说道。
　　“我？可是……”翔夜有些担心，毕竟这次敌人十分的强大。
　　“使魔的战斗，不是你们人类可以介入的。如果你真想帮我，就赶紧找个垃圾桶躲进去。”
　　加百列急冲两步，挥长剑直劈而下，速度之快，已经超过了翔夜视觉捕捉的极限。
　　黑色光刃划出一道竖直的线，自黑石的眉心直贯而下。
　　成功了吗？
　　翔夜看着静止在前方的使魔，两人像被冻在时间一般保持着静止。
　　突然，“喀嚓”一声，墨镜开裂成两半，但黑石的嘴角却露出一丝冷笑。
　　巨大的手掌猛掐住了加百列的脖颈，挥手将小天使砸进了的墙壁中。
　　“快走！……”
　　加百列再次发出警告，翔夜咬了咬牙，转身逃向了走廊的另一端。
　　黑石并没发急去追，因为消灭使魔之后，主人就像是橡皮泥似的随他捏。
　　“太弱了，你这个样子，也算是神魔一级的使魔吗？……”黑石抓着加百列向墙壁撞了几下，石墙被撞塌了下去。
　　加百列没有回话，单手提起长剑又砍了几下，可同样的没有效果。
　　“你的力量根本不足，难道是用在别处了吗？”黑石不甘心的问道，杀死力量不完全的敌人，对他来说是一种耻辱。
　　翔夜刚跑到走廊口，听到这句话后，又低着头走了回来，因为他已经知道加百列另一半力量究竟在做什么了。
　　“笨蛋，赶紧走。”加百列大喊道。
　　“明白原因之后，我已经不可以转身了。你的一半力量是用来为我维持生命吧！”
　　“维持主人的生命是使魔的责任。如果不想让我白死，你就应该赶紧逃走，以你的能力也许还可以召唤新使魔。”
　　“你不要太自私了。”
　　“什么？”
　　“牺牲自己，来换取别人的生命。你的确可以安心的死去，但那让生者如何生活啊？我可不愿欠着别人的生命，不安的过下半辈子。”
　　“……”沉默，然后是叹气，加百列轻轻的骂了一句，“人类，果然都是笨蛋。”
　　翔夜并没有像看起来那么弱，在很久以前，他便开始习练一种特殊的格斗术，虽然没有深修，但在街头格斗中却从没失过利。
　　低腰向前，急冲了几步，翔夜猛的一拳击中了黑石的软肋。
　　扼着加百列的黑石一愣，慢慢的说道：“不错啊！竟然会用暗杀术。”
　　暗杀术，这是暗杀术吗？……怎么可能？
　　翔夜一愣，旋即被黑石回了一拳。自上而下，力抵千钧的一拳。翔夜躲闪不及，“喀嚓”一声，左肩胛骨被击碎了。
　　痛苦跪倒在地上，左额涌进汨汨的血流，视线也变的模糊起来。
　　人类，果然无法与使魔较量，这不仅是力量层次上的原因。使魔们都曾背负着命运，更有过千百年的战斗经验，这决不是常人可以比拟的。
　　血滴落在地板上，视线中全是红色，看不到任何景物。
　　“死吧！”
　　死亡的警告声传入耳朵，接着便是摧颈破脑的一拳。
　　生死的一刹那，翔夜的头脑中一切都是那么的清晰，突然他双眼又能看见东西了，但这次的世界却是光暗交杂着。
　　光与暗交杂的那么明显，处在中间部位的线就像是黑夜与白昼的分隔线，是隔开空间断面的死亡之线。
　　翔夜有一种感觉，感觉那线很脆弱，线的两边几乎就没有连接。
　　以此感觉为基础，翔夜向黑石的脚踝上的明暗交界线切出了一记手刀。
　　黑石的身形十分巨大，但动作却依旧敏捷，迅速的向后退了两步。
　　而后，走廊中的三人全愣住了。
　　“怎么可能？他怎么会知道的？……一定是偶然。”
　　黑石如此解释弱点被攻击的原因，但是这个偶然却不断的发生了。翔夜接二连三的攻击那里，虽然自己受伤严重，但却让黑石陷入了只防难攻的地步。





    正文 第十二夜 失明
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:45:58 本章字数:2561

          新书需要支持，票票来！
　　——————
　　久守必失，不管是什么原因，看来必须先杀死主人了。看小说我就去  
　　黑石举高加百列重撞在天花板上，随后一记冲拳，将小丫头打穿进了上一层楼。接着又是一拳，打向了翔夜的面门。
　　拳头未到，拳压已破风而至，像刀片划过薄纸，翔夜的脸颊裂出了几道细细的伤口。
　　但翔夜的脸上看不出丝毫的惊慌，反而露出从未有过的诡异笑容。等到拳头逼近至一指的距离时，他突然向后急速的弯腰，鼻尖几乎擦着拳面，身体险险的搭出一道拱桥形。
　　同时提右腿，向着黑石脚下一绊。四两拨千斤，黑石巨大的身体摔倒在了地板上。
　　翔夜翻身压上，施展柔术中的地面技，抓住一只脚踝，向外用力一掰。
　　“啊！……”黑石一声惨叫，左脚脱臼了。黑石自被召唤以来，历经百战，第一次受了伤。
　　但使魔的力量不可低估，黑石抓起翔夜向着的远处一摔。
　　翔夜单薄的身体，划出一道抛物线，正好撞碎自家门，滚进了客厅。
　　※※※
　　另一楼层上的加百列吐出一口淤血，提起长剑劈开了一家的房门。这里是一个三口之家，餐桌上摆满了丰盛的晚餐。
　　“感谢上帝，赐予我们精神与物质上的粮食，Amen！”
　　三人完全愣住了，而加百列却在一声祷告之后，一剑劈碎了桌子。请牢记  接着向前一跃，身体随着的食物和地板碎块一起落了下去。
　　黑石冲进了客厅，刚要补上一拳结果了翔夜，突然头顶一阵轰响，加百列随着碎石落下，口中还叼着一只鸡腿。
　　长剑尖端重击黑石头心，虽然是钢铁之躯，也为之一阵头昏。
　　黑石恶吼一声，抓起一只金属厨柜压住了翔夜，转身来对付像小猴子般爬在身上的加百列。而加百列横起剑刃，自后面卡住对方的脖颈。
　　正当两人互相纠缠，挣扎不清时候，突然金属柜子裂开了。
　　一柄十分纤细的水果刀，像鱼鳍划过水面一般，轻轻松松的划开了金属柜面。
　　翔夜从裂缝里爬了出来——
　　真的是“爬”了出来，四肢着地，双眼血红，嗜血的嘴角叼着一把小刀。
　　与其说是一个死里逃生的人，不如说翔夜现在更像是地狱回归的恶魔。
　　黑石不顾加百列的纠缠，猛的扑了上去，但翔夜却以更加的速度跃开了。
　　就像一只壁虎，他翻身爬上了光滑的墙壁，接着单手抽出小刀，看准黑石的大手，十分灵活的沿着一个诡异的轨迹划了一刀。
　　“噗！……”鲜血涌了出来。
　　黑石摔开加百列，惊恐的后退了几步，从人类到使魔，他露出了千年来第一丝恐惧。
　　翔夜像是一只布网的蜘蛛一般，倒挂在墙角上，舌头轻轻舔弄着水果刀上的血。
　　在另一边，长剑推开碎石，加百列的独眼又露出冷光。
　　这对主仆是怎么会事，竟然像小强般的难死，又像骚扰短信般纠缠不清。
　　遇到这种对手，黑石真的失去信心了，他终于做出一个明智的选择，撞碎窗户逃走了。
　　翔夜攀着墙壁，四肢像只螃蟹似的横移着，追到了窗口，却被加百列止住了。
　　“停下！我们都受了伤，今天就到此为止吧！”
　　从翔夜的表情上看，是很想追杀对手，但身体却僵在了墙壁上。下一秒钟，他像一只熟透的柿子一般“扑通”摔在了地上，昏迷了过去。
　　加百列急急的赶过去，当纤手接触到翔夜的额头时，突然感觉到一丝不寻常的魔力流动。
　　“怎么会这样？恶魔般的魔力流。”
　　※※※
　　黑暗，黑暗，又是黑暗，这一次真死了吧！
　　翔夜想到这里的时候，加百列突然插嘴道：“没有！”
　　“啊！……”翔夜惊叫一声，想要跳下床去，但酸痛的身体却不允许他这么做。
　　“别乱动了，你全身都是伤。”
　　“你怎么爬到我床上来了？”翔夜向外推了一把，突然摸到又软又滑的东西，“咦？！……”
　　“咦什么咦啊？你摸到我的私处了。”
　　“啊！……你怎么不穿衣服啊？”翔夜又挣扎了一次，但仍是痛倒在床上。
　　“衣服破了，而且我也很累，不想换了。”
　　“我不是问这个。全裸的女孩，钻进我的被子里……，这，这，这……”
　　“我只是个使魔而已，你不必在乎性别。”
　　一个十四岁的裸体少女躺在身边，一个身心健康的男孩怎么可能不在乎？
　　翔夜掌心汗潸潸的，身子努力向床边上靠。
　　“有心无胆，难怪只能做处男？”
　　“什么啊？这跟心和胆都没有关系，你这个萝莉懂什么啊？”
　　“只有有心无胆的萝莉控才会有这种担心。”
　　翔夜无奈了叹了一口气，败下阵来，摸了摸床边的闹钟，发现表盘的照明灯坏了。
　　“现在几点了？”
　　加百列沉默了一会儿，轻轻的说道：“12点。”
　　“半夜12点啊！”
　　“不，中午12点。”
　　“嗯！……”思索了一会儿，翔夜突然发觉了不对头，“嗯？！……”
　　“不要太紧张，你的眼睛因为魔法冲击的关系，暂时失明了。”
　　“轰”的一声，翔夜的脑袋被这句话给炸开了。
　　加百列安慰了一会儿，告诉他这只是暂时的，但问到什么时能恢复时，天使也没了言语。
　　“唉！……算了，瞎就瞎吧！”翔夜释然的叹了一口气。
　　“你，你不怪我吗？这是我做使魔的失职。”加百列伤感的说道。
　　“怪，怪你在我失明的时候，才脱成全裸。害我心里痒痒，却什么也看不到。”翔夜轻笑着说道，但那双无神的眼睛里却充满了无奈的伤感。





    正文 第十三夜 死线
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:05 本章字数:2615

          “实在想的话，你可以摸一下。看小说我就去  ”
　　“呃！我开玩笑而已，你当真啊？”
　　“无胆的处男。”加百列跳下床去，说道：“我去给你煮点吃的。”
　　“你行吗……”
　　“笑话！我可是天使。”
　　智慧、力量、技艺、阅历，不老不死的天使都远在人类之上，可偏偏就有样东西，她们做的不如人类。
　　“起，起火了。”油锅突然冒出浓烟，加百列慌了神，“水，水，水呢？”
　　“喂！不可以倒水。”翔夜大喊了一声，但却晚了半秒钟。
　　“嘭”的一声，炒锅炸裂了，滚滚的浓烟扑出了厨房，场面像爆炸中的世贸大楼。
　　翔夜无奈的叹了声，活动了一下身体，竟然慢慢爬了起来，扶着墙壁走向了厨房。
　　“咦！……你，你能动了？”
　　加百列惊讶的看着主人，那些伤本应让一个壮汉躺上三个月的，可翔夜却在一夜之间，愈合到七八成了。
　　果然，这个人不是一般的人，或者说这个家伙根本就不是人类。
　　“昨天的事，你怎么善后的？”翔夜问道。
　　“我消除了目击者的记忆，又用魔法修补了建筑。”
　　“很好！”
　　翔夜点了点头，熟练的提起了菜刀。轻巧的翻了一个刀花，接着菜板上的两条黄瓜如同流水般的变成了薄片。
　　加百列瞪大了眼睛，在翔夜的双手与眼睛间不断的切换着视线。请牢记  
　　“主人，你的视力恢复了？”
　　“没有，不过我打开心眼了。”
　　“心眼，那是什么？”
　　翔夜神秘的一笑，走向了冰箱。
　　“视觉，并不是感观的全部。左丘失明，写成《国语》；昆西·琼斯失明，成为音乐家；海伦?凯勒目盲，成为伟大的慈善家；而我失明，……”
　　话还没说完，翔夜一头撞在了冰箱门上。
　　加百列一把扶住，叹了一口气，“唉！不仅眼睛失明了，连大脑也失常了。”
　　※※※
　　翔夜的大脑也许真的失常了，因为在黑暗中他的视神经却感觉到一些奇怪的东西。
　　那是一个黑与白的世界，能模糊的分辨出物体的轮廓，光与暗的线条像涂鸦般覆盖在其上。而且翔夜总感觉那线条很脆弱，似乎划分着两个不同的空间。
　　在翔夜倒在的加百列的怀里发呆的时候，最不应该出现的人出现了。
　　红月再一次前来拜访，听到碰撞声，急匆匆的冲进了厨房，却看到……
　　“翔夜，你，你，你，怎么可以这样对待表妹？”
　　“咦！误会，误会啊！”翔夜挣扎着爬起身来，“刚才只是摔了一跤。”
　　“我不是说这个，你怎么可以让她穿成这个样子？”
　　什么样子？翔夜伸手摸了一把，触手是一块细薄的布料，而下面便是绵软软的身体了。
　　“咦！……你怎么裸体穿着围裙？”翔夜惊讶的喊道。
　　加百列不以为然的摇了摇手，将翔夜的爪子从胸前挪开，“不可以这样吗？我看你收藏的书里就是这么画的。”
　　红月的双颊窘成了赤红，翔夜赶紧阻止，“什么啊？别乱说。”
　　“不是乱说，就是藏在床下的那本。上面还有又小又薄的护士服呢！……唔！”话没说完，加百列的嘴巴被封住了。
　　红月终于发现了问题的所在，惊慌失措的问道：“翔夜，你的眼睛怎么了？”
　　“没什么，只是，只是……”
　　加百列接口道：“只是瞎了而已。”
　　“翔夜，到底是怎么会事？”
　　虽然这是红月真心的关切，但却无法让翔夜真心的回答。
　　这话怎么说呢？总不能说自己卷入了神魔大战吧！
　　“你不要担心，只是暂时性的。只不过不能去打工了，待会儿恐怕要打电话向家里伸手要钱了。唉！……又要被我老妈念叼了。”
　　翔夜不以为然的说着，打开冰箱，摸了两把，“咦！……肉呢？”
　　“昨晚，被我吃了。”加百列答道。
　　“那是生的。”
　　“生的也很好吃。”
　　“啊！……”
　　红月抓住翔夜的手，双眼中浸满了泪。
　　“翔夜，钱不是问题，赶紧进医院吧！”
　　现代医学对这种眼疾，恐怕毫无作用，但翔夜还是被红月硬拉进了医院。
　　※※※
　　躺在宽大的病床上，翔夜有点搞不清楚情况了。
　　虽然眼睛看不见，但他嗅到周围有特殊的气味。不是指那种消毒药水的味道，而是一种富贵的金钱味。
　　加百列似乎不喜欢坐沙发，硬挤在翔夜的病床上，一边看着高清壁挂电视，一边递过来一只苹果。
　　“给我削苹果吃。”
　　“咦？！……”翔夜愣了愣，试探着问道，“我是病人吧？”
　　“是啊！”
　　“那你应该给我削，才对吧？”
　　“我想看你用刀的方式。”
　　这可真是个好借口，翔夜无奈的拾起水果刀，在苹果上“端详”了一小会儿，刀子沿着诡异的轨迹划了过去。
　　“啪！”极为轻微的爆裂声，果皮像一团纸卷般的散落开。
　　加百列惊讶的接过光溜溜的苹果，轻轻的咬了一口。“啪”又是一声轻响，苹果像白砂糖块般的破成了小立方体。
　　“咦！你是怎么做到的？”天使也开始惊讶了，只是轻轻一挥刀，竟然让苹果分裂成如此多的碎块。
　　“我不知道，只是看到苹果上有一道光与暗交界的线，水果刀可以毫不费力的插入，然后它便自动裂开了。”
　　“难道是死线。”
　　“那是什么？”
　　“万物在诞生之时，就注定了死亡的命运，而引导那一命运的便是死线。不过死线只是一条概念线，不可能被三维空间的人类感知。”
　　——————————
　　晚上还有一章，请投票支持！





    正文 第十四夜 高次元
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:05 本章字数:2506

          新书需要支持，请收藏，然后是票票，票票。看小说我就去  
　　————————
　　“啊！那我成为高次元生物了吗？”
　　“至少你的眼睛是达到四次元以上了，也就是说眼睛夸入神之境界了。”
　　“那我成神了吗？”翔夜笑问道。
　　但加百列却笑不出来，补充道：“也许是魔。”
　　加百列想起昨天翔夜战斗时的姿态，尤其是那种格斗术，竟然可以让身体从容的游斗在三维空间中。
　　“昨天，你用的格斗术是怎么会事？”
　　“哦！那是无聊时，跟我老妈学的。她竟然说那是家传的格斗术，历经千年实战的砺练，还说只有我们一族的成员才可以修行。不过我倒觉得那些动作有点像表演性街舞，想来这多半都是妈妈的玩笑吧！”
　　说者无意，听者有心。加百列陷入了沉思，——当然，是一边吃苹果，一边沉思。
　　“我感觉这病房好大啊！”翔夜说道。
　　“贵宾特护病房，一天大概要花费一万吧！”加百列答道。
　　“咦？！……太夸张了吧！那还没等我治好眼睛，就要卖肾还医药费了。”
　　“放心吧！红大小姐不会让你牺牲肾的，她还指望你用那个让她幸福一辈子呢。”
　　“什么意思？”
　　“红月送我们来这所医院，医生只看了她一眼，便安排你进了这间病房，甚至连果篮都有护士送来。看小说首选更新最快的你的小情人不简单呢！”
　　的确有点不寻常啊！
　　主仆两人陷入了各自的沉思之中……
　　※※※
　　于氏医院，隶属于于氏生命工程公司的一家私人医院。其中的医护人员，大多是从世界各地名院中挖角过来的名医，除了普通的医疗工作之外，主要还是负责新技术和新药物的开发研究。
　　红月自幼体弱多病，自然是这里常客，而医护人员也都很喜欢这位没有架子的千金小姐。
　　“医生，我朋友的眼睛有救吗？”红月急切的询问道。
　　主治医师摆弄着一堆化验单，面露愁色，因为这是他从医三十多年来，第一次遇到的奇症。
　　“从检验结果来看，他的眼部组织并没有问题，但是他的失明也是真的。”
　　“那是什么原因？”
　　“抱歉！具体原因，我也无法说明，但应该是一种超越现在认识的东西。”
　　“无论怎样，请您一定尽力。”
　　“这是当然的，请小姐放心。”
　　“还有一点，请不要告诉财团的其他人，包括我的爸爸。”
　　虽然这不合手续，但医生却认为这可能是女儿对父亲的一个小秘密吧！既然小姐如此说，那就先答应下吧！
　　“嗯！……小姐，请放心。”
　　※※※
　　“环形切伤，以最小的横截面，破坏肌肉和结缔组织。就算是世界上最好的外科医生，也必须在显微外科镜帮助下才能切出这样一道伤口。”
　　——这是于氏医院外科医生的原话。
　　黑石看着手上的绑带，长长的叹了一口气，自己刀枪不如的身体，竟然被一个凡人用水果刀切伤了。
　　回想起昨天的战斗，黑石不由的疑窦层生。
　　“那个男人应该是红月小姐的朋友，十几年来一直是个平凡普通的人，但却突然得到了一个使魔。本以为这便很不平常了，但没想到那只是一个不平常的开始。在濒临死亡之时，他身上发生的变异真是太可怕了。一眼便可以看穿对手的弱点，身体像蛇似的灵活多变……”
　　黑石低头思索着，突然看到了一个熟习的身影。
　　红月伫立在走廊中，面对着一扇门犹豫着。
　　“小姐，您怎么在这里？”黑石迎上去打招呼道。
　　红月显然受到了惊吓，好一会儿才回过神来，“啊啊！……我来做一下例行的健康检查。黑石，你怎么会在这里，你可是从不得病的。”
　　“呃呃！……不小心，割伤了手。”黑石支吾道，“小姐，我送您回家吧！老板，今天就回来了。”
　　红月点了点头，率先走开了。
　　黑石盯着房门，铜铃似的大眼珠子转了两圈，突然伸手去推门。
　　“石哥，快点走吧！”红月突然转过身来，拉着他的手离开了。
　　加百列一手握着苹果，一手举起长剑，随时准备将第一个进门的人砍成两半。
　　“喂！你想干什么？刚才站在门外是红月吧！”翔夜说道。
　　“是吗？我怎么感觉是个强大的敌人。”
　　※※※
　　篮球场般宽大的办公室，豪华奢侈的布置像是帝王的御书房，厚实舒适的虎皮沙发上坐着一个中年人。
　　宽阔的肩膀，端正的面容，炯炯有神的双眼下，留着二撮很有气派的八字胡。
　　于理，在商场上是一个食人吞骨的大鳄，但在家中却是一位慈祥的父亲，尤其对红月更是如此。
　　于理抱着分开一个月的乖女儿，好好的亲昵了一番，硬硬的胡茬扎的红月直眨眼。
　　“红月，你越来越漂亮了，越来越像你母亲了。”摸着女儿的长发，于理忘情的感叹道。
　　“我妈妈？……”红月抬起头来，眼里充满等待解疑的目光。
　　“啊啊！……红月，你看这是我给你带的小礼物，非洲象刀雕刻的小刀，据说是古代一位大巫师的法器。”
　　化妆品，时装，珠宝，……这些东西在于家人的眼里简直一文不值，红月更是对这些东西没兴趣。因此于理为了逗女儿开心，每次都会带一些有趣的小玩意回来，——虽然这些小玩意儿远比珠宝贵重的多。
　　红月叹了一口气，每次提及母亲，父亲总是以这样的理由岔开话题。对于这种情况，红月早已习惯了。
　　亲了宝贝女儿一口，于理让她暂时离开，自己要跟黑石谈点正事。





    正文 第十五夜 夜族
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:05 本章字数:2508

          新书需要支持，请用票票砸砸砸。看小说我就去  
　　————————
　　红月抱着象牙小刀，走在雕梁画柱的走廊上。她有些担心，总觉得父亲有什么事在隐瞒着她。
　　“小月！……”
　　亲切的一声召唤，迎面走来了一个年青的男人，膀宽腰圆，五官清秀，眉宇间颇有几份于理的霸气和儒雅。
　　于雷，于氏的长子，红月的哥哥，现在供事于于氏的内部机构，正在为继承于氏的亿万资产而累积经验。
　　对红月的喜爱，于雷比其父亲有过之而无不及。
　　捏了捏妹妹白皙的脸蛋，于雷笑着说道：“瘦了，果然没有哥哥在身边，就是不行啊！”
　　“哪有？我一直就这样。”
　　“呵呵！……又在收藏古怪的小玩意儿。”看着象牙短刀，于雷问道。
　　“父亲送的。”
　　“老爹真有一套，真会讨女孩子欢心。每次送礼物，都能投其所好。”
　　“哥！……”
　　“开玩笑，开玩笑！不过这次我可不会输给他，出差时候，我收集到了一件有趣的东西。晚饭后，到我房里来取。”于雷神秘的一笑。
　　红月却犹豫了一下，“你让人送过来，不就好了。”
　　“呀！……怎么了，我妹妹到逆反期了吗？已经不喜欢进哥哥的房间了，嫌里面有男性的异味。”
　　“哥，哥！……我知道啦！”
　　红月埋怨了一声，快步逃了过去，身后传来了于雷爽朗的笑声。请牢记  
　　※※※
　　黑石为老板点上一只雪茄，将最近一月的情况大概的说了一遍。
　　于理躺在虎皮沙发上，悠闲吐着香气馥郁的青烟，——这一口烟，可是十万元的化身啊！
　　“圣堂教会素来与我们不睦，照老规矩对付他们好了。”
　　“是！那小姐身边的那位呢？他可能是魔法协会的成员。”黑石请示道。
　　于理睁开眼睛，在黑石左手的绑带上斜睨了一眼，“真的是用普通的水果刀，以你的实力，就算神器也不会轻易砍伤吧！”
　　“是的！极为普通的水果刀，而且他所用的格斗术相当的古怪，应该是一种暗杀术，可以使身体像壁虎般游移在墙壁上。而且施展的时候，神经的反应和身体的速度，飞跃般的大幅度提升。”
　　“代价便是降低自我的防御力。”于理接口道。
　　“老板，您怎么知道？”
　　于理没有回答，自顾自的继续说道：“攻击力提升，防御力降低，使格斗者极易受伤，是一种伤敌一千、自损八百的拳法。因此这种拳法绝不外传，只有东方古老神秘的夜之一族掌握，因为他们的血液中有一种可以弥补拳法缺点的力量。”
　　“什么？”黑石瞪大了眼睛问道。
　　“恢复力，一种让吸血鬼都自愧不如的超强恢复力。传说夜族的成员濒临死亡之界时，便可以觉醒世代累积的魔性之血，使自己成为接近恶魔的存在，身体细胞无限活跃，几乎每个器官都可以重生。”
　　黑石来自西方世界，从人类到使魔，他经历过无数的传说，见过数不尽怪诞的力量，可却从没听说过有人类可以做到这种地步。
　　“他们还是人类吗？”
　　“应该是吧！因为他们不觉醒的话，与常人无异，甚至自己都不会发觉。”于理吐了一口烟，回忆起难堪的往事，“年轻的时候，我曾想研究这一族的秘密，于是便策划绑架其中的成员。但是为了这个愚蠢的决定，我断了一条腿和三根肋骨。而且在商业上也遭到了的攻击，差点倾家荡产。”
　　“那这次呢，难道我们就这么算了？”
　　于理一摆手，道：“不！我说这些，只是想让你处理的时候小心一点。关于红月的事，我决不会有半点让步的。”
　　黑石点了点头，又问道：“那圣堂教会那面呢？这次的两个驱魔人也绝不是小喽啰。”
　　于雷敲门走进了办公室，于理深锁的眉头突然舒展了开来。
　　“阿雷，你也到了独当一面的时候了。我现在有件要紧的事，要你去处理。”
　　“好的，爸爸！”
　　※※※
　　于理是一个即理性又自信的人，他在各方面都有自己的一套方法，并且始终坚信自己的想法是正确的。
　　教育方面，同样如此。
　　红月一直受着良好的淑女教养，但却没有变成了娇生惯养的公主。
　　而于雷生在金装玉裹之中，也没有成为纨绔子弟，反而他接受父亲的熏陶，在某些方面，比于理的手段有过之而无不及。
　　最明显的便是对待敌人的态度上，他比于理手段更冷酷，行事更彻底。
　　很快，他便查出圣堂教会驱魔人的落脚点，半天之后，该区域便布满了伏兵。
　　在白冰主仆还没弄清楚情况的时候，便落败于下风了。
　　幸亏Javelin拥有奥妙无穷的神器，使她们主仆潜入夜色中逃掉了。
　　另一方面，黑石开始了行动，虽然红月一再请医师保密，但想瞒过于氏的情报组织是不可能的。
　　这一次，小说里通用的理论——最危险的地方便是最安全的，终于被验证无效了。
　　为保险起见，这一次黑石选了一把消音手枪。这对于坚信个人力量的使魔，可是一个巨大的突破。
　　病房的门缓缓的推开，黑石闪进了门的同时，便向着病床射出了一匣子弹。
　　没有预期的血腥和惨叫，黑暗中只有枕头里的鹅毛和无声的嘲笑在盘旋。
　　黑石走近床边，摸了一把，发现床单是温热的，——目标刚刚离开。
　　但他们不可能知道会有人来暗杀，唯一合理的解释便是他们因别的事，恰巧离开了。
　　考虑到这一点，黑石坐进了最暗的角落里，他决定在此守株待兔。
　　——————
　　晚上还有一章





    正文 第十六夜 剥光光
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:05 本章字数:2538

          黑石的想法是正确的，翔夜主仆的确因巧合的事件离开了。看小说我就去  
　　事情发生在十秒钟前，有一阵奇怪的响声在楼顶上发出。
　　加百列翻身跃出窗户，飞身跳上了楼顶。
　　翔夜当然躺不住，随后便像壁虎一般沿着光滑的楼外壁爬了上去。
　　楼顶上，被追杀了半天的白冰正在努力的喘息，突然后颈一凉，一把裹着寒气的长剑侵近了过来。
　　Javelin转身救驾，用一柄金色的鹿角剑叉住了长剑。
　　“真是冤家路窄，我们怎么又相遇了？”白冰叹了一口气。
　　“是你们找上门来的吧！”
　　映着明月，加百列的独眼放着寒光，犹如游荡在夜幕下愤怒的野兽一般。
　　对于这种目光，白冰并不生疏，在关进通灵塔的前几年，她一直保持着这种眼神。
　　但现在见到过去的“自己”，却让她非常的不舒服。
　　“好讨厌的眼神。”白冰握了握拳，一只冰锥自掌心生长了出来，“既然你已经瞎了一只眼，那你不介意我废掉另一只眼吧！”
　　冰锥迎着加百列目光刺去，而加百列却被Javelin钳制而无法反击。在这千钧一发的时刻，一只小刀轻轻的划了过来，魔法冰锥像奶油冰激凌般被削碎了。
　　“我介意。”翔夜说道。
　　翔夜当然要介意了，因为现在他们主仆两人共用一只眼睛。看小说首选更新最快的如果加百列再瞎了，那么就只能去街头拉二胡要饭了。
　　加百列立刻反击，长剑推飞Javelin的同时，喊道：“主人，她们便是杀死你的那对主仆。不要犹豫，杀死这个冰系的魔法师。”
　　加百列与Javelin在对打之中，坠落到旁边的一幢稍矮一点的楼顶上。两人都很专心的应付着自己的对手，因为两人都坚信自己的主人胜对方一筹。
　　白冰逃了半天，胸口仍然在不断的起伏，秀丽的脸蛋上浮现着与眼睛相配的红色。
　　她好奇的看着翔夜，更关注着那把切断冰锥的小刀。
　　那根魔法冰锥，硬度不会低于北极海下的千年寒冰，刺穿泰坦尼克号的钢护板恐怕也不是难事。但这么一根与合金钢硬度相当的冰锥，却被一柄小刀轻松的削断了。
　　那是一柄什么样的刀啊？
　　刀长六寸，刃柄一体。刀身细窄狭长，刃侧有冷锻的粗犷刻痕。刀面磨光，却不开血糟。刀柄短小适手，有硬质塑料覆盖其上。
　　白冰瞪圆了红色的大眼睛，瞳孔里映着雪亮的刀光，不由的点了两下头。
　　好刀，果然是好刀，削起苹果来，一定十分的顺手。
　　不对！……怎么变成削苹果了？不过这真的很像是一把水果刀啊！
　　虽然令白冰十分难过，但她最终不得不承认自己苦修十年的冰系魔法，被一柄市面上随处可见的五元小刀给削断了。
　　不甘心，白冰挥起双手的冰剑接连砍来。
　　翔夜又一次表演了神技，小刀划了一个诡异的轨迹，然后便将冰剑当香蕉一般的削断了。
　　白冰一次次的进攻，都受到相同的反击。但无论看多少遍，她始终没能看清对手刀法中的奥妙。
　　“明明几天前还是废柴一根，怎么可能突然间变得这么厉害了？”
　　“什么废柴一根啊？小丫头说话客气一点。”翔夜向前走了一步，白冰则不自觉的退了两步。
　　当站住之后，白冰才发觉自己后退了。
　　在害怕吗？而且是身体在害怕吗？连好胜的心理和坚强的意志都无法止住后退的脚步。
　　眼前这个男人究竟是怎么一会事？
　　白冰心里感到一丝羞愧和愤怒，猛的蹲身向地上一拍。
　　“言灵发动?冰山！”
　　好像好像刺猬立起背刺一般，无数尖刺状的冰块迅猛的从楼顶上冒出，浪涛般涌向了翔夜，直至将楼顶的一切覆盖住。
　　“哼！……再快的刀，也只有一把，还不是要葬身于冰山之中。”白冰得意的说道，突然余光看到了一个古怪的身影。
　　翔夜像壁虎一般贴在楼顶的水塔上，慢慢的竟然站在了垂直的塔壁上。
　　“呃！……”白冰像只受惊的兔子，红色的大眼睛瞪的如同樱桃般圆。
　　“现在能让我问一个问题吗？”翔夜问道。
　　“你，你问吧！妖怪……”
　　“什么妖怪啊？算了，……”翔夜无奈的摇了摇头，问道：“为什么要杀我？”
　　这个问题似乎有点难度，白冰思考了半天，也没有一个结果，突然她反向的一想，终于有了答案。
　　“我好像一开始就没打算杀你，那只是一场意外而已。”
　　“意外？我的命都没了，还算是意外吗？”
　　白冰向来吃软不吃硬，高傲的下巴一挑，回道：“那你想怎么样？”
　　这个问题的难度更高，翔夜还真没想到要把这红眼睛的小丫头怎么样。
　　一愣神的时候，白冰暗动起了魔法，水蓝色的长发一摇，像一只灵巧的手般缠住了翔夜的水果刀。
　　“哼哼！没有了削铁如泥的武器，现在你又能拿我怎么样？马上乖乖的跪在本小姐的面前求饶，我便饶你一命，并收你做奴隶。”
　　白冰虽然一直口上说着讨厌自己的家族，但骨子里还流着那股维京的王血，霸道，阴险，喜欢收集家臣便是最好的佐证。
　　正在白冰打如意算盘的时候，手无寸铁的翔夜感到了一丝的恐慌，在本能的牵引下，他向着盲眼中光暗交界处划出了一手。
　　手势之快，甚于子弹。
　　指甲破风划过白冰的胸前，轻轻的触到了尖挺的圆点上。
　　“呀！……”惊叫声中，白冰撤身急退，双手抱紧坚挺的胸脯，然后愤怒的红眼睛喷出了炽热的火流。
　　但这仅是翔夜的前招而已，一秒钟后，一阵“吱啦，吱啦”断裂声发出了，白冰的衣裙像苹果皮般剥落了下来，最终变成了一只真正的白肉苹果。





    正文 第十七夜 嫁不出去了
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:05 本章字数:2547

          白冰高举着一只手，冰剑刚凝结出一半的形体，愣了三秒钟，她突然尖叫着丢剑护住了身体的私处。看小说首选更新最快的
　　此情此景，美不胜收。
　　可惜翔夜什么也不看到，在他眼中，只有一个娇好的身材轮廓跪倒在楼顶上，似乎正在伤心的大哭。
　　刚才的一指只是翔夜凭着求生本能划出的，但因为用的是指甲，所以只破坏了表层的衣服。也多亏只用指甲，否则白冰现在要变成肉块了。
　　虽然不知道发生了什么事，但听到少女“嘤嘤咽咽”的哭泣声，翔夜有点心慌了。
　　眼泪对于翔夜来说，简直就是五指山对于孙猴子，十字架对于吸血鬼，青椒对于蜡笔小新，拥有一击必杀的效果。也就是因为这种效果，让五岁的他去保护红月，莫名其妙的结上了一段“青梅竹马”的姻缘。
　　“小姐，你不要哭，虽然不知道发生了什么事，但我道歉好了。”
　　“唔！……”哭声更大了。
　　怎么可能不哭？白冰自六岁时，便被关进了通灵塔，自此之后便没有实际与异性接触的经验。在今天，突然被一个陌生的男人剥光了衣服。
　　少女的心啊！……在莫名的悸动中，翻涌起五味的思潮。巨大的精神洪流冲撞年轻的大脑，一时之间，让未经世故的少女无法应对，只好用最方便、最直接的方式表达了。
　　——那便是“哭”啊！
　　Javelin听到了主人哭声，以神器逼退加百列，马上撤了回来，抱紧光溜溜的主人。看小说我就去  Javelin断断续续的听到几个泣不成声的短语。
　　“被欺负了，……衣服剥光了，……用手摸了我的胸部。唔唔！……人家嫁不出去啦！”
　　“啊！……”翔夜愣住了。
　　连喜怒不形于色的加百列，也禁不住与Javelin异口同声的骂了一句，“禽兽！”
　　“喂！你是站在哪一边的？”翔夜责问道。
　　“你这女性的公敌，我要跟你划清界限。”加百列义正辞严的说道，颇有一番大义灭亲的气势。
　　同甘共苦，十年囹圄，亲妹妹一般主人受到这种屈辱，Javelin自然不会轻饶了对方，身后的魔法结界翻涌起伏，她已经准备发动使魔的极限技了。
　　“英灵神殿，瓦尔哈拉。诸神之宴，众雄之墓。刀枪雨落，盾甲云集……”
　　幻境之中，一座巨大的北欧神殿虚浮了出来。背景上，诸神的伟岸与英雄的雄姿高速闪现着。在幻境与现实的接界处，浮出一只十二等分的圆盘，每一圆角上镶嵌着一柄锋芒逼人的神器。
　　Javelin站在神器之前，吟唱咒语的同时将手指点向了翔夜。
　　眼见众叛亲离的翔夜就要被轰至渣的时候，突然白冰出手拦住了Javelin。
　　“小J，我们应该以大事为重，还是不要牵扯进无辜者的好。”白冰转动着红红的大眼睛，轻声说道。
　　“他现在已经不是无辜者了。”
　　“可，可，可是……卡珊十分的厉害，你不应该在这里暴露实力。”
　　“我一直怀疑他与卡珊有直接或间接的关系。”
　　“不会吧！”白冰拉着Javelin的袍角，遮住娇嫩的身体，探头出来问道：“你跟卡珊有关系吗？”
　　翔夜被问的莫名其妙，反问道：“卡珊是谁啊？”
　　缩回头来，白冰说道：“看吧！他跟卡珊没关系。”
　　主人到底在想什么啊？明明被欺负，怎么反过来替对方说话。
　　Javelin没有干劲了，收起身后的神器，警告翔夜道：“今晚的事情还不算晚，除掉卡珊之后，你会是我的第二个猎杀目标。”
　　抱紧光溜溜的白冰，几个起落之后，Javelin消失在了夜幕中。
　　瞎眼的翔夜一个劲的发愣，加百列反倒抽了一口冷气。
　　“这个使魔不简单，竟然持有具现空间。”
　　“具现空间，那是什么？”
　　“禁忌中的禁忌，奥义中的奥义，接近于神创世纪的奇迹魔法。以施术者本人的力量侵蚀现实世界，使头脑中的空想具体化，现形于现实的世界中，即在现实空间中创造一个亚空间。在此亚空间中，施术者是如同上帝般的存在，可以在某一方面，像上帝一样的操控此空间中的运行规律。比如刚才的那一位，创造出的是英灵神殿的具现空间，在此空间中，她大概可以随意的使用不融于现实世界的神器。”
　　神器，即是神话之中诸神的兵器或宝物，威力之大，可想而知，如果在现实世界使用，那压倒性的力量不言而喻。
　　“Javelin到底是什么人啊？”
　　“不知道，但猜测起来，大概是北欧的某位神祗吧！不过她竟然能使用12柄神器，而且还是不同神的宝物，这一点可是从神话中无法得知的。”加百列捏着下巴推测着。
　　“我还有一个问题？刚才Javelin攻击的话，你能防住吗？”
　　“当然，但我不会防的。”
　　“咦？！……”
　　“因为我最讨厌色狼了，色狼都应该被砍成肉酱，然后倒进下水道里。”
　　“我都说了不是这样的。”
　　一群蝙蝠掠过了两人的头顶，突然眼睛中闪出一阵血光，盘旋着扑向了没有防备的翔夜。
　　正在这时，一道冰箭飞射了过来，临近目标突然炸裂，万块碎冰分别袭向目标，一箭杀死了所有的蝙蝠。
　　“嗯？！……”
　　翔夜和加百列寻着箭轨看过去，在不远处的一栋大楼上，站着一位白领丽人，左臂上搭着一只冰雕的臂弩，弩身上并排平放着八只形态各异的冰箭，加上刚才放出的一只，原本有九只箭糟。弩后并没有弓弦，看来是直接依靠魔法力量发动的。
　　“哟！……翔夜，有进步，但战斗觉悟还差一点啊！”
　　“诗佳尔。”听到了声音，翔夜终于辨出了对方。
　　————
　　晚上还有一章，讨论一下真的嫁不出去了，该怎么办的问题。





    正文 第十八夜 读死
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:06 本章字数:2544

          学校旁边的哈根达斯店，24小时营业，但现在的确不是吃冰激凌的时节。看小说我就去  
　　不过，诗佳尔还是拉翔夜来吃“夜宵”了。
　　用冰激凌当夜宵吗？翔夜无奈的摇着头，旁边的加百列则小心的注视着这神秘的女人。
　　三杯圣代吃下后，诗佳尔的俏脸漾起了迷人的红光。
　　“最近怎么样？”
　　“一点也不好。”翔夜照实回答。
　　“呵呵！……不过最起码还活着，不是吗？”
　　“这才是最不好的地方，我已经死过几次了。”
　　诗佳尔舒畅了笑了起来，选了一杯最好的推给了加百列。
　　“这小丫头是谁啊？”
　　“是使魔，用你给的戒指召唤出来的。”
　　诗佳尔的嘴角僵硬的抽动了两下，过了好长时间，鲜红的小舌头才重新开始舔冰激凌。
　　“怎么会这样？她是谁啊？Loli　Lich？（注：萝莉巫妖）”
　　“告死天使加百列。”翔夜回答道。
　　“什么？加百列怎么可能这么小，而且凭你这种只能靠脸蛋吃饭的小白脸，也不应该召出天使啊？”
　　“喂喂！你的话也太过分了吧！”
　　翔夜准备拍桌子，而加百列更是直接，死神长剑直接搭在诗佳尔脖子上。
　　“你是谁？”独眼中闪着紫色的寒光，不用怀疑，如果不高兴，加百列随时都会切断那段白皙的脖颈。看小说我就去  
　　“诗佳尔。”
　　“我要听真实身份！”
　　诗佳尔眼波流转，迟疑了一下后，笑着说道：“相信也瞒不过告死天使的眼睛。直接说好了，我也是使魔，职位是弓手。”
　　“你的前身是谁？”
　　“抱歉！我的召唤是不合魔法规律的。因为主人有特殊的力量，她逆反了魔法条约，将我强行召来。因为召唤仪式的不完整，所以我失去了很多的记忆。”
　　竟然有这种事，以不合规律的魔法，强行召唤异界的使魔。这一点连告死天使也觉得不可思议，更加引起加百列的兴趣。
　　“你的主人是谁？”
　　“魔法协会第四魔导师——时之魔女。”
　　“时之魔女是什么人？”
　　“主人要求保密，这个问题恕难回答。”诗佳尔低头吃了一勺冰激凌，态度不卑不亢，似乎一切都在掌握之中。
　　“虽然被强行召唤，但你还对她挺忠诚的嘛！”
　　“是的！主人对我有莫大的恩情，虽然我记不清楚具体的情况，但是我知道被召唤的时候，也是主人拯救我和我的朋友灵魂的时候，同时她也给了我一个救赎的机会。”
　　加百列瞪了瞪眼，死神长剑飞快回旋了一圈，剑尖挑起一块冰激凌放到了嘴里。
　　“哪！……我说味道不错吧！”诗佳尔笑着问道。
　　加百列未置可否，将说话的权力留给了翔夜。
　　翔夜问道：“第四魔导师与我有关系吗？”
　　“有！”
　　“什么关系？”
　　“秘密。”诗佳尔神秘的一笑。
　　秘密！真是一个难缠的女人，她竟然懂得女人字典中消失已久的一个词。
　　“还有什么问题吗？”
　　“有！我的眼睛瞎了。”
　　“嗯？！”这一点似乎出乎诗佳尔的预料，俏丽的脸上划过一丝担忧。
　　这是一种不错的表情，这让加百列更加放心起来。
　　“魔法元素冲击过量，视觉功能暂时失去。不过与其说这是一种残缺，倒不如说一种自身的保护和强化。”加百列道。
　　小丫头说的过于深奥，连诗佳尔也无法领悟。
　　“什么意思？”
　　翔夜拿起了一柄水果刀，在圣代上演示了一番。
　　轻巧的动作划过，玻璃杯和奶油冰激凌均匀分裂开来。
　　“读死之眼！——”诗佳尔身躯一颤，失声惊叹道。
　　这又是什么啊？最近几天，翔夜听到了太多的陌生词汇，现在又犯起糊涂来了。
　　诗佳尔也看出这位当事人什么也不懂，干脆从头讲起。
　　“按东方风水学的讲法，这座城市是龙脉所在。西方则称之为魔泉聚集之处，能酝酿超越自然的力量。也许得益于此，在这片土地上根植着神秘古老的一族——夜之一族。这一族的起源已无从得知，最早见于历史的是公元前的一位名将。此一族依靠血系遗传的方式，传承着一种古老而可怕的体术。”
　　“体术？”
　　“嗯！这里之所以不简单说是武术，是因为夜族的武技是完全与身体特质结合的。以血液中的魔性来修行身体，又用身体的记忆来压制魔性。使身体与精神在搏斗中，螺旋形的交互提升，最终达到常人无法企及的境界。这一族可谓是战斗种族，觉醒的成员都是优秀的魔战士。”
　　“啊！……听起来像斯巴达人。”
　　“差不多吧！不过夜族善于东方的隐士之道，未觉醒之时与常人无异，隐匿在云云众生之中，比戴眼镜的中学生还普通。”诗佳尔看着被切碎的玻璃杯，说道：“体术，简单说来是一种强化身体的术。个人的修为，加上世代累积的血质，便会使身体催发奇迹。其中最易被强化的器官便是眼睛，围绕着眼睛开发的体术，夜族对其有专门的称呼——瞳术。”
　　“那我的眼睛呢？”
　　“夜族，根据世代累积归纳，总结出战斗中最为有效的17种瞳术，排名第九的瞳术，被称为‘读死之眼’。发动此瞳术时，视觉会抛弃无用的色彩和细节，专著于刨析事物的本质，在二次元中寻找物与物之间的接合之处，即平面与平面那条被称为‘死线’的交界线。那条线十分的脆弱，只要轻轻的一划，并会使物体分离于不同的次元。”
　　“那就是说我的眼睛便是读死之眼。”翔夜惊讶的问道。
　　“绝对是……”
　　“那也就是说我是夜族的成员。”
　　“很明显。”





    正文 第十九夜 醋意十足
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:06 本章字数:2557

          战士种族，在传说中并不少见，但他们的传奇早就被埋葬在了历史的黄沙中。看小说首选更新最快的
　　夜族之所以保留至今，除其特殊的隐性遗传之传，更得益于他们那种隐士的个性，——随意与懒散，在此时比任何高尚的情操都要有用的多，伟大的多。
　　得益于此，在诗佳尔刚吃完半杯圣代的时候，翔夜的大脑就可以正常运转了。
　　“你知道的很详细嘛！”翔夜说道，冷静下来的翔夜，立刻觉察到了其中的奥妙，言语之中别有所指。
　　诗佳尔知道他想问什么，为表示大家的同伴关系，坦白道：“实不相瞒，我那位不能暴露身份的主人也是夜族的一员。”
　　“那你给我戒指的目的又是什么？”
　　“为了让你自保，有人盯上你了，或者说是盯上你们一族的能力了。”
　　“谁？”
　　“卡珊，号称无限转生之蛇，身体腐朽，但灵魂不死的家伙。他四处寻找优秀的身体，以便使自己积累数百年的魔法可以最大幅度的发挥。很明显，你们夜族的身体便是很好的容器，而且你们有超快的恢复力，说不定寄生之后，他便可以永远使用了。”
　　好恶心的家伙！翔夜的脑海中浮现出蛔虫寄生的景象。
　　“主人，吃东西的时候，不要想恶心的东西。”加百列闭着眼睛插嘴道。
　　“嗯？你怎么知道我在想……”翔夜想了想，对天使不必存在惊讶，还是继续谈正事吧！
　　“那时之魔女为什么不亲自来对付他？”
　　“抱歉！卡珊与圣堂教会有着千丝万缕的联系，因此圣堂教会对他有处决的优先权。请牢记  根据魔法界的协议，圣堂教会与魔法协会的事务必须是互不干涉的，否则争斗就不可避免，比如曾经发生的十字军东征，或者异端审判之类的运动。”诗佳尔无奈的摊了摊手，继续说道：“主人便是考虑到了这一点，才会派我一个异界的使魔来处理这件事的。”
　　加百列低头听了半天，突然独眼中闪烁起了紫色的亮光。
　　“有意思，不过我不认为这个理由很充分，你还隐瞒着些什么吧？”
　　“如果你听出我隐瞒了一些东西，那就请你不要多问了。因为我只是受人之托，只能说出该说的东西。”
　　总算大体明白原因了，不过翔夜对以后的路更迷茫了。
　　诗佳尔告诉他们不能使用魔法协会的名号，但她会适时的传递重要的信息给他们。
　　临行前，诗佳尔交待了三个警告。
　　“第一，不可以再与红月接触了。”
　　“咦！”翔夜叹了一声，露出疑惑的表情。
　　诗佳尔没理他，继续说：“第二，禁止与圣堂教会的白冰主仆接触。”
　　“嗯？！”
　　“第三，绝对禁止再和未知女人发生关系。”
　　“啊！”
　　这是警告吗？怎么听起来像情侣的约法三章，每一条都是禁止翔夜与其他女人交往。
　　※※※
　　俏丽的身影优雅的离开了冷点店，留下了一对迷茫的主仆。
　　“你对这个女人，你怎么看？”翔夜征求意见道。
　　“醋意十足。”
　　“别开玩笑！我们遇到大麻烦了。”
　　加百列继续吃冰激凌，似乎人间的这种味道也很合她的口味。
　　“你是主，我是从，我听你的。”
　　翔夜捏着下巴，想了一会儿，说道：“我们逆向行驶，诗佳尔不让我们接触白冰，那我们就先去接触一下那对无良主仆。”
　　“嗯？！……你果然是只色狼，忘不掉那小妖女白嫩的身体。”
　　“喂！小丫头不要说些与自己年龄不相符的话。从上次的谈话中可以听出，白冰的敌人也是卡珊吧！也许我们可以合作，对付共同的敌人。”
　　“还可以起内讧。”
　　“麻烦你不要那么悲观，凡事向好的方面想一下。”
　　“智者，以忧虑为伴；愚者，才常常欢笑。”
　　这小丫头的人生观明显的有问题，但翔夜一时之间却找不到话语反驳，叹口气说道：“魔法协会太过神秘，虽然暗中协助我们，但却难以让人信任。”
　　※※※
　　“圣堂教会太过阴险，虽然表面支持我们，但却难以让人信任。”同一时刻的某个角落里，白冰大声嚷嚷道。
　　“那您想怎么样？”Javelin递上一瓶红茶问道。
　　“我要单独调查，除掉无限转生之蛇。”
　　Javelin摇了摇头，叹道：“小姐，请不要讲这种任性的话。卡珊，历来行踪隐秘，而现在又与大集团合作。我们如果不依托有实力的组织，实在难以与之对抗。”
　　Javelin泡的红茶，从来不加糖和奶，每每都让白冰皱眉头，“好苦！”
　　“大人就应该品尝这种味道。”
　　“总之，我讨厌圣堂教会。要不然，我们寻求魔法协会的帮助吧？”
　　“大逆不到，会被当成异端烧死的。”Javelin警告道，但是转念一想，将话题引向另一端，“如果您实在不想与圣堂教会合作，我倒是想到一个不错的靠山。”
　　“什么？”
　　“维京皇族……”
　　“卡！”
　　白冰喊了一声，捂着耳朵钻进了被子里。
　　Javelin叹了一口气，无奈了摇着头，“唉！你到底要跟家人别扭到什么时候？”
　　※※※
　　清早，红月摆脱开佣人的跟随，偷偷的溜进了医院，但她却没有找到翔夜，只在走廊上看到了一个高大疲乏的背影。
　　一丝不祥的阴影掠过红月的心头。
　　黑石在墙角里守候了一夜，竟然被猎物放了鸽子，无奈之下只好拖着的疲累的身体和精神去向老板交差了。
　　可没有想到，办公室里，早有人在赶早班来挨训了。
　　——————
　　晚上还有一章。嗯！……这次是夜晚档的节目，18禁！





    正文 第二十夜 处女危机
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:06 本章字数:2445

          同样是在昨晚，于雷的任务也失败了，他的失败在于轻视对手，以为用以前的手段就可以解决驱魔人。看小说我就去  可谁知这次的驱魔人，无论在力量和计谋方面都远超以往。
　　于雷低着头，说道：“下次不会再发生这种事了，父亲。我已经重新联系了新的人手，相信马上就可以解决掉她们。”
　　新的人手果然水平提高了不少，放出的侦察蝙蝠在第一丝曙光出现的同时也发现了目标的所在。
　　然后，一个身披大衣的瘦削黑影，像幽灵一般的浮现在白冰隐藏的公寓楼外。
　　天仍然非常的暗，绝大部分人都沉睡在梦乡里。
　　“小宝贝们，随便吃吧，这是你们今天的早餐。”狂犬用嘶哑难听的嗓音说道。
　　狂犬身旁的雾气听到了命令，像是泥沼怪物似的一阵蠕动翻涌，接着无数的丧尸犬涌入了现世。
　　这便是“狂犬”这一绰号的来由，由人堕落而成的魔怪，丧尸犬的操纵者。
　　丧尸犬，一种由现实中的狗所变成的怪物，智商低下，却对食物和主人忠诚无比，自古以来就有被高级魔怪使役的传统。
　　丧尸犬虽然本体是犬，但身体却经过了魔法改造，基本已经脱离了狗的相貌。因为改造魔法极难控制，所以大部分都变成了张牙舞爪、形态各异的四肢怪兽。当然千万次的魔法改造中也不乏极品，有极少数魔犬会变成可爱的犬耳少女。看小说我就去  
　　不过那种机率比中彩票的机率还小，而且也不是改造者所希望出现的品种，对于一个喜欢的杀戮的狂人来说，真正的好品种是那些凶残、暴戾、嗜血、恐怖的丧尸犬。
　　丧尸犬如同潮水一般的涌进了公寓楼，不一会儿，血腥味和尖叫声便涌了出来。
　　正睡到蒙蒙醒的市民们遭到了丧尸犬的突然袭击，咬断脖颈，撕出内脏，身体器官胡乱的丢在地上。
　　踏着沾血的走廊，狂犬舒服的沐浴在血雾的桑拿浴中。
　　突然一个小女孩摔倒在他的面前，白嫩的脖颈似乎在欢迎尖牙的品尝。
　　狂犬狞笑着伸手去抓，突然一道银光闪过，三柄细剑将他的手臂钉穿在墙壁上。
　　Javelin抢过孩子，抹掉了这段恐怖的记忆，随手丢向了楼外的垃圾堆。
　　“主角，终于登场了。”狂犬打量着的Javelin，阴笑着说道。
　　观察了一会儿，狂犬得出了结论。这漂亮的女人有悖花瓶理论，不仅头脑沉着冷静，实力更是深不可测，正面对抗绝没有获胜的把握。
　　慑人的口哨声响起，狂犬唤来散布在四周丧尸犬，亡命的扑杀向Javelin。
　　当Javelin纠缠在与怪物的死斗中时，狂犬则从另一侧接近了白冰的房间。
　　还是那句话，杀死使魔最方便的办法便是杀掉她的主人。
　　但白冰也不是易予之辈，狂犬在狞笑着推门的时候，一只冰锥刺破房门，直穿过他的心脏。
　　门内，白冰轻蔑的摇了摇头，继续用修眉刀整理着秀丽的眉毛。
　　一切的失败，皆由轻视开始。
　　突然，门扇爆裂，一只长爪刺穿了进来，鹰钩般的长爪挑破了白冰娇嫩的肩膀。
　　狂犬狞笑着将门板踏在脚下，胸口上还插着一只冰锥。
　　“小丫头的力道很足嘛！”狂犬用力的拉出冰锥，胸口的大洞像胶水般的粘合了起来。
　　不死之身？
　　不可能的，魔法存在的基本原则之一便是世界永无完美之物。即使是再强增殖能力，也必然存在着无法掩盖的弱点。
　　但可惜的是白冰已经没有寻找敌人弱点的能力了，当她跃起身来发动第二次攻击时，突然感觉身体十分的僵硬。
　　狂犬一手掐住白冰的脖子，随手丢回了床上。
　　“呵呵！是不是感觉身体僵硬了？”
　　白冰转动着大眼睛，突然想到了问题的所在——左肩上的伤口，狂犬在爪子上喂了麻痹毒药。
　　看着无力的少女，挣扎蠕动在床上，狂犬的“性致”大增，撕掉外衣，扑了上去。
　　锋利的尖爪戳了戳白冰胸前的突点，不知是出于恐惧还是别的什么感觉，少女的椒乳硬挺了起来。
　　“真是细嫩啊！今天的工作真是太好了，即能拿到巨额酬金，又能享受处女的身子。”
　　“你敢！我，我是不会饶过你的。”身体已经不能动了，不过白冰的嘴巴还保持着强硬。
　　狂犬猖狂的笑了一声，流着唾液的长舌舔到白冰脸上。
　　“你已经没有机会了。知道我正在考虑什么吗？我在犹豫是先杀了你，再奸呢？还是先奸了你，再杀呢？”
　　白冰尽力躲避着肮脏的长舌，骂道：“变态！”
　　这个称谓似乎很讨狂犬的喜欢，于是他决定奖励一下跨下的小美女。
　　“那就先奸后杀吧！这样也可以让你这小处女尝一下男人的滋味，知道知道大爷我下面的威风。”
　　“我不会饶过你的。我曾经签订过契约，死后的灵魂会成为英灵，我会回到人间复仇的。”
　　“那我期待着再次相见。不过现在嘛，先让我爽一下吧！我会让你快乐的神经崩裂，身体痉挛的。”
　　利爪抓破衣襟，狂犬猛的撕碎了白冰的上衣，白嫩的身体展露出美玉般的光芒，整个房间似乎都被照亮了。
　　可惜狂犬没有欣赏到半点，因为突然一只手搭在了他肩膀上。
　　抓肩，提臂，拧腰，摔——
　　一记流畅过肩摔，将狂犬砸进了对面的墙壁。
　　“我来让你神经痉挛，身体崩裂吧！”尘土翻涌的房间内，突然响起了翔夜的声音。
　　原来翔夜打定联络白冰的主意之后，却一直找不到联系方法。正在郁闷的时候，突然敏锐的加百列闻到了的血腥味。





    正文 第二十一夜 豆腐
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:06 本章字数:2560

          两人循着踪迹找来，突然在垃圾堆旁接住了一个被丢下来的小女孩。看小说首选更新最快的翔夜命令加百列对付丧尸犬，自己则爬壁进入了大楼，正巧遇上了白冰的处女危机。
　　“又来一个漂亮的小妞，今天的运气真是太好了！”狂犬大笑着推开碎石，表情轻松的爬了起来。
　　翔夜的眼皮耷拉了下来，向着挡在背后的白冰说道：“喂！红眼睛的兔子女，你这位朋友眼光有点问题啊！”
　　“哼！……那是因为你本身有问题，刚才看我的时候眼光就很准。”白冰眨了眨了赤红的兔眼，不服气的答道。
　　狂犬抽动了两下鼻子，疑惑的叹了一声：“难道是男人？那样的话，你只有死了。”
　　狂犬又一次的扑上，但这种依靠蛮力的简单扑击对翔夜是不会起作用的。
　　翔夜以令人眼晕诡异步伐闪了几下，瞬间避过了狂犬的十下爪击。
　　更让这个狂人惊异的是——，在停住脚步后，狂犬发现翔夜竟然一直活动在原地半米的范围内。
　　太快了！连野兽的视觉都无法追赶上翔夜的速度，以至于让原地的运动给狂犬一种高速奔跑的感觉。
　　“你这家伙真是人类吗？”狂犬不得不发出这声疑问。不过他并不太担心，因为自己是高速增殖的身体，即使抓不到对方，也不可能被对手伤害。
　　“至少比你更像人类。”
　　翔夜低身捡起了一点东西，借此开始了反击。看小说首选更新最快的
　　高速的身影如风般的欺近，临到狂犬面前时突然停步。狂犬刺出一爪正中翔夜的心脏，但却没有任何击中实体的感觉。
　　“糟了！”狂犬暗惊一声，明白刚才击中的只是视神经上余留的残影而已。
　　与此同时，狂犬感到手臂上一凉，一道白亮的光弧划过。
　　“喀嚓”一声轻响，狂犬的右臂爆裂了开来的，就像是捆绑着定向炸弹的大楼，一段一段的分节炸裂，皮肉分离，最后只余下光滑的白骨。没有肌肉组织的牵连，几节臂骨“啪啦”掉在了地上。
　　狂犬完全愣住了，良久才缓过神来。
　　“好厉害！简直是神技。不过这种技能更应该在厨房里施展，在战场上却不会起作用。哈哈！……”
　　在狂犬的狞笑声中，马上开始自疗。但这次他的狂妄的资本却没起作用，被翔夜沿死线割开的伤口竟然无法愈合。
　　好可怕招数！——
　　赤裸的白冰也愣在床上，光溜溜的身体像块白嫩的豆腐。
　　与其说翔夜的招术是用于伤害的刀技，倒不如说是加持诅咒的魔法。伤口被割开的同时，诅咒也随之被种下，不可磨灭的伤痕将会永远的刻印在对手身上。
　　更让白冰惊讶的还是翔夜手中的“宝刀”，那是她刚才修眉用的化妆刀，根本就是一只没有锋刃的塑料片，可在翔夜的手中，它简直就是削铁如泥的神器。
　　狂犬尖啸一声，召来的丧尸犬掩护，自己则跳窗逃跑了。
　　翔夜冷静的将两只飞扑而来的丧尸犬削成了肉片，接着一刀掷出窗外。半空中，小刀切中了狂犬膝上的死线，又夺走了他的一条小腿。
　　“为什么不砍掉他的脑袋？”白冰质问道。
　　看着那个翻滚惨叫的背影，翔夜沉默了一会儿，答道：“他是杀不死的，因为在要害部位没有死线。”
　　战斗结束了，但对于白冰来说，接下来的情况同样的不妙。
　　光溜溜的身子呈现在一个年轻男人的面前，而且还是一个有不良前科的敌人。身体现在不能动，而且还摆着一副性感的姿势，这不是摆明了招人来奸嘛！
　　看着眼前的这个男人，白冰的额头渗出了潸潸的冷汗，刚才被狂犬扑倒时也没这么紧张。
　　不过这种思虑似乎是多余了，沉默了一分钟后，两人还保持着原有的姿势。
　　“喂喂！……你确定自己不是女人吗？”白冰终于忍不住问道。
　　“嗯？！……当然。”
　　“那你是同性恋吗？”白冰又问道。
　　翔夜额头的青筋绽了出来，转过来的脸上写着莫名其妙的表情。
　　看见了，看见了，少女大开的双腿在暴露在了翔夜的眼底下，但他还是没有做多余的动作。
　　“你，你是什么意思啊？难道我就一点吸引力也没有吗？”少女的魅力被无视，白冰气呼呼的问道，不过现在好像不是应该为这事发怒的时候。
　　“什么意思？”翔夜傻傻的问道。
　　“可恶！”
　　白冰挣扎了一会儿，可身体依然不听使唤。翔夜伸手去扶，触手的一瞬间，似乎明白了什么。
　　“你没穿衣服吗？”
　　“你才发现啊，眼睛瞎了吗？”
　　“嗯！我的眼睛的确是瞎了。”
　　翔夜的眼中只能分辨物体的大体轮廓，因此眼前的诱人美景完全被模糊的线条画代替了。
　　“瞎了，你还能杀人？”
　　“杀人用刀，关眼睛什么事？”
　　翔夜脱下外套，披在白冰身上的时候，突然摸到了一片绵软。温温热热的像晒饱阳光的棉被，抱着睡觉估计会很舒服的。
　　“咦？！连内衣也没穿？”翔夜出汗了。
　　“你，你在摸哪啊？喂喂！还摸，还摸，快住手啊。”
　　“抱歉，抱歉！……”
　　“啊！下面不要碰。”白冰眼中噙着泪，突然抬头看着翔夜背后，伤感的说道：“唔！……小J，我已经不纯洁了。”
　　翔夜微微一愣，脑袋已经放在了断头台下。左肩上架着的是Javelin的一柄维京弯刀，右肩上则是一把熟悉的死神长剑。
　　“咦咦！……加百列，你怎么临阵反戈了？”
　　加百列阴沉着脸，显然已经认定这家伙是女性公敌了。
　　“我没你这样的主人，我要亲手结果了你。”
　　——————
　　愚人节，今天一早，就被人骗的很惨！哭！……
　　明天周一，希望大家继续支持，让《御神夜》坐稳新书榜。





    正文 第二十二夜 注定
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:06 本章字数:2487

          “别别！杀了我，你的使魔生命也结束了。请牢记  ”
　　共同对付丧尸犬的战斗，好像让Javelin和加百列的关系好了一些，于是标枪手鼓励道：“狠下心来，杀掉这个色狼吧！之后，我帮你转移契约。”
　　“转移给谁？”加百列煞有介事的问道。
　　“转移给白冰小姐，我的主人有纯正的魔法血统，同时承担两位使魔并不是难事。”
　　“嗯！”加百列点了点头，似乎正在考虑这一建议。这可让翔夜汗如雨下，后背都溻透了。
　　白冰的挣扎着说道，“好啦！别开玩笑了。小J给我穿上衣服，我们马上离开这里。”
　　楼下的警铃大作，但警察们却踯躅不前，他们显然是被眼前的血河尸山惊呆了。
　　四个身影掠过警车顶，消失在楼宇之间。
　　※※※
　　接受慈善家们的捐赠，以及在世界各地从事驱魔事务，凭此两项经营收入，让圣堂教会的资金不亚于任何一家跨国公司。
　　其慷慨表现之一便是白冰手中的国际通用银行卡，这是一张白金会员卡，可以在世界任何一家银行无限透支金钱。
　　白冰租住了一幢带庭院的别墅，Javelin小心在收银机上刷了卡。
　　白冰瞪着红色的大眼睛，有些侥幸的说道：“太好了！我们的卡竟然还可以用。”
　　主仆二人不服从教会的命令，从一开始便杀掉一名监事人。看小说我就去  按理来说，另一名监事人肯定会向上级禀报，但奇怪的是她们一直没有受到教会的责难，甚至连银行卡也没被停掉。
　　“其中肯定有什么古怪，也许我们走到今天这一步，仍然在圣堂长老们的计算之中。”Javelin说道。
　　“可恶的死老鬼，说我不是人类，他们更不像人。”白冰骂道。
　　“你不是人？”翔夜惊讶的说道。
　　白冰斜睨了他一眼，脸颊微微有些泛红。虽然已经换上了新衣服，但每当面对翔夜时，白冰总有一种光着身子的尴尬。
　　“在那些老家伙的眼中，掌握超自然力量的人都不是人，连他们内部的驱魔人也是如此。因为世界上存在着不服约束的魔，所以才有驱魔人的存在，否则早就兔死狗烹了。另外说一句，你在他们眼中更不是人。”
　　“我也不是人吗？”
　　“你这种拥有人的外表，却掌握超自然能力的人，圣堂教会称之为人外一族。也就是说不仅是你，你们一族都会被列入非人之类。如果是在中世纪，恐怕已经全被烧死了。”
　　“幸亏我不信基督教。”翔夜庆幸的说道。
　　“魔法界可不管你的信仰。力量越大，责任越大，同时罪孽也越深重。如果现在有驱魔人发现了你，一定会将你就地处决的。”白冰吓唬着翔夜，大眼睛流转起狡黠的光，突然话锋一转，“不过我看你怪可怜的，愿意收你做小弟，保证你不被教会猎杀。”
　　“啊！我妈不让我混黑社会。”
　　“谁，谁，谁说我是黑社会了？算了！看你在战斗技能上有两下子，干脆给我做保镖吧！”
　　“做保镖？”
　　“是啊！最简单的工作了，平时吃吃喝喝，危险的时候，给我挡子弹、顶刀枪就行了。”
　　这哪里简单啊？
　　翔夜的嘴角抽搐起来，怏怏的摇头说道：“一个未成年小丫头，三番两次在我面前裸体，而且还有着吸引男人推倒的古怪体质。自己都保护不了，如何保证我不被圣堂教会猎杀？”
　　白冰的小脸涨的通红，红眼睛死死的瞪住翔夜，双手却下意识的掩住胸部。
　　Javelin一晃手指，指节间突然出现了四把匕首，向着翔夜的胸口挥去。
　　加百列正在低头看书，突然抬书一合，厚重的精装《资本论》“嘭”的一声夹住了匕首。
　　翔夜的额头冷汗直流，而加百列却又低头看书，直接把匕首当书签用了。
　　“大胆！竟然敢侮辱小姐。”Javelin指着翔夜的额头，说道：“你给我听好了，我家的小姐可是北欧皇族的嫡系传人。”
　　“呃！……”翔夜惊讶的叹了一声。
　　白冰着急的去捂Javelin的嘴，不过后者还是说出最关键的部分。
　　“即使在现在，小姐仍然保留着公主的称号，并且是维京皇氏的第一顺位继承人。”
　　维京皇氏的公主，未来的女王陛下！……
　　没想到这个生性无良、脾气倔强的少女这么有来头，不过她除了姣好的外貌以外，没一点地方像个公主啊！
　　翔夜扭头看向加百列，天使对于此并没有什么反应，在她眼中，公主也好，平民也罢，皆如朝生夕死的蝼蚁一般。
　　“外貌并不能说明什么。如果外貌能决定一切，那你比她更像是一位公主。”加百列低头说道。
　　“喂喂！你个小丫头乱说什么啊？”翔夜止住加百列，道：“麻烦你，不要随便探视主人的内心，更不要随便就说出来。”
　　“苹果……”加百列像个洋娃娃似的端坐在桌旁，眼睛依旧盯在书本上。
　　相处了那么久，加百列的简略用语，翔夜已经摸清十之七八了。
　　“是！天使大人。”翔夜拿起最大的一只苹果，为加百列削起皮来。
　　“我也要。”白冰凑热闹喊道。
　　“你等着！”翔夜随口答道。看来公主殿下的待遇，不如萝莉天使。
　　“为什么要让我等？我可是你的主人。”
　　翔夜的嘴角抽动了两下，“我可不记得答应做你的家奴了。”
　　“你这个家伙，看过了我的身子，摸过了私处，竟然转眼便讲这种不负责任的话。我……唔唔！……”
　　话还没说完，翔夜火速削好的一只苹果，堵在了那张要命的小嘴上。
　　——————
　　星期天，冲，冲，冲榜！请留下票票，多谢！





    正文 第二十三夜 私情
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:06 本章字数:2494

          原本是来找白冰平等合作的，可没想到竟然被胁迫成了家奴，而且加百列很喜欢有钱的主人，竟然一直赖在人家客厅里看书吃零食。请牢记  
　　翔夜在哀叹声中，无奈的进了厨房。
　　相处了一天，Javelin已经认清了翔夜的本性，而且听完对前事的解释之后，发觉自己有些对不住人家。
　　Javelin跟进了厨房，倚在门边静看着翔夜忙碌的身影，同一切惯于战斗的使魔一样，她对料理同样一窍不通。
　　翔夜知道Javelin在旁边，起了一个话头问道：“白冰真是公主吗？”
　　“货真价实！她的父皇和母后是表兄妹，可谓是最纯正的血统。”
　　“这不是近亲结婚吗？”
　　“在欧洲王族之中，这种事是很平常的。也正因为此，王族的魔法血统才会越来越强。她左乳下刻有维京王族的魔法刻印，你没看到吗？”
　　“呃！……”翔夜惋惜的摇了摇头，说道：“我的眼睛瞎了，看不见东西。”
　　“嗯？！”
　　Javelin捏住了翔夜的下巴，拉近到鼻息相闻的距离，澄亮的大眼睛闪着淡金色的光，扫描仪般检查着目标。
　　这姿势简直就像是黑道大姐头，在调戏放学路上截来的小男生。
　　“小J，你在干什么啊？”坐在客厅里的白冰一直在监视着，现在脸颊红红的说道：“我们虽然是好姐妹，但你要用我的家奴，至少应该向我说一声。看小说我就去  
　　“喂喂！你当我是什么啊？怎么听起来像是为了满足你们主仆两人欲望而存在的东西？”翔夜没好气的嚷嚷道。
　　加百列咬着苹果，红润的小嘴平静的说道：“男奴，本来就是一种可悲的存在，就像是女性用的橡胶XX一般。”
　　白冰的双颊更红了，瞪大了眼睛，说道：“小加知道的好多，难道这些也是从你主人哪里学来的？你小声的告诉我，他是不是经常对你做一些色色的事情？”
　　“喂！你别套话，这萝莉脑袋里装的东西全与我无关。”
　　Javelin没参加这混乱的争吵，而是专心的运用标枪手的超常视力，仔细的将翔夜的眼睛研究了一遍。
　　“没有瞎，只是魔法於集过多，暂时阻断了视觉神经而已。”
　　“怎么治疗？”
　　“少用那种特殊能力，自然便可以恢复。”
　　“可是我睁眼就会看到，眼中所有的东西都会很自然的出现死线。”
　　“那你就少睁眼，否则用多了，眼睛真会瞎的。”
　　Javelin拉起衣角，随手撕下一段白绸，为翔夜仔细的包好了眼睛。
　　成熟女人身上充满了魅力，馥郁的香气萦绕在翔夜鼻间，丰满的胸脯几次擦在了脸上。
　　“谢谢！”翔夜脸像碳火在烧，比摸客厅里的两个小丫头的裸体反应还大。
　　“不客气！既然成为小姐的属下，那以后大家便是同伴了。”Javelin大姐姐般的拍了拍翔夜的头，算是对过去种种误会的一个了结。
　　正当两人上演“姐弟情深”的时候，白冰的嘴巴撅到天花板那么高，抓起一只苹果丢到了翔夜头上，“我还要吃苹果，继续给我削。”
　　正所谓伴君如伴虎，得罪了女王，竟然被罚蒙着眼睛削苹果。
　　面对被虐待的主人，加百列毫无同情之意，反而为虎作伥，提起一篮子苹果摆在了白冰手边。
　　“好好练习吧！争取成为新一代的盲剑客。”加百列说着，手中的书不知何时换成了《座头市》。
　　“我来削吧！”Javelin接过水果刀，说道：“有时间，我指导你学习魔法和武技吧！等你能自由运用力量的时候，魔眼就可以收放自如了。”
　　“指导我学习？”
　　“嗯！……实际上与其说我的职业是战士，倒不如说是教练，我从神话时代就开始训练人类的英雄作战。”
　　“哦！……”翔夜的语气中充满了恭敬。
　　接过Javelin递来的苹果，白冰有些不高兴的啃了一口，“小J，你太宠他了。”
　　“关怀与教导晚辈，也是前辈的责任。”
　　“哼！……”白冰的嘴巴又撅了起来。
　　※※※
　　树林幽静，山石嶙峋，一派曲径通幽的景象。虽然只是一座庭院中的小山，但却在能工巧匠的布置下，充满了大山林的幽深。
　　但站在其中的于雷却感觉不到半点世外隐士的感觉，现在他的心情糟透了。
　　对付白冰主仆的计划又失败了，而且还让两派敌人联手在一起。不过这还不是严重之处，最不得了的是这场战斗惊动了警察。
　　因为最后一条，于理将办事不利的儿子好好的责骂了一顿，并且暂停了他的一切职务。
　　“切！……死老头，不就是多杀了几个人嘛，至于把你吓成这个样子吗？”于雷骂着一声，手中串出一道蓝色的雷火，将一棵碗口粗细的小树烧成了灰烬。
　　“哟！好大的火气啊！”丝西娜走了过来，嬉笑着说道。
　　丝西娜是深受于理信任的机要秘书，同时也是他的情人之一。但于理却不知道丝西娜早就背叛了他的信任，私下里与于雷媾和在了一起。
　　于雷正在气头上，看到了丝西娜扭动着的腰肢便一把扯了过来，大手粗暴的摸上了丰盈的胸脯。
　　刚才的雷火还没消尽，萦绕在于雷手指尖端，刺激着丝西娜胸前的突起，让这个本来就淫荡的女人忘情的呻吟起来。
　　“啊！少爷，你太粗暴了。丝西娜喜欢温柔一点的感觉。”
　　“小淫妇，昨晚你才跟老头子搞了一晚吧！这么快便又忍不住了。”
　　“老板怎么能比的上少爷，我是形势所迫才跟他逢场作戏的。我的内心中，真正喜欢的是少爷。”
　　————
　　晚上还有邪恶的一章，请收藏，然后票票！





    正文 第二十四夜 破灭
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:07 本章字数:2484

          这种女人的话，说的越动听越不值得信任。看小说首选更新最快的于雷吸取了于理的教训，自然不会相信丝西娜的呻吟。他只是把他当作是工具，一个探听于理秘密和发泄自己欲望的工具。
　　扯掉丝西娜的短裙，于雷粗暴的分开了丝西娜的双腿，两人便在这山林之中野合起来。
　　“老头子现在派谁去接替我的任务？”于雷趴在娇嫩的肉垫上，问道。
　　丝西娜扭动着腰肢，娇喘着回答道：“任务暂停了，老板似乎想用外交手段了结这件事。”
　　“那为什么要停我的职？”
　　“呵呵！……停你的职是因为另有要务要你去做。”丝西娜笑了起来，映衬着粉红色的肉体显得格外娇艳。
　　“什么要务？”
　　“老板要为你物色一位千金小姐，让你尽早成婚。”
　　“嗯？！……”于雷皱了皱眉头，“哼！肯定是政治联姻，想利用我去联合某个势力吧！”
　　“具体情况，我也不知道了。不过少爷，您娶了娇妻之后，可别把我给冷落了啊！”
　　“我怎么会忘了你，你是最棒的。”于雷低下头去，狠狠在丝西娜脖颈上种下了一颗草莓。
　　丝西娜又是一阵娇喘，撕开衣领引着于雷向下吻去。
　　“切！一定是那家嫁不出去的丑女。这老头子就是喜欢把别人当工具，竟然连这种事也不跟我商量。”
　　“听口气，莫非少爷有喜欢的人？”丝西娜问道。看小说首选更新最快的
　　“呵呵！那个人便是你啊！”
　　于雷挺直了腰杆，加快了律动。丝西娜依靠的大树发出了不堪重负的“噶吱”声，阵阵化骨的娇喘萦绕在山林中。
　　这个人当然不会是丝西娜，这一点两人都心知肚明。说到底两人不过是互相利用而已，感情这种东西是多余的累赘。
　　两人这种苟合的关系保持已久，大概从于雷高中时候便开始了。因为两人行事小心，所以这种奸情一直没有被发现。
　　不过今天，这个秘密到头了，山林之中多了一位少见的客人。
　　突然看到很多原本看不到的东西，眼中的世界一瞬间变成了陌生的异界，那种感觉想来便不会好受。红月便是如此，自从被加百列斩开了封印之后，她看到太多古怪的东西。
　　她不知道原因，也不知道以后该怎么办，更不知道于理正在积极的联系魔法协会为她再次施加封印。
　　唯一可以谈心的朋友也失踪了，红月的心里烦乱不堪，因此今天她走进了幽静的山林里，想让大脑冷静一下。
　　可是，在这里她看到了最不该看东西，听到最不该的话语。
　　哥哥竟然是这种人！……
　　红月的心碎了，哥哥的形象也完全破裂了。
　　捂紧嘴巴，红月哭着逃出了山林，再回头看这片豪宅，她感觉这个家是那么的陌生。
　　一个人，低着头，漫无目的，红月沿公路走下去。
　　※※※
　　于氏暂时停止了猎杀白冰，而白冰也想休息一下，城市终于平静了下来。
　　不过对于翔夜来说，越是平静，越是倒霉，因为喜欢热闹的公主殿下总喜欢在他身上无事生非。
　　此刻两人又吵成了一团，起因是翔夜接受Javelin的魔法训练，累的奄奄一息的时候，摸进浴室想冲个凉。
　　不巧的是公主殿下正在洗澡，因为以前的生活习惯，她根本就没有与男生同居的心理觉悟，大大咧咧的没锁门。
　　不用问，翔夜又在莫名其妙的情况下推倒了公主，并且双手好好的为白冰的乳房搓了搓香皂。
　　战斗而此开始，听到争吵声Javelin赶来为翔夜解释两句，却不想这无异于火上烧油，大战由此而升华。
　　Javelin感觉不妙，败下了阵来，坐到了加百列的旁边。
　　加百列则头也不抬的吃着苹果，怀中抱着一本《成长心理学》，提高声音朗读道：“青春期后期的少年，开始萌发对异性的爱慕之情。但是因为缺乏与之相关的知识，往往会出现过激的行为。尤其是个性要强、内心腼腆的人，时常会因小事而与爱慕的人发生争吵，并希望借此来增进双方的关系。”
　　“呃！！……”
　　吵闹的房间瞬间清静了，只余下加百列慢慢嚼苹果的声音。
　　“怎么了？你们都看我干什么？”加百列的独眼环视一周，装出莫名其妙的样子。
　　“不愧是加百列，除告死天使一职外，还是掌管着天国智慧的智天使长。”　Javelin恭敬的说道。
　　“那里那里，过奖了！”
　　翻了一页，加百列刚要继续念，白冰扑了过来，堵住了小丫头的嘴。
　　“什么什么啊？小丫头不要胡说，本公主对这种没点阳刚气的男人没不感兴趣。”
　　“喂喂！说什么呢？阳刚气可不是长在脸上的东西。”翔夜回了一句，旋即被Javelin拉了出去。
　　加百列移开白冰的手，继续向嘴里填苹果，“不是的话，你紧张什么啊？”
　　白冰低头，玩着手指，“我，我那里紧张了？”
　　加百列突然伸手，指着白冰的背后，说道：“Javelin，不要随便吻我的主人，就算是为了疗伤也不行。”
　　本来就眼珠红红的白冰，此刻连白眼球都开始充血了，“什么？小J你……”
　　但等她转过头来的时候，发现房间里并没有别人，愤怒的转过头来，看到加百列早就低头看起书来了。
　　“怎么样？”
　　“嗯！我不是喜欢他，我只是感觉想生气，只是想生气而已。”白冰低声说道。
　　“而已？看来过长时间的牢狱生活，让你的感情细胞僵化了。”加百列睁大紫色的眼睛，此刻他真像是个小恶魔了，“是不是看到我主人的时候，总想欺负他一下？”
　　“嗯！……这个嘛。”





    正文 第二十五夜 黑化
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:07 本章字数:2574

          “是不是很希望他单独跟你说话，即使吵架也好。请牢记  ”
　　“哦！……”
　　“是不是看到他跟Javelin在一起，就很不高兴。”
　　“呃！……”白冰无语了。
　　加百列摇了摇头，叹道：“看到男朋友被姐姐夺走，的确是人生一大难决之事啊！”
　　“嗯嗯！……嗯？什么啊！我被你套进去了，我都说不是这样的，不是，不是……”
　　没管白冰精神错乱式的大叫，加百列说道：“去约会吧！”
　　“不要！”
　　“那去收集一下情报，如何？”
　　“这个吗？”
　　“别装纯了，换衣服去吧！”
　　※※※
　　可能是加百列想帮一把主人，也可能是她想自己安静一会儿，总之她真的让翔夜带着白冰去“收集情报”了。
　　说是去收集情报，其实只是去看一下是否能联系到诗佳尔。地点嘛，当然就是在哈根达斯的冰激凌店了。
　　“坐吧！”翔夜指了指桌子说道。
　　虽然双眼遮在丝绸下，但经过Javelin训练，翔夜走路比明眼时更轻松，只可惜的是他还是无法看到物体的细节，所以无缘欣赏白冰穿来了新衣服。不过从旁边男人们的低声赞叹中，他大体感觉到公主殿下现在打扮的美不胜收。
　　“这是什么地方？”
　　“冰激凌店。”
　　“废话！这个我当然知道，你真当我是个穴居人啊！我问的是为什么来这里？”
　　“诗佳尔喜欢这里的冰点，还说曾在这里有过已经记不清的美好回忆，所以经常光顾这家店。看小说我就去  ”
　　“哦！……记不清，还算美好？”
　　“她说自己失忆了，只记得过去的点滴。”
　　“古怪的家伙。”
　　白冰低头看着菜单，从头到尾的点了一遍。
　　“喂喂！吃那么多，不怕冻坏肚子吗？”翔夜问道。
　　“别开玩笑了！出生在北欧的皇女，怎么可能会被冰激凌冻伤肚子？”
　　很快两人便忘记了正事，专心的聊天吃起冰激凌来了，此刻餐桌上的确萦绕起了一阵情侣的风味。
　　“味道怎么样？”翔夜问道。
　　“真的不错啊！”
　　“给你介绍了一家好店，现在可以原谅我了吧！”
　　“你想的美，我的豆腐都快被你吃光了，给我吃几只冰激凌就想了事吗？”
　　“我也没怎么样你啊？你不是还好好的嘛！”
　　“哪里好啦？除了还是处女之外，你已经把我的清白破坏殆尽了。”
　　这句话声音有些大，周围的人不由的看了过来，尤其几个男人看向翔夜的目光隐含着杀气。
　　翔夜赶紧作揖，道歉：“好啦！好啦！小公主，我怕你了，答应做你的跟班总行了吧！”
　　反正是要对付共同的敌人——无限转生之蛇，翔夜索性将自己出卖给了白冰。
　　“嗯！那要永远跟着我，一生都不准离开。”
　　“啊？！”
　　“不行吗？玷污了我，便想逃之夭夭吗？”
　　白冰又要喊，翔夜赶紧答应了下来。
　　“知道啦！我会一生追随你，永远不分开，总行了吧？”
　　白冰露出满意的笑容，突然感觉这家店的冰激凌真是美味。
　　※※※
　　在翔夜背对的桌子上，坐着一位红衣的少女，此刻她已经泪流满面了。
　　红月又看到了不该看的东西，听到了不该听的话。一天当中，她所有的梦都破灭了。
　　摇摇晃晃的走出了店门，红月感觉阴沉的天空是那么的压抑。她不知道该去那里，只想尽快离开这个伤心之处，无所谓的走进了一条小巷。
　　突然，三个小混混迎面走了上来。
　　“好正点的小妞，怎么哭成这个样子啊？”为首的一人说道，脸上浮现出猥亵的笑容。
　　“让哥哥们来好好安慰一下你吧！”
　　尖俏的下巴被捏了起来，红月露出一张清秀的脸。虽然充满了泪水和痛苦，但美丽却丝毫不打折。
　　三个小混混“嘶嘶”的叫了起来，像偷到了鲜美奶酪的大老鼠。不知反抗的红月为他们省了不少劲，按在粗糙的石墙上，很快便剥去了外衣。
　　小巧的内衣下，一对线条优美的胸部起伏着，看得小混混们全傻了眼。
　　红月的心脏突然加速了跳动，似乎有什么东西要从心扉之中冲撞出来。
　　她下意识的护住了身体，“住手，不要，不要。”
　　“呵呵！都脱到这个程度了，才想起反抗吗？”为首的小混混狂笑着，大手粗暴抓向了红月的胸口。
　　红月推了他一把，但脸上却被反抽了一记耳光。
　　这一记耳光打的红月双耳嗡响，嘴角流血，连灵魂都摇晃起来了。
　　“不过反抗更好，这样才有味道。哈哈！……”
　　突然“噗”的一声，淫荡的笑声嘎然而止。
　　红月的右手洞穿了小混混的前心，击断了前后肋骨，直接从背后探出手来，并且手中上还握着那颗不断跳动的心脏。
　　“嘭！”心脏在另两个小混混眼前被捏碎，尸体也被随手撕成了两半。
　　红月狞笑着抬起头，流海遮挡下的双眼分外的狰狞可怖，俏脸则在血雨中更显得诡异妖艳。
　　另两个小混混转身便逃，却突然感觉后背一阵恶风袭来，瞬间被撕成了肉块。
　　白冰正努着小嘴，让翔夜给她喂冰激凌吃，突然感觉到了一股不寻常的气息。
　　“好惊人的杀气，周围有事发生了。”
　　白冰和翔夜寻着那股黑暗的魔法流追来，却在小巷里只看到一堆碎肉。
　　※※※
　　圣堂教会并不是傻子，他们之所以容忍白冰主仆擅自行动，是因为另有他图的。但这种容忍是有限度的，使普通人陷入魔法混战，一个早晨便有几十名市民被魔物杀死，这已经触动了那个底限。





    正文 第二十六夜 金闪闪
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:07 本章字数:2546

          新书需要支持，请收藏，然后是票票，票票！
　　————
　　这并不是说圣党教会有多想保护无辜者，而是他们有对社会保持魔法神秘性的义务。请牢记  也就是说只要不暴露魔法，死再多的人也无所谓，但白冰主仆与对手在城市中的大规模的战斗，已经引起了普通人的注意，圣堂教会不能再坐视不理了。
　　在圣堂教会的老头子们商量如何处理此事的时候，一名先行官以个人身份单独出现在白冰面前。
　　吉尔，圣堂教会最初派出的监视人之一，英俊冷静，年轻有为，深得驱魔人队长的信任。但其实他另有身份，此次也是怀着不同的目的而来监视白冰的。
　　自从同伴被杀死之后，吉尔便小心的隐匿了起来。对于白冰的一切行动，他几乎全部掌握，但却从未向上级如实报告过，就连汉克被杀一事，他也说是意外事故。
　　但是现在，他不能隐匿了，因为公寓屠杀事件的发生，势必会让圣堂教会做出强硬的政策。
　　金发在阳光下散发着耀眼的光芒，吉尔潇洒的向旁边偷看女孩打了个招呼，迈步走向了白冰租住的别墅。
　　要找到这里并不难，只要查一下银行卡的消费记录便可，但让他惊讶的是白冰的“家人”。
　　加百列打开了房门，目光却仍停留在书本上。
　　“我们对保健品没兴趣。”
　　“呃！……我不是推销保健品的。请牢记  ”
　　“那就是传教的？”
　　“更不是，我找白冰小姐。”
　　凭一个名字便可以断定来者不善，因为白冰的住处是十分秘密的。
　　加百列的目光终于离开了书本，上下打量了吉尔一眼，金色的魔力流在流逸，这个男人不是一般人。
　　与此同是，吉尔也感觉到眼前的小丫头不是人类，体内蕴藏着无与伦比的力量。
　　“请进来吧！”加百列转身向里带路，突然抽出长剑向后横扫一记。
　　“嘭”的一声，长剑劈断了旁边的一根装饰石柱，吉尔缓缓直起腰来，笑着说道：“好危险！这是什么，死神长剑吗？”
　　“猜对了。”
　　“难道你是告死天使中的一位？”
　　“告死天使长——加百列。”
　　面对神魔一级的使魔，吉尔爽朗的笑了起来。
　　“真实的身份，对于使魔来说是无比重要的。你如此爽快的承认了，让我有点不敢相信啊！在这层表面的身份之下，你还有其它隐藏的秘密吧？”
　　加百列瞪大了眼睛，眼前的这人太聪明了，无论是敌是友，都是个危险的存在。
　　两人在走廊里便动起手来，房中的物件如暴风中的麦杆般被刮的东倒西歪。
　　※※※
　　别墅后院，翔夜正在接受Javelin的强化训练，不过效果不太好，因为每次碰到的那具成熟丰满的身体，都会让他分神很久，直接结果便是被Javelin一次次打倒。
　　第N　次打倒在地，Javelin上前一步，跪坐在翔夜后背上，使用维京战士的地面压制技术。
　　白冰怏怏无趣的坐在一旁，“约会”之后，让她心情好了很多，不过还是忍不住要说点什么。
　　“唉！……小J，你这是在奖励他吗？”
　　“小姐是什么意思？”
　　“我怎么看他，每次被摔倒都很高兴啊！真不愧是男奴，有被虐待的潜质。”
　　Javelin站起身来，说道：“训练时被摔高兴，那是战士的一种优秀品质。小姐，不要说那种难听的话。”
　　“哼！……小J讨厌，这么快就学会帮外人欺负我了。”
　　“既然他是你的属下，那便不再是外人了。”Javelin心思缜密，外交用语的运用上也是一流。
　　“哼！”没办法，白冰只好撅嘴生闷气了。每次白冰耍赖时，都会用这招，而Javelin马上便会道歉认输。
　　不过这一次有点不同，Javelin静立在当场，突然向着别墅投出了三柄长剑。
　　墙壁炸裂，烟尘四起，加百列最先跃出，随便的坐到翔夜背上，又看起了书来。
　　“敌人是谁？”翔夜问道。
　　“不知道，但他说不是来打架的，而是专程来找白冰的。”
　　烟尘散去，吉尔理了理一丝不乱的金发，安闲的踏出残墙来。
　　“白冰小姐。”
　　“咦！……你是那个谁，谁，谁？……”
　　公主大人不需要记名字，所以白冰每次见到面孔熟习的人，都会感叹一句“谁，谁，谁”来表示亲热，——虽然对一般人来说，这显得更加冷淡。
　　“吉尔，你来这里干什么？”Javelin问道。
　　吉尔挨个打量眼前四人，最终自信的笑了起来。
　　“四位美女，不要这么不友好，我们和气的聊聊天如何？”
　　趴在加百列屁股下的翔夜，没好气的说道：“那个谁谁谁，你眼睛也瞎了吗？我是男的。”
　　“男的？这世界怎么变的比英灵世界还虚幻了。”吉尔吧嗒了两下嘴，颇显的无奈，“白冰小姐，你现在的处境很危险。”
　　“那又怎么样？”白冰说道。
　　“遵照某位大人物的要求，我要带你离开这里。”
　　“谁？驱魔人队长里奇？”
　　吉尔摇了摇头，似乎对此人不屑一顾，“里奇对我根本就没有约束力，我之所以进入驱魔人部队，也完全是那位大人物的安排。”
　　如此看来，那位神秘的大人物简直是手眼通天，连圣堂教会的直属武装组织都有能力介入。Javelin的眉头一皱，一个最坏的猜测浮现在脑海中，难道那人是无限转生之蛇。
　　“我是不会将小姐交给你的。”Javelin说道。
　　“Javelin，我知道你是维京皇族的世传使魔，是北欧神殿中有地位的神祗。”吉尔慢慢的说道，语气中颇有些不以为然，“但是如果我要出手的话，恐怕你没能力阻止我。”





    正文 第二十七夜 英雄王
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:07 本章字数:2459

          “你凭什么说这种大话？”
　　“凭这个……”
　　吉尔向身体外侧平伸出右手，金色的魔法流涌上手臂，最终聚集在手掌中心。看小说首选更新最快的突然金光炸裂，手心出现了一道裂缝，一条黄金锁链如泉水般的流淌了出来。
　　吉尔微笑着抬起头来，此刻眼珠已经转变成了金黄色。
　　“对神兵器——天之锁。”
　　除了趴在地上的翔夜外，其余的人全都愣住了。加百列盯了一眼黄金锁链，目光又慢慢的移回了书本，不过表情却难以恢复平静了。
　　“完了！”
　　“完了是什么意思？”翔夜问道。
　　回答他的是天之锁的发动，锁链如有生命力的长蛇一般卷住了跳到半空中Javelin，扯动着她猛的砸在了地上。
　　以敏捷著称的标枪手竟然没半点反击之力，像脱了水的海蜇一般趴在土坑中，虚脱的汗水止不住的滴下。
　　白冰扑过去扶，却被天之锁缠住纤腰，拉向了吉尔的手掌中。
　　“可恶！……”翔夜扑通着想站起来的，可背上的加百列突然如镇住孙悟空般的五指山般重，纹丝不动继续坐着看书。
　　“加百列，你什么意思？”
　　“如果不想死的话，你就别动，眼前这个人的实力是你无法企及的。与他相比，你以前遇到的敌人简直连渣子都算不上。”
　　“他到底是谁？”
　　“如果不出意外的话，这位英灵应该是人类传说中最早的王、最古老的英雄，苏美尔史诗中的英雄王——吉尔伽美什。看小说我就去  这个男人背负的传说和命运是无人可及的，连神在他面前都要逊色三分。”
　　“不愧是掌管知识的加百列，与聪明人打交道就是方便。”吉尔得意的笑着，将白冰抱在了怀里，上下打量着这小美人，不住了点头称赞。突然他目光落在了白冰的胸部，“胸脯好平啊！小丫头，你平时不喜欢喝牛奶吧？”
　　“啪！”一声脆响，白冰在那张贫嘴上抽了一记耳光。
　　吉尔似乎很习惯这种场面，悠然的笑了笑，将白冰扛在肩头上转身便走。
　　“你们放心，我只是来接白冰小姐的，不会对她做什么的。……嗯！！也许不会吧！……不过看着脾气倔强的漂亮小妞，我心里总是痒痒的。”
　　吉尔轻浮的摸了摸丰腻的臀部，马上换来了白冰的一爪子。
　　“真是性感的屁股，肯定可以生很多孩子，愿不愿为本王接续血脉？”
　　“去死！”
　　“哈哈！……”吉尔摸着脸颊上的五条血痕，大笑着离开了。
　　※※※
　　翔夜恨恨的咬紧牙关，猛的撕掉了眼罩，此时失明的危险也不算什么了。但是五秒钟之后，翔夜捂着眼趴倒在了地上。
　　“怎么样，看到了什么？”加百列问道。
　　“金光，刺眼的金光，遮挡住了一切。”
　　翔夜的读死之眼，本应只看到黑与白两色，但在看英雄王时，却突然多出了一道金色。耀眼的金色如烈日一般，完全遮挡住了所有的死线。
　　“不愧是英雄王，连读死之眼都无法杀死他。”加百列赞叹道。
　　翔夜举起手来，问道：“我问一句，你能打败他吗？”
　　“如果是完全体话，应该可以的。”
　　这话等于没说，因为现在的加百列只有二分之一的力量。
　　Javelin被扶进了房间，开始冷静的筹划起来。
　　“天之锁不愧是对神宝具，被缚束的时候完全没有能力挣扎。”
　　“那条锁到底有什么传说？”翔夜问道。
　　“不学无术，连这点历史知识都没有。”加百列先训斥了一顿，接着解释道：“苏美尔传说中，吉尔伽美什拥有三分之二的神血，三分之一的人血，是一位文武双全的英雄王。他一生命运多桀，更造就了无数的传奇，最为壮丽的一篇是对神之战。英俊的外表，使吉尔伽美什得到了女神的爱慕。但桀骜的性格让他拒绝了神的美意，于是女神将天之公牛私自放入人间，使大陆上遭受了七年天灾。为解救人民的疾苦，英雄王与伙伴猎杀了这只与天地等寿的公牛。也就是因为这个，吉尔伽美什受到了神罚，后半生一直生活在痛苦与折磨中。”
　　“那天之锁呢？”
　　“猎杀天之公牛的武器便是天之锁，沾染神牛之血的锁链背负起了诅咒。凡是被它捆绑的神，都会受到宿命的缚束，而且神格越高，越难挣脱。”
　　Javelin心有余悸的叹道：“我被缚束时，便感觉到了那种宿命的力量。想来如果刚才他想杀我，那我是必死无疑的。”
　　翔夜捏着下巴想了一会儿，说道：“那么说天之锁对没有神格的人是不存在宿命力量的。”
　　“是的。”
　　“那就让人来对付他。”
　　加百列摇了摇头，说道：“吉尔伽美什本身有三分之二的神血，而且是众英雄之王，你认为普通的人类会是他的对手吗？”
　　“神与人都不是对手，这简直就是Bug嘛！难道他是无敌的吗？”
　　“那倒也不是，在英灵的传说之中，他还算不上最强的。”
　　加百列沉默了一会儿，又说道：“但是我在想以英雄王的性格，他是不会轻易臣服于召唤师的。”
　　“难道你想说吉尔并不是英雄王？”
　　“我只是猜测，猜测而已。”
　　加百列说完继续低头看书，没有半点为白冰担心的样子。
　　这份猜测其实并没有什么依据，只是因为加百列在与吉尔交手的时候，吉尔曾说过一句话，——“使魔是不会轻易暴露自己身份的。”
　　知道保守使魔身份的重要性，又轻易的自报了门户，这让加百列有了这丝疑虑。
　　可是天之锁在手，他不是英雄王，又会是谁呢？





    正文 第二十八夜 公主
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:07 本章字数:2531

          幽静的山林，欧式的别墅，装潢和佣人们都保持着含蓄谨慎，而又不失庄严的格调。请牢记  
　　忽然，豪华的主卧室里响起了女孩的大叫声。
　　“色狼，你囚禁我有什么目的？”白冰揪住吉尔的领带，大声质问道。
　　那居高临下的气势，绝对不像刚被绑来的人质。
　　吉尔被扯的烦了，直接解下了领带。
　　“喂喂！你这小丫头有点被绑架的觉悟好不好？怎么说我也是个绑匪，就算你不哭求，至少也应该对我客气一点吧！”
　　“你少来唬我，以为本小姐十年大狱是白蹲的吗？”
　　呃！……就囚禁方面，白冰可是老手了。在这点上，吉尔是镇不住她的。
　　“好啦，好啦！算我怕你总行了吧！在这幢房子里，你行动自由，需要什么尽管说，唯一的一点便是不准踏出大门。”
　　“你这算什么，在玩美少女监禁的游戏？”
　　“别戴有色眼镜看人，我可是有身份的，是个正经人。”吉尔摇了摇头，按响了召唤佣人的响铃。
　　很快，两名女佣走了进来，一名抱着一架大型的照相机，另一名拖着一长窜衣服架，上面挂满了各式各样的时装。
　　“吉尔先生，您要的东西来了，要给这位小姐换上吗？”
　　“嗯嗯！先换那件公主的纱裙装吧！”吉尔接过相机摆弄起来，准备为换装后的白冰拍照。请牢记  
　　白冰蹬圆了大眼睛，突然一跃而起，用枕头猛的敲打吉尔的后脑勺。
　　“还说不是，你这个Cosplay变态狂。”
　　吉尔揪住半空中的白冰，反手将她丢在了大床上。
　　“喂！……你给我老实一点，否则我真要非礼你了。”
　　“你敢！”
　　“我怕什么啊？”吉尔扑了上去，抓住白冰的双手按紧在床上。
　　“你敢将你那肮脏的XX插进我的OO里，我就用冰将它连根冻掉，就像摘除粉瘤一般。”
　　吉尔的嘴角不自禁抽搐起来，大吼道：“什么XXOO啊！身为公主，竟然说出这么下流的词语。”
　　“我就是这样……”白冰刚要大吼着还口，突然察觉到了什么，“慢着，刚才你叫我什么？”
　　“呃！……没什么。”吉尔爬起来，转身想掩饰刚才的口误。
　　白冰一把掐住了他的后颈，拿出了刁蛮公主的架式。
　　“你刚才叫我‘公主’了，知道我这个身份的人屈指可数。老实交待，是谁指使你来的。”
　　吉尔面色出奇的难看，这可不仅是大脑缺氧造成的。
　　斥退了女佣，吉尔在白冰的床前，施了一道骑士的半跪礼。
　　“既然被公主发觉了，我也就不隐瞒了。我是受召于维京皇族的英灵，使命便是带你重归于上流社会。”
　　白冰露出鄙夷的神态，嘴角撅了起来，“切！……我才不信那些家伙呢！肯定又想利用我做什么政治交易吧！是我那废柴老爸召你出来的吗？”
　　“废柴国王怎么可能有召唤我的能力？”
　　“大胆！废柴国王是你叫的吗？”
　　“我可以这么叫，这是王后殿下授给我的特权，当然是在没有外人的境况下才能使用。”
　　“呃！……难道是我老妈的使魔？”
　　“不错！我正是叶卡琳娜王后的使魔。”
　　这下子有点不妙了！
　　如果对手是国王，那白冰有120%的自信对付。但如果是王后，那她就只有120%的挨捏了。
　　叶卡琳娜，出身于维京亲王家庭，天才少女，十岁获得博士学位，十二岁担任剑桥大学教授，十四岁成为大魔法师，同年嫁入维京皇族。16岁时，诞下公主白冰，后因白冰被圣堂教会囚禁一事，而与执政王族发生不和。凭借着聪明的头脑和强硬的手腕，她用三年的时间发动了一场不流血的政变，将整个国家的大权集于自己一人之手。
　　现在她派出使魔，来召回自己的女儿了。
　　虽然母女早早便分离，但叶卡琳娜种在白冰心头的印象却久久不灭。叶卡琳娜对于白冰来说，就像是童话里的黑巫皇后对于白雪公主一般，——虽然她们是亲生的。
　　“这样啊！既然是母后的意思，那我只好遵从了，不过首先我要去向朋友告个别。”
　　白冰起身跳出了窗口，可惜这点小聪明早被吉尔发觉了。
　　天之锁一动，公主殿下被拴着一条腿拖了回来。
　　“大胆！敢对我无视，让我母后剥了你的皮。”
　　“你们啊！还真是一对母女，除了胸部差太多外，简直就是一个模子刻出来的。”
　　“要你管！变态，快放开本公主。”
　　锁链越收越紧，最后把白冰倒吊在了天花板上。听着公主殿下十分不雅的谩骂，吉尔悠闲的倒了一杯红酒。
　　“抱歉！公主殿下，皇后有令，从现在起你必须杜绝与魔法界的一切关系，所以你的那些朋友等于不存在了。”
　　“什么？你要做什么？”
　　“受皇后殿下之命，现在我要封印你的魔法回路。之后，就请您在此好好学习淑女礼仪，等待着皇后为您安排一桩美满的婚事。”
　　“咦！……那小J怎么办？”
　　“魔法回路封印，便等于您失去了召唤师的资格，Javelin马上便会消失掉。不过她身为维京氏族的家传使魔，应该能体谅其中的苦衷。”
　　天之锁像有生命力一般，游走在地板上，很快便勾勒出一副封印法阵。
　　“我不要！”
　　“这就由不得您了。”
　　※※※
　　纸张轻轻的翻动，加百列安静的读着书，时不时指使着翔夜削个苹果吃。
　　Javelin则有些坐立难安，担心着主人的处境。
　　“不要担心！白冰不会有事的。”翔夜安慰道。
　　这是一句普通的安慰话，但加百列却问道：“你怎么知道？”





    正文 第二十九夜 伯伦希尔
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:08 本章字数:2527

          “呃！……”翔夜想瞪她一眼，突然意识到眼上裹着白绸，“主仆之间有魔法联系，既然Javelin没有不良的感觉，那便说明白冰没事。看小说首选更新最快的”
　　加百列咬着苹果，摇头道：“那只说明白冰没死，可不能保证会不会被人羞辱欺负之类的。你要知道啊！对于女孩子来说，有些事比死更严重。”
　　翔夜额头青筋跳直跳，靠到近前，说道：“喂！你这小丫头就不能说两句安慰人的话吗？”
　　“安慰便是谎言，谎言便是一种罪恶。”
　　翔夜拍了拍脑袋，无力的垂下了头，“你真是天使吗？上帝怎么会有你这种仆从啊？”
　　Javelin听到了两人的争吵，强打着笑颜说道：“我没事！翔夜说的对，我没有不良的感觉，那便说明小姐没事。”
　　刚说到这里，Javelin的心脏突然一滞，跪倒在了地上，体内的魔法回路开始出现了紊乱。
　　“怎么会事？”翔夜扑上去扶，却被Javelin推到了一边。
　　加百列斜睨了一眼，说道：“主人，你的不幸预言应验了。白冰出事了，主仆契约间的魔法回路被切断了。”
　　“那现在会怎么样？”
　　加百列看了一眼Javelin，坚强的女战士正在忍受痛苦的煎熬。
　　“失去了与主人的联系，便等于失去在现世存在的凭据。Javelin正在接受现实世界的修正，这种感觉大概像是被地狱火烧烤吧！不过你不用担心，三个小时后她就会被烧成灰烬，不会再有痛苦了。看小说我就去  所以……”
　　“所以什么？”翔夜追问道。
　　“所以晚饭做两人份好了。对了，今晚主人来做苹果派吃吧！”
　　“喂！……你的心是什么做的啊？看到同伴受苦，还如此的悠闲。”
　　翔夜抽掉加百列的书，丢出了窗外。
　　小天使瞪了主人一眼，嘴巴撅向了一边，“按诗佳尔的说法，我的使命只是保护你。其余的闲事，我不想多管。”
　　“你……”
　　“翔夜，不要难为加百列了。严守自己的使命，尽量不改变事物发展的轨迹，的确是每一个使魔所应遵循的条例。”Javelin已经没站起来的力气，硬撑着抬头笑道：“我感觉小姐只是被封印了魔法而已，并没有生命危险，所以我想求你一件事，请你替我保护好小姐。”
　　翔夜重重的点下了头，加百列却怏怏的开口道：“给我们一个拖油瓶子，那岂不是更麻烦。”
　　“加百列——”
　　小丫头撅了撅嘴，“我最讨厌人类在面对死亡时，表演出那种生离死别的样子。算了，我就帮你们一把吧！”
　　“你有什么办法？”
　　“去把她抱过来。”
　　“嗯？”
　　“愣什么啊！你不是早就想抱这个温柔大姐姐了吗？”
　　“呃！……”翔夜怕小丫头再说出什么难听的话来，赶紧抱起了虚弱的Javelin。
　　不过Javelin好轻，后背的肌肉也很软，完全不像是一个饱经战斗的女战士。
　　“用右手握住她的左手，要十指相交的对握啊！”
　　翔夜有点傻眼，在想是不是这小丫头少女漫画看多了，为什么要用这种古怪的握法啊？
　　不过Javelin好像意识到了什么，虚弱的挣扎道：“不要，我是小姐的使魔，我是不会背叛她的。”
　　“那你就更要如此做了，因为只有活着，你才能继续照顾白冰。”
　　加百列的表情突然严肃起来，猛的抽出死神长剑，以迅雷不及掩耳之势，刺穿了两人握在一起的手。
　　血，猛的喷了出来，交互流入两人的身体。
　　疼痛难忍，翔夜刚要大叫。Javelin突然探过樱唇，娇嫩的唇瓣轻咬了翔夜一下。
　　Javelin半跪在翔夜面前，朗声说道：“主人，您的使魔前来应召。我的真名是伯伦希尔，北欧女武神瓦尔基里之首，主神奥丁之女，职位为标枪手，代号是Javelin。”
　　加百列抽出长剑，舔了舔上面的血，冷冷的说道：“果然不出所料，瓦尔基里，战场上的美神，收集与训练英灵的女武神。”
　　不过这番介绍，翔夜一点也没听到，只是舔着嘴唇傻傻的问道：“这是怎么会事啊？”
　　“契约转移！现在白冰的主人身份转移到你的身上了。”
　　“啊！……那我成Javelin的主人了？”
　　看着翔夜嘴角上的笑意，加百列不高兴的瞪了一眼。
　　“是的！你这个恋姐狂现在高兴了吧？如果想感谢我，那就赶紧去做苹果派吧！”
　　※※※
　　红月躺在自己的床上，正处在昏迷之中。
　　她是在杀人之后，迷迷糊糊走到家门外的。佣人们将她扶进房门，然后被叮嘱要对此事绝对保密。
　　于雷坐在床边，静静的看着红月酣睡的美态。他并不知道妹妹身上发生了什么，但从脏衣服上的血迹来看，绝对不会是好事。
　　“唉！……”于雷长叹了一声，为红月抚了抚长发，“可怜的女孩，生的这么漂亮，却注定会有痛苦的一生。”
　　“水，水……”红月嗡合着樱唇，呻吟道。
　　于雷倒了一杯水，却发现无法送进妹妹的嘴中。他犹豫了一下，终于喝下水，然后将含着水的嘴移向了妹妹的樱唇。
　　柔软温暖的唇瓣近了，少女身上的体香让于雷有一阵眩晕，他失去理智似的猛的低下头去，妄想大肆采摘一番。
　　突然，红月双眼打开了一条缝隙，血红色的光芒绽射了出来，纤细的右手如铁钳似的一把卡住了于雷的脖子。
　　“呃！……”于雷受惊非小，立刻拼死挣扎，双手按住红月的肩膀，用力向外推手臂。
　　————
　　晚上还有一章，我们来讨论一下兄妹之间的伦理问题。好孩子自动退去。
　　请投票票支持。





    正文 第三十夜 乱伦？
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:08 本章字数:2507

          “啊啊！……哥哥，你要干什么？快放开我。看小说首选更新最快的”突然，一声熟习的声调响起，红月的大眼睛又恢复了纯真，含满亮晶晶的眼泪看着正在“施暴”的哥哥。
　　于雷傻了眼，愣愣的退后了几步。
　　红月蹲坐在床角，双手捧着丝绸被子挡着仅穿睡衣的身体。
　　“红月，刚才你……”
　　“你出去！”红月含着泪喊道。
　　她不是在生刚才的气，还是因为又记起了在后院山林中看到于雷与丝西娜苟合的一幕。
　　于雷无奈的退出了妹妹的卧室，松开领带摸了一把，一条血红色的伤痕刻在脖子上，手劲十分的惊人。
　　红月抱着双膝痛哭在床头，脑袋已经烦乱到了空洞的状态。
　　她侧头看向窗外，楼下犹如不夜城般的灯火辉煌，于理的加长豪华奔驰开进了的院子。
　　窗影一映，突然一个与红月相同的脸浮现在玻璃上，但她的眼睛里却含着血光，澄黄色的瞳孔十分细小，嘴角含着嗜血的笑容，两只尖牙偶尔露出一下。
　　“是谁？”红月惊恐的问道。
　　“是你自己。”对方回答。
　　“怎么会？”
　　“红月，你已经失去了一切，你的世界破灭了。放我出来吧！我会让你重新建立世界，取回失去的一切。”
　　红月终于明白了，小混混们原来是被另一个红月杀死的。看小说首选更新最快的
　　“不要！”
　　“反抗也没用！命运，正在将你推向深渊，你最终必然会彻底失望。到时便会沉睡不醒，如同我这十八年来一般，那时我会主宰你的身体，代替你用欲望支配这一切。”里月笑着说道。（为方便表述，我们姑且称红月的另一人格为里月。）
　　“我不要！”红月伸手拍向窗户，玻璃应声而碎，而自己的手掌也变成血淋淋的了。
　　玻璃碎落，但每一片里都映出里月的笑容。
　　“呵呵！命中注定，你虽绵衣玉食，却要一生悲苦。”
　　※※※
　　于理刚进家门，便听到了红月房间玻璃破碎声。
　　心焦的父亲急急的赶去，却在走廊里被黑石拦了下来。
　　“老板，这个时候您不应该出面，否则小姐问起来原由，有很多事情，你是无法解释的。”
　　于理愣住了，英挺的身姿仿佛一瞬间老了十几岁。
　　“难道我就这么看她受苦？”
　　“您进去，只会增加小姐的痛苦。”
　　于理长叹了一口气，走向了书房，“黑石，你说我是不是做错了？”
　　“不！这种事情没有对错。”黑石这样回答是因为不想伤主人的心。
　　“唉！看来我不应该让这个孩子来到世间。”
　　“可是事情已经发生了。”
　　“魔法协会，魔法协会联系的怎么样了？”仿佛突然找到了救命稻草，于理激动的转身问道，“请魔法协会再来帮红月施加封印。”
　　黑石点了点头，说道：“根据您的安排，丝西娜在今天下午出发了，去与魔法协会商谈结盟互助这件事。”
　　“好好！不管他们开什么条件，我都接受，只要他们肯帮我保护红月。这一次一定要用最好的封印，我要他们派出最好的魔法师。”
　　“是！听说魔法协会的长老院有意派出魔导师一级的人物来帮助我们。”
　　魔法协会，创建于中世纪，最初由一群流亡的学者所建，历经千年，荣辱兴哀，逐渐发展壮大。根据自古以来的条例，其下的魔法师们有严格的等级制度。
　　最高层次的魔法师被称之为魔导师，每代都保持着六位，象征魔法界的六芒星。
　　这六位魔导师除卓越的才能和显赫的功绩外，更是魔法六大基础系别的代表人物。因为他们目光长远，理念远超同时代的常人，所以个个都有不容于现世的脾气秉性，各自游历在独立的领域。甚至有的远征异界，在时空的洪流着追求自己的理想。
　　他们虽属最高的阶层，却不参加管理一类的事务。协会有权通过长老院来差遣他们，当然他们也有权无视协会的一切决意。
　　因此这一次能得到魔导师的帮助，对于理来说，可谓是至高无上的荣幸。
　　“太好了！魔导师，那一位魔导师？”于理欢喜的追问道。
　　“第四魔导师——时之魔女。”黑石答道。
　　“啊！……”
　　于理听到这个称谓突然一愣，一惯波澜不惊的双眼中掠过了一丝恐惧。
　　※※※
　　翔夜虽然现在有两名使魔，但却受到天之锁的克制。在英雄王那压倒性的优势面前，翔夜自认为没有救出白冰的把握。
　　圣堂教会不能指望，那现在又有谁可以依靠呢？
　　Javelin思虑再三，最终决定向白冰的家族——维京皇族请求支授，可惜她还还不知道绑走白冰的正是维京皇族的掌权人叶卡琳娜王后。
　　通过秘密电话预约，皇族答应派出一联系人与他们接头，而地点则是——
　　哈根达斯的冰激凌店，翔夜坐在临窗的桌子旁发呆。
　　“没搞错吧！为什么会选在这家店里？接头，不是应该选择黑暗的地铁车站或电影院吗？”翔夜想起了电影中的常见情景。
　　“应该不会错，也许联系人考虑到公共场合更安全吧！”Javelin答道。
　　“对啊！那以为这是在演《无间道》吗？”加百列说着，扬起了手，“服务生，给我一杯最大、最贵的圣代。”
　　“喂喂！……有你这样点餐的吗？你想让我被扣在店里涮盘子吗？”
　　“反正小J有无限透支金卡，你担心什么啊？”
　　加百列无所谓的摇了摇头，垂下眼来继续看书，这一次好像是时尚杂志。
　　Javelin踯躅了一会儿，不好意思的说道：“抱歉！教会已经下达了制裁令，金卡在昨天被停号了。”





    正文 第三十一夜 侍酒女神
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:08 本章字数:2552

          加百列继续无所谓，说道：“主人，你是否考虑过做公关职业？”
　　“什么职业？”
　　“比如说牛郎。看小说首选更新最快的”
　　“啊！……”
　　“这职业就是脏点，用来贴补家用是个不错的选择。”
　　“你这个死小丫头……”
　　翔夜正要起身掐她，突然一名服务员出现在了面前。
　　“小姐，您要的圣代。”
　　“谢！……呃！……”加百列突然愣住了。
　　诗佳尔穿着一副女侍的制服，端庄在站在他们面前，手中平稳的托着四杯圣代。
　　“诗佳尔，你怎么会在这里？”翔夜问道。
　　“这里吃冷点容易，所以一时心血来潮就到这里打工了。”诗佳尔大大方方的坐了下来，分完圣代之后，给自己也留了一杯。
　　“我们正在等人。”加百列说道，意思是说无关人士请回避。
　　不过诗佳尔很有做不速之客的觉悟，愉快的边吃边说：“我不介意，你们随便等。”
　　这女人真是没自觉性，对于这么明显的逐客令竟然无动于衷。也许应该采用更粗暴一点的方式，加百列正思虑间，Javelin突然动手了，三只短刀悄无声息的飞掷了出去。
　　诗佳尔笑着一举高脚杯，用加持着魔法的冰激凌接下了三柄刀，接着左手一翻，冰雕的臂弩闪现，抵在了Javelin的脑门上。看小说我就去  当然她的脑袋上，也被Javelin的标枪对准了。
　　因为武器不会被常人看到，所以店里的人仍然在说笑，丝毫没有注意到临桌正在上演着剑拔弩张的好戏。
　　“喂！也不用这么夸张吧！”翔夜吃惊的叫道，马上左右说好话，劝两女停手。
　　Javelin低头看了一眼冰弓，九只形状各异的长箭显露着狰狞的样子。
　　“神弓九头蛇，北欧的神器。诗佳尔，难道你是主神奥丁的侍酒女神？”
　　瓦尔基里是北欧的女武神，然而这并不是一个人的称谓，而是一个组织的名字，其成员都是主神奥丁的仆从，其中包含女神，精灵和人类的公主。而诗佳尔也是瓦尔基里中的一位，同时也担任着众神宴会的服务小姐。
　　诗佳尔收起冰弓，依然一副无所谓的样子。
　　“抱歉！我失忆了，所以不能回答你的问题。啊呀！真是麻烦啊！翔夜，你终于还是跟白冰接触上了。”
　　“不仅如此啊！现在小J是翔夜的仆从了。”加百列吃着圣代说道。
　　突然，诗佳尔发现那杯圣代那么眼熟，“喂喂！小丫头，你吃自己的不就好了，干吗吃掉我最喜欢的草莓味。”
　　“有什么关系？反正你忙着打架，还没空品味美食。我们也不瞒你，我们今天是来见维京的联系人。”
　　诗佳尔生气的撅了撅嘴，坐直身上道：“那我也不瞒你们，我便是维京的接头人。”
　　“呃！……”翔夜陷入了接二连三的惊愣中，“你不是魔法协会的联系人吗？”
　　“是啊！不过工作很闲，于是我便多找了几份兼职。”
　　“不会又是一时心血来潮吧？”加百列说道。
　　“我做什么工作，你们不要多管，总之我再次警告你，翔夜，与Javelin结契无所谓，但绝对不可以再与白冰接触了。”
　　“为什么？”
　　“因为我不祥的预感。”
　　“这理由也太牵强了。”
　　诗佳尔起身，看了Javelin一眼，“你不必为旧主担心，因为指使绑架的正是白冰的生母——叶卡琳娜王后。”
　　Javelin沉默了下去，轻轻的叹道：“难怪！”
　　“难怪什么？”
　　“难怪能降伏英雄王，是那个女人的话，应该会有这种能力的。”
　　“啊！……这么可怕，听你这么说，叶卡琳娜是不是长的比北极熊还壮硕啊？”翔夜做出可怕但合理的推断，但却被Javelin当场否决了。
　　“不！她是个美丽的女人，配上高雅的气质，远胜于不成熟的白冰公主。”
　　“什么？……”
　　※※※
　　各方面的势力暂时陷入了自己的内务，一个停战的状态自然达成了。
　　城市恢复了难得的平静，不安氛的人也恢复了无聊。
　　“为什么非要半夜出来不可？”翔夜问道。
　　“因为我想吃夜宵了。”加百列看着哈欠连天的翔夜，说道：“你不用跟出来，我又不是没常识的小孩子。”
　　“你得了吧！你的常识全是杀人技巧，难道忘了昨晚你才扭断一个人的手臂吗？”
　　“那是中年大叔的不对，看到小女孩一个人走在夜路上便心生鬼胎。”
　　“那是人家关心你，想送你回家好不好？”
　　“但他想捏我的脸。”
　　“我也经常捏啊！”翔夜垂下手，在加百列小脸上捏了一把。
　　独眼中放着凶光，加百列冷冷的打掉了那只手，“你不是我的主人的话，我照样会掰断你的手。”
　　“真是个可怕的小丫头，你真是天使吗？”
　　“天使和恶魔都是双生子，你信吗？”
　　这话似乎有些深意，在翔夜思虑的时候，不远处传来一声女人的尖叫。
　　翔夜寻着声音找过去，当转入小巷时，加百列已经蹲在了事故现场。
　　一名年轻女子被杀死在角落里，颈动脉被撕裂，汩汩的鲜血还在流淌，不过这不是死因。
　　“灵魂被吸食。”加百列检查之后，说道。
　　“灵魂？”
　　“灵魂是魔物的高级补品，就像是裸女对你的眼睛一样。”
　　“喂喂！你这个比喻真烂。”翔夜不满意的说道。
　　“其实血对于魔物来说，基本上与蕃茄汁一样是无用的东西。吸血鬼吸血是人类的误解，其实他们是在吸收含在血中的灵魂。”
　　“你不会是想告诉我，这个城市出现吸血鬼了吧！”





    正文 第三十二夜 午夜吸血
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:08 本章字数:2568

          “有这种可能。看小说我就去  ”
　　的确有这种可能，就目前的情况来看，无论出现什么东西，也不值得奇怪。
　　舔着手指上的血，加百列的脸上出现了一丝厌恶，“呸！好难吃。这女人是个吸毒者。”
　　“啊！……你对血很熟习吗？”翔夜的言下之意是想问，“难道你也经常吸血？”
　　加百列不答理他的话茬，径自走出了小巷，“继续走，去吃夜宵。”
　　“等等！这具死尸怎么处理啊……”
　　翔夜追到近前，突然被加百列捂着嘴巴退回了小巷。
　　“凶手就在外面。”加百列小声说着，两人慢慢的探头出去。
　　一个熟习的背影一闪而过，虽然只是一瞬间，但两人都确定了对方的身份。
　　那个人是红月，衣服上染着鲜血，鬼魅似的消失在夜幕下。
　　翔夜起身要追，却被加百列拦了下来。
　　“为什么阻止我？”
　　“因为我们的时间不多了。”加百列冷冷的答道。
　　“嗯！什么意思？”
　　“小吃店快要打烊了。”
　　“呃！……”
　　坐在小吃店里，翔夜的呆愣还没恢复，“加百列，你真是天使吗？”
　　“这跟是不是天使没有关系？”
　　“天使不是应该维护世间的安宁嘛！”
　　“这只是你们人类的臆想，自己应付不了的事情，便想依靠别人来解决。看小说首选更新最快的”加百列吃着夜宵，说道：“我从来不认为自己是一个圣人，走在这污秽的天地间，感觉就像踩在生满蛆虫的牛粪上一般。”
　　翔夜的脸色变得十分难看，差点把刚吃的宵夜给吐出来。
　　“吃东西的时候，你能不能说点好听的？”
　　加百列点了点头，道：“所以说吃东西时，就不能谈现实。”
　　这小丫头的世界观太灰暗了，不愧是直面死亡的告死天使。
　　走在回家的路上，翔夜前前后后思索了好一会儿，说道：“我还是不相信那是红月做的。”
　　“是不是都无所谓，只要别挡在我们的路上便好。……少管闲事人长寿。”加百列的回答依然是无比的主观。
　　当再次走过小巷时，翔夜不顾加百列的阻拦，又一次走了进去。
　　“笨蛋，你可真会自找麻烦。”
　　加百列跟了进去，突然看到墙头站着两个人。
　　白冰笑嬉嬉的向翔夜招了招手，而吉尔则紧跟在身后抓着她的肩膀。
　　“嗅到了熟习的血腥气味，让我回忆起了与卡珊初次见面时的情况。”白冰说出了深夜出行的原因。
　　而吉尔当然是拗不过公主殿下，被逼无奈跟出来监视的，可他没想到在这里会遇到了翔夜。
　　“小J，她是不是已经……”白冰伤心的问道。
　　加百列慢慢的跟了上来，说道：“这个你不用担心，Javelin已经与这个恋姐狂缔结了契约，现在正在看家。”
　　“那就好！”
　　“不好，Javelin现在正等着你回去。”翔夜说道。
　　吉尔知道他在指什么，笑着说道：“愚民，老实的认清自己的实力，不要做无谓的事情。”
　　翔夜转头寻求加百列的帮助，不过小丫头吃着零食，说道：“我虽然很讨厌这家伙，不过他说的对，别做无谓的事情。”
　　翔夜咬了咬牙，猛的跳上了墙头，飞快的摸出小刀刺向了吉尔。
　　吉尔的笑容依旧，伸出两个手指，轻松的夹住了刀头。
　　“本王是众英雄之王，就连英雄们使用的神器在我面前都会俯首称臣，何况一只普通的小刀。想用这种东西伤我，你还真是异想天开。”
　　吉尔转动手指，想掰断小刀，反刺向了翔夜。
　　不过翔夜并不是一个鲁莽的人，这种情况也在他的预测之中。在吉尔得意到最高点的时候，翔夜猛的撕下了眼罩，睁大眼睛看进耀眼的金光里。
　　“本王是黄金之身，不存在任何的弱点。”
　　“完美便是终结，没有弱点本身就是一种弱点。”
　　“不识好歹的东西。”吉尔骂了一句，掰断刀头反刺向了翔夜的肩膀。
　　在白冰的惊叫和加百列咀嚼声中，翔夜重重的跌落下墙头。
　　吉尔得意的大笑，突然手指上感到了一丝温热，非常细小的一丝伤痕出现在了手指上。
　　“怎么会？”吉尔有些发愣。
　　“看来英雄王也不是无敌的嘛！”翔夜爬起来，虽然给予对手的伤很小，但却大大的增加了他的信心。
　　吉尔愤恨了咬了咬牙，右手一摆，掌心中流出了天之锁。天之锁在黄金色的魔力流控制之下，像长矛般的直刺翔夜的心脏。
　　“当”的一声，死神长剑格挡下了锁链。
　　“真是个麻烦的主人！到最后，还要靠我来摆平。”加百列怏怏不乐的说道。
　　“天之锁不是神的克星吗，你怎么还出手？”
　　“说什么傻话，难道要我看着你被这个长的像‘比卡丘’的家伙戳穿吗？”
　　“那你不害怕吗？”
　　“当然害怕，我现在已经被吓得要尿裤子了。”
　　“喂！小丫头别说这么粗鲁的话，而且你也没穿裤子。”
　　面对加百列时，吉尔明显有些踌躇。而小丫头却没管那么多，飞身举起死神长剑，向着吉尔的头顶直线跺下。
　　吉尔拉着白冰飞快的闪开，死神长剑像切巧克力的热熔刀一般，轻松的切断了石墙。
　　“嘭”的一声爆声，砖石碎块四溅乱飞。
　　加百列抽出剑来，连带着碎散砖石一起斩向了吉尔。
　　“不要跑啊！对我使用天之锁试一试。”
　　面对如此挑衅，吉尔的已经不能回避了，左手抓紧白冰，右手一挥天之锁。黄金的锁链如蛇出洞般的卷上，弹开层层碎石将加百列捆在了半空中。
　　“呛啷啷！……”锁链拉紧的声音，在寂静的午夜越发清晰。





    正文 第三十三夜 政治联姻
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:09 本章字数:2442

          翔夜焦急跳上了墙头，挥刀砍向锁链，却被金光反弹了出去。看小说我就去  
　　“笨蛋！真是个没用的家伙。”加百列摇了摇头，脸上没有一丝恐惧。
　　“都被天之锁捆住了，你有点紧张感好不好？”翔夜倒在地上，说道。
　　“我是故意的。”
　　“嗯！……”吉尔的眼神一变，立刻收回锁链，让加百列反击的长剑砍了个空。
　　加百列落了下来，从碎石堆里揪出了翔夜，说道：“那把锁并不是天之锁，捆绑我时并没有宿命的感觉。”
　　白冰愣了愣，转身看向吉尔，说道：“不是天之锁，也就是说你不是英雄王。”
　　吉尔咬了咬牙，无奈的摊了摊手，“前身是什么无所谓，总之我现在是你母后的使魔。你不要以为不是英雄王，便可以从我的手中逃脱。”
　　白冰正想这么做，但反抗了没两下，便被黄金锁链捆成了粽子。
　　吉尔将白冰扛在肩头，用流血的手指点了点翔夜，“好小子，干的不错，我会记住你的。”
　　※※※
　　“不是英雄王？”Javelin惊讶的瞪大了眼睛。
　　“用不着这么惊讶！从一开始，我就怀疑他的身分了。”加百列打着哈欠道。
　　“那为什么不让我去追？”翔夜问道。
　　“笨蛋，我只是说他不是英雄王，但他那条锁链的确是神器。请牢记  ”
　　Javelin想了一会儿，问道：“如果那不是天之锁，为什么捆绑我时，会有宿命的缚束。”
　　“这一点不难解释，你是公主的使魔，而他却是王后的使魔。王后很可能对他加持了特权，使他对维京一族的次级使魔都有约束的力量。现在你已经脱离维京皇族，如果再与他对决的话，可能就不会受约束了。”
　　这话说的让Javelin跃跃欲试，心中马上有了去找吉尔打架，夺回白冰的冲动。
　　但加百列马上否决了这一点，“但是的我们并没搞清楚吉尔的身分，既然他敢冒充英雄王，想来也有英雄王的几分能力吧！”
　　翔夜点了点头，说道：“我的读死之眼只能看到他四肢上的微小线条，根本就无法对他造成实质性的伤害。”
　　※※※
　　“骗子，放开我。”白冰吵吵嚷嚷的被带回了别墅。
　　吉尔被识破了身份，又被公主叫了半天骗子，一脸的死灰相。
　　“别吵了！是不是英雄王有什么关系？”
　　“冒充别人的身份，你还敢这么理直气壮？”
　　“算了，实话告诉你吧！我并不是英灵，而是叶卡琳娜王后的侍卫长，这一切假身份全是你母后的计划。”
　　“那女人真是卑鄙啊！”白冰不由的骂了一句，怨念直接从牙根里挤出。
　　吉尔也叹一口气，坐到了旁边，“是啊！那女人太可恶了！独断专行，从不理会别人的感想。”
　　“她到底想把我怎么样？”
　　“想把你作为联姻的工具嫁给一个大家公子。”
　　“为什么这么做？她不是已经掌握维京的政权了吗？”
　　“最近，政局有些动荡，过去的执政王族借助圣堂教会的力量对王后施压，逼她交出执政权。”
　　“那她要把我送给哪一家？”
　　“那家你很熟习，——于家。”
　　“啊！为什么是于家？他们不是商人嘛。”
　　“是啊，商人才有钱嘛！金钱与政治是双生子。”吉尔倒了一杯红酒，舒缓一下紧绷的神经。
　　暴露身份之后，他反而显得有些轻松了，顺便对白冰说了一件秘密，“而且于家还有不为人知的一面，是衰落已久的炼金学会十三分家中的一支。”
　　“炼金术！……”白冰终于明白为什么于理会有使魔了，同时也更确定他们与卡珊必然存在着关系。
　　炼金术，最早的起源可追朔至古希腊时期，本意是用特殊的方法将低廉的金属炼制成昂贵的黄金。
　　这其实是一种改变物质形态的技术，即在原子水平上重组物质结构，使其发生质的改变。
　　但是限于当时的科技水平，此项技术久久未有成果，因此17世纪后遭到批判，逐渐泯灭在历史长河之中。
　　不过在古炼金术之上，却诞生了近代化学和药剂学。而且因为炼金术的技术复杂，门派繁多，有很多技术并没有完全消失。
　　在东方历史上，有许多炼制丹药的传说，其实这也是炼金术的一种。而继承这种技术的于家，便自然而然的成为练金学会十三分支中的一家。也得益于此，于家在生命工程领域，至今仍霸占着世界巨头的位置。
　　炼金协会不同于组织严格的圣堂教会和等级分明的魔法协会，她有本身的一套运行方式，一种隐匿避世的运行方式。其下的十三支分家掌握着本族秘传的炼金术，相互之间没有技术层面上的交流，有几族甚至保持着山林隐居的生活方式，就像中世纪的异教徒们一般。
　　在魔法界的影响力，炼金学会远不及另两家，以至于年轻一辈都不知道存在着这一神秘组织，但他们的掌握的力量却不容忽视，千年积聚的炼金术可以创造很多难以想像的奇迹。而且炼金术是最接近现代科学的玄术，相信在不远的将来会有更大的发展。
　　因此，炼金十三家就像是十三只沉睡未醒的雄狮，或者说是十三只高爆的定时炸弹。
　　就目前来说，于家便是众炼金炸弹中TNT当量最高的一只，不仅拥有权势、财力，还掌握着最可怕的炼金力量——禁忌的生命炼金。
　　也因为此，于家历来与圣堂教会不和，其生命方面的炼金研究每每受到教会的干涉。
　　这些当然都逃不过眼光独到的叶卡琳娜，所以当旧执政王族准备利用圣堂教会的力量推翻她的时候，她便开始向于家抛出了联盟的绣球。





    正文 第三十四夜 时之魔女
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:09 本章字数:2477

          当然如果能与魔法协会结盟更好，可惜那些孤傲的魔法师们很不容易相处，他们或快意恩仇，或专著学术，都不喜欢陷入俗世的纷争。请牢记  
　　绣球，这种东西当然要漂亮，而且可以表现出自己的诚意，于是可怜的白冰就这样被她叶卡琳娜出卖了。
　　从这方面讲，母女俩都有着“无良”的传统，为达目的，不择手段。
　　“老巫婆，竟然想出卖亲生女儿，我是不会让你如愿的。”白冰恨恨的说道。
　　吉尔跟在公主旁边，摆弄着照相机拍个不停，可惜没有一张看起来温柔可爱的，甚至有几张照片白冰的背后伸出了毒蛇样的阴影。
　　照片以维京王族的名义寄进了于家，于理翻弄着办公桌上的照片很是高兴。
　　站在金山顶端的人，最希望攀登的下一座山峰大概就是名望了。于是便会有出钱修桥、塑佛、资助公益事业等等，不过对这些三流手段，于理不屑为之，他一直在等待着机会，一个能使自己家族一步升入贵族名流的机会。
　　现在机会来了，竟然得到了维京王族的青睐。而且维京的公主长的非常漂亮，不用委屈儿子的婚姻。
　　“于雷，你看怎么样？”于理笑着问道。
　　于雷就站在桌前，无所谓的点了点头，“我听父亲的安排。”
　　话是这么说，但于雷的不满是很明显，说完便头也不抬的走出了办公室。请牢记  出门时，差点撞到黑石身上。
　　“少爷，他怎么了？”黑石看着那个失落的背影，问老板道。
　　于理摇了摇头，固执的说道：“别管他，年轻人还知道父母的苦心啊！你来看看，我们于家未来的女主人，维京的公主怎么样？”
　　黑石俯下身子，翻开照片，突然愣住了。
　　水蓝的长发，赤红的双眼，小巧可人的五官，眉宇间充斥着一股刁蛮狡黠的气质。
　　“这，这不是圣堂教会的驱魔人白冰吗？”
　　“什么？”于理也是一惊。
　　“难怪无法查到她的身世，原来是出自北欧王族。”
　　“那么说她是圣堂教会的人，可是叶卡琳娜明明是要对付圣堂教会才愿与我结盟的。”
　　“老板，不能不提防，或许这是一只特洛伊木马。”
　　于理点了点头，开始盘算如何处理这一棘手事件。
　　儿子的事需要操心，女儿的事同样也不容忽视。
　　“红月怎么样了？”
　　“小姐最近一直将自己关在房间里，我已经向她的校长知会过，给了小姐一个外国留学的借口。”
　　黑石顿了一顿，压低声音说道：“佣人说，小姐有时夜晚会跳窗外出，清晨换下了衣服有血迹。”
　　“呃！……”于理惊恐的瞪大了眼睛，身为父亲的忧虑表现无疑，“怎么会发生这种事。从今天起，你贴身保护小姐，阻止她随意的走动。”
　　“是。”
　　“丝西娜呢，怎么还没请到时之魔女？”
　　“丝西娜每天都传消息回来，而且是在不同地方。时之魔女像是在与她捉迷藏一般，每当丝西娜到一个地方，便会通知她却下一个地方找。最近几次的地点，好像回到了本市的周围。”
　　“该死！那个女人难道还没忘记前仇，故意来折磨我吗？”
　　“老板，这话是什么意思？”
　　于理长叹了一声，说道：“唉！我曾经跟你说过，对夜族的人动过手吧！那次阻止我的人是一个觉醒的夜族女人，拥有极端可怕的力量，仅使用体术便完全抑制住了我的炼金术攻击。更甚至她能倒转时间因果率，将我请的帮手一一击杀在他们的过去。要知道那些人中，可有两名天罚者。”
　　“圣堂教会通缉的天罚者，每个人都有不下于英灵的力量，她竟然可以同时杀死两人？”黑石不由的对时之魔女惊讶起来。
　　“也因为这一战，她进升入了魔法协会的魔导师之列，同时也被圣堂教会列入天罚者之中，排名为第二十位，比卡珊还高三位。”
　　“可怕的女人。”
　　“是啊！不知道她现在又在打什么主意。”
　　※※※
　　哈根达斯的冰激凌店里，翔夜和加百列又坐在临窗的那张桌子上。
　　“一大早便要空腹吃冷食，真是让人痛苦啊！”加百列打着哈欠，边吃边说道。
　　“我看你吃挺舒服的。”翔夜没好气的回道。
　　“少女心中的痛苦便如痛经一般，男人是无法触及的。”
　　“少拿玄话来糊弄我。真要是那么痛苦的话，你就别抢我的吃了。”
　　诗佳尔盯了一眼加百列，怏怏的坐了下来，“怎么又带这小丫头一起来，我不是说让你一个人来吗？”
　　加百列头也没抬，抢先回答道：“最近女流氓泛滥，我不放心主人的安全。”
　　“切！这小丫头牙齿越来越尖了。Javelin呢？”
　　“那家伙的主人依赖症又犯了，可能又到哪里搜集白冰的情报去了。”
　　诗佳尔摇了摇头，开始谈起正式的话题。
　　“有卡珊的线索吗？”
　　“没！我甚至开始怀疑他的存在了。”翔夜问道道。
　　“是有点奇怪，不过那家伙是不可能死的。根据最近得到的情报，于家很可能与他有十分密切的关系。”
　　“于家？”
　　“嗯！就是根植在本地的那家生命工程业的巨头。所以啊！时之魔女想安排你进去看一下。”
　　“这太冒险了吧？”加百列插嘴道。
　　“不入虎穴，焉得虎子？”
　　“可我怎么进入？”翔夜问道。
　　“一切都由时之魔女安排，你顺流而下就可以了。”诗佳尔站起身来，嫣然一笑补充道：“另外给你一个额外的情报，你那老相好红月是于家的千金大小姐。”
　　“什么？”





    正文 第三十五夜 噗，捅破了
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:09 本章字数:2461

          翔夜刚要追问，诗佳尔如蝴蝶般的翩然逃走了。看小说首选更新最快的
　　“原来是这样啊！”加百列说道。
　　“你相信了？”
　　“我没有不信的理由，她也没有欺骗我们的理由。”
　　翔夜看向四周，诗佳尔又失踪了。
　　“如果她说的是真的，那我们又如何能进到于家去？”
　　“她不是说魔女有安排吗？”
　　“怎么安排，难道要我去做无间道？”
　　正在两人商量的时候，突然店里走进一位女客。
　　丝西娜一脸的疲惫，尖细的高跟鞋无力的敲打着地面。她听从老板的命令去与时之魔女联系，却像溜狗般的在世界各地走了一圈，最终竟然又回到了出发的城市。
　　丝西娜怒冲冲弹了弹衣服上的灰尘，左肩上还有一个弹孔，那是昨天去伊拉克的留念。
　　纵然丝西娜习惯于商场上的尔虞我诈，有远胜常人的忍耐力，但如果这一次再被时之魔女放鸽子，那她便决定放弃这一任务了。
　　叹了两口气，丝西娜取出在伊拉克得到了情报。一张照片，反面标明是时之魔女的代理人，先由他进入于家联络合作事宜。
　　“这次可别玩我了。”丝西娜抬起头来，环视整个大厅，突然在临窗的一张桌子旁找到了目标。
　　丝西娜再三对照相片，腥红的嘴角终于泛起了微笑，抖擞掉身上了疲惫，快步迎了上去。请牢记  
　　惯于应付男人的她相当大方的坐到了对面，面对翔夜脸上的茫然，报以一个迷人的微笑。
　　“翔夜先生吗？我是于家的代理人，感谢您能代言时之魔女与我们接触。”
　　翔夜惊讶的看向加百列，小丫头收回在桌下抵向丝西娜的长剑，默默的点了点头，心中生出对时之魔女佩服的同时，也对那只能在暗中操纵一切的手加强了几分提防。
　　※※※
　　宽大的客房犹如王宫般的奢华，四处洋溢着让人陶醉的金钱味。
　　大落地窗透射着明亮的阳光，翔夜无聊的端详着公园般的庭院。
　　于家的一切招待都是贵宾级的，但从于理冷淡的态度的看来，他好像有些不高兴。原因除了没等到时之魔女外，恐怕这老狐狸已经在怀疑翔夜的身份了。
　　“他不会对我们不利吧？从一开始，于理可就想血祭了我们。”翔夜看着楼下了排排保镖说道。
　　虽然单独给了加百列一间房，但她却连门都没进过。现在，小丫头正趴在翔夜的床上，脸上没有半点担心的表情，反正在这里吃的好、喝的好，甚至还能看到孤本的古代典籍。
　　“现在才知道害怕吗？”加百列伸手摸了一只苹果递给了翔夜。
　　这可不是在孝敬主人，而是很想当然的让翔夜削给她吃。翔夜的双手很自然的动作起来，良久才意识到一件事。
　　“喂！好像我是主人吧！为什么我总在伺候你啊？”
　　“身为一介凡人，能侍奉天使是你的荣耀。”小丫头吃着苹果，左右观察着房间，“说起来，怎么没看到红月啊？他们请时之魔女来，不就是为了红月的事吗？”
　　“你推测一下，红月到底发生了什么事？”
　　“谁知道呢？可能是被什么小鬼附体了吧，喜欢半夜出去咬人。”
　　“别胡说！真要这么简单，于理直接请个茅山道士来不就好了。”
　　“那你想说什么？”
　　“综合目前的情况，我只能做出一个推断，虽然这一可能性很小，但就面前的混乱来言，却是最大的可能性。”
　　“喂喂！你到底想说什么，怎么口气真的变的像茅山道士一般了。”　加百列十分不雅挠着耳朵，　有些不耐烦的问道。
　　“我的推测是红月可能就是卡珊的转生体。”
　　加百列一下子愣住了，右手的小指力道不减，一下子插进了耳朵里面。“噗”的一声，薄膜捅破的声音清晰可辨，白细的葱指没根而入。
　　“咦咦咦！……”翔夜惊的直抽冷气。
　　而加百列却不以为然的将手指从脑袋里拨了出来，轻轻的弹掉了两滴鲜血，点头道：“你好像变聪明了。”
　　这声夸奖完全没入翔夜耳，他拖过小丫头仔细的检查了一番。
　　“不用担心，天使都是这样挖耳朵的。”
　　“你少来唬我了，明明是不会照顾自己，还嘴硬。”
　　翔夜一边为加百列挖着耳朵，一边梳理着自己的推断，尽可能的将所有的事件和人物并入一条总线。但总是被加百列的反问推翻，因为这件事中的确尚存在着许多不确定的因素。
　　加百列舒服的趴在翔夜面前，像小猫咪似的舒展着身子，“别对我太好，否则我会不想离开你的。”
　　“那你就留下来吧！”
　　“你想得美！如果发生那种情况的话，我会收割掉你的灵魂，带回魔界当男奴的。”
　　“呃！……你真是天使吗？这口气怎么听起来像淫荡的魔王。”
　　※※※
　　也许是商场上用光了所有的运气，最近的家事将于理的搞的实在是有些焦头烂额。
　　女儿的方面被时之魔女的消极怠工了，儿子的方面虽然很积极，但却积极的不是地方。
　　“卡珊在呢？”白冰弓身站了起来，像只准备猎食的雌虎，粉手下的茶几被拍的“啪啪”直响。
　　这次会面是于理的安排，因为白冰的身份特殊，所以在联姻之前，于理想的考查这其中到底隐藏着多少不确定的因素。不过他却没想到未来的儿媳这么爽朗的向公公逼问。对于理来说，谈判讲究的是策略和隐忍，要做到不温不火、制敌无形。面对这般疾风暴雨般的发问，纵横商场几十年的老头子一下子愣住了。
　　————
　　晚上还有一章
　　明天星期一，请继续支持冲榜。XD





    正文 第三十六夜 泄欲
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:09 本章字数:2467

          吉尔无奈的叹了口气，重重的拍打着额头，说道：“公主殿下，淑女说话要委婉。看小说我就去  来之前，不是再三提醒过你了嘛！”
　　“闭嘴！反正他也知道我的身份，不用拐弯抹角。”白冰拿出十二份的倨傲，指着于理说道：“我对你和你的儿子都没兴趣，我来这里只是想问卡珊几句话，然后便送他去死。”
　　准备共结秦晋之好的相亲会，变成公主压倒性的质询，那样子好像是当年叶沙皇俄国的叶卡琳娜二世审判战败的波兰国王一般。
　　于理无奈的看向吉尔，后者尴尬的讪笑着。
　　虽然白冰眼中根本没人，但于雷其实一直就站在了父亲的身后，看着这幕的闹剧。最后他终于忍不住长叹了一声，耷拉着眼皮走出了会客室。
　　一出门便看到了丝西娜站在走廊上，姿态风骚的倚在窗前抽烟，短到屁股的短裙随风飘起，撩拨着白嫩的大腿，也撩拨着观看者的心。
　　“呵呵！未婚妻怎么样，维京公主应该非常的优雅娴淑吧！”丝西娜的口中充满了嬉笑的语气，似乎早就预料到会看到于雷的死鱼眼。
　　于雷上前一步拔掉她口中的香烟，用舌头代替空虚硬生生的堵了上去。
　　“死人，不要在这里啊！”丝西娜呜呜咽咽的说道，虽然双手在抗拒，身体却忘情的抖动起来。
　　“不行，不行！会被看到的。看小说首选更新最快的你先忍一会儿，我还有重要的情报要向老板的汇报。”
　　于雷停下了嘴上的攻势，但却猛的拉着丝西娜钻入了后院的小山林里。
　　地动山摇，颠鸾倒凤，激烈的动作和喘息代替了一切的交流。
　　过了好一会儿，山林才逐渐的恢复了平静，惊飞的鸟儿重新落回枝头，黑豆似的小眼睛盯着树下的一条“大白虫子”。
　　赤裸的丝西娜像弥留一般的呻吟喘息着，白嫩的胸脯沾满了杂草落叶，下身更是乱的一塌糊涂。
　　于雷则端坐在一旁抽闷烟，发泄完体内的欲望和压力，他终于可以冷静的思考了。
　　“你刚才要去向老头子汇报什么？”于雷拉过身旁的大白虫子，玩弄着身下的妙处，不急不慢的问道。
　　丝西娜用近于呻吟的语调说道：“是有关于时之魔女代理人的事情。”
　　“哦！就是那个叫翔夜的小子吗？身边还带着一个小女孩。”
　　“嗯！你轻一点……”丝西娜埋怨着推开那只不老实的手，合紧双腿坐到了于雷的身上，“魔法协会中的卧底传来的情报，翔夜与时之魔女同为东方神秘种族——夜族的传人，身边的那个小女孩是名使魔，似乎是西欧神系的告死天使加百列。”
　　“那又怎么样？夜族也好，时之魔女也好，那都是老头子才害怕的东西。如果换作我当家，一定早早的就将他们铲除了。”
　　“呵呵！……”对于这种近于自傲的自信，丝西娜报以不置可否的笑声，又补充了一点道：“还有，翔夜便是你妹妹的那位同窗好友，两人甚至有过同居的生活。而且红月身上的封印，很有可能是被加百列打开的。”
　　于雷面容一凛，微合的双眼中流过凛冽的寒气，手心中的雷流涌动难抑。
　　“阿雷，你怎么了？”
　　敏感部位被雷流亟中，丝西娜扭捏着身子问道，但回答她的却是粗暴的动作，于雷挺起长枪，再次翻身压上。
　　※※※
　　门外站满了保镖，名为保护，实为监视。但越是防备严密，越激发了翔夜一探究竟的想法。
　　“我出去走一走，你在这里守着。”翔夜打开窗户，扭头说道。
　　加百列轻轻踢打着小腿，眼睛一直停留在书本上，“好！不过你偷窥女仆换衣的时候，小心一点别被抓住，咱丢不起那个人啊！”
　　“死小丫头，别乱说话。”
　　翔夜伸手向窗外的上檐一摸，手指如壁虎爪一般吸附在了光滑的外壁上，柔软的身子向外一翻，倒挂着贴在了楼壁上。
　　悄无声息的爬上了最高处，翔夜放眼望去，楼顶像麻将牌般堆的密密麻麻，简直就像是在俯瞰现代版的紫禁城。
　　不过既然能看见，便没有什么秘密可言了，于家的秘密肯定不会暴露在这些明摆在眼皮底下的楼房里。
　　翔夜猫着腰，低身在楼脊上溜达着。
　　“就算找不到什么秘密，至少让我见一下红月啊！”翔夜自言自语着，跃到了一处楼顶上。
　　无意之间，翔夜发现了那只血脚印，从鞋子的尺码来看，应该是女人穿的，时间大概是在昨晚印下的。
　　正在翔夜凝神研究的时候，突然背后冒出了一只凶暴的“怪兽”，巨大的身躯像高墙般挡下了阳光。
　　“咦！……”
　　翔夜还没来得及转头，一只大手整个儿握住了他头。
　　“什么人？”粗哑的声音问道。
　　翔夜丝毫不怀疑，这只大手的力道足够捏碎他的头骨。
　　“擦窗工。”
　　“擦窗工，为什么不带吊绳？”
　　“哦！专业的擦窗工都是蜘蛛人。”
　　“什么乱七八糟的？”
　　黑石可不喜欢这种冷笑话，生硬转了一下手腕，看向这个可疑蜘蛛人的脸。
　　“咦！……”
　　异口同声的惊叫，粗野的黑石竟然像见到蟑螂的小姑娘一般，一把摔飞了翔夜。
　　看来上一次，翔夜的诡异水果刀给他种下了印象太深了，身体竟然下意识的出现了恐惧。
　　划了一道高抛物线，翔夜像断线的风筝般头朝下擦着楼边摔了下去，但在关键时刻他用双手吸住了窗玻璃。
　　玻璃不堪重负，“喀嚓”一声裂成了碎片，翔夜借力反弹了起来，手指夹紧一条玻璃片，自下而上沿着楼壁的死线划了上去。
　　——————
　　明天周一，继续冲榜，请各位支持，投票，投票！





    正文 第三十七夜 女更衣室
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:09 本章字数:2469

          黑石刚要过去看一下尸体，冷不丁感觉脚下一阵轻晃，楼顶上突然出现一条裂缝，像毒蛇一般游向了他，中途遇到的所有东西尽数被分割成两半。请牢记  
　　黑石惊恐的向旁边一滚，抬头间猛着看见一个黑影跃起，手指间映着阳光一闪，一条透明的弧形亮光划来。
　　“噗”的一声，躲闪不及，黑石的左肩被割开了一道小口，鲜红的血随风飘撒。
　　热线划奶酪般的光滑割痕，光刀一般无限延展的轨迹，快刃切豆腐般的操纵的力度。
　　一切的一切，都不能用现实的理论辨明它的特点。
　　高悬于古代魔法理论之上，远超于现代科学理念之外。说是用于破坏的武器，倒不如说是诅咒命运的仪式。
　　黑石的额头见汗，铜铃般的大眼一直盯着翔夜的手指，一脸的迷惑不解，“究竟是什么武器？”
　　翔夜做出十二分的正经姿态，正颜说道：“等离子光刀。”
　　“哦！现在有这种科技吗？”
　　“当然没有，这是时之魔女从25世纪召唤来的武器。”
　　“原来如此啊！”
　　这笨蛋黑大个还真信了，翔夜的心里一阵偷笑，他终于知道为什么使魔和魔法师们如果看重自己的秘密了。
　　就比如现在的情况，如果被黑石知道翔夜的武器其实是读死之眼，那么脆弱的眼睛肯定会被当作重点打击的目标。看小说首选更新最快的但如果让对手相信是武器是光刀，那黑石只会小心的提防翔夜的手部。
　　接下来的几个会合也的确如此，翔夜利用手中玻璃“光子刀”好好的将黑石削了一顿。
　　但是翔夜也感觉到了不适，双眼刺痛难耐，眼角止不住的涌出热泪。
　　果然如Javelin如言，读死之眼不适合长时间的使用。照目前的情况而看，翔夜在战斗中使用十分钟已经是极限了。
　　不能再拖下去了，一刀分胜负吧！
　　翔夜轻轻翻动手指，玻璃片映着阳光灵巧在手指间翻滚着，在黑石头晕眼花的一瞬间，尖锐的玻璃片直刺对手前心的死线。
　　“噗”的一声，玻璃片应声而入。紧接着便应该是尸体暴裂的场景，可惜这一幕却久久没有发生，取而代之的则是从黑石的胸口处落下无数的小贝壳。
　　“咦！……”翔夜一惊，快速撤步后退，但是已经晚了。
　　“在没搞清使魔的真身之前，永远不要自估胜负。”黑石站起身来，一拳打向了翔夜的胸口。
　　翔夜十字形的架起双臂硬挡，同时步下向后急退，但还是没法完全抵消这一拳的力道，像只高尔夫球般的吐血飞摔了出去。
　　“好小子，反应真快，否则这一拳肯定能炸掉你的上半身。”
　　黑石疲乏的坐了下来，拍了拍胸口，一副由海贝织成了盔甲显形了出来，“老朋友，你又救了我一次。”
　　盔甲像有灵魂似的闪动了一下，缓缓的分解成粉末，飘落消失在空气中。
　　黑石坚毅的面宠蒙上了一层苍凉，似乎回想起曾经的峥嵘岁月。
　　就在他做悲壮英雄姿势的时候，突然楼顶一阵脆响，刚才被翔夜破坏的死线完全断裂开来。
　　大英雄变成了大狗熊，身体僵硬的栽进了裂缝里。
　　“呀呀呀！……色狼，变态……”
　　正在换衣服的年轻女仆们谩骂尖叫着逃开了，一件刚换下来的胸罩飘落在了黑石的头上。
　　“臭小子，竟然让我受这份辱。”
　　躺在冰凉地板上的黑石低声咒骂着，一把扯掉了挡在眼上的内衣。突然他愣住了，脸颊火辣辣的烧起来，恨不得找个地缝钻进去，可惜于家的装潢豪华精致，大理石的接缝全用金线封装了。
　　红月瞪着纯洁的大眼睛，双手抱着刚脱下的衣服遮掩着粉嫩的胸口，疑惑的问道：“石哥，发生了什么事？你，你怎么闯进女子更衣室了。”
　　“呃呃！……这个，那个，小姐，对不起！”
　　黑石连滚带爬的逃了出去，狼狈的散坐在走廊里，恶声大吼道：“臭小子，我不会饶过你的，下次一定要把你大卸八块。”
　　※※※
　　小鸟悠闲的在枝头鸣叫着，突然被一个急速坠下了黑暗惊飞了起来。
　　翔夜如流星一般摔向于家后院的山林，急速坠落的同时，回忆着刚才的战斗。
　　那一刀明明切中了黑石的胸口，却被一层古怪的东西将伤害吸收了过去，看来那便是黑石的神器了，一件可以吸收主人伤害的盔甲。
　　真是不能小看英灵，竟然到最后还藏有这种东西。
　　看来自己还是太嫩了啊！
　　翔夜叹了一口气，随手一抓握住了一根粗壮的树枝。树枝“吱吱呀呀”的响着，在卸掉冲击力的同时慢慢向地面坠去。
　　翔夜刚想松手落地，突然听到了另一阵不一样的“吱吱呀呀”声音。寻着声音，他低头看去——
　　落叶之中，丝西娜正在忘情的呻吟，等待着于雷再次将火热喷发进她的体内。而于雷却突然感觉到头顶上有些不寻常，腰间一紧刹下快车，抬头向上看去。
　　六目相交，场面说不出的尴尬难堪。
　　“两位继续吧！我只是路过而已。”翔夜抓紧树枝，又弹了上去。
　　丝西娜眨巴了两下大眼，轻轻扯过衣服遮住了赤裸的身子，“他，他就是翔夜，时之魔女的代言人。”
　　“什么？”
　　于雷一把推开丝西娜，胡乱穿上大衣便冲向了大榕树的下方，双手重重的一拍，手背上各自浮现出一面奇异的光圈。
　　亮蓝色的光华翻转流离，逐渐勾勒出一种特别的形状。大圆之中，镶嵌着诡异的符文，一道闪电的形状嵌在最中间。
　　这便是雷系炼成阵，发动雷系炼金术时必要条件。
　　————
　　晚上还有一章，请投票票来，票票来。





    正文 第三十八夜 炼金
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:10 本章字数:2424

          魔法师操纵的元素依靠的理论是“万物皆有灵”，只要与某种元素达成一项协约，便可以通过消耗自身魔力的方式来役使精灵，进而操纵各系的元素。看小说我就去  
　　而炼金术士的理论则等同于现代化学，即遵从“等价交换”的原则，他们认为无形的元素也属于物质的范畴，操纵元素就是转换物质的形态，其中的质量与能量皆遵从着等价交换的原则。
　　想要炼出雷电，那便要利用自身的力量将周围的物质加以分离活化，成为可以流动的电离子。
　　在这一过程中需要大量的能量，仅凭炼金术士的身体是难以承受的，所以便需要借助于炼成阵的两大特点——增幅和限制。
　　依靠手背上的雷系炼成阵，于雷很熟练的操纵起一道雷刃，快刀斩豆腐一般的划断了那棵一抱多粗的大树。
　　身为处男的翔夜正在为刚才的一幕脸红心跳，猛的发觉身体坠向了大地，刚想翻身找平衡，突然被一股强大的力量击中。
　　大树还未完全倒掉，于雷便踏上树干飞身直追了上去，雷流环裹的双手如铁抓一般，在第一时间扼住了翔夜的后颈。
　　于雷已经决心除掉翔夜了，一来是杀人灭口，二来是防止他与红月继续接触。
　　于雷左手举高翔夜，右手五指并成手刀状，准备加持着雷电洞穿了翔夜的后心。
　　翔夜的脊椎神经暴露在雷流之下，身体僵硬的像裹在混凝土里一般。请牢记  
　　“不行，不行！少爷，这个人不能杀。”丝西娜知道其中的利害，抱着衣服追了过来。
　　“为什么？”
　　“除他一人容易，但要平息后患就麻烦了。第一，时之魔女不会罢休，与魔法协会的合作也会终止。”
　　所谓初生牛犊不怕虎，于雷还不了解时之魔女的可怕，也不在乎与魔法协会的关系。所以对于这一点，于雷表现出十二份的轻蔑。
　　“第二，与维京氏族的联姻恐怕会有麻烦，因为你那未婚妻与他的关系似乎不错。”
　　“嗯？！……”于雷眼神一凛。
　　丝西娜早知道于雷会露出这种表情，但还是说出了第三条，“第三，红月大概不会原谅你这个哥哥，你们于家等着上演家庭混乱吧！”
　　于雷额头的青筋绽了起来，雷火在眼角处“啪啪”直响。经丝西娜一提，他才发无形之中，自己竟然早被翔夜扣绿帽子了。
　　讲清利害，丝西娜无奈的摇了摇手，等待着于雷冷静下来。可惜于雷的脑袋更热了，从这一点来说，他不如于理沉着老道。
　　“我管你有什么背景，去死吧！……”
　　匕首形的雷流直插后心，眼见翔夜要被打成对穿，突然树林之中传来一阵神秘的咒语。
　　“英灵神殿，五百四十道门开！召唤雷神之锤——”
　　一股巨大的雷流猛的冲出了树丛，像是一只无形巨龙，所过之处树木尽被踩压入土中，平地则沉陷下凹。
　　于雷急忙转手，全力将手中的雷流抵向了雷神之锤。
　　“嘭”的一声巨响，像是小型核弹的爆炸，一道蓝色的蘑菇云卷涌而上，裹有电丝的旋风将半个小树林掀翻了出去。
　　丝西娜飞身踏着碎木，几下弹跳接住了被震晕的于雷，无意之中瞥见了一个窈窕的身影。
　　Javelin戴上了一顶古代的银盔，头盔两侧伸出白色的羽翼，同时一只若隐若现的天马浮现在跨下。
　　女武神拍动缰绳，策动着半透明的天马窜入雷流的核心，抱紧飘摇在旋风中翔夜，然后一飞冲天消失在了云层之上。
　　“羽盔配飞马，看来是瓦尔基里啊！他怎么会有两名使魔，这小子真是不简单。”丝西娜咬着红唇，看了看昏倒的于雷，沉思道：“翔夜，翔夜……嗯！对我来说，也许你更有用。”
　　※※※
　　天马破开云层，已经逃出雷流的波及范围。
　　Javelin无奈的叹了一口气，看着睡在怀中的翔夜。翔夜似乎又找到了在大学课堂里打瞌睡的感觉，脸上的表情十分悠闲憩然，还无意识的用嘴唇蹭了蹭Javelin饱满而又结实的胸脯。
　　“呀！……”Javelin压低声音叫了一声，脸颊浮起两朵火辣辣的红云。
　　如果此时换做加百列恐怕会因惊吓抛飞了翔夜，但Javelin却像大姐般的笑了笑，容让了弟弟的无心非礼，抱紧翔夜准备要找地方降落了。
　　突然，一股破风的尖啸声响起，Javelin还没来看及看清对手，便被一张黑色的巨翅遮住了视线。
　　接着，一柄黑色的大剑穿过的飘飞的黑羽直刺而来。
　　“咦！……什么人？”
　　Javelin拼尽全力，召唤出一柄长矛抵挡，但被对手一切两半，立身不稳一头栽了下去。
　　抱紧翔夜，Javelin准备用背来承担两人体重，但却在着地的一瞬间被人拎了起来。
　　Javelin抬头看去，上方是一名成年的天使，拥有三对黑色的巨大羽翼，成熟的身体饱含着致命的冷艳和性感。
　　“Gabriel（加百列）？”Javelin问道。
　　“是我！”
　　“刚才为什么攻击我？”
　　“哦！看走眼了，还以为是那来的女妖来偷人呢！”
　　“告死天使会看走眼？”Javelin怀疑的问道。
　　“当然，上帝都有打瞌睡的时间。”
　　加百列刚看到这里，猛然看着翔夜又在用嘴巴的亲吻Javelin的胸脯，心中突然窜出一股莫名其妙的怒火，一把将翔夜扔了出去。
　　“嘭”的一声响，昏迷中的翔夜一头撞碎玻璃，摔在了地板上。
　　“你，你，你想干什么啊？”Javelin着急的问道。





    正文 第三十九夜 恢复
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:10 本章字数:2553

          Javelin急忙抱起翔夜，为他仔细的擦拭着脸颊，所幸没被碎玻璃破了相。请牢记  
　　加百列“大”字形的躺在床上，曼妙性感的身体慢慢的“萎缩”，又变成了平胸的小萝莉。
　　恢复堕天使的完全形态不过三分钟，她便被累的半死了。
　　“遇到这么一个没用的主人，真是累死我了！”
　　“你这是什么话？身为使魔，就应全心全意的维护主人。如果不累，那主人岂不是成了你的奴仆了？”
　　“啊！……你还敢来教训我？想走就走，想来就来，这就是你身为使魔的觉悟吗？”
　　“我是另有事情要处理。”
　　加百列爬起身来，一把揪住了翔夜的腿踝，“少啰嗦！不用你，我也会保持好主人。”
　　Javelin抱着翔夜的脖子，反过来一扯，“少说大话了。如果刚才我不出现，主人已经被杀死了，你已经严重的失职了！”
　　“切！杀死过主人一次的家伙，还敢这么理直气壮的批评我。”
　　两女一言不和，当下便打起了“拉锯战”，不过这“锯”不是别的东西，而是昏迷中的翔夜。
　　“喀嚓嚓……”脊椎骨发出一连串脆响，翔夜幽幽的转醒过来。
　　“哦！……痛，痛，痛！腰快被拉断了。”
　　加百列和Javelin见势不妙，同时松手将翔夜摔在了地板上。
　　Javelin将翔夜扶到床上，而加百列则直接躺到了翔夜的小腹上。看小说首选更新最快的
　　“怎么又跟人家打上了？”
　　“嗯？！……”翔夜支吾了一阵，还是没有把打架的起因说出来。
　　小丫头翻身坐起，独眼凝神端详着翔夜双眼，“切！原来是偷窥人家野合，被奸夫打了啊！”
　　翔夜伸手将加百列推倒，另一只手遮住了双眼。
　　“你个死小丫头，别随便使用读心术。”
　　“对手究竟是谁啊？你连读死之眼都没机会用出来吗？”
　　加百列问到读死之眼，翔夜才突然意识到眼睛的变化。
　　看着面前五颜六色的世界，翔夜猛的喊道：“我，我，我的眼睛恢复了？”
　　Javelin仔细检查之后，得出的结论是炼金和雷神的双重雷流冲击，将翔夜眼中於结的魔力冲开了。
　　“恢复正常了，那读死之眼呢？”
　　“暂时封闭了。”
　　沉默……
　　在场的三人都知道这意为着什么，封闭魔眼便代表翔夜变成了普通人，生命的危险级数就突然提高了几十个百分点。
　　“真是没用的家伙！”加百列摇着头，将一只苹果递了过来。
　　※※※
　　“难道是小J来了！”
　　望着小树林里涌卷而起的蘑菇云，白冰下意识的推窗飞跃了出去。不过她忽略了一件事，体内的魔法回路已经被封印了。
　　“呀！……”公主殿下惨叫一声，一头栽了下去，一根金链射出，缠紧双腿倒拖了回来。
　　于家的保镖站在楼下面，昂头擦着冷汗，同时偷偷的窥视公主的美腿。
　　“看什么看，信不信老娘我……唔！”
　　话还没说完，白冰便被吉尔捂嘴拖进了房内。
　　“公主殿下，请注意一下宫廷礼仪。”
　　“哼！我就喜欢这样，我能把我怎么样？”
　　“不是我把你怎么样，是你未婚夫会怎么样？”吉尔收回锁链，小心的将公主放回床上。
　　“他算那根葱，我才不在乎呢！”
　　“我知道你在乎谁，也知道你现在想干什么？”
　　Javelin在此出现，表明她的新主人也在这里。关于这一点，白冰和吉尔都心知肚明。
　　白冰怨恨的瞪着吉尔，而后者则无所谓的摇着脑袋，“我不会让你们再见面的。你也尽快死心的好，否则那小子可能会因此而死的。”
　　“哼！少吹牛了，你有自信对付翔夜，再加上两名SS级的使魔吗？”
　　吉尔摇了摇头，说道：“我没这个自信，但我相信主人能做到。”
　　一提到叶卡琳娜皇后，白冰的嘴角不由自主的抽搐起来。
　　※※※
　　夜幕下，大都市像是一位深闺中的少妇，毫无顾及的袒露出那些不为人知的秘密。
　　狭窄的小巷中，几声惨叫声，又有一个无辜的灵魂被收割掉了。
　　这便是让市民们心慌的吸血鬼事件，传说最近经常有神秘的怪物出没在夜中，袭击路人，吸食血液。
　　被害者多是年轻女性，大部分被拧断了脖子，剖出内脏，甚至有奸尸的痕迹。但也有少数仅是在脖子上叮上两个洞，失去了大概做一次爱的血量。
　　今夜受害者运气不太好，脑袋已经被拧掉了，肇事的黑影正在享受鲜血，下身也在剧烈的起伏，但突然他却受惊似的狂逃起来。
　　流浪狗在狂吠，黑影像灌木中穿行的毒蛇一般疾驶而去。冲出小巷，踏飞汽车，翻墙越脊，黑影划着与黑夜同色的线快速的窜向于家的宅地。
　　飞身跃上高墙，黑影刚要伏身扑下，突然被一股雷流打中的肩头，还没来得及惨叫便被拖进了一个角落里。
　　“我不是说过不要来这里吗？”于雷凶神恶煞一般的逼问道。
　　“是，是！可是我有些事要跟你说。”
　　借助月光，黑暗的形象逐渐变得清晰，来人竟然是被翔夜砍伤过的狂犬。不知用的是什么办法，他竟然接好了残肢，只是脸色和气势却再也恢复不了了。
　　“魂核呢？”
　　狂犬凝聚魔力于胸前，张口干咳了一阵子，一枚闪着血光的大球从流着唾液的口中吐了出来。
　　于雷也不避污秽，兴奋的一把夺过，对着月光仔细的品签了一会儿，最终满意的点了点头。
　　所谓魂核，便是由人类的灵魂炼制而成的结晶体。
　　人，是神所眷顾的种族，是世间百灵之长，体内所蕴含的灵气远多于其它生灵。





    正文 第四十夜 火焰炼金
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:10 本章字数:2443

          由人类灵魂的炼制而成的魂核，在炼金术和黑魔法方面都有很高的应用价值。看小说首选更新最快的
　　狂犬便是以吸食人血的方式，夺取人类的灵魂炼制，而后又反吐出来献给于雷。至于于雷要用魂核来做什么，则是仅有他自己才知道的秘密。
　　于雷收起魂核，说道：“很好！就按照这次的成色收集，再干两三次大概都可以完成了。”
　　“少爷，我这次来，就是为了告诉你这个。以后的工作恐怕不会顺利了，我被人盯上了。”
　　“什么人？”
　　“没看清楚，只知道是个身穿红衣的少女。她好像也在夜里狞猎，那些被吸血后未死的人很可能就是她的猎物。”
　　“吸血，却不敢杀人，说明是个没有胆量的半吊子吸血鬼，你怕什么？”于雷看着眼前的丧家犬，气汹汹的教训道。
　　“我跟她交过一次手，发现没这么简单。首先，我觉的她不是纯种的吸血鬼。第二，她的炼金术不在少爷你这下。”
　　于雷凶恶扼紧狂犬的脖子，重重的将他砸在石墙上。
　　“你胡说什么？当今天下，掌握炼金术的人屈指可数，而在这座城市中，我已经成为第一炼金术士。”
　　当然这“第一炼金术士”的称号是于雷自封的，但这份自傲是有本钱。两年前，于雷的雷系炼金术已完全超越了父亲，其它族人更是不在话下。看小说我就去  再加上炼金氏族有明确的地界观，所以于雷便认定自己是本市炼金术的最强者。
　　但反面的证据马上便出现了，一道炽热的火蛇自远处奔来，像巡航航导弹般的直射狂犬而来。
　　于雷在吃惊的同时，挥手格下。雷光热火相撞，闪光之中于雷的左手麻痹了。
　　太大意了！竟然真存在同等级别的炼金术士，于雷打起十二分精神，一记雷刃延伸几十米划出。
　　浓重的夜似乎被劈开了，霭霭的雾气分成了两半，一个红色的身影浮现在对面的墙头上。
　　终于找到可以切磋的对手，于雷兴奋的手指发颤，启动雷系的炼金阵飞身跃上。
　　红色的身影冷冷的伫立在风中，轻轻的一击掌，一道火舌喷涌而出。
　　亮光闪现的一瞬间，于雷像停没有油的直升机一般的掉了下去。
　　因为火光中那张美丽的脸蛋不是别人，正是他的妹妹红月。
　　“红月，怎么会是你？你从不接触魔法界，为什么会成为火焰炼金术士？”于雷瞪大了眼睛质问，突然他觉察到有点不对劲，红月使用的炼金术似乎有点奇特。
　　但奇特在何处呢？
　　在于雷犹豫不决的时候，处在“里月“状态的红月拿半闭合的双眼盯着下面，突然再次拍手，两道火舌分取于雷和狂犬。
　　狂犬狼狈的避开火焰，亮出利爪扑上，却被于雷一把抓住摔在了墙根下。
　　“混蛋，你敢对我妹妹动手？”
　　于雷终于知道红月的特殊之处了，她的火焰炼金术竟然不用炼成阵，直接通过左右手合拍的方式来平衡炼金术的两个砝码——物质和能量。
　　借助这种方式，红月可以更快发动炼金术，而且因为有亲身的体验掺在其中，比一般的炼成阵更能精妙的控制元素流动。
　　“即使从小便隔绝神秘学，但她与我相比，大炼金术上有更高的天赋啊！”于雷暗暗的感叹着。
　　这时，一个更高大的身影扑了过来，黑石不管三七二十一，还没看清楚对手，便闷头向红月的对手打出了一拳。
　　巨大拳头像B2轰炸机投下的贫油炸弹，整个儿炸裂了于雷的立脚地。
　　于雷和狂犬飞跃上一幢楼顶，刚想喘上一口气，突然地板一动，一道锁链裂地而出。
　　刺眼的金光射碎楼顶，吉尔随之显身，穿着睡衣的白冰也抓着锁链尾端一起冒了出来。
　　“公主，太危险了，请回床上去。”吉尔扯下大衣披在白冰身上。
　　“不要！我感觉到卡珊的气息了。”失去力量的白冰丝毫没有惧意，雪亮的大眼睛轮流扫视着在场的人。
　　三组人陷入了相互掣肘的境地，六人都不敢先动手，都在观察着对方的举动，一个个的像是陷入拟态的螳螂一般。
　　“啊！好困啊！半夜三更，都在吵什么啊？”忽然，一个稚气的声音响起，加百列摇晃着小脑袋，以与楼壁垂直的角度走上了楼顶。而且，而且她还……
　　翔夜猛的扑上来，在众人还未将目光移来之前，拿睡衣裹好这个赤身裸体出来“梦游”的小丫头。
　　黑石、于雷、狂犬、吉尔三人一兽猛的瞪圆了眼睛，一齐向翔夜发出远程的攻击。
　　现在的翔夜虽然还保持着身手的敏捷，但失去了读死之眼的超强解析能力，已经无力躲闪了。
　　红月依然保持在催眠状态，但却下意识掷出一道火焰挡下了黑石的拳劲。
　　白冰气急之下，在吉尔的手上咬了一口，使黄金锁链打偏在楼角上。
　　加百列打着哈欠，一边随意的让翔夜“摩挲”身体，一边并起两指轻松夹住了狂犬射出的毒牙。
　　Javelin跃到翔夜身前，用英灵神殿抵掉炼金雷术，激动的向白冰问安道：“小姐，终于见到你了，你还好吗？”
　　白冰吐掉吉尔的手，高兴的招了招手，“小J，精神不错啊！这样我就放心了。”
　　翔夜仅露了一下面，便拉过了一半的帮手，刚才动手的四个男人顿觉人气不济，怀揣着不同的心情盘算起境况来。
　　其中最懊恼的还是于雷，这里本应该是他的主场，可没想到妹妹和未婚妻的胳膊肘都往外拐。
　　听到楼顶的嘈杂声，在另一幢楼上的于理拉开了窗户，狡猾的老眼瞪审视着年轻一代的较量。
　　披着薄纱的丝西娜跟了上来，诱惑的爬在于理背上，眼睛却紧盯着对面的翔夜，嘴角露出邪邪的一笑。





    正文 第四十一夜 女人心
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:10 本章字数:2606

          清晨，红月缓缓醒来，大脑有点晕，口齿间余留着令人作呕的血腥味。看小说首选更新最快的
　　这种情况，红月已经经历过了几次，所以她知道昨夜自己又变成了另一个人，做出了十分的恐怖残忍的事情。
　　幸运的是每天早晨醒来时，红月都会忘掉昨天晚上里月的作为，否则红月的精神早就崩溃了。
　　不过今天她却记下了一些事情，一些深刻触动记忆的事情。
　　“翔夜，翔夜来了。”
　　怀着莫名的兴奋，红月穿着衣服，快步跑向门边。
　　可门刚一拉开，一只大狗熊便滚了进来的。
　　原来昨晚，黑石怕再出意外，一直守在小姐的门外，久而久之蜷缩在门前呼呼大睡起来。
　　现在，后背突然失去了支撑，像只皮球似的滚了进来。
　　“呀呀！……”红月惊叫着背过身来，羞涩的扣紧衣衫。
　　黑石看了一眼那新月形的柔肩，马上转身用力道起歉来，煤球似的黑脸蛋窘的发亮，连额头上的三条刀疤都绽翻了开来。
　　但他的思绪却飞回了千年之前的古战场，记起了在那高高的特洛伊城墙下的惊鸿一瞥。
　　“红月小姐的美貌，丝毫不逊于海伦。”
　　“石哥，你在说什么？”红月整理好衣衫，转过身来问道。
　　“没什么，没什么！”黑石说话的同时，移动健壮的身躯遮挡着红月的出路。
　　红月停下脚步，抬起闪亮的大眼睛，问道：“石哥，我想出去一下。看小说首选更新最快的”
　　“对不起，小姐！老爷，昨晚又加强了吩咐，命令我不离你的左右。”
　　“我只是想去见一个朋友。”
　　“老爷还说，绝对不能让你去见那个叫翔夜的年轻人。”
　　“呃！为什么？”
　　黑石以沉默代替这个不能明言的问话。
　　良久，红月叹着气坐回了床上，“石哥，你不是人类吧？”
　　“嗯？”黑石惊讶的抬起头来，他身为使魔一事虽然已经被很多人知道，但红月却不应得知啊！
　　“石哥，能告诉我一些魔法界的事吗？”
　　黑石直接摇头，因为之前于理曾严禁过任何人在红月面前提及魔法界。
　　“我想我已经陷进去了。为了能继续生存下去，我想了解一下这个新的世界。”红月伤感的说道。
　　美人伤怀，对男人绝对是大杀器。
　　虽然黑石没什么邪念，但看到跟随多年的小姐伤心流泪，心中不免泛起丝丝涟漪。
　　“好吧！那我就说一点吧！”
　　※※※
　　白冰老早便醒了过来，但却一动不动的躺在床上，晶亮的大眼睛四下里扫视了好一会儿。
　　突然一跃而起，以百米冲刺的速度奔向了房门。
　　“嘭”的一声，门自动弹开了，白冰一头撞在了一块结实的胸大肌上。
　　“公主殿下，今天的精神也很好啊！”吉尔不动声色的将白冰推回了房内，身后拉着一辆送餐的小车。
　　白冰像只被激怒的小猫一般，躬着身子冲吉尔吼一些XXOO的脏话。
　　维京皇族的禁军队长早已习惯了每天早晨听到这么一只“晨曲”，吉尔就像是在听早间新闻一般安坐在了餐车旁，十分优闲的拨弄着鱼子酱。
　　“公主，您岳父还真是有心啊！早餐原料竟然都是从挪威空运来的。”
　　“切！想用几只三文鱼收卖我吗？我有自己的追求。”
　　白冰急冲出门外，但很快便被吉尔的锁链拖了回来，白冰伸出小猫般的利爪将昂贵的波斯地毯撕出了十条长长的爪痕。
　　“您就别给我添乱了。您所追求的幸福，全都是泡影。”吉尔蹲下身子，将一片涂好酱料的面包塞进了白冰嘴里。
　　“唔唔唔！……”白冰嚼着面包，嘟囔着什么。
　　“那都是丹麦人用来骗小孩子的东西，是一群无聊的空想主义者。我们尚战的维京人自古来便用手中刀剑拓展基业。”
　　“唔唔唔！唔唔……”
　　“这你倒把我问住了，不过既然是皇后的安排，我想大概是别有深机吧！”
　　“唔唔唔！唔唔！唔……”
　　“不会，不会！皇后是不会妥协的，不过说到牺牲你，这倒有可能。说起来，有这么一个母亲，你还真是不幸啊！”
　　白冰恶狠狠瞪着吉尔，努力咽下了面包片，“你在装什么大头蒜啊？我刚才是说不喜欢番茄汁。”
　　“啊！……抱歉，不过我认为这样很好吃啊！”吉兆把腥红的番茄汁倒进了鱼子酱中，仅凭那颜色就让白冰作呕。
　　“我要出去！”
　　“我知道你想去见翔夜，但是我不会让你如愿的。”
　　“可恶！”
　　“您就收敛一下，为了你的事，我可是连泡妞的时间都搭下去了。说起来，昨晚那位红衣的小姐真是漂亮啊！”吉尔陷入想入非非之中。
　　白冰知道他在说红月，口气中立刻表现出了敌意。
　　“本公主比不上她吗？”
　　“嗯！如果10分是满分的话，她得9分，而你是8.5分。”
　　对于这花花公子打分的准确性，白冰不觉得有值得争吵的必要，“哦！那么说她接近十全十美了。”
　　“嗯！还不能这么说，因为红月比起叶卡琳娜皇后，还是差了半分。”
　　“什么！你眼睛瞎了吗，难道本公主比那死老巫婆差一分吗？”
　　这一次的比较惹恼了白冰，蕃茄酱罐直接在吉尔的头上开了花。
　　女人心，海底针啊！就算你是公认的花花公子，也搞不清会在什么时候挨打。
　　吉尔长叹了一口气，直接拿面包擦了擦额头，顺便吃了起来。
　　※※※
　　“咯吱咯吱……”
　　像是大老鼠咬嗑米仓的声音，大树轻轻的飘下几片落叶。
　　“嘶！可恶！……”翔夜一拳打在大树干上，却感到拳头火辣辣的疼痛。
　　————
　　晚上还有一章，嗯嗯！这章15禁，好孩子退去。





    正文 第四十二夜 色诱
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:10 本章字数:2515

          手中的小刀已经崩掉了刀刃，可成果仅是刮开了一层树皮而已。请牢记  如果在昨天，他用一刻钟的时间便可以砍倒整片树林了。
　　“唉！……”长叹一声，翔夜准备回去了。
　　转头看向身后，可贴身护卫加百列早不知道跑那里去了，地上只有一堆苹果核。
　　“死小丫头，就这样保护我啊！如果现在遇到了敌人，我还不被碾成肉酱啊！”
　　正在翔夜抱怨时，丝西娜舔着舌头走近了过来。
　　“翔夜先生，一大早就开始修行了吗？”丝西娜微笑着说道，语气就像是与老朋友打招呼般随意。
　　这女人看起来很平常，但她的身份却一直是个迷，而且昨天还被翔夜撞上那档子事，起杀机也是很正常的。
　　翔夜小心的保持着距离，左右顾盼，希望加百列赶紧冒出头来了。
　　“翔夜，你在看什么？”
　　丝西娜的口气瞬间亲近起来，空间上的距离也随之缩短，当翔夜反应过来时，她已经将身子贴了上来，饱满的胸脯在翔夜身上不断的蹭。
　　成熟女性的气息直撞脑门，翔夜的脑神经有点短路了。
　　“呃呃！……”
　　“你知道吗？我其实一直很寂寞的，你愿意安慰我一下吗”
　　翔夜的手在被丝西娜牵引下，伸进了丝制的短裙中，触手是一片空荡荡的湿润，——竟然没穿内裤。而且这女人毫不犹豫的捏起翔夜手，将两个手指送进了自己的体内。请牢记  
　　这女人真厉害，昨天跟于雷，昨夜跟于理，少说也做了不下几十次了吧！可是现在又兴致勃勃的准备拿翔夜做早餐了。
　　丝西娜的城府明显高于于雷，她没有采取杀人灭口的低级手段，不过色诱好像也不是太高明。
　　冷静下来的翔夜开始思考如何应付面前的危机，当然首先一点是抽回手来。
　　丝西娜很配合呻吟了一声，然后拿流着蜜的眼神向翔夜瞟去，却发现对方正在拿看ET眼神回望着自己。
　　“丝西娜小姐，你有什么目的就直说吧！”
　　“唉！这一招看来对冷静型的处男不太管用啊！”丝西娜怏怏的叹道，来来回回挺了几下腰，可感觉就像是在拿黄瓜插自己。
　　“呃！……你怎么知道的？”
　　“尤其跟经常可以看到裸女的处男，就更不起作用了。”
　　翔夜的嘴角抽搐起来，“这个你又是怎么知道的？”
　　“废话少说，我们切入正题吧！我们的目标不同，但却是走在同一条路上，要不要跟我结伴而行？”
　　“请讲的再明确一点！”
　　丝西娜点了点头，心中似乎早已认定了翔夜会接受自己的提议。
　　原来炼金学会分为十三宗家，而这十三家又各有附庸的分家。有些分家是宗家血缘的一脉，有些则是宗家的家臣，还有很少的一部分是战败的投降者。
　　二百年前，西欧曾有一支炼金氏族来到东方大陆，本来气势汹汹想一吞六合，却在第一会合便被于家消灭掉了。其中的少部分人投降，成为于氏的附庸分家。
　　二百年来，一直作为于家的家臣，但这一族却从没忘记曾经的耻辱，可以说是一只随时准备咬死主人的猎犬。
　　同样，于家也从没给予他们自由和信任，他们能生存到现在，其实多亏了这一族秘传的炼金术——大气炼金。
　　大气炼金，顾名思义，便是将空气直接炼化成其它物质，是目前为止所知的取材最方便、消耗力量最小的炼金术。
　　于家希望得到这种奥秘，但却因大气炼金的典籍全部被毁而无从下手，只得监视着他们生存的族人，命令他们尽力恢复大气炼金的全部奥秘。
　　丝西娜便是大气炼金的传人，舍弃尊严，忍气吞声的用肉体维护着族人的生存权力。
　　“有时我觉得自己连妓女都不如！”丝西娜吐着烟圈坐在了一棵横倒的大树干上，没穿内裤的密处大开着。
　　翔夜点了点头，挪开了双眼，表示赞成这种说法。
　　“我要于家每一个人都去死。”丝西娜恨恨的说道。
　　“啊！……事情都过去二百多年了，连美国都在这段时间里跟英国勾搭好了。你还没忘记家族的仇恨啊？”
　　“不是我忘不忘的问题。于家的贪婪和恶毒，不是你能想像的，他们是不会放过我们一族的。我的两个妹妹就是最好例证，为了得到大气炼金的秘密，十二岁的两个妹妹竟然被他们拉去做活体实验。”
　　“那她们现在呢？”
　　“那么严酷的实验不是一般人可以接受的，一个惨死，一个自尽了。”丝西娜的眼泪止不住了流淌，连香烟都被打湿了。
　　翔夜倒抽着冷气，沉默了下去。
　　“我已经无谓了，早就成了千人骑的破货，但我的侄女、孙女怎么办？我总不能让全族的人永世为奴吧！”
　　忍辱含垢，在男人跨下强言欢笑，竟然只是为了让族人能不再接受这份耻辱。
　　翔夜突然觉得丝西娜很可怜，同时也很伟大。但同情不能当饭吃，谈合作还是要以利害条件为基础的。
　　“你想借我之手除掉于家？”
　　“是的！你不是第一个敢挑战于家的人，但你是近百年来第一个对于家构成威胁的人。作为回报，你可以借我之口得到卡珊和红月的情报。”丝西娜笑着说道，以为这样便可以达成合作了。
　　但翔夜却撅了撅嘴，说道：“不用你帮忙，我照样可以处理好卡珊与红月的事。”
　　硬软不吃，丝西娜有点搞不懂这男人在想什么了。这也是没有办法，谁让她以前遇到的男人都是色中恶鬼，只要把身子献出去，就什么问题都解决了。
　　“那你到底想要什么？”
　　“还没想好。”
　　“那就算不是合作，而是我单方面的请求好了。求你在做正事的时候，顺便的拯救我的家族，事成之后，我甘愿做你的奴隶，任你以任何方式玩弄，但只限我一个人，我的家族与你无任何关系。”





    正文 第四十三夜 春药炼金
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:10 本章字数:2494

          “嗯？！……”
　　翔夜捏着下巴，考虑这合作的真伪。请牢记  但这种动作却被丝西娜认为是翔夜也动色心了。
　　丝西娜媚笑着，又把身子靠了去，“人家身子虽然不干净了，但不干净也有不干净的好处，保证比那些小青果更会让你开心。
　　翔夜保持着枯树桩似的姿势，任由美女蛇缠绕。
　　“我要见红月。”
　　说出这句话，便表示翔夜接受的合作条件，喜悦的丝西娜更加卖力的律动起来，因为她相信翔夜是言而有信的人，只要他答应一声，便绝不会食言。
　　“我会安排的，但恐怕短时间内不行，黑石全天24小时监视着她。”
　　“那白冰呢？”
　　“你还真行，竟然有这么多的小情人。白冰正被她的下属监视着，不过他应该不会阻拦我接近。”
　　“那你替我联络一下她。”
　　丝西娜点了点头，将抚摸过全身的右手停在翔夜鼻翼下，轻轻一掂拇食两指。一面微小的炼成阵浮现在了眼前，空气“吱吱”一阵响，变成了一缕白烟。
　　“你搞什么鬼？”翔夜惊问道。
　　“放心！只是普通的炼金而已。”
　　“你炼制的是什么？”
　　“催情药。你也许觉得很可笑，但如果不与男人上床，我实在不能相信你们合作的诚意。”
　　“你这叫可悲！如果上床，才不能相信诚意呢！”
　　翔夜甩手将丝西娜丢到树丛中，完全无视催情药，转身走出了树林，“如果想做我的仆人，那就先去穿件内裤吧！身体坠落，虽然可悲，但心灵坠落，那就是不可救渎了。看小说我就去  ”
　　猎人从不惧怕凶狠的虎豹，因为一个简单的陷阱就能致其死地，他们怕的是不走寻常路的野兽。
　　虽然翔夜不动声色，但却让丝西娜感到一丝恐惧，因为她第一次无法抓住男人的心。
　　丝西娜掩紧裙子，沉思着内裤的问题，突然一只大手从下面探了上来。
　　“真空上阵啊！小淫妇，一大早就在等着我安慰吗？”冷不丁，于雷从树后冒了出来。
　　丝西娜察言观色一番，发现那张色脸上没有任何怀疑，便又放下心来。
　　“对不起，少爷！今天，我来例假了。”推脱一番，丝西娜转身逃出了树林。
　　于雷捻了捻手指，两指尖间拉出一条透明的粘液线，眼神中浮现出了一丝怀疑。
　　丝西娜本来欲火焚身，准备大干一场，却被翔夜的几瓢凉水浇的欲望全无。
　　“唉！……如果早几年相遇，我也不会出此下策，变成一个肮脏的破货了。红月，你真是太幸运了，为什么所有的好事都要让你一人独享。”丝西娜恨恨的咬了咬牙，逃进卧室低声恸哭起来了。
　　※※※
　　翔夜在外面充完硬汉，一回到卧室内便觉得小腹内热燥难耐。在炼金催情药的作用下，他发疯似的的按倒了Javelin。
　　瓦尔基里小姐吓的不轻，这可是继诸神黄昏之后，第一次面对如此凶猛的男人。当时大脑一热，想也没想便闪出了两记耳光，翻身逃上了楼顶。
　　翔夜进入浴室，冷水浴终于让身心都平静了下来。
　　“该死！……女人怎么相差这么多？”摸着火辣辣的脸颊，翔夜抱怨起来。
　　“因为天堂上没实行流水线作业。”天使这样回答道。
　　“哦！……”翔夜点了点头，突然意识到了什么，“你怎么进来了？”
　　加百列浑身焦黑，连银发都有些卷曲，像是刚从烧烤板上逃跑的乳鸽。小丫头也不客气，一把推开翔夜，脱下衣服便站到了淋浴喷头下。
　　“喂喂！……你身后有一个刚吃过春药的男人啊！”翔夜试着警告道。
　　加百列斜睨了一眼，“吃过春药，还那么小啊？跟你睡觉时，没什么区别嘛！”
　　“咦咦！你个死小丫头趁我睡觉时，都做过什么啊？”
　　翔夜想上前去教训两下，但看到水帘中那个青涩玲珑的背影，又无力的抱着小腹蹲下了身子。
　　“我发现秘室了，里面有一副大炼成阵，似乎是召唤或复活用的。”加百列说出擅离职守和被烧焦的原因。
　　“召唤或复活用的？”不能淋浴，翔夜只好泡澡了。不过没吃早餐，却吃饱了春药，在这种情况下泡澡，还真不是人受得罪。
　　“炼金术的最高追求便是生命炼成，但因为无法解析灵魂的奥妙，所以从没有人成功过。但以这千百万次的失败为基础，却诞生了亡灵召回术和恶魔召唤术。这同样也遵循等价交换的原因，以人间的生命来交换异界的生灵。”
　　“哦！那于家想召唤恶魔吗？”
　　“有可能，但我猜测那面炼成阵曾经召唤过卡珊的转生灵魂。”
　　浴缸虽然是单人的，但却大的可以洗鸳鸯浴了。加百列自然不会客气，偏腿便坐了进去。
　　翔夜闭紧了双眼，拿脑袋撞碎了两片白瓷砖，“天使大人，我刚吃过春药，你饶了我一次行不？”
　　“行！……但有条件？”
　　“什么？……”
　　摇晃着青涩未熟的身体，加百列大咧咧的坐在了翔夜的双腿之间，“搓背。”
　　“噗！……”一股温热粘稠的液体喷在了天使光滑的脊背上。
　　加百列扭头瞪了一眼，啐道：“没出息，竟然喷着鼻血晕倒了。”
　　※※※
　　当翔夜醒来的时候，发现已经躺在了床上。不用问，加百列就赤身躺在旁边。
　　“死小丫头，你遮挡一下好不好，真当这里是伊甸园了？”翔夜扯过毛巾盖在加百列身上，猛然间暴露出了昂立的跨间物件。而此时，Javelin刚好倒吊在窗外。
　　“J姐，你不要误会。”
　　Javelin红着脸翻进窗来，摆摆手道：“我不会误会的！她是你的使魔，你拥有权力对她做任何事。”





    正文 第四十四夜 暴力修女
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:11 本章字数:2497

          “呃！……你果然是误会了。看小说首选更新最快的”
　　误不误会，没有关系！
　　反正身为圣处女神的Javelin，已经将警戒提到了红色。
　　隔着十几米远，Javelin手指一弹，将一封信弹给了翔夜。
　　“刚才一个叫丝西娜的人交给我的，说是白冰小姐给你的信件。”
　　“白冰给我的？”
　　翔夜不及动手，加百列已经抽走了信件，并随口吩咐道：“更衣。”
　　“啊！……是！”翔夜无奈的应答着，伺候加百列穿上了衣服。
　　白冰的信里说的很简单，只让翔夜将一片魔法水晶送到最近的圣堂教会里去。
　　不知是出于担心白冰，还是害怕翔夜，Javelin没有一起外出。
　　翔夜拿到地址，便与加百列走出于家的大门。很快，一小队人便跟了上来，不远不近，鬼鬼祟祟的。
　　“猜猜这次又是谁指使的？”加百列问道。
　　“不知道！于家的人大概都希望我死。”
　　“这一次应该不是杀手吧！因为于家不可能的愚蠢的让普通人来袭击使魔。”
　　加百列想当然的说着，跟翔夜走进了一条无人的小巷。抬头向前看，一座灰暗色的教堂伫立在小巷外几百米处，大门紧闭，门可罗雀，存心不让人祈愿拜神。
　　周围没了人，身后的尾巴突然活动起来，几十只冲锋枪同时亮出，向着翔夜的后背一阵狂扫。看小说我就去  
　　加百列早有防备，转身举剑转了个剑花。
　　“叮叮当当”一阵脆响，子弹都被砍落在地，但加百列也止不住退了几步。
　　低头看了看散落在地的碎弹头，小丫头得出了结论，“炼金子弹！”
　　趁对手换弹夹的时候，加百列拉着翔夜躲进了一条横向的死胡同里。敌人的小队训练有素，受过很专业的除魔作战训练，他们并没有急着围追，而是很从容的互相掩护推进。
　　“看来是于雷的亲兵，今早在召唤阵旁，我也遇到过这样的家伙。”加百列说道。
　　想起加百列今早烧焦的银发，翔夜便知道了这群人的厉害了。
　　“怎么办？这里是死胡同。如果我们跃上墙头上的话，肯定会成为活耙子。”
　　“我一个小女生，遇到这种事当然要求助于警察叔叔了。”
　　不知是该说加百列的社会常识掌握的好，还是应该说这小丫头存心不良，当即尖叫一声“警察叔叔，救命！”，将巷口处的一辆巡逻警车喊了进来。
　　结果可想而知，警车中的两名巡警还没来得及看清报案小女孩的相貌，便被对面射来的炼金弹炸得支离破碎。
　　加百列拉起翔夜，趁机逃出了小巷。
　　“真让人感动！两名巡警竟然为保护无辜市民而惨死在歹徒的枪下。”
　　“感动个屁啊！他们是被你给害死的。你个小害人精，难道就没一点愧疚吗？”翔夜订正道。
　　“愧疚什么？能为本天使献身，是他们的荣耀，难道不比窝窝囊囊的腐烂在警局里好吗？”
　　根本没法跟这小丫头讲道理，翔夜摇摇头，开始拼命敲教堂的大门。
　　“来啦！来啦！……我正在宿醉，麻烦你别敲的那么响。”教堂里传来一个女人慵懒的声音。
　　修女竟然会宿醉，这是什么教堂啊！翔夜更用力敲起门来，忽然“嗖”响中，一颗炼金子弹擦过他的鬓角，射穿进了大门内。
　　修女的声音嘎然而止，接着大门“吱呀呀”的拉开了。
　　“妈的！刚才是哪个混蛋将子弹射进了教堂？姐妹们，抄家伙。”
　　大吼一声，一位蓝头发的修女如凶神恶煞一般的冲了出来，双手各持一把大口径的“沙漠之鹰”，抖手间便将几个黑衣人爆头在当场。
　　门声再响，两名见习修女紧跟了出来。
　　前面是一个黑发小姑娘，年龄比加百列还要小上一点，扛着一挺“米尼米”型机枪。
　　后面跟着一名红发的小姑娘，但从面容上看两人似乎是双胞胎，小手中抱着一长串子弹链。
　　走到翔夜的面前，黑发小姑娘异常熟练的组装好机枪。红发的女孩辅助在一旁，上好高爆子弹链。
　　“突，突，突！……”在黑发小女孩的操控下，机枪如火蛇一般狂喷出浓厚的火焰。
　　红发的小女孩辅助在一旁，偶尔掷出一两枚高爆手雷。
　　好像回到了诺曼底登陆的战场，德军踞守着奥马哈滩头，疯狂的扫射抢滩登陆的美军。
　　一番腥风血雨，直打的小巷内的警车都炸上了天，鲜血残肢布满了教堂前庭。
　　“头痛死了，我要回去睡觉了，你们来收拾一下垃圾。”领头的修女提溜着双枪，转身要回教堂，突然看到目瞪口呆的两个人紧贴在大门上。
　　“臭小子，你竟然敢把灾祸引到圣堂教会，你，你，你……”修女突然僵住了，俏脸上写满了尴尬。
　　翔夜更是惊讶，“诗佳尔，怎么会是你？”
　　※※※
　　“哈哈！哈哈！……”诗佳尔尴尬的讪笑着，整个大教堂都在回响。
　　黑发的见习修女端上三杯红茶，静静的退到了诗佳尔的身后。
　　瞄到修女裙摆上沾着的血渍，翔夜开始怀疑这茶的原料了。
　　“不要误会！其实我平时是很温柔的，只不过昨夜喝的太多了，起床时心情不太好。”这便是诗佳尔为刚才的粗暴做出的解释，不过这可信的程度大概不会高于克林顿的证词。
　　翔夜也不想在这里浪费功夫，问道：“你为什么会在里？”
　　“兼职啊！我不是早就说过我喜欢体验生活吗？”
　　“修女，也可以当兼职的吗？”
　　“现在，和尚尼姑都没一个是真的，修女为什么不可以？”
　　“我说啊！……”加百列咳了两声，独眼斜视向旁边的小修女。





    正文 第四十五夜 美杜沙
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:11 本章字数:2429

          黑发的女孩感觉到了不善的目光，温顺的低下了头，紧抿起红润的双唇，一幅毕恭毕敬的样子。看小说我就去  
　　“她是双胞胎姐姐，名叫尤瑞艾莉，外面红发那个是妹妹，叫做美杜沙。都是值得信任的人，是绝对不会出卖我的。”
　　“哦！……”加百列上下打量了一番，默念道：“尤瑞艾莉，这名字难道是希腊神话中的蛇发魔女？”
　　蜜雪尔点了点头。
　　“那么美杜沙就是石化魔女了？”翔夜接口道。
　　尤瑞艾莉与美杜沙，再加上她们的大姐丝西娜，是希腊神话中的戈耳工三姐妹，是海怒与海难两神生下的孩子。传说她们都有着让神嫉妒的美貌和奇异的力量，也背负着无法逃避的悲惨命运。
　　“呵呵！……有长进啊！”诗佳尔嬉笑着摆了摆手，说道：“不过这名字只是玩笑而已，是随便取的。”
　　“是吗？”加百列对任何事情都保持着三分怀疑，独眼朝向尤瑞艾莉放出炯炯的光。
　　诗佳尔赶紧打断道：“呵呵！……我们继续谈正事吧！”
　　“那好吧！我想问一下，你一开始就是魔法协会的使魔，后来又成了维京皇族的代言人，现在怎么又成了圣堂教会修女了？如果说前两个身份还存在兼容的可能性，那第三个身份是绝对不应该存在的。”
　　“第三个身份嘛，的确有点古怪。看小说首选更新最快的”诗佳尔理了理修女袍，似乎是因为穿侍女短裙的时间太长了，有点不习惯这种黑布的长袍，“但据说我前身是圣堂教会的人，所以我刚一被召唤，时之魔女就把安排进了这里。”
　　时之魔女还真是手眼通天，竟然能把使魔安排进对立的组织里。
　　“时之魔女究竟是什么人啊？”这个一直迷惑在心头的难题，又被翔夜提了出来。
　　不过如果很容易便被解答，那就不叫难题了，更何况诗佳尔也不知道答案。
　　将白冰的魔法水晶片递给假修女，诗佳尔连看也没看便交给了尤瑞艾莉，让她使用专门路线邮寄给总部。
　　“你不先看一看内容吗？”翔夜问道。
　　“我没有打开水晶信件的权限。而且就算不用看，我也知道那位公主想干什么？”
　　翔夜摆出一副愿闻其祥的表情。
　　诗佳尔笑了笑，说出一个连翔夜也不知道的消息，“三天后，将举行白冰与于雷的定婚宴会。不过那小公主可不会束手待毙，说到底于雷并不是他喜欢的人。……是吧？”
　　诗佳尔拿余光瞥向翔夜，后者假装没听见。
　　“你的意思是白冰会想办法破坏？”
　　“嗯！以维京公主那种偏执的个性来推断，我估计她会把红月是卡珊的转生体这件事报告给圣堂教会，然后利用圣党教会的驱魔人将整个于家都闹的鸡犬不宁。”
　　“以白冰的个性，应该会使出这种可怕的报复方式。可是关于红月的事情一直没有直接的证据，我也正在努力接近红月，希望听她的亲口解释。”
　　“呵呵！的确没有证据，但我认为驱魔人一定会来的。因为圣堂教会历来跟于家不和，他们所缺只是一个能封住魔法界云云众口的理由而已。现在他们便可以用这个‘莫须有’的罪名动手了，而魔法协会等组织也无法介入。”
　　三人你一言我一语，不知不觉间已经谈到了入夜十分。
　　诗佳尔好意留翔夜吃饭，加百列也举双手的赞成，不过翔夜怕吃到人肉包子，便委婉的回绝了。
　　走出大教堂的时候，翔夜看到红发的小修女美杜沙正在收拾战场，腥红的长发如蛇般的一阵涌动，眼中闪烁出银亮的光芒。
　　一瞬间，广场上所有的尸体都变成了石像。
　　小手拖着一把八角大锤，美杜沙仔细的将石像敲碎，然后装袋扔掉。
　　其中有一座胸前开洞的石像，表情非常的恐慌，双眼虽然已经没了神采，但恐惧的眼神依然栩栩如生。小修女的大锤举了起来，又舍不得的放了下来，最终她将那像雕像搬到了大门旁边的一个基座上。
　　翔夜侧头望去，发现不起眼的大门旁，竟然隐藏着一大排栩栩如生、姿态各异的雕像。
　　——看来不在这里吃饭是正确的。
　　※※※
　　车来车往，大都市中一片灯红酒绿。
　　但在这光鲜的外表下，却隐藏着令人发指的罪恶。
　　小巷中，一声惨叫，狂犬的尖牙又一次撕开了一名少女的胸膛。
　　这次的遇害者是一名女学生，初中校服上染满了血渍。狂犬兴奋的吸食着鲜血，下身也冗奋的律动着。
　　忽然，一团赤红色的火焰飞扑而来，将中途的一切都烧成了灰烬。一只流浪猫在墙头“嘶嘶”怒叫，瞬间变成了一堆黑碳。
　　狂犬眼睁睁的看着那团火掠过猫身，情知不好，提起裤子飞逃向另一侧。但那火焰的速度更快，瞬间爬上了狂犬的后背。
　　一只纤细的手臂从火焰中伸出，一把将惨叫的狂犬掼在墙壁上。
　　火焰逐渐褪去，露出红月娇美的容颜，但眼中的凶暴之气则表明，现在是里月的时间。
　　“于雷收集魂核的目的是什么？”
　　“我，我不知道。”狂犬哆嗦成一团，连裤子都湿掉了。
　　“那你就没用了……”里月看不起人类，更看不起恶心的魔怪，尤其是这种卑鄙下流的家伙。她打心眼里认为，这是对魔怪这一高等生命体的侮辱。
　　“求您别杀我，我是你哥哥的手下啊！”
　　“是红月的哥哥，与我无关。”
　　在里月回答之时，狂犬突然一摇左腿，假腿掉在了地上。眨眼间，突变成了丧尸犬，恶狠狠的咬在里月的腿上。
　　狂犬的左腿被翔夜用读死之眼砍断，没有重生的可能了，于是他利用丧尸犬的制了一条假肢。





    正文 第四十六夜 双月
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:11 本章字数:2465

          狂犬“嘿嘿”的恶笑着，张口扑向了红月白嫩的脖颈。看小说首选更新最快的
　　但里月却像没事人一般，轻轻一抬手，单手扣在了狂犬的脸上，将那个高过自己的身体举到了半空中。
　　“低级的家伙。”里月不屑的说着，全身流火，腿上的丧尸犬瞬间变成了灰烬，手中的狂犬也在狂叫中，慢慢的被烧灼而死。
　　为了让狂犬接受惩罚，里月控制着火候，将狂犬在活着的状态下烤了个外焦里嫩。
　　惨叫声不断的自小巷中发出，直传入了步行回家的翔夜耳中。
　　加百列先一步飞奔闯入小巷，突然一道火龙喷涌而出，将小丫头吹飞了出来。
　　翔夜紧跑两步，接住加百列，扭头看向火龙的源头。里月狞笑的摆着手，另一只手中的狂犬已经成了烤热狗。
　　“红月！”翔夜叫了一声。
　　里月笑了笑，指了指心脏，说道：“现在，她正睡在这里。夜晚是我的时间。”
　　“你是谁？”
　　“我吗？”里月挠了挠头，答道：“其实这个问题也一直在困扰着我，我似乎忘掉自己是谁了。”
　　“卡珊！”加百列提醒道，她其实是想找个好理由砍了红月。
　　“卡珊？”里月捏着下巴，沉思了一起来。
　　加百列趁机赶上，手起剑落砍向了红月的脖颈。
　　里月不动声色，轻轻一击掌，一道火龙涌出。看小说我就去  如同火山喷发一般，将小丫头掀飞向天空。
　　但她的兴趣却不是加百列身上，而是趁混乱之际，猛的欺近了翔夜。
　　“也许我与卡珊有关吧！因为我总觉得你的身体非常好。”
　　里月伸出手去抓，翔夜利用身体的敏捷，快速的躲闪向了一边。
　　可惜没有读死之眼的辅助，他没办法发动有效的反击，而且就算他有机会反击，也不想伤害到红月的身体。
　　一道火焰卷涌而来，劈头盖脸扑向了翔夜，忽然一柄圆盾挡下了火焰。
　　Javelin虽然有点害怕这个“小色狼”，但见到翔夜久久未归，还是寻路找了过来，正巧挡下了致命一击。
　　“召唤永恒神枪——昆古尼尔！”
　　知道对手的厉害，Javelin也不客气，甫一出手便是北欧最强的兵器。
　　里月向旁边一闪，但肩胛骨还是被挑破了一块。里月轻轻的摸了摸露出的肩膀，伤口转瞬便愈合了起来。
　　“哼哼！……竟然敢向我挑衅，今晚你们一个也别想逃。女人交出命来，男人交出身体。”
　　加百列爬出碎石，摇了摇振荡的脑袋，“现在，还真是女权时代啊！连女流氓都这么猖狂。”
　　“喂！……停一下，我有话说……”翔夜的喊声未完，身后的两个使魔早冲上去了。
　　狭窄的小巷里，电闪雷鸣，火焰乱飞，三个强横的女人战成了一团。
　　忽然，一只巨大的气流压了下来，目标直指加百列。
　　趁加百列举剑防守之时，里月扔出一只火球偷袭。Javelin上前挡下，却不防给里月让开了一条路。
　　里月的脚下划出一道火线，飞速的逼近了翔夜，用柔软的胸脯将翔夜压在了墙壁上。
　　“哼哼！男人先归我了，但我只要身体，灵魂对我没用。”里月高举起燃着焰火的手刀，直劈向翔夜的头顶。
　　“呀！不要……”里月突然大叫了一声，双眼一暗，血红色慢慢的退去。
　　手刀砍偏，一刀切进了石墙中，翔夜身后的石墙整个儿塌了下去。
　　加百列和Javelin回来救援，逼退了里月。里月抱着脑袋，跪倒在前方的空地上。
　　“该死！现在是我的时间，你别想出来。”里月恶吼着，正在警告着灵魂中的“红月”，但红月却因为担心翔夜，奋力的向外挣扎着。
　　加百列看准时机，快速扑上，一剑砍向迷乱中的里月。
　　“当”的一声巨响，黑石的粗壮手臂挡在了前面。原来刚才的拳压便是黑石在暗中打出的。
　　里月慢慢的爬了起来，狞笑着吩咐黑石道：“配合我，杀掉他们三人。”
　　“我是很想杀掉他们，但不是在今晚，更不是以这种方式。”这番话，是出于黑石的战士尊严，接着他转身，说道：“小姐，请跟我回去，不可以再出来伤人了，你的手不应该沾上血腥。”
　　“嘶！你敢违抗我的命令？”
　　“抱歉！我是你父亲的使魔，他的命令有优先权。”
　　“如果我拒绝呢？”里月刚想动手，突然又是一阵欲裂的头痛，跪倒在了地上。
　　在众人目光中，里月身上爆发出一阵强火，接着泯灭了下去。
　　“为什么会这个样子，我不想活下去了。”哭泣声中，突然响起了红月的声音，“翔夜，翔夜，请你答应我一个请求吧！”
　　“红月，你说吧！什么请求？”
　　“求你杀了我吧！虽然从来没有说出口，但我真的已经爱你很久了。为了这份爱，请你负起杀死我的责任吧！”
　　翔夜咬了咬牙，说道：“红月，我是不会杀你的，请你负起活下去的责任吧！”
　　火焰冲天而起，里月又苏醒了过来。
　　“可笑的生离死别，还是让我送你们两人一起去死吧！”
　　“小姐，请跟我回去。”黑石面无表情的说道，因为刚才耗力太多，里月已经没有余力对抗身体强壮的黑石了，被放在肩头扛了回去。
　　加百列“嘘嘘”的坐了下来，喘着粗气问道：“喂！刚才的话真够酸的，你爱红月吗？”
　　“嗯！应该，也许，可能，大概，80%吧！”翔夜蹲在了加百列身边，有些不确切的说道：“我还没想好，因为以前把红月当妹妹了。”
　　“你自己还不确定，就说出这种不负责的话吗？”加百列质问道





    正文 第四十七夜 人体炼成
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:11 本章字数:2447

          “我也是为了配合刚才的气氛嘛！总不能让红月自杀吧，这样至少也给她一个活下去的动力。看小说首选更新最快的”
　　“切！不负责的男人都会用这种烂借口。”加百列啐道。
　　※※※
　　在黑石的监视下，两名女佣小心的为昏迷中的红月擦拭着脸宠。
　　突然，红月直挺挺的坐了起来，呆滞的双眼中绽射着奇异的光。
　　“石哥，我不要死了。”这是红月苏醒时说的第一句话。
　　黑石放下防御的架式，傻愣愣的发了一会儿呆，“啊啊”的应了两声。
　　有了不死的理由，坚定了不死的信念，由此便开始了不死的行程。
　　虽然黑石一再阻挠，但红月还是凭着良好的人际关系，让管理资料室的老爷爷打开了炼金术典籍室的大门。
　　厚重的典籍一本本的翻开，对照着书本，红月仔细的做着笔记。
　　“氧：32.5千克，碳：9千克，氢：5千克，氮：1.5千克，钙：0.75千克，磷：0.5千克，钾：0.175千克，硫：0.125千克，铀：0.075千克，氯：0.075千克，镁：0.025千克，铁：0.0002千克，碘：0.00002千克，氟、硅、锰、锌、铜、铝和砷：各元素微量。——如果一个人的体重是50公斤，那这便是了组成一个人的全部元素了。看小说我就去  ”
　　红月坚定了点了点头，翻开了下一页，泛着草黄色的书面上画着一面硕大的红色炼成阵，下面注着几个小字：“禁?人体炼成阵”。
　　生命炼成是炼金术中的禁忌，而人体炼成又是生命炼成的禁忌。而红月却在研究的这禁忌中的禁忌，在不死的信念支撑下，她到底想做什么呢？
　　天渐渐的暗淡了下来，红月快步离开典籍室，因为她知道里月马上就会出来了，她要主动回到黑石的监视下，让他阻止里月的疯狂。
　　在走出图书馆时，丝西娜突然冒了出来。
　　“小姐，您好！”
　　“哦！是丝西娜，有什么事情吗？”
　　丝西娜看了看四周，递出一封信，“翔夜先生给您的，希望您能坚持下去，他会帮助你的。”
　　信的确是翔夜的笔迹，红月的眼神显现出了疑惑。丝西娜向她做了一些解释，当然并没说要她要灭绝整个于家的目的。
　　“那我可以拜托你一些事吗？”
　　“没问题！只要是我力所能及的。”
　　红月点了点头，将刚才抄记的纸签递了过去，“请尽快帮我准备这些东西。”
　　丝西娜看了一眼，马上便明白这些原料的用处了，但她还是冷静的点了点头，“很普通的东西，明天早晨就能给您准备好。”
　　“多谢了！另外，千万不要告诉别人。”
　　“属下明白。”
　　看着红月跑掉的背景，又看了看便签纸上的原料，丝西娜的眉头皱了起来，“人体炼成，真是大胆的丫头，这种炼金术就算最有经验的炼金术士也不敢轻易尝试，术者99%的可能性会被反蚀，吞蚀进等价的黑暗空间。红月到底想干什么，她想炼成什么样的人体？”
　　※※※
　　在红月为自己的生存而努力的时刻，于家上下正在为于雷的定婚仪式而忙碌。
　　金钱与权力的结合，本应大肆铺张一番。不过于理却接到了不妙的情报，圣堂教会的驱魔人出动了，而且本准备参加此次宴会的叶卡琳娜也因事不能到来了。
　　于是只好繁事简办，请了一些亲属和商政两界有头面的人物，在于理的宅中摆宴庆祝一番。
　　不过虽说是繁事简办，但是于家的“简”，却远超过别人的“繁”。
　　香车宝马如虹如龙，佳丽大款络绎不绝。
　　“嘭”的一声，一只苹果核自树上坠下，正中路过的一个光头大佬脑袋上。光头正要放声大骂，左右两名美女马上陪好话，并给他把秃头擦亮。
　　看着光头佬离开，站在树梢上的翔夜埋怨的转过头来，“你别给我添乱，好不好？”
　　加百列骑坐在大树干上，继续啃咬着苹果，“你鬼鬼祟祟的到底想干什么吗？”
　　“定婚仪式啊！我想白冰是不会轻易就范的，她肯定会想方设法的搞破坏，我想趁乱去与红月谈一谈。”
　　“谈什么啊？她不就是卡珊嘛，我看还是早早的杀掉她算了。”
　　“说什么呢！她怎么说也是从小到大的朋友，而且我认为还有拯救的可能。”
　　“自找麻烦。”加百列吐掉了苹果核，树下又有一个人倒了霉。
　　Javelin便站在旁边的树梢上，为白冰争取权力道：“那我家小姐呢？”
　　“呃呃！……这个当然，我会优先配合白冰行动的。”
　　“我家小姐的心不在于雷身上，这个你应该知道。”
　　“我明白，我明白！不过现在有一个最大的问题是……”
　　为了防止圣堂教会破坏，宴会的门禁极为严格，没有请柬是绝对禁止入内的。
　　翔夜说这话的时候，就有两个想混入的记者被保镖扔进了鱼池中。
　　加百列转动大眼睛，虽然只有一只，但视角却极为广阔。
　　“看见那个角门了吗？”小丫头拿苹果核指着宴会厅旁边的角门道。
　　那是专供后勤人员出入的小门，但都是于家的家仆，生面孔恐怕是混不进去的。
　　“也有例外啊！”加百列说着，看向了树下。
　　一只小型的管弦乐队缓缓的通过，加百列示意了一下，三人探下手去，将走在最后三人吊到了茂密的树叶中。一人赏上一记手刀，便昏死了过去。
　　换衣服的时候，翔夜吩咐道：“留一个在外面照应。”
　　“好，好！”加百列想当然的答应了一声，换衣服的手却没有停下来。





    正文 第四十八夜 《梁祝》
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:11 本章字数:2538

          “要让我留在外面吗？”Javelin不情愿的问道。看小说我就去  
　　翔夜知道她在担心白冰，拍了拍肩膀，低声安慰道：“我会照顾白冰的。你留在外面最好，我们总不能把这么重要的位置留给一个无责任心的小丫头吧！”
　　“喂喂！说什么呢？我可全听到了。”加百列提起小提琴，翻身跳下了大树。
　　翔夜理了理礼服，背上中提琴跟了下去，却不防正落到了一个陌生人面前。
　　这个路过的中年人，四十来岁，大络腮胡子，长着一双深陷的蓝眼睛，体格魁梧的就像是一只染了黑毛的北极熊。斜肩背一只大号，看来也是乐队中的一员。
　　翔夜不动声色的鞠了一躬，示意“先生，您先请。”
　　大块头也不客气，颐指气使的走在了前面，举止不似音乐家，却像是个有权有势的显贵。
　　“这大胡子是什么人啊？”翔夜奇怪的问道。
　　“柴可夫斯基。”加百列低头看着书，随口说道。
　　柴可夫斯基是有名的大胡子音乐家，不过他早在一百多年前就挂了。
　　“别开玩笑了！”
　　“大胡子音乐家，不都叫这种名字嘛！”
　　“我是纯种北欧人，没有半点俄国血统。”突然，走在前面的大胡子说话了。
　　耳朵好犀利！翔夜和加百列的头脑中同时涌出这一想法。
　　走到角门时，几名保镖突然挡住了去路，因为他们三人与乐队分开太远，所以保镖起疑了。看小说我就去  
　　队长看了看这迟到三人，明显的感觉不是搞音乐的人。
　　“给我表演一下。”队长说道，同时保镖们把手放在了西装内的无声手枪上。
　　“柴叔，你老先来……”翔夜一摆手，将假柴可夫斯基推了上去。
　　大胡子信心十足的解下大号，单手像举牛角号一般的放到嘴边，刚要尽全力一吹，翔夜赶紧将他拦了下来。
　　这吹法发出的声音估计跟喇嘛的法号一个声音，让不知道的人还以为这家是死了人在请西藏喇嘛做法式呢！
　　保镖们的怀疑得到了证实，正准备冲上去制伏这三个间谍了。
　　“废柴大叔，你玩花样也看看情况嘛！我们现在可是在工作啊，再赚不到钱，下月就只能吃泡面了。”
　　加百列颇像一会事教训了两句，将书随手扔给翔夜，取出小提琴走到了保镖们面前。
　　天使就是天使，肯定在天堂里经常演奏乐器。翔夜想当然的舒了一口气，低头一看书，又傻了眼，书名是——“小提琴入门”。
　　加百列真的是现蒸热卖，回忆着刚才书中的介绍，拉出了一曲《梁祝》。
　　翔夜的乐感一般，担心的看向周围，发现废柴大叔正抹眼泪，几个保镖也把手枪换成了手绢，擦拭起哭湿的墨镜来。
　　顺利的混入大厅，加百列随手从桌子上捡了一只苹果。
　　大胡子还眼泪汪汪的，看来是感动不行了，“拉的太好了！如果你愿意，我可以安排你进皇家乐队。”
　　“你得了吧！一脸废柴样，就会说大话。”加百列不屑的说道。
　　不过翔夜倒是听出来一些什么，试探着问道：“大叔，我的小妹很崇拜爱德华?格里格，尤其喜欢北欧风格的音乐，您能安排他进维京的皇家乐队深造吗？”
　　听到这里，大胡子得意起来了，“完全没问题。我默柴?哈罗德一言九鼎……”
　　大胡子刚吹完牛了，突然觉得失口了，赶紧找了一个理由溜掉了。
　　“默柴?哈罗德，好古怪的名字。”
　　“嗯！哈罗德，好像是维京群岛的姓氏。”加百列猜到了翔夜的想法，努力回忆道。
　　“难道是叶卡琳娜派来的？”
　　“有可能。狡猾的废柴大叔，竟然跟着我们混进来了。”
　　※※※
　　白冰板着小脸，赤着脚在更衣室里走来走，就是不肯出门。
　　“公主，公主殿下，时间到了。”吉尔走进门来，请示道。
　　“去，去，去！……别烦我。”白冰不耐烦挥了挥手。
　　“嗯！这是少女的婚前忧郁症吗？”
　　“说了，别烦我，给我滚出去。”白冰丢出去一只化妆盒，正准备撒泼，却被的黄金链锁捆了个结实，丢到了床上。
　　吉尔提着水晶鞋走了过去，扯过小脚来侍候白冰穿上。
　　“真是一双美腿啊！便宜于雷那小子了。”吉尔趁机摩挲了两下，赞叹道。
　　白冰手脚被缚，但嘴巴却没闲着，张嘴就是一口，将吉尔的衣袖都撕脱了线。
　　“公主，公主殿下，我不敢了。”
　　正在气头上的白冰才不听他那一套呢，昂头大喊起来：“非礼，非礼啊！”
　　这的确有非礼的成分，而且还是捆绑式的“SM”。
　　门“嘭”的一声被踢开了，身着燕尾服的于雷闯了进来。
　　“于少爷，……”正在被公主撕咬的吉尔躬身施了一礼。
　　于雷知道自己这个未婚妻的脾性，见到只有吉尔一个，就明白又是在胡闹了。
　　“你出去吧！”于雷吩咐了一声，吉尔知趣的退了出去。
　　白冰敌视着未婚夫，直言不讳的说道：“我不喜欢你。”
　　“我也是。”于雷的回答同样直言不讳。
　　“那太好，取消婚约吧！”
　　“那是不可能的。”
　　“你这个家伙真胆怯，不敢为自己喜欢的人争取一点权力吗？”
　　于雷咬了咬牙，说道：“我喜欢的人，现在正在想着你喜欢的人。”
　　这话简直就是饶口令，让当事人白冰都有点的头晕了，“什么意思，你知道我喜欢的是谁？”
　　“当然知道！”于雷脸上露出一丝诡异的笑容，“所以我要娶你，不仅是因为家族，更要报复翔夜。”
　　白冰慢慢的走到近前，抬起亮闪闪的红眼睛盯着高一头的于雷，后者毫不避讳的回视着。





    正文 第四十九夜 破处
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:12 本章字数:2684

          “混蛋，去死！”毫无征兆，白冰一脚踢在于雷的跨下。看小说首选更新最快的
　　说起来，这丫头真是恨，毫不担心自己会守活寡，下手就想剥夺于雷的“性福”。
　　事出突然，于雷还没来得及反应，便夹紧双腿跪了下去。
　　“我可不像你这么没出息，我想做什么就做什么。只要是我喜欢，我绝对不会放弃。同样只要是讨厌的，我也绝对不会放过。”白冰教训着，摸出一只小刀，准备将于雷阉了。
　　可惜公主殿下的魔法被封印了，仅靠剩下的体力打击效果不太好。
　　于雷闪身躲开利刃，猛的将白冰扑倒在床上，“臭丫头，你的确够狠！就这方面来说，我们倒挺合得来的。”
　　一击未得手，以后就麻烦了。白冰恨恨的咬了咬牙，歪头看向一边，索性来个不理不采。
　　但于雷却不想就让她这么玩下去，悄悄的摸出一只小瓶，在白冰鼻下弹了弹，一缕淡红色的粉末飘进了鼻孔。
　　“这是什么东西？”
　　“嘿嘿！春药。”
　　于雷这两天也烦躁的不得了，以前遇到这种事情，他都会将之发泄到丝西娜身上。但最近丝西娜都以身体不适为借口拒绝合欢，于雷只好将怨气撒在别的女仆身上，为此他让丝西娜炼制了这瓶催情药。
　　鉴于维京公主的身份特殊，于雷本来是不敢拿出来用的，但现在他被气疯了了。
　　白冰更是气啊！使出必杀技，张口就咬住了于雷的手腕。请牢记  药瓶一抖，药粉撒满了整个房间。
　　于雷也吸入不少，像只发情的野兽似的猛的撕开了白冰刚换上的新衣。
　　拉起白纱裙，于雷挺动腰杆便上。但就在箭搭弦上时，突然传来了一阵敲门声，“少爷，老爷请您过去一下。”
　　“等一会儿……”于雷喘着粗气，回答道。
　　“很重要的事情，我们发现圣堂教会驱魔人的行踪了。”
　　于雷咬了咬牙，恋恋不舍的从那柔软的身体上趴起来，“现在放你一马，今晚有你好受的。”
　　出门后，于雷吩咐保镖，别让任何人入内。
　　※※※
　　冰系魔法最讲究心神沉静，虽然白冰的魔法被封印，但一时半会倒也不会被催情药所害，只不过体内的痛苦却是无法避免。
　　正在公主殿下忍受钻心的痛痒之时，她的手下却在宴会上开心。吉尔恢复了花花公子的本性，沉浸在与贵妇人们的打情骂俏之中。
　　加百列随意的将小提琴夹在腿间，像拉二胡般“吱吱呀呀”的拉着，嘴里始终没停下吃东西。但就算这样仍然很受欢迎，几个肥头大脸的大叔流着口涎，直勾勾的盯着天真无邪的小丫头。
　　“喂喂！看那边……”
　　翔夜指了指，加百列顺手看去。于雷正急匆匆的穿过宴会厅，面色红的像猪肝，腰向前弯着像只龙虾，似乎在隐藏着什么。
　　“分头行动！去找白冰和红月。”翔夜说着先朝一边走去。
　　“OK！”加百列打了一个手势，扛着小提琴走向另一个方向。
　　顺着于雷的来向，翔夜偷溜了过去，越向前走，保镖越多，但这更坚定了翔夜潜入的信念。
　　推开窗户，翔夜猫腰行走在垂直的墙壁上。
　　“白冰，红月，谁给我一点提示啊！”翔夜低声念叨着。
　　突然，一阵摔东西的声音吸引了翔夜的注意力，趴向那面窗玻璃，翔夜拿出小刀，轻轻的撬了起来。
　　“喀嚓”一声，塑钢窗裂开了一道缝，一股粉红色的烟雾扑了出来，全呛进了翔夜的鼻间。
　　“咳咳！”刚咳了两声，翔夜脖子上一紧，被一只白皙的手臂拖了进去。
　　被一个柔软的身躯抱着，翔夜滚到了一张松软的大床上，低头向下一看，白冰一脸春情泛滥的样子。
　　“白冰，白冰，醒一醒啊！”翔夜拍了拍白冰的俏脸，发觉脸颊热的烫人。
　　白冰努力睁了睁眼睛，散乱的瞳孔终于重新聚影了起来，“翔夜，翔夜，是你吗？”
　　“嗯！是我。”
　　“太好了！”白冰欣慰的笑道。
　　“好什么？”
　　“来，来做吧！”白冰摇动着身体，用敏感部位摩擦着翔夜说道。
　　“啊？……”没想到公主如此的主动，翔夜不由的吃了一惊。
　　“别装柳下惠了！处女公主请你做爱，你还等什么啊？”
　　“不是，不是，我没搞清楚情况啊！”
　　“情况很危机，不做的话，我马上就要死了。”
　　嗯！……这情况倒是挺古怪的。正在翔夜犹豫不决的时候，白冰翻身骑到了上面。
　　“这么优柔寡断，本公主可要霸王硬上弓了。”
　　“啊！……”惊讶声还没断，翔夜的衣裤便飞抛向了天花板。
　　初次进行实战的公主，本着严谨的制学态度，一边认真探究着，一边兴奋的奉献出了第一次。
　　“痛，痛，痛！我下面好胀、好痛啊！”坐在上面的白冰，将两条秀眉皱到了一起，雪白胸脯摇晃起伏着，泛着微红色的皮肤渗出了滴滴香汗。
　　公主一边摇晃起伏着，一边询问道：“你痛不痛啊？”
　　“这个嘛！男人是不会痛的。”翔夜揉捏着上面的光滑身体，认真的回答道。
　　“男人真是好运。”白冰舒了一口气，痛感慢慢的褪去，接下来是一股舒畅。
　　翔夜突然感觉有粘稠温热的东西流了下来，“喂喂！公主，你是第一次吗？”
　　“废话！”
　　“第一次好像应该让男人在上面吧！”
　　“别那么小气！让人家多骑一会儿，有什么关系。……快一点，腰上给我加把劲，别想偷懒啊！”
　　“是，是，是！……”翔夜加紧了挺动腰杆，身上的公主又是一阵乱颤。
　　……
　　良久，燥热与痛楚缓缓退去，取而代之的则是舒畅的疲乏感。
　　“我们是不是做的太……”翔夜支吾的说道。
　　白冰躺在怀里，一边吁吁气喘，一边揉捏着翔夜的活儿，说道：“放心！我会对你负责的。”
　　————
　　公主有点霸道，晚上还有一章，敬请期待。
　　明天周一，继续挣扎在新书榜上，请各位一定投出票票，支持支持！





    正文 第五十夜 捉双在床
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:12 本章字数:2562

          “嗯！这话怎么听起来，好像是我被强暴了？虽然这是实事，但是好像有点折损尊严。看小说我就去  ”翔夜抱着白冰，说道。
　　“哼哼！我管你什么尊严不尊严的。从这一刻起，你就是我的了。如果敢去拈花惹草，当心小弟弟不保。”公主殿下用力一捏，威胁道。
　　“嗯嗯！但是红月，我还要去找。”
　　“什么？你敢当着我的面提另一个女人。”
　　“不是！那个，这个，……总之我必须去拯救她。”
　　“不会是想享齐人之福吧！”
　　“不敢！”
　　“这还差不多。”白冰满意的点了点头，小猫咪似的舔了舔翔夜的嘴角，说道：“人家，还要！”
　　“啊！……”
　　“刚才是药物作用，现在要在感情的作用下再来一次。”
　　公主殿下真是好色。那好吧！那就再来一次吧！把别人定婚日，完全变成自己的洞房吧！
　　翔夜刚要翻身，突然大床一阵震动，一只冰质的巨爪从下面撕裂了床面。
　　凛烈的寒风卷涌，气流竟然凝结成冰熊的形状，肥厚的大掌出奇不意的拍向了翔夜。
　　而另一边，一个黑影闪过，用一卷白绢裹走了白冰。
　　“废柴大叔！……”翔夜惊讶的喊道。
　　站在窗口上的正是刚才一起混进来的大叔，现在正紧抱着白冰，冷眼瞪着翔夜，纠正道：“是默柴?哈罗德。看小说我就去  ”
　　白冰正在咬大叔的手，听到这个名字，愣愣的扭过头来，“废柴老爸。”
　　“是默柴。”
　　呃！……竟然是白冰的父亲，也就是说是维京的国王。翔夜愣住了，不知道该用什么表情面对岳父了。
　　默柴转动深蓝色的眼睛，打量着这个房间，突然目光落到了碎床上，洁白的床单上盛开着一朵鲜艳的玫瑰花。
　　“啊呀！我来晚了一步，竟然让叶卡琳娜的计划得逞。”默柴哀号着一挥手，冻气凝结的大熊再次向翔夜扑来。
　　“于家的臭小子，竟然敢强暴我的女儿，我要将你碎尸万断。”
　　“废柴老爸，我是自愿的。”白冰不动声色的说道。
　　“什么？”
　　“而且他也不是于雷，是我喜欢的人。”
　　冰熊的巨掌突然停在了翔夜的头顶，随即消失在了空气中。
　　“这么说叶卡琳娜的联姻计划失败了？”
　　“嗯！算是吧！”
　　“呵呵！你给于家的小子戴绿帽子了。”
　　“嗯！就像老妈平时对你做的那样。”
　　“什么啊！家丑不可外扬。”默柴又沉下脸来，“不过我还是不能同意。身为公主，你怎么可以没结婚，就与对方发生关系。”
　　“你有资格说我吗？你跟我妈还不是一样，而且我妈那时才14岁。”
　　默柴的老脸像D厅的摇滚灯一般，从红到紫变了一遍。
　　“皇后太不像话了，　竟然跟女儿说这种事。”
　　“我还听妈说，你们第一次是在雪原上……唔！……”
　　“家丑不可外扬！”默柴赶紧堵紧女儿的嘴巴，看了看翔夜问道：“小子，你叫什么名字，是什么出身？”
　　“呃！……没什么特别的。”
　　大叔的杀机又起，冰熊在空气中逐渐成形。
　　“他名叫翔夜，夜族的成员，魔法协会第四魔导师——时之魔女的代言人。”一个稚气的声音回响在空气中，同时伴随着大口嚼苹果的声音。
　　大叔左右望了望，没有看到身影，“是谁？”
　　“他的使魔，告死天使加百列。”空气中一阵氤氲变幻，悬空端坐的加百列显现了出来，手中还提着那把小提琴。
　　废柴大叔胡子抖了抖，脸上的表情说不清的复杂，抱紧女儿飞身跃上了楼顶，在警报和警灯中飞快的逃掉了。
　　愣了一会儿，翔夜扭头看向加百列，“你什么时候进来的？”
　　加百列继续吃苹果，脚下的苹果核已经堆成小山了，“嗯！大概就是公主硬上弓的时候。”
　　“你都看见了？”
　　“嗯！技术那么粗糙，又不会体谅对方，也多亏白冰豪爽，不计这些小节。换个弱一点的，早就被你弄坏了。”
　　“别，别说了。”
　　翔夜一头撞在墙上，汗水潸潸的流了下来。
　　※※※
　　女仆用更衣室内，一个哀伤的声音在低低啜泣着，赤裸的下身流下嫣红的血迹。
　　于雷心满意足的站起身来，随手丢下一张大额纸票。
　　拉开窗帘，正想舒口气的于雷突然被眼前光景惊呆了。
　　巨大的冰熊狂奔在楼顶，每一击熊掌都让砖石爆碎，保镖们像纸片般摔了出去。后面紧跟着的是一个魁梧的身影，抱着白冰飞跃在楼宇间。
　　遇到这种突变，于家顿时乱做了一团。于理认为这是圣堂教会所为，立刻吩咐人手各自行动。
　　于雷没有去追未婚妻，而是转身走向了红月的住处。
　　红月担心自己会发狂，所以没有参加宴会，一直呆在卧室里，研究着抄录来的笔记。
　　黑石就守在门处，击打着装满铁砂的砂袋解闷，看到于雷赶来，奇怪的问道：“少爷，今天是你定婚大喜的日子，怎么到这里来了？”
　　“圣堂教会的驱魔人出现了！”
　　“啊！……”黑石脑门一热，顿时忘记了自己的责任，一拳打爆砂袋，冲向了前院。
　　小瓶内淡红色粉末还余下一点，于雷满意了点了点头，推开了妹妹的卧室了。
　　红月慌慌张张的藏好炼金笔记，转头看向脸色奇怪的哥哥。
　　“哥，你怎么了？脸色好难看。”
　　————
　　下一章，红月被哥哥玩的坏掉，以至暴走。
　　还有一点，本书的第一女主角，其实一直还没出场，下一章就是她的现身。
　　明天周一，继续挣扎新书榜，请大家将票票投来，投来。





    正文 第五十一夜 地上最强
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:12 本章字数:2514

          “呵呵！没什么。看小说我就去  ”
　　“今天是你定婚的日子，你应该多陪一下嫂子。”
　　“我喜欢的人不是她，我的心早就有所属了……”于雷像鬼魅一般靠近了上来。
　　红月惊恐的退后了两步，眼前的哥哥就像是个陌生人一般，“哥，你在说什么啊？”
　　“红月，你难道不明白吗？我喜欢的人是你啊！”于雷发狂似的扑上来，将红月死死的按在床上。
　　“哥，你疯了吗？我是你妹妹啊！”
　　“哈哈！那是骗你的。老头子说妈妈是因为生你难产而死的，对吧？”
　　“难道不是吗？”
　　“妈妈的确是因难产而死，但却是因为生我而难产，也就是说你其实是在妈妈死后五年才来到这个家庭的。你现在知道自己为什么五岁之前没有记忆了吧？”
　　“什么？”红月惊呆了，双瞳扩张起来了。
　　“嘿嘿！我不是你哥哥，我是一直暗恋你的人啊！红月，今晚就让我们……”
　　于雷狞笑着摸出了小瓶，将最后的一缕药粉倒向了红月。
　　“噗！”轻轻的吹气声，将药粉吹偏向了旁边。
　　红月的脸上凝结起冷酷的笑容，双眼绽射着嗜血的凶光。
　　“好一段孳缘啊！”里月苏醒了过来，轻描淡写的一掌扇飞了于雷，同时两颗门牙在地板上轻快的弹跳了起来。
　　“又是你，卡珊。”
　　“为什么都叫我‘卡珊’，难道我真是卡珊的转世？”里月不解的自问道，接着猛的向于雷小腹上踢了两脚，“虽然我不是太喜欢这个身体，但你想玷污她，却是绝对不可饶恕的。请牢记  ”
　　于雷的咬了咬牙，发动起雷系炼金阵。里月笑着轻轻一拍手，早一秒钟用火焰爆掉了雷阵。
　　里月的脚下燃起了烈火，狠狠的踩在于雷的手臂上，在“吱吱啦啦”的响声中，整条手臂烧焦了。
　　“简直就跟欺负幼儿园的小孩子一般，一点挑战性也没有。”
　　里月捡起于理送的象牙小刀，想结果了于雷，但迟疑了一下又收藏了起来，转手取过一只长枪枪头。
　　一柄古代的亮金枪头，历经千年风霜，却风芒依旧。这是于雷去江东出差的时候，从黑市上淘来的古董，据说是某位名将的兵器。
　　“这是你送给红月的吧？就用这个捅死你吧！”
　　里月狞笑着，刚要动手，突然房门撞破，一个身影狼狈的抛飞了进来。
　　虽然看不清面容，但里月下意识的挥起了枪头，正中来人肩头。
　　翔夜一声惨叫，摔在了墙壁上，后面紧跟着进来的是正在对拼的加百列和黑石。
　　翔夜的血高高抛起，又落下，正淋在里月身上。
　　“啊！血……”
　　似乎是因为伤到了翔夜，红月的人格又是一阵不稳定，里月周身爆发出疯狂的火焰，撞碎了天花板逃了出去。
　　红月苏醒了过来，在小树林里恸哭了一阵，看了看手中染血的枪头，怕自己再次发疯，所以她不敢回去见翔夜。
　　“不能总依靠别人，这一次我一定要自己处理。”
　　红月坚定下信念，径直走进了地下炼金室。地下大厅内，镶满了发光水晶石，平坦宽敞的地面上，勾划着奇怪的符文。
　　大厅正中放着一堆玻璃瓶，里面放着丝西娜准备的原材料。
　　红月凭着回忆，画出人体炼成的法阵，然后将那柄带血的枪尖放在炼成阵中央。
　　红月击一下掌，然后将燃火的双手按在法阵旁边，“烈焰炼金系——人体炼成。”
　　元素炼成是炼金术的基础，一切高级的炼金都由基础组成，所以只要达到精熟，任何一种基础炼金都可以发动人体炼成。
　　一道火线沿着符文飞跑起来，很快整个炼成阵变成了火海，中央的原料翻涌，开始凝结形体。
　　黑石循着炼金的光芒追来，一眼看到了小姐正在发动禁忌之术。
　　“小姐，您在干什么？快住手，你知道失败后会是什么后果吗？”
　　“无所谓！我已经到了没有东西可以失去的地步了。”红月回答着，将最后一段仪式做完。
　　黑石凶猛冲进了火焰中，向着中心炼成物打出一拳。
　　人体炼成物刚刚生好骨骼，一幅骷髅架子的样子，但却灵巧的避开了这碎骨一拳。
　　黑石一惊，又是一拳打出。这时骨骼已经覆盖上了肌肉，因为快速的闪躲，几滴血丝的溅飞了出去。
　　但在血被烧焦之前，包裹好皮肤的人体飞快的伸过嘴巴将血滴吸了回去。保持材料比例的完整性，是人体炼成的必要条件。
　　一头乌亮的长发飘洒了下来，人体炼成顺利完结了。
　　火焰熄灭，站在圆阵中央的是一个17、8岁的少女，琼鼻瑶口，冰肌雪肤，身姿绰约如仙子，筋骨刚健似神将。
　　乌黑的长发瀑布似的垂下，刚刚好遮挡着身子上的羞处。
　　少女颇有些江湖儿女的豪迈，不避羞涩的旋了一个枪花，刚才那只枪头已经被炼化了一只一丈二长的亮金钢枪。
　　黑石还没来得及反应，便被一枪挑飞了起来。紧接着少女钢枪插地，身子拄着钢枪倒跃而起，两脚齐蹬将黑石踢飞了出去。
　　黑石真像是一块傻愣愣的大石头，还没弄清是怎么会事，便一头撞进了石墙里。
　　在物理攻击方面，狂战士有天赋的优势，却没想到被一个少女打的这么惨。推开碎石，黑石刚要扑回来，却被一个名字震住了。
　　少女半跪在红月面前，应召道：“主人，东方英灵前来应召，我的职位是‘斗将’。”
　　所谓斗将，便是为战而生，因战而死的英豪，传说他们都是将星下凡，身经百战，无往不利，而且智勇双全，有勇有谋。在古代或称霸一方，或拥兵百万，出可为将，入可为相，是影响江山社稷的风流人物。
　　————
　　各位猜，这位最强英灵的真身！





    正文 第五十二夜 一骑当千
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:12 本章字数:2388

          因此就战斗方面来说，斗将的强大是毋庸置疑。请牢记  
　　相应的，召唤他们的困难度也无法想像。
　　虽然斗将是英灵，但其召唤的困难度却远在神魔之上。魔法界经过数千年的研究考察，仍然无法解析其召唤的完全条件。但有一点是十分明确的，那就是召唤物品中必须有斗将后人的鲜血。
　　红月能召唤出斗将，也完全出乎她的意料。如果她早知道会用炼金术召唤到斗将，也不会将体重假定在100斤的女体了。
　　“竟然以这种形态被召唤，还真有点丢人啊！”斗将抚摸着自己的身体说道，看来她对这个美妙的身体不太满意。
　　“抱歉！我没想到会召来斗将。”
　　红月另取原料，撒在斗将身上，轻轻一击掌，一件金色的旗袍炼制了出来，饱满的胸前绣着一条蜿蜒盘绕的巨龙。
　　“嘶嘶！……怎么是旗袍啊？这更不像话了。”斗将不满意的嘟囔着。
　　黑石瞅准机会又扑了上来，却被斗将单手挡住了，拳来掌往，竟然半点也攻不进去。
　　斗将另一只手扣齐了旗袍上的纽扣，随手还了一拳，“嘭”的一声将黑石震飞了出去。
　　“西方的野蛮人，怎么可能胜过拥有5000年历史底蕴的技击之术。”斗将站稳马步，双手展了一个鹤翼，准备送黑石回英灵殿。
　　黑石也不甘示弱，仗着刀枪不入之身，准备拼个鱼死网破。看小说首选更新最快的
　　红月突然拦了下来，向黑石说道：“阿喀琉斯先生，请住手吧！”
　　阿喀琉斯是古希腊英雄，母亲是海洋女神忒提丝。因为在阿喀琉斯出生之时，神谕指示他将会面临一次大难，母亲为了保护他，便抓住脚踝将他浸到了冥河之中，得到了刀枪不入的身体。但是母亲握手的地方却没有沾到冥河之水，因此这是他唯一的弱点。
　　当阿喀琉斯长大之后，主神宙斯给了他两个选择，一个是平凡的度过一生，不会面临灾难；一个是成为一名战士，但会被杀死。年轻气盛的阿喀琉斯选择了后者，成为了一名大英雄。但是最后，他在特洛伊之战中被特洛伊的小王子用毒箭射中了脚踝，惨死在卑鄙小人之手。
　　这个身份太过重要，因此黑石从不与人谈及过去，没想到聪明的小姐竟然从蛛丝马迹中寻到了线索。
　　“哦！原本是那只弱脚虾啊！”斗将“咯咯”的笑了起来，招了招手道：“放心！我不会攻击你那玻璃脚的，我会让你输的心服口服。”
　　阿喀琉斯咽不下这口气，猛虎般的直扑过来，势若千钧的一拳击出。而斗将却不闪不避，同样以一拳迎接。
　　一大一小，一黑一白，两只拳头撞击在了一起，中心的魔力流像核聚变般的被压缩到了极点，接点巨大的反震力扩散开来。
　　以炼成阵为中心，冲击波似环形的刀刃一般削断了四面的圆墙。
　　碎石四飞，烟尘滚涌，阿喀琉斯大口咳着血，从废墟中爬出，第一眼便看见斗将单手抱着红月，潇洒的站在了一根断柱上面。
　　“呵呵！……阿喀琉斯，你有刀枪不入的能力，而我却身负着百战完胜的命运。从某方面来讲，你我都是不败不伤之身，但就现在的比较来看，是我更胜一筹啊。”
　　双方实力对比明显，倔强的阿喀琉斯也无话可说，颓废的趴在了碎石中。
　　教会的驱魔人早就隐匿在了于家，巨大的爆炸声更是将他们召引了来。看着猎杀目标红月被包围在中心，而旁边只有一个年纪相仿的女孩，驱魔人便豪无顾忌的冲了上去。
　　“斗将在此，匹夫休伤吾主！”
　　抱紧红月，单手舞动亮金枪，枪花如龙绕柱般的翻涌，整个儿隔断了空间，竟然连驱魔人泼撒的圣水都无法进入。
　　娇叱一声，金枪子弹般的连番点出，几名跳在高空的驱魔人当场被金光贯过，肚破肠穿摔死在地。
　　驱魔人都是历经百战职业猎杀者，见到同伴惨死更是激起了恨意，潮水一般的涌上，从上到下，几乎将红月主仆的包裹在其中。
　　“呵呵！……想以多取胜，可惜本王最精熟于这种场面。”
　　当下里，金枪翻舞，鲜血四溅。
　　对手使用兵器也好，使用火器也罢，使用魔法也没关系。斗将就靠单手一条枪，将近百名驱魔人都挑杀在当场。
　　尸如山积，血如雨下。
　　斗将半边身体被血染成了红色，但却没有一滴是自己的，更绝的是抱着红月的半边竟然没被溅到半点污渍。
　　这次驱魔人真害怕了，不由的舍弃包围圈，退到了安全的距离。
　　“红月！……”翔夜叫了声，想向上闯，却被吃着苹果的加百列挡了下来。
　　红月扭头看了一眼，说道：“不要靠近，我的另一人格可能会伤害到你。我会努力活下去的，驱除了体内的恶魔之后，我会回来找你的。”
　　红月在斗将耳边低声说了几句，斗将盯了翔夜一眼，转身飞跃向五十米外的一幢楼顶上。
　　Javelin正巧埋伏在这里，看到红月过来便出奇不意的发动了战神剑海。
　　面对千万只利刃，斗将连眼都不抬，单手挥矛如棍，一棍扫中Javelin的肩膀，将女武神击飞了出去，身影一低便像鬼魅般的消失在夜幕下。
　　自始至终，人们也没看清斗将是如何避开投掷武器的。
　　加百列“兹兹”的赞叹起来，“太厉害了，竟然连瓦尔基里都接不下一招。真不愧是斗将，生来的人形兵器。”
　　“她是英灵吧？”翔夜问道。
　　“嗯！是最强的英灵，从某方面来说，已经超越了神。”
　　“那她是谁？”
　　“你问谁呢？她可是你们中国人！”





    正文 第五十三夜 百无禁忌
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:12 本章字数:2517

          清澈的热水洗涤着疲乏的身心，芳香的泡泡飘飘扬扬晃动在浴室的中。看小说我就去  
　　红月叹了一口气，正在为今后的事情发愁。
　　突然，窗玻璃发出“喀嚓”的碎裂声，一名驱魔人猛的闯了进来，腕下的尖刀迅疾的刺向了泡沫下的红月。
　　“嘭”的一声闷声，一根长枪刺穿了墙壁，从外屋里探出头来，直接洞穿了驱魔人。
　　斗将随后走了进来，手中举着一只易拉罐啤酒，双颊浮现着桃花般红艳。
　　“还真是阴魂不散，这是今天的都99个了吧！”
　　斗将不满的嘟囔着，一脚将死尸踢出了窗口，接着一拳打穿了楼外壁，另一名在外面接应了驱魔人也一头栽了下去。
　　“好了，凑足100了。”斗将轻松的摆了摆手，道：“好了！主人，您继续沐浴吧！周围已经没有苍蝇了。”
　　红月动起了炼金术，修补好墙壁和窗户，“斗将，今天多亏你了。”
　　“这是属下应该做的。”
　　“一起洗吧！”
　　“嗯？……我可是男人啊！”斗将提醒道。
　　红月释然的笑了笑，“呵呵！你的身体是我制造的。”
　　斗将点头扯掉染血的旗袍，翻身坐到了红月的对面。
　　“抱歉！给了你这么一副身体，我实在没想到会召唤到斗将”
　　“无所谓啦！反正这只是个暂时的身体，回到英灵神殿之后，一切都会恢复正常。请牢记  不过这样也不错，可以与美貌的女主人一起沐浴。”
　　斗将喝着啤酒，又问道：“请说出您的要求吧！”
　　“我想请你帮助我恢复普通人的身体，驱除体内的恶魔。”
　　“没问题！作为报酬，我要求在完成你的愿望之后，得到您所拥有的全部超自然力量。”
　　“好的。”红月一口答应了下来，因为这些能力本来就不是她想要的。
　　“爽快！合作愉快，干一杯。”斗将取过另一杯啤酒递给红月，可后者却摇了摇头道：“我不会喝酒。”
　　“呵呵！好一个乖乖女，那个叫翔夜的是你情人吗？”
　　红月点了点头，但又补充道：“可能是我单恋吧！”
　　“呵呵！我也觉得他看你的时候，眼神中更多的是对妹妹的关心。”
　　“不管怎么样，他是对我最好的人，是我活下去的动力。”
　　“如果的他背叛你的信任呢？”
　　红月摇了摇头，低头说道：“不会，不会的。”
　　斗将摸了摸红月的长发，安慰道：“好啦！我知道了。如果他敢背叛你的话，我会替你教训他的。这一条可是我副赠的，不收报酬的哟！”
　　红月笑了笑，问道：“斗将，你的真实身份是什么？”
　　“说到我的真身，你肯定知道，其实我就是……”
　　※※※
　　圣堂教会分部，高大古老建筑内依然保持着寂静，偶尔发出几声粗重的喘息声。
　　诗佳尔正在努力的做运动，原因是晚餐吃的太多了。
　　昨天突然来了100名圣堂教会的驱魔人，所以今晚尤瑞艾莉与美杜沙做了100人份的晚餐。可没想到等到半夜，竟然没有一个人回来，这便辛苦了三名修女了。
　　门外传来“叮叮当当”的敲门声，诗佳尔揉着圆滚滚的肚子走了过去。
　　门刚一拉开，一个魁梧的身影便窜了进来，伸手举起一面象征身份的魔法水晶牌。
　　“这里是维京皇族的接头地点吧！我是默柴?哈罗德。”
　　“哦！国王陛下。”
　　诗佳尔深施了一礼，但这仅是出于礼貌，脸上丝毫没有诚惶诚恐的表情。
　　“嗯！给我准备一些吃的东西。”
　　对于诗佳尔来说，这是求之不得的，要知道食物是神的恩赐，可是不能随便浪费的。
　　在尤瑞艾莉和美杜沙布置晚餐的时候，诗佳尔偷偷的打开了国王抱来的布裹，一眼便看到了被堵着嘴巴的白冰。
　　“呃！公主殿下。”
　　“你认识公主。”默柴狐疑的问道。
　　“嗯嗯！我是本市的接头人，当然会留意与维京有关的一切情报。”
　　默柴点了点头，索性解开白冰的缚束，让她换一件衣服，一起用晚餐。但白冰的火爆脾气，当然不会恭顺于废柴老爸。
　　父女俩便在神的见证之下，一边大吃大喝，一边大吵大叫起来。
　　“太不象话，身为公主，竟然随便失身予人，王室的脸都被你丢光。”
　　“说到丢脸，你的存在本身就是维京的耻辱，竟然被我老妈篡位。我是公主，未来的女王，这点事情算什么，等着我建立一个由俊男组成的后宫吧！”
　　“啊！你不是开玩笑吧！”
　　“你觉得我像在开玩笑吗？告诉你啊，我的体内流着的是叶卡琳娜的血，你的基因已经在双亲遗传竞争中被全部杀死了。”
　　诗佳尔趴在门外，小心翼翼的偷听着。身后静立着尤瑞艾莉和美杜沙，两名面无表情的少女正准备上菜。
　　“历史果然是无法改变的。尤瑞艾莉，美杜沙，做好战斗准备吧！”
　　※※※
　　红月已经决定直面里月的挑战，首先便从调查卡珊做起。掌握卡珊资料最全面的要属圣堂教会，可是圣堂教会已经将她列为了首席敌人。
　　“软的不行，来硬的。”斗将说了一声，拉着红月进了一家酒店。
　　这是一家偏僻的夜店，聚集了城市黑暗面的各种人物，三教九流无所不包。打听黑暗面的消息，这里是不二的选择。
　　旗袍美女拉着一名学生样的少女闯入这个乌烟瘴气的地方，立刻引来了全店人的关注。
　　斗将踢开一名肥佬，将红月抱到了最舒适的一张沙发椅上，又随手打倒了几个围上来搭讪的花花公子。
　　敲了敲柜台，斗将不客气说道：“酒保，一杯马提尼，一杯可乐。”





    正文 第五十四夜 扑克
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:12 本章字数:2533

          “噗哧！”旁边一个男人的笑了出来。请牢记  
　　男人二十五、六岁，戴着一顶宽沿的礼帽，深邃的双眼深埋在阴影中，孤僻的玩着一副纸牌。
　　“两位小姐，这里可不是你们该来的地方。”
　　斗将一口气喝掉了高度的马提尼，脸不红、心不跳的说道：“我们只是想来打听一点事情。”
　　“这里是秘密社团的地盘，他们是不会给外来人提供任何情报的。尤其不会给你这种眼神中藏着刀子的女孩。”
　　“呵呵！你说话很有趣啊！那第一个情报，我想从你口中得到。”
　　面对着挑衅，扑克男简单笑了笑，“也罢！如果你愿意让旁边的红衣小姐陪我喝一杯酒，我便告诉你该向谁索取情报。”
　　斗将撅了撅嘴，扭头看向乌烟瘴气的大厅，——妓女，骗子，小偷，神棍，Cosplay怪人应有尽有，要从这二、三百人中找出情报贩子的确不容易。
　　红月走上前，战战兢兢的敬了扑克男一杯酒，后者爽快的接受了下来，并且也没做什么让斗将发怒的多余动作。
　　“第三张桌，那个肥胖的光头便是，本市的所有黑暗面的情报都可以从他嘴里得知，不过他的要价……”
　　话还没说完，斗将便走向了前去，嘴里不忘威胁一句，“替我照顾小姐，别打坏主意，否则拧断你的脖子。”
　　“你这个朋友真有趣啊！”扑克男冲红月笑了笑，又叫上一杯白酒和可乐。请牢记  
　　※※※
　　贩卖情报的胖子是个白人，近二米的身高，膀大腰圆，坐在沙发里像座肉山，左手中抱着一名陪酒女郎，右手正在与人掰手腕。
　　“嘭”的一声，胜负见分。
　　输的一方是个水手，整个儿瘫倒在桌子上，用墨西哥的土语骂骂咧咧一通，丢下一沓钞票便滚蛋了。
　　大胖子和周围人“哈哈”大笑，一副目中无人的样子。
　　另一名水手想上前为同伴报仇，却被一股大力推飞了出去。
　　斗将一脸轻松的坐到了桌对面，美目挑衅的盯着胖子。
　　“小姑娘，你要做什么？”
　　“我要情报。”
　　“你不该向我要情报。”
　　“可我已经开口了。”
　　“呵呵！为外来人提供情报，价钱可不便宜啊！”
　　“随便你开价。”
　　胖子拍了拍大腿，说道：“爽快！你要什么情报？”
　　“最近的圣堂教会在哪里，有什么警戒配置？”
　　“魔法界的情报啊！那我开价要50万。”
　　狮子大开口啊！一个情报竟然要50万，不过因为魔法对于普通人太过隐秘，所以买方没有讨价还价的本钱。
　　“可以！不过我没有现钱。”
　　“你来玩我吗？”胖子有些动怒，身后的小弟拨出了刀来。
　　斗将从容的打了一个响指，听到声音的红月向这边张望了一会儿。
　　“这女孩不错吧！你说值不值50万？”
　　胖子流出了口水，一把推开了怀中的妓女，“值值值，成交了。”
　　“慢着！这女孩可是个雏，而且身份还不低。要是在平时，就是100万你也玩不到。”
　　“你到底想说什么？”
　　斗将摇了摇白皙的手腕，向桌子上一放，“以这个女孩为砝码，我向你挑战掰手腕。输了，便把这女孩送你；赢了，就请给我价值50万的情报。”
　　胖子捂着肚子大笑起来，差点笑岔了气，“小丫头，你有几斤几两啊？”
　　“100斤整。”
　　“好啊！好啊！真是个有趣的丫头，不如我加一点砝码，我输了，多赔你100万；赢了，你们俩人都要到床上侍候大爷我。”
　　“我跟了。”
　　斗将将纤手握在了那只肥手上，样子就像是蚂蚁在踩大象的脚一般。
　　白胖子抢先发力，想要一把掰倒，然后左拥右抱好好爽一晚上。
　　可是，斗将却纹丝不动，悠闲的喝了一杯酒，然后迅猛的一发力。
　　“喀嚓”一声，胖子的左臂和肩膀上的骨头直接骨折了，绞碎的肌肉四处喷出鲜血，断骨直接刺出了皮肤。
　　整个酒馆沸腾了起来，拿着武器和桌椅的酒鬼们冲向了这个美丽的入侵者。
　　“叮叮当当”一阵乱响，一分钟后整个酒店的人都瘫倒在地。
　　踢开碎石，斗将单手拽出了胖子，冷冷的说道：“对我的主人，即使意淫也要受到惩罚。现在交出情报，还有一百万的赔款。”
　　斗将拉过红月走向店外，随手将一沓钱丢给了扑克男，“你的报酬。”
　　扑克男皱了皱眉头，似乎为在被钱打乱的扑克而可惜。
　　侧门慢慢的拉开，一名举着酒瓶子女人走了进来。女人身段纤细优美，气质神秘高雅，身上披着一件昂贵的长袍，俏丽的半张脸遮在斗蓬的阴影中。
　　“黑桃Jack，你又在骗小姑娘。”
　　“大人不要说笑，我只是在找人喝酒而已。”Jack轻轻一拍吧台，54张扑克牌如有生命般的合成了一摞。
　　“那就陪我喝吗，为什么要舍近求远？”
　　“魔导师大人，请您自重。以我的身份，是无权与您共饮的。”
　　“啊啊！真无趣，中世纪的骑士都像你这么死板吗？”
　　※※※
　　走出酒吧，穿过混乱的小巷，斗将像一位值得信赖的大姐姐一般拉紧红月的手。
　　几个瘾君子晃晃悠悠走了过来，斗将不客气的将他们踢飞向了一边，忽然她觉得手臂一沉，红月蹲身亮牙咬向了一人的脖子。
　　斗将单手一较劲，将红月丢上了楼顶，随之跃了上去。
　　红月跪在楼顶颤抖了一会儿，忽然以阴冷的姿态挺立了起来，周身散发着逼人的邪气。
　　“都说我是卡珊吗？那我就去看看卡珊到底是什么东西？斗将，陪我去圣堂教会。”





    正文 第五十五夜 攻城拔寨
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:13 本章字数:2486

          斗将冷冷的看着，问道：“你便是我主人的另一人格吧？”
　　“是！怎么了，不想听从我的命令吗？”里月反问道。请牢记  
　　“主人有过交待，只听从清醒状态的她。”
　　“那算了！我自己去。”
　　里月摆了摆手，飞身跃向了半空。忽然一个身影急速绕前，一只纤手当胸一推，里月像断了线的风筝般栽倒在楼上。
　　斗将重重落下，冷冷的说道：“主人还吩咐，绝对不可以让你乱跑。”
　　“你想怎么样？”里月歇斯底里的叫了一声，一道火蛇射出了烟尘。
　　斗将单手向前一举，金枪闪现，旋了一个枪花，将火焰卷到了枪尖上。
　　“绑你回去，直到我主人恢复清醒为至。”
　　“笑话！凭你一个只知战斗的莽夫，以为能做的到吗？”
　　“不懂魔法，又不能伤害主人的身体，的确对我很不利。但我还是有信心做到，因为我是最强的英灵。”
　　里月重重的一击掌，整片楼顶变成了火海。烈焰汹涌盘旋，猛的聚起一只巨蛇，昂起头颅，冲高直撞向斗将。
　　斗将横枪拦挡，却双脚踏碎楼顶，连人带枪陷了下去，烈焰迅猛填上。整幢大楼变成了烤炉，连钢筋都烧成了铁流。
　　“呵呵！斗将，果然是个有勇无谋的货色。”
　　里月的大笑还未完，突然听到身后的地板一阵爆响。请牢记  斗将撞碎石板，翻身跃上，一记手刀切中了她的后颈，里月顿时晕了过去。
　　“好孩子不要熬夜，现在已经到了睡觉时间了。”扛起主人的身体，斗将轻灵的飞跃回了公寓。
　　※※※
　　“啊呀！在放焰火？今天有什么庆祝活动吗？”
　　看着三个街区外的大火，加百列一副的幸灾乐祸的兴奋样。
　　但她身后的两人就不太好了，翔夜和Javelin互相料理着伤痛。
　　翔夜挨了黑石几拳，样子虽然难看，但都是些皮肉伤。而Javelin虽然只接了斗将一招，肩胛骨竟然被打折了。
　　“太厉害了！这斗将是超人吗？”翔夜感叹道。
　　“超人算什么？超人能伤到神祗吗？”加百列反问道。
　　仅凭单一的物理攻击，想伤害神祗基本是不可能的。而斗将却做到了，这说明她本身就有弑神的隐藏能力，生前一定有过逆天的命运。
　　“这人太强了。仅是远远的看着，就让我失去了交战的勇气。”加百列翻看着一本《中华上下五千年》，说出当时的感受。
　　“切！临阵退缩，你还好意思说出来。”翔夜鄙夷道。
　　但加百列却不以为然，说道：“我的任务是保镖，而不是杀手。只要她不要你的命，我就没有跟她交手的理由。”
　　“说实话，如果让你施展全力，你能胜过斗将吗？”
　　加百列捏着下巴，摇了摇头道：“大概能战平吧！不过代价会是很惨的。”
　　“什么代价？”
　　小丫头的抿紧了嘴巴，紫色的独眼闪动了两下，“失去自我。”
　　“哦！那就是说根本不能用了。”
　　“到了需要保证你的性命之时，我会毫不犹豫的使用。
　　Javelin揉了揉肩头，虽然被一招击败，但她并没有感到耻辱不忿之类。历经的千万年的战场生涯，早让瓦尔基里养成了胜不娇、败不馁的性格。
　　“白冰小姐呢？”
　　“被他父亲带走了。”
　　“默柴?哈罗德陛下？”
　　加百列点了点头，道：“嗯嗯！就是那个废柴。”
　　Javelin思虑了一下，说道：“我们去找诗佳尔，默柴一定会带公主去本市的接头点。”
　　※※※
　　次日，红月的精神不太好，坐在早餐店里摇摇晃晃的。
　　昨晚，身子被打的那么惨，当然不会太好了。不过打人的斗将却一派斗志昂扬的样子，“主人，好好吃饭，否则长不大的。”
　　“嗯嗯！……今天我们就去圣堂教会吗？”
　　“当然，他们大概已经知道了我们的目的，久恐生变啊！”
　　红月张了张嘴，便没说出话，她似乎在犹豫着什么。
　　斗将可不管那么多，手指轻轻一搓，便剥光了蛋皮，一骨脑塞进主人的小嘴里，拖着便走向了圣堂教会。
　　阴厉的风吹过广场，圣堂教会前庭不见一人。
　　斗将左手拉着红月，右手背持着钢枪，义无反顾的走向了大门。一路上斗气四射，脚下的石砖尽碎，两侧的石像崩裂，烟尘飞舞四散。
　　“嘭”的一脚，四米来高的黑樟木大门“哐啷”一声倒了进去，金色的高跟鞋踩在了门上，层层的斗气吹拂着旗袍，一股王者的霸道之气油然而生。
　　大殿内只有三名修女，尤瑞艾莉和美杜沙正在做早礼拜，而诗佳尔则躺在排椅上大咧咧的喝闷酒。
　　“啊呀！果然来了，比预计的还要早。”诗佳尔报怨了一声，拔出了两只沙漠之鹰高爆手枪。
　　两名小修女也配合的举起了两挺“米尼米”式轻机枪，百余发子弹瞬间倾泄而出。
　　灼热的弹壳欢快的弹跳在地板上，子弹“嗖”响中，对面的石墙被打成蜂窝倒塌了下去。
　　一夹子弹打完，三名修女静静等待烟尘散去。
　　一股不自然的风吹起，烟尘像吸进通风管般的卷向了厅外，斗将单手旋转着长枪，稳步向前走着，身上的旗袍干干净净，半点灰尘未沾。
　　“嘶！比想像的还厉害，竟然连拖延时间都做不到。”诗佳尔无奈的摇了摇头，收起发热的双枪，喝了一口酒道：“B计划！”
　　两名小修女点了点头，一人扔出一只烟雾弹，“吱吱”响中，大厅的能见度下降到了“0”。
　　诗佳尔推开默柴的卧室，看到国王和公主仍在大吵大闹。





    正文 第五十六夜 君临天下
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:13 本章字数:2444

          “什么！你要把我嫁给谁？”
　　“安倍泰明，扶桑阴阳学会的会长。看小说首选更新最快的”
　　白冰一把揪住了老爸的胡子，怒吼道：“你比叶卡琳娜还讨人厌，你们究竟把我当成什么东西了？”
　　“这是爸爸为你好啊！”
　　“你少来了，一个要我嫁入炼金世家，一个要我嫁入阴阳学会。两人还不是都在打自己的主意，都想用我来笼络权势。”白冰大吼一声，撕掉了老爸一半的胡子。
　　“不是啊！小冰，你听我说。”
　　“说什么啊！都不是好人。幸亏你们两人都是王族，如果是平民，是不是会让我去做妓女，好给你们两人赚钱来争强斗狠？”白冰越说越气，揪着胡子一记背摔，将默柴扔向了刚进门的诗佳尔。
　　诗佳尔也没客气，随势一脚踢飞了国王。
　　“我讨厌你们，更讨厌维京皇族。我要去找翔夜，去找小J，就是那个阴险的小丫头加百列也比你们好百倍。”
　　诗佳尔无奈的摇了摇头，禀报道：“公主殿下，红月来了，还带着一名使魔。”
　　“什么！红月，卡珊的转生体？她竟然敢找上门来？”白冰露了得意的一笑，“集合手下，把她给我……”
　　话还没说完，一股暴风涌进，尤瑞艾莉和美杜沙像断线风筝一般摔进了卧室。
　　紧跟在后面的便是斗将，缓缓扫视了一眼房中的众人，最后现出了轻蔑的目光。看小说首选更新最快的
　　“这里谁是圣堂教会最高职位者？”
　　白冰被这种语气和眼神激怒，瞪圆了红眼睛，向前大跨一步，挺着胸脯说道：“那个缺了一半胡子的废柴大叔就是。”
　　默柴正在欣赏着旗袍美腿流口水，突然意识到被宝贝女儿陷害了，慌忙摆手道：“唉唉！……我跟圣堂教会早就没关系了。”
　　话还没说完，斗将便闪身了过去，长枪一挑将默柴提至半空中，接着扫出一记高旋腿。
　　“嘭”的一声，默柴还没来及反应，便像炮弹一般砸进了对面的墙里。
　　四个女孩均是一震，不由的倒退了几步，但白冰还不忘骂上一句，“废柴！”
　　“最讨厌一脸废柴样的色鬼了。”斗将旋着长枪，转身指向四个女孩，“老实回答我的问题，我便不会为难你们。关于卡珊的资料，你们知道多少？”
　　诗佳尔摆摆手，道：“卡珊属于绝密资料，就是总部的高级人员知道的也不多。我们更是听些风言而已，恐怕还没你们了解的多。”
　　“怎样才能找到圣堂教会总部？”
　　“嗯！你可以去法国的圣勃朗峰，那里也许会得到全面的资料。”反正无关自己的痛痒，诗佳尔索性将祸水引到圣堂教会的总部。
　　斗将见她们不像撒谎，便想调头回去。突然红月问白冰道：“翔夜，还好吗？”
　　“嗯！很好。他已经属于我了，你就别想了。”白冰说的咬牙切齿，虽然现在无法胜过红月，但她要让卡珊的转生体心里受煎熬。
　　“呃！……”红月失神瞪大了眼睛。
　　“吼吼！……我们可是已经发生关系了，连这种事、那种事都做过了。”
　　红月大眼睛里浸满了泪，紧紧的抱着斗将的手臂，差点跌倒在地。
　　这时，斗将终于沉不住了气了，长枪向前一点，“无礼的女人，竟然敢夺我主人所爱，交出命来吧！”
　　大枪如巨蟒出洞，猛的飞射向前。
　　诗佳尔竖起左臂，用冰弓猛的向前一格，却只换了一个手臂骨折，平点也没阻住长枪。
　　就在白冰脖子上要多个洞的时候，“嘭”的一阵劲响，一只八叉鹿角挡在前面，同时一道黄金锁链缠在枪杆上。
　　Javelin和吉尔竟然同时出现，不约而同的为保护公主发出了神器。
　　但两柄神器联手也仅仅落了个平手而已，斗将单手一较大枪，甩飞了鹿角，又拉出了吉尔。
　　吉尔收链不及，“扑通”一声摔在地板上，歪着脑袋刚想偷看一眼斗将的美腿，却看到一杆大枪斜刺里插下。
　　另一方面，黑石突然跳了出来，一把抱住落单的红月，“小姐，请跟我回去，老爷正在等着你呢！”
　　“不要！我要自己解决这件事。”红月拼命挣扎，但美女始终拗不过野兽的粗壮手臂。
　　斗将撤枪扫向黑石，同时一脚踢飞了吉尔，还灵巧的避开了Javelin的远程偷袭。
　　“斗将太厉害了！以一敌三，还拖着一个没用的主人，但却丝毫不见落下风。”加百列吃着苹果赞叹道，小屁股就坐在翔夜肩上，而翔夜则吃力的攀挂在教堂的大钟楼上。
　　敌众我寡，不是妇仁之仁时，斗将翻动大枪，抖擞起了十二分精神。以一人之力对抗着三名使魔。
　　黄金锁链射出，半途却在吉尔的控制之下，转弯缠向了斗将的脚踝。
　　斗将一枪拍飞了Javelin的飞剑，又单拳击退黑石，美腿一较力，便将吉尔拖近了过来。
　　“去死！”斗将长枪摆直，等着吉尔撞死在上面。
　　危机关头，吉尔猛的一握拳，自断了锁链，逃过了一命。但却在最后时刻，挨了的斗将一脚，趴在地上吐血不至。
　　接下来是黑石，接连挨了斗将三枪，虽然有海神贝甲的保护，但却受内伤严重。
　　“断人筋骨是虚，伤人五脏才是实。这一点，你们西方人是不会明白的。”
　　话音刚落，斗将反转长枪，枪杆重击黑石后心。
　　“哇”的一声，黑石呕出大口大口的血沫，跟吉尔趴在一起吐血去了。
　　旋枪挺立，一骑当千，斗将摆出一副君临天下之势。
　　但Javelin并没有回退，说到前次失败，那就是轻敌而已，这一次她决定施展完全的力量，与最强的英灵拼个鱼死网破。





    正文 第五十七夜 Javelin之死
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:13 本章字数:2487

          “英灵神殿，瓦尔哈拉。请牢记  众神之宴，诸雄之墓。刀枪雨落，盾甲云集……”
　　随着咒语的吟唱，具现空间开启，只见以Javelin为中心，一道金色的圆形区域慢慢的扩散，光芒所到之处尽染上黄昏的血红色。
　　四周的空间一阵虚幻变化，由大教堂变成了北欧的神殿。
　　但斗将却不慌不忙，等到光芒冲到眼前的时候，突然将长枪向身前一插，便挡住了具现空间的扩展。
　　“秦鹿奔野草，逐之若飞蓬。战鼓捶狼烟，碧血浸黄沙。……”
　　咒语之中，以斗将的长枪为中心，一片黄沙缦卷的景象扩展开来。黄沙古战与英灵神殿两大空间竟然交融在一起，就像两只气泡般的推挤倾轧着。
　　“太强了！没想斗将也有具现空间，真是棋逢对手啊！”加百列赞叹着，一副事不关已，高高挂起的样子。
　　“喂！你不去帮忙吗？”翔夜问道。
　　“嗯？一个是你老相好的使魔，一个是你新欢爱的属下，你让我去帮谁？而且她们两人都张开了具现空间，如果强行进入，不知道会发生什么不幸。”
　　英灵神殿的具现空间内，Javelin可以恢复到神话时代的能力，可以使用全部的神器。
　　左臂一招，女武神盾现形；右手一握，永恒神枪入手；一只羽盔飞来，扑打着翅膀落到了瓦尔基里头上，同时跨下显出一只飞天马。看小说我就去  
　　斗将丝毫无惧，抖手一旋长枪，俨然恢复了古战场上的雄姿，一匹乌黑色战马的奔了出来。
　　双方跃马横枪，战在了一起，两个具现空间也不断的侵蚀交拼，一阵变成了清冷的北欧神殿，一会儿又变成黄沙滚滚古战场。
　　不知不觉，三百会合战过，两人均汗流浃背，但仍难分输赢。
　　“呵呵！爽快，好久没打的这么爽了。”斗将笑着，她似乎并不为胜负担心，只是在纯粹的享受战斗的乐趣。
　　“作为人类来说，你已经做到了极致了。”Javelin赞叹了一声，身后突然旋开了十二等分的星相盘，十二柄神器凝聚在上，“但是，你是不可能胜过神的。”
　　雷神之锤射出，在具现空间中一闪，便突然出现在了斗将的头顶上，接着如打桩机般直压而下。
　　“人定胜天！”斗将大吼一声，竟然一手持枪挡下Javelin的猛攻，一手向上单臂擎住了流着雷丝的巨锤。
　　恨地无环提起地，怨天无把拉下天。
　　一记单手举鼎势，斗将竟然托住了千钧之重的巨锤。
　　斗将的确是极致的英雄，但战马的四蹄却打起了颤。
　　危机时刻，斗将严令道：“给我挺住，不要忘记当年你我是怎样战至枪断蹄裂的。”
　　战马听到主人的鼓励，顿时立稳脚步，驮着这超重的负担冲向了Javelin的飞天马，如猛虎般的张口便咬住了天马的独角，连血带肉硬生生的撕扯了下来。
　　斗将也不示弱，向前一跃，一脚将Javelin踢下了战马。半空中，两人对刺了十几枪，最终一起坠落到了地上。
　　“嘭”的一声，摔在一堆碎乱石中，沾着鲜血的碎石四溅起来。
　　白冰和红月同时惊叫一声，忍不住冲进了烟尘之中。
　　忽然，中心地带一个持枪的人站了起来，一枪刺向了白冰。
　　这就表明了胜负，白冰顿时呆住了。
　　“斗将，不要杀她。”红月大叫一声。
　　长枪一颤，偏离了心脏，但极具力量的枪尖还是点穿了白冰的左胸。
　　烟尘散去，斗将挺立在当场，全身染血，身带十几个枪洞，但身上的霸气却丝毫不泄，更让人觉得恐怖慑人。
　　“为什么不让我杀了她？”
　　“我尊重翔夜的选择，他有权喜欢别人。”
　　“那你呢？”
　　“我不会改变心意的，我依然喜欢他。”
　　“傻丫头！扶我离开这里吧！”
　　拄着长枪，扶着红月，血流不止的斗将走向了一片倒塌的墙壁。
　　忽然一声巨吼，一只冰熊扑了出来，默柴发疯似的大吼道：“敢伤我女儿，我饶不了你们。”
　　“滚开，你不配作本王的对手。”斗将轻描淡写的枪杆一挥，冰熊应声而碎，默柴也飞抛了出去，“有时间哭闹，还不如快想办法救你女儿呢！”
　　诗佳尔和身旁的两姐妹对望了一眼，虚脱的舒了一口气，三人在庆幸自己刚才没出手偷袭，没想到与女武神对拼完，斗将的气力还不曾泄。
　　斗将走入了无人的小巷，突然跪倒在地，大口呕血起来。
　　“不愧是女武神，刚才真是险胜啊！”
　　“斗将，你没事吧！”
　　“死不了！不过短时间内，恐怕不能去法国了。”
　　“没关系，没关系！只要你不出事，就行！”红月抱紧斗将，眼泪婆娑而下。
　　在已经变成了废墟的教堂内，默柴如疯似狂的爬了起来，抱紧白冰飞冲向了最近的医院。
　　“死大叔，也不关心一下恩人的死活。”加百列翻身跃下，来到Javelin面前。
　　女武神全身持彩，几处害处都被刺穿，听到声音，双眼勉强的打开。
　　“不用管我了，我已经活不下来了，真是厉害的对手啊！”Javelin说着，伸手向翔夜，“主人，我死前还有一个请求，请您务必……”
　　翔夜握紧那只染血的手，沉重的点下了头，“放心吧，Javelin！我会照顾白冰的。”
　　“谢谢！”
　　话声刚落，Javelin身体散发出一阵雾气，氤氲变幻着消失在了空气中。
　　“不用这么悲哀！她只是回英灵神殿的而已，休养二、三百年，就又可以召唤来现世了。”
　　诗佳尔轻巧的说着，两名小修女正在给她打绑带，因为左臂刚才被斗将震断了。





    正文 第五十八夜 诗佳尔转生
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:13 本章字数:2474

          Javelin英灵体飞升而起摇摇晃晃的飘向位于北欧的英灵神殿，突然一阵特殊的能量束飞来，将她拘禁到在了半空中。看小说我就去  
　　与此同时，白冰的灵魂同样也受到了牵引。
　　白色能量束像吸尘气管道一般，将两人灵魂吸入一只圆形的六芒星阵内。
　　披着长斗蓬的女法师在旁边吟唱着咒语，仔细的控制着灵魂牵引术。
　　突然，一副扑克牌飞射了过来，深扎进画在魔法阵的石砖，破坏了法阵的魔法平衡。
　　一阵青烟爆起，灵魂牵引被截断了。
　　黑桃Jack跳了出来，伸手收回扑克牌，“时之魔女大人，您在做什么？”
　　“啊啊！没什么？玩玩而已。”披着长斗蓬的女法师回答道。
　　“我看您是想复活这两个亡灵吧！请您注意一下自己的立场，魔法协会长老院是不会同意您这么做的。”
　　“那帮老顽固知道什么？他们只会推卸责任，逃避现实。”
　　“我无法否认您的论点，但我是第二魔导师的使魔，主人有令让我严密监视您，不准您参与任何有关卡珊的事件。”
　　“可恶！……没有自己的使魔就是不行啊！连个帮我说话的人都没有。”时之魔女说着，双手合捧起了收集来了灵魂。
　　Javelin和白冰的灵魂各被收集了三分之一，复活已经是不可能的了。看小说我就去  
　　时之魔女思考了一会儿，突然从手中流出一股能量，“我就合并这三分之二的灵魂，给自己做一个使魔吧！”
　　“魔女大人，这是不合规则的。”Jack刚想上前阻拦，却被魔女分隔在另一时空中。
　　两个灵魂迅速交融，在时之魔女扭曲时间的力量下，像培养皿中的螺旋藻一般快速的生长成形。
　　一分钟之后，一名二十来岁的美丽女性便站在了眼前。
　　水蓝色的长发，晶亮的眼睛，冰雕般的五官，合成了Javelin与白冰两人外貌特征。
　　时之魔女满意的点了点头，轻轻一打响指。面前的时空模糊变幻，一道时空之门被打开了。黑发和红发的两个双胞胎小女仆走了出来，为新生的合成使魔穿上了衣服。
　　端详着自己的作品，时之魔女点了点头。
　　“嗯！……不错，你听着，你也许忘记了所有的东西，但这并不重要。你没有过去，但拥有未来。我是赐于你生命的主人，你是必须忠诚于我的使魔。现在我给你取名为‘诗佳尔’，身后两个女孩叫做尤瑞艾莉和美杜沙。你们三人都是不应该出现在这个时空中的人，所以我要传送你们去另一时空，帮我去做一件事。”
　　三名女孩跪下，向时之魔女施礼，并发誓效忠于她。
　　“很好！……”时之魔女摘下一枚戒指，递给了诗佳尔，“这枚戒指名为‘亡灵之戒’，　是上古传下的魔戒，你将他交给一个叫翔夜的人。”
　　“翔夜，翔夜……”诗佳尔重复着，似乎感觉这个名字有点熟习。
　　“是的！但不是现在的翔夜，具体情况让尤瑞艾莉告诉你。”时之魔女轻轻一摆手，一只晶莹的冰弓闪现了出来，“拿上九头蛇神弓，进入时间之门吧！”
　　诗佳尔点头接着神弓，跪拜过救自己一命的主人，带领着两名女仆进入一面光团中。
　　像是融化的棉花糖，白色的光团晃了几晃便消失掉了。
　　时之魔女虚脱了跪倒在地上，发动扭转时间的魔法，即使掌握着时间魔法的第四魔导师，也要消耗极大的力量。
　　与此同时，束缚的Jack的能量消失掉了，Jack玩着扑克牌，一脸的死灰相。
　　“魔女大人，原来是你扭转的时空啊！从一开始，我就觉得奇怪，那个翔夜早就应该死掉了，而且加百列应该由你召唤来。”
　　“呵呵！……你突然变聪明了嘛！”
　　“大人，能告诉我原因吗？”
　　时之魔女摇晃着脑袋，嬉笑的说道：“可以啊！原因就写在我的脸上，你探头到斗蓬下看一看吧！”
　　“属下不敢！”红桃Jack恭敬的退了一步。
　　这正如了魔女的意，说道：“那这可是你自己不要的，可别怨我不告诉你啊！”
　　※※※
　　像是二战结束时的柏林城，周围一片残垣断壁。
　　翔夜三人坐在破烂的沙发上喝着下午茶，尤瑞艾莉恭敬的侍奉在一旁，美杜沙则使用奇特的石化技能清理建筑垃圾。
　　“有白冰的消息吗？”翔夜问道。
　　“调查过本市所有的医院，没有半点线索。”诗佳尔啜着红茶道。
　　“没有消息，便是最好的消息。”加百列的话总是这么露骨，“接下来，我们该怎么办？”
　　“白冰有他父亲，我想应该先去找红月。”翔夜思虑着，抬头看向诗佳尔，“你认为呢？”
　　“别问我，事情发展到这种地步，完全出于我的意料。”诗佳尔转头看向尤瑞艾莉，小女仆马上来给补茶，“艾莉，主人说过如果发展到这一步，我们该如何行动吗？”
　　补完茶，尤瑞艾莉静静的退了下去，好像没听见一般。
　　“唉！看来主人什么也没说。”诗佳尔叹了声。
　　“要不然加入我们吧！”加百列建议道。
　　诗佳尔断然摆手，拒绝道：“不要！我看着翔夜就觉得很危险，靠的太近，估计我们三姐妹都逃不过被推倒的命运。”
　　翔夜歪了歪嘴，使用沉默技能来面对尴尬。
　　“我要去见时之魔女，请她给予我新的指示。”诗佳尔说道。
　　※※※
　　斗将受伤非轻，正在一间偏僻的公寓里闭目养神，打坐休养。白雾萦绕间，体表的作口快速的愈合了起来，但里面的内伤却要耗段时日。
　　————
　　嗯！各位都收藏了吗？请赶紧把本书放入书架





    正文 第五十九夜 血虫
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:13 本章字数:2447

          红月正在厨房里忙碌，以人类常识为基础，她正在熬鸡汤和稀粥。请牢记  而实际上斗将并不需要吃东西，只要主人能保持着足够的魔力，使魔便可以通过契约直接获得补偿。
　　锅中倒入白米和干果，红月打个了水龙头，突然一些奇怪的东西流了出来。
　　“啊！……”
　　高分贝尖叫声震的玻璃乱颤，斗将睁开双眼，翻身冲出了卧室，正巧遇到摔出来的红月。
　　将主人一把抱在怀里，斗将舒了一口气，“发生了什么事？”
　　“水，水……”
　　水？斗将顺着那根颤抖的葱指看进去，水龙头正在“哗哗”的流着，但流出的却不是水，而是一大堆肉红色的虫子。
　　虫子大概三厘米长，小拇指般粗细，肥肥胖胖的身躯泛着血红色，每一次蠕动都像是内脏的起伏。虫子们身上沾满了滑腻的粘液，一条接一条的从水龙头里挤出，直至浸满了洗菜盆，然后流到了地板上。
　　看到这种情景，红月忍不住呕吐起来。斗将拍打着红月的后背，抱着她慢慢向后退。
　　与此同时，地板缝里，天花板接口，甚至空调换气口处都爬出了这种虫子。
　　斗将抽出长枪，凭空向前一抖，枪风劲扫，对面墙壁上的一片虫子瞬间变成的乱溅的汁液。
　　“不是幻觉，是某种召唤术。”
　　“苗疆蛊术吗？”红月猜测道。请牢记  
　　“可能是，但我觉得更像是扶桑一带的式神术。”
　　斗将每后退一步，前一步的立脚点便会被血虫爬满。最后，斗将就像是站在孤岛上一般，周围则布满了准备吸血食肉的“鲨鱼”。
　　“对付这种术，一般的物理攻击是无能为力的。”
　　“那该怎么办？”红月抱紧斗将，像只被狗追咬的猫咪一般努力向上爬。
　　“我的这只霸王枪，原本封印着异能，现在就请主人为它开启封印吧！”
　　“要我怎么做？”
　　“请将炼金阵镶嵌在枪上。不过有一点我必须提醒你，这么做之后，你的力量会被牵引到枪上，如果枪被斩断，那你会受到重伤。——当然，那个时候，我会以死谢罪的。”
　　红月点头称明白，双手重击一掌，将一面火焰炼金阵印在枪上。
　　斗将单手旋动霸王枪，猛的向地板上一插，封印开启，紫色的雷电萦绕在枪身，聚拢成龙形，凶猛的扑向了血虫。
　　整幢公寓楼都被血虫驻空了，因此紫电也袭卷过整幢大楼。轰然爆响中，公寓楼塌陷了下去。
　　几个街区外，一幢高档办公楼内，一个盘坐在法台上瘦削中年人全身颤抖，七窍内窜溢出紫色的雷电，“嘭”的一声响，脑袋被雷流炸飞向四方。
　　旁边的男人擦了擦黑西装上沾到的脑浆，用扶桑语骂了一声，“废物！”
　　此人名叫勾陈，隶属于扶桑阴阳学会，这次来东方大陆目的是夺取卡珊的灵魂。本来他想趁着红月出走，斗将受伤的绝佳时机出手，没想到斗将的实力深不可测。
　　旁边一名随从跑了上来，在勾陈耳边低语了两句。
　　勾陈点头，急步来到大厅里，向着一个正在品茶的背影深施的一礼。
　　“不知是国王陛下驾到，属下有失远迎了。”
　　沙发椅慢慢转过来，对面坐着的赫然便是默柴?哈罗德。
　　“你如何称呼？”
　　“我名叫勾陈，是安倍世家十二式神之一。”
　　“式神？”
　　“呃！您可以看作是与使魔相当的东西，但我们并不属于神魔或英灵。我们其实是妖怪，接近于西方神话中的幻想种族。”
　　默柴捋着只剩一半的胡子，轻轻的点了点头，一副深不可测的样子。在外人面前，默柴其实还是很会装的，怎么说他也当了很多年的国王啊！
　　“我女儿的伤怎么样了？”
　　“请陛下放心，公主的伤，我们一定会全力施治的。”
　　十二式神自平安时代被初代的安倍晴明收伏后，一直效力于安倍世家。为了讨好未来的主母，勾陈当然不敢对白冰的伤有所怠慢，但是无论怎样的名医都无法搞清白冰晕迷不醒的原因。
　　这个是当然的，因为白冰三分之一的灵魂被时之魔女抽掉了，现在的医学自然无法得知。
　　勾陈无法，决定带白冰回扶桑的阴阳学会，请阴阳师们医治。
　　但在那之前，他首先要完成自己的任务。
　　※※※
　　尤瑞艾莉，其实就是一只会泡茶的电话，很快便联系到了时之魔女。
　　在脑波的指引下，诗佳尔三人进了一条偏僻的小巷，踏入了一家破烂的酒店。
　　面前是一片不亚于教堂废墟的狼籍景象，到处都破破烂烂的桌椅，染血的地板上偶尔还会出现一二条断肢。但是这并不妨碍酒店的生意，酒鬼和黑市商人们照样谈的很欢。一个断了右臂的白人大胖子一直在叫骂着，似乎在骂一个穿旗袍的女孩。
　　“穿旗袍的女孩，现在的暴力女都喜欢穿旗袍吗？”诗佳尔想起了斗将，脑门渗出了冷汗。
　　吧台上端坐着一男一女，男人正在玩着扑克牌，女人则有些郁闷的在灌酒。
　　诗佳尔快步走上前去，深施了一礼，“主人，您的使魔诗佳尔来了。”
　　继承着Javelin的傲骨和白冰的傲气，诗佳尔对谁都不服气，唯独对于时之魔女毕恭毕敬，其中固然有救命之恩的原因，但更多的则是对那神秘女人力量的敬服。
　　“嗯！陪我喝一杯吧！”
　　诗佳尔恭敬的坐到了旁边，与时之魔女交谈起来。尤瑞艾莉和美杜沙则侍立在两旁，侍奉着两位主人。
　　时之魔女抿了一口酒，点点头道：“哦！你原来是想阻止翔夜接触红月和白冰，借此改变时空，让事情向好的方向发展。”





    正文 第六十夜 18岁的妈妈
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:13 本章字数:2582

          “是的。看小说我就去  但似乎是适得其反了，翔夜反而主动接近白冰，这又间接的刺激了红月。直到现在红月竟然召唤出了斗将，力敌众雄，枪伤阿喀琉斯，刺死瓦尔基里，连白冰也生死不明。”诗佳尔陈述道。
　　“历史是不会改变的。”坐在旁边的黑桃Jack插言道。
　　“你别老装深沉，来陪我们四位小姐喝一杯。”时之魔女说道。
　　“抱歉！我一天只喝三杯酒，刚才已经喝完了。”
　　“这男人真死板，难怪当年死的那么惨。”
　　时之魔女一句话，让黑桃Jack低头不语了。
　　“翔夜说过下一步他要做什么吗？”
　　“他只是说要回家睡一觉。不过加百列吵着要去法国追猎红月，不过我觉得那小丫头单纯想吃法国大餐而已。”
　　“哦哦！法国啊，浪漫之都，不错啊！”时之魔女嬉笑了起来。
　　在女人们欢快的聊天时，Jack又不合时宜了插了一句嘴，“第四魔导师，请记住一点，所有魔法协会的人员都不可以插手有关卡珊的事情，这是长老院的决定。”
　　“知道啦，知道啦！所以我才让诗佳尔来做嘛！”
　　“嗯！您这是在钻空子。”
　　“每个成功的人都是钻空子的高手。”
　　※※※
　　翔夜的心情差到了极点，一步一挪的回到最初与红月合租的公寓，可惜红月已经不在了。看小说首选更新最快的加百列跟在身后到是有说有笑的，一直吵嚷着要去法国。
　　“吵死了！没钱。”
　　“没钱，去向诗佳尔借嘛！你既然是时之魔女的代言人，那她没理由拒绝你。”
　　这不是关键的问题，问题是翔夜不认为红月会马上动身。
　　“会的，会的！以斗将的个性，只要没断手残腿，就不会停下行动。”加百列说道。
　　翔夜没理她，打开门锁刚要推门，突然被加百列抓住了手。
　　死神长剑现形，加百列沉冷了下来，“有人在房内。”
　　“是谁，会是红月吗？”
　　“你想老情人，想疯了吗？”
　　加百列一脚踢开门，猛的冲了进去，顺着感觉追进了厨房，接着里面传来一阵“乒乒乓乓”的声音，铁锅瓷盘摔成了一堆。
　　很快，加百列在惊叫声中败了出来。
　　“主人，有两个你……”
　　“说什么傻话呢？”
　　翔夜探头向里一看，被加百列撞翻的厨具中间站着一位少女，长发披肩，面容清秀，纤细窈窕的身段，楚楚可怜的相貌，最奇特的是几乎五官是与翔夜一个模子印出来的。
　　“呃！你怎么来了？”
　　“我怎么不可以来啊？”对方反问道。
　　看到两人认识，加百列舒了一口气，小声的问道：“谁啊，你双胞胎妹妹？”
　　“怎么可能？”
　　“那就是姐姐。”
　　翔夜挠了挠头发，有些尴尬的说道：“是我妈。”
　　“呃！……”加百列的下巴“喀嚓”一声脱落了下来。
　　对于神魔来说，保持外貌不变并不是什么奇事，但是人类能青春永驻就值得惊讶了。
　　坐在餐桌旁，翔夜又给加百列将下巴按了起来，然后塞进了一只苹果作为重启动的动力。
　　“她真是你妈吗？”
　　“应该是吧！我记忆里没别的妈了？”翔夜有点不太确定，碰上这种妈，任谁也不敢完全确定啊！
　　加百列端详了一会儿，意味深长的摇了摇头。
　　“不太像啊！”
　　“像不像，也不要你来管。”翔夜不悦的说道。
　　“她是人类吗？”加百列又问道。
　　“应该，大概，可能，也许……”翔夜模棱两可的说道，对于自己的生身母亲产生这样的疑问，还真是有点失礼啊！
　　“一直都这样吗？”
　　“实际上，在我小的时候，她还是很像一个年轻妈妈的。不过自我入学后，她就越来越不像话了，几乎是我每长一岁，她就会年轻一年，后来就一直保持在这个18岁左右的外貌了。”
　　“啊呀！真是太不像话了，简直是僭越神权啊！为什么一个区区的人类可以保持黄金年龄，而我却要变成一个小孩子？”
　　加百列正在发怒的时候，晚饭端上来了，嗅到诱人的香味，天使立刻展露出阳光般的微笑。
　　“谢谢！浅夜姐姐。”
　　“喂喂！你叫她姐姐，那我们的辈分怎么算啊？”翔夜不满的说着，可惜没人搭理他。
　　浅夜和加百列聊的很开心，完全忽视了旁边的儿子和主人。
　　“你是怎么跟我儿子认识的？家里还有兄弟姐妹吗？父母都是做什么工作的？平时有什么爱好吗？”
　　“停停！老妈你在问什么啊？”
　　“妈妈我关心一下准儿媳，还不行吗？”浅夜向旁边靠了靠，捏了捏翔夜的手臂，“小子，干的不错嘛！竟然泡到了外国小妞。”
　　“喂！妈，你不觉的她小了一点嘛。”
　　浅夜盯着加百列平坦的胸部看了一会儿，点头说道：“嗯！是有点小，不过培养个二、三年就可以用了。”
　　这怎么听起来像犯罪啊！翔夜赶紧转移话题道：“妈，你知道夜族吗？”
　　“什么？那是什么东西？”
　　高压锅的气笛啸叫了起来，浅夜起身进入了厨房。
　　加百列抿着嘴，说道：“即使流着夜族的血，只要不觉醒，照样不算是夜族的人，因此没人会告诉她任何关于夜族的事情。”
　　“可我老妈有那种越变越年轻的体质，这明显不是一般人类所有的。”
　　加百列点了点头，说道：“有夜族的体质，但仍然不能证明她就是夜族的成员，因为这种能力根本就不适合于战斗。”
　　浅夜走了出来，笑着说道：“夜族啊！就是那个适合做战士的种族吗？流着特殊的血，身怀特别的技能。”
　　——————
　　还缺十一个收藏，凑一个吉利数。





    正文 第六十一夜 扶桑剑豪
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:14 本章字数:2619

          “对，对！妈，你知道啊？”
　　“不知道，从来没听说过。看小说首选更新最快的”浅夜摇头说道。
　　“喂喂！麻烦你别撒这么明显的谎，好不好？”
　　“就是不知道啊，我只是听长辈们开玩笑时谈起过。”浅夜一脸无辜的摇了摇头。
　　翔夜眼睛转了两转，将计就计道：“那玩笑是怎么说的？”
　　“好像是说我们家族没有凡人，都有心想事成的能力。”
　　“这还真是个玩笑，我整天希望中彩票，可连个未等奖也没摸到。”翔夜怏怏的说道。
　　“是啊！我当时也是希望了一堆东西，可惜没一样成功的，但是我后来转念将希望加注在自己身上，就发生了奇怪的效应。”
　　加百列拧起眉头，问道：“你希望自己变年轻？”
　　“对啊！结果就变成这个样子了。而且我希望事业有成，自此之后我主刀的外科手术成功率达100%。”
　　浅夜分好菜，转身回厨房。
　　“这个怎么解释？”翔夜低声问道。
　　“心想事成，当然是不可能的。不过我认为这是一种类似于具现空间的能力，而且着眼点在于修正因果率。”
　　翔夜耷拉下眼皮，摇头道：“听不懂。”
　　“笨蛋！很明显，你妈妈用思想强化了身体的机能。她希望年轻，于是身体上的因果率逆转，返回了18岁的年轻身体；她希望事业有成，于是器官和思维都得到强化，使外科手术的技术达到了极致。看小说我就去  ”
　　“那又怎么样？”
　　“笨蛋，你还不明白吗？也就是说，只要你希望看出敌人的破绽，渴望杀死对手，那么你的读死之眼就会开启。”
　　“啊！你这不是完全的唯心论吗？”
　　加百列瞪了他一眼，说道：“到现在这种地步，你难道还在相信唯物论吗？”
　　“这倒也是啊！我身边全都是怪物，不相信也不行了。”
　　“说什么呢！谁是怪物？”　加百列朝着翔夜撕咬起来了。
　　浅夜转出门来，笑道：“哟！感情真不错啊！准备什么时候让我抱孙子？”
　　“老妈，你这个玩笑一点也不好笑。”
　　“难道在害羞，送你们件礼物。”浅夜从口袋里掏出两张机票，放到了桌子上。
　　加百列瞪圆了紫色的眼睛，“法国，双程机票。”
　　“本来我是要去巴黎参加国际医学会议，突然有事去不成了，送给你们两个去玩吧！”
　　※※※
　　自从红月离开于家后，身边的苍蝇就没有断绝过。又一批袭击者被解决了，尸体倒在血泊之中。
　　红月躺在唯一干净一块地方，刚才受惊过度使她陷入了昏迷。
　　长枪像是旗杆般伫立在如血黄昏中，斗将坐在一堆尸体上闭目养神。
　　忽然，红月的眼睛眨了眨，眼角擦出一点微小的火星。
　　长枪破风而上，抵在了红月的颈下。
　　“真不愧是斗将，竟然一瞬间就知道我是里月。”
　　“回去睡觉。今天我心情不好，不要惹我不高兴。”
　　里月“咯咯”的笑了起来，抵着枪尖直起了身子。斗将慢慢的撤回枪来，她可不想伤害到主人的身体。
　　“没想到斗将也会虚张声势，你现在伤劳过度，身体已经不能动了吧？”
　　斗将被说中了心事，晶亮的双目瞪了瞪，又慢慢的合拢了起来。
　　“希望你不要到处乱跑，现在有很多人在猎杀你。”
　　“哦！你指的就是那些人吗？”
　　里月伸手指向一旁，几个身着黑西装的人围了上来，手中握着精钢武士刀。
　　斗将无奈的叹了一口气，拄着长枪想起身，但却失败了。
　　里月接替了她的工作，欢快的烧死了几个人后，抓过最年轻的一个，一口咬断了颈动脉。
　　“呸呸！……难吃。”说话间，又是几名黑衣人被烧成了焦碳。
　　忽然，一名身着浪人衣装的中年人走了上来，满脸陪笑的向里月施了一礼。
　　“看身手，这位小姐现在是卡珊吧！”
　　里月玩弄着手中火焰，斜着眼问道：“有何贵干？”
　　“敝人是扶桑阴阳学会的人，想请小姐去与主人谈一下合作事宜。”
　　“合作什么？”
　　“合作研究您所掌握的灵魂不朽之术，您也不想一直就被困在这个女孩的体内吧！”
　　里月思虑了一会儿，点了点头，“好啊！那我就去会一下阴阳学会的主子。”
　　里月狂妄的笑了一声，大大咧咧走向了豪华奔驰车。
　　“那个人呢？”中年浪人指着斗将，请示道。
　　“随你们便。”里月随口答道。
　　黑衣武士们陪着里月离开，只剩下中年浪人和斗将。
　　浪人笑了笑，举起了武士刀，那是一柄接近一米五长的野太刀,太刀的长柄挂在腰间，好像是直接用一只船桨削成的。
　　“我听说你一人战胜过三名使魔，又杀过我们阴阳会的几十名高手。我想请教一下阁下的大名。”
　　“垃圾无权知晓本王的名字。”斗将不卑不亢的说道。
　　“看来您是不打算合作了，我本打算邀请您进阴阳学会的。”
　　“连这种想法也不要有。”
　　“那就怨不得我了。”中年浪人高举起太刀，恶狠狠的说道：“见你也是个英雄，就让我知道死在谁的手中吧！本人是幕府时期第一剑道高手，大剑豪，名叫宫本……”
　　“噗”的一声，浪人的话还没说说完，一记挟雷扯电的长枪刺出，紫色的雷电洞穿了浪人的前心。
　　斗将微闭着双眼，霸王长枪一甩将死尸抛入了附近的河中。
　　“本王没兴趣知道垃圾的名字。”
　　※※※
　　与来时一样，浅夜第二天便匆匆离开了，但她却给翔夜留下了不小的麻烦。
　　加百列死活不要浪费这两张飞机票，生拖死拉的将翔夜拽上了飞机。
　　————————
　　各位猜，那位龙套扶桑剑豪的全名。





    正文 第六十二夜 勾陈
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:14 本章字数:2462

          翻着着旅游地图册，加百列指着得香榭丽舍大道，说道：“去这里购物，游玩，晚餐……”
　　“没钱！”毫不考虑对方的心情，翔夜一句话便粉碎了小丫头所有的梦想。看小说首选更新最快的
　　“嗯！那我们就先攻击圣堂主教会吧！洗劫之后，再去观光旅游。”
　　“喂喂！你别忘了我们的目的，如果红月和斗将真到了法国，与势必会引起一场腥风血雨。”
　　“小姐，给我一杯苹果汁。”加百列向空姐招手道，刚才的话半句也没听进去。
　　翔夜无奈了叹了一口气，扭头看向窗外，旁边停着一辆私人飞机，体积不大，但豪华程度却远在普通客机之上。
　　这架飞机似乎运载着不一般的人物，机场附近布满了保镖。
　　螺旋桨轻轻的转动起来，私人飞机先一步进入了起飞跑道。
　　突然，远方传来一阵爆响，跑道最前方冒起了冲天的浓烟。两辆防护用的汽车像风筝般的飞了起来，撒落着零件掉进了草丛里。
　　滚滚烈焰中，缓缓走出一个靓丽的身影，摇摆的旗袍和三米长的霸王长枪表明了来者的身份。
　　“斗将！”翔夜和加百列异口同声道。
　　正是斗将，从酒馆里得到情报之后，她便单身闯机场来拦劫阴阳学会的专机。
　　飞行员在机长的喝斥下，将油门加到最大，野马似的冲向了前方。看小说我就去  
　　而斗将则不急不慢的迎着飞机向前走，等到两者只差百余米时，斗将猛的一挥长枪刺向大地。
　　最上等的钢筋混凝土路面，竟然被轻松的刺进了二米半深，接着紫色的雷电冒逸，路面破裂飞溅向四方。
　　烟尘散去，一个深五米、宽十米的大号陷阱做好了，正对着飞机的前轮。
　　“马上起飞！”机长大叫一声，拉下了喷气助推，飞机剧烈的一震，掠过大坑昂头飞起。
　　驾驶室里爆发出疯狂的欢笑声，机长一边吹嘘着自己的果断，一边嘲笑着女人的愚蠢。突然，飞行员猛的瞥见了一件绣龙的亮金旗袍遮在了机窗上。
　　斗将站在机头上，面无表情的立在烈风中，长枪一摆便洞穿了防弹玻璃，顺便带走了机长的命。
　　紫色的雷电如巨蟒乱扑，纵横翻飞在机舱内。“嘭”的一声爆响，整个机头被炸飞了出去，烈风扑进将几名空姐和机组人员全吹到了天空中。
　　飞机完全失控，摇晃着坠向大地。
　　而斗将则稳稳的踩着椅背向机舱后方走去，斗气环裹之下，长发和旗袍紧贴在身。
　　挑开最后一到舱门，里面却没有红月的踪影，只见到一个衣着华贵的男人。
　　“小姐，您好！我名叫勾陈，能请教芳名吗？”男人客气的打招呼道。
　　“垃圾没资格知道本王的名字。”斗将问道。
　　“呵呵！……原来是斗将小姐啊！初次见面，您比我手下描述的更迷人，更强劲。”
　　“少废话，红月小姐呢？”
　　飞机整个儿已经反了过来，但勾陈仍稳坐在里面，“我早就料到会有人劫机，所以安排卡珊乘船先行了。”
　　斗将瞪了瞪眼睛，转身便向外走，忽然身后射来几个石椎。
　　斗将扭身闪开，旁边被击中的物件立马变成了石头。
　　石化术！
　　勾陈站起身来，自负的说道：“不错，所谓勾陈，便是石蝎之意，被我的蝎尾锥击中的东西马上便会成为石头。”
　　“好大的胆子，竟然敢将攻击方式轻易托出。”
　　“嗯！我说出这个，是想让你知难而退，乖乖的顺从我阴阳学会。如果能讨到我主人的欢心，或许会得到一个不低于我的职业。”
　　“哼！本王，天下都曾取得，会在乎你和你那可怜的主人？”
　　勾陈摇了摇头，飞身扑上，“敬酒不吃，吃罚酒。不要怪我不客气了。”
　　破烂的飞机顿时变成了一只大石头，接着在紫色的雷电中爆成了碎末。
　　半空中，斗将抖手刺出一枪，直取勾陈的咽喉。
　　枪势之快，远超子弹。勾陈避无可避，启动法术硬接这一招。
　　霸王枪扎在勾陈的咽喉上，但却抖抖擞擞插不进去，反而一片灰色岩石的绕到了枪上，顺枪身一路石化向斗将的双手。
　　翔夜看到这里，再也坐不住了，但飞机已经起飞了。
　　“加百列，去帮她。”
　　“啊！……嗯！……霸王枪刺不透，我的死神剑估计也砍不断。而且，我才不想因为那女人，而破坏去法国的旅游呢！”加百列回到道。
　　斗将出现在这里，便表明已经没有去法国的必要了。
　　闭目凝神，翔夜回忆着浅夜的话，伸手慢慢的捡起了桌上的塑料水果小刀。
　　猛的一睁眼，强光之中，机窗玻璃上出现了一道黑色的线。翔夜凭着感觉，一刀切去，强化玻璃像摔在地上的冰糖般裂成了碎块。
　　留下一个大喊大叫的加百列，翔夜头也不回的跳出了机舱。
　　石化的魔法效果沿枪杆传来，斗将只好丢枪空手来战，快速的绕到对方身后，向着后心一记重拳。
　　“嘭”的一声响，勾陈被震出几十米远，石块炸裂了一片，但伤势却不重。
　　“呵呵！没用的，我全身都可以石化，没有东西能伤到我的肉体。倒是你，小心被石化了。”
　　斗将恨恨的一咬牙，双拳对打在一起，将包在拳头上的石块崩碎掉。
　　勾陈放声大笑，在嘲弄着斗将，丝毫没有注意背后有人靠了上来。
　　翔夜凝神盯着勾陈的后颈，心中坚定战胜敌人信念。在光影交错的一瞬间，他猛的挥出了小刀。
　　勾陈的石化防御果然是自动的，虽然没有看到敌人来袭，仍然生成一大块石头。可惜这一次他的运气不好，遇到了破坏防御的专家。





    正文 第六十三夜 阴阳学会
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:14 本章字数:2441

          水果刀在碰到勾陈身体的同时，也被石化掉了，但这就够了，死线已经被划开了。看小说首选更新最快的
　　勾陈的大笑未止，突然看到一具无头的身体在空中飘摆。一瞬间，他才明白脑袋被人砍了。
　　斗将的力量已经耗尽，无防护的坠向大地。翔夜赶紧向前扶住，但他也没有减速的办法。
　　关键时刻，黑色的巨翼浮现，加百列显出原形托起了两人。
　　落到地面，翔夜抱着累倒的小天使，先是一番道歉，而后又好好夸赞了一通。
　　斗将却一声不吭，伸手召过百米远外的长枪，转身便走。
　　“等一下！”翔夜喊了一声，慢慢说道：“刚才那人的石化的确厉害，但总体上说比不上Javelin。你本应该轻易的解决了他，但却陷入了僵持不下的境地，这是因为你身上有伤吧？”
　　斗将斜睨了一眼，似乎在称赞翔夜的眼力，但脚步却没有停下。
　　“让你等一下，你没听见吗？本小姐为了救你，连去法国吃大餐的机会都泡汤了，你也不向我道个谢吗？”加百列坐起身来，大吼道：“想让我动手，砍断你的双腿吗？”
　　斗将连理也没理，走得更快了。
　　“不管去什么地方，红月跟你在一起才是最安全。现在红月不在身边，说明她出事了吧！”翔夜说出猜想，看到斗将一犹豫，接着说道：“你已经到极限了，把情况说给我听，让我去救红月吧！”
　　“我能相信你吗？”　斗将慢慢的转过身子问道，接着一大口血吐了出来。看小说我就去  
　　翔夜主仆终于知道刚才斗将不说话了，原来她一直在忍着於血。
　　“红月是我最好的朋友。”
　　“好！如果你救不出她，我就杀你。”斗将咬牙切齿的说完，双眼一闭晕了过去。
　　加百列摇了摇头，“嘶！这女人死要面子活受罪，明明自己都快死了，还拿死威胁别人。”
　　※※※
　　斗将静静的躺着，双眼合拢的时候，竟然犹如童话中的睡美人般酣美。只不过长枪仍然紧握在手中，鲜血顺着枪杆在流淌。
　　翔夜几次试着拨出长枪，却发现这女人力气大的不像话，自己的双手竟然掰不开昏迷中的一只手。
　　拿起湿毛巾，翔夜为斗将擦了擦额头的血渍。斗将突然瞪圆了双眼，左手急抓，扼着翔夜的咽喉提了起来。
　　右手的长枪赶上，一记“海底捞月”直奔小腹刺来。
　　“当”的一声，加百列用长剑挡下，自己和翔夜双双被震飞了出去。
　　“不要激动，不要激动！我只是想给你擦一下而已……”翔夜着急的解释着，加百列则捅了捅他，说道：“不用废话了，她其实还没醒。”
　　抬头看去，斗将又躺回了原样，只不过这一次双眼睁的很大。
　　“梦中杀人啊！”翔夜舒了一口气。
　　“这女人太可怕了，天生的人形兵器。生前不知背负过什么样的命运，才能锻造出这样一种意志，她简直已经将战斗变成了一种本能了，就像是甫一出生的小孩子会找奶吃一般。”
　　翔夜点了点头，绕开斗将走到了阳台上。
　　“显然斗将与红月失散了。”翔夜用读死之眼削好一只苹果，递给了加百列。
　　“想得到红月的组织看来不是一家，昨天那架被袭击的飞机隶属于扶桑阴阳学会。”加百列将昨天从飞机残骸里得到的情报说了一下。
　　阴阳术，起源于中国周朝的阴阳五行学说，公元六世纪初，途经高丽半岛传入扶桑，被视为天朝之术，受到当时扶桑王族的推崇。
　　由此阴阳术得以发展，到平安时代达到高蜂，诞生了一位最高的阴阳术士——安倍睛明，此后以安倍氏为核心的阴阳学会历久弥坚，一直传至科技发达的现代。
　　传统的阴阳术，主要作用是占卜吉凶、预报天向。而战斗阴阳术，亦称驱邪阴阳术，主要依靠的是操纵式神、役使鬼怪等方式。
　　“扶桑阴阳学会！”翔夜捏着下巴思虑起来。
　　见翔夜半天不言语，加百列嚷了起来，“喂喂！想什么呢？不会在妄想AV女优的问题吧！”
　　翔夜立起手掌，轻砍在加百列头上，“你个死小丫头，脑袋里不要尽装些与年龄不相符的问题。我是在考虑他们会怎么对待红月。”
　　“嗯！这里不是他们的地盘，想必会送回扶桑吧！”
　　“需要情报，需要情报啊！必须收集足够的情报，才好行动。”翔夜挠着额头，说道。
　　“情报，我知道去哪里找。”
　　斗将突然走了出来，伤势虽然没好，但霸气的眼神倒先恢复了八九成。
　　偏僻小巷里的酒店，充满了阴暗面各行各业的人。最近几天，酒馆老板的心情一直不太好，因为总是接待一些稀奇古怪而又危险十足的人。
　　两个叼烟的小混混屁滚尿流的爬了进来，惊恐着大喊着：“三个女人，来找麻烦了。”
　　“谁是女人啊？”翔夜愤怒的一脚踢去，报信者的门牙飞散向了天空。
　　站起身来，回视周围这些不善的眼神，翔夜问道：“贩卖情报的那个白人大胖子呢？”
　　“谁敢叫我大胖子？”
　　白人大胖子推开众人，攥着一只敲掉瓶底的啤酒瓶冲了出来，向着翔夜的要害全力刺去。
　　翔夜定了定神，打开读死之眼，眼中的世界一阵幻化，无数光暗交汇的线条浮现了出来。
　　手指一挥，指甲沿着啤酒瓶的死线划了一下。“喀嚓”一声爆响，啤酒瓶爆成了碎渣。
　　几个拿铁棍球棒的向前一冲，也是糟到了相同的待遇，甚至连一个穿防弹衣的都被划碎了。
　　“那是什么指甲啊？女人的武器真可怕。”白人胖子萎萎缩缩的向后退了一步，但还是被翔夜一脚踢中了跨下的要害。





    正文 第六十四夜 海贼
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:14 本章字数:2431

          白胖子惨叫一声，倒地之前向老大发出的呼救，“大哥，有人踢场子，快来帮忙啊！”
　　一整张大理石桌子飞掷了过来，接着是一只更为沉重的拳头。看小说首选更新最快的
　　翔夜划碎了桌子，却来不及躲闪压面生痛的拳头。突然，一只白皙的纤手伸来，轻松的攥住了来袭的铁拳。
　　斗将的眼中依然是目中无人，轻轻一握手，掌中发出骨节错位的“咯吱”响声，黑色的大拳头竟然被捏偏了。
　　“是谁？”猛兽般的恶吼一声，酒店的玻璃制口应声而碎。另一只拳头迎风赶上，打向了斗将的面门。
　　突然，拳头停在半空中，颤了颤竟然乖乖的收了回去。
　　发拳的人竟然是黑石，看清了对手之后呆愣的退了下去。眼前的两人，一个无视防御的暗杀者，一个是无视攻击的斗战将，两人都曾是让他战败流血的人物。
　　“嘶！原来是遇到老朋友了，那大家坐下来喝一杯吧！”加百列说道。
　　黑石讲了讲这几天的经历，自从红月离家出走之后，他便来到这里寻找消息。结果当然是将白胖子狠揍一顿，让他免费提供服务。但这一次他的情报网似乎有些不灵了，找了几天都没有线索。——这个也是当然了，想想是谁守护在红月身边吧！
　　虽然目的不同，但四人的目标倒是一致。
　　“合作愉快！”加百列举起酒怀说了一句。请牢记  
　　“小孩子不能喝酒。”翔夜跟了一句。
　　※※※
　　勾陈的安排是用飞机做诱饵，吸引敌人注意力，同时让红月乘客轮去扶桑。当然同船的还有昏迷不醒的白冰。
　　这个情报马上便被知晓，黑石立刻动用自己的权力，从于氏的保镖部队中秘密抽调出一批，乘坐于氏的快艇追了上去。
　　于氏财团的保镖不光是负责保卫，其中也有很多是训练来进行特种作战的，这也是为了保卫财团在某些国际法无法干涉的地区的权力。
　　比如眼前这一只小分队，其武器完全是海军陆战队的标准装备，从速射卡宾枪到APS水下步枪一应俱全。
　　虽然小队只有十人，但每个人身上的火力不会亚于一个普通的步兵班。
　　“太夸张了吧！我们准备发动太平洋战争吗？”翔夜站在船舷上，看着下面整理装备的士兵说道。
　　“战争还是好的，恐怕黑石想做海盗吧！”
　　“什么意思？”
　　“再向前航行大概半个小时，就会截住了红月所乘的客轮，而且接头点正在公海上。”
　　斗将听完点了点头，转身消失掉了。
　　半个小时后，太平洋公海上聚集起一大片乌云。
　　“Eveyone　OK?”（准备好的吗？）黑石大吼一声。
　　来自各国籍的佣兵，起身敬礼道：“Yes　sir！”（是的，长官！）
　　“Let’s　go！”　（进攻！）
　　小艇强行接近客轮，佣兵向船舷上发射吊索，接着便强行突击。根据黑石的命令，佣兵们将杀光船上除红月之外所有的人员，无论他们是否与此事有关。红月被救走后，佣兵们便会炸掉这条船，让这事成为了一件海难迷案。
　　刚开始登船，战况十分乐观，佣兵们在黑石的带领下左冲右突，犹如无人之境，很快便将零星抵抗的船员和保镖们杀死了。
　　但如果就此低估了阴阳学会，可就要吃大苦头了。攻进一处船舱后，忽然四周起了浓厚了迷雾。
　　佣兵们还没来得及戴上热成像眼镜，便被四面涌出的怪物扑咬在地上，挣扎了一会儿，十名佣兵便被全数杀死。
　　黑石虽然不会轻易落败，但也陷入了苦战不下的境地。
　　加百列一边吃着苹果，一边举起望远镜观察着，“式神雾妖，隐藏在迷雾中吃人的人形怪物。”
　　“他们还有救？”翔夜问道。
　　“很明显，那群战斗狂人已经得到了战士的归宿。”
　　“It’s　our　showtime！”　（轮开我们表演了！）
　　翔夜拉着加百列的衣领，纵身一跃跳到客轮的后方。
　　可是脚尖还没来及着地，一阵凛烈的寒风卷来。加百列挥剑斩开风刃，却不防其中竟然藏着一只巨大的冰熊爪。
　　熊爪拍来，按下加百列的剑，巨齿袭向小丫头的脖颈。翔夜立刻掏出水果刀，沿着诡异的轨迹划了一下。
　　“喀嚓”一声脆响，冰熊像被汽锤砸中，分裂成无数的碎屑。
　　冰渣落下，全砸到了一个中年人的身上。
　　“废柴大叔。”加百列抢先叫道。
　　“什么废柴，我叫默柴，是维京的国王。”
　　“随便啦！反正也是一个连老婆都管不了的废柴国王。对啦，你怎么也在船上？”
　　翔夜放下加百列，问道：“白冰现在怎么样了？”
　　“这个不用你管，我已经决定让她嫁给安倍泰明，做阴阳学会的未来女主人了。”
　　“嘶！……你们夫妻俩到底把女儿当什么了？能不能让白冰她做点喜欢的事啊？”
　　“不行！那小丫头知道什么，她怎么能体谅父母的苦心。她只会被好色的男人骗的团团转，没说两句话就会去喝酒，然后去情人侣馆，搞得怀孕最后被抛弃……”大叔进入癫狂状态，抓着头发碎碎念起来。
　　“这下子好了！不战而退，从身体到心理全变成废柴大叔状态了。”加百列摇着头，拉着翔夜绕了过去，“话又说回来了，你跟白冰做的时候，好像没有采取安全措施啊！”
　　翔夜感觉喉头一甜，一口鲜血涌了上来，“你个死小丫头，别说些与年龄不相符的事情了。”
　　“那出了问题，你可要负起责任啊！否则第二个耶稣又要在我面前降世了。”





    正文 第六十五夜 扶桑海战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:15 本章字数:2427

          默柴突然爬了起来，双眼中布满了红丝，“臭小子，你玷污了我的女儿，我要杀了你。看小说首选更新最快的”
　　“咦！大叔不要激动啊！我会，我会……”
　　翔夜还没来得及解释，冰熊的巨掌推来，将翔夜和加百列一起击飞进了船舱里。
　　这里恰巧是白冰休息的地方，睡美人公主甜美的沉睡在无菌舱中。失去了三分之一的灵魂，使她长眠不醒，但也正因为此，让她胸前的伤势不会恶化。
　　三名阴阳道的巫女守卫在旁边，见到闯入者立马动起了阴阳术，三道凶光刺出，尽被加百列用身体挡下。
　　小丫头无所谓的摇了摇头，一剑送三人归了西。
　　“怎么会事？为什么阴阳术无法伤害你？”
　　“不仅是阴阳术，诅咒或能量类的低级法术都对我无效。你以为‘SS’级的天使是白当的啊，虽然我没有超强的战斗力，但拥有对SS级以下咒术类魔法完全免疫的属性。”
　　“还真是不错的用处啊！那你以后就多多给我当盾牌吧！”
　　翔夜走到玻璃舱前，白冰就沉睡在眼前。说实话昏迷中的公主，比清醒时可爱的多，精致的小脸，优美的身段，的确有贵为公主的资本。但可惜她一张开小嘴，便会立马让周围人受不了。
　　不过翔夜还是希望能听到白冰的声音，小刀沿死线割下，玻璃舱裂成两半。看小说首选更新最快的
　　“臭小子，你要对我女儿做什么？”默柴冲了进来，但被加百列持剑拦在了一旁。
　　“我要带白冰去魔法协会，六芒星魔导师的力量肯定能唤醒她。”
　　默柴沉默了一会儿，似乎觉得这也是一个办法，缓下口气问道：“魔导师们行踪诡秘，你能请到哪一位大师？”
　　“第四魔导师——时之魔女。”
　　“啊！不行！那是个妖女，我绝对不会让维京皇族与她扯上关系。”默柴如疯狗般的狂吠一声，将加百列摔飞了出去，猛的扑向了翔夜。
　　精神恍惚，势若疯狗，看来时之魔女对默柴的刺激很大啊！要杀死现在的默柴很简单，但翔夜可不能对未来的老岳父做这种事啊！
　　正在两人纠缠在一起的时候，突然头顶上船舱发出“吱吱”的响声，接着“嘭”的一声爆炸，整个金属般顶被摘掉了。
　　一架直升机悬浮在空中，攀着吊索的金发男帅气了吹了一声口哨，一道黄金锁链射出，像大象鼻子一般灵巧的卷起了白冰。
　　“啊！吉尔，你这个叛徒。”默柴停下攻势，指着空中大骂起来。
　　吉尔笑了笑，在空中施了一礼，“陛下不要这么讲，我这全是奉皇后殿下的命令。”
　　“那个该死的女人，我绝饶不了她。”
　　吉尔摇了摇头，有些无奈的说道：“陛下，告诉您一个不太好的消息，准备政变的几名元老今天被抓了。皇后向国会提出议程，要求废王重立。下次您回维京的时候，恐怕就要以平民的身份拜见叶卡琳娜女王了。”
　　默柴气的双眼爆突，牙齿咬的“咯咯”直响。
　　翔夜以壁虎游墙般的身姿，快速的攀上的船顶，指着吉尔问道：“你要把白冰带到哪里去？”
　　“这个嘛！要等叶卡琳娜女皇的指示了。”
　　“不准将她再送入于家。”
　　吉尔点了点头，说道：“这个你放心，公主伤势未愈，绝对不送她进虎口的。另外你跟公主的事，我也会如实上报给女皇。你这个准附马最好去拜一下佛，是吉是凶，能否得到女皇的赏识，就看你的造化了。”
　　吉尔摆了摆手，直升机慢慢的收回吊索，载着白冰飞向了天与海交接的边缘。
　　加百列跳上了船顶，拍了拍背后的三对小翅，准备恢复成完全的堕天使形态。
　　“要我去追吗？”
　　“不用了！到叶卡琳娜的身边，白冰会更安全一些。”
　　默柴突然接口道：“小子，你死定了。叶卡琳娜与时之魔女是千年不解的怨家，绝对不会容忍时之魔女的手下玷污自己的女儿。”
　　这其中似乎很有隐情，复杂程度大概不会低于《三国演义》。不过现在不是追问这个的时候，翔夜拍了拍加百列的肩膀，吩咐道：“下一目标：红月。”
　　两人刚要行动，突然看到前方驶来一只小型的舰队。那是扶桑的海军巡逻队，接到客轮遭袭的求救信号，赶来武力支援了。
　　“怎么办？要对抗一国的海军？”加百列问道。
　　“这个……”翔夜也犹豫不决了。
　　突然，在舰队和客轮之间漂来一只浮板，斗将盘坐在其上闭目养神。
　　扶桑海军警告再三，不见旗袍美女反应，决定发射一炮以示警告。
　　炮弹飞出，落点定位在离斗将五十米外的海水，但斗将一挥长枪，竟然将炮弹击爆在半空。
　　海军不再顾忌，直接向这危险女人全力开火。斗将也没客气，踏水冲上前去，连人带枪裹在紫色的雷电中，凶猛的穿刺过一艘驱逐舰的钢护板，接着后面的小艇炸的炸，沉的沉，一只舰队就这样被海葬了，那激爆的场面不亚于当年的偷袭珍珠港。
　　而且因为紫色雷电的作用，所有的通讯联络都被中断了，这成了一件海上的神秘事件。在之后的几年内，世界各地的神秘事情和UFO爱好者都曾到此调查过，当然夹杂在其中也在CIA或军情六处的专业人员。
　　加百列远远的看着，感觉握剑的手心有些发凉，“嗯！万人敌啊！这家伙虽然头脑容易冲动，但体质真是强的太不像话了。”
　　“嗯嗯！是太夸张了，她的真身到底是谁啊？”
　　——————
　　呃！……讨票，讨票！
　　新书榜位下滑至红色警戒，请各位立刻空投鲜花支援前线。国家，人民，茶叶，还有茶叶蛋在此感谢了。





    正文 第六十六夜 角色重合
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:15 本章字数:2525

          主仆两人正在交谈的时候，紫色的雷电调头袭来，像一只动力无穷的鱼雷一般，一头撞穿了万吨级巨轮的船舷。看小说我就去  
　　斗将的感觉没错，红月的确被关在最深层的船舱内，而且四周布满了阴阳术的高手。他们得到了指示是严密守护目标，如果遇到袭击就杀掉红月，直接取走卡珊的转世灵魂回扶桑。
　　阴阳术士们密切盯着防弹舱门，一见有敌人闯入，就会在第一时间杀掉红月。
　　但他们却没想到背后的钢板墙会出事，一声爆响，斗将裹着紫雷，带着海水冲入了其中，掀起了一番腥风血雨的撕杀。
　　几声巨型的爆炸，客轮从中断裂成了两半。
　　翔夜仰天长叹了一声，“唉！这女人怎么就没一点合作意识啊！”
　　“我看啊！她想把我们都害死在这里，谁让你一上船就找白冰，而不是红月呢！”加百列说道。
　　“她把船弄沉了，怎么逃生啊？”
　　“那女人的生命力比蟑螂还强，别说是在海上，就是到外太空，我估计她也能存活下去。”
　　说这话的时候，海水已经漫过了加百列的脚踝。
　　※※※
　　翔夜将加百列抱了起来，借助于夜族特殊的体术，双脚竟然浮在水面上。不过这不是长久之计，力量用尽之时，两人都会葬身鱼腹之中。
　　加百列合目凝神，一指远方的海平线，“向那里走。请牢记  ”
　　不愧是引导过摩西的天使，沿着加百列所指的方向，翔夜很快便找到了一块陆地。默柴坐在一块浮冰上，一声不响的跟了上来。
　　不过天使指引的道路并不是天堂，而是地狱的隔壁，岛上竟然没有一点淡水，更不用说是食物了。
　　三人围坐没有遮挡的沙滩上，一声不吭的互相瞪眼。
　　“喂喂！我说赶紧想办法啊！照这个样子下去，连天使也坚持不了三天。”加百列被烈日晒的发晕，一头倒进了翔夜怀里。
　　“你都不行了，我们还有什么办法？”翔夜看准水面，双指如电射下，不一会儿便夹上一条肥鱼，“吃鱼？”
　　“不要！越吃越渴。”加百列无力的摆了摆手，看向了默柴，“大叔，再造点冰出来。”
　　默柴摇了摇头，“扑通”一声晕倒在沙滩上。
　　“真是个废柴啊！一到关键时刻，就不顶用了。”
　　翔夜咬着又腥又咸的鱼，说道：“喂！你知道嘛，在极度缺水的情况下，人们都是喝尿液来补充水分的。”
　　“咦！喝你的尿？我才不要呢！”小丫头脸上出现的厌恶的表情。
　　“那喝你的好了。”
　　“啊！……你好下流。”加百列挣扎着想逃开，但却没有力量了，只得将那双秀腿夹紧一些。
　　“那你说怎么办？”
　　加百列看向默柴，“吧嗒”着嘴说道：“《国际避难法》中好像有一条，在紧急情况下，允许吃人肉获得生存权。”
　　“别开玩笑了！这虽然不犯法，但道德上会受谴责的。”
　　“命都快没了。道德，算个X啊！”
　　“我看你啊！还是赶紧回天堂吧，然后再以神的身份来拯救可怜的我。”
　　小丫头别扭的摇了摇头，道：“不要！没完成任务便回神界，是作为使魔的耻辱。我就算死了，也不要被米加勒他们嘲笑。”
　　“啊！那我们只好等死了。”
　　翔夜翻了一个白眼，躺倒在灼热的沙滩上。
　　正在三人昏迷之时，一条私人游艇靠了上来。
　　五名魁梧的水手跳上了小岛，虎视眈眈的瞪着三具半死的干尸，手中握着卡宾枪和水手刀。
　　加百列听到了脚步声，抽出死神长剑砍断了枪管，接着削向了对手的脖子。
　　“主人，我们不用死了，抢下这艘船吧！”
　　“喂喂！你就不能温和一点交谈嘛！”
　　“是他们先亮武器的。”加百列跃起，一剑当顶斩下。
　　忽然，一个身影飞掠过众水手的头顶，拔刀挡下了死神长剑，紧接一脚将加百列踢飞。
　　翔夜向前跑了两步，抱住加百列的同时，出指划向武士的钢刀。
　　“当”的一声，武士刀崩断在当场，对手惊恐的退了下去。
　　面前持着断刀的武士是个十五、六岁的女孩，身着一袭古代剑士的服装，左眼上遮着眼罩。
　　凝神端详了断剑一会儿，她缓缓的问道：“无刀取，你用是无刀取吗？”
　　无刀取是柳生新阴流的最终绝技，即在空手的条件下取胜持刀的对手。其运用难度极高，只有剑圣柳生十兵卫练成。
　　“可恶！主人，帮我干掉她。”加百列说道。
　　“为什么？”
　　“这还用问吗？我们两人都戴着眼罩，角色重合了，必须死一个。”
　　“呃！……这理由有些牵强吧！”
　　断刀的女剑士抽出第二把刀，准备再次攻上，却突然听到身后有人在说话，“柳生，将他们带上船，我有事要问。”
　　“是！小姐。”
　　※※※
　　三个身上冒烟的人，终于被拖到了阴凉的船上。
　　对面的沙滩椅上，躺着一名比基尼少女，十六、七岁的年纪，十三、四岁的身材，但气势上却拽的不得了。
　　“各位好，我名叫安倍雪代，想问一下阴阳学会的客轮是不是被你们袭击的？”
　　好汉不吃眼前亏啊！一听是安倍家的人，翔夜和加百列不约而同的将脑袋当拨浪鼓摇起来。
　　默柴突然站了起来，颐指气使的说道：“我是默柴?哈罗德，是你们会长的岳父。而这两个人是敌人，就是他们袭击的客轮，赶紧将他们处死吧！”
　　“啊啊！大叔，你竟然出卖我们。”翔夜说道。
　　加百列埋怨起来，“我早说吃掉他好了，你不听，现在倒霉了吧！”
　　————
　　猜，这次的新人物是——





    正文 第六十七夜 东京攻略
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:15 本章字数:2533

          安倍雪代点了点头，一指翔夜主仆道：“给他们水和食物。请牢记  ”
　　“什么？”默柴张口结舌的问道。
　　“将这个废柴大叔给我扔海里去。”
　　几个水手不由分说闯上来，扛起默柴走向了船边。关键时刻，柳生靠前耳语了两句。雪代点了点头，改口道：“暂时免他一死，扔垃圾箱里。”
　　加百列喝着淡水，用眼神与翔夜交换着看法。这女人是不是脑袋有问题啊？明明是安倍家的人，却对敌人亲切，对亲戚凶狠。
　　“喂喂！小姑娘你叫什么？”安倍雪代突然指着加百列，问道。
　　“干吗？”加百列不客气的回问道。
　　“小麦色的肤色好棒啊！想问一下是怎么晒出来的？”
　　“天生的。”
　　“银头发呢，染的吗？”
　　“天生的。”
　　“那瞳孔的紫色……”
　　“天生的。”
　　“真让人羡慕啊！”
　　呃！……这女人果然大脑有问题，翔夜和加百列的脸上现出了庆幸的表情。
　　不过事实上并非如此，每个人都有自己的目的。
　　在翔夜主仆补充完水分的时候，雪代开始陈述自己的目的。
　　“正如你们所见所想的，我是安倍家的一员，是阴阳学会会长安倍泰明的堂妹。”
　　“那我们是敌人吧？”加百列说道。
　　“不！敌人的敌人就是朋友，我们就是这种关系。看小说我就去  ”
　　“那你跟安倍泰明有仇啊？”
　　“不错，安倍家历来分为宗家和分家……”
　　宗家和分家是扶桑和高丽所独有家族规则，一般多见于世传秘术的家族。为了增强神秘性，其秘术只传于子嗣中的长子，定为宗家，其余各子则为分家。
　　虽说宗家和分家都是关系密切的血亲，但他们在地位上却有天渊之别。一般宗家是主人，对分家拥有杀生予夺的权力。而分家却只有为奴为婢，永远保卫着宗家的主人。
　　而如果能长久保持这样，也算是一种平稳的态势，最悲哀的事情是分家中出现“天才”。所谓的天才就是在逆境之中成长，凭借着自己超强的悟性，参透家族世传的秘术，一举成为超越宗家的存在。
　　每当之时，血腥便不可避免，宗家会集合其余各家血洗分家，杀的连一条狗也不留。
　　当然，这种不幸的情况很少发生，但却发生在了安倍雪代身上，这名少女早慧，生来就能辨识鬼魂，五岁便能发动简单的式神术，七岁便有役鬼的能力。
　　后果可想而知，分家被灭族了，只有雪代被身为前会长的爷爷救出，封印阴阳术后苟且偷生在异地。
　　“我听爷爷说过东方大陆多奇才异士，两位既然敢跟阴阳学会作对，想请教一下是什么来路？”雪代问道。
　　“呃！那个……没什么，我们只是普通的……”
　　翔夜还会支吾着想借口的时候，嘴快的小丫头说道：“我主人是东方夜族的。”
　　“扑通”一声，雪代翻下了躺椅，“夜族，人形恶魔一族吗？”
　　“喂！你说这种话，还真是没礼貌啊！”
　　加百列和翔夜并不知其中的内情，想当年，夜族的成员纵横世界各地的魔法界，从西欧的骑士战场，到东洋的幕府革新，秘密文档中无不记载着这一神秘种族的事迹。
　　当初在阴阳会的鼎盛时期，会长曾宣布夜族为邪魔，命令手下剿杀夜族。其结果可想而知，夜族仅领先少量的精锐，便让三分之二的阴阳术士毙命在这场没有胜算的战争中，直接导制了阴阳学会的衰落。
　　不过这都是往事了，也只有从雪代的爷爷口中才能听道。夜族凭借神秘的力量，能灭掉当年鼎盛时期的阴阳会，那么对付现在的也不会太难吧！
　　雪代的嘴角露出一丝邪笑，伸出手来，说道：“让我们合作吧！”
　　※※※
　　东京，新宿区，世界最繁华的地段之一，聚集着海量的金融资本，还有等量的流氓团伙。
　　翔夜低头思索着，不知不觉便走进了歌舞伎町区。
　　“耶！红灯区哦！”吃着零食的加百列，轻吹口哨欢叫起来。
　　“呃！……”翔夜面色一灰，拖着小丫头向回跑。
　　“主人，别不好意思嘛！既然都走进来了，就去玩一玩嘛！听说她们还提供同性的服务，我也想见识一下大和抚子的温柔。”
　　“你得了吧！我可不想招惹这些东西。”
　　“吼吼！在为白冰公主守身吗？”加百列看着路边来来往往的妓女和古惑仔们，问道：“你说从他们口中会不会得到红月的消息？”
　　“怎么可能？红月一般情况下是被斗将救走了吧！”
　　“但也有可能是斗将失败了，红月被成功的带到了阴阳学会。”
　　“正是因为这种可能性，我才答应与雪代合作啊！”
　　加百列点了点头，道：“你越来越奸诈了。”
　　“被你这样夸，我一点也不高兴。赶紧离开这里吧，我感觉帮派们开始活动了。”
　　翔夜的观察力不错，团聚在歌舞伎町的帮派们真的开始行动了，握着各种冷热兵器的黑道分子冲向同一个道场，围拢向一名入侵者。
　　身着旗袍的斗将站在正中间，脚下是十几个残肢断体的打手，周围则是上千的流氓。
　　斗将本来已经成功的救出了红月，打劫了一艘路过的邮轮准备返回东方大陆，可没想到的里月突然苏醒，偷溜上了扶桑的陆地。
　　这说明里月越来越主动了，红月渐渐的失去了身体的控制权。
　　这种情况可不太妙啊！
　　于是斗将在第一时间登陆，凭着主仆间感应来到这座城市，然后准备像以前那样找个情报贩子问点消息。
　　不过这次好像找错人了，竟然惹动了东京最大的帮派。
　　————
　　本章拉开了“三次世界大战”的帷幕，首先是扶桑四岛……





    正文 第六十八夜 霸者无疆
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:15 本章字数:2490

          本来是不夜城的歌舞伎町全面停业，商家早早的关严大门，周围几条街也变的行人稀少，连巡警们都知趣的绕道而行。看小说首选更新最快的
　　“当，当，当！”三弦琴的古韵回荡在场内，艺伎可能是见惯了这种场面，波澜不惊的演奏着。
　　坐在最上首的两个人似乎是首领，悠闲的喝着清酒，突然其中的一个将酒杯摔碎在地。
　　流氓们得到了命令，“哇哇”乱叫着冲了上去。
　　面无表情的斗将随便的反击着，但轻描淡写的每一拳都让人骨断筋折。不一会儿，地上便多出了上百个半死不活的家伙，吓的生者都向后退避。
　　斗将缓缓的走向上首的两人，忽然一群保镖冲出，端着冲锋枪一阵猛射，但所有的子弹都被一柄长枪拦下。接着长枪一挥，两排持枪的保镖被腰斩在当场。
　　黑帮老大全身哆嗦，但因为面子上挂不住，还是举起武士刀冲了过来。
　　斗将并起两指，轻松的掰断了钢刀，反向一抹又超度了一个亡灵。
　　撩起绣龙的旗袍，斗将坐到了象征老大地位的虎皮椅上，冷眼看着下面。
　　刚才在喝酒的老二，立刻哆哆嗦嗦的跪倒在她面前，后面的流氓们都顺从的跪了下来。
　　斗将举起坛子喝了一口清酒，又吐了出来，“有杜康吗？”
　　“有，有，有！小的马上给您上。”
　　“嗯！你给我听着，本王对这里的地盘并没兴趣，我来只是想让你们帮我找一个人。看小说我就去  ”
　　“是，是，是！小的，一定照办。”老二以头抢地道。
　　次日，在一名旗袍美女的率领下，新宿区的帮会向东京都23个区宣战。斗将以疾风迅雷之势，扫荡一切敢于反对的势力，于同一日下午拿下所有的帮派。东京帮派终于达成有史以来的第一次合作，并且臣服于一个共同的老大之下。
　　三日后，沿JR山手线、JR中央线和京王电铁三条重要的铁路线向外扩张，临近东京市一千里内的所有帮派尽数收服。
　　七日后，九州、四国、本州、北海道，四十七个行政地区全部建立起情报联络部门。
　　十日后，……
　　总之，照这样子下去，征服世界都不是难事了。
　　不过斗将早就对世界没了兴趣，她现在只想找到红月的踪迹。
　　喝着故乡的水酒，斗将冷冷端坐在虎皮椅上，眼神中是一股让人不敢正视的霸气。
　　“大姐头，您真是有史以来最强的老大。能在有生之年，追随于您的，真是我三生有幸啊！”下面，黑道老二毕恭毕敬的说道。
　　“废话少说，有什么事？”
　　“呃呃！……最近，您的急速扩张之势，惊吓到了几个国际势力，西西里、俄罗斯，以及美国的几个组织的头面人物想约见您，与您商讨一下世界贸易区的划分。”老二捧着几封精致的请柬，双手激动的颤抖不已，像当年侍奉织田信长的羽柴秀吉一般。
　　斗将连看也没看，长枪一抖挑碎了信件，“本王对此没兴趣，我让你们找的人呢？”
　　“那个叫红月女孩，至今没有下落。”老二哆哆嗦嗦的说着，看到斗将在皱眉头，立刻改口说道：“但是，但是，……属下带来补偿了。”
　　“什么补偿？”
　　老二拍了拍手，几个年妙龄的扶桑女孩子被带了进来，统一穿着和服倒地下拜，每一个的脸蛋都有几份相似于红月。很明显这是老二根据斗将的描述，在全国范围内精挑细选出来的。
　　“老大，您看这几个女孩是否合您的口味？在找到红月小姐之前，您就先用她们代替开开心吧！”
　　斗将翻了翻白眼，险些被气的岔了气，长枪一抖，劲气暴射出二十多米，将老二连人带榻榻米掀飞到庭院里。
　　“混蛋，谁让你做多余的事情？”
　　“啊！老大是我的错，我愿切腹谢罪。”
　　“没有我的允许，你不准死。”
　　“是，是！”
　　“通知各地，继续给我找，掘地三尺，我也要找到红月小姐。”
　　“是，是！”老二唯唯喏喏，额头上冷汗淋漓。
　　一只苍蝇萦绕在旁边，“嘤嘤嗡嗡”的叫着。
　　斗将斜着美目，盯着苍蝇转了三圈，突然抖手一枪挑断了蝇翼。
　　正在旁边的黑道保镖们惊叹的时候，苍蝇突然变成纸片落下。
　　“纸式神，这是阴阳学会的术。”有些见识的老二喊道。
　　斗将拿长枪一撞地，飞身撞碎了木制的房顶，沿着屋脊跑了十几步，横扫一枪打中了透明的一样东西。
　　一个人影突然显现了出来，横飞撞进了旁边的大楼里。
　　斗将纵身一跃也撞了进去，十秒钟后，两人来到楼顶层。
　　一名穿青衣，挂战带的青年男人拱了拱手，道：“阁下高名？”
　　“垃圾没有资格知道本王的名字。”斗将以一贯傲慢的姿态说道。
　　“哼！骄兵必败，那我就告诉你敌人的名字吧！我名叫六合，是安倍世家十二式神之一……”
　　“本王没兴趣知道垃圾的名字。”
　　说话的同时，斗将已经闪身到了六合面前，大枪一晃直取面门。
　　“太自负了吧！”六合闪身避开，同时手中结了几个佛门中的手印，“冰界开！……”
　　六合双手重拍在楼顶，充满魔力的冰凌向四面扩展开来。不出一秒钟，整座大楼都被包在了冰中，斗将也难逃其外。
　　六合自负的一笑，冲上前来准备连冰带人一起击碎，“可惜了这么一位绝世佳人，我本来是很喜欢旗袍美人的。”
　　紫色的雷电一闪，冰块突然炸裂，长枪如巨蟒惊蛰，暴射出洞，一枪洞穿了六合的左胸。
　　六合的笑容冷冻在了脸上，眼神中暴现出惊恐。
　　而斗将却依然平淡，双眸一瞪，两臂发力，挑动着尸体砸在了高楼上。





    正文 第六十九夜 崩毁东京
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:15 本章字数:2525

          紫色的雷电沿冰四走，炸裂每一寸楼面，轰然爆响声中，一幢近200米的高楼崩塌了下去。请牢记  
　　黑道分子们纷纷避难，良久以惊恐的目光迎接着安然走出废墟的斗将。
　　“老，老大，能不能请求您以后控制点力度？”老二擦着冷汗说道。
　　“嗯？……”斗将把眼一瞪。
　　“呃！您，您，您把银座商厦推倒了，我们以后没地卖正宗的杜康了。”
　　听到没酒了，斗将才惋惜的皱了皱眉头，“换茅台！”
　　“是，老大！”
　　※※※
　　“嘭”的一声，占卜台上爆出一股浓烟，继勾陈之后，六合的星相也暗淡了下去。
　　安倍泰明看到这里，长叹了一声，短短一月，竟然接连失去两名式神。
　　现在，阴阳学会可谓是内忧外患了。身为会长的他，本想利用卡珊的力量恢复阴阳学会的鼎盛，却不防惹恼了可怕的斗将，此所谓外患。而前任会长，即自己的爷爷不仅不支持自己，而且纵容堂妹反叛宗家，此所谓内忧。
　　安倍泰明本想借助与维京氏联姻，借助外族的力量，可没想未婚妻又被人劫走。
　　天时，地利，人和，三者皆失，害得安倍泰明整日愁肠满腹。
　　可他却不知道，这种看似是互不相连的事件，却有一个人始终穿插在其中，有意无意的推进着一切的发展。
　　那人便是——
　　翔夜，被雪代接到东京已经十几天了，却一直无所事事，现在正蹲坐在300米高的东京塔上吃冰激凌。看小说我就去  
　　“喂喂！主人，看那里！”加百列拍着手，叫道。
　　翔夜放眼望去，只看到一幢高楼塌下了瞬间，紫色的雷电萦绕在其中。
　　“呃！……这种手法似曾相识啊！”
　　“嗯！能造成这种破坏的只有两个怪物，一个是哥拉斯，一个就是斗将了。”加百列肯定的说道。
　　“那太可怕了，她不会夷平东京吧？”
　　“那还是好的，我估计惹恼了，她会让扶桑四岛沉入大海的。”
　　翔夜思虑了一会儿，分析道：“她这么卖力，说明还没找到红月。而雪代则说，红月也没有落入阴阳学会之手。”
　　“对，对！你想到什么了？”　虽然加百列很有些小聪明，便小丫头现在越来越依赖主人的头脑了。
　　“我的推测是红月被卡珊夺走身体了，否则文弱的她不可能独自生存下去。”
　　“精彩，精彩！继续向下说。”
　　“没了。”
　　“没了？你还没说我们的该怎么办呢。”
　　“条件不足，我也没办法计划下一步。”
　　“废物，没用的东西。”
　　“喂喂！你角色转换的也太快了吧！”
　　正在主仆俩吵嘴的时候，一位剑士悄悄走近，武士刀迅速砍来。
　　“当”的一声，加百列单手举剑，架下了长刀。
　　“喂喂！背后偷袭，这就是你们武士精神吗？”
　　柳生撤身，向后退了几步，双手举刀道，“请你们回去，回自己的国度去。”
　　“啊！什么意思，怎么不明不白的就要送客了？”
　　柳生指了指翔夜，问道：“我已经知道你的身份，夜族的成员，时之魔女的代理人，卡珊转生体的好友，维京公主的情人……”
　　真不能小看啊！没想到柳生能得到如此精确的情报。
　　“而且，而且……”柳生咬了咬牙，说道：“而且你是男人。”
　　“噗！……”翔夜将口中的冰激凌喷飞了出去，“这一点很明显吧！这不算是什么情报吧？”
　　“那你为什么隐瞒？”
　　“我什么时候隐瞒了？”
　　柳生不再纠缠在这件事情上，说道：“这一点很重要！因为之前曾有卦相显示，灭亡阴阳学会之人，便具有这些条件。”
　　“啊！我会灭亡阴阳学会吗？”翔夜指着自己的鼻尖说道。
　　“不错，正是你！我身为安倍的家臣，虽然曾被宗家迫害，但始终是阴阳学会的人，绝不允许有人对学会不利。所以，我请你离开这里。”
　　“没找到红月之后，我是不会离开的。”
　　听到翔夜坚决的回答，柳生拔出第二把剑，“那就不要怪我了，只能将你们杀死在这里了。”
　　“嘶！好大的口气，你当我是空气吗？”
　　加百列将吃了一半的冰激凌塞进了翔夜嘴里，举剑冲了上去，死神长剑如巨斧般的砸落。
　　柳生双手交叉举剑，奋力向上一架，“当”一声爆响，双脚深陷进了楼板中。
　　“不错的力道，可惜剑术不是掰手腕，刚、柔、流，缺一不可。”
　　双剑如蝴蝶般的翻飞，柳生凭借着超快的速度，尽展柳生新阴流的优势，很快便将加百列压制在下。
　　实际上，这也不全怪加百列无能，西欧的骑士长剑对抗东洋武士刀，本身就不占据优势，尤其是面对以轻、巧、快而闻名的双刀流。
　　很快加百列便陷入了危险，长剑被一刀压下，接着膝盖中了一脚，立身不稳，跪倒在地。
　　趁此机会，柳生的右手刀迎风赶上，砍向了加百列的脖颈。
　　“嘭”的一声，银光爆闪，接着无数的黑羽漫天飞舞。
　　柳生惊讶的瞪大了眼睛，发现长刀被一只翅膀挡了下来。
　　猛的一拍黑翼，加百列将柳生摔了出去，“老虎不发威，你当我是病猫啊？”
　　现在的加百列依然保持着年幼的身体，只是六只黑翼已经伸展了出来，紫色的独眼爆绽着嗜血的凶光，全身一阵发力，“咯吱吱”响中，身体逐渐的变大，小小的衣服被撑裂了开来。
　　忽然，一只手按在加百列的头上，温柔的抚摸了两下，说道：“换人！”
　　“啊？……”
　　“你去吃冰激凌，我来对付她。”翔夜指了指身后，说道。





    正文 第七十夜 看穿
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:16 本章字数:2583

          加百列顿时没了气力，恢复成LOLI身材，撅着小嘴退了下去。看小说首选更新最快的
　　柳生不依不饶的向前一闯，一剑刺向加百列的后背，眼见长剑就要贯穿没有反应的小丫头，突然一声脆响，长剑断成了两截。
　　柳生惊恐的向后一退，盯着翔夜打断长剑的右手，上面还沾着几滴冰激凌上的奶油。
　　“无刀取是我柳生家独有的绝技。”
　　“我没说这是无刀取，而且空手入白刃在中国武学中也有专门的技艺。”
　　柳生沉思了一会儿，突然说道：“别转移话题，你所用的技巧肯定不是武术。”
　　话没说完，柳生出奇不意的刺出左手刀。
　　读出死线，那只是读死之眼的初级运用，其真正的可怕之处在于辨析事物的细微结构。
　　没有事的这几天，翔夜仔细的研究过这项能力，现在的双眼已经更上一层楼了。
　　柳生的快剑刺杀而来，但在读死之眼中却慢如蜗牛爬行，并且提早一步便看到了其轨迹线的延伸。
　　轻松闪避，翔夜探手摸向柳生的面门。
　　女剑士惊叫一声，小兔子似的蹦向了后方，一摸脸颊，发现眼罩被摘掉了。
　　“你，你，你还给我。”失去了眼罩的女剑士，似乎有些气短。
　　翔夜仔细的翻查着眼罩，不解的说道：“其实我一直有个疑问，你的双眼是完好的，为什么要戴一只眼罩啊？”
　　捂紧左眼，柳生单手握剑胡乱晃动着，好像在害怕翔夜近身，“你，你是怎么知道的？”
　　“这个不便告诉你。看小说我就去  ”
　　读死之眼拥有强力的解析能力，可以看到一切活物上的死线，如果眼睛是瞎的，那么就不会存在死线了。但是翔夜却看到柳生的左眼上，拥有与右眼相同的死线走向，所以他才得出这番结论。
　　不过呢！柳生自然不会想的这一点，女剑士满脸涨红，认为自己换衣服时被偷窥了。
　　“杀了你。”
　　“得了吧！完全被看光了，还怎么打败对手。”加百列在一旁说风凉话道，“不承认失败，也是武士的耻辱啊！”
　　“我还没败！”
　　柳生猛的将剑插在地上，手中结了一个法印，开始凝聚力量，周身的气流不规则的流动起来。
　　“柳生，住手。”突然一个女人声音，喊话道。
　　翔夜三人抬头看去，安倍雪代坐在一只雪雕身上，“柳生，没有我的命令，你竟然敢私自行事。”
　　柳生下跪，道：“属下知错了。”
　　“跟我回去，接受惩罚！”
　　雪代转眼又看了看翔夜主仆，颌首笑道：“很快就要请两位帮忙了，请好好休息。另外，请不要再欺负柳生了，让她发狂就不好了。到时候，恐怕我们三人联手都不是对手。”
　　雪代笑着从翔夜手中接过眼罩，亲自给柳生戴好，便离开了东京塔。
　　“什么意思，那柳生是颗炸弹吗？”
　　翔夜正捏着下巴想事，突然被加百列揪着衣领，拉低下了身子。
　　“怎么了，天使大人？”
　　“你能看到眼罩后东西？”加百列独眼闪着凶光，问道。
　　“大体上，能判断出来吧！”
　　“那就是说，我的眼罩下，你也能看到。”
　　翔夜点了点头，支吾的说道：“实际上，我一直想问你一下，你的左眼为什么……”
　　“嘭”的一拳，翔夜的左眼被了一个熊猫眼，加百列警告道：“不准乱看。”
　　“呃！……干吗那么激动啊？你的裸体不都让我看过了，而且还是你主动的。”
　　“这不一样，总之不准再提我的左眼了。”
　　“是，是，是！……”
　　“也不准再提我的裸体了。”
　　“是，是，是！”
　　“也不准提我下体的OO了。”
　　“是，是……呃？！我什么时候提到那种部位？”
　　※※※
　　在安倍雪代的安排下，翔夜主仆来到东京近效的一片山区。荒林之中有一幢别墅，是阴阳学会前会长安倍昌的住所。
　　“你爷爷挺会选地方的嘛，这里的环境不错。”坐在四人座敞蓬跑车里，翔夜舒展着双臂说道。
　　“还算好吧！爷爷不喜欢吵闹，自从我父亲被处决之后，他便开始过这种隐居的生活。”
　　加百列咬着苹果，不知轻重的说道：“真有意思啊！为什么非要分宗家和分家？”
　　“传统吧！”
　　“就因为一个传统，就会让亲兄弟自相残杀，我看是骨子里有弑亲的欲望吧！”
　　副驾上的柳生抽出了长刀，却被加百列抢先用长剑压住。
　　“都别闹了。”两位主人吼了一声，两人互相瞪着独眼，坐稳了下去。
　　雪代摘掉墨镜，擦了擦眼角，说道：“也许你说的对吧！但扶桑人喜欢死守传统，不到迫不得已，老顽固们是不会改变的。”
　　“那你就想让我们来逼迫阴阳学会？”翔夜接口道。
　　雪代点头称是，“爷爷曾经扶乩问卦，你就是很合适的人选。掘墓人，阴阳学会和旧传统的掘墓人。”
　　翔夜刚想说点什么，突然感觉不太对劲，抱起加百列扔了出去，“跳车！”
　　“什么？”
　　雪代不知所以，猛的被翔夜划断了保险带，抓着双肩拉出敞蓬车。
　　双脚刚离车，从正前方射来一道青色的光刃，整齐的将车平削成了两半。
　　几百万的跑车撞碎栏杆，一路爆炸着滚落下了山崖。
　　翔夜抱着雪代，被气浪抛下悬崖，半空中伸手一划，在一块峭壁上挖出一个放手的洞。
　　“呃！……好险！”翔夜悠闲的吐了一口气，等待着加百列或柳生来救援。
　　而雪代的小脸则涨的通红，一分钟也不能等下去了，因为慌乱之中，翔夜抱她的着手点正在敏感的胸部。
　　——————
　　马上就下新书榜，在本书要消失在你眼中之前，各位赶紧收藏啊





    正文 第七十一夜 青龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:16 本章字数:2549

          “嗯嗯！翔夜先生，你的手……”雪代羞涩的呻吟道。请牢记  
　　“手？要我放手吗？”翔夜明知故问。
　　下面便是万丈悬崖，放手便是一死，雪代看了看悬空的双脚，垂下了头道，“不，不！我只是想说，请温柔一点。”
　　“啊！……”
　　其实翔夜并没有听到雪代的回答，他的惊讶声是为另一个人发出的。加百列脑袋朝下，一头栽了下来。
　　加百列也没客气，伸手揪住了雪代的短裙，悬挂了下来。
　　“啊啊！你这小丫头在抓哪里啊？”雪代努力向上拉裙子，但还是防不住布料破裂。
　　“哧啦，哧啦！”两声响，短裙马上便要与内裤看齐了。
　　加百列没理这茬，像抱着一棵大树一般向上爬了两步，来到的翔夜面前。
　　“竟然敢跑这里偷情？”小丫头责问道。
　　“什么偷情，有这么高难度的偷情吗？对手是谁，让你这么快就滚下来了？”
　　“一个男人，二十岁左右的，高高壮壮，面相冷傲，青色的长发，青色的长袍，手中握着一杆长刀。”
　　“青龙！”雪代随口吐出，“十二式神之长，是泰明的贴身护卫，也就是说泰明就在周围。”
　　“最终BOSS这么快就露头，这样不太好吧！”加百列“吧嗒”着嘴说道，丝毫不为自己处境担心。
　　翔夜安慰道：“不用担心，说不定他也来看你爷爷的。看小说我就去  ”
　　这句话一出，更让雪代害怕起来，“不好了！他一定是来威逼的。爷爷没有把十二式神全部交给他，他一直怀恨在心，看来这一次是逼爷爷交权的。”
　　“那如果不交呢？”加百列问道。
　　“那样的话，泰明可能会杀害爷爷，然后强行转移式神的控制权。”
　　“哦！那看来你爷爷快挂了。”
　　这话刺激了雪代，女孩拼命的挣扎起来，竟想沿着光滑的岩壁爬上去。
　　忽然，一阵兵器的交拼声，柳生也栽了下来，同样在危机时刻抓住了雪代。
　　后面紧跟着青龙，瞧见翔夜四人挂成一窜，半空挥出一刀。
　　一声爆响，山壁滑脱了下去，但碎石中却不见人影。
　　黑色的羽毛飘飞，一名成熟的告死天使拍动着翅膀，拉着三人飞向了山顶。
　　青龙恨恨的瞪着，踩着垂直的岩壁，如风般的追了上来，半途中砍出几道风刃。
　　“谁去挡下他？我飞不了多久。”加百列说道。
　　“我来！”柳生抢先说了一声，松手冲下。借助下坠的冲击力，双刀齐发斩下，却被青龙横刀挡了下来。
　　青龙长刀一转，拨乱双刀的轨迹，仅跟着一拳将柳生打下了悬崖。
　　雪代眼泪汪汪的哭喊起来，而加百列却冷冷的说道：“废物，除了减轻重量外，什么也没做。”
　　“喂喂！你也太黑了吧！难道心脏跟翅膀是一个颜色的吗？”翔夜吼道。
　　加百列升到了山顶，前面便是一片平地，人工种植着各色的奇花异草。
　　“啰嗦！那你去。”加百列一摔手，丢出了翔夜，同时自己的力量耗尽，变回幼稚的身体，枕着雪代摔进了草丛里。
　　真是无良的小丫头，这天使是怎么当上的？
　　翔夜怀着这样的疑问，随手抓了一根羽毛在手，面对着疾速冲向来的青龙，打开了读死之眼。
　　呃！……不同于勾陈，青龙的身上竟然没有死线。
　　这其实并不是说青龙是不死之身，只是因为翔夜的能力还不足以杀死高等的灵怪而已。
　　在翔夜后悔的时候，青龙的长刀已经破风刺来，眼见难逃开膛破腹之灾。
　　忽然，久久沉睡在手上的亡灵之戒闪起了莹光，红色的魔法阵扩张出来。一瞬间，周围一米内的时间流减缓了下来，青龙长刀像汽球似的慢慢飘动。
　　但翔夜的速度却不受影响，他急切的弯腰闪开，同时将羽毛划向了脚下的岩石。
　　一秒钟后，时间恢复常态。青龙微微一愣神，脚尖点地落下，突然岩石如碎砖块般的崩裂，连人带石滚下了悬崖。
　　加百列坐起身来，捶打着酸痛的肩膀，问道：“刚才是怎么会事？戒指将时间减缓了。”
　　“好像就是这么一会事。”
　　“这是不被允许的，扰乱时空是会受神罚的，是哪个狂徒这么大胆敢在戒指上加持这种魔法？”加百列吼了一声。
　　※※※
　　“阿嚏！”时之魔女打了一个大大的喷嚏。
　　“魔导师大人，您感冒了？”黑桃Jack问道。
　　“怎么可能，我好像被人说坏话了。”继续喝了一口酒，魔女漾起了邪恶的微笑，“Jack，你去过扶桑吗？”
　　Jack警惕的看着魔女，可惜只能看见阴影遮掩下的优美唇线。
　　“您想做什么？”
　　“我们去扶桑玩几天吧？”
　　“这个您不用跟属下商量，我只负责跟随监视着您，并无权干涉您的行动自由。”
　　“那就这么定了。”
　　※※※
　　与此同时，翔夜拉起了加百列，主仆两人向着前方的别墅走去。雪代却红着脸，一动不动的蹲坐在地上。
　　“又怎么啦，大小姐？”加百列翻着白眼，说道。
　　“我，我裙子被你扯破了。”
　　“放心！又没人想看。”
　　“我的腿也被你摔伤了。”
　　加百列皱了皱眉头，埋怨道：“你还真不经摔啊！式神呢，扔张纸出来吧！”
　　“摔下悬崖时，纸符都撒了。”
　　翔夜假装没听见，　继续向前走路，却被加百列拍中了肩膀。
　　“主人，感谢我吧！我给我创造了一个机会。”
　　“这是麻烦吧！”
　　翔夜长叹一口气，转身抱起了雪代。
　　别墅看似近在眼前，可因为全是蜿蜒的山路，一时半刻还无法到达。





    正文 第七十二夜 九尾LOLI
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:17 本章字数:2490

          雪代的体重控制的很好，抱在怀里并没有多大的负担。请牢记  
　　“吭吭！你不担心柳生吗？”为缓和气氛，翔夜开了个话头。
　　“她不会有事的，怎么说也是出身剑士名门。”雪代取出手帕，准备为翔夜擦拭额头。
　　翔夜扭了扭头，躲开纤手，“咳咳！不要乱动。”
　　主动示好，竟然被拒绝了。雪代立刻双颊潮红，双手按紧破碎的短裙不言语了。
　　“哈哈！……”加百列看在眼里，忍不住大笑起来。
　　雪代觉得脸上无光，发泄道：“笑，笑，笑什么笑？”
　　“呵呵！你还不了解我这个主人啊！这家伙虽然长着一张女人脸，但却很纯情呢！”
　　“喂喂！这跟脸没关系吧？”翔夜耷拉着眼皮，说道。
　　不过这句抗议没人理，看来女人都很热衷于八卦。
　　“对谁纯情？”雪代问道。
　　“维京公主，白冰。”
　　“那不是泰明的未婚妻吗？”雪代奇怪的问道。
　　“呵呵！你以为我主人为什么要帮你。如果单纯为找红月，那我们大可借助于魔法协会。吼吼！多角恋啦……”加百列阴阳怪气的说道，等待着看好戏。
　　雪代挣扎了两下，沉着脸道：“放我下来！”
　　“呃！……”
　　“我跟你只是合作关系，各取所需。希望，希望……希望你不要有别的想法。请牢记  ”点着翔夜的鼻尖，雪代说道。
　　“啊？……我像是有别的想法吗？”
　　“哼！”雪代掐着腰，莫名的生起了气。
　　旁边传来“咯咯”的双重奏，加百列和一个陌生的女人开心的笑了起来。
　　扶桑籍的女人，二十五岁左右，面容姣好，身材性感，穿着打扮像是一位白领丽人，周身充满了成熟的韵味，举手投足间散发着迷人的气息。
　　“哈哈！笑死我了，真不愧是我们的大小姐？”
　　雪代的脸更红了，“天后，你什么时候来的？”
　　“刚来一会，只看几个精彩的镜头而已。安倍泰明刚刚逃走，你爷爷让我来接你们。”
　　天后向翔夜投以迷人的微笑，伸出娇嫩的纤手，刚要见一下礼，却被雪代抓着拉向了前方。
　　加百列靠了过来，低声说道：“天后，又名贵人，十二式神之一，善于迷惑异性，制造幻觉。”
　　“那么说，这个式神就是老头子没传给孙子的。”
　　加百列盯着天后那摇拽多姿的身段，不仅生出最坏的想法，“那老头儿真行啊！竟然留这么一个美艳的宠物在身旁。”
　　翔夜瞪了她一眼，让小丫头说话注意一点。
　　眼前就是别墅了，建筑完全是古老的和式风味。庭院里摆着一套石制的桌凳，一个小女孩正在伺候茶具。
　　女孩，十岁出头，面容稚嫩，身材娇小，穿着红白相间的巫女服。
　　看到翔夜主仆靠近，小女孩弯腰施了一礼，“十二式神之一，太阴向两位贵客见礼！”
　　话还没说完，裙下露出了九条没藏好的尾巴。小女孩用托盘遮着臀部，羞涩的逃进了屋里。
　　翔夜面色发灰，与加百列交换了一下眼神。
　　“我终于明白安倍泰明为什么要杀自己的爷爷了。”
　　“嗯！那老头子该死，我都想揍他一顿了。”
　　说话间，阴阳学会前会长安倍昌在雪代和天后的搀扶下走了出来。
　　老头儿，七十来岁，山羊胡子花白，秃脑壳锃明瓦亮，面色红润，四体康健。根本就不需要搀扶，于是在翔夜心中的印象更差了一点。
　　最可气的是老头儿见到加百列之后，双眼放射出诡异的光。
　　加百列翻了翻白眼，低声说道：“主人，这家伙是个萝莉控。”
　　“也许，他还好男色。”翔夜脸色发灰的说道，因为老头儿看他的眼光更亮。
　　“我们是不是帮错人了？”翔夜犹豫了。
　　加百列点了点头，道：“不如我们灭了安倍泰明之后，将这老头儿随手干掉吧！”
　　“两位，两位，　我只是老，耳朵可不聋啊！麻烦你们谋划杀人的时候，注意一点别人的感受好不好？”安倍昌离开两女的搀扶，径直走近了翔夜，仔细端详起来。
　　雪代咳嗽了两声，提醒道：“爷爷，他是男的。”
　　“废话！你当我眼瞎啊，会分不出男女。”老头儿骂道，接着转身问翔夜，“浅夜医师——”
　　“你认识家母？”这个没必要隐瞒，而且想隐瞒也隐瞒不住，因为证据都写在脸上。
　　老头儿立刻如遭雷击，抱头痛哭，“啊！怎么会这样，她怎么有这么大的儿子了？我还以为她大学没毕业呢！”
　　“死老头，对别人的母亲存在着YY，是很失礼的啊！”翔夜敲着那秃脑壳，说道。
　　老头儿一再道歉，然后吩咐太阴侍茶，与翔夜坐回了石桌旁。
　　“我心脏不太好，有几次关键手术是请浅夜医师来主刀的。浅夜医师那靓丽的身影，绰约的风姿，老夫真是永世难忘……”老头儿双眼又开始泛花，翔夜立刻敲醒他。
　　“别说没用的废话，你想让我们做什么？”
　　安倍昌清了清嗓子，说道：“阴阳学会，历史悠久，但也正因此，其中有很多根深蒂固的恶习。在我的时代，我便想过改革，但其中组织关系复杂，左右制肘，根本就无法换入新的血液。因此我虽然一心改革，但却无一建树。”
　　加百列喝着茶，低声嘟囔了一声，“也是一废柴啊！”
　　为缓和气氛，太阴马上倒茶，身子一弯，裙下露出了九条完整的狐狸尾巴，雪白的茸毛扫到了安倍昌的老脸上。
　　“嘭”的一声响，安倍昌的秃脑袋上挨了一拳。
　　“越看，我越生气。”加百列猛的站起来身来，“最讨厌利用主人的特权，来猥亵使魔了。”





    正文 第七十三夜 美人计
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:17 本章字数:2529

          “喂喂！我可什么也没做啊！”
　　雪代也忍不住揍了一拳，说道：“想也不行！”
　　“你怎么知道我在想？”
　　“嘭！”又是一拳，雪代逼问道：“你都土埋拳半截了，为什么不把天后和太阴交给我？”
　　天后给太阴整理好衣衫，藏好了狐狸尾巴，接过茶具道：“不是主人不想交给你，只是阴阳学会有规矩，十二式神只能侍奉会长。看小说我就去  ”
　　“是啊！这就是规矩的麻烦。”老头儿无奈的叹了一口气。
　　翔夜耷拉着眼皮，说道：“我看你从这麻烦的规矩中得益不少吗？”
　　“我失去的更多。十年前，两个儿子在我眼前厮杀惨死，原因就是一个宗家与分家的规矩。我可是看他们从小长大的，两人一起出生，一起游戏，一起上学，一起逃课，一起恋爱、结婚、生子。但没想到只因一个规矩，就不得不骨肉相残。”老头儿眼睛有些湿润了。
　　不过加百列和翔夜对此没兴趣，这种家族伦理剧在午夜电视节目里一抓一大把。
　　“简单点，说目的。”
　　“我要你们摧毁阴阳学会中的守旧派，将他们打的没有还手之力时，他们便会知道自己的浅薄，就会同意改革这些敝习。”
　　“打架啊！我善长。”加百列递出一只苹果，说道。
　　苹果在翔夜手中转了一个圈儿，突然迸裂成白砂糖般的小块，“那请问，我们可以得到什么好处？”
　　诡异的刀术，让阴阳会的四人全愣住了，思考了半天也猜不透其中的奥妙。看小说首选更新最快的
　　“金钱，权势，你们想要什么？”老头儿慷慨的询问道。
　　“我都没兴趣。”
　　老头儿捋着胡子阴阴一笑，拍了拍天后的屁股，推向了前方，“美女！”
　　翔夜嘴角抽搐起来，老头儿又将太阴推前，“难道是喜欢嫩点的，那这个也送你。”
　　翔夜开始翻白眼了。
　　舍不得孩子，套不住狼啊！
　　老头儿一发狠，将宝贝孙女推向前来，“如果事情顺利完成，雪代就嫁给你。”
　　“死老头，你把我当什么了？”安倍雪代施以老拳，将爷爷打翻在地。
　　加百列轻蔑的一笑，捏着翔夜的脸颊，说道：“喂！你们看清楚，这么一张小白脸，会缺女人缘吗？而且啊，你那孙女的长相，还不如我主人打扮成女装呢！”
　　“你，你说什么，骂本小姐丑吗？”雪代丢下老头，与加百列吵了起来。
　　安倍昌爬起身来，刚想提议翔夜去换身和服看一看，却被翔夜按着秃头猛的砸在了石桌上。
　　“闭嘴！我的条件很简单……”
　　“请讲。”
　　“我不管阴阳学会怎么改革，但我要之后的阴阳学会全面配合我，包括资金，人员，情报各方面。”
　　“你这条件太高了吧！”
　　“不高！你们只要帮我完成一件事后，这个协约便算完结。”
　　“什么事情？”
　　“处理完卡珊事件。”
　　安倍昌皱了皱眉头，看来他对魔法界的事情知道的很详细，“那也就是说，我们阴阳学会可能需要与圣堂教会刀兵相见了？”
　　“你怕了吗？好好考虑一下，我不会勉强你的。”
　　“……”
　　※※※
　　红色的月光撒向大地，世间一切沉浸在血雾之中。
　　几名阴阳术士快速的掠过无人的街头，追踪着今晚的猎物，一面缚束阵升涌了起来，准确的困住了前方一百米的一个身影。
　　里月在阵前半米处，急停下了脚步，转身反掷出一道火焰，将身后的阴阳术士化成了灰烬。
　　隐藏在扶桑已经有半个月了，在这段时间内，里月已经占据了身体的主导权。但她并没有恢复以往的记忆，对卡珊的事情没半点印相。
　　她不认为自己是卡珊的转生体，但几乎所有人都不认同她的直觉。因此她不打算与任何人合作，要自己找出其中的原因。
　　最近被追的越来越紧，不仅阴阳学会在侦察，就连地痞流氓都在四处打听她的下落。今晚与阴阳学会发生冲突，势必会引来许多的追猎者，所以速速离开，才是上上之策。
　　里月想到这里，刚想潜入黑暗之中，突然一团火光从不远处袭卷而来，沿途的物件尽被化为灰烬。
　　从这个温度上判断，这火焰不下于炼金术的力量。
　　里月不敢怠慢，双手重重一拍，用火焰刀切向了火球中央。
　　“嘭”的一声响，火球被齐整的切成两半，如车轮一般的向前压来。
　　里月觉察到了不妙，双手硬接下两个火焰半球，背后的墙壁突然崩裂开来。
　　一个高挑健壮的男人撞了出来，一手掐后颈，一手托腰眼，将里月举到了半空中。
　　里月刚要挣扎，后心挨了一记火焰刀，又被摔在了对面的墙壁上。
　　四道火焰镣铐射出，将里月“大”字形绑在墙壁上。
　　高个男人停下了脚步，身上的火焰慢慢的熄灭，露出一张赤红色的脸。
　　“阴阳学会十二式神之一——腾蛇，向卡珊小姐请安，我家主人有请您移玉步一叙。”
　　“没兴趣。”里月啐道。
　　腾蛇走上前来，玩弄着里月的下巴，笑道：“不要敬酒不吃，吃罚酒。我家主人只是请你去，可没说要请活的，还是要请死的。”
　　“哼！……你敢把我怎么样？”
　　“对于你这种倔强的女人，当然是先要调教一番。”
　　腾蛇吐出长长的舌头，在里月饱满的胸脯上舔弄起来，不一会儿，前胸被舔的湿透，两粒红润娇艳的樱桃印了出来。
　　外有魔焰，内有欲火，腾蛇全身骚动起来，扯掉腰带，便向里月裙下两腿间撞来。
　　————————
　　呃！……下新书榜了，但又上VIP榜了。
　　继续请求鲜花支援！





    正文 第七十四夜 阉掉
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:17 本章字数:2571

          里月平淡的一笑，双手猛的挣开了镣铐，向着腾蛇的胸口上一拍。看小说首选更新最快的
　　“嘭”的一声爆响，巨大的火焰柱冲天而起，四周的建筑尽数被冲击波夷平。
　　腾蛇的裤子被摔飞了出去，跨间的丑物垂头丧气的飘在半空中。但腾蛇却没受重伤，全身“腾”的爆起火焰。
　　“死丫头，我要把你强暴一万遍，奸的O液都流不出一滴。”
　　腾蛇叫嚣着，半空中摆中身姿，刚要再次扑上，忽然一股劲风从身后吹来。
　　身后的建筑爆塌，一杆长枪如巨蟒出洞，杂着碎石刺杀了出来。
　　腾蛇急忙翻转身姿，双手尽全力一把抓住了长枪，身体悬在了半空中。
　　扭头看去，一位旗袍美女站在下方，美眸着泛着寒光。
　　“难道你就是现在扶桑黑道的总头目？”腾蛇猜想道。
　　“不错，正是我们老大，你趁早乖乖投降，免得我们老大生气，连全尸都不留。”老二萎萎缩缩的躲在斗将身后，夸海口道。
　　今天下午，老二得到了情报，说是阴阳学会有异动，便马上向斗将做了汇报。斗将立刻带人赶来，正巧遇到了这幕。
　　“嘿嘿！……没想到黑道的总头目，竟然是这么一个尤物。”腾蛇调笑起来，他显然认为混黑道都是些常人，不可能有力量与式神对抗。
　　可惜的是这位混黑道的大姐头不是一般人，而是一个遇神杀神，遇佛诛佛的主儿。请牢记  
　　“你想用那根丑物，对红月小姐做什么吗？”斗将盯着腾蛇跨间，问道。
　　“不错！不仅是她，我想让你也欲仙欲死一番。”
　　斗将右手一抖，长枪竟然如钻头般的高速旋转起来，螺旋型的风刃向处扩张。
　　腾蛇惨叫一声，下面的丑物被旋风硬生生扯断了下来。
　　“臭女人！”怒吼着，腾蛇集中火力袭向斗将。
　　斗将不躲不闪，伸手进火焰中，抓着腾蛇的一只手猛的一扯，一只手臂被连根拨了下来。
　　腾蛇失声恶号，吐出一口青绿色的毒液，利用斗将挥长枪挡开的时间，遁入了烈火之中逃掉了。
　　斗将冷冷的说道：“回去告诉你的主人，不要再打红月小姐的主意，否则会变的比你还惨。”
　　里月早就趁乱逃走，而且以后会更加小心谨慎。不过只要能确定红月的身体没事，斗将便不用担心，可以慢慢的再找。
　　转过身来，斗将返回了加长凯迪拉克里。老二更加殷勤的侍奉在一边，点头哈腰的倒酒点烟，只是将裤档紧紧的夹了起来。
　　“老大，西西里帕西诺家族的头目想见您？”
　　“不见！”
　　“嗯嗯！我就是这么回答他们的，可他说您听到他的名字后，便会改变意思。”
　　“什么名字？”
　　“他叫卡珊?帕西诺。”
　　“嗯！……”斗将先是双眉一皱，慢慢的弹了弹旗袍下摆，说道，“你来安排一个时间。”
　　“是！”
　　车队行进到了东京外郊，突然停在环山公路上。
　　原来是山体滑坡，巨石阻住了道路，老二立刻指挥手下搬开巨石。
　　斗将并不急着返回，索性下车欣赏起四周的风景来。
　　忽然，一阵低微的呻吟传来，被斗将的敏锐听觉捕捉到了。
　　走到一处碎石堆下，抬起金色的高跟皮鞋，斗将一脚将一块轿车般大小巨石踢飞了出去。
　　在碎石的缝隙中，露出一张少女的俏脸，脸颊上带着些擦伤，左眼上遮着一只眼罩，正处在昏迷之中。
　　一阵劲风射来，青色的刀轨划出一道光刃，准确的袭向了少女的脖颈。
　　斗将一抖手，霸王枪应势而出，“当”的一声激撞在青光上。
　　两兵相交，颈气四射。
　　轰响声中，斗将不由的向后退了两步，长枪翻了一个银花，立稳马步做苍龙出海势。
　　对手更不好过，青光被震退到对面岩石上，好不容易才停下了身形。青龙感到双臂发麻，虎口灼痛，青龙刀自头至尾震颤个不停。
　　行家一出手，便知有没有。
　　青龙知道对手不是一般人，客气的问道：“阁下，高名？”
　　斗将也有了一点兴趣，招了招手道：“胜过我手中这杆枪，便告诉你。”
　　棋逢对手，将遇良才，实在是人生一大快事。
　　青龙顿觉鲜血沸腾，但看了看昏迷的柳生，最终还是按捺下了冲动。
　　“我是阴阳学会十二式神之首，名为青龙，今天有要务在身，不便与人私斗，请阁下行个方便。”
　　“哼哼！你要杀这个丫头，那我就偏拦着你。”
　　斗将有意挑衅，但青龙还是忍住了，“那今天就算了吧！有机会，再切磋吧！”
　　斗将舞动长枪，背于后背，说道：“我想那个机会，不会太远。”
　　青龙转身便走，心中只是对对手的佩服。但他那里知道此人正是阴阳学会的最大敌人，而且刚在二个小时前阉掉了他的弟弟腾蛇。
　　见老大与人动手，几个保镖扔掉石头，举起自动步枪冲了过来，却发现敌人踩着笔直的山崖跑了上去。
　　“老大，您没事吧！”老二殷勤的问道。
　　斗将点了点头，长枪一挑，碎石翻飞起来，“捡这个女孩回去。”
　　“是！”
　　老二应了一声，赶紧指挥手下小心的将柳生抬出来。
　　“老大莫非看上这女孩了？”一个保镖低声嘟囔着。
　　突然，从柳生手中掉落下两把刀。
　　“是个剑士啊！老大果然喜欢强悍的女人。”另一个悄声说道。
　　“那是当然啦！柔弱的女人，怎么可能经的起老大玩弄。看老大的气势，没一个男人能比的上。”
　　“这女人要可怜了，老大不会不等她疗伤，今晚就上了吧！”
　　“怎么会可怜，她要爽死了。”
　　几个黑道的粗鲁男发出下流的笑声，正在以四人总和不到80的智商揣测着。





    正文 第七十五夜 温泉
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:17 本章字数:2551

          站在百米外，斗将咳嗽了一声，“再胡说，我就割掉你们的舌头。看小说首选更新最快的”
　　柳生从噩梦的喘息中苏醒过来，发现自己正躺在一间装潢豪华的和式房间里，四周有几个年轻女孩在侍候着。
　　见到柳生醒来，女孩们嬉笑开了，夸她命好，被头目看上了。
　　“我的刀呢？”柳生叫道。
　　因为没有特别的吩咐，所以女侍们将双刀递还了柳生。
　　兵器在手，柳生安定下了心神，开始思虑现在的处境，“什么头目？”
　　“你还不知道吗？就是在一天之内，统一东京帮派的大头目。你好福气，被头目看上了。”柳生皱了皱眉头，握紧了双刀。
　　入夜十分，女侍们施礼退下，一个凛然有威的身影踱了进来。
　　柳生先是装睡，等到脚步声临近的时候，一跃而起，双刀出鞘。
　　她出身剑士名门，可不想随便的失身于黑道，当然救命之恩也不能忘，所以她只是想压制住对方，逼对方送自己回去，然后再以金钱相谢。
　　双刀划出两道银光，半途砍碎了吊灯，直向斗将额头袭来。
　　斗将眼也不眨一下，叉开五指一夹。
　　“当”一声，柳生连剑带人停在半空中，接着感觉身体高速的旋转起来，“嘭”的一声，后背撞在了硬墙上，眼罩也脱落了下来。
　　本来就受伤严重，现在又挨下了如此重的撞击，整条脊柱都要痛断了，失去眼罩的柳生忍不住了哀声呻吟起来。请牢记  
　　“啊！好痛，好痛啊！……”
　　听到这里，门外的几个保镖点了点头，默然的为老大竖起了大姆指。
　　可他们那里知道，斗将早进内室，一个人睡下了。
　　※※※
　　安倍昌老头儿像块化石般呆坐在石桌旁，已经三、四个小时没动了。月光照在那秃脑壳上，映射着雪亮的光。
　　安倍雪代打了一个哈欠，问道：“死老头，你还没考虑好啊？”
　　天后跑了过来，将小姐拖向了后院，留给主人单独思虑的空间。
　　“事关重大，小姐您就让主人好好的思考一下吧！”
　　“这老头真是一点胆量都没有，难怪当年没有改革成功。”
　　雪代为父亲的死而埋怨着，天后立刻转移她的注意力。
　　“小姐，是不是有喜欢的人了？”
　　雪代低头不言语了。
　　天后嫣然一笑，问道：“小姐是不是不知道该如何与男人交往？”
　　雪代的头更低了，双颊泛出了红霞。
　　“要不要属下给您参谋几招？”
　　“我，我才不要呢！”嘴上这么说，但雪代的脚步却没移开。
　　天后“咯咯”的笑了起来，迎面遇到了太阴。
　　“太阴，翔夜呢？”
　　“在后院温泉里。”
　　天后点了点头，要拉雪代去偷看，但大小姐却红着脸不好意思。
　　“对啦！加百列呢？”天后又问。
　　“也在温泉里。”
　　“咦！竟然敢利用主人的身份来猥亵使魔，太可恶了！”雪代气呼呼的说着，奔向了后院的温泉。
　　雾气缭绕，水温适宜，身体得到大自然的抚慰，真是一种享受啊！
　　不过翔夜的脸色有点难看，盯着夜空中的繁星，说道：“喂！你能不能先别下来啊？”
　　加百列就坐在不远处，赤着身子在玩水，“我也很累啊！”
　　“那你早说，我就不来泡了。”
　　“没关系，我不会在意的。”
　　“我在意啊！”
　　“在意什么啊？我又不会把你怎么样？”
　　翔夜无奈了叹了一口气，一条毛巾扔在了脸上。加百列大咧咧的走了过来，面对面的坐在了翔夜跨间。
　　“给我擦背。”
　　“呃！……算我怕你了。擦背，你就转过身去嘛！”
　　享受着主人服务，加百列舒服的吐了一口气，道：“喂！你开的价太高了吧！安倍老头儿能答应吗？”
　　“50%吧！虽然机率不高，但我们没有让价的必要。”
　　“你可真是奸商啊！人家老头儿，好心好意的将三个漂亮女人送你，你还黑心的开高价。”
　　“切！你以为那是白送啊？如果我收了，才是真正让他如意呢！”
　　“什么意思？”
　　“如果我收下那雪代三个，那么她们便会脱离阴阳学会，成为夜族或魔法协会的人了。”
　　“对啊！她们都是你的财产了。”
　　“问题就在这里啊！你想一想，我们这次与阴阳学会的对抗，成功率并不太高。万一失败的话，一定会遭到报复的。到那时，安倍老头儿自然是首当其冲。天后和太阴肯定会被泰明捉回去，遭受百般凌辱、千种蹂躏。而老头儿的宝贝孙女雪代，恐怕也难逃一死。这分明是安倍老头儿为了留后路，而把包袱推给我嘛！”
　　雪代和天后就躲在不远处的树林中，听到这里不由得倒抽冷气。
　　“所以啊！我不收那三个女人，这会让老高儿害怕失败。逼于无奈，他什么条件都会答应的。”
　　“你好黑啊！比我黑心多了。长着这么一张小白脸，心却生的那么黑！”加百列转身捏着翔夜，嬉笑起来。
　　“坐好，别乱动！”翔夜按着肩膀，将加百列奋力向外一推。
　　小丫头一时没站稳，倒向了旁边的一块石头。
　　忽然，石头一晃，一道黑色斗蓬飞起，快刃破风的声音袭向加百列的后背。
　　翔夜抱着加百列一闪，挥手向前一划，“当”一声，半截钢刀断进了温泉里。
　　寒光再闪，一团烟雾爆开，百把忍者刀刺来。
　　正在翔夜顾前难顾后的时候，天后拉着雪代跳了出来，以式神特有的力量，结出幻境结界，使对手的每一刀都刺空幻影。
　　徒劳无功，刺客只好放弃。一名忍者飞身跃起，沿着陡峭的山路逃进了黑暗中。





    正文 第七十六夜 另一个卡珊
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:17 本章字数:2531

          “嘭嘭”两声响，天后和雪代失足跌入了温泉中。看小说首选更新最快的
　　“忍者，是忍者啊！”加百列饶有兴趣的叫道。
　　“是忍者，雇佣忍者，跟佣兵或杀手相似，只要出钱，他们就会出来收买人命。”天后大大方方的脱掉湿透的衣服，坐在翔夜身边泡了澡起来。
　　而雪代则红着脸，穿着衣服背对着翔夜，说道：“但这不可能是安倍泰明的作为，因为阴阳学会一直反对暗杀，历来与忍者里不和。”
　　“我也不认为是，因为那个忍者的目的是侦察和试探，而不是刺杀。”翔夜分析着，转念感觉现在的氛围不太对，“喂喂！你们怎么都下来了？”
　　“有什么关系！大家都是一家人，本来就应该赤诚相见嘛！”天后向前靠了靠，抱起翔夜的手臂，夹在了深深的乳沟中。
　　“我不记得有答应过。”
　　翔夜转身想逃跑，突然看到太阴坐在池边，正旁若无人的搓洗着九条尾巴。
　　看到翔夜呆滞的目光，小狐女腼腆的笑了笑，说道：“老主人答应你的条件了，但要附加一条，你必须接纳我们三人。”
　　“呃！……死老头，竟然要回扣，真是好小气啊！”
　　※※※
　　忍者同样出现在斗将的房中，可惜其中一个连人带刀被折断在当场。
　　另一个手脚灵活，急窜到外室，挟持了柳生威胁包围上来的保镖。看小说我就去  
　　众保镖握着长短枪支，成扇形包围着忍者，因为老大的“爱妾”成了人质，所以没人敢上前阻拦。
　　“都闪开，让我走！”忍者大叫着，靠向了出口。
　　内室中，斗将悠闲的漱洗一番，穿上红月送的那件炼金旗袍，慢慢的踏了出来。
　　老大这副气定神闲的气度，再加上春睡方醒的姿态，让手下们大为惊艳，忍者也为之失神了一秒钟。
　　柳生抓住这刹那的机会，急切反手推刀逃离，可惜腰腿上都是伤，没走出一步便倒了下去。
　　忍者立刻回神，反手一刀砍向了柳生的后背，但钢刀却在中途爆裂。
　　斗将长枪一抖，挑碎了钢刀，另一只手随势抱起了柳生。
　　忍者胸骨爆裂，撞碎木板墙，飞摔进了院落里。
　　斗将有意给刺客留着一口气，让他享受一下黑道流氓们的拷问。
　　几个后背刺龙的大个子流氓，光着膀子上前一阵猛揍，但那忍者死活不开口。
　　“双腿打上混凝土，丢东京湾里去。”斗将吩咐着，随手将柳生丢到了老二的手里。
　　这时，忍者终于慌了，马上将事情全盘托出。
　　原来是有一外国组织，出钱要忍者里调查现在东京的所有组织，并要求出手试探各组织的头目。
　　斗将点了点头，道：“单腿打混凝土，丢东京湾。”
　　“是！”几个流氓答应一声，扛起哭嚎不叠的忍者去了最近的建筑工地。
　　几个趾高气扬的外国人走了进来，与可怜的忍者擦肩而过，那忍者看见金发为首的一人，指指点点刚要喊话。
　　后方，褐发的一个随从上前一步，手刀一抹，凭空划断了忍者的声带。
　　金发男人是首领，拥有一双意大利原产的灰蓝色瞳孔，像苍鹰一般的犀利。他个子中等，但手脚强健有力，皮肤微黑，毛发稠密，标准的西西里体格。
　　“西西里岛的卡珊?帕西诺，向东京都的大头目见礼。”
　　斗将高坐在虎皮椅上，上下打量着这个自称是卡珊的人。
　　“卡珊，这是你的本名吗？”
　　“不是！但我认为这是我的真名。”
　　“你知道‘卡珊’这个名字的意思吗？”
　　“圣堂教会的天罚者，排名第二十三位，号称无限转生之蛇。”帕西诺应答如流。
　　“你凭什么说自己便是卡珊。”
　　“因为我有他的记忆，虽然只有一部分。”帕西诺笑道，转而又说，“我之所以向你表明身份，是因为对你的主人很感兴趣，我想跟你的主人见面谈一下。”
　　拥有卡珊的记忆，那他才应该是卡珊的转生体。可是如果这样，那红月的另一个人格又是谁呢？
　　斗将也不搞情况了，但还是傲气的说道：“休想！”
　　“呵呵！你不用隐瞒，我知道红月的行踪并不在你的掌握之中。我只是想与你谈一下合作，合作一起寻找红月，随便合作控制扶桑的所有帮派。”
　　“我没有兴趣！”斗将冷淡的说道。
　　“但我很有兴趣啊！对你和你的主人都很有兴趣。”帕西诺向前走了两步，伸手摸向斗将的俏脸。
　　斗将美目一瞪，一拳打向帕西诺，将他振飞出了大厅。
　　斗将半空中追了上去，长枪一抖，要把帕西诺钉穿在地上。
　　忽然，帕西诺的褐发随从向前一步，用一柄青铜重剑格挡下长枪。
　　帮派分子们一拥而上，准备来场群殴。
　　斗将摆了摆手，吩咐道：“让他们走。”
　　褐发的随从收起重剑，向斗将施了一礼，搀着帕西诺返回了车上。
　　帕西诺笑了笑，似乎很高兴挨揍：“奎里纳斯，你觉得怎么样？这女人很够味吧！”
　　奎里纳斯没理会，说道：“左臂粉碎性骨折。”
　　“这种伤算不了什么，别忘了我是无限转生之蛇。”说话间，帕西诺左臂上肌肉蠕动不停，很快便恢复了原状。
　　“主人，打算怎么办？”
　　“打算娶她为正室，让她的主人红月做妾好了。”
　　“主人，天还没黑，请控制一下你的妄想。”
　　“什么妄想？这是我奋斗的目标！西西里家族除了教父之外，一个在幕后掌握大局的女人也很重要。”
　　“是，是！不过你有信心能收服她吗？”
　　“我不仅有信心，还有行之有效的计划。”帕西诺笑了起来。
　　所谓行之有效的计划，无外乎西西里的老本行。





    正文 第七十七夜 全面反击
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:18 本章字数:2473

          在帕西诺的指挥下，西西里调动世界各地的成员云集于东京湾，展开了对整个东京的无差别攻击。请牢记  
　　帮派的人马和阴阳学会的势力都遭受了重创，但斗将却不以为然，因为她从一开始就没打算要做这个老大。
　　但是老二传递来的情报中，却显示出了帕西诺的一项重要的行动，攻击帮派的同时，西西里人还大范围的搜索红月的踪迹。甚至有几次，以车祸和炸弹等方式攻击红月。
　　“啪”的一声，斗将一伸手将放文件的大理石桌面拍的粉碎。
　　“通知帮派人员，全面应战！”斗将吩咐了一声。
　　办公室里几个黑道成员感动的热泪盈眶，老大终于肯出手了。
　　不要将斗将简单的看作一介武夫，遥想当年沙场百战，本色尽显，金戈铁马，傲里夺尊。千军万马，指挥若定；攻城灭国，探囊取物。
　　斗将坐在地图前，开始了这场地下的战争。
　　虽然是地下暗战，但战斗的惨烈远胜明争。在这钢筋混凝土的大丛林中，东京的帮派在斗将指挥下开始了全面反击。
　　三天之内，爆炸不断，弹壳纷飞，车祸连连。
　　东京警视厅长官，盯着前方的高级办公楼发愣，那是几天前被一个外国帮派全盘买下的据点。
　　把地址选在警署前，明显的是嘲笑与威胁。但东京有东京的规则，警视厅长官没有办法，不敢轻举妄动。请牢记  
　　不过他不能动，有人却动手了。几架轻型直升机盘旋靠近，先是一阵机枪狂扫，接着便掷出了几颗燃烧弹。
　　办公大楼，瞬间变成了火海。
　　警视厅长官撅了撅嘴，拉上百页窗假装什么也没看见。手下副官请示如何处理，习惯于东京规则的警视厅长官下了秘密命令。
　　第一，只要帮派不危及政府组织；第二，只要争斗不牵涉无辜市民；第三，只要不向地铁车站扔沙林毒气。那么各阶层警员皆采取回避政策，即视而不见，放由帮派们争夺地盘。
　　收到了警视厅的秘密知会，斗将和帕西诺都默认了这三个条件。当然以此为基础，战斗也更加激烈起来。
　　虽然西西里方面的组织严密、装备精良，但所谓强龙压不过地头蛇，东京街头的流氓们让西西里人吃尽了苦头。不出三天，所有陆地据点丢失，人员完全被挤压在了东京湾的舶轮上。
　　既然有如此好的机会，斗将索性将阴阳学会也列入打击目标。这群文弱的“神棍”们，单打独斗方面有魔法优势，但是碰到人数众多，又不讲规矩的帮派流氓就完全陷入了被动挨打的境地。甚至很多阴阳术士都得了神经衰弱，一听到摩托车的轰鸣声便四肢发软，头晕无力。
　　与此同时，安倍昌的计划也在秘密运行之中，借助夜族的名声，很多的老部下和改革派都认同了这项决议，开始消极抵抗安倍泰明的命令。
　　瞬间，四面楚歌，安倍泰明已经成了光杆司令，只要任意一方心情一坏，就可以抹杀掉他。
　　想到阴阳学会要败落在自己的手中，安倍泰明哀叹连连。
　　青龙侍立在旁边，问道“主人，我可以提一个建议吗？”
　　“你说吧！”
　　“东京帮派，西西里，夜族，现在我们三方面夹攻，我认为阴阳学会没有对抗的能力。唯一的办法是向其中的一方投诚，这样便可以形成二对二的局面。”青龙观察着安倍泰明的表情，继续说道：“三方面中，唯一与我们关系相近的便是有老主人在内的夜族，向他们投诚是最好的选择了。”
　　安倍泰明沉默了一会儿，终于点下了头，“青龙，你去跟爷爷说吧！”
　　“是！”
　　“带上腾蛇一起去。”
　　青龙停下脚步，狐疑的看向安倍泰明，“那您的安全？”
　　“没关系的，反正现在阴阳学会已经没了价值，没人会想来杀我这个无用之人的。”安倍泰明哀叹着。
　　迈着沉重的脚步，青龙走出了房间。
　　腾蛇便坐在走廊的尽头，左臂被硬生生的撕断，下身也惨遭阉割，所幸的生命力旺盛，仍然可以自由活动。
　　“大哥，去哪里？”腾蛇问道。
　　“去老主人那里。”
　　“哦！要杀掉他吗？太好了，那我们可不可以先把天后和太阴给……”
　　腾蛇正在猥亵的笑，被青龙一拳打飞到了院落里。
　　“你学不乖吗？这么快就忘了身体为什么会残废吗？”
　　※※※
　　东京外郊，上野山——
　　千树樱花竞相开放，粉红的颜色染遍山头，花辨如雨般的飘撒。
　　可惜如此好的风景，却没有人来欣赏。因为最近的治安不好，东京的市民整日躲在家里。
　　安倍泰明瞒着青龙，独自来到这里约见一个人。
　　樱花随风纷飞，萦绕在美人的身旁。斗将随便坐在一株樱树下，独自喝着樱花清酒。
　　安倍泰明四周望望，没有别人，只能接受这个让人难以接受的现实。
　　安倍泰明向斗将施了一礼，道：“这位小姐难道是东京帮派的总头目。”
　　“是我！”斗将应了一声。
　　“我，我竟然被一个女人逼得走投无路！”安倍泰明瞳孔放大，看来吃惊非小。
　　斗将最讨厌别人在面前抒发感情，每每见到所谓文人骚客，都有一种想打的冲动。
　　“少发那些没用的感叹，说约我出来想干什么？”斗将干脆的说道。
　　“想请教一下，小姐为什么要攻击阴阳学会。”
　　“原因很简单，你们对主人不利，罪该万死。”
　　“你知道为什么我们要请红月小姐来吗？”
　　“不知道。”
　　安倍泰明舒了一口气，慢慢讲起了其中的缘故，“现在的人大概都认为卡珊是出于自己的目的，独立研究灵魂不朽之术吧！”





    正文 第七十八夜 柳生三天狗
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:18 本章字数:2611

          “难道不是吗？”
　　“完全不是！其实那个术的研究，曾经集中过世界上各组织中最好的术士，包括魔法协会的法师和阴阳学会的学者。请牢记  卡珊只是其中之一，一位比较核心的人物而已。”
　　“你的意思是说，有一势力庞大的组织领导？”
　　“不错！而那个组织就是圣堂教会，现在积极的猎杀卡珊，只不过想隐瞒当时的错误而已。”
　　斗将皱了皱眉头，升起了一点兴趣，“什么错误？”
　　“这个嘛！我也不知道。当年参加研究的高级术士有一百多人，但实验失败之时，只有卡珊一个人走出实验室，但同时他也被列入了天罚者的猎杀名单。”
　　“很有趣啊！圣堂教会的神棍们似乎隐藏着什么有趣的事情。”斗将思忖起来，点头说道：“你们想找红月，就是为了取得卡珊的灵魂吧！你们认为那个实验是极具价值的，可以让你们得到巨大的好处。”
　　安倍泰明点头承认，事到如今已经没隐瞒的余地了。
　　“但我现在改变主意了，阴阳学会原意与你合作。我保证在不伤害红月的前提下，将秘密提炼出来，然后我们两家合作，开辟一个……”
　　“不需要！”斗将冷冷的说道，“我的主人，我自己会救，不需要借助任何人。”
　　“你仔细考虑一下，我们阴阳学会在研究方面……”
　　“我说了，不需要。”
　　安倍泰明呆住了，眼前这女人霸气胜过任何男人。看小说我就去  
　　斗将喝完最后一杯酒，转身走向了下山的小径，“你回去准备一下，明天我会全力进攻阴阳学会。如果想保命，那就带领全会的人投降吧！”
　　“慢着！我身为阴阳学会之长，是不会屈膝于人的。既然要做亡会之主，我情愿死在你的手上。”安倍泰明挡住了斗将的去路，长叹了一声，“但我希望能你放过我的族人一命。”
　　斗将豪爽的点了一下头，道：“好！听你最后一句话，也算是个好汉，我就给你的族人一个自由选择生死的机会。”
　　“多谢！”
　　“不谢！”
　　长枪一点，安倍泰明的心脏贯穿，鲜血随樱花飘撒，死毙在飘落的樱花瓣中。
　　斗将一眼也没多看，收枪便走向了山径。
　　忽然，劲风一起，几枚花辨被齐整的切开。
　　斗将转身立枪，“当当”两声格挡下双刀。
　　柳生翻身退后，在落樱之中摆开二刀流的架势。
　　“为何要偷袭我？”斗将问道。
　　“你刚才杀了安倍泰明？”
　　“不错。”
　　“你还想灭掉阴阳学会？”
　　“是的。”
　　“杀掉安倍泰明，我可以不管。但想灭亡阴阳学会，我必须要阻止你。”
　　面对柳生坚定的表情，斗将笑了起来，“你以为可以阻止本王吗？”
　　“拼死，也要一试！”
　　柳生自知不是斗将的对手，抱定必死的决心冲了上来，双刀上下翻飞，直取斗将致命要害。
　　斗将看准时机，长枪向前一举隔开了双刀，接着旋枪如轮，搅得柳生失去了平衡。
　　一捞腰带，做出一个举火托天势，斗将单手将柳生举在了半空中。
　　柳生还没弄明白什么事，一阵天眩地转，接着身子旋飞了出去，沿路撞断一排樱树。
　　“呵呵！……有趣的小东西。”斗将笑了笑，不以为然的转身便走。
　　可柳生比想像的经打，拖着伤痛的身子又爬了回来。
　　“站住！报上你的名字来。”
　　斗将停住脚步，说道：“本王没必要向垃圾……，嗯！没必要向你报名。”
　　“这是对对手的基本尊重。”
　　“本王没必要尊重你。”
　　柳生气的牙根痒痒，撑着双刀站起身来，“你随便，但我尊重你，我要报上名字。”
　　说来，斗将捡回柳生之后，还从没问过姓名。
　　“我出身于剑士名门，名叫柳生雏菊。”
　　“哦！听说过，可惜是败落的一门，我倒真想与全盛时期的柳生十兵卫交一下手。”
　　柳生雏菊将双手插在身边，　手按住左侧的眼罩。
　　“我来满足你这个愿望，但死在这里可不要后悔。”
　　“如能赐本王一败，我自当感激不尽！”斗将旋动长枪后退一步，留下充足的时间和空间给雏菊发动秘术。
　　狂风自雏菊身边盘旋升涌，樱花卷旋成了一道粉红色的龙卷风柱。
　　雏菊的身体完全被遮在花辨下，阴阳术的气息升涌澎湃，低吼声中，银亮的长刀刺穿了樱花墙。
　　但是，那刀的数目却是六把，只是一闪便倏然而逝。
　　斗将听到身后风响，旋枪向后拔打，“当当”两声，双刀撞在剑上。
　　身侧面又探出双刀，叉开五指单手夹住。
　　还没弄清情况，第五和第六把刀迎面刺来，削掉了斗将一缕长发。
　　长枪轮旋，劲风逼开了对手。斗将后撤了三步，回头再看，对面站着三个柳生雏菊。
　　“分身术？不，……更像是降魂术。”
　　“你看的很准，这便是柳生一门的三天狗之阵。”其中的一名柳生雏菊回答道。
　　天狗，在扶桑神话中百鬼之首，能猎食其它低等级的鬼怪，被人们当作的最凶猛的神怪来崇拜。
　　“三天狗”一词出自江户时代的民谚，当是柳生一门如日中天，柳生宗严、柳生宗矩、柳生十兵卫祖孙三人都是剑圣级别的武者，因此被贯以神话中的猛鬼之名，号称“柳生三天狗”。
　　斗将满意的笑了笑，冲步回了一枪。长枪裹着紫色的雷流，流星般的横刺而出。
　　倏然一闪，同时分出三道枪轨，分取三天狗的首级。
　　三名柳生都用的柳生新阴流，连防御的姿势也是一样，齐齐叉开双剑，硬接这破脑一枪。
　　——————
　　1vs３，最强vs最强×3，这方程式的关系是＝，or<，or>？
　　嗯！周一，还是求票票，票票！





    正文 第七十九夜 睚眦必报
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:18 本章字数:2539

          “嘭！”由三声小响混合而成的巨响发出，周围的樱花被震飞四散，三名柳生的身子各自飞出，分向三个方向撞倒三排樱花树。看小说首选更新最快的
　　大地上出现了一只大坑，还有三道叉开长沟，远远看去，像是一只巨龙踩出的脚印。
　　斗将站在坑内，嘴角泛起一丝笑意，“还不错！能接下本王的盖顶三枪，你还是第一人。”
　　被夸“不错”，但柳生一点也高兴不起来，要知道这三枪是分刺三个人，如果只拿一人做耙，那是必死无疑了。
　　但柳生雏菊死不服输，拖着受伤的身子再上，而且这一次她学乖了，明白就算是三天狗之阵也无法与斗将硬拼，因此借助于四周的环境。
　　斗将的霸王枪法讲究就是一个“霸”字，霸者无疆，破釜沉舟，有进无退，以攻代守。
　　而柳生新阴流剑法则分为三等——杀人刀，活人剑，无刀取。三种武技分别　对应不同的环境，可谓攻守兼备，变幻万端。
　　柳生雏菊利用双刀的优势，将斗将引入了樱花丛深处。
　　树丛茂密，花辨繁多。既遮挡了视线，又阻碍了长兵器的运用。
　　虽然霸王枪气势千钧，每枪挥出必使阻碍的树木断折，但也会让招术缓慢上零点几秒钟。
　　高手过招，瞬间足以分胜负。柳生就利用这毫秒之差，几次死里逃生。
　　“不错，会借地利。”斗将淡然的称赞一声。看小说我就去  
　　长枪一收，双手握住了中段，使出了齐眉棍势，顿时活动能力加强了不少。
　　枪杆一抖，刺穿大树干，直取树后的柳生雏菊。
　　斗将真的很会选对手，虽然她不是有意的，但此人的灵魂刚好是柳生十兵卫，唯一一个参透二刀流奥义的人。
　　柳生十兵卫丢开双刀，独眼精确的定好方位，双手一合使出了“无刀取”。
　　“当”的一声，力沉千钧的长枪竟然被十兵卫的双手钳制住了。
　　另两名柳生急忙赶上，左右砍出四把刀，分取斗将上身的所有要害。
　　斗将弃枪快退，一掌拍开左侧的柳生，但右侧躲闪不及，旗袍右肩被划出一道长口。
　　“嘶！敢弄伤主人送我的礼物，你找死！”
　　一声暴吼，紫色的雷电四射。
　　斗将裸露的右肩上显出了一道紫色的刺青，纵横盘绕，延伸至手背部分。那是一只凶猛狰狞的长龙，龙口喷吐着紫色的雷电。
　　龙生九子，子子不同。龙王第三子，名为睚眦，龙身豺首，性刚烈，好杀戮，口能吐电，电中夹刀剑，中者非死即伤。
　　斗将右肩的刺青，便是睚眦这种猛兽。
　　斗将右手一握，紫色的雷电凝聚成刀的形状，夹带着雷电一起劈砍了出去。
　　柳生已经躲出了十几米远，但还是被延伸出来的雷刀一削两断。
　　“噗”的一声，死去的柳生化为两半纸符，飘荡在半空中。
　　睚眦的本意是怒目而视，即所谓“一饭之德必偿，睚眦之怨必报”。其余的两名柳生，自然也在报复的范围内。
　　斗将浑身颤抖，双眼迸射着紫雷，身体已经不受控制了。雷刀平削而出，连树带柳生十兵卫砍成了两半。
　　同样是纸符落地，那还剩最后一人了。
　　柳生雏菊颤抖起来，双手中的长刀“丁丁当当”碰在一起，惊恐的闭紧眼睛，高喊一声冲了上去。
　　雏菊知道自己没有半点赢的希望，干脆上前拼死，一了百了。
　　“嘭！”雷刀砍出，巨大的雷流搅动成柱，盘旋冲上了云宵。
　　紫色的冲击波四下里扩散，方圆十里内的樱花树尽被连根拨起。
　　一个青色的身影，舞动长刀猛的刺在地上，划出长长的深沟，最终立稳了脚步。
　　来人不是的别人，正是十二式神之首青龙，怀中还抱着主人安倍泰明的尸体。
　　斗将缓缓的吐呐着，鼻息间有紫色电花冒出，这一刀本应落在雏菊头上，但中途却砍向了偷袭的青龙。
　　“你杀了我的主人？”青龙掂刀，指向斗将。
　　“不错！”
　　斗将右手持雷刀，左手握长枪，一脚踢开挡路的柳生雏菊，向着青龙走来，似乎很有兴趣跟这位较一下手。
　　青龙也不示弱，将法力注入青龙刀之上。
　　雏菊滚了两下，翻进了一堆的花辨里，发现自己没死，缓缓的舒了一口气。
　　“青龙，慢着！”
　　“柳生，有何指教？”
　　“安倍泰明，死的有价值，你不要让他白死。”
　　“什么？”
　　“我虽然与安倍泰明处于不同的立场，但还是很佩服他最后的死法。这是安倍泰明自己选择死法，并且他用一命换取了阴阳学会的几百条人命。你如果体谅主人的苦心，就别再与斗将战斗了。”
　　听到这里，青龙沉默了，抱着主人尸体跪倒在樱花中。
　　看着对手突然没了斗志，斗将不由的骂了一声，“切！无趣！不管你怎么样，我明天照样会去阴阳学会。按照与安倍泰明的约定，顺我者生，逆我者死。”
　　一句话又激起了青龙的怒火，气氛紧张的接近临界点的原子炉。
　　突然，不远处传来一阵欢笑声，“呵呵！小斗的火气还是那么旺啊！”
　　“是谁？”
　　斗将右手一挥，雷刀的风刃劈开了一堆残树。
　　加百列正在树后吃樱花糕，翔夜陪在旁边，“哟！斗将，你还好吗？”
　　“你们两个怎么会在这里？”
　　“你还说呢！都怪你撞沉了客轮，害我们差点死在海里。”加百列埋怨道。
　　“斗将，现在红月的情况非常差，不是我们斗强争勇的时候。让我来处理阴阳学会的事吧，我会让他们帮助我们寻找红月，甚至与圣堂教会战斗。”翔夜说道的。
　　斗将沉默了一会儿，翻手丢掉了刀枪，用刺着睚眦的光滑手臂指向翔夜，“我信你这一次，不要再背叛我主人了。否则……”





    正文 第八十夜 兵分两路
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:18 本章字数:2567

          加百列嬉嬉的笑了起来，踩了踩翔夜的脚，说道：“你说，如果让斗将知道你接收了阴阳学会的三个女人，那后果会怎样……”
　　翔夜一把捂紧加百列的嘴，硬挤出一脸的笑容回馈斗将。请牢记  
　　斗将也不想跟他们唠家常，转身便走下山去。
　　突然，柳生雏菊紧跑两步，跪地拦住了去路。
　　“走开！本王已经对你没兴趣了，用阴阳术招来的柳生十兵卫始终不如真人强啊！”
　　“我已经知道了，借助祖先的灵魂，不算是个真正的剑士。我要成为超越十兵卫的剑士。”雏菊说道。
　　“嗯？”
　　“所以，请，请收我做弟子吧！我希望得到您的磨练。”
　　斗将抬腿一脚，将雏菊踢飞到了一边，“本王不收弟子。”
　　雏菊全身痛的要命，连站都站不起来了，挣扎着爬到近前，抱住了斗将的一条腿。
　　“做奴仆也没关系，请让我留在身边。”
　　“松手！别碰我的衣服。”
　　雏菊放开那条美腿，战战兢兢的抬头望着斗将，像只等待领养的小狗一般。
　　“扔掉眼罩，自己爬下山来。我会在山下的酒馆里喝两个小时的酒，过时不候。”
　　斗将说完，飞身一纵，笔直的落向了山下。
　　柳生雏菊撕下眼罩，用力握成碎片，三只被封印在其中的灵魂飘向了天边。
　　※※※
　　轻松的消灭了阴阳学会，东京帮派在暗世界的地位更提升了一级。请牢记  一些地方帮派慕名投靠，甚至一些跨国财团甘愿用股票分红之类的金钱利益来拜会斗将，希望她能在一些特殊方面支持企业。
　　斗将的名望如日中天，但手下的流氓们却有些不满，因为老大太猛了，根本不给他们表现的机会。
　　于是这群流氓只好把怨气撒向西西里人，港口处整日斗殴不断，甚至连一些欧裔的外国人都受了牵连。
　　东京港口，西西里的豪华客轮仍泊在其中，这里的局势完全失控，按理说他们已经没有留下来的必要了。
　　但帕西诺似乎还在等待着什么。
　　港口中的某个小巷子里，一名高中女生被击晕拖进了阴影中。
　　撕开衣领，两排尖牙从容的刺破了白皙脖颈。
　　“呸呸！……”里月的俏脸上涌现出了厌恶，刚才吸入的鲜血又全吐了出去。
　　里月怒冲冲的揪起女生，狠狠的抽了两个大嘴巴子。
　　“混蛋，小小年纪不学好！父母辛辛苦苦供你上学，你竟然学别人吸毒。混蛋，混蛋！……”里月又抽了几个嘴巴，然后随手丢进了垃圾箱里，“垃圾！”
　　“哈哈！……”旁边的一只大集装箱上传来了一阵夸张的笑声。
　　里月抬头看去，是两个拥有地中海特征的外国人。
　　“什么人？”
　　“我叫卡珊?帕西诺。”
　　“卡珊？”里月瞪大了眼睛。
　　“呵呵！听到这个名字，小姐是不是有兴趣上船一坐？”
　　“……”
　　※※※
　　次日，西西里的客船突然起锚，驶向归途。
　　击退西西里的挑衅，斗将的名望再次提升，甚至东京都知事亲自登门拜会。都知事向斗将颁发了东京荣誉市民的证书，并请求她帮助维护东京市局势的稳定。
　　但斗将对此却没半点兴趣，她仍然在思虑着红月的问题。
　　柳生雏菊侍立在旁边，一边玩弄着荣誉市民证书，一边与帮派老二谈笑着，言语之中无非是讥讽政府官员的无能。
　　老二却认定雏菊是老大的宠妾，满脸堆笑，处处讨好。
　　“给我准备机票。”斗将突然开口道。
　　“老大要去哪里？”老二问道。
　　“先准备去新加坡的。”
　　“那照我说，老大想去散心的话，不如去夏威夷，带着柳生小姐一起去。”
　　“谁说要去玩，我要在马六甲劫杀帕西诺。”
　　西西里的客轮如果要回家的话，那最短的路线便是穿马六甲海峡入红海，再通过苏伊士运河进地中海。
　　对于帕西诺的离开，斗将认定他已经找到了目标，也就是说现在红月极有可能在其手中。因此斗将决定沿路劫杀客轮，直到找到红月为至。
　　“老大要离开扶桑，那今后我们怎么办？”老二急切的问道。
　　“你们随便。”
　　“那怎么可以？老大，你不能丢下兄弟们不管啊！”
　　斗将美目一横，冷傲的气劲四射。
　　“谁是你们的兄弟？你们只不过是我手中的鹰犬而已，有用而留，无用则弃。”
　　“是，是！但老大请相信，我们是有用的，请您继续驱策我们。”
　　“随便你们！”
　　“那老大离开的日子，这里大事由谁主持？”
　　“你来指挥好了！”
　　“是！小弟一定不负重望，我马上准备机票，并通知欧洲的支部，让他们到时全面配合老大。”
　　斗将点了点头，瞪了雏菊一眼，“别傻站着，去准备行李。”
　　雏菊“喏喏”的应了两声，急忙退向了后院，虽然还配着双刀，但她现在真的由剑士沦为女佣了。
　　※※※
　　斗将孤傲独立，但并不表示没有合作精神。在上飞机的前一刻，她给翔夜打了一个电话，交换了一下各自的情报。
　　接完电话，翔夜陷入了沉思。
　　房外传来说笑声，雪代和天后招呼翔夜来吃晚饭，说是做了滋阴壮阳的药膳。
　　加百列翻身下床，冲向到门前，却被翔夜抓着衣领拎了起来。
　　“干吗，听到药膻就害怕了？”加百列坏坏的笑道。
　　“斗将去西西里了。”
　　“哦！看来继扶桑之后，欧洲也要沦陷了。”
　　“可并没有确切的证据，表明红月跟西西里人在一起。”翔夜分析道。
　　“那你有什么计划？”





    正文 第八十一夜 终极杀人术
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:18 本章字数:2493

          门上又传来了敲门声，太阴催促道：“主人，请出来用晚餐。看小说我就去  不知道天后姐煮了什么东西，只吃了一口，我就全身发热了。”
　　呃！……翔夜只听了一句，额头就开始冒汗了。
　　“我的计划是马上撤退，回家！”推开窗户，翔夜夹紧加百列偷溜出了别墅。
　　翔夜的不告而辞，最直接的受害者便是天后，冲了一晚凉水澡才消掉了药膻的热劲。
　　一大早便抛开矜持，冲去找安倍老头儿算账。不过有人早到了，雪代怒冲冲向爷爷要人，随手揪掉了安倍昌头顶上最后的几根毛。
　　式神和孙女都在发春，搞的安倍昌里外不是人。
　　与家里的混乱情况相同，阴阳学会也乱成了一团。
　　宗家家主安倍泰明一死，各地分家纷至踏来，都一心想使自家成为阴阳学会的主人。更有甚者提出找东京帮派复仇，成功杀死斗将者便立为会长。
　　安倍昌慌神了，他已经从青龙的口中得知了斗将的厉害，而且就算没有斗将，阴阳学会也不可能拼的过东京帮派。
　　道理很简单，因为培养一个阴阳师需要二三十年，而且被培养者还要有足够的天赋。
　　而培养一个流氓就简单多了，他们简直就如真菌一般，只要社会环境适合，随时随地都能长出来。
　　因此与流氓火拼，绝对是毫无胜算的。
　　可惜会堂上群情激昂，没人听从安倍老头儿的苦劝。看小说首选更新最快的
　　“翔夜，翔夜，你可把我害惨了。”安倍昌抱怨道。
　　“嗯嗯！可把我害惨了，下次绝不饶这小子。”天后说道。
　　雪代闭紧嘴巴不言语，只是把拳头攥的“咯吱吱”响。
　　只剩下太阴仰着小脸一付傻傻的表情，看着会堂上的大人们抓狂的抓狂，争吵的争吵。
　　忽然门外传来一阵喧嚣声，几个门卫横着飞了进来。
　　一个年轻的女人踱了进来，披着一件遮脸的长斗蓬，看向安倍昌问道：“谁说我们夜族不守信啊？”
　　安倍昌听到这个声音，顿时如遭雷亟，愣在当场，“时之魔女！……”
　　时之魔女可谓是恶名远播，这个名字不仅可用来吓小孩，连大人都怕上了三分。
　　听到这个名字，会堂瞬间安静了下来。刚才几个叫嚷最凶的分家，顿时如休眠的乌龟一般将头缩了回去。
　　“嗯！安倍各家听着，根据你们与翔夜订立的契约，我现在要代表夜族兼并阴阳学会，自此之后安倍家便没有宗家与分家之别，全都是我夜族的附庸。”
　　当时的契约明明不是这样的，但安倍昌老头儿深知时之魔女的无良，噤口不语任魔女胡编。
　　安倍雪代根本就不关心这个，对她来说只要去除陈旧的恶习，阴阳学会的存亡去留都无所谓。
　　见主人不动，式神们也不好说什么，只是腾蛇盯着魔女的玲珑的胸部曲线，一脸色迷迷的样子。
　　但有几个年轻的分家不了解魔法界的传说，大着胆子冲向了会堂正中的时之魔女。
　　“臭女人，竟然想吞并阴阳学会，你好大的胆子！”三个愣头青各举武士刀砍向了时之魔女。
　　魔女不闪不避，曲线优美的嘴角轻轻泛起一丝冷笑，被斗蓬遮挡的双眼突然一阵闪光。
　　“噗”的一声，三人的胸前被一道平削的刀痕贯过。接着又是“嘭”的一声，木地板上出现了一个刀口。
　　会堂里瞪着四、五百双眼睛，可惜没一人看清其中的奥秘。
　　三秒之后，三个胆敢冒犯的男人栽倒在地，时之魔女不急不慢的捡起一把武士刀，先是凭空横砍了一刀，接着随手向地上一丢，长刀正扎进了木地板的刀口里。
　　这是，会场之中那些经验最老道的术士才反应过来，用颤抖的声音说了一句，“因果逆转！”
　　所谓的因果逆转，即是倒因为果，逆反时间关系。比如刚才的一幕，本应是时之魔女先砍人，然后才会有敌人倒下的结果。但时之魔女却利用自身的力量，逆反了因果关系，让敌人先死去，然后再出手杀人。
　　这便是魔法协会第四魔导师的力量，时间魔法的最高运用之一，将人杀死在过去，可谓是无懈可击的终极杀人术。
　　会场又喧嚣起来，这一次是恐慌的声音，因为谁也不能保证自己刚才没被杀掉。
　　时之魔女揉了揉眼睛，似乎有点疲劳，慵懒的口气问道：“现在还有人反对吗？”
　　摇头，整齐划一的摇头，没人敢再有半点反对意见了。
　　“我有！”雪代大吼了一声，站了起来，“翔夜呢，他躲哪去了？我，我，我要杀了他。”
　　“呃！……”时之魔女被问住了。
　　安倍昌立马去拉孙女的手，低声说道：“喂喂！你个死丫头不要命了吗？你不知道这女人的可怕，她曾经就因一句话，而灭掉了整个……”
　　“死老头，你在胡说什么？”不知什么时候，时之魔女已经闪身到了安倍昌的身后。
　　老头儿白眼一翻，捂着胸口昏了过去。
　　“切！说人坏话，遭报应了吧！
　　时之魔女拉起雪代，走向无人的后院，“来，来，来！小姑娘，我们好好聊聊！”
　　黑桃Jack站在门外，正等着时之魔女。
　　“第四魔导师，您想干什么？”
　　“干什么？很明显嘛，我正在修理一片自留地。”
　　“魔法协会长老院知道吗？”
　　“嗯？魔导师什么时候要受长老院的节制了？那帮老头子真有能耐的话，就不用我亲自出来跑了。”
　　“你胁迫阴阳学会，建立自己的地下组织，这一点我要向长老院报告。”
　　————
　　时之魔女的这一招如何，谁有破解的办法？
　　以前，有人说斗将太强，是个BUG。但我却不这样认为，我认为没有最Bug，只有更Bug！





    正文 第八十二夜 恶战西西里
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:19 本章字数:2496

          “随你的便，不过我可没有胁迫。看小说首选更新最快的”时之魔女阴阴的一笑，拉过雪代的说道：“那这位是安倍家的大小姐，阴阳学会的第一顺位继承人，你可以问一下她，我有胁迫的行为吗？”
　　黑桃Jack知道时之魔女在强词夺理，瞪圆双眼盯着雪代。
　　时之魔女拍了拍雪代的屁股，趴在耳边轻声说了几句。
　　雪代眼睛一亮，强忍着笑意，慢慢的说道：“我们安倍家同意与夜族合作，自愿成为其附属。”
　　“欧吼吼！……”时之魔女猖狂的大笑着，与Jack擦肩而过。
　　※※※
　　阳光照耀下的热代沙滩，迤逦华美的罗马古建筑建，大歌剧院的歌声飘荡在西亚平宁半岛上。
　　美丽富饶的地中海像一位古罗马时代的女神，而其西侧的西西里岛犹如一颗明珠般擎在手中。
　　小酒馆里，豪爽的水手和粗野的黑道们大声笑骂着，几个抢着赚小费的三陪女穿行其间。
　　一名大胡子水手在金发妞的屁股上捏了一把，沙哑的吼道：“喂！听说你们跟老板去扶桑了，东京的小妞怎么样？”
　　“他妈的，别提了！东京的妞一个也没玩到，倒是差点让一个中国妞玩死。”吧台上坐着几个西西里帮派的人，其中一个骂骂咧咧的说道。
　　“啊！旗袍妞，我喜欢啊！说到东方的性感和神秘，旗袍是最棒的了。看小说我就去  老子在认识长城之前，就学会为旗袍女人竖旗子了……”
　　“喜欢个屁！你见着就没命了，我的几个兄弟全死她手里了。”
　　“那是他们太差了，混了这么多年，竟然死在女人的手里，而且还不是在床上。哈哈！……”
　　酒馆里响起了一致的猖狂大笑，搞的几个西西里帮派的人满脸通红，十分没面子。
　　正在这尴尬的时刻，一名东方少女的走进了酒馆。
　　少女十四、五岁的年纪，身背两柄东洋小打刀，穿着扶桑浪人的服装。
　　“老板，我要两瓶好酒。”柳生雏菊叫了一声，但却没有人回应。
　　西西里帮派的几个成员躲进了柜台，但在发现斗将不在身边之后，又壮着胆子冲了出来。
　　“小妞，你是东京帮派的人！”
　　“不是！”雏菊正在认真选酒，随口否认了。
　　“胡说，你明明就是那旗袍女身边的亲信。”
　　“都被你认出来了，那就是啦！”
　　雏菊随口应着，眼睛始终没离开那些洋酒瓶，她本人不喝酒，却被逼着来买酒，这真有点难为人了。
　　几个西西里人发一声喊，猛的持棍棒冲了上来。雏菊也没客气，拳脚相迎，将几个流氓打进了酒柜里。
　　“酒店的朋友们都上，每人报酬一千元。谁捉住这小妞，还可以任他玩上一夜。”
　　呼拉拉！……店里的猛男全站了起来，冲在最前面是大胡子水手，虽然不是旗袍，但剑士装也很刺激啊！
　　雏菊双手压住刀柄，刚要与冲上来的恶男们大战，忽然“嘭”的一声响，酒馆的门飞了进来。
　　一股清风吹进，撩动着亮金色的衣摆，送进了一位旗袍美女。
　　时间仿佛静止了，店里的人都愣在了当场。
　　斗将缓缓而行，遇到挡路的痴男就一脚踢开，举起手刀重重的砍在雏菊的脑袋上。
　　“笨蛋，找瓶酒，还要耽误这么长时间吗？”
　　“对不起，主人！是他们阻碍我了……”
　　“嘭！”又是一记手刀。
　　“还敢顶嘴？”
　　“不敢，不敢！是属下无能……”
　　看着这主仆两人的训斥，西西里人好一会儿才醒过来，大喊一声：“抓住这旗袍女，每人加一万元，晚上可以同时玩两人。”
　　其实不用加钱，仅用这女人的身体就足够让这些痴男卖命了。
　　斗将明眸扫视四周，猛的一抬手，流氓们都退后一步。但那只纤手并没有抽武器，而是随手摸了两瓶马天尼酒，转身便踱出了酒馆。
　　流氓们愣了足有一分钟，然后发一声喊，冲向了店门。更有几名西西里杀手，靠在窗前举起了自动步枪。
　　“喀嚓”一声响，枪管连着手臂一起飞向了天空，残肢绞在吊扇上，然后将鲜血四处撒下。
　　柳生雏菊握双刀挡在门前，示意想动老大，就先过她这一关。
　　刀枪并举，酒瓶与桌凳齐飞，接近百名流氓齐齐的冲向了雏菊。
　　雏菊回忆着跟随斗将的修行，双手挥刀冲进敌群。
　　金色的蓝博基尼跑车停在椰树成荫的大道上，一双旗袍下的美腿大咧咧搭在敞蓬车门上，微风偶尔吹过，泛起无边的春光。
　　“吱吱”旁边传来口哨声，几个年青人嬉笑着上来搭讪。
　　斗将刚好喝光一瓶酒，随手丢出去，在一个年青人的脑袋上开了花。
　　另几个年青人“叽里瓜啦”乱叫着，冲向斗将要撕打。
　　雏菊飞身跃过车顶，双脚齐飞将对方踢飞进了街边的垃圾箱。
　　“主人，您没事吧？”
　　手刀重重的砍下，斗将训斥道：“笨蛋，怎么这么慢？”
　　“对不起，主人！”
　　“开车！”
　　“是！”坐到驾驶座上，雏菊小心的说道：“主人，我刚才逼问过一个西西里人，他说帕西诺并没有回西西里岛。”
　　斗将曾经在马六甲和苏伊士劫杀过帕西诺，但都以失败告终，早在那个时候，她已经知道帕西诺改道了。
　　但斗将还是执意来到了西西里，“没关系！我们只要铲除他的老窝，不怕他敢再加害小姐。”
　　“那红月小姐现在怎么办？”
　　“放心！会有人在照料她的。”
　　※※※
　　夜幕遮掩过城市，大地沉浸入睡眠。远方的灯火阑珊，近处的小巷内却空虚寂寥。





    正文 第八十三夜 双子少女
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:19 本章字数:2617

          圣堂教会分部大门外，又多出了几个新的雕像。看小说首选更新最快的
　　“嘶嘶！……这个怎么看起来像是刘德华啊？难怪最近没看到这老男人演电影了。”加百列敲打着石像说道。
　　“也许诗佳尔是他的影迷，要美杜沙将他石化在这里欣赏吧！”
　　敲门！……好一阵子，传来一个醉熏熏的声音。
　　诗佳尔握着双枪晃了出来，歪歪斜斜的点指着翔夜。
　　“喂！你又在教堂里酗酒了。”翔夜问道。
　　“啊？！……怎么会是你，红月那边搞定了吗？”
　　诗佳尔摇晃着，倒向了翔夜，但却被加百列顶了起来。
　　“你这修女当的可真悠闲啊！”
　　“悠闲什么啊？这几天把我搞的焦头烂额，于家越发横行霸道了，有几次差点要了我的命。”
　　“于家，又怎么了？”翔夜问道。
　　“你还不知道吧！自从那晚被你大闹宴会之后，于家的权势重新洗牌。于理似乎厌世了，隐姓埋名云游四方去了。”
　　翔夜回到家乡，本来是想从于理口中问取红月的情况，没想到于理早一步隐藏起来了。
　　“那现在是谁掌权？”
　　“当然是于雷了。这臭小子真烦人，没有半点他老爹的隐忍，处处与圣堂教会正面作对。”
　　“于雷啊！的确有点麻烦。”翔夜自言自语着，走入了的教堂后室。
　　尤瑞艾莉和美杜沙正在做睡前的祈祷，穿着睡衣，紧闭双眼，虔诚的跪在主的面前。请牢记  
　　翔夜突然想到了什么，问道：“你们俩是不是有个姐姐？”
　　双胞胎少女睁大了双眼，晶亮的瞳孔中映着翔夜的身影。
　　“是叫丝西娜吗？”
　　少女张了张嘴，但没有发出言语，两人牵手走进了卧房，几滴清泪随之撒下。
　　“看来就是啦！她们的父母还真搞笑，竟然给女孩起这种名字。”加百列说道。
　　丝西娜，尤瑞艾莉，美杜沙，合称戈耳工三姐妹，是希腊神话中介于神与魔之间的生灵。
　　翔夜舒展了一下四肢，重新抖擞起精神，“我们去一下酒馆。”
　　“啊！要请我喝酒啊！”诗佳尔摇晃着醉步，笑着扑向了翔夜说道。
　　翔夜将她抱起来，顺势丢进了沙发里。
　　“你还是去老老实实的睡觉吧！”
　　“做个跟刘德华一起喝酒的好梦吧！”加百列一挥手，将毯子丢了过去。
　　“刘德华？谁要那老男人陪啊！”
　　※※※
　　夜幕下，都市的深处，一群醉鬼又遭到了吸血鬼的袭击。血腥的气味直扑出小巷，回荡在寂寥的夜中。
　　加百列寻着气味冲了进去，一剑劈开三只丧尸犬。其余的几只看到有人进入，丢下残尸迅速的逃离了。
　　“狂犬不是已经死了吗？为什么还会有丧尸犬？”翔夜踱进了小巷，发现死去的人灵魂和血液一起被抽干了。
　　“丧尸犬是最低级的吸血种生物，不仅是狂犬，任何一个黑魔法高手都可以制造，也可以指挥。”
　　“难倒是于雷干的，他收集那么多的灵魂想做什么？”
　　“那就不知道了，反正不会是用来收藏的。”
　　吸血鬼这种事只能恐吓一下小市民，地下酒馆里照样歌舞升平，乌烟瘴气啊！
　　白人大胖子的左手还没痊愈，只好看着别人掰手腕，现在的他有点神经过敏，每每看到有新人进入酒店，身上的肥肉就是一阵哆嗦。
　　当翔夜和加百列走进店里的时候，白胖子的肥肉变的像豆腐一般，几乎都要抖擞散了。
　　就像是先知摩西过红海，翔夜所到的地方，人潮自动的避散向了两边。
　　掰手腕的壮汉们“呼啦啦”全逃开了，翔夜坐到了酒桌旁，盯着发呆的白胖子。
　　“两杯冰啤，一杯牛奶！”翔夜叫道。
　　“啊！你要喝牛奶啊！”加百列明知故问。
　　“那是给你的，多喝一点长身体。”
　　“切！我的身体与牛奶无关。你死了，我自然就能长大了。”小丫头抱着牛奶，有些厌恶的说道。
　　翔夜随手将一杯冰啤推向了白胖子的，手指轻轻一点瓶盖，“嘭”的一声，瓶盖整齐的断裂了下来。
　　“我打听一点事，可以吗？”翔夜礼貌的说道。
　　“可以，当然可以！
　　“不过我没钱。”
　　“呃呃！没关系，没关系。”
　　“我想要于家附属家族的情况，要知道他们都是谁，都现在都在什么地方，尤其是大气炼金一族的情况。”
　　“啊！你要这种情报！太，太危险了……”
　　“唉！你害怕了？”加百列喝着牛奶，点指着对方说道。
　　通过前两次会面，白胖子已经知道了，这些女人和长的像女人的家伙都是很危险的。
　　“好吧！……”
　　“我还想请你帮忙打听一下维京皇族的事。”
　　“啊！又是掉脑袋的工作。”白胖子惊恐的说道。
　　加百列靠上前去，假装亲热的拍了拍胖子的肥肉，“想开一点，死一次也是死，死两次还是死。再说了，人死不过碗大个疤嘛！”
　　“你说的倒真轻巧啊！”
　　“嗯？！要不然现在就给你开个疤吗？”
　　“不敢，不敢！大姐饶命啊！”
　　虽然白胖子已经尽心搜寻这些情报了，但因为魔法界本身就是秘密的存在，所以一连几天没有回信。
　　夜色刚临，加右列便冲进了酒馆，揪住了情报贩子。
　　“事情调查的怎么样了？”
　　“正在进行中，但还没有结果。”
　　“嗯？！是不是因为没有钱，你就有意怠慢啊？”
　　“不敢，不敢！……”
　　加百列“嗖”的打出一记直拳，说道：“最好别耍花样，否则我可要打人了。”
　　翔夜点了两杯啤酒，坐到了桌对面，说道：“你已经打了。”
　　“嗯？！……”加百列扭头一看，发现拳头嵌进了肥肉里。





    正文 第八十四夜 美少女兵工厂
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:19 本章字数:2516

          白胖子一边擦着鼻血，一边求饶，“大姐，不是我不想帮忙，只是这种事情本身就很隐秘，很难找到知情的线人。看小说首选更新最快的”
　　加百列擦了擦手上的手和肥油，点指着威胁道：“这我不管，总之快给我找，否则让你全家鸡犬不鸣。”
　　“我全家？……”白胖子有些伤感的沉默了下去。
　　“你全家怎么了，都死了吗？”
　　这小丫头说话还真是炝人，翔夜拍拍她的肩膀，让她安心的去喝牛奶。
　　白胖子喝了两瓶闷酒，在翔夜将离开的时候，突然说道：“我可不可以请求一件事啊？”
　　“什么事？”
　　“关于我家人的事。”
　　“你说来听听。”
　　真是人不可貌相，原来白胖子也出身于神秘的一族。只是因为他自小顽劣，很早以前就被逐出了家门，虽然身为长子，却从没接触过家族魔法类的东西。
　　起初他自暴自弃，走上了阴暗的道路，有几次差点在帮派火拼中被打死。后来他的妹妹寄来了一大笔钱，并劝他做点安分的事情。于是他与人合伙开了这家酒馆，每日过着安闲又快意的生活的。——当然这是在斗将和翔夜出现以前了。
　　人长大之后，便会体谅父母的苦心；人安定之后，就会回忆家的温暖。
　　于是白胖子开始搜寻家人的情报，可惜魔法世族太过隐秘，久久没有找到答案。请牢记  但这倒让他建立起了一个巨大的情报网，成为继酒馆之后第二大产业。
　　“通过帮你们调查，我得到了一些家人的线索，他们好像被迫在于家的一个秘密研究所里工作。”
　　“啊！……你这个笨蛋怎么不早说。”加百列又打了一拳，胖子的鼻血管又崩开了。
　　“是，是，是，是我错了。”
　　“把研究所的地址给我。”翔夜说道。
　　白胖子将地图双手奉上，并发誓如果成功救出其家人，将对翔夜忠诚不二。
　　※※※
　　地图歪歪扭扭画的像是小学生的涂鸦，不过大体上还是能看明白。秘密研究所占地要有几万平米，四周设有围墙电网，内部多是五、六层的中层建筑，对外的名称是于氏的生命工程研究中心。
　　诗佳尔端详着，说道：“这地方我调查过，但没有潜入内部，因为外围的防守太严密了，布防的级别简直就像是在守护国家黄金储备所。”
　　加百列听到这里，反而高兴了起来，“潜入不行，那我们就硬闯。”
　　“那大概要动用一个空降师的兵力。”
　　“嗯！最好再加一个伞兵战车营。”
　　翔夜拍了拍桌子，止住了两个好战女的YY。
　　“都给我认真一点，我们现在只有五个人，连一个步兵班也组不起来。”
　　虽然组不起步兵班，但并不表示没有达到步兵班战斗的火力配置。
　　在主人畅谈火力攻坚的时候，两名小女仆已经开始现实化了。
　　尤瑞艾莉和美杜沙双手交叉，十指对握在一起，像是在祈祷一般凝神站立了一会儿。
　　忽然，双子的身后空间一阵氲氤变幻，一只巨大的箱子浮现了出来。箱盖开启，各种巨大的器具映现在背景上，巨大的扛杆，浮空的滑轮，纵横交错的缆绳……
　　“这是什么啊？”翔夜大吃一惊，向后退了两步。
　　“具现空间！”加百列更是吃惊，“为什么这两个小东西会有具现空间？”
　　具现空间是极高的魔法运用，只有接近神魔的人才可能具有。而眼前的两个小丫头不过十岁出头，根本不可能修行这种级别的魔法。
　　“不用惊讶！这个具现空间不是真的。”诗佳尔悠然的说道。
　　“但是，真的有东西被制造出来了。”
　　“不错！那就是这个伪具现空间的功能，它被称为‘梦工厂’，可以根据使用者的意志在现实世界中复制出相等的物品。但是必须由尤瑞艾莉和美杜沙两人合力起动，而后便用两人炼金力量为动力，以大气为原料，运行其中早已储备好的生产能力。”
　　翔夜听到了奇特的地方，问道：“早已储备好了？”
　　“嗯！里面的东西都像是电脑程序一般的储存好了，只要加入动力便可以制造。”诗佳尔回答道。
　　“由谁储存的？”
　　“那还用问吗，当然是我们共同的主人——时之魔女，其实这个伪具现空间是由她制造的，然后送给了两个小丫头。”
　　加百列低下了头，“时之魔女还真是厉害啊！竟然能制造出这种魔法道具，这完全有悖魔法规则嘛！”
　　“不守规则，这是她的强项。”
　　说话间，光线变暗，尤瑞艾莉和美杜沙已经准备好了，两人换了一件黑色的紧身皮制军装。尤瑞艾莉胸前斜挂着一排弹药，小手中端着一只“米尼米”轻机枪，腰间别着狗腿求生刀。美杜沙则是一只雷明登双筒霰弹枪，腰间挂着十几颗手雷。
　　“呃！这是萝莉版的兰博和终结者吗？”加百列惊讶的叫道。
　　翔夜上前翻起军装的衣领，黑色的硬领上镶着一只骷髅的标志。
　　“这好像是二战德国党卫军骷髅师的制服吧！”
　　“嗯！是SS别动队的军装。我主人的恶趣味，没办法啊！”诗佳尔点头说着，走向了教堂后院。
　　“你去哪里？”
　　“把那辆悍马车开出来，好久没开军车了，手有点生啊！”
　　加百列摇了摇头，叹道：“时之魔女虽然很强，但她的品味实在是不怎么样啊！而且她的手下一个比一个古怪。”
　　翔夜敲了敲加百列的脑袋，说道：“喂！你这话里不包括我吧？”
　　※※※
　　于氏秘密研究所设立在远离城市的一座小山里，周围没有人烟，只有一条环山公路可以出入。
　　——————
　　可以随时生产热武器，而且弹药接近无限。
　　这俩LOLI怎么样？





    正文 第八十五夜 屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:19 本章字数:2469

          而把守路口的则是于氏的保镖，不过与其说是保镖，其实他们更像是外籍佣兵，从各国召集来的退伍军人，甚至有特种部队的成员。看小说我就去  
　　他们奉命为财团管制此地，如有撞入者一律击杀。
　　一辆悍马车慢慢的驶来，看来没有闯关的意思。
　　佣兵队长伸手止住，要求车上的人下来出示证件。
　　美杜沙冷静的跳下了军车，披着一件白风呢长大衣，低头走向了荷枪实弹的佣兵们，火红色的长发在风中飘扬。
　　佣兵队长微微一愣，没想到会有小女孩到这种地方来，蹲下身子用英语和中文分别问了两声。
　　但小丫头却没回话，走到佣兵队长面前时，猛的一抬头。
　　美杜沙的双眼泛出奇异的光芒，火红的长发如蛇般的涌动。佣兵队长还没来及反应，就变成了一尊石像。
　　佣兵们拨枪猛射，美杜沙一手拉过石化的队长来当盾牌，另一手丢出一枚闪光弹。
　　悍马车顶盖打开，尤瑞艾莉端起轻机枪向盲眼佣兵们一阵猛扫。汽车撞开哨卡，冲入了秘密研究所内部。
　　“还挺专业的嘛！”翔夜叹道。
　　“当然了！不作祈祷的时候，她们两人就一直在训练这个。——这也是时之魔女的命令。”诗佳尔一边撞人，一边解释着。
　　加百列凝神感觉了一会儿，说道：“左边，有炼金术的魔法波动。请牢记  ”
　　“OK！那我们就在这里分手，我走右边吸引火力。”诗佳尔说着，把转方向盘，撞飞两个佣兵向着右路冲去。
　　而翔夜则早一步下车，飞身攀在了一段钢梁之上。而加百列就像是个树袋熊一般，紧紧的抱在翔夜身上。
　　※※※
　　夜色之中，火光散飞，爆炸四起。
　　清冷的空气中，充斥的血腥的气味。枪林弹雨声，夹杂着哭喊哀嚎。
　　尤瑞艾莉跃下悍马车，端着轻机枪一路冲杀在前。青黄色的弹壳划着灼热的轨迹，“丁丁当当”跃动在地面上。
　　瞬间，几十名佣兵躺倒在了血泊上。
　　皮靴踩着粘稠的血，尤瑞艾莉抽掉空弹夹，刚要换子弹。突然一名没被击中要害的佣兵跳了起来，凶猛的抽刀扑了上去。
　　尤瑞艾莉冷静的用枪一格，右手拔出求生刀，一刀剜进了对方的小腹。
　　坐在悍马车里的诗佳尔摇了摇头，叹道：“小丫头真狠，与祈祷时的见习修女判若两人。”
　　暴力修女自言自语着，开车碾压着可怜的佣兵们。忽然，一声尖啸，一只小型榴弹击中了车顶。
　　高爆弹药将悍马车炸飞了起来，半空中翻滚着爆炸了。
　　诗佳尔一咬牙，跳出了汽车，半空中抽出双枪，下坠之中便干掉了四五人。
　　前面是一辆布雷德利轻型装甲车，向着诗佳尔压了过来，刚才也就是它打爆的悍马。
　　“嘶嘶！这些跨国财团太不像话了，竟然连装甲车都开出来了。”
　　诗佳尔一边逃跑，一边向美杜沙招手，“干掉它！”
　　红发的小丫头点了点头，手持霰弹枪打开一条出路，冲向了装甲车。可小丫头一摸腰带，发现由于对敌情的估计不足，竟然没装备反坦克手雷。
　　但是步兵对装甲时，反装甲是掷弹兵义不容辞的责任。
　　于是，小丫头想也没想便跳上了装甲车顶，捋起衣袖，左腕上刺着一面炼金阵，左手重重的拍在车顶。红光闪烁中，着手的部位变成了石块。
　　美杜沙挥起枪托，一击敲碎了石块，接着向里面投掷了一枚碎片手雷。
　　“嘭”的一声爆响，高烧的焰柱冲天而起，装甲车内的佣兵变成了肉酱，而装甲车则是他们的铁棺材。
　　美杜沙被气浪高高掀起，落向了敌群之中。诗佳尔快跑两步，一把将她抱在了怀里。
　　还没来得及喘口气，便发现前方冲来两名重装步兵，“噗噗”两声，沙漠之鹰与霰弹枪同时开火，可是对敌人重型防弹衣竟然无效。
　　诗佳尔抱紧美杜沙躲开敌人的攻击，快速向侧后方一滚。一阵银光闪烁，九头蛇神弓显形了出来，猛的躲出一只长长的穿甲箭，一箭钉穿了两名重装步兵。
　　三人互相掩护着，向着研究所的左侧纵深突进，一路上，枪弹爆响，血肉横飞。
　　而另一条路，则安静的多，甚至门卫还沉浸在梦香中。
　　赶开两只谈情说爱的老鼠，翔夜艰难的在通风管里转了一个90度的转，狭窄的管道壁紧紧的卡着他的肩膀。
　　加百列体形小巧，倒是没受什么罪，只是小丫头心里十分不痛快。
　　“为什么我们要偷偷摸摸的，为什么不让我去做正面进攻？”
　　“分工，分工合作嘛！你有点责任心好不好，别抱怨了。”翔夜取出一枚刀片，在金属墙壁上轻轻的划了一个不规则的圆。
　　就像是马良用神笔画的门，“喀嚓”一声响，金属墙壁上出现了一个洞口。
　　主仆两人小心的跳了下去，映入眼帘的是各色各样的屏幕。四壁上镶满了电视墙，监视着整个研究所。
　　翔夜坐到主机前，开始碰运气，希望能找到一点资料。
　　而加百列则百无聊赖的按起开关来，“耶耶！能收到卫星电台啊！”
　　一阵女人呻吟声传来，害的翔夜全身起鸡皮疙瘩，“谁让你看成人节目的，你个死小丫头别捣乱。”
　　加百列“吧嗒”了两下嘴，慢慢的换起台来，诗佳尔三人搞大屠杀的影像也夹杂在其中。
　　最终，电视画面停留在一个小房间里，从摆设上看应该是休息室。
　　一个五十多岁的半秃头，一脸猥琐的向前逼进，流着口涎的大嘴像只贪食的恶狼。
　　而“兔子”则是一个金发女人，披着一件白色的实验服，虽然年纪上要有四十来岁，但面容高雅、身材绰约，保持着成熟的魅力。





    正文 第八十六夜 母女全……
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:19 本章字数:2560

          女人惊恐的向后退几步，一步不稳摔进了沙发里。请牢记  半秃头猛的扑了上去，不顾女人的反抗的，一边凶猛的狼吻，一边撕扯起衣服来。
　　“喂喂！我不是不让你看午夜节目吗？”翔夜训斥加百列道。
　　可小天使却不以为然，答道：“这不是电视节目，这是现场直播。”
　　“嗯？！……”翔夜眨了眨眼，眼见老男人的手伸进了女人裙下，便起身去抢加百列手中遥控器，“别看了！”
　　加百列躲躲闪闪的不给，无意间按下了几个开关，忽然屏幕上的小房间亮起了红色的警报灯。老男人一惊，提着裤子冲出了门。
　　“糟啦，被发现了！快，快躲起来。”
　　翔夜拉着加百列，刚想藏到通风管道里去，突然“吱”的一声，前门打开了，迎面走进来的正是那个半秃头，腰带还没系好呢！
　　“什么人？有闯入者……”
　　秃头刚要大叫，加百列猛的靠近，一剑将其砍成了两半，从眉心到跨下，慢慢的裂成了开来。
　　金发的女人赶了过来，只看到老男人断成了两截，惊叫了一声，“啊！于所长……”
　　女人长叹了一口气，瞪眼看向翔夜主仆，眼神中没有丝毫的畏惧，看来她比这老男人要厉害很多。
　　“你们是什么人？”女人说话的同时，双手在胸前一合，一面炼成阵浮现出来的。
　　还没看清炼成方式，几只无形的气弹射了过来，重击在加百列肩头，将小丫头打飞向了电视墙。看小说首选更新最快的
　　翔夜伸手拉下加百列，随手斩向无形的子弹。
　　“噗”的一声，一团气劲炸裂了开来。
　　“空气弹，难道你是大气炼金一族的？”
　　“你怎么知道我的族名？”女人问着，下手更狠起来。
　　“那丝西娜……”
　　“我女儿，你把我女儿怎么样了？”
　　激动之时，女人瞪圆了双眼，放出了一只巨大的气弹，将翔夜掀飞了起来。
　　加百列揉着被打痛的肩头，冷嘲热讽起来，“切！原来是母女啊！难怪都那么淫荡，只会用身体勾引男人。”
　　“你说什么，你们究竟把我女儿怎么样了？”
　　女人一时激动，冲了上去，但这却犯了大忌。大气炼金弹是一种远程的攻击术，只有保持距离才能发挥作用。而一旦失去距离，那便会像菜板上的鱼肉一般，任由近身战士宰割。
　　没出三招，女人便成为翔夜的俘虏，被扼着咽喉按倒在桌子上。
　　“那个什么，呃！……如何称呼啊？”翔夜询问道。
　　“我叫克托尔，你们想干什么？”
　　“是丝西娜让我来救你们大气炼金一族的。”
　　“什么？”
　　“是她亲口所托。”
　　“不可能，她应该知道于家的厉害，就算我们能离开了这里，于家也不会放过我们的。”
　　加百列有些不服气，插话道：“切！那是你还不知道我们的厉害。”。
　　“你们究竟是什么人？”
　　“我，只是一个普通的使魔。但这个小白脸有点背景，他是东方夜族的成员，同时还是魔法协会第四魔导师的代理人。说不定，还会成为维京皇族的附马。”
　　“喂喂！最后一条，你就不要提了。”翔夜说道。
　　“有这种身份？难怪你敢跟于家作对，可是我不相信你会无条件的帮助我们。”克托尔仍然有些怀疑。
　　加百列笑着说道：“当然不会是无条件的，你女儿答应卖身为奴，永远用肉体来侍奉他。”
　　“什么？”
　　翔夜松开了手，说道：“呃！这事以后再说，丝西娜想怎么样，是她的自由。”
　　虽然解释明白了，但这些只是语言而已，根本就无法提出证据。
　　克托尔转动着褐色的大眼睛，仍然心存疑虑，她害怕翔夜也是为了得到大气炼金的秘密，而编故事欺骗她。
　　正在克托尔转动大眼睛的时候，忽然一个监视屏上显示出诗佳尔三人影像。暴力修女正率领着两名“SS别动队”队员在搞大屠杀。
　　“尤瑞艾莉，美杜沙……”女人失神的叫了起来，声音像看到亡灵一般。
　　“她们也是你的女儿吧！”
　　“是的，但是她们已经死了，死在我的实验中了。”
　　大气炼金一族受于家的胁迫，经常进行一些惨无人道的活体实验。在几年前，克托尔就曾被逼对两个女儿进行实验，结果使两女惨死在实验室内。
　　翔夜挠了挠额头，试着猜测道：“她们现在追随着时之魔女，也许那女人使用什么古怪的方法，让她们活下来了。”
　　女人点了点头，自言自语道：“第四魔导师，她或许真有起死回生的能力。”
　　“好啦，好啦！快走吧！”加百列催促道。
　　但克托尔却突然跪倒了下去，流泪说道：“大气炼金一族，还有一些别族的炼金术士都被关押在后院，你去救走他们吧！”
　　“那你呢？”
　　“我没资格做母亲，我没资格再见她们了。我的女儿就托付给你了，求你以后照顾她们。”克托尔扯着翔夜的手，哭着说道，“于家不会放过我们的，我留下来承担这个责任。”
　　“这个请求，恕难从命。”翔夜抽出手来，一记手刀砍在了女人后颈上。
　　在加百列的开路下，翔夜扛着克托尔走出研究所。
　　忽然，一架直升机盘旋在了头顶，一个黑大个猛的跳了下来，一拳逼退了加百列。
　　“黑石，你没被淹死啊？”加百列惊讶的问道。
　　“我是不会死在海里的。”
　　“哦哦！对啦，你是海洋女神的儿子，你那恋子的老妈是不会让你淹死的。”
　　阿喀琉斯没理会加百列的挑衅，怒目瞪向翔夜，“你们打算将克托尔博士带到哪里去？”
　　——————
　　人妻，熟女，萝莉，母女四人啊……
　　嗯！我只是说说，没别的想法，真的——





    正文 第八十七夜 200门，过弯道
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:19 本章字数:2521

          “随便一个地方，只要能保证人身自由便行。看小说我就去  ”翔夜没放下克托尔，只是将刀片取了出来，“黑石，我们曾经战斗过，也曾经合作过，算是还有点交情。就请你装作来晚了一分钟，让我们过去吧！”
　　“如果我不答应呢？”黑石沉下黑脸，说道。
　　翔夜脸色一沉，双眼中泛起了杀气，“那我就踩着你的尸体过去。”
　　黑石一招手，打算让直升机中的人支援，跟翔夜拼个鱼死网破。
　　突然，一道流星般的银光划过天际的，正中直升机舱。
　　“嘭”的一声，直升机凌空爆炸，战斗队员无一幸免。
　　诗佳尔站在不远处的楼顶上，晃了晃手臂，收回了九头蛇神弓。
　　尤瑞艾莉和美杜沙跳了下来，接下翔夜肩头的母亲。
　　克托尔幽幽的转醒过来，母女三人抱头痛哭。
　　趁此时机，诗佳尔和加百列赶到后院，将所有被监禁的炼金术士都带了过来。
　　男女老少，竟然有百十人。
　　正在翔夜在为如何将他们送下山而发愁的时候，一阵乱七八糟的马达声响了起来。
　　山下来了一只混乱的车队，出租车，小货车，皮卡，大拖挂，像是蚂蚁搬家一般，排成一串冲进了研究所的废墟。
　　几个染着五颜六色头发的愣头小子跳下了车，举着棍棒冲向了翔夜。
　　翔夜随手打飞了两个，一脚踏住了一个胸部，问道：“这都什么跟什么吗？你们是什么人？”
　　“慢着，慢着！老大，不要动气！……”一声沙哑的嘶吼，酒馆里的白胖子竟然滚下了车来，喘着粗气来到翔夜面前，说道：“老大，我们来帮忙了。看小说首选更新最快的”
　　“谁是你们老大啊？”翔夜踢出一脚，无意中将白胖子踢到了克托尔面前。
　　两人对望了一会儿，突然抱在一起大哭起来。
　　“妈，妈，我终于见到你了。哇！……翔夜老大，你的恩，我永远也不会忘。”
　　翔夜脸色一阵发青，扭头看向加百列，小丫头的脸上也写满了惊讶。
　　“不会吧！这是基因变异嘛！”翔夜说道。
　　“基因再变异，也不会由人变成猪吧！母亲和三个女儿都是美女，为什么儿子会变成猪呢？”
　　“喂！你说实话的时候小声一点，他妹妹会生气的。”
　　尤瑞艾莉和美杜沙果然抬起了头来，但两人都没有生气，而是扑进翔夜怀里，哭着表示感谢。
　　“嘶嘶！小小年纪，就这么会勾引男人了。”加百列冷嘲起来。
　　※※※
　　这些未受训练的小混混们，半点作战纪律也没有，在白胖子的带领下，喝着酒，吼着歌，带着炼金术士们下山去了。
　　翔夜和加百列没有一起去，因为两人还有一件事要做。
　　“黑石，现在于理在哪里？”翔夜问道。
　　“我不知道，就算知道也不会告诉你。”
　　“真不近人情！那么这样吧，我们来等价交换一下情报。”
　　黑石似乎对这个提议有点兴趣，放下防御姿势，问道：“怎么个交换法？”
　　“我告诉你红月的情报，你告诉我丝西娜的情况。”
　　红月是黑石所挂念的，而丝西娜对他来说，根本就无关紧要。
　　黑大个点了点头，说道：“你先说。”
　　“好！红月已经脱离了阴阳学会的魔爪，但现在的踪迹仍不在我们的掌握中，我估计她已经完全被里月吞噬了。还有就是里月可能不是卡珊，因为现在有一个自称是卡珊的西西里人正在找她。”
　　“卡珊?帕西诺？”黑石突然说出了这个名字。
　　“不错！你怎么知道的？”
　　“他来这里了，今晚举行了一个宴会，还邀请了于雷参加。”
　　果然与斗将兵分两路是正确的。翔夜捏着下巴想，又问道：“丝西娜的情况呢？”
　　“不过或许是因为你的缘故，她已经不受于雷的信任了。如果于雷知道今晚这件事，明天她就会被剥皮了。”
　　“我不会让她等到明天的，现在她在哪里？”
　　“在花皇酒店，陪着于雷参加帕西诺的宴会。”
　　“谢了！”翔夜道了一声谢，转身跳进了车内。
　　加百列早早的读了一遍驾驶员入门，现在将书一扔，一脚油门到底，冲进了夜间的环山公路。
　　连续三个漂移转弯，汽车冲出环山路，以200公里的速度行驶在城市的公路上。
　　“喂喂！你慢一点，如果出了车祸，不仅不能救丝西娜，连我们都没命了。”
　　“看我的车技，怎么可能出事？”加百列说着，拉手刹甩了两次尾。
　　一辆大卡车躲闪不及，撞在了路边的防护栏上，车身翻滚了出去。
　　“你少吹了，已经出事啦！”
　　“我们不出事，就不算出事故。”
　　后面几辆警车追了上来，喊话要求停车接受检查。
　　“你有驾照吗？”翔夜问道。
　　“撞人，还需要执照吗？”加百列反问一句，一脚油门到底，冲进了花皇大酒店的前门。
　　五星级的花皇酒店，今天被包场了，大门紧闭谢绝一切外客。
　　正在几个门卫聊天的时候，一辆破破烂烂的汽车如子弹头列车一般的直冲而来，撞碎大门，翻滚着冲进了酒店前厅。
　　一声爆炸，酒店里混乱成了一团，保安和消防员们跑前跑后。
　　刚才的警察也加入了其中，四处搜寻着肇事者。
　　而祸凶加百列现在正舒舒服服的抱在主人的腰上，盯着下面混乱的人群发笑。
　　翔夜运用开夜族的特殊移动能力，四肢攀着光滑的楼外壁，向着最高层的豪华宴会厅爬去。
　　“你就不能少惹点麻烦吗？”翔夜埋怨道。
　　“这叫果断，如果我不这样做，你能这么轻易爬上来吗？”





    正文 第八十八夜 女奴入手
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:19 本章字数:2512

          “你还说，害得我们不能坐电梯。看小说首选更新最快的”翔夜抱怨着抬头看去，头顶还有一百多层。
　　※※※
　　觥筹交错，歌舞升平，豪华的大宴会厅内，聚集中本市众多的商政两界的要人。大家说说笑笑，品尝着意大利风味的晚宴。
　　只是那位召开宴会的跨国财团大老板架子似乎有点大，宴会开始了一个小时，还没有露面的意思。
　　于雷挽着丝西娜，应酬在商界同道面前。于理已经完全归隐，现在商界的一切都由他打理，他终于可以实现自己的抱负了。
　　丝西娜则小心翼翼的侍奉在旁边，俏脸虽挂着笑，但内心中却充满了伤痛。
　　于雷鲁莽，却不愚蠢，他已经感觉到了丝西娜与翔夜之间有某项交易。虽然还没得到确切的证据，但已经不再信任丝西娜，而且时常对她施以折磨、虐待。
　　帕西诺竟然拖了一个小时，让脾气急躁的于雷有些沉不住气了，拉着丝西娜来到人稀处，大手不规矩的伸进了裙下，放肆的抽插起来。
　　“骚货，竟然敢不穿内裤。”
　　丝西娜垂下了红热的俏脸，咬着手指忍住呻吟声，“是你不让我穿的，我一直都很紧张。”
　　“紧张什么，你这破货还怕被人看吗？”
　　正在于雷调情的时候，一名保镖不合时宜的走近了过去，装做什么也没看见的样子，将一只手机递了上去。看小说首选更新最快的
　　“老板，有紧急电话。”
　　于雷抽出手来，在丝西娜的裙子上擦了擦粘液，接过了电话。但只听了几句，于雷的脸色就变的铁青。
　　于雷一声不吭的拉着丝西娜离开了宴会厅，粗暴的拖进了包间，一巴掌将她扇倒在地。
　　“臭婊子，快说你跟翔夜那小子有什么计划？”
　　丝西娜捂着流血在嘴角，哭诉道：“老板，我不知道你在说什么？”
　　“还给我装？”于雷抬腿在丝西娜小腹上踹了两脚，“翔夜今晚血洗了我的研究所，收押的炼金术士全被他夺走了。”
　　丝西娜起初抱紧小腹，一个劲的哭求，但当听到这句话时，突然放声大笑了起来。
　　“哈哈！……我终于作对了一件事，信对了一个人。”
　　“臭婊子！”于雷拎起丝西娜，重重的打了几拳。
　　“哈哈！……你打死我吧，我现在已经没有存活的必要了。我们大气炼金一族得到自由了，我妹妹的悲剧再也不会发生了。”
　　“我不会饶过你们的，连大气炼金加夜族，我都要毁灭掉。”
　　“蠢货！你还不了解夜族吧！凭着简单的打打杀杀，你永远也不可能胜过夜族。”丝西娜不断的失血，但眼神却十分的明亮，“可惜我马上就要死了，看不到你被打败，变成丧家犬的样子了。”
　　于雷一拳重击丝西娜的肋下，后者抛空重撞在墙上，三四根肋骨应声而断。
　　于雷从保镖的手中接过一把刀，在丝西娜俏丽的脸蛋上划了一刀，左颊顿时鲜血淋漓。
　　“臭女人，我要先毁你的容，再一刀刀的削下你的乳房，但是我不会让你死，我要让你生不如死。”
　　正当于雷准备将丝西娜施加虐待时，外面传来了保镖的声音，“老板，帕西诺先生出现了，请您马上回宴会厅。”
　　“我知道啦！”于雷丢下刀子，转向旁边的几名保镖，说道“这臭女人送给你们玩了，玩的越狠越好，但可别把她玩死了。”
　　于雷身边的保镖们早就对这个惹火的尤物垂涎已久，现在得到了老板的赏赐，恶狼一般的扑了上去，也不管丝西娜伤重的身体，生硬的撕扯起来。
　　丝西娜一声不吭，任由野兽们蹂躏，空洞的双眼中始终含着笑。
　　忽然，玻璃窗上发出一阵微弱的声响，接着一个黑影高速闪入，像只乒乓球一般在墙壁、地板、天花板，甚至保镖们的头顶上反弹了几次。
　　保镖们突然感觉后颈一凉，伸手向后一摸，却发现脖子整个儿断了下来。
　　翔夜慢慢的从墙壁上走下来，将赤裸的丝西娜抱到沙发上。
　　加百列随后跟了进来，“劈劈啪啪”打了丝西娜一阵耳光，“喂喂！醒醒，别拿强奸当享受了。”
　　“啪啪”又是几记耳光，可丝西娜仍然没反应，瞳孔反而越扩越大了。
　　翔夜止住了小丫头的粗暴，轻轻的摇了摇丝西娜，“丝西娜，千万别死啊！你答应过做我的佣人，可不能爽约啊！”
　　“啊！……”丝西娜轻吐了一口气，瞳孔逐渐的收缩了起来。
　　“你妈妈，两个妹妹，还有那个死胖子哥哥都在等着你呢！”
　　“我妈妈，妹妹，还有哥哥？”丝西娜突苏醒了过来。
　　“活啦！贱命难死，还真是真理啊！”加百列摇了摇头，说道。
　　伸出伤痕累累的手臂，丝西娜抱紧翔夜痛哭了起来。
　　※※※
　　宴会大厅内，　本地的权贵们正在与帕西诺攀谈。
　　于雷换掉了沾血的衣服，笑着走进了人群之中，仅看了一眼便愣住了。
　　红月站在人群之中，与帕西诺一同与宾客们谈笑着，一袭华美的红色晚礼服，颇有女主人的风姿。
　　看到于雷前来，红月的笑着打了声招呼，“哥哥，近来还好吗？”
　　“你，你，你不是……”于雷抿了抿嘴，将后半句话又吞了回去。
　　红月笑了笑，避开众人走向了一边，于雷紧跟在她身后。
　　“我的确不是你那好欺负的妹妹。对了，你那手臂接好了吗？”里月戏谑的笑道。
　　于雷攥了攥拳头，被烧焦的手臂已经换上炼金术制造的义肢，虽然别人看不出来，但于雷却永远的记在了心里。
　　“我妹妹呢？”
　　“睡在这里。”里月指了指饱满的左胸，说道。
　　————
　　我突然想到一个问题，如果后面的情节让丝西娜成为女主角，你会有什么感觉？





    正文 第八十九夜 恋妹情结
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:19 本章字数:2461

          “可恶！放她出来。看小说我就去  ”
　　看到于雷急躁的样子，里月不由的笑了起来，“放她出来，好让你欺负啊？你恋妹情节很严重啊！”
　　“我们又没有血缘关系，结为夫妻也是合法的。”
　　“切！就算是这样，我也不认为红月会同意。那丫头早就心有所属了，不是吗？”
　　“这事不用你管。”于雷攥着拳头，一副恶虎扑食的样子。
　　“呵呵！好，好！我也不想管这些，你想让你妹妹回来，我也想找到真实的自己。我们合作吧！”
　　“怎么个合作法？”
　　“我的灵魂为什么会镶嵌在红月的体内，于家应该有相关的资料吧？”
　　“抱歉！这些东西全由我爸一手掌握，而现在他的行踪不在我的掌握中。”
　　“肯定会有记载的，麻烦你好好的翻检一下于家的资料吧！如果能找到最初的原因，也许会有分离灵魂的方法。到时候啊！我就把你这可爱妹妹的身体送到床上，仍然重归我的身体。”里月品着美酒，一只手在红月玲珑的身体曲线上抚摸游移着。
　　于雷双眼喷火，恶狠狠的说：“用不着你多事，我会帮你恢复卡珊的身体，到时候你随便找个好容器转生就行了。”
　　“卡珊，为什么都说我是卡珊啊？不是有人已经承认自己是‘卡珊’了吗？”
　　里月自言自语了一声，突然有人接过了话头，“嗯！在叫我吗，美人？”
　　卡珊?帕西诺笑着走了过来，想挽里月的手，却被生硬的拒绝了。请牢记  
　　里月拍掉帕西诺的手，起身高雅的走向了一边。
　　帕西诺看着那娇好的背影，“嘶嘶”赞叹着喊了一口酒，“于先生，令妹真是国色天香的美人，与其相比，欧洲的那些模特、影星，简直连稻草人都不如。”
　　看到帕西诺那色色的眼神，于雷一脸的不悦，“多谢夸奖。”
　　“于先生不想给妹妹寻个好人家吗？”
　　“这点不劳挂心，我会让妹妹得到幸福的。”
　　虽然不知是什么原因，但帕西诺听出了于雷言辞中有些不悦，于是识趣的转移了话题。
　　“于先生，我这次来东方，其实是携带着西西里的一个很大商业项目，想找有势力的商家合作。”
　　“哦！……”对此，于雷倒是很有兴趣。
　　“我很看好于家的势力，但是呢……”
　　于雷知道帕西诺要提条件了，说道：“但是什么？如果与红月有关的条件，就请免开尊口。”
　　“呵呵！于先生说笑了。我帕西诺追女孩子，向来都是坚持两情相悦的原则。我说的条件是请于家提供一点资料，当年圣堂教会研究灵魂不朽之时，也曾经召集过于家炼金术士吧！我想看一下当年的有关资料，还想跟于老先生谈一下，他也许知道很多其中的秘密吧！”
　　听到这里，于雷吃了一惊。因为他从不知道于家曾参与过这件事，看来是于理有意隐瞒了。
　　“这个嘛！事关机密，请让我考虑一下。”于雷托辞道。
　　“OK！您可以慢慢的考虑，最好请于理老先生也给你参谋一下。”帕西诺笑着拍了拍于雷的肩膀，又跑去找里月搭讪了。
　　※※※
　　虽然帕西诺表面表现的很平静，但暗地下的日子也不好过。东方大陆的事情还没处理好，西西里方面又噩耗频传。
　　就算是欢乐的宴会，也无法阻止坏消息的拜访。
　　电话打了进来，是西西里岛方面的联系人。
　　“帕西诺老板，我们又有几个据点失手了。”
　　“谁干的？”帕西诺早已猜到了答案，但还是摆架子问道。
　　“两个东方少女，一名穿旗袍，一名背双刀。两人似乎没有什么目的，只为了破坏而在破坏，只要是经过我们据点，她们都会拔除掉。老板再这样下去，整整西西里岛的局势会失控的，帕西诺家族的地位恐怕会被其它帮派取代。”
　　帕西诺长叹了一声，命令道：“我知道了，命令对魔作战部队出动吧！”
　　话筒里的声音有些颤抖，再次询问道：“老板，您确定吗？这个需要向圣堂教会的法里埃红衣主教请示吧！”
　　“事后，我会向他解释的。事不宜迟，马上通知对魔作战部队吧！”
　　“是！”
　　联系人放下电话，通过秘密途径，亲自拜访了西西岛上的圣堂教会。很快，一只秘密的作战部队出动了。
　　对魔作战部队，基本职责与驱魔人队相当，但在武器配置上却倾向于现在化的装备，因此在城市作战中比传统驱魔人更胜一筹。
　　但有一点，这只部队并不是隶属于圣堂教会，而是由红衣主教法里埃自己组建的，当然资金方面是由帕西诺家族支付。至于这两个本应对立的势力，为什么会合作组建部队，其中则隐含着另一个秘密。
　　※※※
　　总计600平方米的三层小别墅，孤耸在地中海边的山崖上，顺着窗口便可以欣赏黄金海岸的美景。
　　这里是东京帮派地产，在帮派武力不能到达的海外，帮派们一般都是经营这种不动产，以扩展自己的地盘。
　　斗将坐在三楼窗前，美腿大咧咧的搭在窗沿上，温暖湿润的海风吹来，自下方灌入了旗袍之中，真是通体舒爽啊！
　　阳光斜射进窗内，照的身体软绵绵的，慵懒的舒展了一下四肢，斗将又端起了当地产的高度酒。
　　“主人，小啜怡情，大饮伤身。”柳生走进了门来，手中托着一盘水果。
　　“啰嗦！什么时候轮到你教训我了？”
　　“属下不敢，不敢！”
　　“西西里方面怎么样了？”
　　“乱成一锅粥，有几个帮派已经开始动手兼并帕西诺家族的产业了。东京帮派方面，二头目向您请示，他想趁此机会，打入西西里市场。”





    正文 第九十夜 金枪不倒
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:20 本章字数:2427

          “随他的便吧！不妨碍我做事就好。请牢记  ”斗将摆了摆手，又豪饮了起来。
　　柳生悄悄的走到斗将身后，将酒柜上的几瓶高度白兰地摆到了后排，前排换成了清一色的低度香槟酒。
　　忽然，海滩上响起了一阵马达声，三辆越野吉普车开了过来，后面还跟随着一辆18轮的大卡车。
　　三辆吉普车绕着别墅转了两圈，突然以正三角形的方位停下了车。车门打开，三名穿黑色法袍的人走下了车，当场启动了驱魔法式。
　　三道红线牵连起三人，以这个正三角形为基础，一面复杂的魔法阵快速的勾划在了沙地上。
　　魔法阵闪烁，由二维图形向三维扩展，如同一只圆柱形的玻璃杯将别墅倒扣在了其中。
　　大卡车的外箱打开，一队身穿迷彩作战服的队员冲了下来。狙击手最先找到方位，向着窗边的斗将射出了一发驱魔弹。
　　“嘭”的一声，子弹射碎了斗将手中了酒杯。斗将随手一捞，双指夹住了那颗子弹。
　　.50英寸口径，重型狙击步枪子弹，表面镀银，弹头前端刻有教会的驱魔圣十字架。凡被这种子弹击中的超自然身体，一般都会受到圣洗礼，结果便是化为了一团灰末。
　　柳生雏菊飞身向前，关闭了窗户，但一颗催泪瓦斯破窗而入。雏菊双手拔刀，双刀灵巧的夹住了瓦斯罐，猛的甩向了窗外。请牢记  
　　“当当！”两声响，瓦斯罐又反弹了回来，破碎的窗口似乎有玻璃阻挡一般，但外面的子弹却仍然可以射入。
　　“单向结界，只能入，而不能出！”雏菊惊慌的向斗将说明。
　　但斗将似乎没听见，她所信仰的是自己的力量，从来不关心对手的鬼把戏。抽出长枪，斗将抖手一枪刺在墙壁上，紫色的雷电四走，墙壁龟裂成无数的小块。
　　“嘭”的一声，墙壁爆碎，霸王枪洞穿了结界。但是那个洞口只存在了一瞬间，很快便合拢了起来。霸王枪如同刺在水中一般，刺入则结界开，拔出则结界合，根本没有给人逃走的时间。
　　三名控制结界的术士看到斗将无力突破，都大大的舒了一口气，开始启动第二步的仪式。
　　似乎是古拉丁文，“伊伊呀呀”的唱了一通，一道黑色的火焰从魔阵中升起，纵横盘绕着冲向了三楼的斗将和柳生。
　　柳生挥刀去砍，但刀却如放进钢炉中一般，瞬间便被融化掉了一截。
　　驱魔黑焰，能燃烧一切超自然的力量，是圣域的驱魔僧侣不传驱魔秘术之一。
　　雏菊不断的向后倒退，最终与斗将背对背的站在地板中间。四周的黑火则像涨潮一般的，慢慢的涌向中央。
　　眼见双脚又被烧到了，雏菊的身体突然被抱了起来。
　　“啊！主，主人……”雏菊睛大眼睛看向斗将，而后者则紧盯着黑火，左手一翻长枪，摆到了雏菊面前。
　　“抱着它。”
　　“啊？！……”
　　还没搞清是什么事，斗将便松开了手。雏菊慌忙去接枪，双手却被大枪震的发麻。
　　好重的枪，即使凭自身的重量，都能让一名剑士手软。
　　东洋刀，一般是双手握单刀。而二刀流，则是双手握双刀，虽然刀比一刀流要短一些，但二刀流剑客的手劲明显的要大于普通剑客。
　　但即使如此，出自二刀流名门的柳生雏菊却感觉斗将的长枪重的过分，简直像双手抱着一根电线杆一般，这重量大概要有五、六百斤吧！
　　真搞不明白，平时穿高跟鞋的斗将是如何舞弄这只霸王枪的。
　　正当雏菊被大枪压的喘不上气的时候，忽然感觉身体被抛了起来。
　　斗将像要发球一般，先将雏菊轻轻抛起，等到她下落到与胸齐平的时候，突然使出一记大力抽射，拿捏好力度的脚背正中雏菊的后背。
　　雏菊并没感觉到疼痛，只觉得一股巨大的冲击力将她顶飞了起来。长枪先接触天花板，轻松的洞穿了结界。在结界合拢前的一瞬间，长枪带着雏菊飞抛了出去。
　　如同火流星一般，升到顶点的雏菊一头倒扎进了海里。
　　海水“吱吱啦啦”冒起了热气泡，雏菊发一声吼，倒拖着长枪奔回了海岸的别墅。
　　“主人，主人，您太过分了，想让我做一个弃主不顾的武士吗？”
　　斗将仍然被困在结界中，恐怕几分钟内就会变成了焦灰，但只要在那之前杀掉结界者就行。
　　雏菊拿定主意，冲向了其中了一名结界者。
　　四周的武装对魔战士一涌而上，阻挡在了雏菊前进的路上。
　　雏菊使不动长枪，只能双手抱着当重棍乱扫，即使如此，长枪的威力依然不减，被打中了战士非死即伤。
　　雏菊一跃而起，挥枪如棍敲碎了一个战士的脑袋，但不妨被几名枪手盯上了。
　　“嘭嘭”一阵乱枪，雪片般的枪弹乱射而来。
　　如果持有双刀，雏菊可以轻易的劈斩开正面射来的子弹，但现在怀中却只抱着一根“电线杆”。
　　雏菊勉强的舞动长枪，挡下了几发致命的子弹，但四肢却不保，手臂和大腿纷纷中弹。
　　雏菊忍着痛，猛的将长枪掷向了一名结界师。
　　大枪如箭般的呼啸而出，眼见要杀死那名结界师，但几名训练有素的驱魔战士竟然扑了过去，用身体挡下了长枪。
　　大枪势劲，连穿三名穿着防弹衣的战士，才停住了势头。
　　最后的挣扎也失败了，雏菊摔倒在了礁石上，身体上流着血，眼睛里浸着泪，在为亡主痛哭。
　　但痛苦的不仅是他，几名驱魔战士含着眼泪，冲上前来要为战友报仇。雏菊愤怒的拔出被黑火烧断半截打刀，挥刀当匕首又杀掉了几名战士。
　　大卡车发动了起来，向着雏菊开了过来，看来是准备将她压成肉酱。





    正文 第九十一夜 裸龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:20 本章字数:2540

          雏菊眼见生还无望，跪坐在地，准备用断刀切腹，就像一个真正的武士那样去死。请牢记  
　　忽然，一声爆响，三层的别墅楼坍塌了下去，三名结界师躲闪不及，被扩散的黑火吞食了进去。
　　一道紫色的巨龙翻旋而起，半空中转了一个弯儿，重重的砸在雏菊身前。
　　巨龙的形状模糊变化，逐渐化成人形，　一只纤手伸出，一掌抵住了18轮的重型卡车，接着紫色的雷火包裹住了汽车。
　　火焰流上卡车，人形显露了出来。
　　斗将的衣服被烧掉了，赤裸着娇好的身体，白皙的肌肤上纵横盘绕着一条紫色的巨龙。
　　“咿啊！……”
　　斗将双臂一较劲，将这近30吨的大卡车举过了头顶，掂了两掂，甩手扔进了地中海里。
　　大卡车呼啸着擦过雏菊的头顶，飞行了好几秒钟，才“扑通”一声掉入了海中。
　　清冷的海水被激起，重重的拍打在雏菊后背上。小女孩完全被吓傻了，连切腹的动作都忘了。
　　斗将喘了一口气，走上前来，立起手刀轻砍在雏菊头顶。
　　“废物，只会拖本王的后腿。刚才为什么不逃跑？”
　　“保，……保护主人是属下的职责。就算死，也应该死在一起。”雏菊牙齿打颤的说道。
　　“说的好听，但本王才不想跟你这么弱的家伙一起死呢！”
　　“是，是！属下无能。”
　　“罢了！看你表现的不错，这次就饶过你了。请牢记  不过下次别再做蠢事了，让你先走，你就给我乖乖的溜掉。”
　　“是，是！”
　　暴戾的气息慢慢的消去，斗将身上龙形的刺青也隐褪了下去，修长匀称的身躯更显得美妙，尤如千万年前在这片海中出生的美神维娜斯一般。
　　雏菊红着双颊别过脸去，不敢直视主人的身体。可斗将却毫不避讳的抱起了柳生，说道：“废物，现在还得送你去医院，又耽误了我的时间。”
　　“对，……对不起，主人！”躺在赤裸的怀抱中，雏菊颤颤巍巍的说道：“主人，主人，那个……”
　　“又啰嗦什么？”
　　“您，您还没穿衣服。”
　　“哦！差点忘了。”斗将说着，单手向身体一摸。五指自脖颈划向脚踝，一身亮金色的旗袍显形了出来，胸前绣着一条飞腾的巨龙。
　　“与以前的一模一样啊！”柳生雏菊感叹道。
　　“这是件炼金旗袍，只要红月主人不死，它便会永恒再生。”
　　※※※
　　柳生雏菊受伤严重，斗将不得不暂停行动。
　　在东京帮派欧洲分部的帮助下，柳生被安排进了巴黎的医院。手术非常成功，散碎的弹片全部被取出，并没有伤及内脏、头颅等要害部位。
　　打下了一针镇定剂，雏菊酣睡在病床上。斗将便坐在旁边，旁若无人的喝着闷酒。
　　“小姐，这里不可以喝酒。”护士小姐小心的提醒道。
　　斗将还没来及反应，身后两名黑衣大汉走上前来，他们是东京帮派驻欧洲分部的成员，奉命前来保护总头目。
　　“你对我们老大有意见吗？”戴着大墨镜的一个流氓问护士道。
　　另一名没吭声，只咧了咧嘴巴，腮上一道一尺多寸多长的刀疤翻裂了开来的，像是地狱恶鬼一般的狰狞恐怖。
　　护士捂紧惊叫的嘴巴，惊恐的逃了出去，护理资料撒了一地。
　　戴墨镜的大个子刚要大笑，被斗将一巴掌扇翻在地。
　　“安静点！”
　　“是，是！老大。”两人恭敬的点头哈腰道。
　　“我让你们调查的事情呢？”
　　“已经调查明白了。”
　　疤脸的大个子拿出一份厚厚的文件，双手递了上去。但斗将连接也没接，说道：“说，简短点说。”
　　“是，是！根据我们的调查，袭击头目和柳生小姐的组织是西西里的圣堂教会分部，但主使人却是帕西诺家族。帕西诺家族本应是圣堂教会的敌人，但他们与教会中的掌权派——红衣主教法里埃似乎在关系很密切。所以圣堂教会总部一直对帕西诺家的事睁一只眼，闭一只眼。而当地的圣堂教会分部更过分，直接与帕西诺家族有金钱上的往来。”
　　斗将点了点头，“钱，连神的信徒也可以收买！那些驱魔人是怎么一回事？”
　　“那些是法里埃私下培训的驱魔战士，并不在圣堂教会的编纂中。”
　　斗将啜着美酒，陷入了深思。
　　察言观色一番，发现斗将的表情很平静，墨镜男大着胆子说道，“老大，我可以说一句话吗？”
　　“说。”
　　“请您以后小心一点，不要再单独行动了。因为您这次的动作肯定会惊动圣堂教会的高层，要知道教会驱魔人其实就是底层的战士而已，都是一些用来做炮灰的家伙。”
　　斗将摆了摆手，道：“如果要你们跟着我，你们还不是一样当炮灰？”
　　这句话一出，让两名黑衣壮汉都是一愣。良久，墨镜男感动的几乎痛哭流泣，“老大，你对我们太好了，我们一定誓死效忠您。”
　　斗将反手一巴掌，将哭哭啼啼的墨镜男抽飞了出去，“吵死了！给我滚出去。”
　　※※※
　　“啊！……”肥胖的身体优雅的划了一道弧线，白胖子重重的摔出了窗外。
　　“烦死了！想追求我，你还差一万年呢！”诗佳尔收回投掷的动作，又高举着酒杯大喝了起来。
　　“哐啷哐啷”一阵响，白胖子撞倒了几个垃圾箱。正在酒馆外觅食的野猫受了一惊，挠了两爪子，然后怒叫着逃上了屋顶。
　　酒馆里爆发出起了猖狂大笑，每个人都沉浸在欢乐中，大喊大嚷着要求的添酒。
　　丝西娜答应了一声，端着的啤酒跑前跑后起来。她的身体已经痊愈了，今天的酒会本是为她们一家的团聚而庆祝的，没想到现在竟然成为了纯粹的服务员。现在的酒会比起于家的可谓是粗陋到极点，但在这里她却感觉到了真正的快乐。





    正文 第九十二夜 狐女
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:20 本章字数:2651

          “酒！”加百列喊了一声。请牢记  
　　尤瑞艾莉走近，放下了一杯香槟。
　　“喂喂！为什么给我饮料啊？”
　　“小孩子就应该喝这个。”诗佳尔拍着加百列的肩头，说道。
　　“我比你年长。”小丫头拍着胸脯说道。
　　“哦！……那你就更不应该喝酒了，否则胸部永远也穿不大了。”
　　桌上的人都笑了起来，酒店里充满了快乐的气氛。
　　克托尔微笑着，每喝下一口酒，就会流出一行泪，颌下的酒杯一直保持着水平面的平衡。
　　美杜沙坐在旁边，依偎着母亲，小猫咪似的轻蹭着。
　　白胖子爬了回来，脸上带着三四条猫爪印，看了看正在耍酒疯的诗佳尔，无奈的坐到了吧台旁。
　　翔夜抱着脑袋，被吵的头痛不已。
　　“翔夜怎么了，不喜欢这种场面？”克托尔祥和的问道。
　　“不是！我只是在担心些事情。”
　　“又在担心朋友？”
　　“嗯！”
　　“总在担心别人，自己太辛苦了。暂时放松一下，阿姨陪你喝两杯吧！”
　　“嗯？”
　　“怎么了？看阿姨人老色衰，不肯赏脸啊！”克托尔笑着说道。
　　加百列喝着香槟，插嘴道：“这你可错了！我这个主人因为家庭的关系，非常喜欢年长的女性。”
　　“喂喂！你个死小丫头，别给我胡编，行不行？”
　　“喜欢年长的啊！丝西娜好像比你大吧！”克托尔笑了笑，招呼丝西娜过来陪酒。看小说首选更新最快的
　　陪酒，这个可是丝西娜过去最常做的事之一。如果在以前，她会毫不犹豫的扯起裙子，跨坐到翔夜的腿上。但现在，这女人收敛了不少，举手投足间竟然渐渐有了当淑女的自觉。
　　端庄的坐到了翔夜身边，倒了两杯低度酒。
　　翔夜没有喝，而是询问起了一些事情，“于理到底躲哪了？”
　　“这个我也不清楚，自你们大闹定婚宴会之后，第二天就不见他的踪影了。”
　　“有没有可能被人绑架？”
　　“可能性不大，因为所有财团的资料，他都准备好了，摆在桌子上留给于雷。”
　　“红月小时候的事情，你知道多少？”
　　“可以说，一点也不清楚，似乎所有的事情都由于理一人掌握。但是红月的身上留下炼金术的痕迹，这一点是很明显的。”
　　“人体炼成？”
　　“不一定，也许是生病、难产之类的事情，用炼金术解决的。总之，红月的体内含有炼金术的力量，是个天生的炼金合成阵。”
　　“红月，会不会是于理的私生女？”
　　丝西娜摇了摇头，又说了很重要的一条情报，“我曾经看过秘密档案，通过DNA签定来看，两人没有丝毫的血缘关系，”
　　“哦！……”翔夜陷入了沉思。
　　※※※
　　混乱的宴会看来要彻夜不息了，这群酒鬼越喝越有精神了。
　　翔夜可不想在这里浪费时间，喝了两杯低度酒，便要告辞了。他担心于家再来找麻烦，建议克托尔和丝西娜一起去圣堂教会分部避一避风头。
　　但两人都婉言谢绝了，一来是她们与圣堂教会历来有隙，二来也不想将麻烦再引向朋友了。
　　这里地势偏僻，也许于家是发现不了的。怀着这种侥幸的心理，两人留在了小酒馆里。
　　翔夜扛起耍酒疯的诗佳尔，拉着加百列返回了圣堂教会。尤瑞艾莉和美杜沙向母亲、哥哥、姐姐道过了别，便跟随着翔夜走入了夜幕中。
　　克托尔和丝西娜相视一笑，相搀相偎的走回了大厅，酒馆里依然人声鼎沸。
　　今天没请陪酒女郎，于是这帮酒鬼将注意力全集中到了丝西娜身上，甚至有些连克托尔也不放过。
　　白胖子一边打骂着那些“色鬼”，一边开着下流的玩笑。几大杯的啤酒灌下肚，白胖子起身去了洗手间。
　　※※※
　　此处地势偏僻，团聚着都市黑暗面的人物。午夜十分，车辆和行人几乎不敢经过此地。翔夜拦下了最后的两辆出租车，返回了圣堂教会。
　　一个小女孩刚向出租车招了招手，发现两辆车都被别人提前拦了去。小女孩颓丧的转过身来，看向身后了两名年长的女性。
　　“欧吼吼！……小丫头的魅力就是不行啊！如果刚才我出手，司机肯定会拒载别人的。”天后得意的大笑了起来。
　　雪代瞅了她一眼，示意别像个女妖似的半夜狂笑。
　　天后收敛笑容，揉着两颊的笑肌，摸了摸太阴的额头。
　　“没叫到车，你可要负责啊！”
　　“啊？！要，要怎么样负责？”太阴怯怯的问道。
　　“用你的本行，空间传送吧！”
　　太阴挠了挠头，只好同意这种方法了。
　　作为十二式神之一，太阴的原体是九尾妖狐。女体的妖狐相对与现实中的“阳”面，是“阴”的极限，所以名为“太阴”。
　　在古中国的五行学中，又有“阴在阳之内，不在阳之对”的说法。以此为基点，太阴的能力便是穿越现实阳面的阴点，即空间跳跃。
　　就某方面来说，她是十二式神中最强者，能力水平接近于魔法协会的六芒星魔导师。但可惜的是这小丫头身体长不大，心智也非常的低，而且还是个天然呆。不过需要交待一句的是太阴是十二式神中最年长者，还是唯一一个从未死亡过的式神，她可是从安倍晴明时期就为安倍家服务了。
　　天然呆的小丫头听到天后的命令，开始起动空间传送阵。她的目的地是附近一家旅馆，那里是阴阳学会的联络点。
　　银白的光芒铺展开来，将太阴三人笼罩在光柱之中。一阵扭曲变幻，三人穿越时空而去。
　　银光一灭，取而代之的是昏黄的灯光和奇怪的味道。
　　雪代捏着鼻子环顾四周，发现这是一间自己从没见过的古怪设施。
　　忽然，一扇小门推开，一个又胖又丑的白人酒鬼站了出来，腆着大啤酒肚，正在慢慢的提裤子，跨间那根古怪的东西在抖动着。
　　——————
　　明天周一，冲击VIP榜，请求大家支援，票票来，票票来！





    正文 第九十三夜 细细长长的香肠
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:20 本章字数:2517

          “呀！……”雪代惊叫一声，随手捂紧了太阴的双眼，后者迷迷糊糊的还没弄清眼前的情况。请牢记  
　　天后上前一步，一脚踢在了白胖子跨下，“暴露狂，竟然敢用这生长不良的小香肠来吓唬我们，当老娘没吃过荤啊！”
　　天后说的挺狂傲，其实她所谓的吃荤，就是在温泉里见过翔夜的而已。
　　白胖子瘫倒在冰凉的地板上，像只大白虫子一般翻滚了好一会儿，终于缓出了一口气，“大姐，这里是男厕所。”
　　“我管这是什么地方？”天后蛮不讲理，抬起修长的美腿，用尖细的高跟鞋狠踢着白胖子的小腹。
　　“好啦！好啦！别再打了，的确是我们走错地方了。”雪代安定下心神，劝阻天后道。
　　“可是，这家伙污了小姐的眼，不能轻易饶了他。”
　　“没关系，没关系！牙签般大小的一点东西，我根本就没看清。”雪代宽宏大量的说道。
　　可这种宽大击溃了白胖子的自尊心，男性的尊严顷刻坍塌了。
　　“喂！你是本市的人吧？”雪代弯腰问道。
　　看着这清纯的俏脸，白胖子傻傻的点了点头。
　　“那我问你一下，认不认识一个叫翔夜的人？”
　　“翔夜？”白胖子瞪大蛤蟆似的大眼睛，“咕噜咕噜”的转了起来。
　　“对！一个年轻人，是个男人，但脸长的比我家小姐还漂亮。”天后急不可待的补充道，却被雪代狠狠的瞪了一眼。看小说我就去  
　　“你找他干什么？”白胖子小心的问道。
　　雪代恨恨的咬了咬牙，阴沉的说着：“我要杀了那小子。”
　　“呃！不认识。”
　　“不认识？明显是在撒谎。”天后又抬起了美腿，高跟鞋高速的踩踏起来。
　　白胖子出身于市井酒肆，曾经经历过最低下的生活。但越是这种人，越懂得“朋友”和“义气”两个词。现在他认定这三个女人是翔夜的死敌，便誓死咬紧了嘴巴。
　　“打吧，打吧！打死我也不会说的。”
　　天后以女王般的高姿态暴揍着白胖子，而后者则鼓着眼睛怒瞪着，紧闭着嘴巴一声不吭。
　　太阴左右上下观看着这惨烈的一幕，却始终看不懂其中的两人在做什么。天然呆的小丫头摇了摇头，自顾自得溜达了起来。
　　推开门，小丫头一抬头便看到了丝西娜。
　　丝西娜因为哥哥很久没回来，忍不住有些担心，所以来洗手间看一下，没想到竟然看到一个小女孩从男厕里走出来。
　　丝西娜愣了愣，和颜悦色的笑了笑，“小妹妹，里面有人吗？”
　　太阴点了点头，“有一个白白的大胖子。”
　　“呃！……他，他，他将你带着男厕干什么？”丝西娜的脸色发灰，早知道哥哥的秉性顽劣，可她实在没想到会下流到这种地步。
　　丝西娜心里在打鼓，祈祷小丫头说什么也没有做，只是走错门了。
　　“我走错门了。”这半句让丝西娜稍稍放下了心，但小丫头的马上又补充了一句，“他给我看古怪的东西，香肠一样细细长长的。”
　　“呃！……”丝西娜的脸变成了青绿色，内心世界如玻璃画般的破裂了。
　　丝西娜大吼一声，怒冲了进去，却突然呆住了。——原来哥哥不仅骗小女孩，还是个受虐狂啊！
　　白胖子看到妹妹闯了进来，猛的翻身抱住了天后的腿，大喊道：“妹妹，快跑，她们是来杀翔夜的。”
　　原来如此，丝西娜安心的吐了一口气，旋即一翻手，起动了手腕上炼金魔法阵。
　　大气炼金发动，空气发出一阵“噼噼吧吧”声响，接着整个卫生间的空气变成了青绿色的毒雾。
　　雪代轻哼了一声，掏出一张草黄色的纸符，双手夹持轻念了几个偈语，向地上重重一摔，喝道：“役小角，前鬼召来。”
　　纸符在地上剧烈的颤抖，大地幻化开裂，黑色的光气喷涌而出。一只巨手探出了地面，像是地狱中的怪兽爬向人间，接着露出的是一张巨大的嘴，下颌微微一开便将毒气吸了进去。
　　天后趁机抬起美脚，用力一踢，将白胖子踢飞出了男厕，直接摔进了前厅。
　　丝西娜的炼金术本身就不是用来作战的，与这种实力超强的对手更是没有可比性。她当机立断，炼制了一层碍眼的烟雾，旋即逃向了前厅。
　　雪代主仆紧追不舍，四人前后闯进了酒馆，却发现所有人都蹲在地上抱着头，这场面好像是抢银行。
　　于家的几名佣兵正持枪恫吓着众人，大厅正中间站着的领队是黑石，正在威逼克托尔博士返回于家。
　　丝西娜愣在当场，被几名佣兵用枪抵在丰满的胸脯上，“队长，抓到逃跑的叛徒了。”
　　黑石看到老同事，惋惜的叹了一口气。
　　“队长，没有发现翔夜。”一名佣兵报告道。
　　这是当然的，如果翔夜在场，也不会让他们这么放肆了。
　　雪代刚好进入大厅，听到了这句话，随手推开伸过来的卡宾枪，问道：“你们也在找翔夜？”
　　黑石上下打量着雪代，感觉这少女不是一般人，而她身后两名随从则明显的不是人。
　　“请问小姐，你是哪位？”黑石客气的问道。
　　天后左右瞅了瞅，俯耳说道：“小姐，这些家伙面相不善，可能是来杀翔夜的。”
　　“那小子只能死在我的手中，我不允许其他人打扰我。”
　　“是！”天后答应了一声，向前走了两步。
　　一名佣兵冲上前来阻挡，冲锋枪顶在天后丰满的胸脯上。
　　天后露出妩媚的一笑，伸手抚摸着佣兵的下巴，双眼中泛起了一阵红色的光芒。
　　佣兵一阵呆愣，接着像失了魂一的般转过身来，向着身后的同伴扣动了扳机。佣兵们躲闪不及，当场被射杀了一半的人员。
　　——————
　　榜上无名了，请求各位父老乡亲空投鲜花，支援前线！





    正文 第九十四夜 千里相逢
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:20 本章字数:2504

          黑石闪身向前，一拳将其毙命，接着一拳打向了天后。看小说首选更新最快的“噗”的一声，拳头击穿了天后，重重的打在了后面的墙上。
　　“好大的力量啊！可惜打不中，力气再大也没用。”天后“咯咯”的笑了起来。
　　黑石寻声望去，发现厅里多出了七八个天后，她们或站或坐，或是喝酒，或是说笑，每一个都与真的无异。
　　黑石额头冒汗，知道中了对手的幻术。
　　一名佣兵靠了过来，似乎要报告什么重要的事情，“队长，那个……”
　　话刚说一半，佣兵突然掏出了一把短刀，狠狠的刺向了黑石的后心。“当”的一声，刀头崩断。
　　黑石反手一把抓住佣兵的脖子，狠狠的一捏。
　　“啊！”一声女人的惊叫，佣兵的幻影消灭，天后的真身显露了出来。
　　“哼！……你太大意了。”黑石冷笑一声，发力要捏死天后。单手一较劲，猛的一握，却握了一个空。
　　银光一闪，天后被转移动了太阴的身边。天后跪倒在地，剧烈的咳嗽着，拍了拍小丫头的后背，“欠你一个人情，改天给你做羊羹吃。”
　　太阴“呵呵”一笑，一脸的期待。
　　黑石刚想再上，猛然感觉地板一阵轻摇，“啪啦啪啦”一阵怪响，地板沿沿着一条线崩裂爆碎开来。
　　一只黑色的巨爪从地板里探出，正是刚才雪代召唤的前鬼，大爪子像是网球拍似的重击在黑石胸口。请牢记  接着黑石便像网球一般的反弹了起来，一头撞碎前墙飞摔了出去。
　　丝西娜见惯了世面，终于理出了一点头绪。她明白眼前这三人并是真的要杀害翔夜，只是怀着某种怨念而已。
　　丝西娜好言相劝，留三位客人住在酒馆里。
　　雪代似乎有点累了，喝着低度酒一声不吭。太阴呆呆的坐在克托尔怀里，品尝着各种各样的中式糕点。
　　唯一难对付的是天后，这女人的交际能力不低于丝西娜，缠着酒馆里的人问来问去，有几次差点让白胖子说漏了嘴。
　　每每都在关键时候，丝西娜赶紧向前提醒哥哥一句，“哥，还是先通知翔夜，让他确定见不见她们的好。”
　　“哦哦！对，对……”
　　白胖子点了点头，起身想打电话，却又被丝西娜制止了，“哥，不行！式神术会偷听的。明天，你通过自己的情报网络，人为的转几次圈，让可靠的人去一趟圣堂教会吧！”
　　白胖子接受了妹妹建议，开始一声不吭的打扫，准备让酒馆打烊了。
　　天后果然在偷听，发觉被丝西娜识破，便无奈的挠了挠耳朵，“你是场面上的人啊！”
　　“过去是。”丝西娜笑着答道。
　　“也就是说现在不是啦？这件事似乎跟翔夜有关啊！”
　　“你怎么知道的？”
　　“第六感啦！”
　　丝西娜不置可否的笑了笑，天后叹起了气来，“真无聊啊！”
　　“无聊的话，就去逛一下街吧！感觉一下异域风情。”
　　“嗯！这个主意不错。”天后点了点头，暂时放下了心事。
　　※※※
　　次日一早，三名异国女孩踏上了街头，慢慢的品鉴着异域的风俗文化。
　　不过环境虽不同，人们的心情却是相似的，很快便有几个男人上前搭讪，甚至连太阴也被邀请了。
　　只是当他们看到雪代时，便立即被吓跑了。
　　安倍雪代正因找不到翔夜而发怒，双眼放射着慑人的凶光，半张脸遮挡在的阴影下，身后泛动着诡异的阴影。再加上一套白色的连夜裙，整体形像如同刚下了晚班的“贞子”一般。
　　“小姐，你笑一下，好不好？老绷着脸，男人都被你吓跑了。”天后捏了捏雪代的俏脸，但怎么样也无法让她展开笑颜，“唉唉！你再这样下去，连太阴都要比你有魅力了。”
　　“我来这里又不是为了吊凯子！”
　　“啊啊！话可不能这么说，就你这副表情，就是翔夜先生见了，也会被你吓跑的。”
　　“哼！等能见了再说。”
　　雪代生气的快走几步，一不注意撞到了拐角处一人。两人都没留心，重重的碰了一下头后，摔倒在了地上。
　　抱着被撞痛的额头，雪代刚要发作，突然听到了一个耳熟的声音，“小姐，你没事吧！”
　　“嗯！我有事。”雪代恶狠狠的抬起头，正遇到翔夜惊讶的目光。
　　昨晚的狂欢，让诗佳尔又宿醉了，抱着脑袋死懒在床上，连早礼拜都没作。尤瑞艾莉和美杜沙必须守着教堂，因为总部传消息说，最近两天会派重要的传教士前来。
　　于是去超市采购的重任，便落到了翔夜主仆的身上，可是刚走入商业区便碰到了“老朋友”。
　　“咦！你们怎么来了？”加百列奇怪的问道。
　　天后摊了摊手，道：“说来话长，简洁一点说是小姐很生气，后果很严重。”
　　这话可没夸张，后果真的很严重。
　　安倍雪代如同一只哺乳期的母兽一般，愤怒的扑向了翔夜，一句话也不说，就这么又撕又打起来。
　　“啊咧！她早饭吃火药了吗？”加百列惊讶的问道。
　　“嗯！说到早饭，我们还没说吃呢！一起去吃点东西。”天后邀请道。
　　“我没钱！”加百列一口封死，免了地主之谊的责任。
　　天后“咯咯”的笑了起来，说道：“放心！这些都由阴阳学会买单。”
　　“那好！不过就这么放着他们不管，真行吗？”加百列扭头看去，雪代一路追打，将翔夜赶进了小巷里。
　　“呵呵！年轻人就这样，我们这些过千岁的老人，不应该为这种小事吃惊吧！”
　　太阴点了点头，装作很老成深沉的样子，其实小丫头什么事情都没弄懂。
　　“放他们两人好好的玩吧！我们去吃东西。”天后牵起加百列和太阴的手，哼着小曲走向了另一个方向。





    正文 第九十五夜 鬼力上身
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:20 本章字数:2547

          翔夜左躲右闪，突然发觉进了一条死巷，双手一摸墙壁，身体像壁虎一般的贴了上去。看小说我就去  
　　雪代喘着粗气，指着挂在墙上的翔夜，命令道：“你给我下来！”
　　“下来干什么？”
　　“下来让我痛打一顿。”
　　翔夜脸色一灰，又向上爬了两步，“我又不傻，干吗让你白打。”
　　“不打你一顿，难消我心头之恨。”
　　雪代咬破食指，在一张草纸咒符上划几下，重重的拍在右手臂上，喝了一声：“役小角，前鬼借手！”
　　纸符剧烈的震颤，一道黑色的灵力流上了雪代白皙的手腕。整条手臂瞬间染上了黑色，接着肌肉膨胀，变成了一条粗壮的鬼手，最粗的部位甚至超过雪代两个腰围，五指之上还生长着猩红色的长爪子。
　　“呃！雪代，几天不见，你似乎学会了不得了的咒术。”
　　“这还不都是被你逼的。”
　　雪代怒吼着，划出一爪子，巨大的鬼爪如同铲土机一般深陷进了墙壁里。
　　“轰隆”一声响，整面墙倒塌了下来。
　　翔夜随之摔了下来，又被雪化追逐了起来，两人一前一后沿着狭窄的小巷，一路打打吵吵的跑了下去。
　　翔夜实在被追怕了，纵身一跳攀着一幢商业楼，飞爬了起来。
　　雪代来到楼下，盯准了翔夜，突然一摇手臂。鬼手如同橡皮做的一般，猛的伸长了出去，抓着翔夜的一条腿摔在了地上。看小说我就去  
　　雪代紧跟着一跃而上，骑坐在翔夜身上，鬼手随之扼向了咽喉。
　　翔夜慌乱之中摸出了小刀，向着雪代的手臂割去，但半途又停了下来。
　　“你割啊！割啊！……”雪代吼道。
　　翔夜摇了摇头，收起了小刀，“算了！你打吧。”
　　翔夜不反抗了，但雪代的那股怨气却也提不起来了。长叹了三声，雪代轻轻的拍了拍鬼手，血符飘落了下来，手臂又变成了白皙纤细的样子。
　　借鬼力上身，是一种攻击力巨大的咒术，但消耗体力也是巨大的。鬼力一下身，雪代马上感觉头晕乏力，不由的趴倒在了翔夜身上。
　　“喂喂！你没事吧？”翔夜想起身扶她，却被狠狠的瞪了一眼，无奈只好躺在坚硬的水泥路上，任由雪代骑在身上。
　　保持着这种女上男下的姿势，雪代问道：“为什么不辞而别？”
　　“这个嘛！呃！……我是怕给你添麻烦。”
　　“撒谎！”
　　“阴阳学会现在的情况还好吧？”
　　“起初，为争夺的宗家之位，差点上演内战，幸好时之魔女出面，安抚下了众人。”
　　“时之魔女露面了，她长什么样？”
　　“黑袍遮面，看不到？”
　　“哦！这不就没事了嘛，那你怎么还追到这里来了？”
　　雪代舒展了一下酥麻的手臂，在翔夜的脑袋上捶了一拳。
　　“哪里没事了？事情更大了。原本的各分家还好说，畏惧时之魔女的势力，表示原意服从。但以前的宗家，则在我爷爷安倍昌的带领下，暗中反对起时之魔女来了。那死老头还释放了维京的废柴国王，两人密谋合作，甚至要把我嫁给某个亲王联姻。”
　　“那你要成王妃了，恭喜！恭喜！”
　　“恭喜你个头啊！”雪代一拳打在翔夜的面门上，鼻血随之溅了出来。
　　雪代一见慌了神，从翔夜的身上爬了起来。翔夜捂着鼻子，摇了摇手，表示没关系。
　　两人背对背的坐在狭窄的小巷里，你一言，我一语的随便聊了起来。
　　※※※
　　顺着小巷的楼壁看上去，一直延伸到最高层，窗口旁站着一位靓丽的少女。
　　里月站在窗边，鸟瞰着大都市，刚才由墙壁传上一丝震动，但她并没有在意。
　　“是炸弹吗？”帕西诺同样也感觉到了。
　　“怎么可能，这里又不是西西里，也许是小鬼打架吧！”里月开玩笑道。
　　里月阳光下的笑容，美不胜收，顿时将帕西诺的魂勾了去。
　　卡珊?帕西诺腆着脸，傻笑的靠了上去，刚要说一堆甜言蜜语，办公室的门被推开了。
　　奎里纳斯向来彬彬有礼，但这次却忘记了敲门，可见事情的紧急。奎里纳斯看了里月两眼，后者识趣的退出了办公室。
　　“奎里纳斯，你来还真是时候，我刚想和小美人亲近一下呢！”
　　“您还是小心别再被打掉门牙吧！”
　　帕西诺摸了摸门牙，昨天被里月打断的两颗还有点痛，不过马上就会生长出完整的。
　　“到底出了什么事？”
　　“您的美人……”
　　“红月？”
　　“另一个，大美人。”
　　“哦哦！东京帮派的头目，被尊称为‘斗将’是吧！”帕西诺点了点头，似乎在回忆美好的过去。
　　“您的大美人似乎生气了，已经将我们在西西里的所有基地扫荡一空。”
　　“啊！那圣堂教会呢？”
　　“法里埃主教的对魔作战部队全军覆没。”
　　帕西诺赞叹了一声，“真有个性，我越来越喜欢了。”
　　“主人，您有被虐的倾向吗？再这样下去，我们就没有立足的根本了。”奎里纳斯警告道。
　　“我知道，我知道，我马上就联络的法里埃，让他动用教会的力量来对抗。”
　　法里埃是一位少年天才，也是一名孤儿，他在教会的收容院里长大，自幼便立志为神奉献一切。
　　※※※
　　不用帕西诺多说，法里埃已经痛晕了三次。花费数亿、耗时十年的对魔作战部队竟然轻易的灭亡在一人之手，他能不心痛吗？
　　法里埃，端坐在奢华的大办公室里。短而卷曲的白发下，长着一双猎鹰似的蓝眼睛，窄细而坚硬的山羊胡垂在颌下。宽阔的肩膀，修长的四肢，即使是年过花甲，仍然保持着男性的威严和魅力，可以想像他年轻时候会是多么英俊。





    正文 第九十六夜 天启
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:21 本章字数:2387

          法里埃是一位少年天才，也是一名孤儿，他在教会的收容院里长大，自幼便立志为神奉献一切。看小说我就去  
　　现在的世界有诸多的弊端，他认为自己有责任为神修正人的错误。于是他一直在努力的攀登着，希望可以成为教皇，主掌一切教务大权，更可以通过影响力改变世界。
　　但因为他出身低微，教会中的顽固派们一直不给他这个机会，使他在红衣主教的职位上耽误了二十年。
　　法里埃现年六十五岁，他必须努力竞争下一任教皇，这样才能让他在有生之年，真正为神做一些事情。
　　为了达到这个目标，他不惜破坏教会的规矩，暗中与帕西诺家族结盟，培养自己的武装部队。
　　可他万万想不到，东方的神秘一族会选择在这个时候崛起，并且迅速的将战火燃烧到了西欧。
　　当对魔作战部队被灭，圣堂教会分部告急时，他再也忍耐不住了，终于利用特权出动了教会最为隐秘的组织。
　　“主教阁下，听说您动用了天启机关？”红色的大门被猛的推开，里奇大喊着冲了进来的。
　　驱魔人虽是圣堂教会的低级单位，但其队长必须掌握一些机要事务，因此驱魔人队长里奇的地位并不低。
　　虽然没有官方的明证，但他的阶位应该介于红衣主教与教区主教之间。
　　“是的！”法里埃点了点头，一副气定神闲的姿态。看小说首选更新最快的
　　“您知道您在做什么？”
　　“当然！我认为事态已经严重到必须出动天启机关的地步了。如果放由异端们横行，必将危及到教会的声誉和利益。”
　　天启，意为出上帝给人类的启示录。一个天启发出，便表示废止了前一个天启，同时前者所保护的世界同样会遭毁灭。
　　因此，天启又被称为“最终启示录”，代表着毁灭性的力量。
　　天启机关，成立于古罗马帝国末期，是教会的常备机关之一。其人员简洁，行踪隐秘，直接听令于教皇和三位红衣主教。
　　传说天启机关共有十三人，一名机关长，九名队员，再加三名候补。其实力便如其名一般，充满了毁灭性的力量，有权诛杀一切异端。即便是教皇陛下，如果被认定已经堕入异端，他们都有权将其就地正法。
　　顺便一说，卡珊的本体就曾是天启机关中的一员。而杀死卡珊本体的人，也是天启机关中的成员。
　　“您这样做，实在是太冒险了。出动天启机关，即便是获得胜利，也要为之付出巨大的代价。”里奇激动的拍着桌子，声音有些颤抖。
　　而法里埃依然保持着安稳的姿势，　反问道：“驱魔人队长，难道您有更好的办法吗？据我所知，您手下的驱魔人已经减员过半了。甚至在东方的围剿行动中，您一次便损失了100人。
　　里奇无言以对，那次围剿红月和斗将的行动无疑是失败的，那次损失甚至超过追杀卡珊的死伤总数。
　　“您放心吧！对于这件事，我已经前后考虑过了，会严格控制天启机关的行动，绝不会让他们再乱来的。”
　　法里埃站起身来，走向了窗口。
　　“是的！主教阁下，属下明白了。但请您准许我继续的调动的驱魔人，参与这件事的调查，关键时刻也可以辅助天启机关。”
　　法里埃捋了捋山羊胡，轻轻的点下了头，“好吧！我批准了您的请求，请您继续支持我。”
　　“是的，主教阁下！”
　　※※※
　　庄严神圣的大教堂礼拜厅内，传来乱七八糟的叫嚷声。宿醉的诗佳尔正在耍酒疯，尤瑞艾莉和美杜沙紧跟在其后，努力阻挡着这亵渎神明的行为。
　　门上传来门铃声，有人来拜访了。
　　将诗佳尔按倒在的躺椅上，尤瑞艾莉和美杜沙赶着去开门。
　　大门打开，明媚的阳光最先投内教堂内，接着映入眼帘的是一个高瘦的身影。
　　一个中年男人站在门外，一米九的身高，但体重却不会超过120斤。花白坚硬的头发如乱草般的倒竖着，大额头下有一双上吊眉，方框形的近视镜下是一双细长阴狠的眼睛，眼珠非常的小，瞳孔泛着黄绿色的光。一张大阔嘴上挂着伪善的笑容，两腮上并没有伤疤，但却因肌肉的古怪排列，给人一种千疮百孔的感觉。
　　这张脸太可怕了，简直就是印相派的画家为发掘人类的恐惧心理而画出来的的，如果毕加索在世，一定会为这个模特欣喜不已。
　　可惜现在没几个人懂艺术了，两个开门的小修女被吓的倒退了几步。尤瑞艾莉惊恐的捂上了双眼，却发现看不到比看到还可怕，就像噩梦中的怪兽一般。而美杜沙似乎比姐姐的胆子要大一点，大瞪的眼睛准备将对方石化，然后用榔头敲成碎片。
　　“两位见习修女，您们好！我是圣域派来的传教士，名叫道格拉斯?隆格。”
　　隆格神父客气的说道，但那嘶哑的声音便像地狱的鬼啸一般，吓的美杜沙不敢用石化魔眼正视他。
　　正在此时，诗佳尔摇摇晃晃的走了出来，因为宿醉未醒，所以只穿了一件睡衣。
　　隆格的鬼眼一瞪，好像是两把刀子拉出了鞘，“这位修女，您这样的穿着，实在是太有失体统了。”
　　恶鬼的厉声尖叫，惊吓的诗佳尔花容失色，顿时酒醒了七八成。
　　“啊！抱歉，抱歉！实在抱歉……”
　　诗佳尔惊吓连连，好言将隆格劝进了厅内。
　　※※※
　　加百列，天后，太阴三人绕着商业街好好的逛了一圈，然后提着大包小包，寻着打斗的痕迹，找到了翔夜和雪代。
　　两人正在背对背的坐着，一边喘息着，一边聊着天。
　　“哟！感情这么快就恢复了。”





    正文 第九十七夜 传送者
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:21 本章字数:2466

          天后讪笑起来，突然眼尖的她发现了什么。请牢记  
　　在两人蹲坐的水泥地旁边，有一滩新鲜的血迹。
　　“耶！小姐好厉害啊，竟然在这种地方做。”
　　雪代眨巴着眼睛，没明白是怎么会事。天后走近了两步，碰了碰雪代，“小姐，您这次可不太淑女啊！少女的第一次，　应该留有美好的回忆，您在这坚硬的水泥地上做这种事，会舒服吗？”
　　“你说什么呢？”雪代终于明白了天后的话，红着脸指向翔夜道：“这是他的血。”
　　“啊！……男人也会流吗？”天后捏着下巴，自言自语着：“嗯嗯！还真是极品啊！我也想试试。”
　　“喂喂！你这色女在YY什么呢！我只是流鼻血而已。”翔夜掩着鼻子说道。
　　“无趣，回去啦！”天后怏怏的说着，看向了加百列。
　　加百列然后沉浸在免费购物的欢愉中，不知不觉便中了计，引领着天后走向了他们寄住的圣堂教会。
　　※※※
　　与此同时，圣堂教会分部的气温正在急骤下降。
　　诗佳尔，尤瑞艾莉和美杜沙三人谨慎的站在墙角，互相以眼神示意，讨论着现在的情况。
　　道格拉斯?隆格神父正在祈祷，紧闭双眼，恭敬的站在神的面前。虽然表情和姿势很严肃，但那张脸总让人觉得像是食人部落的酋长正在向野神祈祷，然后便会抓两三个人生吃掉。看小说首选更新最快的
　　现在的最急迫的事情应该是通知翔夜主仆，让他们到别处去回避一下。因为他们是超自然的生命，如果被教会的人士发觉，一定会当作是异端的。而且隆格长着这么一张险恶的嘴脸，很可能隐藏着巨大的驱魔力量。
　　诗佳尔拿眼神示意，机灵的尤瑞艾莉点了点头，像只小老鼠似的悄悄的沿墙壁走向大门。
　　刚伸手去拉门把，大门“哐啷”一声被踢开了。小丫头愣在了当场，看着另一个小丫头兴高采烈的冲了进来。
　　“尤瑞艾莉，看我给你卖东西回来了。不用感谢我，因为是远方的朋友卖单。”加百列急急的说道。
　　“原来你们住在教堂，这里可真是好地方啊！”天后也不用人请，喃喃自语的走了进来。
　　太阴跟在后面，仍然是一脸傻傻的样子。
　　翔夜和雪代随后跟了进来，但两人突然感觉到了一股慑人的压力。
　　隆格微笑着走了过来，宽大的修道袍无风自飘，滚动的衣摆下似乎暗藏着什么可怕的妖魔。
　　“这几位是我主的信徒吗？”
　　隆格在笑，——似乎在笑，不过的那是十分恐怖的笑容。
　　天后不由的向后一退步，加百列也是一阵气短，只有太阴还是一脸的呆相。
　　“当然！我侍候上帝他老人家很多年了，只是近来不常见而已。”加百列照实说道。
　　“是吗？”隆格咪起眼睛，枯瘦如柴的食指推了推眼镜，镜面上流动的阴冷的光，“我怎么感觉不太对啊！”
　　加百列壮着胆子问：“你是谁？”
　　“圣域，天启机关第十席，传送者道格拉斯?隆格。”隆格的修道长袍飘动了起来，身上泛动着不祥的气息。
　　天启机关，这个名号一出，首先让诗佳尔为之一震。诗佳尔在圣堂教会里兼差，听过天启机关太多的风言。
　　传说他们都是接近极限的怪物，拥有强大的力量和古怪的个性。其下的成员多是杀人如麻的恶魔，甚至有圣堂教会通缉的天罚者也混杂在其中。每次出任务，他们都会将所在地变成了一片血海，破坏力远超过异端。
　　这里要说明一下，天启机关虽然也是驱魔组织，但却不受圣堂教会的约束。他们直接隶属于圣域，是人世间最直接为神服务的武装组织。
　　“天启机关啊，你们还应该叫我一声前辈呢！”加百列抽出死神长剑，向前逼进了几步。
　　天启机关成立古罗马后期，它的首个任务其实就是灭亡罗马帝国。
　　当时，罗马人拥有世界上最大的帝国，但却骄奢淫逸，亵渎上帝，信仰邪神。于是上帝命令加百列毁灭罗马帝国，但加百列却因为不忍涂炭生灵而拒绝了这个命令，由此她在上帝面前失宠。也因此在加百列心中深埋下置疑的种子，最终导致了她的黑化。
　　但加百列的抗命，只是让罗马帝国的多延长一百年而已。
　　然后，大天使米迦勒奉令传神谕给当时的教会，命令他们组织天启机关，灭亡罗马帝国。
　　最初的天启机关仅由三人组成，但这三人无论武力智谋都远胜常人。三人合力，内扰外攻，终于以十年的时间灭亡了人类历史上最伟大的帝国。
　　所以说，天启机关都是加百列的晚辈，是为完成她不愿去做的任务而组建的。
　　但是现在这群人，可没有尊重前辈的好习惯。
　　隆格向后退了几步，恐怖的脸上扭曲着古怪的表情。
　　人人都以为那是愤怒和嗜杀，但翔夜凝神看了一会儿，却低声说：“他好像在害怕啊？”
　　“怎么可能！他长的那么恐怖，怎么会害怕？”雪代说话的同时，紧紧攥住了翔夜的手，身体不由的哆嗦起来。
　　隆格退离加百列五十来步，然后用沙哑的声音说道：“觉悟吧！我要驱除你。”
　　“那你就来试试吧！”加百列持剑向上冲。
　　隆格突然双手抓紧衣衫，将长袍猛的沿前胸撕开。
　　这动作很像是超人的变身，又像是暴露狂怪叔叔在吓小女孩。不过隆格的衣袍下面没穿标着“S”字符的蓝色紧身衣，也没有露出那条丑陋的男性器官。
　　突然，大衣的内里暴发出一阵强光，一扇黑色的大门显露了出来，门牌号上标着一个“13”。
　　“运送，双子驱魔人。”
　　————
　　如果，我是说如果，……如果加百列被写死了，我不会被掷砖头吧？





    正文 第九十八夜 加百列被封
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:21 本章字数:2548

          随着隆格的叫声，门廊内泛起一阵白雾。请牢记  接着，一个小女孩走了出来，十二、三岁的年纪，穿着白色的连衣裙，头上扎着黑色的蝴蝶结，嘴角还沾着奶油。
　　小女孩不满的说道：“大叔，好讨厌！总喜欢在别人高兴的时候，打扰。”
　　“抱歉！这是我的工作。”隆格伸手指向了加百列等人，“这几个异端应该是有史记载的，请封印她们吧！”
　　“了解！”少女点了点头，取出腋下夹着的一本厚厚的古书。
　　加百列一眼就看出来了，那是一本古老的《圣经?旧约》，不同于现在的《圣经》，那是完全未经修改的原本。
　　少女清了清嗓子，用天使般的声音哼唱起来。
　　“哈里路亚！救渎，荣光，力量，尽属吾主。胆敢违逆神意者，必遭天之严惩。”手掌轻拍封页，女孩以对话的口气，轻轻说道：“万能的主，请告诉我亵渎者的真实之名，我将为您封印光亮中的异端。”
　　古书一阵震动，“哗啦啦”响着自动翻起了书页。
　　少女看着书页，慢慢的读出三个名字：“炽天使加百列，式神天后，式神太阴——”
　　书内爆发出一阵强光，瞬间将天后吸了进去，但对加百列和太阴却没反应。
　　加百列愣了愣，旋即又持剑冲上，但那小丫头却转身便回到了门里，随口向隆格说道：“看来并不是天使加百列，让哥哥来处理这里吧！”
　　加百列的长剑落下，“当”的一声，被另一本古书挡了下来。看小说首选更新最快的
　　这是一本《圣经?新约》，持有者是一个少男，穿着白衣的衬衫，衣领上打着黑蝴蝶结，脸蛋与刚才的小女孩一模一样。
　　男孩也不多言，哼唱了与少女一样咒语，只是将最后一句改为了“我将为您封印黑暗中异端。”
　　轻轻一拍书，男孩子念了一声，“堕天使加百列，式神太阴。”
　　加百列的长剑正好劈下，却被莫名甚妙的卷入了白光中，接着整个身体被封印进了《圣经》中。
　　但太阴还在傻傻的站着，看来她没有任何感觉。封神与封魔的两本《圣经》都有“太阴”这个名字，但两本书却都无法的封印她。
　　男孩看了看比自己还幼小的太阴，无奈的摇了摇头，“她的存在，可能超越了《圣经》，我无力封印她。”
　　“这样就行吗？”隆格问道。
　　“是的，这样就行了！还有一点，麻烦大叔你下次不要在别人高兴的时候，召唤人家。刚才，姐姐正在为我做奶油曲奇饼。”
　　“哦！抱歉，那现在怎么样了？”
　　“曲奇全烤胡了。我决定放进冰箱里，等你回来后，喂给你吃。”男孩说着，返回了门内，随之消失在这个空间了。
　　隆格脸上出现了一丝难看，让本来就狰狞的脸，更显得恐怖慑人。
　　强光消失，四周的桌椅地板尽遭破坏，像是被风暴袭击过一般。
　　诗佳尔三人无力的瘫坐了下来，虽然《圣经》封印并没有对准他们，但也受到了波及，灵魂差点被抽掉。
　　天启机关做事，果然不计后果，如果刚才有平民在周围，一定会死于非命。
　　实际上，雪代的灵魂就差点被抽掉，只是在关键时刻，翔夜握紧了她的手，那枚亡灵魔戒结出一层护壁，挡下了《圣经》的力量。
　　大厅内，唯一无事的便是太阴了，小丫头一脸天真的盯着隆格。后者又向后退了几步，脸色越发的难看了。
　　“太阴，你退后。”雪代命令道。
　　天启机关，果然名不虚传，每个人都是嗜杀成性的怪物，她已经失去了天后，不想让太阴也遭难。
　　隆格看了看翔夜两人，奇怪的问道：“为什么你们还活着，难道也是异端，是人外一族？”
　　翔夜正为加百列被封一事而生气，听到隆格的挑战，不顾危险就要上前对战。
　　突然，诗佳尔拦在了两人中间，和颜悦色的说道：“隆格神父，这两位同我一样，都是圣堂教会的驱魔人。我们拥有一些超自然的力量，但与你们一样是为主服务的。”
　　隆格点了点头，又拿出和气的神色，虽然那张脸还是同样的恐怖，“大主教有吩咐，驱魔人会辅助我们驱除东方的异端，请让我们合作吧！”
　　翔夜没去握那只手，拉着虚弱的雪代退到了教堂后院。
　　走进无人的小巷，翔夜愤怒的向腰墙打出一拳，“该死！……”
　　由于拳头瞄准的是死线，一堵墙整个儿塌了下去。
　　“天后和加百列不会有事吧？”雪代担心的问道。
　　“短时间内，应该没问题吧！看情况他只是将她们封印了起来，在东方的事务未完之前，我想她们是不会受到处置的。”
　　“干掉隆格，救出他们吧！”
　　“万一杀掉隆格，也不救出呢？那样的话，只会让加百列和天后的处境更危险。而且……”翔夜冷静下来，说道：“而且我们并没有把握能胜过隆格。”
　　※※※
　　第一场揭幕战，就让翔夜领略了天启机关的力量。这群最接近于神的仆从，同时也是最背离于神的恶魔。
　　但接下来的几天，隆格竟然没了动作。每天起床、吃饭、祷告，甚至像个居家男人一般，自己动手将教堂里毁坏的木椅地板修理了起来。而且他还常常夹着《圣经》，到教堂外的大广场上去演说，传播主的福音。
　　托这恶面大叔的福，教堂方圆千米没了人烟，行人远远的望见那张凶狠的脸，就掉头逃跑，并且不忘给警察播个电话。
　　警察局长曾亲自率领防暴小组前来，但却徘徊于百米之外不敢近前，最终被大叔的“和蔼”一笑，吓的猢狲散。
　　电视台本来想播报“警察失职”这段录象，但却被媒体监督部门给禁止了，原因是会引起恐慌、影响旅游收入、更会吓坏小孩子。
　　————
　　—_—！
　　诸位，请镇静。　J姐马上王者归来！　加百列嘛，是揭掉眼罩的时刻了。　在此之前，就先玩玩太阴和尤、美三个小LOLI解闷吧。





    正文 第九十九夜 岳母驾到（第一卷完）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:21 本章字数:2599

          就这个样子，每天的报纸、牛奶，都要尤瑞艾莉步行两个街区去拿。请牢记  
　　不过也不能说完全没有好处，至少于家的小混混们再也不敢来了。
　　而隆格却毫不知情，每天继续着同样的工作，然后就把自己关进忏悔室里，请求万能的主宽恕自己失职，没有尽到一个传教士的职责。
　　这家伙难道从来不照镜子吗？去传播撒旦的恶名嘛，肯定会被很多厌世的人接受，可他偏偏要投向上帝的帮派。
　　没事的时候，隆格会到教堂的后院，伺候一下花花草草。本来在诗佳尔手中已荒废后院，却在这恶面叔的手中重现了勃勃生机。从这里，我们可以看出植物是没有感情的，否则早就被他给吓死了。
　　教堂的人都躲着隆格，唯有傻傻的太阴经常跟在后面，旁观着恶面大叔的工作。起初两人保持着一定的距离，后来竟然慢慢的坐到了一起说笑。
　　如果不是两人的外貌差天共地，还真让人以为是爷孙两人呢！
　　平静生活似乎很理想，但翔夜却一点也不高兴。
　　因为隆格不再使用那个术了，他就无法看出其中的奥妙，更无法救出加百列和天后。
　　明媚的阳光，清脆的草地。
　　太阴席地而坐，小脸上漾着清澈的笑容，大眼睛“忽闪忽闪”的紧盯着隆格的双手。
　　恶面大叔的容貌粗陋，双手倒是十分的灵巧，十指缠动了两根草叶，不一会儿，一只栩栩如生的草蝈蝈便编织好了。看小说我就去  
　　翔夜站在不远处的走廊里，无奈的摇了摇头，“还真不能小看这恶面大叔啊！”
　　“你在做什么？”雪代走了过来，脚步放的很轻，害怕引起恶面大叔的注意。
　　“正在观察天启机关的人员，看看有什么机会可趁。”
　　“发现什么了吗？”
　　“嗯！发现一个弱点，这大叔是个萝莉控。”
　　“嘭”的一声，雪代朝翔夜脑袋上捶了一下，“你认真点，好不好？”
　　“我就是认真的，我看太阴这小傻妞很快就要失陷了。”
　　这一席话，说的让雪代有些害怕，急着跑过去抱太阴，阻止她坠入猥琐大叔的陷阱。太阴则是一脸呆然，还向雪代炫耀草蝈蝈。
　　隆格也不明白发生了什么，笑着给雪代也编了一只。
　　看到草地上的混乱，翔夜感觉自己的玩笑开过火了，正准备上前劝退雪代，诗佳尔走了过来。
　　“真热闹啊！那个恶面叔似乎很得女人缘嘛！”诗佳尔讪笑着说道。
　　“天启机关，果然都是怪人。也许我应该引点麻烦来，让他再显示一下那招封印术。”翔夜捏着下巴想坏主意，希望能让隆格露出破绽。
　　不过现在各方面的势力均衡，似乎没有什么机会了。如果想再让天启机关出手，除非有另一势力的加入。
　　而诗佳尔就是来告诉翔夜这个消息的，“今早，接到维京的急报，维京女皇号将于近期到达本市。”
　　“维京女皇号？”
　　“嗯！维京皇族的专用船，是王室出行的必备海上交通工具，相当于美国总统的空军一号。”
　　“也就是说……”翔夜惊讶的张了张口，但后半句话没能说出来。
　　“也就是说维京女皇——叶卡琳娜陛下驾到了。”
　　翔夜早就知道这女人的权谋与阴狠，更听说过她与时之魔女有仇在前。现在一听到老岳母要来，心底不由的向上泛冷气。
　　“不会吧！她来干什么？”
　　“听说，维京政权有些遗老反对女王继位，理由是她的家庭作风有些问题。这本来就是些鸡毛蒜皮，只不过是老顽固们的借口而已。女王陛下为了平众口，决定亲赴东方处理这件事。”
　　翔夜脸面色一灰，有不祥的预感。
　　“她不会是来找我麻烦的吧！”
　　“很有可能啊！谁让你睡了人家的女儿，而且你还是时之魔女的手下。”
　　“可是当时的情况……唉！……”翔夜叹了一口气，也不做过多的解释，“叶卡琳娜的能力如何？”
　　“与时之魔女不相上下，当年并称东西方两大魔女，都曾各自为祸过本地的魔法界。”
　　竟然是魔导师一级的，看来这老丈母娘很不好惹啊！而且从白冰那任性顽劣的脾气中，也能看出这位母亲的个性。
　　想到白冰，翔夜又担心了起来，挂念着白冰是否已恢复清醒。但他哪里知道，眼前的诗佳尔就是三分之一个白冰。
　　“我要到船上去看一下。”翔夜说道。
　　“会被叶卡琳娜宰掉的。”诗佳尔照实说道。
　　“我会小心潜入，不让她们发现的。”
　　诗佳尔点了点头，告诉他一个机会，“轮船靠岸后，会举办例行的宴会，接待本地商政两界的要员。这是个好机会，不过你别想用爬船之类的方法进入，叶卡琳娜可不是那么容易被糊弄的，必须有请柬。”
　　翔夜摇了摇头，“这等于没办法啦！叶卡琳娜肯定不会给我发请柬，而且宴请的都是商政名人，偷了请柬也没法用。”
　　但是晚饭时候，情况发生了改变。
　　雪代在听过翔夜的陈述之后，奇迹般的掏出一张卡片，正是维京女皇号的请柬。
　　“你怎么会有这个？”
　　“阴阳学会也算是有影响的魔法组织，维京皇族自然要给我们这个面子。今天，他们下请柬到本地的联络处，联络人没有送扶桑，而是直接转交给我了。”
　　叶卡琳娜与阴阳学会没什么交情，送一下请柬仅是出于礼貌而已。而安倍雪代也的确没有参加的想法，但听到翔夜的说法，她突然来了兴趣。
　　“我倒是要去看看，白冰那小妖精到底长什么样？”雪代一脸不愤不平的样子，似乎准备上擂台对决一般。
　　翔夜的脸色又是一阵发灰，脑海里浮现出火星撞地球的情境。
　　（云遮之夜，卷完）
　　——————
　　女王陛下驾到，又一个BUG般的人物登场，而且其随行的人员之中，赫然便有……
　　嘿嘿！猜猜会有谁？
　　敬请期待下一卷，——《风行之夜》。





    正文 第一夜 性感伪装
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:21 本章字数:2450

          海港的灯火随风摇曳着，在海水的反映之中化成了一团光云。请牢记  黄昏女神张开巨翼，将整个海弯抱入怀中。
　　一艘巨大的客轮停留在海与天相接的边缘，在夕阳中闪着夺目的光芒。
　　维京女皇号，超豪华客轮，建造费用20亿欧元。动力组成为两台A4W级核动力反应堆，再加4台蒸汽涡轮推进器。
　　最高航速45节，载员6000人，排水量10万吨以上。船长350米，宽40.8米，吃水深度12米。
　　更夸张的是她有15层客用甲板，相当于一幢90层高的大酒店浮在水面上。
　　与之相比，泰坦尼克号仅是一个小妹妹，规模还不到她的一半。
　　打个比方来说，如果把维京女皇号铺上飞行甲板，那么她立马就能成为了一艘在世界海军中排上号的航空母舰。
　　一辆红色法拉利跑车驶进了港口，检查过请柬之后，由舶轮运载着移向了的那座海上的钢铁“高山”。
　　停下跑车，两位少女踏上了甲板，喧闹的人群为之一寂，接着传来了男人的惊叹和女人的妒嫉声。
　　安倍雪代，穿着一件无袖晚礼服，银白色的拖地长裙，如月光撒在大地上一般。简洁华美的手饰，淡妆轻施的俏脸，无不彰显着豪门千金的风范。
　　只是这一位千金大小姐的眼神没有一丝温柔，刀子似的检索着甲板上的众人，似乎正在寻找某个潜在的敌人。看小说我就去  
　　雪代的身后，站着刚才开跑车的女孩，一身中性硬朗的打扮，黑色无指皮手套，棕红色的开襟长皮衣，下穿一条合身的猎装长裤。
　　施过定型水的短发凌乱有致，根根如钢条般的倒竖着。小巧的悬胆鼻上驾着一副亮红色的蛤蟆镜，遮住了半张俊俏的脸。线条优美的双唇轻轻嗡动着，正在悠闲的嚼着口香糖。
　　明眼人一看便明白，这位是旁边千金小姐的女保镖，只不过这位保镖似乎有点喧宾夺主的意思了。
　　听到旁边人们的窃窃私语，雪代得意的笑了笑，“怎么样，很完美吧？”
　　“嗯！潜入计划，还算完美。”由于含着口香糖，保镖女孩的声音有点含混不清。
　　“我不是说潜入，我是说我给你化的妆如何？”
　　翔夜的脸色一阵难看，不过有大墨镜遮着，似乎也不看出什么变化。
　　“呃！这个……说句实话，如果让熟人认出我这个样子，我立马就跳海自杀。”
　　话刚说到这里，一名摄影记者溜了过来，要快门要按下前一秒钟，翔夜拿起一杯酒撒了过去。
　　然后，在那名记者哭喊相机的时候，翔夜拉着雪代转身藏进了人群之中。
　　“一定要马上找到白冰。”翔夜低声说道。
　　“哼！你就那么迫不急待的想相聚？”雪代小巧的琼鼻喷出一股冷气。
　　“不，不……我今天就远远的看她一眼好了。要是让她知道我穿成这个样子，肯定会被揍死的。”
　　雪代的冷气一股股的喷出，转而去勾引旁边的男人，借以打击翔夜，不过后者完全没有反应，只是一心在想事情。
　　忽然，一个中年男人挤出了人群，胖大的肚子如同气球一般鼓鼓着，将晚礼服的高高顶起，两侧的衣扣都处于断裂的临界状态。
　　“好美丽的小姐，简直就是今天宴会的皇后。我是否有幸邀您共舞的一曲。”
　　从旁人的表情来看，这个男人身份不一般，所以雪代也不敢懈怠，做出淑女的典雅状，伸出纤纤玉手，准备接受对方的邀请。
　　可是那只肥手却错过了雪代，直接捉住了旁边的一只戴皮手套的手。轻轻揉捏着翔夜的手，胖男人一脸的痴相，对于旁边的雪代视若无睹。
　　翔夜一阵恶心，也不管他是什么来历，随手将的他丢了出去，胖男人掠过众人的头顶，“扑通”一声掉进了海里。
　　“啊！不好了，市长落水了。”有人大喊，几个水手立刻跳了下去。
　　难怪翔夜觉得这个有点熟习，原来是电视上经常看到啊！
　　雪代擦了擦额头的冷汗，故意提高声音说道：“市长先生，喝的太多了，竟然不小心滑到海里去了。”
　　“嗯嗯！……”翔夜连连点头，随着雪代逃离了现场。
　　两人一前一后穿过人群，走进了船舱的宴会大厅。
　　维京女皇号宴会大厅，是一个规整的长方形，长150米，宽30米，4500平方米的面积，比十个篮球场还要大。
　　巨大的宴会大厅顶棚呈平面形，镶嵌着名贵的水晶石，上百只枝形大吊灯挂在其中，欧陆风情浓郁。
　　四周的墙壁木质包装，大大小小的门口将其分为了28面墙，每面墙上都挂着一副名画真迹。
　　仅这些名家手迹，就恐怕要价值几亿欧元了。
　　在波斯大地毯铺就的地板上，俊男靓女们翩翩起舞，颇有一番欧洲皇氏的风采。
　　雪代与翔夜站在一个角落里，偷偷打量着场内的显贵们。
　　“白冰在哪里啊？”雪代有些不耐烦了，急着见识一下这个她单方面认定的情敌。
　　“谁知道呢！不会伤还没好吧！”翔夜担心的说道。
　　听着翔夜担心的口气，雪代又撅起了嘴，猛灌起了两口红酒。
　　翔夜叹了一口气，随手吃起了自助餐。不知是因为异国风味，还是因为宫廷厨师手艺高明，翔夜不由的赞叹起来，“这个味道不错，可惜加百列不在，否则那小丫头一定高兴死了。”
　　“哼！……”雪代气愤的哼了一声。
　　但在翔夜和雪代没留意的角落里，有一双明亮的眼睛一直在注视着他们。
　　吉尔啜着美酒，忽然微笑了起来，礼貌的辞别了旁边搭讪的少女，他来到了一位年轻的皇族成员身边。
　　————
　　第一美女登场了！XD





    正文 第二夜 乱舞
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:21 本章字数:2451

          “菲利浦亲王，看到角落里的那位小姐了吗？”
　　年轻的亲王顺着吉尔的手指看去，突然双眼一阵发亮，“好漂亮！”
　　“是吧！”
　　“好潇洒！”
　　“嗯？”
　　“吃东西的样子，也很可爱！”亲王眼睛里泛出了红心。请牢记  
　　吉尔急忙做手势，制止道：“停停停！亲王，我让你看的是旁边那位喝酒的小姐。”
　　菲利浦收回目光，点了点头道：“也不错！不过我更喜欢……”
　　“别，别！……”吉尔急忙摆手制止，解释道：“那一位啊，与维京皇族的的关系极为复杂。为了您的远大前程考虑，您最好不要与她沾上一丁点关系。请相信我，旁边那位小姐才是您的姻缘。”
　　菲利浦虽然还没弄明白情况，但他知道吉尔是叶卡琳娜的亲信，知道很多他所不知道的秘密，只好勉强点头答应了下来。
　　在吉尔的怂恿下，菲利浦优雅的来到雪代面前，弯腰做出共舞的邀请。
　　从穿戴上就可以看出，这位男士是皇族的人，为了方便打听消息，雪代欣然接受了邀请。
　　翔夜对此无异议，只是觉得的这人有点斜视，对着雪代说话，眼睛却一直向自己这边看。
　　这里是主宴会厅，宴会的主人一定会登场致辞，如果白冰不出意外，也应该一同出现。
　　所以翔夜一点不慌，十分不淑女的吃着东西，遇到有不识趣的男人上来搭讪，就怒瞪两眼吓跑对方。看小说我就去  
　　可刚赶走一只讨厌的苍蝇，马上就又飞来一只马蜂。
　　“呵呵！……这位小姐是否有兴趣共舞一曲。”身后传来一个声音。
　　翔夜装没听见，继续低头猛吃。突然一只手搭在了他的肩头，轻轻一扳，又是一捻，翔夜的身体竟然如陀螺一般的转到了对方的面前。
　　翔夜吞下了烧鹅肝，刚想教训一下这个没礼貌的家伙，突然惊愣住了。对面站着的正是吉尔，一脸的坏坏的笑容。
　　“小姐不说话，那便是同意了。”吉尔不由分说，摆出交谊舞的姿势，将翔夜拉进了舞池。
　　当吉尔的手搭到腰上的时候，翔夜不由的全身起了一层鸡皮疙瘩，双眼如火焰喷射器一般警告着对方。
　　但吉尔不愧是情场老手，对于“美女”的警告视而不见，还不忘在翔夜的腰上摸上两把。
　　“小姐的身材真好，而且全是匀称的肌肉，比那些靠节食得来身材的模特不知强多少倍。”
　　翔夜狠狠的踢了对方小腿一脚，但因为不能引起骚动，并没有施全力。
　　“小姐的舞步有点乱啊！刚才踩到我的脚了。”　吉尔笑着摇了摇头，身子向前靠了上来。
　　翔夜不由的一惊，维持着女步的同时，努力向后退。两人就这个样子，从一侧的旁门退到了外面的甲板上。
　　雪代看到了这一幕，惊慌的要追。但菲利浦早就接受了吉尔的请求，阻止住了她，“小姐，一曲未完，就单独离开是很不礼貌的。”
　　雪代无奈的笑了笑，只好继续与之周旋。
　　安倍雪代至今仍能和气的跳舞，是因为她还不知道舞伴的身份。如果她知道眼前的这人便是安倍昌和默柴密谋给她安排的丈夫，肯定会立马出手阉了他。
　　幸运的是两人都不知彼此的真实身份，蝴蝶穿花似的舞步依然在继续。
　　※※※
　　傍晚的海风多少有些清冷，舞会的音乐在风中有些变调，如同塞壬女妖的招魂曲一般。
　　翔夜与吉尔对峙着，一直退到了甲板上的无人处。
　　翔夜首先发难，右手手刀砍向了吉尔的脖颈。吉尔则早有准备，笑着扭头闪开，一托翔夜的腰，随手扔向了大海。
　　翔夜在空中转了三圈，“噗”的一声，双臂撑开皮风衣，如同滑翔机一般借风又飘回了轮船。
　　吉尔飞身赶上，向着翔夜落脚的铁栏杆踢去。“当”的一声，腕口粗细的钢管断裂，飞抛向了远处的大都市。
　　而翔夜则提前一秒，施展夜族特殊的体术，四肢紧贴在船壁上，如壁虎一般游走到了吉尔身后。
　　吉尔翻身向前一跃，躲过了翔夜的后心一击，啷声笑了起来。
　　“吉尔，你早就发现是我了吧？”在垂直的船壁上，翔夜缓缓站起身来。
　　与他呈90度角站立的吉尔，微笑的点了点头，“当然！我是识别美女的高手，任何踏入视线范围的美女，就算戴着头盔遮掩，也无法逃过我的感应。对于这一点，简直就是神技，几乎已经接近于具现空间般的能力了。……”
　　吉尔夸夸其谈，一副花花公子在小处男面前吹嘘的表情。
　　虽然很不忍心，但翔夜还是给他泼了一盆的凉水，“我是男的。”
　　吉尔停了下来，笑道：“我知道。就是因为男的，才得罪了维京皇族嘛！”
　　说到这里，翔夜想起了白冰，虽然当时是公主殿下硬上的，不过这种事情的责任应该在男方。
　　“知道自己错了吧？”吉尔问道。
　　“嗯嗯！……”翔夜不好的意思的低声哼哼。
　　“知道错的话，就自己跳到海里去。”
　　“现在不行！我要见一下白冰。”
　　吉尔摇了摇头，突然出手抓住翔夜，“这无异于自杀，我不会让你们见面的。”
　　翔夜反手一缠，锁住了吉尔的手腕，身子在半空中转了一圈，又荡了回来，“理由？”
　　“我不能说，但这是为了你好，当然更是为了维京女王好。”
　　吉尔一伸右手，闪烁的光芒中出现了一柄飞斧。
　　不是以前使用的那条神链，而是一柄看似普通的飞斧，古维京战士的常用武器，不同于一般的重型战斧。飞斧设计的十分小巧，斧身薄窄，斧面中空，弧形的白刃如同快刀。





    正文 第三夜 叶卡琳娜
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:22 本章字数:2449

          飞斧握在手中可以做短刀，投掷出去便如同回旋刀一般。看小说首选更新最快的
　　吉尔挥飞斧砍向了翔夜，在对手躲开之后，然后一斧将船板斩断，接着大手一抓碎金属板，连带着站在上面的翔夜一同抛入了海中。
　　翔夜不知道吉尔执著于驱赶的理由，但他却有不得不留下来的理由，掏出暗藏的一柄小刀。
　　翔夜打开了读死之眼，看准厚钢板的死线，轻轻一划便如切奶油一般的将其分成了两半。
　　“真难缠！不喜欢到海里游泳，那你只能去宴冥河里游了。”吉尔说着，一挥飞斧。斧头如风扇叶片般的转了过来，向着半空中的翔夜切去。
　　翔夜凝神看向飞斧，准备将其一刀两断，突然斧身上闪起了诡异的金光，遮挡下了所有的死线。
　　吉尔冷笑道，“早知道你的弱点了，以为维京无人了吗？”
　　翔夜心下一慌，立刻明白了这是叶卡琳娜想出的破解之术，也只有那个与时之魔女齐名的女人，才有可能在武器上加持这种魔法。
　　可现在知道已经晚了，飞斧正中翔夜的胸口，然后一起堕下了大海。
　　吉尔摇了摇头，站在船舷旁，看向黑糊糊的大海，叹气道：“唉！你跟白冰小姐也算是有情人，我本不想这么做的，这全是被你逼的啊！”
　　“以为我死了，就可以假惺惺的装好人了吗？”
　　黑暗中，有人应了一声，接着一只手伸出了船舷，扼住了吉尔的咽喉。看小说首选更新最快的
　　刚才的一斧明明击中了，为什么还没有死？吉尔怀着这个疑问，将人拖了上来。
　　飞斧还在，但却如铁片一般被吸在亡灵戒指上。现在没了危险，戒指的光芒一闪，飞斧掉落在地。
　　这枚不祥的死亡之戒，却接二连三的救了翔夜的命，看来这一切都是时之魔女预先算好的。
　　“你这家伙真是死缠烂打，连我这样的缠女人高手都烦了。”吉尔愤怒的扼住翔夜的咽喉，两人便在甲板上角起了力。
　　夜族的体术讲究的是速度感和爆发力，陷入了拉锯战，很快便现出了疲态。
　　正当翔夜感觉要断气的时候，突然从一侧传来了一阵脚步声。
　　一名着装华丽的少女分开左右的仕女，冷冷的抬起了银色高跟鞋，猛的一脚将尖细的鞋跟刺进了吉尔的屁股。
　　“啊！……”吉尔咬紧牙关，低吼一声，吐着白沫倒在了地上。
　　翔夜有些窒息，半跪在了甲板上，一边咳嗽着，一边小心的打量向救命恩人。
　　少女，十五、六岁的年纪，身着一袭银白色的蓬纱拖地长裙，束腰上镶满蓝宝石，戴着长手套的藕臂交叉抄在胸前。
　　尖俏的下巴高高撅起，赤红色的眼睛里闪着高傲、尊贵的光芒，一副“天上天下，唯我独尊”的样子。
　　翔夜惊愣了好一阵子，“白冰”的名字几欲脱口而出。
　　突然，旁边的吉尔抢先爬起，捂着屁股施了一道半跪礼，“向女王陛下，请安！”
　　虽然没有正式登基就位，但俨然已经用“女王”的称号自居了。
　　女王！……难道是叶卡琳娜，竟然与白冰一个样子，甚至连年龄都相近。
　　如果换作旁人，一定会惊讶的大叫。但翔夜可不同，因为他本身就有一个经常被人误认作双胞胎妹妹的老妈。而且叶卡琳娜是冰系的大魔法师，保持身体的年轻估计也不是什么难事。
　　只是突然遇到了老岳母，而且自己还穿成这个样子，让翔夜一时之间不知该如何应对。
　　叶卡琳娜扫了翔夜两眼，轻启朱唇，道：“小姐，你没事吧？”
　　翔夜捏着嗓子继续咳嗽，来掩饰眼前的尴尬。
　　“她没事，没事！我们只是在开个玩笑。”吉尔抢先回答，却又被女王踢到了一边。
　　“再敢欺负女人，我就剥了你的皮。”
　　女王陛下冷哼一声，高傲的迈进了主宴会厅。对于这位岳母大人，翔夜只能从心底冒凉气。
　　“各位来宾，感谢大家能来参加本次宴会……”叶卡琳娜登上舞台，开始了礼仪性的致辞。
　　翔夜斜倚在门边，目不转睛的打量着女王。
　　吉尔捂着屁股又靠了上来，“喂！快离开这里。”
　　“嗯？！……你屁股上的伤，这么快就好了？再对我出手，我可要大喊了。”翔夜白了他一眼。
　　“喊什么？”
　　“喊‘非礼！’”
　　吉尔脸色一变，摸着屁股倚在了一边，“你有点男人的尊严，好不好？”
　　“切！这是智慧，与尊严无关！再说了，北欧神话中的大英雄托尔，不也穿伪装过新娘吗？”
　　翔夜说的是雷神托尔的故事，大英雄托尔的雷神之锤被巨人索列姆所偷。对方要求将美神芙蕾嫁给他，才会答应归还这件保护众神的武器。
　　托尔大怒，但却没有失去战士的理智，他穿戴上美神的衣服和首饰，参加了结婚仪式，在婚礼上趁机夺回战锤，并杀死了做贼的巨人。
　　众神并没有嘲笑穿女装的托尔，反而更认为他有战士的智慧和尊严。
　　翔夜张望了一会儿，问道：“白冰呢？为什么不出席宴会？”
　　吉尔眨了眨眼，金色的眼球转了两转，笑着说道：“公主，现在在维京养伤，你在这里是见不到她的，所以请赶紧下船吧！”
　　“嗯？你为什么这么希望我下船，莫非隐瞒着什么不可告人的秘密？”刚才吉尔也没有把自己的身份告诉叶卡琳娜，这让翔夜越发的奇怪了。
　　“这个，那个，相信我这是为了你和公主好。”
　　“你不是对叶卡琳娜忠诚不二吗？”
　　“正是因为我对她忠诚，所以更要违背她的旨意，修正她错误的命令，请你立刻下船。”吉尔收起了一惯的花花公子风格，严肃的说道。





    正文 第四夜 伪LOLI声带
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:22 本章字数:2424

          一瞬间，翔夜几乎被说服了，点了两下头，刚要离开。看小说首选更新最快的突然，宴会大厅的上百只大吊灯一阵乱闪，接着便是完全的黑暗了。
　　数千人的的大宴会厅内，顿时一片混乱，绅士、淑女们的纷纷发出惊恐的叫声。
　　叶卡琳娜冷傲的站在最高的舞台上，冷静的俯视着这群胆小鬼，月光投射进大厅内，她成为了最显眼的目标。
　　忽然，一个身影贴着天花板急速的掠近，伴着轻微的风啸声，一柄银亮的武士刀刺了下来。
　　在灯光一灭的时候，翔夜就下意识的开启了读死之眼，黑暗中的一切都以线条画的方式呈现在他的眼中。现在看到了叶卡琳娜危在旦夕，他没有多想便踩着墙壁，跑上了天花板，身子倒吊着，双手一合夹住了对方的钢刀。
　　靠近观看，这是一柄直刃的忍者刀，刀身短而薄，两面开四条血刃，适合于刺杀。
　　持刀者则是一副近似忍者的打扮，但忍者衣是黑色的合成纤维制造，似乎是特种部队的专门材料，可以防止被热感探头发现。脸上遮着的也不是黑纱，而是一张防毒面具，眼前是一面高精度的电子屏幕。
　　叶卡琳娜听到了头顶的响声，微微一伸手，手掌中幻化出一阵微弱的闪光，接着无数的冰锥生长了起来，直刺纠缠在一起了翔夜和刺客。
　　老岳母真狠，不会是想把自己和刺客一起解决了吧！翔夜心下里一慌，忍者趁机的夺回了忍刀，身如游燕一般的贴着天花板逃走了。看小说我就去  
　　翔夜一顿，手脚上的力量泄了多半，如同一只死壁虎般倒掉了下来，正落入叶卡琳娜的怀中，两人在舞台上抱做一团。
　　正在此时，“喀嚓”一声响，吉尔不适时宜的合上了备用电闸。“唰”的一声，舞池中的人们齐刷刷的看了过来，看维京女王正与一个时尚的女孩抱在一起，趁刚才的黑暗亲热。
　　听到下面的私语声，叶卡琳娜气的银牙咬紧，把翔夜丢向了一边。吉尔赶紧让乐队演奏，并说了几句“误会”，“额外的节目”之类的话来搪塞。
　　现在，翔夜真的想走了，但却走不掉了。
　　几名受训严格的侍女走上前来，装作客气，实则野蛮的将翔夜“请”进了后台。
　　翔夜本来想一声不吭的溜掉，但现在不得不开口了，捏了捏嗓子，嚼了嚼口中的口香糖。
　　“抱歉！我只是崇拜女王陛下，只是想拥抱她一下而已……”
　　声音婉转悠扬，有绕梁三日之效。刚才那群凶神般的侍女，听到这般优美的声音，都放下了戒心，甚至给翔夜搬了一把椅子。
　　不过翔夜却一头的冷汗，嚼着口香糖，心里正在埋怨雪代。原来翔夜说话的声音，是靠口香糖转变成女声的。不用问口香糖是雪代用阴阳术炼制的，而口香糖声音的参数收集原体竟然是太阴。
　　可以想像那千年小萝莉的声音，会是多么有杀伤力。
　　“哦！是吗？我竟然有会飞檐走壁的崇拜者，这还真是让人高兴啊！”说话间，叶卡琳娜走了进来，顺便一脚将吉尔踹倒在地。
　　吉尔看了翔夜一眼，埋怨道：“看吧，看吧！连我都跟你倒霉了。”
　　“又不是我原意的。”翔夜轻声嘟囔道。
　　突然听到女声，倒让吉尔吃了一惊，因为刚才对打的时候，翔夜一直没用口香糖发音。
　　“少啰嗦！快说，你们究竟向我隐瞒了些什么？”叶卡琳娜抄着手，问道。
　　“呃！其实是……”吉尔的眼睛转了两转，张口就要胡编一个理由。
　　可惜嘴巴还没张到最大，就挨了一个大嘴巴子。“啪”的一声响，吉尔那张英俊的脸上浮现一个可爱的小手印。
　　“敢骗我说她是你在东方的女朋友，我就活剥了你的皮。”叶卡琳娜瞪圆赤红色的大眼睛，警告道。
　　翔夜一阵紧哆嗦，看着吉尔说道：“太残忍了吧！没人权吗？”
　　吉尔揉了揉脸，轻吐出一口血水，摇手道：“别跟我讲人权，我是女王陛下的狗。”
　　“呃！……你有被虐倾向吗？”
　　“开什么玩笑，你看我像吗？”吉尔摆了个姿势，虽然有点狼狈，但帅气不减。
　　但叶卡琳娜立马又补了一脚，尖细的高跟鞋重击脸颊，吉尔飞撞在墙壁上。
　　“呃！……果然是个被虐狂。”翔夜叹道。
　　“你说……”叶卡琳娜逼向翔夜。
　　翔夜捂着脸，做出一副拳击手挨打的防护姿势。
　　“放心！我不打女人。”叶卡琳娜安慰道。
　　“哦哦！……”翔夜傻傻的应着，第一次感谢起雪代的计划来。
　　叶卡琳娜再三逼问，眼见翔夜就要崩溃了。关键时刻，吉尔又爬了起来，说道：“其实她是白冰公主在东方时结交的朋友。”
　　这句话听来很简单，但却对叶卡琳娜有重大的精神冲击，一声不吭的坐在了旁边，端详着翔夜的脸思索起来。
　　时间一分一秒的过去，宴会已经散场了。
　　翔夜站起身来，打破了寂静，“我想我该回家了！”
　　但两个侍女走上前来，按着肩膀又逼他坐了回去。
　　“我有话要问你，傍晚就请暂住在船上吧！”
　　※※※
　　也许叶卡琳娜有什么心事，将翔夜软禁在一间客舱之后，就再也没有出现。
　　桌上摆满维京的宫廷料理，吉尔作为的侍应单独留在房内。
　　翔夜也没客气，安然的坐到了桌子边，反正事已至此，只能死马权当活马医了。
　　先吃一顿好的，死也做个饱死鬼。
　　翔夜漱了漱口，将口中的那片“口香糖”吐在了左手背上。说是口香糖，其实它更像是一片有生命力的蛞蝓状生物，粉红的色泽，指甲般的厚薄，两指来长。





    正文 第五夜 J姐归来
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:22 本章字数:2498

          翔夜伸出右手的食指，轻轻的揉捏了一番。看小说首选更新最快的“口香糖”蠕动了一阵，渐渐的寄生在了手背上，直到与翔夜的皮肤合为一体。
　　“呃！……好恶心！”吉尔瞪眼看着，忍不住了说道。
　　“与你比起来，差太远了。”翔夜用原本的男声回了一句，开始大吃大喝起来。
　　“你小声一点，如果被女王发现，你就死定了。”
　　“那又怎么样？”
　　“那我就没法向公主交待了。”吉尔有些抓狂了，“总之，左右不是人啊！不管我怎么做，将来都会倒大霉的。”
　　“活该！”翔夜将高腿杯向前推，示意吉尔倒酒。
　　吉尔殷勤的倒了几杯酒后，满脸堆笑的商量道：“翔夜老弟……”
　　“别拉关系，谁是你弟啊？”
　　“好，好！那翔夜老兄，请你赶快吃完，立马逃走吧！”
　　对于这一个建议，翔夜倒也想接受，只是现在舱门外全站着维京的侍卫，这样闯出门去，一定会被当刺客追杀的。
　　不过吉尔早想好对策了，他在靠墙角的一尊雕像上摸了一会儿，突然身后的金属墙壁打开了一道小门。
　　“为了皇氏的安全，这艘船在建造之初，就设计好了无数的暗道。”吉尔介绍完，向翔夜招了招手，示意他跟随自己快走。
　　可还没等翔夜起身，吉尔便惨叫着飞了出来，跃过翔夜头顶，重重的摔翻在餐桌上。看小说我就去  
　　翔夜停下了咀嚼，逆着吉尔的飞行轨迹看去，小门里传来轻微的脚步声，一个高挑美丽的女人走了出来。
　　“Jave——”翔夜差点喊出来，但听到自己的男声后，又闭嘴咀嚼了起来。
　　从黑暗小门中走出来的，正是白冰的使魔Javelin，美丽的瓦尔基里小姐依然保持着冷傲的面容，只是那双淡金色的眼睛有些发乌，精神状态似乎不佳。
　　可是瓦尔基里被斗将杀死，理应在200年内无法返回人间，而且就算能被重新召唤，也会改变相貌，不再是以前的Javelin。
　　那么眼前这位Javelin到底是怎么会事？
　　翔夜与Javelin对视着，彼此打量着对方，但都没有先开口说话。
　　气氛如同手雷引线般的被拉紧，翔夜审视着那双淡金色的眼睛，但却只发现了陌生和抵防。
　　“J姐，你也太狠了吧！”吉尔捂着流血的鼻子站了起来，看来不仅是叶卡琳娜，任一个女人都有权揍他一顿。
　　“主人早就料到你会偷放，所以派我在暗道里守着。”
　　“什么偷放，我是想请她去欣赏一下夜色。”
　　“老老实实的待着，等待主人的传唤。”Javelin冷冷的说着，坐到了远离翔夜的对面。
　　而翔夜则一声不吭，继续低头猛吃。从吉尔的称呼中看，眼前这位女战士就是瓦尔基里之首、奥丁之女——伯伦希尔无疑了。但为什么她认不出老朋友，而且表情比以前冷漠阴暗了许多。
　　翔夜狼吞虎咽完晚餐，漱口的时候，轻轻舔了一下手背。变声“口香糖”如有生命力一般，顺着翔夜的舌头爬进了口中。
　　翔夜尝试着与Javelin搭讪，但对方却如机器娃娃一般的冷漠，只是拿淡金色的大眼睛来回打量。
　　“怎么会事？”翔夜侧头向吉尔，低声问道。
　　“涉及到女王陛下的秘密，我是不会告诉你的。”吉尔同样压低声音，回答道。
　　“哦！原来是叶卡琳娜的阴谋，谢谢你告诉我。”
　　“呃！……”吉尔愣住了。
　　翔夜阴险的一笑，接着威逼利诱道：“既然你已经说开头了，就把所有的秘密都交待吧！否则我可要告诉她，你已经背叛了。”
　　吉尔侧头向黑暗的角落里，暗骂一声：“女人和类女人的生物，都不是好东西。”
　　“噗”的一声响，在翔夜发难之前，一块坚冰飞射出角落，正中吉尔的额头，血又流了下来。
　　黑暗之中，另一道暗门被拉开，叶卡琳娜走了进来，跟来的侍女推着一辆小型的餐车。
　　突然，翔夜有一种奇怪的感觉，这艘船怎么四处都是洞啊？船甲板简直就像被海藻堵塞的渔网一般，随便一戳就会出现一个新的通道。
　　“呃！……陛下恕罪！”吉尔跪地求饶。
　　叶卡琳娜似乎早就习惯了这家伙的多嘴多舌，冷冷的盯了一眼，说道：“你们都退下。”
　　包括Javelin在内的所有侍应，全都恭敬的退到了门外。空旷的客船内，只剩下了翔夜和叶卡琳娜。
　　翔夜听到胸口“嘭嘭”乱跳，感觉小命向着天国飘去了。
　　沉默了一会儿，突然叶卡琳娜“咯咯”的笑了起来，在人前那股严肃庄重的气势全消失了。
　　翔夜愣愣的看着她将餐车推近，轻轻拉开餐布，冰盘中放着各式各样的冰激凌。
　　“你跟，嗯，嗯……”叶卡琳娜支吾了一会儿，接着问道：“你跟白冰是朋友？”
　　“嗯！算是吧，见过几次面。”翔夜在打马虎眼，他当然不敢说就是我得到了你女儿的第一次。
　　“听说这里有一家冷点店的圣代很不错，到底是哪一家？”
　　这个问题倒触动了翔夜，与白冰的第一次约会就在哈根达斯的冷点店里。
　　叶卡琳娜似乎回到了童年，满是童趣的翻弄起了冰点，挨个儿尝味道、做比较的。
　　翔夜也在叶卡琳娜的要求下，一起翻弄品尝着从全市各店买来的冰点。
　　“女王陛下，您很喜欢冰激凌吗？”翔夜小心的问道。
　　“嗯！感觉里面有我美好的回忆，可惜完全忘掉了。”
　　叶卡琳娜点了点头，俏丽的不脸上泛出红润的光泽。一瞬间，翔夜差点失控，就要抓着对方手，叫她“白冰”。
　　——————
　　嘿嘿！也许与你们想像不一样。





    正文 第六夜 味觉回忆
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:22 本章字数:2477

          但他还是忍住了，将舌头和口香糖叠在一起狠咬了一口。请牢记  
　　清清凉凉、甜甜蜜蜜，这便是翔夜的味觉细胞对冷食的反应。不过叶卡琳娜这位出身北欧冰海的魔法师，似乎对冰中含有丝微不同都能尝出，就像是猫舌能尝出水的味道一般。
　　“这一只的味道很好，你来尝一下。”翔夜并没有觉得这一只冰激凌特别好，只是他到了盒子上印着“哈根达斯”店商标。
　　叶卡琳娜活泼的抢了过来，直接用翔夜的小勺品尝起来。一勺入口，她呆了一呆，欢笑着称赞起来。
　　“对啦！就是这个味道……”
　　说着说着，又行清泪流了下来。叶卡琳娜抹了抹泪，奇怪的问道：“咦！为什么流泪了？明明很好吃的冰激凌，为什么会让我止不住流泪？”
　　翔夜定下心神，刚要再问点什么，突然船舱内响起了警报声，有外人侵入了。
　　叶卡琳娜放下冰激凌，又恢复了冰冷的姿态，吩咐道：“你待在这里别动，我很快就会解决问题。”
　　叶卡琳娜前脚刚走，忽然另一侧的暗门一闪，安倍雪代闪了进来，揪着翔夜的衣领一阵乱摇，“我为你提心吊胆的，你竟然跟女王享受起美妙的夜晚来了。”
　　“哪有？我只是被软禁了而已。”
　　“先离开这里。回去，我再慢慢收拾你。”
　　安倍雪代说着，拉着翔夜返回暗门，突然一柄长枪自黑暗中刺了出来，轻微的挑破了雪代的脸颊。看小说我就去  
　　Javelin挺身挡住去路，手中挥舞的正是永恒神枪昆古尼尔。
　　“主人的话还没问完，请两位都留在这里吧！”
　　雪代自然不会听话，偷偷的摸出一枚纸符，突然扔了出去，咏道：“安倍晴明，结封印！”
　　半空中，纸符突然爆闪起了绿色的灵火，如同一只莹火虫般的扑向了永恒神枪。
　　Javelin抖枪便刺，但神枪在扯碎纸符的同时，也消失于现实的空间。
　　“抱歉了！”翔夜以超快的身手欺近，轻轻的推开了未来得及反应的Javelin，拉着雪代穿进的暗门。
　　叶卡琳娜突然出现，向着翔夜和雪代的后背吹出一口冷气，“声灵发动?冰龙叹息！”
　　出口的冷气纠缠盘旋，瞬间变成巨大的龙形风暴，翻爪亮牙，上下扑飞，向着翔夜冲去，沿途的暗道四壁全结满了冰。
　　雪代拿出一张纸符，念动符咒，发动干扰空间的魔法，纸符应风一摇，暂时改变形状，变成了刀子。
　　翔夜接过刀来，向着龙颌下的一片逆鳞割去，“噗”的一声，冰龙如刨冰般的散碎在地。
　　翔夜再次凝神，向着舱壁上一割，在钢板上划出一道破口，随即拉着雪代跳入了大海。
　　叶卡琳娜和Javelin赶到碎口处，看到两只海豚被安倍雪代的阴阳术役使，驮着两人高速的游向了海岸。
　　Javelin摸了摸舱壁上光滑的切口，自言自语道：“好奇特的术。”
　　叶卡琳娜捶着额头，似乎有什么东西萦绕在脑海中，但就是想不起来。
　　“吉尔……”
　　“在，在。”听到呼唤声，吉尔赶紧跑了过来。
　　“你到底知道什么秘密？我总感觉这个城市给我的记忆，不是那么的阴暗。”
　　“呃！……这个属下不能多言。”
　　叶卡琳娜无奈的叹了一口气，吩咐道：“联系一下于家，就说我要登门拜访。”
　　※※※
　　回到圣堂教会，翔夜累瘫在床上。中午醒来的时候，发现雪代横着枕在自己胸膛上。
　　太阴跪坐在旁边，三指着地，施礼道：“主人，您醒来了？”
　　“什么啊？用不着这么和式风味十足吧！”翔夜随手推开雪代，伸着懒腰问道：“诗佳尔呢？”
　　“三位修女正准备早餐，她们准备把昨晚的两只海豚杀了。”
　　“呃！……那可是我的救命恩人啊！”翔夜起身冲了出去，太阴呆呆的跟在身后。
　　雪代翻了个身，睁开了大眼睛，嘴巴高高撅了起来，“哼！……”
　　看到翔夜下楼来，诗佳尔一脸讪笑的迎了上去，“昨晚没累到吧？听说先被女王强留，又被雪代强抢，最终你从谁了？”
　　翔夜没搭理这话，看向诗佳尔身后，喊道：尤瑞艾莉，不要动刀。”
　　小修女听到这声警告，呆呆的提着“狗腿”求生刀站了起来。翔夜长长的吐了一口气，可突然“嘭嘭”两枪传入耳中。美杜沙双手握着一只“短剑”手枪，近距离将两只海豚射杀，鲜血如泉般的涌起，溅到了小丫头白皙的脸上。
　　“唉唉！我还是觉得用刀好，放血也比较容易。”诗佳尔向翔夜建议道，认为他的指挥有误。
　　翔夜的捶了捶额头，跟这群魔女果然没有共同语言啊！
　　“随你们便吧！”
　　这话一出口，如同给尤瑞艾莉下了命令，小丫头不客气的挥起狗腿刀，当场将海豚开肠破肚。
　　“呃！……受不了！”
　　翔夜退出厨房，诗佳尔跟在身后，问道：“见到白冰了吗？”
　　“嗯？这个……”翔夜有点拿不定主意，问道：“叶卡琳娜，今年多大了？”
　　“32岁吧！”
　　“可我看到的她与白冰同龄。”
　　“也许是魔法的作用。”
　　“连样貌也相同。”
　　“母女都长的很像。”
　　“Javelin还跟在她身边。”
　　“呃！……”诗佳尔没言语了，因为这与常识不相符，Javelin应该死掉才对，“难道有什么事情，我没有考虑到？伯伦希尔应该死掉才对。”
　　翔夜看了看小花园，花儿开的正鲜艳，可是不见隆格的踪影。
　　“天启机关的恶面大叔呢？”





    正文 第七夜 红月的疑点
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:22 本章字数:2553

          “圣域似乎来了新的命令，最近几天，隆格一直早出晚归，似乎要有大动作。看小说我就去  ”
　　“这次又要对谁下手？”
　　“可能是于家，也有可能是叶卡琳娜。”
　　当大家围坐在餐桌边，品尝海豚肉的时候，隆格突然返回了教堂。
　　恶面大叔左手握着《圣经》，右手的白手套上沾满了鲜血，眼睛片也结上了血污，让那双眼睛更加的狰狞可怖。
　　诗佳尔和雪代看了一眼，便低头继续吃，两人都不想招惹这凶恶的狂魔。另三个小丫头根本就连头也没抬，旁若无人的继续吃喝。
　　“神父，您去哪里了？”翔夜大着胆子，问道。
　　“去传播主的福音。”隆格如此回答。
　　“神父，您太辛苦了，神会因有你这样的信徒而感到高兴的。……”
　　翔夜尽量说好话，用力拍马屁，夸的恶面叔两腮上的疤纹都舒展了开来。
　　“神父，让我们帮你分担一下重任吧！请问您下一个驱魔目标是……”翔夜趁热打铁，终于问道了关键点。
　　“于家。”隆格回答道。
　　※※※
　　于家庄园还是那么宏大、气派，驱魔人和斗将曾做出破坏，已经被完全修复了，而且根据新主人于雷的意思，装潢更是提高了一个档次。
　　里月站在窗前喝咖啡，对面便是后山的小树林，就是在那里，红月看到了哥哥的丑行，第一次认识到了这世界的丑陋。看小说我就去  
　　不过里月并不在乎这些，就是于家的半数资产，她也没什么兴趣。她想知道的只是自己是谁，为什么会在这里，为什么会寄生在一个普通女孩子的身上。
　　“找到有用的东西了吗？”里月没回头，随意的问了一句。
　　于雷正在翻查资料，很多古本的炼金术笔记。
　　“好像都是些普通的东西，老爹可能不想留下什么，直接将相关的东西烧掉了。”
　　“不可能没一点线索的。如果你想要回你的宝贝妹妹，那就给我好好的找。”里月笑道。
　　“我知道，我会将你从那个身体里赶走的。”于雷恨恨的道。
　　“哦吼吼！……那你加油啊，恋妹狂！”
　　听到那刺耳的笑声从红月的樱口中传出，于雷就一肚子是气，愤怒的撕扯了几下书本，突然从其中飘落出一张发黄的照片。
　　那是红月的照片，穿着夏装的连衣裙，俏脸泛着健康的红晕，大眼睛里闪着晶亮的光。背景是一片茂密的树丛，从建筑上看似乎是一所学校。
　　“你妹妹的照片啊！”里月捡起来，说道。
　　于雷看了一会儿，突然发觉有些不对，“这照片上的红月是……”
　　“嗯？！……”
　　经这么一提醒，里月也发现不对之处，走到镜子上对照着自己，又看一会儿照片。
　　纤手随着身体的曲线游走，里月最终揉捏着红月的胸部，问道：“喂！照片上的红月应该比现在的身体大吧？”
　　于雷在旁边看着，眼睛中又是愤怒，又是羡慕，“但照片却是很多年以前的了。”
　　“哦！这倒有点意思啊！原来你这宝贝妹妹除了全身的妙处之外，还全身充满疑点啊！哦吼吼……”里月一边抚摸着，一边猖狂的大笑起来。
　　于雷双眼几欲喷出雷火，一拍左手上的炼金阵，一面由雷光构成了长刀探了出来。
　　“不要乱碰红月的身体。”
　　“当当！……”一阵脆响，一柄火焰刀与雷火刀对碰了几下。
　　里月单手持刀压下了于雷，仔细的把照片收了起来，“这么在乎你妹妹啊！我真想问问，如果你们两人是血亲，你会怎么样？”
　　于雷还没有答复，突然楼下传来一阵骚动。
　　※※※
　　两扇大铁门如蝴蝶般的飞抛了出去，于家的门口处如同遭汽车炸弹袭击的美国大使馆一般。
　　在平时生龙活虎的保镖们，这次却像见了恶鬼一般，面色惨白向后院逃跑。
　　隆格抱着《圣经》走出烟尘，就像是个背着炸药包的敢死队员一般。
　　突然，逃跑的保镖们遇到了一块阻碍的大石，黑石站在庭院中间，一拳砸地，将周围失职的手下震飞向了天空。
　　“阿喀琉斯前辈，别来无恙！”隆格礼貌的鞠了一躬，口气之中可以听出两人颇有前缘。
　　翔夜站跟在隆格身后，捏着下巴猜测着两人的关系，雪代则一脸的无趣，只想见识一下红月的样貌。
　　虽然翔夜再三告诉过她，一般情况是不会遇到红月的，但她还是硬跟来了。因为昨晚见到了叶卡琳娜，让她明白已经间接的输给白冰了，今天一定要见识一下红月。
　　“女人就是爱比较，你最好别见到红月，否则会哭着跑回扶桑的。”翔夜警告道。
　　“哼！……我就不信那个邪。比不过女装的你，难道连你身边的女人也比不过。”
　　“说什么呢？……可别再提那件事了。”翔夜翻着白眼，说道。
　　在两人吵嘴的时候，黑石与隆格也谈上了。
　　“小鬼，转眼间，你也成大人了。”黑石向上走了两步，说道。
　　“是啊！一晃三十年了。”隆格接道。
　　“现在的情景很像当年啊！只不过那时候，你站在我的身后。而现在，我们是面对面的敌人。”
　　隆格揉了揉眼镜下混浊的双眼，叹了一口气道：“我始终者是一个弱者。三十年前是，三十年后还是。我没有修行武道的筋骨，也没有参悟魔法的头脑，我只是一个把一切都寄希望于别人的弱者。”
　　“今天，你敢站在我的面前，已经表示不再是弱者了。”
　　隆格惨然一笑，脸上的恐怖指数的急速上升，“其实我心里十分的害怕，但为了我主的利益，我不得不来。”
　　“从上帝那里，你是找不到希望的。”
　　——————
　　嘿嘿！猜猜照片上的红月是谁？
　　明天周一，希望冲上VIP榜，茶叶请求各位支援鲜花。





    正文 第八夜 天启候补
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:22 本章字数:2436

          隆格拍着《圣经》，叹了一口气，回答道：“我知道，但我不能后退，就像你一样。请牢记  ”
　　隆格将大衣一甩，腥红的内理化成了一道门，连接到世界上的另一结点。
　　“运送……”
　　启发语一动，大门裂开了一道缝。一只纤细白皙手臂伸了出来，正是上次封印加百列的双胞胎之一，但这次的小孩手上没拿古本《圣经》，而是举着一只奶油的蛋糕。
　　“噗”的一声，蛋糕扣在了隆格的脸上，小男孩不满意的说道：“正在跟姐姐吃东西，别老打扰我们。”
　　“蛋糕，蛋糕，浪费啦！……”在另一个女孩的呼喊声中，传送之门慢慢的合拢了。
　　最后那个声音引起了翔夜的注意，那分明是加百列的报怨，小丫头以前跟主人抢食物的时候，经常用这种口气说话。
　　难道加百列已经被释放，而且还跟两个封印者一起吃起蛋糕来了？如果是这样，那她应该尽快回到主人身边啊！
　　翔夜又搞不懂情况了。
　　隆格狼狈的擦了擦脸，亲手拉动门把手，“运送，天启机关第十一位——候补者蜥蜴。”
　　大门拉开，吼叫声中，一个男人摔了出来，样子似乎是从高外坠落而来的。
　　“隆格，你这个胆小鬼，又要找人帮忙了吗？”
　　那名被称作蜥蜴的人，生的体态瘦削，面容猥琐。枯黄色的凸眼睛，如同两只灯泡般的绕来绕去。看小说首选更新最快的细长的舌头不短的伸缩舔食着。瘦骨嶙峋的身体上覆盖着一层黄褐色的硬皮，看起来像是全身都长着黄斑病。
　　隆格欠了欠身，说道：“眼前的这人是名英灵，古希腊英雄阿喀琉斯，已背叛我主，成为了异端，请将之驱除。”
　　“好啦！好啦！什么都不能做，只能依靠别人，真不知道你是怎么成为天启机关正实成员的。”
　　蜥蜴不屑一顾的推开隆格，枯黄色的凸眼睛先是扫荡四周。保镖们逃的逃、躲的躲，再已不知去向，空旷的院落里只剩下黑石、隆格，还有远处的翔夜和雪代。
　　蜥蜴的凸眼如同摄像头一般的360度旋转一周，当瞄向雪代时，粘着唾液的长舌头的伸了出来。
　　“完了，你被相中了，看来要成为他的晚餐了。”翔夜低声说道。
　　“咦！为什么是我？你不是长的比我更漂亮吗……”雪代愣愣的反问道。
　　“笨蛋，你没看他是一副蜥蜴样子吗？这家伙选食物是靠气味的。天启机关还真是厉害，什么样的古怪的家伙都敢用。”
　　蜥蜴冲着雪代猥琐的一笑，已经把她选定为工作之后用于放松的性爱玩具了，当然性爱之后就是食物。
　　说起来，这家伙还真是环保，竟然可以反复利用。
　　雪代一阵恶寒，躲到了翔夜身后。而翔夜却看的津津有味，对于隆格的术，他越发感兴趣了。
　　从刚才的对话里可以听出，隆格本身并没有什么力量。他在天启机关中有位置，只是因为可以随意的打开跨越时空的门。
　　这应该是一种扭曲空间的力量，通过无形的孔道，使空间中的虚点相连接，然后在这些孔道的穿越过程中，时间是静止的。
　　这很像是太阴先天拥有的传送术，只不过两人是完全相反的，太阴只能将自身在内的人或物传送到远方。而隆格则是建立的孔道，使之可以往返移动，但似乎不能传送自己。
　　而且他每次都可以传送不同的人，这些人就像是驱魔器具，从某种意义上说雷同于Javelin武器召唤术。
　　而这一次被召唤来的蜥蜴，明显是因为隆格知晓的阿喀琉斯的弱点而特选出来的。
　　蜥蜴阴森森的一笑，俯身向前一趴，四肢如同关节木偶一般的摇摆了起来。如果再加上一条尾巴，俨然就是一只穿着衣服的大蜥蜴。
　　黑石摘掉了眼镜，随手捏成了碎片，等待着天启机关成员的发难。
　　蜥蜴后肢一踏地，飞速的扑近了过来，柔软的身体迎着黑石的巨拳扭转了几下，腰背关节以诡异的角度躲过了攻击。
　　黑石是力量型的战士，从不害怕与人对拼，但遇到了敏捷型的对手却大伤脑脑筋了。
　　一记旋拳打出，拳头扭动空气，发出如钻头般的效果，甚至连四周飘飞的树叶都被绞成了碎片。
　　但蜥蜴还是险险的躲了过去，只是左肋下的衣服被风压撕破了而已，露出令人作呕的土黄色皮肤。
　　趁黑石的旧力用尽、新力未发之时，蜥蜴突然摆正身体靠近了黑石的拳头，那黄呼呼的皮肤一挨着黝黑的拳头，竟然如万能胶一般的粘在了上面。
　　黑石一惊，猛的向后扯手，但却只是将蜥蜴拉的更近而已。
　　蜥蜴“嘿嘿”冷笑着，一弹左手，竟然伸出了五指钢爪，向着黑石的面门抓去。
　　“阿喀琉斯，也不过如此啊！”
　　“噗”的一声，食中两指扣进了阿喀琉斯的眼中，天启机关的成员果然出手阴狠。
　　时间仿佛静止，阴森的风吹动空气，落叶四下里飘散。
　　忽然，蜥蜴的冷笑止住了，因为一股大力攥住了他的手腕，迫使他将食中两指拔了出来。
　　“不过如此？那就让你见识一下什么才是真正的英灵。”
　　阿喀琉斯怒吼着，将蜥蜴摔打在地面上，大理石砖应声而碎，蜥蜴的皮肤也被扯破，流而黄褐色的血。
　　流血受伤，似乎让蜥蜴更兴奋了起来，撕掉碎衣服重新站立了起来。黄褐色的眼睛盯着敌人，身上发出一阵“咯吱吱”响声，像是有什么东西在皮肤下撕咬一般。黄色的皮肤起起伏伏，如同千百只老鼠在黄帆布下跑窜。
　　在这种恶心的效果下，蜥蜴的身体逐渐的膨胀，慢慢的在身高、三围上全超越了阿喀琉斯。
　　体型小的时候，显的猥琐；体型变大了，就完全是恶心了。





    正文 第九夜 性爱复制
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:22 本章字数:2400

          看着这三米多高的恶心大物，翔夜再也忍不住了，拉着雪代绕墙走向了于家的楼宇。看小说我就去  
　　“两个肌肉恶心男，看来在短时间内是决不出胜负的。我们先去搜索一下，看看有什么有用的情报吧！”
　　路过花丛的时候，雪代突然看到隆格，恶面大叔哆哆嗦噎的蜷缩在冬青树下，正在闭着眼睛背颂《圣经》。
　　“长的那么凶恶，却是个胆小鬼。天后和加百列竟然被这种家伙封印，真是太丢人了。”雪代说着，便要上前，揪着隆格暴打一通。
　　经过刚才的一幕，隆格的身价大跌，雪代将这几天的恐惧全转换成怒火，向着恶面大叔一通猛踢猛踩。
　　可隆格还是跪地颂经，连眼镜被打掉都没反应。
　　翔夜一惊，抱起雪代逃走了。
　　“大小姐啊！你冷静一点好不好，如果天启机关的其他成员来报复怎么办？”
　　“不管！反正我要救天后出来，早晚也要跟他们交手。”雪代拼命摇晃着两条腿，吵吵嚷嚷着：“我要将阴阳学会的式神全召来，动用协会的力量跟教会拼到底。”
　　“你爷爷会同意吗？”
　　“干吗要他同意，现在的会长是你。”
　　“什，什么？”翔夜一惊，险些将怀里的雪代丢出去。
　　“时之魔女收拾了学会的烂摊了，然后她在长老会议上，推举你为会长。看小说我就去  ”
　　时之魔女到底想干什么啊？竟然给自己戴上这么一顶大帽子，翔夜想了想问道：“没有人反对吗？”
　　“一致通过，因为反对派都被时之魔女提前处决了。”
　　“呃！……这女人的行事风格还真是霸道。”
　　※※※
　　虽说在于家住过一段时期，但因为其中的建筑过多，让翔夜又完全进入了一种陌生的情境。
　　踏着镶金的大理石地板，翔夜和雪代走在无人的楼道中。
　　经过之前的驱魔人事件，再加上于雷并不得人心，保镖和女佣们一听到大门被炸飞的响声，便逃的逃、躲的躲。
　　“连个问路的活口都找不到。”翔夜无奈的叹着气，随手推开了一个房间，突然他看到一个熟习的身影。
　　里月扭头瞥了一眼，　随即便翻身跳出了窗外，像只偷食被发现的小猫一般顺着楼脊溜掉了。
　　“那是谁啊？”雪代面带艳羡的问道，看来从心底里她已经在赞美这位佳人了。
　　可听到翔夜说出名字之后，雪代的小脸马上就翻了过来。
　　“她就是红月？果然一副害人精样，这种女人都没好货，金玉其外，败絮其中。……”
　　唉！……这世界上有两种事，就算是真实的，那么当事人也永远不会承认。第一，让一个女人承认自己的相貌输于她人；第二，让一个男人承认自己那方面的能力不行。
　　翔夜弹了弹耳朵，将说个不停的雪代暂放一边，开始仔细探察这个房间。
　　从满布的灰尘来看，这个房间好久没人来打扫了。而里月很可能只是巧合躲了进来，因为从脚印上看，她只是进来发呆而已，什么都没有做。
　　看了几眼，翔夜觉得这房间有点熟习，当眼神落到那张没铺床单的大床上时，脸颊突然变的赤红起来。
　　雪代盯着翔夜，任何细微的变化都看在眼中，“你脸红什么？”
　　“没，没，没什么！这个房间没什么东西，还是去别的地方看看吧！”翔夜结结巴巴的说着，伸手去拉雪代，但后者却猛的甩开了他的手。
　　走到那张宽大的双人床前，雪代取出一张灵符，双指夹紧，猛的拍在床面上。
　　“概念替换，阴阳借法，弓削是雄。”
　　随着这声咒令念完，雪代的双眼中闪出夺目的光，黑色的眼瞳突然如灯泡点亮般发出了白炽的光。
　　这便是雪代独有的阴阳术，也就是当年她一家被灭门的原因，虽然很久以前就被爷爷封印了，但经过时之魔女的帮助，似乎又打开那条特殊的魔法回路。
　　安倍雪代的这种能力，在古阴阳术中即被称为“借法”，即召唤前辈的阴阳术高人灵魂附体，来施展他们的阴阳术。而经过时之魔女改进之后，加入了概念替换的西方魔法运行方式，即用古代前辈的魔法回路来仿造本身的回路，让自己在精神层面上伪装成古代前辈，以使用被伪装者的能力。
　　优点是能比“阴阳借法”更准确的使用伪装的能力，被反蚀的危险性也大为降低。但缺点则是进入这种伪装的状态，很容易忘记自己是谁，有可能会被替换掉记忆。
　　但这还不是最可怕的，最可怕的是雪代根本不知道会有这种缺点。
　　现在雪代伪装的是一位阴阳师，名叫弓削是雄，是扶桑清和年间的占卜高手，同时也是一位过去视的灵能者。
　　过去视嘛，顾名思义，就是能看到过去发生的情景。
　　而现在雪代那双发光的瞳孔里，正看到赤裸的翔夜和白冰在这张大床上，抱在一起颠鸾倒凤，气喘吁吁，香汗淋漓，做着各种各样的让人害羞的事情。
　　“啊啊啊！怎么可以这样，竟然，竟然做这种事情……”雪代窘的双颊赤红，手足无措的挥舞着。
　　翔夜发觉了不对，冲上去拉她，“喂喂！你在看什么啊？”
　　精神受到冲击，身体又被突然摇动，伪装的魔法回路发生紊乱，瞬间侵蚀了雪代的记忆。扶桑大小姐突然感觉全身一阵灼热，抱紧翔夜倒在了床上。
　　“喂喂！你醒醒，醒醒……”翔夜没受雪代的影响，揪着衣领闪了她两耳光。
　　“啊！好舒服，请继续惩罚我。”雪代幽幽的吐着兰香，有气无力的呻吟道。
　　呃！……这位人前的大小姐，在床上时竟然是“M”派的。





    正文 第十夜 S与M
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:22 本章字数:2397

          翔夜的额头潸潸的渗出冷汗，虽然不知道到底发生了什么事，但绝对不是好事。请牢记  
　　正当翔夜努力挣扎，而雪代拼命拉扯的时候，“嘭”的一声，房门被踢开了。
　　随着一股接近零点的冷气，一位白衣少女踏进了门来，冰冷的俏脸似乎要结出冰凌，但赤红的双眼却几欲喷火。
　　进来的人竟然是叶卡琳娜，红眼瞪的如同山楂一般滚圆，指着翔夜就是劈头盖脸的一顿乱骂。
　　“肮脏，下流！你这个色魔，变态狂！”
　　“呃！不是这样的，这其实是误会……”
　　翔夜着急的解释，但似乎越解释越乱了。而且身下的雪代也没住手，依照着当初白冰中了春药后的样子，扯拉起自己的衣服来。
　　翔夜赶紧帮她裹好衣服，可雪代又偷偷的扯脱翔夜的腰带，将小手伸进跨下摩挲起来。
　　“误会，误会？……你这个变态，昨天还穿女装骗人，今天又在用淫术骗奸女孩。”
　　叶卡琳娜暴怒了起来，双臂向外一张，冷气如同火箭尾焰一般的喷撒了出来。双臂上的乳白色长手套立即结冰崩碎，三条如刀刃一般的冰凌生长了出来，斜插　在叶卡琳娜的臂下，好像是倒立的鲨鱼鳍一般。
　　室内的气温急速降低，内外的气压瞬间失调，“嘭”的一声，四周的玻璃尽数被空气压爆。
　　玻璃渣如同飞雪一般漫天飘下，直淋在楼下庭院中的两人身上。请牢记  
　　黑石挺立在院落中央，任由玻璃雨直刺。对面半站半趴的是增长过的蜥蜴，几处重伤让了皮开肉绽，玻璃雨一下全扎在伤口处。
　　蜥蜴痛的挤了两下眼，但并没有怯战的意思，反而眼神中充满了一种变态的欲望，似乎很享受这种伤痛。
　　“我嗅到周围又多了一个小美人，而且刚才的美人正在发情。”蜥蜴抽动如黑窟窿似的鼻孔，舔着长舌头说道，“好啦！我也玩够了，现在就让我结果了你吧！”
　　“别说笑了，你这种低级生物也想战胜英灵吗？”黑石冷漠的说道。
　　“嘿嘿！……阿喀琉斯，你恐怕还不知道蜥蜴人来历吧？”
　　蜥蜴说着话，毫无预兆的急冲而上，虽然被黑石一拳正中前心，但也抓紧了黑石的双手。
　　接着这恶心的家伙，竟然像块口香糖似的拉长了身体，麻花似的扭了几下，便将黑石完全的缠绕起来。从脖子绕过肋下，转过腰，直到了阿喀琉斯的脚跟处。
　　此情此景，恶心无比，如果有人看到，恐怕一辈也不会有吃口香糖，或者面条类食物的勇气了。
　　“蜥蜴人是毒蛇的同胞，是神话中美杜沙的后裔。”
　　蜥蜴说的没错，蜥蜴人出自古希腊神话，传说当初美杜沙因为自己美貌而自傲，得罪了奥林匹斯众神，神派大英雄珀尔修斯杀死了美杜沙。美杜沙怨恨无比，将血水化为了毒液，那些毒液撒落在埃及的大沙漠之中，便诞生了最早的毒蛇和毒蜥蜴。
　　阿喀琉斯听到这里，惊恐的挣扎，想摆脱开蜥蜴的纠缠。可惜已经晚了，蜥蜴轻轻的阿喀琉斯的脚踝上咬了一口。
　　大英雄木然的挺立在战场上，周围似乎又飘起了狼烟，响起了战鼓。如同神话中一样，阿喀琉斯再次死卑鄙小人剧毒之下。
　　阿喀琉斯燃起了黑火，慢慢的将身体烧成了烟尘。永无畏惧的大英雄，终于流下了一滴泪。他不是在恐惧死亡，而是在感叹自己的无奈，对自己命运的无奈。
　　神安排的命运，难道真的永远无法改变吗？
　　冷风吹过庭院，阿喀琉斯随风而逝，带着永远的无奈。
　　蜥蜴坐倒在旁边，放声大笑起来，他相信这次战胜英灵的战绩，会让天启机关长对他另眼再看，说不定自己可以进升为正式成员，享受高贵的教会待遇，永远不再受别人的白眼。
　　作为一名曾在通灵塔里被关押了几百年的异端，这是他做梦也想要的，而现在他将踏着阿喀琉斯的尸体得到这一切。
　　但在那之前，他想先拿雪代那娇嫩的身体来庆祝一下，之后还要吃点午餐。
　　想到这里，蜥蜴嗅着荷尔蒙的气味冲向了大楼，像只真正的壁虎一般爬上了外壁。
　　※※※
　　房间里，叶卡琳娜仍然处在暴走状态，而雪代的记忆侵蚀状态也没有恢复。两个女人一冰一火，一刚一柔，纠缠着倒霉的翔夜。
　　“杀了你这个变态。”叶卡琳娜发一声喊，右臂下了冰刃立了起来，向着翔夜砍去。
　　翔夜抱着衣衫不整的雪代，飞快的一滚，闪到了冰刀，却不幸让雪代的头重重的撞在地板上。
　　“啊……啊……啊！……”扶桑大小姐发出一声蚀骨销魂的呻吟，纤手更是肆无忌惮的抚摸了起来，“好舒服，更加用力吧！”
　　“狗男女，……没一个是好东西，都给我去死吧！”
　　冰刃劈下，誓要将翔夜和雪代一刀四断。
　　避无可避，只好对岳母大人失礼了，翔夜看准冰刃的死线，捡起一块碎玻璃向前划去。
　　“嘭”的一声，冰刃爆裂成了七八段。
　　但叶卡琳娜没有收手，而是又立起了其余的几条冰刃。“当当当”一阵乱响，双臂下的冰刃尽数被切碎。
　　趁叶卡琳娜还没长出新冰刃，翔夜丢开雪代，施展一招小擒拿手将对方锁在地面上。
　　“我说女王陛下，你也不用这么激动吧！”翔夜压倒叶卡琳娜，劝戒道。
　　“呸！淫贼……”叶卡琳娜啐了一口，怒吼道：“你到底欺负过多少女孩？”
　　“从来没有！……”翔夜脱口回答道，顿了一下又补充了一句，“只是曾经被一个欺负过。”
　　“少胡言乱语，以为我真的不知内情吗？”叶卡琳娜冷冷的说道。





    正文 第十一夜 白冰苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:23 本章字数:2384

          “你知道什么啊？”
　　叶卡琳娜咬了啦牙，红红的大眼睛里滚出了热泪，猛的一挣扎，后背生长出了无数冰刃。请牢记  
　　翔夜急忙后撤，但还是被刺出了几道伤口。
　　叶卡琳娜站了起来，身边氲氤舞动着怨气，让她看起来像个复仇女神。
　　“被你奸淫过的女孩，就会被随便的忘掉吗？我就是白冰啊，就是被你淫辱过的那个女孩。”
　　“咦！……”
　　翔夜的下巴“喀嚓”一声掉了下来，　这完全是颠倒黑白嘛！那时候，明明是自己被白冰强暴了，——当然自己并没有反抗。
　　眼前的这个女孩的确是白冰，只是她已经忘掉了过去的事情。
　　回朔到一个月前，吉尔救走白冰后，便按指示去往汇合点。当时的维京女皇号就停泊在北冰洋与太平洋的交界处，叶卡琳娜也在客轮之上。
　　女王见到伤重昏迷的女儿，伤心异常，听到自己的联姻计划被时之魔女破坏，更是一阵咬牙切齿的愤怒。
　　叶卡琳娜为修补白冰的伤口，发动绝对零度的魔法，强行从现实的自然界中剥离冰的灵气，然后用这个灵气来代替缺失的灵魂，将白冰由内到外修补完整。
　　此时白冰便像有了第二条生命一般，完全的脱胎换骨，魔法的操纵能力更上一层楼。
　　只是，白冰因为灵魂的缺失，而失去了一部分记忆。看小说首选更新最快的
　　叶卡琳娜这无良母亲，索性编造一段记忆，让白冰相信自己要嫁给于雷，而中途却被翔夜强暴了。
　　纯情的少女信以为真，誓要报复翔夜和时之魔女。
　　正巧此时，维京政局动荡，叶卡琳娜必须返回国内，主持大局。于是她便命令女儿代替自己去交游东方的魔法氏族，顺便杀掉了翔夜这淫贼报仇。
　　白冰答应了下来，但到达的东方后，却发现自己的记忆深处埋藏着什么东西，总觉得有些地方与母后所讲有矛盾。
　　其中知情的只有吉尔，但吉尔却因为叶卡琳娜的威严和过去的恩情，不肯说出来。但吉尔也有些可怜小公主，便暗中阻止她与翔夜见面。
　　但是人算不如天算，翔夜与白冰还是在宴会上相遇了。而后经过观察船壁的切口，白冰很自然的便明白刚才那人便是翔夜，拥有叶卡琳娜曾说过的独一无二的夜族瞳术。
　　白冰今天来于家，是为了考查一下，看是否有继续联姻的必要。虽然自己的清白已经被淫贼所夺，但出于政治联姻的目的，想来于雷也不会太介意。
　　但白冰跨入于家的庭院后，忽然感觉到一股熟习的感觉，双脚似乎有记忆一般，走向了对自己影响最深的地方，——就是与翔夜发生关系的这个房间。
　　可是白冰看到的却是翔夜这色狼，又在用淫术诱奸另一个女孩。联想到自己的悲惨遭遇，白冰勃然大怒，誓要杀了翔夜以雪前耻。
　　在这种混乱的局面下，突然前窗被整个儿抓了下来。蜥蜴扔掉窗户，将那只让人作呕的三角头伸了出来。
　　“哦哦！今天真好幸，遇到的都是又鲜又嫩的美人。先玩弄，再吃掉，没有比这个更爽的了。”
　　“滚开！色狼全都去死。”白冰一张手，手掌探出一尺多长的冰刃。
　　蜥蜴扭动蛤蟆似的大粗脖，躲开了冰刃，飞速的扑上，枯黄色的大嘴一张便吻向了白冰那红润的小嘴。
　　这招确实厉害，仅凭前奏就让白冰恶心欲吐，手脚放慢了半拍。
　　危机时刻，翔夜向前一挡，用细玻璃片插在了蜥蜴下唇。蜥蜴的下巴“喀嚓”一声裂成了两半，面对这诡异的杀招，惊吓的向后急退了两步。
　　但白冰却不领情，向着翔夜斜肩铲背砍出一剑，“不用你假腥腥，你们都是禽兽。”
　　翔夜顺势一滚，知道现在也解释不清，抱起雪代飞跳出楼，攀着光滑的楼壁逃走了。
　　“给我站住了。”白冰怒吼着，飞身追了出去。
　　摆在眼前的两盘美味，蜥蜴那能让她们都逃走，急追两步，伸手扯向白冰的后领。
　　突然，一柄长枪斜刺里飞出，挑开了蜥蜴的脏手。
　　蜥蜴一缩手，旋即弹出了五只长爪，向着长枪一砍，将其均匀的分断成六份。
　　长枪是一只细标枪，式样完全仿造Javelin所使用的永恒神枪。可明显这不是那杆神枪，否则是不会被轻易砍断的。
　　而蜥蜴却不知情，正在得意自己的爪子锋利坚硬。忽然，长枪刺来的方向，闪出了一个年轻的女人，顿时吸引进了蜥蜴的目光。
　　替白冰挡下攻击的女人正是Javelin，只是今天她的气势很是不同，全身上下散发着一种野性的气息。
　　Javelin走到蜥蜴面前，丝毫无畏的盯着那张丑脸，淡金色的双瞳里闪着古怪的光芒，偶尔翻开红唇，可以看到两颗尖锐的长牙。
　　黑色的小领带垂在饱满的胸脯上，本来端庄的女装衬衫，被Javelin随意的撕掉袖子，衣襟下面打了一个结，露出肌肉均匀的纤腰，还有让人浮想联翩的肚脐。下身则是黑色皮装长裤，配着长筒军靴。
　　蜥蜴流出让人恶心的黄色口水，大眼睛如长筒望远镜般的伸了出来，盯着那对饱满的胸脯。
　　狂野的Javelin丝毫没在乎，反而向前挺了挺胸，没有内衣照顾的两粒鲜樱桃高突了起来。
　　蜥蜴吞了一口唾沫，他似乎看到白衬衣下的那两团粉色，挑逗性的伸出长爪子，轻轻的在左胸那粒嫩樱桃上戳了戳。
　　Javelin露出了鄙夷的笑容，看着他的长爪子问道：“你是不是认为自己的爪子很坚硬。”
　　“嘿嘿！当然，就如我下面的那活儿一样的硬。”蜥蜴淫笑着说道。





    正文 第十二夜 J姐二代
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:23 本章字数:2426

          “呛”的一声，Javelin一握右拳，突然从指间伸出三柄长刃。看小说首选更新最快的刃长约三十厘米，薄而细长，形如弯曲的新月，通体是骨头的瓷白之色。
　　蜥蜴的笑容瞬间凝结在了脸上，眼睁睁的看着狂野的美女如电般的砍下长爪。
　　“当”的一声，蜥蜴的五根爪子被当场斩断。
　　“啊！……这怎么可能？”蜥蜴嚎叫着，又挨了一脚，后背撞碎墙壁摔了下去。
　　听着楼上传来狂野的嘲笑声，蜥蜴用力抓墙壁止住了下跃，“臭婊子，还不算完呢！我还没有施展出真正的实力呢！”
　　蜥蜴恶吼着，努力向上爬，但却被一股大力扯了下去，“扑通”一声掉落进了一扇门中。
　　蜥蜴抓着门扉，瞪着隆格，吼道：“死胆小鬼，快放我出去，我一定要奸死那女人。”
　　隆格摇了摇头，抬头看着窗边的Javelin，缓缓的说道：“抱歉啊！出任务时，天启机关长有吩咐，不准我们与维京氏族发生任何冲突。那女人是维京家的世传使魔，你不可以与她为敌。”
　　蜥蜴一听机关长的名号，顿时全身哆嗦起来，手一松被门内的运送孔道吸收传送回了原地。
　　Javelin狂笑着转回身来，欣赏着右手上的长爪，一挥手便将对面的混凝土墙划了个穿。
　　“竟然能生长出30%的利爪，真是一副不错的身体啊！既然如此，在混乱完结之前，就让我好好的利用一下这副身体吧！”
　　忽然，一柄飞斧如蝴蝶一般斜刺里飞来，直对Javelin的后心。请牢记  
　　“当！”一声向，飞斧竟然被那纤瘦的后背给崩飞了出去。Javelin若无其事晃了晃脖子，随手挥出一爪，隔空将一面墙撕碎成两半。
　　吉尔站在墙后，逼视着Javelin，问道：“你想干什么？”
　　“不干什么，活动一下身体不可以吗？”Javelin反问道。
　　“你别忘了你能免除苦难，重新返回人间界，全是叶卡琳娜女王的恩赐。”
　　Javelin不耐烦的摇了摇手，说道：“我知道，我知道，女王陛下的恩情，我会报答的，但我要以自己的方式报答。”
　　“你又要耍什么把戏？”
　　“好不容易得到了自由，我要尽量做回我自己。首先呢，我不喜欢这头长发。”
　　Javelin随意的一甩头，秀发如绸缎般的飘了起来，突然长爪划着亮光一闪而过，万根青丝随即一分两断。
　　Javelin摸了摸清爽野性的新发型，冲着发呆的吉尔莞尔一笑，问道：“合适吗？”
　　“嗯！合适，很合适，就是这里好像有点不整齐。”
　　吉尔一脸的花痴相，伸手便要去摸，却被Javelin轻轻推了一把，但这一小把让他撞碎了一道墙，翻下了楼去。
　　“绣花枕头，这么不经玩，竟然还想上我。”
　　※※※
　　城市是人类制造的最好玩的迷宫。
　　绕着这个迷宫，翔夜抱着雪代七转八拐，终于甩掉了追杀的白冰。但麻烦还没有结束，雪代仍然一脸迷乱的样子，不分时宜的求欢。
　　翔夜没走教堂的正门，直接推开浴室的窗户，将雪代按到了凉水浴头下。一阵清凉的水喷出，激的雪代连打了几下哆嗦，终于冷静了下来。
　　大小姐咬着手指头，蹲在浴头下的默默的流泪，眼泪混和着冷水一起淋下。
　　“过分，过分，太过分了！”
　　雪代的转变太快，让翔夜一时无法适从了，结巴的问道：“啥——米——？”
　　“你太过分了，怎么可以对我做那种事？我们安倍家的规矩是必须经过婚礼之后，夫妻之间才能行床事的。在此之前，就算有法定的结婚证书也不行。”
　　“什么啊？”翔夜身子一歪，一头撞碎了两块白瓷砖。
　　“呜！……你要负责。”雪代捶打着翔夜，哭嚷道。
　　“负什么责啊？我又没对你做什么。而且我已经有一个要负责的人了，我可不想背叛白冰，然后让那小无良女一辈子抱怨。”
　　“呜呜！……我知道你喜欢白冰，可你既然喜欢她，为什么还要对我做那种事啊？”
　　一提到白冰，翔夜终于猜出了点头绪，眼前的这位术士小姐一定是因为使用了古怪的术，而使自己的记忆发生模糊了。
　　翔夜猜的不错，雪代在使用“概念替换”时，受到了突发性的刺激，而使自己的记忆的发生缺失。而大脑却自发的产生弥补，将所接受的感官刺激收纳为记忆，使雪代认为那个在床上与翔夜缠绵的女孩是自己。
　　虽然雪代无法想像为什么当时的自己那么大胆，但还是单方面认为是翔夜不好，就算我勾引你，你也不应该乘人之危。现在发生了关系，你一定要负责到底。
　　“我负责把你弄清醒吧！”翔夜说着，将雪代的脑袋按低，举起凉水管直接浇在她身上。
　　凉水一浇，雪代停止了呜咽，虚脱似的趴在地上，屁股高高撅起，像只埋头沙堆的驼鸟。
　　“怎么样，现在清醒了吧？我呀，是个很懒的人，根本就不想做什么情圣。我会让白冰记起过去，然后跟她继续交往。这样即是初恋，又是终恋，很方便吧！”
　　“我清醒过来了。”雪代点头说道，湿淋淋的衣服显露出了内衣的线条。翔夜捡起一块浴巾，去给雪代裹身子，但却被她一把推开，重重的摔了一跤。
　　“我清醒了，完全清醒了。你心里只有白冰，是吧？我恨你，我要去医院打掉这个孩子。”雪代大喊着，冲出了浴室。
　　————
　　第二代J姐推向市场，色艺双绝，保证质量，可以试用三天，不满意退货，各位感觉如何？
　　货源有限，欲购从速啦！





    正文 第十三夜 偷窥
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:23 本章字数:2426

          “喂喂！你哪里清醒了？我看你是更糊涂。请牢记  如果你真能用处女身怀上孩子，说明你成为圣母玛丽亚二世了。”翔夜摸着被摔痛后脑勺，怏怏不快的嘟囔道。
　　情况越来越混乱了，不仅以前的朋友乱了套，新来的盟友脑袋也坏了，而且又出现了新的力量混入。
　　现在的局势简直就是一锅大杂烩，而且还是很没品味的大杂烩，将海参鲍鱼跟蜥蜴蛤蟆放在一锅炖了。
　　这局势真是乱啊，比现在青年人的男女关系还乱啊！
　　短时间内，翔夜也理不出什么头绪，看到身上湿达达的衣服，索性就先泡个澡吧！
　　脱掉上身的衣服，翔夜在镜子前自我欣赏的鼓了鼓肌肉，腹部的六块肌肉如同巧克力板般的显露了出来。经过这几个月的打磨，别的本事没长，这身肌肉倒是先炼出来了。
　　不过在翔夜没发觉的地方，还有人在偷窥。
　　倒挂在楼檐上的白冰，盯着翔夜裸露的上身发呆。好一会儿，她才发觉这是在偷窥，是很失公主礼仪的。翻身端坐到了楼檐上，白冰开始思考刚才翔夜的话。
　　这色狼的话与母后的话是完全矛盾的，两人这间应该有一人说了谎话。但是白冰刚才是秘密尾随而来的，翔夜是不可能发觉的，那么他就没有说谎话的理由了。
　　而且如果他真是淫贼，那么就应该趁机推倒雪代嘛！
　　难道，难道母后会欺骗自己吗？
　　白冰捶打着脑袋，陷入了另一个混乱当中。看小说首选更新最快的
　　突然，一声惊叫惊醒了白冰，公主殿下又很不淑女的趴在浴室窗户上偷窥了起来。
　　翔夜的裤子刚脱了一半，浴室的门被推开了，尤瑞艾莉、美杜沙和太阴三个小丫头排着队走了进来。
　　“喂！已经有人了。”翔夜警告道。
　　可尤瑞艾莉和美杜沙根本就没理会他，连眼睛都不向这个方向扫一眼，双胞胎姐妹径自走到浴缸前，互相为对方脱下了衣服。
　　“你们两个也太过分了吧！加百列都没做到这种地步。”
　　其实最过分的是太阴，式神一脸恭敬的走上前来，轻轻拉扯起翔夜衣裤来。
　　“奴婢侍候主人沐浴，请主人一起来洗吧！”
　　翔夜一阵昏厥，差点栽进了浴缸里去。
　　而窗外的白冰却是一阵无名业火起，双手一挥，空气中凝结出一只巨型的冰锤。轰然爆响中，砸碎了墙壁，然后将翔夜击飞出了浴室。
　　翔夜像颗炮弹一般撞碎了两道门，连滚带趴的翻进了客厅，还把诗佳尔的酒瓶撞到了地上。
　　诗佳尔刚要发作，另一个更愤怒的人影冲了过来。带着零散的碎冰屑，白冰以溜冰的姿势飞快欺近，猛的一跳骑坐在翔夜身上，然后便抡着雪白的小拳头，好一顿饱揍。
　　不过这愤怒中并没杀气，而是单纯的为了愤怒而愤怒！因此翔夜和诗佳尔都没有反击，反正公主殿下的手劲很一般，不比泰式按摩店里的服务小姐手重多少。
　　等到公主打累了，诗佳尔倒了一杯冰水给她。
　　“哟！白冰公主，你的伤好了吗？”
　　白冰的抬起头来，端详着诗佳尔，突然有一种熟习的感觉，不是那种似曾相识的感觉，而是一种照镜子的感觉。
　　“你是谁，维京皇族的成员吗？”
　　诗佳尔摇了摇头，但也感觉到似乎与白冰有点关系。
　　白冰的体内现在只有原本的三分之二的灵魂，而另外的三分之一却在诗佳尔的体内，于是当两人走近时，但很自然的产生了灵魂的共鸣。
　　至于以前没有感觉，是因为那时候白冰的灵魂完整。而且在时间因果关系上，诗佳尔是不应该存在的，而现在的时间流才是正常的。
　　对视了一番，诗佳尔狐疑的看向翔夜，用眼神询问白冰怎么了？
　　翔夜伸出手指在太阳穴旁绕了两圈，说：“脑袋似乎坏掉了，大概是受伤的后遗症吧！”
　　“你说谁脑袋坏了？”白冰举起结冰的拳头，一拳将翔夜的脑袋砸进了地板里。
　　※※※
　　巴黎，法兰西的首都，举世文明的文化之都、艺术之都。这里有彰显人类工业革命力量的钢铁巨牌——爱菲尔铁塔，这里也有虔诚侍奉神明的古老建筑——巴黎圣母院。
　　但是就像巴黎的天气一样，虽然外表光鲜亮丽，但灰蒙蒙的雾气却不会少。
　　乘坐地铁2号或12号在毕加尔站下车，沿地铁站的主路向前走，就会看清这光亮中的灰雾——红灯区。
　　巴黎是欧洲第二大城市，在很多方面次于其它，但要是提到毕加尔的红灯区，没有一个城市敢置疑她的影响力。
　　在这座城市里，能让游客们排出绕房数圈的长队，等待买票参观的地方，除了巴黎歌剧院，再就是毕加尔的红磨坊了。
　　据说这里的艳舞女郎都是百里挑一的，三围大腿都有严格标准，过之或不及者一律淘汰。而且舞女们大多受过高等教育，在艺术院校或舞台上浸淫多年，个个都色艺双绝、身怀绝技。
　　如果说情色是块布，那么染料便是艺术了。有了艺术的遮羞，再色情的东西也是合法合理的。——这就是艺术之都巴黎的法律啊！
　　但不要以为这奢淫靡烂的剧院，是只有男人们才会去的地方，其实女性游客也占在很大的观众比例。
　　比如今晚的二层贵宾包厢里，便坐着两位东方来的女性。
　　剧院是一幢五层的建筑，中央的大舞剧厅独占三层楼。普通的观众席自下而上，设计成由低到高的扇面形。而一些贵宾级的包厢则悬挂建造在二层之上，略高于舞台，是欣赏美艳舞剧的最佳位置。
　　可是这里的座位有限，常常被一些高官权贵包租。两位东方女性所在的包厢，一年包价10万欧元，被一次性包租了100年。





    正文 第十四夜 红灯区
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:23 本章字数:2371

          是谁这么无聊，花1000万买一个座位？答案是世界上最愚蠢，又最好面子的东京帮派。看小说首选更新最快的
　　亮金色的旗袍在暗光中更加的显眼，如同一条金龙盘卧池渊之中，斗将斜着身子半躺半坐在真皮沙发中，双眼微合着，品味着杯中的美酒。
　　雏菊端坐在旁边，双刀插在背后，就如同肢体的一部分一般。身上的伤本来已经恢复了，但女剑士的气色似乎有点不好。面对着前面的艳舞女郎，一双大眼睛羞涩的看向别处，偶尔因为好奇心向舞台上偷看一眼，立马低下了头，小脸如炭火般的焚烧了起来。
　　“这，这，这不是色情表演吗？”雏菊小声的说道。
　　“柳生小姐真会开玩笑，在这里的演出当然是色情的。不过法国的法律非常的宽松，就算不用行贿，也不会受限制，这一点可比东京的歌舞伎町强啊！”
　　回话的是东京帮派驻本地的负责人，是个矮小肥胖的中年大叔，柿饼一般的大脸上，一年四季都是长满油旺旺的古怪痘痘，咪成一条缝的两眼上还遮着一副厚厚的黑边圆形眼镜。
　　如果这家伙走到小学门口边，铁定被会警察当猥琐狂抓走，——实际上，这种事情的确发生过一回，那是在东京他参加家长会的时候。
　　这家伙除了一张让对手作呕的脸外，再无半点战斗能力了，他之所以能坐到今天的职位，完全靠的是一张善吹能捧的嘴。看小说首选更新最快的
　　不过这招对斗将却不管用。初见面时，为讨好新的总头目，柿饼脸曾经大说了五分钟，结果就是被斗将一脚踢断了两根肋骨，还把四颗门磕飞了出去。
　　柿饼脸无缘无故的挨了一脚，在病床上躺了三天。在这三天里，他给在东京的二头目送去了一份厚礼，请教讨好总头目的方法。
　　老二那蠢货也是搞不懂斗将的想法，但他却对这个威严又强大的老大十分敬佩。总结了一下经验，老二隐讳了对柿饼脸说道：“不要把老大当成一般的女人，老大是霸气远胜过‘男人’。‘醉卧美人膝，醒掌天下权。’——便是说的老大这种人。”
　　柿饼脸参悟了一天一夜，当想到斗将身边的那个娇俏美丽的女跟班时，突然有了顿悟。
　　虽然这是一种自以为是的顿悟，不过柿饼脸的运气可不差。因为他先献上了陈年的法国白兰地，然后又安排了这个色情场所。如果是相反的顺序，现在那张柿饼脸恐怕已经被斗将真的拍成了“柿饼”了。
　　斗将无所谓的喝着美酒，对于眼前的美色艳舞视而不见，但这并不是出于什么矜持心，而是因为斗将前世早以阅尽了繁华。
　　而出身剑士世家的雏菊却没见过这种世面，看到这些女人在陌生人面前毫无顾忌的展露大腿内侧，便羞涩的面红心跳。
　　而不知情的柿饼脸还有一旁“叽叽歪歪”，以为自己的计划很顺利呢！
　　忽然，“嘭”的一声闷响发出，旁边的包厢内似乎掉下了什么东西。
　　黑道保镖们一惊，掏枪的掏枪，拔刀的拔刀，但斗将却像没听见一般，安稳的躺在沙发上喝酒。
　　柿饼脸小心的观察，见到大头目没反应，便摇了摇手，示意手下们不要轻举妄动。
　　※※※
　　隔壁包厢的位置稍次，但价钱也不便宜。而且这间的包租方式，存在着两点很古怪的地方：一是租期相当的长，与红磨坊剧院的建成时间一样长；二是租客非常的古怪，几乎每次都是由不同的人拿着VIP的卡片来，而且这些人明显不像是来看戏的。
　　本次坐在包厢里的是个十七、八岁的女人，她与斗将一样对色情表演没兴趣，而是很专心的吃着爆米花，简直将这里当迪斯尼的电影院了。
　　正当女孩百无聊懒的时候，忽然头顶上裂开了一道门，“嘭”的一声巨响，一个庞然大物落了下来。
　　女孩抱着爆米花，灵巧的跳到了一边，然后瞪着棕色的大眼睛盯着落下了怪物。
　　蜥蜴被突然传回来，还没弄明白情况，便摔在了一只沙发里，将昂贵的沙发压成了碎渣。
　　看着这狼狈的一幕，女孩“咯咯”的笑了起来，笑的花枝乱颤，连棕色的马尾发都乱摇起来。
　　蜥蜴刚被Javelin打断了手爪，正窝着一肚子火，而且因为没有玩到雪代，还憋着一脑子的性欲。寻着声音看去，蜥蜴马上发现了新了猎物。
　　不似那些金发碧眼的时尚女郎，这女孩虽说是纯正的法国血统，但却长着棕发棕眼，再加上朴素的牛仔衣裤装，给人一种乡间少女的纯朴感觉。
　　但这乡间女孩的身手却不简单，轻松的拧身飞旋，避开蜥蜴的扑击之后，翻身落到了他的身后。
　　“好个小丫头，敢在我面前玩。看被我抓住，不干死你。“蜥蜴转过血红的双眼，准备再次扑上，却被女孩的一句话震住了。
　　“天启机关长左侍者，——传话者古尼雅，在此！”
　　蜥蜴“扑通”一声跪下了，不是出于什么礼节，而是因为天启机关长的名号。
　　古尼雅笑咪咪的坐到了另一沙发上，吃着爆花米，含混不清的问道：“东方的任务完成了吗？”
　　“是的，是的！我把阿喀琉斯给杀死了。”
　　古尼雅打量着蜥蜴，看到那折断的爪子和满脸的伤，不由的摇了摇头，道：“嗯！代价不小啊！”
　　“不，不，这伤是后来被维京家族的使魔……”刚说到这里，蜥蜴想起了隆格的警告，噤口不语了。
　　古尼雅嚼着爆米花，道：“别惹维京氏族，你没听到机关长的命令吗？”
　　“我知道，我没有还手。”
　　古尼雅摆了摆手，说道：“新任务，杀掉卡珊转生体的使魔。如果成功，你便可以成为正式的天启成员。”





    正文 第十五夜 这不算全裸
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:23 本章字数:2339

          “对手在哪里？”蜥蜴露出了兴奋的目光。看小说首选更新最快的
　　“根据情报，她就在这座城市里，说不定正在我们的隔壁喝酒呢！”古尼雅笑嬉嬉的说道。
　　接下来是闲聊时间，古尼雅的小嘴始终没闲着，一边嚼着爆米花，一边滔滔不绝的说着。从时尚的服装说到昂贵的化妆品，从电影明星说到美国总统。
　　呆坐在一旁的蜥蜴郁闷的不得了，看着那张灵巧漂亮的小嘴，脑袋里就想着给她塞点什么进去，可惜他没这胆量。传话者虽然不是天启机关的成员，但却是机关长的亲信，对她动手，无疑会惹怒恐怖的机关长。
　　虽然蜥蜴不想得罪机关长，不过作为一种低于人类的动物，他并没有人类的那种克制力。在下面艳舞的再三撩拨下，蜥蜴终于忍耐不住了，起身闯到了古尼雅面前，张大流着口涎的大嘴巴。
　　“传话者小姐，今天的谈话是不是可以至此结束了？”
　　“啊呀！我忘了你刚执行完任务，需要好好休息。”古尼雅敲了敲脑袋，点头道：“OK！记住我刚才所说的话，不计代价猎杀斗将。你回去休息吧，我会再给你传递情报的。”
　　“是，是！可我怎样才能再到你？”
　　“你不用担心，我会找到你的，无论你在什么地方。”古尼雅自信满满的说道。
　　蜥蜴连连点头，倒退出了贵宾包厢，然后便火烧屁股似的冲出了剧院，进入了邻近的红灯区。看小说首选更新最快的
　　巴黎的法律的确宽松，甚至连卖淫都成了一种合法的职业。夜幕下的毕加尔街区，街头上到处可见招揽生意的风尘女，她们打扮入时，穿着稀薄，甚至有一些只穿一双高跟鞋或丝袜，赤裸着身子诱惑着客人们。
　　这种穿法是有原因，最初风俗业被承认合法的时候，风尘女郎们干脆赤膊上阵，脱光光招揽生意。
　　一时之间，巴黎街道成了“肉林”，游客们甚至称之为“魔都”。
　　考虑到国际声誉受影响，巴黎的政府只好出台一项政策，以影响旅游业为名，严令任何人在公众场合全裸出现。
　　旅游收入是巴黎的一项重要经济收入，以影响旅游业为名，人权组织和政府机构都没有反对声了，于是议会很快批准了这项法令。
　　但上有政策，下有对策。风尘女郎们都是场面上的人，很快便有了办法，那便是穿上一双高跟鞋，或者是鱼网丝袜。好啦！我现在不是全裸，你警察也无权动我了吧！
　　事实也的确如此，巴黎警察没了招。之后又补充了几项法令，将风尘业的经营区域缩小，才多少恢复了一点巴黎的国际声誉。
　　也因此，只有在毕加尔区，游客们才能看到这精彩的活人裸体广告牌。
　　蜥蜴冲到街头，抱起一名穿高筒靴的半裸女人，便进了旁边的公园野合了起来。风尘女郎也没有多话，而是很敬业的呻吟起来，反正有钱一切好说。你想要野合的服务？当然可以，不过要再加一百欧元的外勤费。
　　※※※
　　夜渐深，红磨坊也渐高潮，表演的色情度也随着夜色逐渐加深。
　　斗将无所谓，甚至在座位上打起了嗑睡。但一旁的柳生雏菊就有挨不住了，红着小脸向主人低声说了几句。
　　斗将摆了摆手，“随便，但可别走丢了。”
　　“我又不是小孩子了。”雏菊小声的嘟嚷着，走出了剧院。
　　女剑士本想到外面吹一吹夜风，舒缓一下紧绷的神经，没想到街头上更过分。
　　浮蜂浪蝶们用欣赏卢浮宫雕塑的眼神品签着，突然被这异域风味的女剑士吸引了目光，马上都围拢了上来，不惜重金想尝一尝“大和抚子”的味道。
　　雏菊撞开众人，流浪猫似的顺着街角，急速的溜进了黑暗之中。步入了一座露天公园，这里似乎安静了许多，但就在雏菊准备缓口气的时候，突然听到了一声撕心裂肺的惨叫声。
　　声音是个女人，从旁边的树林里梧桐林里发出，叫声如同夜猫子般的凄厉。虽然有些女人叫床也这声音，但明显这不是因为快乐。
　　雏菊大着胆子，走进了黑森森的小树林，在树中的一片开阔处看到了令人发指的一幕。
　　鲜血如同乱溅啤酒一般，撒满了周围十米来方的一块林地，每棵树上都被染成了血红色。女人的四肢和头颅被硬生生的扯断，抛落在树下，肌肉组织还在因反射神经的而抽搐着。
　　一只如同蜥蜴的人型怪物正在撕咬着躯干，挑选可口内脏吞食。
　　血腥和异臭味扑鼻而来，柳生雏菊恶心欲吐，但现在可不是像小女生般晕倒的时候，因为那只怪物已经转过了头来。
　　半小时前，蜥蜴将妓女抱进树林好好的干了一番，然后在对方伸手要钱的时候，他突然感觉做完体力运动之后有点饿，索性就这女人吃掉。
　　虽然，天启机关长说过，这次是红衣大主教的命令，在出任务的时候，任何人不得伤害无关的普通人。
　　但蜥蜴怀着“发现不了，但等于没做”的心态，一再的破坏这条命令。而现在，他终于被发现了，被一个陌生的女孩看到了吃人事件。不过还是有办法弥补，那便是将这个女孩同样的吃掉。
　　蜥蜴打定了主意，猛的扑击了过来，虽然只余下左手的长爪可用作武器，但攻击力却不会打折扣。
　　敌人来势相当的快，柳生雏菊不敢怠慢，拨出双刀交叉的面前，用力向前一磕。
　　“当”的一声响，雏菊被震退了好几步，而蜥蜴则明显没有感觉。
　　雏菊倒吸了一口冷气，眼前的这个怪物力量和速度都很高。虽然还比不上斗将，但是对雏菊来说，两人都是远在自己之上的。





    正文 第十六夜 身落淫魔手
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:23 本章字数:2375

          思考的时间，雏菊又被蜥蜴抢攻了几步，险险的退到了大树旁，猛的低头躲开了破脑一击。请牢记  
　　一抱多粗的大树，整个儿被蜥蜴的手爪削飞了出去，雏菊也失去了一缕秀发。但跟随斗将锻炼后的女孩，临战时的勇气和冷静都有很高的提高，抓住这千分之一秒的机会，雏菊飞快的拔剑，用出柳生新阴流的近身“杀人剑”。
　　二刀流的用刀，相较于一刀流，明显的会短上十几公分。就是这十几公分，注定它的近战优势。尤其配合柳生十兵卫所创的“杀人剑”式，让这种优势变成了无比犀利的凶器。
　　雏菊的双刀如一把剪刀一般，自蜥蜴的下腹，斜向两肩倒砍而出。两刀皆中，巨大的力量直接被蜥蜴提起，掀飞了出去。
　　蜥蜴惨叫一声，后仰着飞出，接连撞断了几棵大树，黄色的汁液随之撒了一地。
　　黄色的血液如同强酸一般，泼洒在的草地上，立刻腐蚀出一块黑色的空地，发出恶臭的气味的。
　　雏菊一招得手，喘了几口气，慢慢的持剑靠近。这怪物真是皮肥肉厚，竟然这一刀没有将它砍成两半。雏菊举起双刀，刚想将对手彻底解决，突然那怪物竟然睁开了双眼。
　　蜥蜴阴森森的一笑，一把捞住了雏菊的腿踝，将之拖倒在地。
　　“小丫头，你想一刀砍死我，还差远了。”
　　雏菊拼命挣扎，突然发现双手渐渐没了力气，原来那些血中有毒，呼吸入体内就会让四肢麻痹。看小说首选更新最快的
　　蜥蜴摇头晃脑的舒展了一下四肢，“咯吧吧”一阵怪响中，伤口迅速的愈合起来，身高和肌肉也膨胀起了一倍。
　　变成巨人后的蜥蜴，像玩洋娃娃似的将雏菊倒提了起来，扯开着秀美的双腿将她挂在了树叉上。
　　这变态盯着雏菊看了一会儿，淫笑着解开了腰带，一条丑陋肮脏的大物伸了出来，摇摇悠悠的像条怪蛇，瞄准雏菊的樱桃小口便要享受一番。
　　雏菊的双刀已经掉了，身体酥软的连咬舌自尽都不能，只有默默的流眼泪，任这怪物凌辱施暴。
　　就在这危急时刻，树叉上闪起了一团亮光，如同一只巨大的莹火虫一般。接着，便是树梢上多出了一个人。
　　古妮雅嚼着爆米花，看了看被倒挂的女剑士，冷漠的问蜥蜴道：“出任务前，机关长的交待，你没听清楚吗？”
　　蜥蜴惊恐的退后了几步，摔倒在地上，“不，不！我听明白了。”
　　“哦！那就是你有意反抗，想挑战机关长的权威？啊！……你还真有勇气啊！在这一百年内，你是第二个敢挑战机关长的人。”古妮雅踢动着两条长腿，随手将雏菊拉起抱在了怀里，“嗯！你眼光不错，这个东方的小丫头很可爱，像个玩具娃娃似的。”
　　蜥蜴听到这赞扬可没感到高兴，身体如同筛糠一般的抖成一团，刚才变大的肌肉又干瘪了下去。
　　“算了！只要你能顺利完成任务，这事我就不告诉机关长了。”古妮雅说着，将几只爆米花填到了雏菊嘴里。
　　蜥蜴马上感恩戴德的拜了几拜。
　　“另外，我告诉你一点，这女孩便是斗将的跟班。呵呵！……正好用她引斗将来送死。”
　　“不用引了，我自己来了。”
　　一声话语由远及近传来，整片山林如同受到狂风吹动一般，狂乱的摇动了起来。
　　身着金色旗袍的斗将缓缓的走来，散逸着恐怖的杀气，紫色的雷电萦绕在身旁，如同暴风前的雷云一般的翻滚着。
　　纤细的身体虽然只有一百斤，但却如同一艘无形的巨舰驶过一般，四周的树木尽被大气压折断，中间的山泥地凹陷，石粒如同滚动混凝土搅拌机中一般，“沙啦啦”响着被抛飞向两侧。
　　“好大的胆子，敢动本王的东西。马上给我放下，我可以给你们留个全尸。”
　　古妮雅将所有爆米花一口气倒进了嘴里，大嚼了一会儿，却突然被噎住了，一边敲着胸膛，一边对蜥蜴说道：“看来她还挺珍惜这小丫头的，我们的底牌押对了。”
　　蜥蜴壮了壮胆子，准备扑杀向斗将，但却被古妮雅挡下了。
　　古妮雅将虚脱的雏菊丢给了蜥蜴，吩咐道：“带这女孩离开，我来断后。”
　　“为什么？不是安排我将斗将杀死吗？”
　　“笑话！你以为凭你一个人能胜的过斗将吗？”古妮雅鄙夷的说道：“你可不要太自大了，机关长安排的是你辅助。”
　　蜥蜴感觉受了愚弄，不服气的问道：“辅助谁？”
　　“天启机关第三席隔断者。”
　　天启机关的排名，一般意义上代表着各自的实力，想获得更高的排名，办法有二：一是有人死亡，后面的依次补位；二是杀死前者，然后便可以越位升迁。
　　天启机关的道席自然是机关长，强大，恐怖而又神秘稀存在。而第二席则是一个世传职位，据说那一族是天启机关创建者之一，因此家族中世传着这一职位，并且这一族也有相当强大的力量，从来没有在挑战中失败过。
　　而当今的第三席却是一个另类的存在，据说这人是为了磨练自己，最初只用一个白身便直接向天启机关挑战，一战便杀死了天启第三席和第六席，在她想挑战第二席的时候，却发现对手早就隐居了，而想挑战机关长却整日又找不到。
　　无奈之下，她只好接受教皇陛下的怀柔政策，在天启机关中担任第三席，驱除世界各地的异端强者，而报酬则是得到最终向机关长挑战的机会。
　　所以，当今天启机关中，第三席无疑是实战派的最强者，说不定连机关长都不是她的对手。
　　据说，教皇陛下每次见到第三席，都会和颜悦色的示好，而且每每出外访问，都会给她捎带当地最好的棒棒糖。





    正文 第十七夜 情愫暗生
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:24 本章字数:2400

          棒棒糖？……嗯！没错，是棒棒糖，传言中的确是棒棒糖。看小说我就去  
　　可能是因为这礼物太古怪了，所以很多人都认为这是无稽之谈，但天启机关内部成员却对这个存在十分的在意。
　　蜥蜴听到第三席要亲自出马，也只好自认倒霉了，抱起雏菊向树林深处飞奔起来。
　　斗将紧跟而上，随手拨开迎面遇到的古妮雅，但将对手摔出几十米远，一排树林尽数被撞断。
　　但古妮雅却死不退后，一个闪光传送之后，向着斗将的后背发动了偷袭。
　　“你找死？”斗将停止追击，转身攻击起了古妮雅。
　　※※※
　　蜥蜴逃回了住处，想到自己被愚弄，便一肚子的火气。本来他想获得权力和尊严，没想到却被像狗一样的戏弄了。
　　但他没办法，机关长也好，第三席也罢，都是他无法企及的对手。一想到这里，蜥蜴就一肚火，胡乱的摔砸起房内的家具来。
　　雏菊躲在不远处的地板上，看着发疯的怪物慢慢的流泪。她倒不是在害怕蜥蜴，而是在为自己的没用而伤心，不仅帮不了主人，反而处处为她添麻烦。与斗将相处数月，让雏菊心中生出点滴说不清的情愫，而现在想到可能会再也无法相见，便更觉伤心难抑，眼泪如断了线的珠子一般滴落而下。
　　蜥蜴摔砸了一会儿，突然瞥见了雏菊。请牢记  虽然她是用来做诱饵，但是只要保证她的生命就行了。想到这里，蜥蜴决定用这小雏儿来发泄一下，当然他会小心一点，尽量不把她干死。
　　蜥蜴拖过雏菊，便粗暴撕扯起衣服来了，而女剑士全身酥软，只好瞪着大眼睛流泪。
　　突然，“扑通”一声响，带着门的那堵墙被整个儿推倒了下来。古妮雅狼狈的摔了进来，随即便让碎石掩埋了。
　　蜥蜴抱着半裸的雏菊，弓着腰刚想侵犯进去，突然被眼前的景象惊呆住了。
　　尘土四溅中，紫色的雷电组成巨龙的形状，在破碎了房子里纵横翻滚着。随着高跟鞋有节凑的“笃笃”声，一件随风摆动的金黄色旗袍出现在了视野中。
　　斗将一眼便看到衣襟不整的雏菊，然后将逼人的目光移向了凶手蜥蜴，银牙“咯吱吱”的一阵乱响。
　　“敢动本王的东西，你活不过今夜了。”
　　蜥蜴一手抱紧雏菊，一手提起裤子，一头撞碎后墙，慌不择路的乱蹿了出去。
　　斗将紧追不放，先是跑了一段陆路，接着便逆着塞纳河在水面上急驶起来。看来斗将真的是发怒，跑在河面上如同一只失控的鱼雷一般横冲直撞，几艘观光用的游船直接被她撞了个对穿，游客只好改成游泳观光了。
　　蜥蜴被追的急了，转头逃上了岸，抱着雏菊爬上了旁边最高的建筑，想到最顶上去威胁斗将。
　　可惜这笨蛋选错了地方，他爬的那座金属巨塔便是举世文明的爱菲尔铁塔。
　　爱菲尔，建于1789年，是巴黎的标志性建筑之一，被诗人们称之为“云中牧女”，高300米，重7000吨，全金属式结构。
　　铁塔每年都会接边数以百万计的游客，不过今晚是她七年一次的检修上漆的日子，所以铁塔四周被封锁，灯光照明也较平日暗了许多。
　　斗将冲到塔向，抬眼看着蜥蜴飞快的爬到了塔腰，雏菊然后在他手中摇晃着。斗将没急着向上追，而是深吸一口气，将双手合十攥紧。
　　一道紫色的龙形巨雷升涌了起来，在夜幕下闪着夺目的光。突然，斗将将双手拍在铁的塔一根柱基上，紫色的雷流一经接触金属，便如以每秒300000公里的速度冲了上去，瞬间便让蜥蜴的肌肉痉挛，手腕一松将人质丢了下去。
　　斗将飞身向上，凌空抱住了雏菊。
　　雏菊又惊又喜，趴在主人怀里大哭了起来。斗将细心的为她整理了一下衣衫，揉了揉被抓伤的椒乳，小心的用破掉的剑士外套包裹好。
　　然后，然后……一把丢到了旁边的草丛里。
　　“没用的东西。”
　　“呜呜！……”雏菊呜咽起来，像只被主人嫌弃的小猫。
　　斗将无奈的叹了一口气，说道：“算了！我又不是在责骂你。”
　　“呜呜！……”雏菊还在哭，这次是因为主人对自己太好了。
　　“还哭，再哭我就把你丢河里去。”
　　“……”哭声嘎然而止，像突然拔掉了音响的电源一般。
　　斗将抬头看了一眼，蜥蜴已经爬到了最高层，像只大猩猩似的蹲在塔顶。
　　斗将深呐一口气，身体流淌出数条紫色的电链，用静电吸附住塔壁，纵身飞奔了上去。
　　蜥蜴惊恐万分，这是继机关长之后，他第二次感到如此的恐惧。挥出五根钢爪，随手将一条钢梁削断，投掷向了斗将。
　　斗将的身形左右躲闪，速度并没减缓分毫，突然一块巨大的板钢落了下来，整个儿盖住了斗将。
　　紫色闪电一闪，一根长枪破钢而入。斗将旋枪如轮，左右扫开落物，转眼已到最高层，抢圆长枪，直砸而下。
　　蜥蜴将钢爪上加满力量，硬生生的接下这一击。“当”的一声爆响，霸王枪如同打桩机般落下，整个巨塔都是一阵摇晃。
　　斗将高居在上，压着长枪，问道：“你是圣堂教会的吧？”
　　“呸！那些低级的家伙还不配指使我。”蜥蜴的手臂发麻，但嘴还挺硬。
　　“那你是谁的部下？”
　　“你别想从我口里问出什么。”
　　“也罢！反正说不说，你都一样要死。”
　　斗将一脚踢飞，高跟鞋如枪尖一般直刺咽喉。蜥蜴的慌忙后退，却正中斗将的计谋，长枪随后赶上，一枪挑落塔下。
　　三百米高，任你钢身铁骨，也要尸骨无存。





    正文 第十八夜 巴黎在颤抖
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:24 本章字数:2341

          可蜥蜴在掉落到塔中段的时候，突然爆了一声吼，身体如气球一般猛的膨胀了起来，直涨到原来的十几倍大，长臂一捞抓住了一根悬梁。请牢记  
　　现在蜥蜴身高要有二十多米，体重也有相当的分量，攀手的钢梁瞬间便被拉弯了。最为恶心的是这家伙全身皮肤被肌肉涨破，黄绿色的液体不断的流出，肌肉和脂肪组织暴露在外，起起伏伏的像无数蛆虫在活的肉体内钻爬。
　　腥臭的气味更是让人作呕，随风飘遍整个城市，估计今夜巴黎无人入眠了。
　　“臭女人，竟然逼我使出这一招，连面对机关长时，我都没有用过的。”
　　声音来自一段没有皮肤的大裂口，那是嘴巴爆涨的关系，沙哑的声音跟黄绿色的脏水一起流出，好像一只巨大的下水道裂口一般。
　　“可恶！这招虽然厉害，但却要以我的寿命为动力，我宝贵的生命要缩短了。”
　　斗将优雅的翻跳了几下，轻松的落到了蜥蜴的头顶的一块钢梁上，安慰道：“你不用为这个担心，因为你根本就活不过今晚。”
　　“臭女人，还敢说大话，现在我可要收拾你了。”
　　蜥蜴发出凄厉的怪叫，四根肉呼呼的大爪子攀着钢梁向上爬去。沾上黄绿液体的钢板，“吱啦啦”的发出被腐蚀的响声，瞬间就融化成了废铁片。
　　斗将机敏的跳动着，以防被恶心的液汁溅到，同时她也不打算用枪扎，一来是太恶心了，二来是对付这种庞然大物，长枪恐怕也没什么效果。请牢记  想到这里，斗将突然有了主意，快步跳上了塔尖。
　　蜥蜴的身体爆涨，但大脑却没有相应的变大，反而被愤怒冲昏了头脑，直追着斗将不放。
　　当那二十多米高的巨大身躯攀到塔顶时，整座高塔都在呻吟，钢梁和铆钉发出不堪重负的叫声。
　　这应该算是蜥蜴一生中最伟大的时刻了，将爱弗尔铁塔给强暴了，不过这塔好像应该算做是男性。
　　斗将站在最顶端的避雷针上，旗袍如同一面龙旗随风飘展。
　　蜥蜴伸出巨爪，像捕小鸟般拍向了塔尖，“嘭”的一声巨响，整个塔顶被拍飞了出去。
　　与此同时，斗将翻身跳下，头向下，脚向上，如一颗流星似的砸向了大地。
　　“嘭”的一声响，紫色的雷球砸进了水泥地中。雷电如狂蛇般四走，巨大的基座如同干燥的面包般龟裂出无数的巨缝。
　　雷电最终破坏掉塔基，最终攀上了铁塔的四柱，四道雷流如四条巨龙直冲而上，所有的破坏力全集中于蜥蜴身上。
　　这个肌肉膨胀的猥琐怪物，瞬间便被雷流电解的支流破碎。黄绿色的血水四处乱洒，糜烂的肌肉如撞到螺旋桨上的小鸟般变成了四散的肉块，骨头也在“咯吧”不断的响声中被烧焦碳化。
　　雷电过后，街区充满了焦臭味，而且整个巴黎城都受到了断电的影响，街头的市民们呼号不断，摸不着头脑的警车四处乱窜。
　　但是，蜥蜴这家伙的生命力真是强大，雷电过后，几块未受损坏的肉片挂在钢梁上，竟然慢慢的蠕动聚拢了起来。
　　斗将从地下的碎坑里跳了出来，左臂上的紫色睚眦刺青清晰可见。抬到看了一眼铁塔，斗将不由的皱起了眉头
　　因为这一次的破坏太大了，竟然毁坏了人类的奇迹建筑之一，这严重违反了英灵不得干预人类文明的限制。
　　看到蜥蜴又在慢慢的聚拢身体，斗将捏着下巴思考了一会儿。计上心来，干脆一不做，二不休，毁掉作案现场，那就没人会怀疑是这破坏的原因是超自然力量了。
　　想到这里，斗将旋转长枪，身形如电的冲向四个基座，在每个塔脚上砸上了一枪。
　　最后斗将停在一只塔脚下，长枪插入承重的钢梁中，双手一较劲，大喝一声，千钧巨力一时发作。
　　爱菲尔铁塔胆颤的叫了两声，“轰隆隆”的巨响声着，倒进了旁边的塞纳河里。
　　这3000吨的大物的倒塌场面可以想像，如同小行星撞地球般的冲击波四散扩张，周围的建筑尽数夷平，整个塞纳河堵塞，河水暴涨出河面，周围十里尽成水区。
　　蜥蜴那刚聚集了一半身子，受到如此大的冲击力，再加上河水的冲激，一下子又散成了碎片，被暴流的河水冲入了下水道。
　　斗将抱起雏菊，沿着高低起伏的楼顶，飞快返回了本地的帮会。
　　次日，《巴黎时报》发布公告，声称这次是继二战后，巴黎受到了最大规模的打击。城市的交通，通信几乎陷入了瘫患。至今仍无组织声明对此事负责。
　　政府中的激进左派想借机严打恐怖分子，而右派保守党则认为法国应该理智的看待当今形势，首先应将伊拉克的海外驻军撤回。
　　但科学家们不相信政府的言论，他们认为这并不是恐怖袭击，因为没有发现任何爆炸物。他们的解释是气候原因，大气激发了紫色球形闪电，并借此事呼吁减少汽车尾气排放，还要求政府多拨发一点科研资金。
　　而神秘爱好者们的说法则乱七八糟，有说是外星人来访，有说是古代的魔怪复活。
　　总之，现在的巴黎乱成一团，不过她的旅游业好像并没受影响。旅客们都不再来看爱菲尔铁塔了，而是争着来看爱菲尔倒塔。
　　铁塔横亘在塞纳河上，大部分受到破坏，但幸亏是钢铁构造，三四个月就可以恢复。但似乎有些文化人士不赞成恢复，反而要求保持原样，形成一个新的景观。
　　现在，什么都讲学历，黑道流氓们也是要学文化的。于是出现了这么一幕，在东京帮派的欧洲分会，一群扶桑的流氓团坐在一起，第个人都努力有翻动着字典，认真的研究着今天《巴黎时报》的头版头条。





    正文 第十九夜 通灵塔毁
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:24 本章字数:2498

          曾经在医院里，服侍过斗将的墨镜男与刀疤脸对望了一眼，点了点头道：“肯定是总头目干的。看小说首选更新最快的”
　　“你们怎么知道的？”有人不服气的问道。
　　墨镜男没有回答，而是极为不屑的看了对方一眼，用表情表示此事不容置疑。
　　“报纸上说，现在没有爆炸物残留啊！如果是老大的话，她是怎么做到的，她是外星人，未来人，还是超能力者？”
　　流氓们七嘴八舌的争吵起来，不一会儿就演变成了斗殴。几个流氓抱成一团，一边互殴打着，一边在地板滚来滚去。
　　突然，“嘭”的一声响，一只高跟鞋踢来，两个抱团的流氓如同足球般的飞撞出了窗户。
　　流氓们顿时肃静了下来，老老实实的分站成两排，恭迎总头目归来。
　　斗将目不斜视的迈步向前，怀中抱着受伤的雏菊。雏菊像只猫咪般的蜷缩着身子，刚才已请医生诊治过，解毒血清也注射过了。
　　斗将走进电梯，升入最高层的私人房间。
　　流氓们低头偷窥着老大的美腿，等到连电梯声音都听不到的时候，才敢喘上一口气。
　　柿饼脸盯着他们，指着报纸说道：“此事与我东京帮派无关，谁敢乱说话，当心被老大丢到大西洋里去。”
　　“是！……”
　　将雏菊丢在床上，斗将坐到旁边吃起了简单的早餐。
　　雏菊想用睡觉来掩饰尴尬，但翻来覆去却总是睡不着，双臂撑着虚弱的身体的坐起来，看着不远处闭着眼睛吃东西的斗将，忽然觉得一阵脸红心跳。看小说首选更新最快的
　　“谢谢，主人！……”
　　斗将摆了摆手，示意自己在想事情，少烦我。
　　雏菊乖乖的闭上了嘴，脑袋刚向下一低，一块白面包砸在头上，这是斗将给她的早饭。
　　雏菊咬了两口，突然被噎的够呛。
　　这早餐的确有点寒碜，就是吃苦耐劳的剑士也有点受不了。但斗将却对无所谓，生前曾食尽天下美味，也曾嚼草食土，什么荣华富贵，什么贫寒交迫，自己都经历过。
　　而且斗将认为这早餐还很不错的，至少比坚硬如石块的军粮要好吃上一百倍，看到雏菊的样子，忍不住又骂了一句，“没用的东西。”
　　正在此时，柿饼脸敲门走了进来，赶紧给雏菊倒了一杯水。
　　“头目，您怎么吃这种早餐啊！您只要吩咐一声，我马上将巴黎的名厨全召来。”
　　斗将没反应，继续嚼白面包。
　　柿饼脸在橱柜中翻动了一阵子，取出了一堆瓶瓶罐罐，“您真想吃面包，也应该加一点酱料或黄油啊！”
　　斗将吞下了面包，兴致索然的看了看这堆花哨的东西，“没我的吩咐，少做多余的事。”
　　“是，是！”
　　“我要你调查的东西呢？”
　　柿饼脸递上一份文件，解说道：“圣堂教会的地址极为秘密，至今也没调查出总部所在。”
　　说到这里，柿饼脸小心的看了一眼斗将，发现老大仍保持着一张面无表情的脸。
　　没有生气，就好！柿饼脸擦了擦额头的冷汗，继续说道：“我们唯一能查到的便是这里。”
　　柿饼脸翻开档案夹，露出一张照片，——群山中有一座高塔，八条铁链缠绕在其上，背景灰暗，恐怖的像坟地。
　　“这里好像是他们一个十分重要的据点。看起来很普通，但却充满了诡异的气氛，拍这张照片的人说当时所看到的更为可怕，但拍出来就这个影像。”
　　“那人呢？”斗将询问道。
　　“死了，当天夜里就死了，像是被恶鬼缠死了。”
　　斗将叹了一口气，道：“厚葬，并保他家人衣食无忧。”
　　“是！”
　　斗将吩咐准备直升机，然后便起身走向了电梯，临出门时瞥见雏菊正在挣扎着起床。
　　“你不用跟来了？”
　　“不，我要追随主人。”雏菊倔强的说道。
　　斗将收回视线，冷冷的道：“随你的便。”
　　东京帮派的直升机接到命令，从楼底起飞直向勃朗峰方向飞去。
　　斗将坐在舷窗旁，在雷达的显示之前就远远的看到那座高塔。
　　中世纪的建筑风格，塔高有九层，外表黑漆漆的。八条巨锁从塔顶拉下，固定在山石中。九圈咒文环绕相生，禁锢着塔内的超自然力量。
　　在没到塔边，直升机便摇晃起来，飞行员捶打着脑袋，不住喊头痛。
　　斗将命令就地降落，与雏菊一起步出了机舱。直升机按命令飞入树丛待命，斗将主仆则步行走向了通灵塔。
　　此处正是圣堂教会囚禁犯人的巨塔，白冰和Javelin就曾在里面住过十年。可惜这座颇有历史价值的通灵塔寿命到头了，斗将决定在今天将它强行拆迁掉。
　　雏菊拔出双刀，劈开带禁咒的腰墙，直走向通灵塔。
　　塔中的守卫发觉不妙，纷纷举着武器冲杀上出来。可惜这些家伙都不是雏菊的对手，几刀便被砍翻在地。
　　雏菊只觉得这些家伙太弱，却不知道他们也是教会驱魔人中的高手。原因无它，只是雏菊在跟随斗将之后，所接触的、所敌对的都是一顶一的高手，虽然自己常败，却在无形之中提高了战斗力。
　　雏菊挥双刀如入无人之境，一路上像逛菜市场一般，砍瓜切菜一往无前。斗将跟在后面，不急不慢的左右端详着。
　　斗将什么也没做，但却将巨大的龙气带入了塔中，与通灵塔的冷寒束缚之气扭斗了一番，便取得了压倒性的胜利。
　　很快，整个通灵塔束缚便完全被解开了，被判无期的囚犯发一声喊，不要命　的冲向大门。
　　这些人中多是人罚和地罚者，本身没有多大的力量，要么被狱卒打死，要么被雏菊随手砍死，只有很少的一部分逃向了森林。但这也给世界的安定带来的隐患，都可怕的是有几名被囚禁的天罚者也趁机逃走了。





    正文 第二十夜 十六夜
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:24 本章字数:2464

          但斗将可不关心这个，她只想逼出圣堂教会的首领，让他说出如何驱除红月体内的恶灵。看小说首选更新最快的雏菊也不关心这个，她只想为主人开辟道路，其余的由主人来决定。
　　两人便怀着如此的心情，踏着螺旋楼梯一路杀向了上三层。这三层都囚禁着天罚者，或是与天罚者力量同级的异端。
　　面对染满鲜血的双刀，几名卫兵不断的后退，最终后背撞在大门上。两名士兵的发一声喊，举剑冲向了雏菊，却被雏菊一刀架住，下面又是一刀拦腰斩断。
　　另几名士兵举起冲锋枪，一阵急扫，子弹是教会施过洗礼的驱魔弹，被击中的异端必会受伤。
　　雏菊挥动双刀如螺旋桨一般，将如雨的子弹统统砍断，顶着弹幕急速向前，双刀翻飞将守卫连枪带人，再加上身后那两扇大门一起砍碎。
　　“轰隆”一声响，鲜血混着铁渣飞抛向了石廊，最后的通道打开了。
　　雏菊停步，喘了几口粗气，突然一只手落到了她的头上。
　　斗将走上前来，轻轻的摸了摸雏菊的头顶，“有长进。”
　　雏菊的双颊微微泛起了红霞，温顺的随着那手晃动着脑袋。
　　忽然，“咯吱吱”一阵响声，天罚者的一扇狱门被拉开了。
　　一阵轻微的脚步声响起，一只大而晶亮的眼睛在门旁闪动了起来，小心的打量着走廊尽头的斗将和雏菊。看小说我就去  
　　“哥哥，你看到了什么？”牢房里面有个清脆的女声在问话。
　　“姐姐，没有什么特别的，只是两个漂亮的大姐姐。还有，牢房的束缚解开了。”正在偷看的男孩子回答道。这是一个白人的小孩子，穿着白色衫衣和黑色的短裤，衣领上扎黑蝴蝶结。
　　听到了回答，小女孩也走了出来，与男孩一个样貌，只是将短裤换成了黑裙子，而蝴蝶结扎在头顶。
　　“哥哥，我们自由了吗？”
　　“我想是这样的，姐姐。”
　　龙凤胎双子牵起了手，另两只手则高兴的摸着黑呼呼的石壁，像对新生儿般感受着这崭新的世界。
　　斗将和雏菊没理会他们，径自从旁边走了过去。
　　小女孩盯着斗将的背影，问道：“我们真的得到自由了。可是，哥哥，现在我们该做什么？”
　　小男孩对未来的路，似乎也充满了迷惑，说道：“我也不知道啊！姐姐，他们没教过我们。”
　　“也许我们应该继续做以前的事情。”
　　“嗯！也许你说的对。”
　　两人对望着笑了笑，突然从身后掏出一本厚重的古本《圣经》。
　　“哈里路亚！救渎，荣光，力量，尽属吾主。胆敢违逆神意者，必遭天之严惩。”
　　两人念着咒语，猛的一拍书面，两本古书快速的翻动了起来。
　　“万能的主，请告诉我亵渎者的真实之名，我将为您封印……”
　　咒语刚念到此，走出百米的斗将突然转过身来，徒手一挥，一道紫色的长龙扑出，一路破石裂土，直撞向两名少年。
　　双子举《圣经》硬挡，倒退了十几步，终于接下了雷龙。但接下来，他们却没这么好运了。
　　斗将已然闪身到了眼前，长枪一挥瞬间挑碎了两本古书，接着枪尖刺入石壁中，身体以长枪为轴倏然倒翻，双脚连踢而出，将双子踢飞向了石塔。
　　双子紧抱在一起，坠落向了塔下，但两人都没有害怕，似乎根本就没有这种感情。
　　“姐姐，刚才那位大姐姐好帅啊！”
　　“嗯！身材也很好。”
　　“不用担心，姐姐你一定会长的比她更漂亮的。”
　　“谢谢，哥哥！”
　　小女孩吻了男孩一下，接着两人便坠入了无底的深涧之中。
　　※※※
　　“吧嗒，吧嗒。”走廊里响起了有节奏的敲打地板声。
　　雏菊寻着声音望去，在走廊的尽头转出了一名少女。
　　小女孩，不到十岁的年纪，一副人畜无害的俏脸，黝黑的长发瀑布般的垂到腰际，精致的五官有着东方人的特征，但那双瞪亮的大眼睛却是碧绿色的。最惹人注目是那长长的睫毛，像一排芭蕉叶一般的伸出，甚至在双颊上投下了长长的影子。
　　看来这是一名东西方的混血儿，融合着父母双方的优点。
　　黑色的歌特式长套裙，系带的黑色皮靴，让小女孩看起来艳美诡异。
　　雏菊觉得这少女有些眼熟，但一时之间又记不起来。不过这女孩出现在此处，绝对不会是因为旅游走失的。
　　“又是一个小孩子，圣堂教会很喜欢培养小孩子做杀手吗？”雏菊想到这里，拔双刀冲了上来。
　　少女的沉着令人惊异，连眼皮都没眨一下。正在雏菊犹豫是不是该将刀收回时，突然少女身后用一股无形的力量发出，“当当”两声，用某样金属武器接下了双刀。
　　但是雏菊却什么也看不到，只觉得双刀凭被止住了，挥刀再上，伶俐的二刀流杀法，如穿花的蝴蝶一般的飞出，让斗将都为之轻轻颌首。
　　但少女却依然沉稳，身后的无形力量如同织网一般，将她保护的滴水不进。突然那力量瞅准间隙，一招反击，将雏菊整个儿崩飞了出去，后背重重的撞在墙上，零乱的碎石四散飘飞。
　　斗将嘴角露出一抹微笑，向前走了几步。少女也同样如此，当两人走到相隔十步时，又重新互相打量起来。
　　斗将将长枪插在地上，左手压右手，抱拳施了一礼，“阁下，贵姓高名？”
　　少女伸出纤纤双手，轻轻扯起两边的裙摆，轻轻的屈膝躬腰，告了一个万福。
　　“免贵！天启机关第三席——隔断者十六夜。”
　　——————
　　哥特萝莉，各位感觉怎么样？
　　猜猜十六夜，与翔夜的关系？（提示，可以联系茶叶以前的书。XD）





    正文 第二十一夜 双龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:24 本章字数:2449

          “十六夜！”斗将默念了一声，将名字记在心中，又拱手道：“恕在下无礼，因身份特殊，不便以真名相告，请称呼我为‘斗将’。看小说我就去  ”
　　“情有可原！”十六夜回答道，语气沉稳的如同看破天命的老学者。
　　斗将点了点头，说了一句“失礼”，长枪如巨龙绞缠般突然杀出，整个空间都在颤抖，石壁在紫色雷电的作用下四分五裂。
　　“银！”十六夜轻唤道。
　　“Yes，My　Master！”
　　一个男声在身后答应一声，倏然一道白影前转挡在了十六夜身前。白影顿住身形，是一个精壮的青年男子，右手向前一指，一柄银色的长枪刺出。
　　“当”的一脆声，斗将的金枪与银的银枪碰在了一起，而且是枪尖对枪尖。
　　这是一处精确在微米的碰撞，是技术，还是巧合？
　　与斗将敌对的青年男子，二十三、四岁的年纪，面如冠玉，眉分八彩，目似朗星，鼻若悬胆，唇红齿白，颌下无须却自有丰神。
　　标准的东方古代美男子形象，但其头发却遍染秋霜，银白色的短发根根倒竖，像是冻结的冰凌，双眼的瞳孔也十分怪异，是两只完全的银瞳，不仔细看根本分别不出眼黑与眼白。
　　身上披着一件银白色长大衣，上面装饰着银色的鳞甲片，敞开的衣襟处露出同为银色的紧身软甲。
　　下身同样为银色的装扮，腰带扣是一个银色的开口狮子头，在古代象征武将的勇敢与忠义。看小说我就去  
　　白皙却有力的右手上擎着一根银色长枪，枪长一丈二，通体亮银打造，枪头犀利如同匕首，没有系红缨。
　　斗将与银互望了一眼，撤枪再战，一金一银两杆长枪如龙穿云里、蟒走深林，上下翻飞，激斗异常。
　　四周的石壁瞬间便遭破坏，轰响连连中，整个塔顶崩塌了下去。斗大的碎石如雨落下，砸向激战中的两位猛将。
　　但两人浑然不知，完成沉浸在彼此间的激战中，碎石落下，如同雪片扑火炉一般，离身三尺便被斗气粉碎成了粉末。
　　斗将的霸王枪，黄金混炼而成，锋芒犀利，刺中必亡；势大力沉，扫中必伤。每抡一枪，便有翻江覆海的威力。
　　而银的亮银枪，白银精炼而成，灵巧精悍，寸短寸险，灵活机敏，百变如贼。再配上六合盘龙枪法，奇招无穷，攻势弗绝。
　　很快九层高塔便被削掉了三层，两人便站在六层楼顶上继续厮杀。
　　金银两杆长枪“叮当”乱响着敲击在一起，刺眼火花四下里乱冒。斗将高跃而起，双臂较劲，抡枪如棒，如同孙悟空敲打牛魔王的脑袋一般劈枪砸下。
　　银起初想双臂架枪，但当看到那势若奔雷的态势，不得不放弃这一鲁莽的想法，急转身形向后急退。
　　“当”的一响，斗将的金枪爆砸在银身前，巨大冲击波向四下里扩张，斗大的碎石如同炮弹般的砸向了银。
　　银急舞银枪裹罩住全身，“叮叮当当”爆响中，身前形成一面银色的孤形盾牌，遮挡下了所有的碎石。
　　斗将看准时机，双手再次挥枪横扫，重击在银枪枪杆之上。“嘭”的一声爆响，亮银枪整个儿弯折了下去，如同新月一般内凹向银。
　　斗将借势转手，单手持枪，另一只手化掌劈向银的头顶。
　　“嘭”的一声，碎石四溅，斗将一掌劈空，将地上的石板击碎了一大片。
　　银在危机时刻闪身躲开，退后两步一转身，“回马枪”射出。
　　枪，乃百兵之贼，而这回马枪术则是贼中之贼，是战场之上最为出奇不意的杀招，往往能使势均力敌或高已一筹的对手死于非命。
　　但斗将是用枪的高手，对于各种枪法都稔熟在胸。虽然银的这绝世一枪有惊天动地的气魄，但依然被险险的躲了开来。
　　斗将弯转柔软的身躯，猛的向后一仰，银枪擦着胸脯而过，挑碎了炼金了旗袍。
　　斗将快速的旋身，退到安全距离，却发现银不仅没追上来，反而微微有些脸红。
　　斗将低头看了看胸前露出雪白的肌肤，随手一摸，破裂的旗袍便愈合了。斗将旋了一个枪花，示意继续刚才的战斗。
　　银将枪交于单手，摸了摸左耳侧，刚才虽然躲开了斗将的一掌，但那沉重的掌力却将耳膜震裂了。
　　不过，这对使魔来说算不的什么伤，其实跟斗将的旗袍破裂算是一个层次的伤害。
　　两人绕着一个无形的圆走了十几步，交换了彼此对视的位置，然后开始发一声喊，冲向正中的圆心。
　　枪来枪往，飞沙走石，巨大的斗气在碰撞当中，向四下的深林传去，沿途的树林山石尽毁。
　　危机感强的巨兽早知不妙，如同感应到天灾一般的向远处奔逃。野鹿，山猪，灰狼，巨蟒排出一长串，如同巡游的马戏团一般，浩浩荡荡的逃向山下。
　　巨大斗气团向四周扩散，如同要形成一个新的宇宙一般，将一切外物向外推阻。雏菊在这股斗气中，就如同暴风中的蝴蝶一般，身不由已的向后倒退。
　　而十六夜的姿势却依然平稳，瞪大的碧眼也丝毫不惧风沙。
　　雏菊咬紧牙关，悄悄的走向十六夜的后背。从目前的情况分析，银无疑是十六夜的使魔。而杀死使魔最简单的方法，便是杀掉他的主人。虽然这可能惹斗将不高兴，但雏菊却觉得非做不可。
　　剑士除携带正统的长刀以外，一般还带有一柄短刀，一来用来近身格斗，二来则是用来切腹自杀。
　　雏菊拔出短刀，向着十六夜的后背刺去。
　　忽然，中间激斗的银向后一闪，银枪一旋，幻化成另一式样，“嘭”的一声，竟然射出了一颗子弹。
　　————————
　　新英灵登场，职位是骠骑，与斗将同等层次，猜这是哪位英豪？
　　周一，继续冲榜，借东风，求票票。





    正文 第二十二夜 枪神
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:25 本章字数:2509

          这子弹不同于平常的火器，速度和杀伤力都保持着银的枪术水平。看小说首选更新最快的子弹直取雏菊的眉心，击中必会丧命当场。
　　斗将撤身急退，长枪脱手掷出，“当”的一声，击飞了子弹。
　　雏菊惊吓的愣在了当场，而斗将却大步走近，抡开手掌在那张小脸上狠抽了几个耳光，打的雏菊双颊红肿，口角流血。
　　十六夜摆了摆手，道一声：“罢了！就算刺中，也伤不到我。”
　　银缓步走了过来，脸上放射着阳光般的微笑，向雏菊欠了欠身，道：“小姐，失礼了！刚才因我一时心急，　向你发射了驱魔弹，差点误伤了你的性命。”
　　十六夜掏出一条白手帕递给银，银微笑着伸过手去，想为雏菊擦拭嘴角的鲜血。但斗将却蛮横的一把夺下，长叹了一口气，亲手为雏菊擦起伤来。
　　手帕上附加着治愈系的魔法，伤口一被挨到就会马上愈合。
　　“呜呜！……我错了，主人。”雏菊扑在斗将怀里，又哭了起来。
　　斗将转眼去看银，发现手中那杆银枪发生了变化，现在已经变成一把银色的狙击长枪。枪长1.4米，口径大概20mm，在反器材狙击枪里，也算是重型的了，再加上银本身的力量，恐怕在三公里外，就能轻易的狙爆主战坦克了。
　　银甩了甩狙击枪，又变回了长枪的形状。
　　这种魔法被称之为概念同化，意思便是使用者模糊现实世界中的概念，使相似的概念相互侵蚀，最后混为一谈。请牢记  
　　比如说冷兵器长枪和热兵器长枪，本来是两种完全不同的东西，但因为都波及到枪的概念，所以最终被模糊了概念，同化成一种武器。
　　这就是银手中这把枪的来历。不过要使用概念同化，首先要有一双能透析现实的双眼，更有一颗包容不同事物的内心。然后再加上合适的魔法导引，才能制造出这种有悖于现实的武器。
　　这明显不是银的能力，而是十六夜做好送给使魔的。
　　斗将的目光又转向了十六夜，小丫头依然保持着沉静，像个精致的芭芘娃娃的，完全没有一个魔法师的样子。
　　“我们走。”十六夜吩咐道。
　　“Yes，My　Master！”银答应着，收起了长枪。
　　“慢着！我们还没分出胜负。”斗将挥手挡住，道。
　　“你就那么执着于胜负吗？”十六夜问道。
　　“呃！……”斗将没了言语。
　　“你的目的不是来与我们分胜负吧？有更要的事情要做，为什么要舍本逐末呢？”
　　斗将没了斗志，轻声问道：“你们是天启机关的，难道不想杀我吗？”
　　“天启机关当然希望你死，但我却有别的事要做。”
　　“我不相信你。”斗将突然出手，长枪裹着所向披泥的力量刺出。
　　十六夜闭上眼睛，轻轻的摇了摇头，念启动语道：“心眼开！——”
　　长枪刺入前心的一瞬间，十六夜猛的睁开双眼。左眼发出一道夺目的亮光，瞳孔瞬间变成心形，如同镶嵌着一块发光的绿宝石一般。
　　斗将的长枪刺出，准备无误的刺进了目标的前心，而且是透心而出。但斗将只是看到这种景象，却完全感觉不到一丝刺入的质感。
　　等她由呆愣中恢复过来时，十六夜已经走到了悬崖旁，“别浪费时间了！我不想与你为敌，你也不要自寻烦恼。”
　　银紧跟了上来，抱起主人向前一跌，“两位美女，期待下次再会。”
　　银的大衣“嘭”的一声张开，滑翔机一般的飘飞向了山下，与几只雄鹰并驾翱翔在天空。
　　“Master，我们要去哪里？”
　　“东方。”
　　“可是教皇陛下希望我们能留在欧洲保护他。”
　　“所以我才要离开这里。”
　　“呵呵！您还真是腹黑。那斗将呢？”
　　“她的确很强，留她在欧洲非常好，只要她一天不死，圣域便不敢对付我们。否则我们只能落个‘飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹’的下场。”
　　“Master，高见！”银点了点头，将十六夜抱紧，加速俯冲下了阿尔卑斯山。
　　※※※
　　圣堂教会分部，清晨如往常一样的喧闹。
　　晨曲开始于白冰暴躁的叫嚣声，接着翔夜横着飞出了卧室，在半空中行驶了二十五米远，然后如往常一样在客厅里翻滚了两下，撞倒了诗佳尔的酒瓶。
　　今天的诗佳尔没有发怒，而是捏着下巴很沉稳的思考着什么，见到翔夜的脑袋钻到自己的睡裙下，就调皮的分开双腿，慢慢的蹲了下来。
　　“呀！你干什么啊？”翔夜惊恐拔出头来，坐起在地板上。
　　“真无聊！”诗佳尔的撩了撩轻薄的睡裙，撅着嘴巴问道：“喂！女孩子怀孕的话，会有什么外部表现吗？”
　　翔夜傻了眼，支支吾吾的反问道：“干吗问我这种问题？”
　　“昨晚，雪代扭扭捏捏跑我房里，缠着我问这个。”诗佳尔说着，自己也有点扭扭捏捏，“你看我像是个对这种事有经验的人吗？”
　　“哪你看我像是对这种事有经验的人吗？”翔夜反问道。
　　“你已经将两个女孩搞上床了，应该有些经验吧！”
　　“喂喂！你说话可要负责啊！我早就说过这是误会了。”
　　“那问谁好啊？”诗佳尔无奈的叹道。
　　“这种事应该问年龄大的人。”
　　“年龄大的啊？”诗佳尔抬头环视，突然看到太阴从主人房里走出来，便招手喊道：“喂喂！小丫头，你过来一下，我问你一点事。”
　　翔夜重重的拍了拍额头，起身嘟哝道：“这个的确是年龄最大的，不过我可不认为她会知道些什么。”
　　————
　　这对主仆不错吧，一个物理攻击极强，一个可使敌方攻击无效化。
　　另外，猜银的身份，还有待加油啊！





    正文 第二十三夜 妻凶妾狠
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:25 本章字数:2395

          尤瑞艾莉与美杜沙在教堂大厅里，虔诚的做着早礼拜。看小说首选更新最快的旁边还有恶面神父隆格。
　　自从隆格身份泄露之后，教会里的人并再也不畏惧他了，反而处处冷落刁难。而隆格也没多说什么，照样在教堂内做着一个传教士该做的事。圣域方面似乎出了什么问题，至今也没给他传递下一部的行动计划，所以他只好安分守己的在此待命。
　　做完祈祷，隆格和蔼的走向双子，像往常一样想与她们搭话。而尤瑞艾莉和美杜沙也像往常一样，面无表情的起身走向了厨房。
　　身穿修女服做家务是对神的亵渎，于是两个小丫头在厨房里互相为对方脱下衣服，准备换上料理服。
　　正在此时，逃难的翔夜推开了门，看到两个半裸的半大少女。
　　“呃！抱歉，抱歉！……”翔夜连连摇头道歉。
　　但双子却好像没听见一般，继续为对方脱衣服，直到脱光光。
　　“两个死小丫头，也太看不起我了吧！”翔夜抱怨着转身，想速速离开这是非之地，猛的看到了白冰喷火的赤眼。
　　“咦！白冰，这个你听我解释。”
　　“你这个禽兽，不用多做解释了。经过这几天的监视，我已经确定你就是个色狼。我母后的话果然是正确的，我早就应该杀了你。”
　　“嘭”的一记冰拳，将翔夜打飞进了厨房，一头扎进了双子刚换下来的衣服里面。请牢记  
　　双子也没介意，很冷静的换好衣服，开始做起了早饭。
　　白冰冲进来，挥手一片冰锥乱刺。另一侧，雪代突然冒了出来，用一把符纸将冰锥打掉。
　　“白冰，你别太过分了，翔夜一直都对你很好。嗯嗯！……虽然偶尔有点花心，将我也给上了……”雪代低头支吾，接着又高昂起头来，“总之，你收敛一点。”
　　“你这个可悲的女人，竟然被骗身又骗心。你这种女人比色狼更可恶，干脆让我先结果你好了。”
　　两女争吵着，丢开翔夜，为自己的观念而厮打起来。
　　诗佳尔长叹了一声，重新取出一瓶酒，“唉！每天都这样，真是吵死了。”
　　突然，外面响起了门铃声。众人还没反应，隆格倒是很自觉的去开门了。
　　明媚的阳光射入门内，一张恐怖的脸探了出去。
　　敲门的客人正是吉尔，他显然被吓了一大跳，野猫似的尖叫一声，向后退了五、六步。
　　Javelin伸手一拍，一巴掌将这个胆小的男人扇飞了一边，径直走上前来，不客气的问道：“白冰公主在这里吗？”
　　眼前的这个女人杀气逼人，让恶面的隆格都不由退后了两步。Javelin马上跟上两步，始终拿饱满的胸脯顶着隆格，直到后者退逃进了教堂大厅。
　　“轰隆”一声爆响，厨房方向发生了大爆炸。
　　Javelin一把推飞隆格，向着那个方向直线冲去。不仅撞碎了一面墙壁，而且踩踏的地板尽数碎裂。
　　雪代与白冰正在斗法，两人在厨房里上窜下跳，翔夜跑前跑后的阻拦，但却只能火上浇油。而尤瑞艾莉和美杜沙反倒没受任何影响，很快早餐就要做完了。
　　一声爆响，墙壁上突然多出了一个大洞，Javelin飞身闪了进来，短发如野兽的鬃毛一般的扎煞了起来，一只手抱起白冰，另一只手弹出三根长长的利爪向着雪代的俏脸划去。被这一爪击中，可不仅是毁容的问题，恐怕整个脑袋都要被削成片状了。
　　翔夜上前一步，抱着雪代连跑带跳的攀上了天花板，险险的避开了爪风的攻击。
　　Javelin冷冷的盯着翔夜，两只眼睛发出野兽一般的凶光。
　　“小子，身手不错，能跟上我速度，接着继续玩吧！”
　　“玩什么玩啊？”白冰捶了捶Javelin的脑袋，让她放开自己。
　　“可是公主，皇后吩咐一见面就要杀掉这小子。”
　　“现在，我说了算。”
　　“是！”Javelin回答道。
　　“谁让你剪短头发的？”白冰端详了一会儿，质问道。
　　“我认为这个样子比较方便。”
　　白冰叹了一口气，摇头道：“算了，算了！随便你剪吧！反正小J就是小J，她是独一无二的，我已经永远的失去她了。”
　　白冰黯然神伤，面前的Javelin却有点不服的撅起了嘴。
　　双胞胎小丫头目不斜视的经过她们身边，顺便说了一句：“开饭了。”
　　尤瑞艾莉跟随时之魔女已久，曾经学习过先知的能力，虽然不能完成掌握，但是凭着身体上的天赋，会不自觉的做出预测。
　　比如说今天的早餐，就整整齐齐的准备了十份，教堂的大餐桌终于坐满了人。
　　翔夜坐在最中间，有点胆颤心惊的看着两旁。白冰和雪代紧挨着翔夜坐下，两女都不动手，而是互相瞪着对方。Javelin和太阴则侍奉在主人身旁，一个是野兽派的大胃女，一个少女派天然呆，两人都没管主人的表情，自顾自的大吃起来。
　　另一侧是坐着主人诗佳尔，吉尔死赖在旁边叽叽歪歪个不停，又在美女面前犯贱。双子与神父倒是十分安静，祷告完毕后，便低头吃起东西来。
　　“喂！两位不要这么紧张啊！来，来，吃点东西吧！”翔夜伸手去夹食物，却被白冰一手拍掉了。
　　“你这个色狼，竟然还有心情吃东西。信不信我现在就杀了你？”白冰吼道。
　　“哼！……明明下不了手，还整天乱吼。你摆出一副怨妇的样子，想给谁看啊？”雪代冷言嘲讽了起来，夹起食物喂起翔夜来。
　　白冰大怒，一把将翔夜拖进怀里，“你这蠢女人，被男人骗了还不知道。”





    正文 第二十四夜 同桌的她
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:25 本章字数:2531

          “我喜欢被骗，不行吗？赶紧回你的国家，选个粗鲁的北欧‘大笨熊’做附马去吧！”雪代回应了一声，抓住翔夜的另一只手拖起来。看小说首选更新最快的
　　“你，你，你这该死的AV女优，只会在男人面前犯贱。”
　　“你胡说什么，我，我可是受过正统的淑女教养。”
　　“扶桑女人都好贱，全是婊子养的。”
　　“维京女人蠢死了，都像母猪一般。”
　　两个女人越吵越凶，最后踩在桌上了对骂起来。
　　就背景上说，两人都出身于世家，受过严格的贵族教育，也都有着不幸的童年，心中有着难以磨灭的伤痛。而且两人都是天才少女，各自背负着家族的力量与荣耀。就这一方面来说，两人不分胜负。
　　性格上，白冰有一股北欧冰原的豪迈气，敢说敢做，敢做敢当，快意恩仇，懒得拐弯抹角。而雪代则多了一份东方的含蓄，心性高傲，不肯服软，嘴巴不说，但却心里闷骚。
　　外貌上说，西欧的高贵与东方的典雅，也难分上下。
　　身材上嘛！一个接着于萝莉身材，另一个根本就是萝莉身材，还是平分秋色啊！
　　总之，这两个女人闹起来，是会没完没了的。
　　“两位大小姐，你们能不能淑女一点啊！这样子简直跟街头的泼妇没区别了，让我的心灵大受创伤啊！”吉尔在诉苦，因为面前的两人打破了他对贵族大小姐的美好印相。看小说首选更新最快的
　　“要你管？”二女一起抬腿，将吉尔踹飞出了餐厅。
　　翔夜叼起一块面包，偷偷的溜出过道，突然两只手拍在他的肩头。白冰和雪代同时问道：“你想到哪里去？”
　　“呃！……出去转转。”
　　“刚好！我也想恢复一点记忆，我们走吧！”白冰女王般的一挥手，示意要同去。
　　雪代自然不肯落后，挽起翔夜手臂，“刚好！我也想逛一下街，熟习一下这片神秘古老的土地。”
　　两女对望了一眼，空气中摩擦起了火花，就这个样子胁迫着翔夜走出了教堂。
　　白冰与雪代都是金玉堆里出来的女孩，在富贵的家族中，什么奇世珍宝没见过。因此对大商场内的国际名牌，一律视而不见，倒对一些小玩意十分的喜欢。
　　只不过，不知是因为两人品味相近，还是故意斗气，每每都会相中同一件东西。
　　“你又想找茬吗？”
　　“是我先看中的，你别想抢。”
　　“翔夜，替我买下来。”
　　“翔夜，你给我……咦！……”
　　白冰与雪代环视四周，发现那小子竟然偷溜了。
　　“可恶！……真是没胆的男人。”这句话，两人倒是异口同声。
　　※※※
　　翔夜并不是没胆，只是被吵的脑袋有点痛而已，索性溜之大吉，漫无目的走在大街上。突然一抬头，竟然看到了自己的学校。
　　可是缺课几个月，学校大概早就把自己除名了吧！真倒霉，竟然卷入这些事情中，现在该怎么办啊？
　　翔夜低头思索着，双脚寻着记忆，自己走向一片校内的小树林。这里是翔夜与的红月过去常来的地方，两人从小学就是同学，保持着一起吃午饭的习惯，升入同一所大学后，每天中午都会在这里一起吃东西、聊天说笑。。
　　可惜，物是人非啊！
　　翔夜感叹一声，抬起头来，突然看到了熟习的一幕，红月坐在前方横倒的大树干，樱桃小口细嚼着早点。
　　红月也看到翔夜，微微一笑，露出了两颗尖锐的小牙，大眼睛也开始闪光，两颗橙黄色的发光瞳孔显露了出来。
　　“里月！”
　　“呵呵！是我，让你失望了吧！”
　　里月来到这里并非巧合，也不是想来追忆似水流年，而是为了追踪自己的身世。她从于雷的手中得到了一张照片，照片上红月的年龄明显的大于现在的，但照片却拍于很多年以前。
　　这其中的矛盾显而易见，也许这与里月的灵魂有关。于是里月四下里调查这张照片，最终发现照片的背景竟然是这所学校，更确切的说就是这片小树林。只是照片上的小树苗，如今已经长成了参天大树。
　　翔夜紧盯着里月走到近前，发现原先红月那副娇弱美妙的身体现在充满了异样的味道。
　　发质似乎因为魔法的关系，变的有些硬挺。眼神犀利了不少，再加上一对黄瞳孔，让人有点害怕。嘴唇没有以前红润，倒有点发出银白色。有两颗牙齿很尖，微微一笑便露了出来。身材还是那么匀称，只是肌肉结实了不少。
　　里月并没有过激的反应，任由翔夜来回端详，笑了笑，说道：“这身肌肉怎么样？我可是花了好常时间才锻炼出来的，以前那小臭丫头的身体真是太差了。”
　　里月没有逃跑，也没有攻击，因为她知道这两项都是徒劳无益的。眼前的这个男人已非当初的吴下阿蒙，能力完全可以与自己对决。
　　而翔夜也没动手，一来他不想伤害红月的身体，二来他也没有把握能擒下里月。
　　“说来，这个身体有一项很让我惊奇的事情啊！”
　　“什么？”翔夜问道。
　　“她竟然是个处女，那天我用手摸过下面了。”水汪汪的大眼睛盯着翔夜，里月一字一顿的说道。
　　翔夜脸一红，尴尬的低头不语。
　　里月继续问道：“她不是你的女人吗？你不想得到她的身体？”
　　翔夜脸色一灰，一句没吭的坐到枯树干上。
　　“你怎样才肯放过红月？”
　　“我并不太喜欢这个身体，如果你肯让出自己的身体，我马上就让红月恢复原样。”里月说道。
　　“我的身体？”
　　“嗯！总觉得你的身体很棒，其中隐藏着难以描述的魔性力量。”
　　翔夜低头思索着，不置可否，顺势套话道：“怎么样才能转换身体？”
　　————
　　后宫之战拉开，这三女碰在一起，估计能引起核爆连锁反应。





    正文 第二十五夜 高潮的瞬间
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:25 本章字数:2467

          “杀了你。看小说首选更新最快的”
　　“嗯？……”
　　翔夜一惊，换了里月一阵讪笑，“不过好像现在不行了。一个月前，你还算是个普通人，杀掉你就能转换了。可现在你的灵魂明显变强了。现在再杀死你，恐怕灵魂会与身体一起毁坏。”
　　“还有别的办法吗？”
　　“直接用特殊技能，泯灭你的灵魂。不过就现在的我来说，没能力发动这种级别的魔法。”
　　“那岂不是没办法了。”
　　“办法还有一个。”里月说着，露出阴险的笑容，挺起饱满的胸脯向翔夜一拱。
　　翔夜像触电般的一退，仰倒在草地上。里月顺势压下，将全身的重量都交给了翔夜。
　　“最后一个办法最方便，那就是做爱。”
　　“什么？”
　　“做爱啊！如果有做爱的经验，那你应该知道在高潮的一瞬间，灵魂极为不稳定吧！就在那灵魂出鞘的一瞬间，便是转移灵魂的最佳时机。”
　　“呃！好古怪的转移方式啊！”翔夜不由的叹道，另外努力将里月向外推。就算自己的灵魂没危险，他也不想在红月不知情的情况下得到她的身体。
　　可里月死活不下来，反而伸手去解翔夜的腰带。
　　正在翔夜要反抗的时候，突然树林中传来了暗器破风的啸叫声。里月急忙闪身躲开，翔夜也逃向了一旁。看小说首选更新最快的
　　冰凌与纸符如雨射下，分别追杀着翔夜和里月，旁边的土石乱飞，树木被齐齐砍倒。
　　“色狼，你又在欺负女孩子。”白冰骑到翔夜身上，又是一顿猛捶。
　　“喂，喂！没有这种事，是她自己硬要上的。”
　　“什么？又是倒贴，哪有这么多倒贴。还敢撒谎，看我撕烂你的嘴。”白冰与翔夜在草地滚来滚去。
　　雪代看向大树干上站着的人，虽然只见过一面，但她对此记忆深刻，“红月！”
　　白冰听到这个名字，停下了手。她虽然失忆，但却对这个名字印象深刻，吉尔也曾经告诉过她，杀死Javelin的人就是红月的使魔。
　　白冰站起身来，指着里月吼道：“你这该死的女人，给我下来。”
　　“欧吼吼！……两位这么焦躁，找本人有何事？”
　　里月倨傲的挺直了脊背，傲然挺立的胸脯有弹性的颤动着。
　　下面两位太平公主瞪大了双睛，闪亮的四只大眼睛随之上下跳了起来。
　　“动了，动了，她竟然动了。”白冰怨恨的说道。
　　“嗯！而且还动了三下。”雪代点头数着。
　　“我甚至听到了‘扑灵，扑灵’的声音。”
　　“真是太可恶了！竟然使用这种限制级的武器。”
　　两人扭头，瞪眼看向一旁的翔夜，“你很喜欢那对大胸吧？”
　　“呃？！……我不知道你们在说什么？”翔夜装糊涂道。
　　“那个胸围有多大？”
　　“好像是36E吧！”翔夜凭着记忆说道。
　　“你果然很在乎，我要杀了她。”白冰恶狠狠的说道。
　　“喂喂！两位小姐，你们别太孩子气，好不好？”
　　“好！但我还是要杀了她，我要为小J报复雪恨。”
　　白冰冲向大树，手臂下伸出三柄如鱼鳍一般的长刀，将碗口粗细的大树一刀两断。
　　里月也没退避，随着大树坠下的同时，双手重重的一拍。一面火焰炼成阵出现在半空，里月伸手从其中抽出一柄火焰刀斩向白冰。
　　“嘭”的一声，双刀碰撞在地表上，巨大的冲击波扩展开来，冰与火四下里散落。周围的树木七凌八落，或结上寒冰，或烧成焦碳。
　　翔夜和雪代被逼退了几步，旁观着这场女人间的恶战。
　　“不错啊！炼金术，而且用自己的身体做炼成阵。”雪代赞叹道。
　　“什么意思？”翔夜随口问道。
　　“她身体就是一面炼成阵，炼金术所有的法则都存储在体内。这很明显不是自然长成的。”雪代捏着下巴，以最坏的心肠推断道：“难怪身材长的这么好，原来是做了手术，人工修改的身体。”
　　“你少说别人坏话了，我从小就跟红月在一起，从没见过她做什么整容手术。”
　　雪代伸手撕住翔夜的嘴，质问道：“为什么要替那女人的说话？”
　　“因为这是事实。”
　　起初，白冰与里月的对决还能平分的秋色，可惜渐渐的公主显出了疲态。而且里月虽然胸大，但脑袋却不差，大招套小计，逐渐将白冰逼入死境。
　　里月的身形高速飞旋，一边与白冰攻防，一边偷偷的在周围的六棵树上埋下炼金法阵。将白冰引入阵心之后，里月突然撤身，接着发动火焰炼金阵。
　　六棵大树布成六芒星形，将白冰困在其中，熊熊的烈焰如同火山喷发一般的卷涌而出。纵使白冰用精纯的冰力抵抗，也渐渐禁受不住。
　　翔夜上前阻挡，却被里月挡下。
　　正在此时，树林外响起了一连窜的爆响，像是坦克车开进了树林，所有的树木尽被撞倒。
　　一只巨狼形的身影扑近，双手六只利爪交叉撕向了里月。后者双手持火焰剑抵挡，但还是被崩飞了出去，后背接连撞断几棵大树才收下脚步。
　　Javelin杀气腾腾的瞪了她一眼，旋即冲进炼金火焰阵，纤细的身影瞬间被大火掩盖。
　　但一秒钟后，轰然爆响声中，六棵带印记的大树尽被斗气折断，巨大的烈焰风暴如同啤酒瓶炸裂时溅出的飞沫一般，扩展扑冲向了四方。
　　Javelin抱着白冰，走出了烈焰阵，轻轻甩了甩短发，身上的最后一缕火苗熄灭了。
　　“小J！”半昏迷状态的白冰伸手摸着Javelin的脸叫道，但又马上摇了摇头，“不！你不是小J，小J已经死了。”





    正文 第二十六夜 里月尸碎
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:26 本章字数:2369

          “她是已经死了，但我代替不了她吗？”
　　白冰没有回答这句话，因为她已经失去了意识，嘴唇干躁爆裂，身体失水严重，看来里月的火焰炼金不是简单意义上的用火烧，而是直接抽取人体细胞的水分。请牢记  
　　翔夜替白冰回答道：“有些人是无法取代的，Javelin是独一无二的，你也是一样。”
　　眼前的Javelin瞪了他一眼，喊道：“谁让你多嘴了，淫贼没资格教训我。”
　　“呃！……当我什么也没说。”
　　Javelin将白冰向翔夜怀里一递，也不管对方能不能接住，转身冲向了刚站起身来的里月。
　　“虽然你的使魔杀死曾经的Javelin，我应该感谢你，但是你伤害了白冰公主，就必须去死了。”
　　现在的Javelin挥起长爪，重重的砍向里月的额头，后者双手高举火焰剑抵挡，但还是被震的两臂发麻，虎口震裂。
　　Javelin接着又跟上一脚，踢中里月敞开的前怀，使对手如飞盘似摔飞了出去。
　　Javelin飞速前奔，身形竟然超越了里月的退势，一眨眼便停在了里月的手后，举起六根长爪，准备将她撕成肉片。
　　翔夜一惊，转手将白冰递到了雪代手里，冲上前去，打开读死之眼。
　　世界一瞬间变成了黑与白的线条画，万物都暴露出了命运的死线。看小说首选更新最快的
　　但翔夜不能杀掉Javelin，只拿小刀向着她的手爪上割去。可是刀还没到，Javelin突然一翻手，右手的三根手爪自动崩断，徒手向着还没反应过来的翔夜一拍，后者翻飞出了十几米远。
　　而Javelin左手的三根长爪却猛的刺进了里月的后心，长爪后进前出，带着淋漓的鲜血穿了个透彻。
　　Javelin的双手未停，将死尸向上一举，用力的搅动了起来。红月的身体破烂散碎，血肉四下里乱撒，四周的树木尽被血染，
　　翔夜发疯似的大吼一声，大脑一片空白也顾不了那么多，持刀刺向了Javelin的前心。
　　Javelin甩手丢掉红月的尸体，双臂向外平展，露出前心，如恶狼似的暴吼一声。
　　“呜嗷！……”
　　翔夜的刀刃瞄准死线刺来，却“当”的一声折断在Javelin的胸前。一瞬间，Javelin身后的气息氤氲变幻，幻化出一头白色巨狼的形象。而前面的本体也颤抖不停，头发变成灰白色，如鬃毛般的乱竖，一对尖小的三角耳朵立了起来，巨大的獠牙伸出樱嘴外。
　　狼女！
　　Javelin竟然变成了狼女，而且还不是一般的狼人，身体变化的一瞬间，体表的死线全部消失，也就是说进入了无敌的境界，——当然，这只是一定程度上的无敌，并不能通用于各种场合。
　　“当年，众神之主都死在我之口，凭你一介凡人想杀死我吗？”Javelin扼住翔夜的脖子，提起到半空中，“公主对我有恩，在她还不记事的年纪，我就已经发誓效忠于她了。你欺辱过公主，与刚才女人一起死在这里吧！”Javelin说着，猛的将利爪刺向了翔夜的小腹。
　　危机时刻，翔夜左手上的亡灵戒指一阵闪光，“嘭”的一声爆响，巨大的冲击波将翔夜与Javelin掀飞向两侧。
　　雪代一急，将白冰丢到了一边，紧跑两步接下了翔夜。与此同时，Javelin也上前一滚身，便抱住了白冰。
　　“吱！……”
　　树林里突然响起了尖锐的哨音，这是一种西方猎人的牧哨，用来召唤牲畜，也可以指挥猎犬之类的攻击。
　　突然，从树林中冲出无数的苍狼，就像是雨后冒出了山菇一般，之前丝毫没有踪迹。
　　Javelin一手抱着白冰，单爪猛挥将几只狼撕成了碎片。突然，哨声一变，，由光脆的尖啸变成抑郁的嗖响。Javelin听到这种哨音，如闻丧钟一般的哀号一声，捂着脑袋，痛不欲生的跪到在了地上，逐渐的变成了原本人的外貌。
　　说来也怪，一变回人的外貌，Javelin马上就感觉不那么难受了，抱紧白冰，飞身蹿出了树林。
　　恶狼们也不追，而是很齐齐的冲向红月的尸体。
　　翔夜怕恶狼食尸，冲上前去，挥刀砍碎了几只恶狼。雪代也冲上前来帮忙，努力抢回红月的尸身。
　　身看狼群要被杀尽，突然从树丛里跳出一个人来。卡珊?帕西诺的使魔兼助手奎里纳斯跳了出来，口里叼着一只牛角雕的小哨子，在狼群的掩护下抱起了红月的尸身。
　　也许应该庆幸Javelin的爪子太尖，轻易的刺穿了身体，否则就真的被戳成烂肉了。现在的红月胸骨左侧全部被撕掉，内脏全都撒了出来，但脊椎骨却没有断裂，仍然保持着一个整身。
　　翔夜冲上前来，猛的抓住了一只衣角。但几只恶狼立即扑上，逼翔夜放开了后退。
　　混乱之中，翔夜的摸到了那张照片。
　　奎里纳斯猛抓一把，撕去了一半的照片，接着抱紧红月的尸体，飞身逃向了林外。
　　等翔夜和雪代解决了所有挡路的恶狼时，奎里纳斯早就不知了去向。
　　翔夜“扑通”一声跪倒在血地上，无声的眼泪止不住了流了出来。红月与自己从小就在一起，怀着那种即像情侣，又似兄妹的感情，两人携手走过最美好的求学时期。那熟习的不能再熟习的音容笑貌深刻在脑海中，如今化为了一行悲泪流出。
　　————————
　　各位，现在能猜出狼女Javelin的身份了吧？
　　这家伙可是神一级猛兽，比瓦尔基里小姐的等级还要高许多。





    正文 第二十七夜 女忍者
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:26 本章字数:2455

          勃朗峰上，通灵塔被毁，所有要犯死的死、逃的逃，给教会和普通世界留下了无穷的祸根。请牢记  
　　驱魔人队长里奇带着几名亲兵，来到这片瓦砾堆下，观察着毁灭的巨塔的那股力量。
　　一名亲兵在仔细观察过场地之后，用镊子小心的夹起了一枚银质的子弹。里奇看了一眼，便马上认出了来历，“是天启机关第三席自制的驱魔弹。第三席现在什么地方？”
　　一个手下上前禀报，“第三席已经去了东方。我们派去监视他的人已经没有联系，估计是凶多吉少。”
　　“第三席到底想干什么啊？除了魔法力量强，拥有一名SS级的英灵使魔外，我们几乎对她一无所知。”
　　“队长，看这里。”一名队员招手叫道。
　　里奇走到跟前，见到两本被挑破的古本《圣经》，马上想起了书的来历，“这是天启机关第十人的两名副手的封印神器，同时那两个孩子也共同占据着天罚者名单的未位。”
　　捡起古书的残章，里奇立刻感觉到里面还封印着东西，叫过一名手下，让他好好的保管，直到回教会销毁掉。
　　突然，一个忍者打扮的身影高速掠近，特制高分子纤细的黑色紧身衣，脸上遮着黑色的防毒面具，眼前上一整片墨色水晶镜片。如同飞燕羽翼划过飞面，忍刀轻松的将拿《圣经》的那名驱魔人拦腰斩断。
　　里奇大惊之下，伸手夺回一本《圣经》，另几名驱魔人也迅速的围了上来。看小说我就去  
　　忍者的目的明显不是杀人，抢到一本残破的《圣经》之后，就扔下了五颗烟雾弹，迅速撤向了不远处的丛林。
　　驱魔人仗着人多势重，穷追不舍的向前，等到进入树林之后，突然发现忍者没了踪影。
　　取而代之的是一名少女站在树梢上，长着一张精致的东方面孔，长长的黑发束成马尾，从脑后直垂到腿弯。紧身小打扮，背一把短小的忍刀，腰间插着苦无、飞刀、铁蒺藜之类的忍器。
　　里奇虽然第一次见到这人，但根据世界各地送来的的情报，他马上记起了这张面孔，“安倍雪代。”
　　少女没有过多的言语，板着小脸，双手高速结了几个法印。
　　大树一阵狂摇，无数的树叶飘下，一落到驱魔人的身上，马上就转变成了熊熊的烈火，正是东洋的传统忍法——树叶火。
　　少女阻挡住了驱魔人，转身去与之前的忍者相会。
　　忍者揭下面具，是个精壮的男人，双眼中深敛着精光，见到少女靠近，用半跪的姿势献上了夺来的古书，“主人，您要的东西在此。”
　　“嗯！做的好，服部……”少女答应一声，接着古书，握在手中摇动了两下，突然冒出黑色的火焰。
　　古书很快便化成了灰烬，一个光球形的时空之门出现，这便是书中扭曲的封印空间。首先爬出来的是几只怪物，凶里凶气的还想吃掉少女，可惜被服部当场斩杀了。
　　最后光球一阵变幻，逐渐崩溃缩小，正在少女奇怪的时候，天后从里面掉了出来，重重的摔在地上，圆润的屁股正撅向服部。
　　服部脸一红，退缩到了少女身后。
　　天后拍着混乱的脑袋，坐直了身子，一眼便看到了少女，“雪代小姐，你来救我了。”
　　“我不是安倍雪代。”少女冷冰冰的说道。
　　“呃！可你……”说到这里，天后突然想起了什么，“难道你是安倍雨季？”
　　“难得你还记的这个名字。”
　　“你，你不是一出生就死了吗？”
　　“你很希望我死吗？”
　　“不，不！我只是个使魔，你们家族的事，我可不想多管。”天后整理了一下凌乱的衣服，站起身来，左右张望，“这是哪里啊？怎么才能找到雪代小姐？”
　　“这里是法国，你暂时跟着我，我有很多事要问你。有问题吗？”雨季冷冷的问道。
　　“呃！……没问题，没问题！反正有他在雪代身边，也不会出什么事。”
　　“第一个问题，你说的‘他’，是指谁？”
　　“翔夜，一个东方的傻小子。”
　　雨季点了点头，转身指了指服部，说道：“服部半藏，英灵忍者，以后你们好好相处。”
　　天后听到这个名字，便粘了上去，“哇！是著名的伊贺忍者首领啊！你是第几代服部半藏？”
　　服部脸一红，努力向后退了两步，回答道：“初代，服部半藏正成。”
　　服部半藏，是一个世传的称号。因为初代服部曾为德川幕府立下赫赫功绩，而被人稳之为“鬼半藏”。自此之后，每代的伊贺忍者首领都会放弃自己的名字，而使用“服部半藏”之名，这个名字也代表着忍者的神秘与荣耀。
　　※※※
　　巴黎市，最近灾祸不断，搞的政府高官焦头烂额。
　　而圣堂教会通灵塔的崩塌，天地人三种重刑犯的逃脱，更是让这一局势雪上加霜。
　　一名疯子教授，刚从通灵塔里逃出来，他是一名地罚者，曾以宗教的名义做过人体实验，残害了几十名无辜的学生。
　　现在，这疯子正拦挡在一只豪华的车队前，任由保镖和警察将子弹射入体内，却丝毫无挨。
　　疯子教授一边狂笑着，一边走向中央的大车。宗教狂人和疯子科学家都是一些理想主义者，可能要向其中的某位高官提些要求，——比如说调拨科研资金，或要求提供实验原料之类的。
　　这种事本来是他自由，但他好死不活的挡住了斗将的路。
　　此时，斗将刚从勃朗峰回来，正在因为十六夜的无视而生气，看到挡路的疯子，随手扭掉了他的脑袋，然后旁若无人的穿过了车队。
　　本来事情到此就应该结束了，可是这车队里坐着的却是法国总统。法国虽属西欧的强国，但其政府官员素来没什么排场，总统、总理等高官的仪仗向来简单，甚至在星期天都无权动用公车。





    正文 第二十八夜 法国总统
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:26 本章字数:2362

          今天的总统阁下，刚接见完外宾，准备回总统府，却突然被一个打不死的疯子拦截了。看小说首选更新最快的就在联系别动队支援时，突然看到一旗袍女，霸道的拧断恐怖分子的脖子，而后与横穿车队而过。
　　总统马上动用情报网，追查到了这女人的下落，竟然是东京帮派的总头目。
　　看到这个女人的手段，以及麾下的势力，总统阁下认为有必要拉拢这股外籍力量，一来可平稳政局，二来也要为自己下届连任增加些砝码。
　　谋划已定，一封国宴邀请函送入了东京帮派欧洲分部。
　　总统信使坐在会客厅里，催促这里的负责人柿饼脸赶紧通知斗将。可柿饼脸只拿闲话与他乱扯，推推阻阻半天没去，因为总头目正在洗浴，谁敢打扰她老人家啊！
　　斗将坐在浴池中沉思，不断的回忆与十六夜相见时的情景。
　　十六夜使用的术极为古怪，不同于任何一种已知的魔法，更接近于自身的一种固有能力。她不像一般魔法那样改变现实世界，而更像是在改变自己，使自己的存在与世界发生差异，在差异的瞬间引发奇迹般的效果。
　　而十六夜身边的使魔——银，类型应该是接近于斗将的战士，但却走的敏捷、轻巧的路线，而且近战远攻兼备，难说是枪兵，还是弓兵。
　　柳生雏菊侍候在背后，替斗将擦拭着身子。看小说我就去  手指触摸到主人那柔软光滑的肌肤，雏菊的身体微微颤抖了起来。
　　“身体的伤还没好吗？”斗将问道。
　　“好，好了！”
　　“嗯！你怎么看那位天启机关的第三席？”
　　雏菊犹豫了一会儿，轻轻的说出了一个斗将没留心的问题，“主人，我觉得十六夜与翔夜在相貌上有几分相似。虽然一个是纯种的东方人，一个是中西混血儿，但说是兄妹，恐怕会有很多人相信。”
　　斗将倒抽了一口冷气，对十六夜的能力恍然大悟。
　　“假设他们就有血缘关系的话，那一切就好解释了。翔夜的读死之眼，的确无法用现在的魔法和科学理论解释。这样的话，那十六夜的那招可能也与夜族的特殊瞳术有关。”
　　“如果真是这样，那夜族的势力也未免太大了，每个组织都被他们浸沏了，他们的目的究竟是什么？”
　　斗将对夜族想做什么没有兴趣，她只要收集与战斗有关的信息就好了。起身出浴，斗将裸着湿漉漉的身子走进了客厅，先喝上了一杯高度酒。
　　雏菊急忙追出来，为主人披上浴袍。
　　门铃声有节奏的响起，柿饼脸在门外请安。
　　“进来！”斗将随口说道。
　　但柿饼脸刚伸进半个笑脸来，就被雏菊用酒瓶掷了出去，一封请柬飘落了下来。
　　雏菊为斗将擦干身体，换了上干爽的内衣。余下了就不用雏菊的服侍了，因为斗将只穿一件外套——炼金旗袍。
　　“主人，您看——”雏菊捡起请柬，递给了的斗将。
　　斗将未置可否，觉得无所谓，不就是被一个弹丸之地的小国之君邀请赴宴嘛！
　　但柿饼脸却捂着被敲破的额头，一个劲的诉说要害，请求总头目一定给总统这个脸。
　　雏菊看着柿饼脸大叔流血的脑袋，觉得有些不忍，也就帮着说了两句好话。
　　“好吧！……”斗将点了点头，勉强答应了下来。
　　香榭丽舍大道，欧洲最繁华的街道之一，也是巴黎作为时尚之都的代表。
　　位于黄金地段的香榭丽舍大酒店，门前车水马龙，每时每刻都在迎接着世界各国的宾客，每时每刻的客房、宴厅都会满客。
　　但是，无论业务有多繁忙，酒店最顶一层总是空闲着。因为这一层在建设之初，便被政府永久包租了。
　　无论什么国度，什么种族，什么信仰，政府的首脑也是人啊！是人就会有一些欲望，会有这种、那种的需要。当然，也有一些极为隐秘的私约，或者上不了台面的事，这都需要在一些僻静的场合单独的讨论。
　　国宾馆明显不适合做这种事情，于是便有了这层酒店的包租。有很多的外国元首，在谈完正事之余便会来此休憩一番，酒店会秘密的提供一切服务，要什么有什么，如果担心染病，那酒店可以直接为你提供雏儿。
　　而今天的服务都上了一个档次，不仅提供了处女，连处男也摆了出来。
　　斗将歪坐在椅子上，斜眼看着总统那个“聪明绝顶”的秃脑袋，就像是在看一个进水的瓢葫芦一般。
　　一名金发的法国小处男穿着侍应生的衣服，借倒酒的机会靠了过来。雏菊劈手夺下酒瓶，起身离座侍立到了主人身后，为防止主人被勾引，她干脆不坐在席位上了。
　　总统活动开阔嘴，以标准的政客嘴脸叽叽歪歪一番，意思无非是希望双方搞好关系，共同谋求利益。他答应在任期期间，会在政策上倾斜东京帮派，使帮派可以更快更好的发展。而回报则是东京帮派必须为其提供政治献金，帮助他拉选票，让全法国的扶桑裔商人都来支持他。
　　关于这些，斗将都不在乎，只是慢慢品味着美酒，似睡非睡的半躺在沙发椅上。
　　而柿饼脸则得到了发挥的空间，活跃开蛤蟆嘴，一边拍着总统的马屁，一边尽力为帮派捞好处。从这一点来说，这柿饼脸也是有点长处的，当然他也是为了自己能爬的更高的位置而已。
　　几瓶高度的白兰地很快被喝光了，而斗将似乎还没尽兴。雏菊小心的瞅着主人，偷偷换了一瓶低度的红酒。
　　斗将轻轻抿了一口，突然瞪圆了眼睛，全身一阵颤抖，猛的捏碎了手中的高脚杯。
　　在座的人都吓了一跳，尤其是雏菊，双腿一软，身子一晃就要瘫倒。





    正文 第二十九夜 空战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:26 本章字数:2423

          斗将猛的起身，一句话也没说，挟起雏菊便走出了宴会厅。看小说我就去  
　　总统愣了足有三分钟，老脸慢慢的由呆愣，变成了尴尬，最后升起了一丝愠怒。
　　幸亏柿饼脸的反应迅速，立马敬上了一杯酒，陪着笑脸说道：“总统先生，别误会。我们总头目就是这种脾气，她中途离宴，那意思就是说已经完全同意了总统的提议，已经不用再谈下去了。”
　　官员都是场面上的人物，而总统是最大的官，自然也是最大的场面人物。听到柿饼脸如此说，马上便缓和了下来，又露出了外交性的微笑。
　　柿饼脸舒了一口气，继续拍马屁，“总统阁下，真是气量过人，我们东京帮派能为结交您这样一位朋友而高兴。”
　　“呵呵！过奖了。说实话，我也为贵帮派总头目的风采而折服不已啊！”
　　柿饼脸露出猥琐的笑容，皮条客似的口气说道：“哦！总统阁下，如果对我们头目有意思，我可以为你牵牵线，其实我们头目并没有表面那么冰冷，她的心跟身材一样的火辣。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“哈哈！……”酒宴上，响起了两个猥琐老男人的淫笑，两个雏儿服务生接着被拉到了大腿上，狎玩淫乐了起来。
　　其实，这话只是柿饼脸的外交手段而已，他当然不敢把这个说给斗将听，否则真是脑袋不保了。看小说首选更新最快的
　　※※※
　　斗将如风一般的快步走出酒店，暴风般的气势让各国的权贵纷纷让路。
　　后面的雏菊几乎要被拖倒，一张小脸吓的煞白，心里七上八下的寻思着，难道就为了一杯酒惹怒主人了？主人要把自己拖到哪里去，不会是想重重的惩罚自己吧！
　　大酒店的对面是一家小咖啡馆，东京帮派的墨镜男和刀疤脸坐在里面，本来这两人是一起来赴宴的，但因为形象问题被总统保镖挡在外面。
　　眼尖的墨镜男一眼便看到总头目风风火火的冲了出来，而且还拖拉着小相好的。
　　“老大，怎么这么急，难道想出来开个房间，拿雏菊小姐泄泄火？”墨镜男“嘿嘿”的淫笑起来。
　　这本来是句玩笑，谁知刀疤脸是个实在人，赶紧迎上前去，向老大鞠躬问道，“老大，要开房间吗？”
　　墨镜男急急的冲了过来，一拳将刀疤脸打了个狗啃屎。
　　斗将也习惯了这群流氓有事无事的斗殴，没有留心这些小事，随口吩咐道：“准备飞机，我要回东方。”
　　正在互相揪打了两人马上停手，愣了一小会儿，问道：“老大，您这么急干吗？”
　　“少废话！马上去准备。”
　　两不敢再多言，火急火燎的去安排专机。
　　私人飞机起飞两个小时，正飞行在战火纷争不断的中亚地区。本来这一地区是禁飞区，但因为斗将太急，飞行员只好硬着头皮闯进这一区域。
　　雏菊坐在旁边，战战兢兢的望着斗将。后者闭目养神，正在皱眉思虑着什么。飞机舷窗外，偶尔会被照亮一片，那是地面上的枪炮在交战。
　　“主人，出什么事了吗？”雏菊小心的问道。
　　斗将轻叹了一口气，说道：“我感觉红月小姐出事了。”
　　“主人的主人，出事了？”
　　“身为使魔，竟然让主人蒙难，我真是太大意了。回东方之后，先救下小姐，再杀掉翔夜那臭小子，竟然没保护好主人。”
　　斗将正在咬牙切齿的时候，忽然机窗外一阵轰鸣。两架战斗机靠了上来，机身上没有任何标致，看来不属于某个国家所有。
　　客机的机长马上用无线电联系对方，请战斗机马上按国际惯例，让出客机的飞行航线。但在机长报出本机的航空机号，并说明隶属于东京帮派之后，马上便遭到了攻击。
　　两架战斗机俯冲盘旋了一番，便射出了四枚空对空导弹，将客机打的凌空爆炸。
　　战斗机飞行员志得意满，完成任务之后正准备返航，突然“当”的一声响，有东西落在飞机上。
　　斗将站在机舱后，一拳打穿了玻璃机罩，揪着飞行员的后衣领拖出了机舱。
　　在客机爆炸的危机时刻，斗将拉着雏菊跳出了机舱，自己飞掠到一架飞机上，而将雏菊扔向了另一架飞机。
　　斗将老实不客气，先轻揍了两拳出气，但说是没用力气，也让飞行的胸骨断裂了。
　　“是谁的指使？”
　　面对斗将严刑逼问，飞行员并没回答，而是轻咬了一口牙上安装的毒药，瞬间便死亡了。
　　雏菊那边的情况也是如此，面对架在脖子上的双刀，飞行员从容的服毒自尽了。但雏菊却在他衣领下发现了什么，一面银制的十字架，不是市面上的装品，而是教会武装组织的标志。
　　一切都明白了，战斗机是教会派来袭击斗将的。为了驱除异端，教会还真是无所不用其极啊！
　　其实自通灵塔被毁事件后，斗将已经被列入了天罚者的名单之中，并且长老院召开紧急的会议，一致认为斗将是目前的最危险者，然后特发S级通缉令，要求所属各武装组织，不计一切代价，全力扑杀她。
　　在香榭丽舍大酒店里，教会其实也埋没下了人，只是斗将突然中途离席，让他们扑了一个空，而且还惊吓到了总统阁下。
　　教会买通了东京帮派中的一个叛徒，从他口嘴得知了斗将的行程，便立刻出动的战斗机拦截。
　　两架战斗机都没了飞行员，迅速的失去了飞行高度，一分钟后恐怕就要亲吻大地了。
　　雏菊胆战心惊的看向主人，发现斗将飞行座位整个儿扯了出来，而后向雏菊勾了勾手指，示意她跳过来。
　　两机相隔百米，而且又是在几千米的高空，雏菊实在没这个能力，但主人的要求又不敢不从，铆足了力量向前一跳。





    正文 第三十夜 姐弟以上，情侣未满
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2340

          本来可以到达的，但突然又吹起了一阵风，雏菊瞪着大眼睛随风飘了下去。看小说我就去  
　　“没用的东西！”
　　斗将骂了一声，猛踩飞机机身，借力加速冲了下去，一把将羽毛般飘飞的雏菊揽在了怀里。斗将双指撮起一缕紫色的闪电，猛击飞行座位，“嘭”的一声响，一只降落伞弹射了出来。
　　幸亏主仆两人体重都很有限，一只降落伞完全足够，两人晃晃悠悠的落到了一处山丘上。雏菊躺在主人胸前，双颊浮起两团酡红，正在沉醉间，突然被斗将丢到了地上。
　　“哗啦啦”一阵响，一排头裹白布，手握AK47的中东游击队员围拢了上来。
　　斗将不耐烦的叹了一口气，随手一拳将旁边的岩石打成了粉末。游击队员们惊恐万分，不自主的向后退了几步，接着便“叽里瓜啦”的叫开了。
　　一名戴眼镜的中年人挤出人群，向斗将客气的点了点头，接着便用生硬的英语唠叼起来，意思大概是他们不想与斗将为敌，反而希望斗将能帮助他们部落，争夺某块产油区。
　　斗将抬头看了看远处的飞机残骸，明白自己在短时间内是无法离开此地了，索性跟着这群野蛮人回他们的村落，至少能保障基本的食物和饮水。
　　※※※
　　大教堂里失去了往日的喧闹，转而被一片死寂代替，如同正在举行丧礼一般。看小说我就去  
　　白冰没有回来，大概被Javelin带回了客轮上。
　　翔夜一个人蹲在教堂的尖顶上，已经愣在三、四个小时。身后传来瓦片的轻声响，吉尔攀上了楼顶，一声不吭的坐到了翔夜身边，递上了一瓶啤酒。
　　翔夜接过酒瓶，猛灌了两口，突然被呛的涕泪直下。
　　吉尔拍了拍他的后背，望着的下落的夕阳，说道：“不要太伤心了，天有不测风云，人有旦夕祸福。”
　　翔夜没回话，吉尔叹口气，继续说道：“我大概能了解你跟红月之间的那份感情，一种既像是兄妹，又如同的情侣的关系，永存在心灵中的羁绊啊！”
　　吉尔看了看翔夜，后者似乎有些不屑，“喂！你怎么拿这眼神看前辈啊？我给你讲个故事——”
　　吉尔向前靠了靠，拿出一副经验前辈的样子，“很久以前，在我们俩的爷爷的爷爷的爷爷都没出生的时候，北欧最盛行的职业是海盗，而最有名的海盗团队便是维京氏。维京氏四处掠夺杀戮，不仅在海上，连陆地都有他们的足迹。但他们从不打劫平民，每每都是掠夺有钱的大户，甚至攻城破寨、毁族灭国。这一年，苏美尔王国政局动荡，国家分裂为几个藩主国。维京氏闻风而动，出大兵奔袭苏美尔皇都，一举攻陷了都城。但那些野蛮人对固定的陆地生活没兴趣，于是他们要求国王交出足够数量的赎金，便同意撤兵。国王一时拿不出这么多钱，于是维京氏绑走了王子和王子妃，要求按钱交纳赎金，直到交够数量。可惜数量还没到，苏美尔皇氏就被推翻了。”
　　吉尔看了看翔夜，突然问道：“你知道苏美尔吗？”
　　“知道！中亚的民族，英雄王基尔迦美什所建立的国家。”翔夜低着头，回答道。
　　“对，对！可惜英雄王老大并没有保佑他们。”吉尔叹了一口气，继续说道：“因为赎金断了，所以被掠的苏美尔王族就变成了奴隶，世代侍奉维京海盗，——也就是现在的维京皇族。但是呢，其中出了一个金发的小子，因为有点小聪明，有幸接受了高等的教育，后来还不自量力的爱上了一位维京亲王家的郡主。当然那时候他还是一个小毛孩子，那位郡主大概只把他当作小弟弟吧！可后来这位小弟弟做错了一件事，本应让全族被杀的错事。郡主为了保持他，嫁给了维京的国王，——一个又老又废柴的家伙。自那天起，黄发小子发誓要一生追随郡主，尽心皆力为她做任何事。”
　　“任何事？”
　　“任何事！生命、尊严、荣耀，都再所不惜。”吉尔说完，猛的灌起了酒。
　　翔夜扭头看了他一眼，平静的道：“你是在讲自己的故事吧！”
　　“你怎么知道的？”
　　“你眼睛流泪了。”
　　吉尔拿袖子抹了抹，露出一个生硬的笑，“这是被啤酒呛的。”
　　“你到现在还喜欢的叶卡琳娜吗？”
　　“呃！……这个，那个，我现在已经完全把她当姐姐看待了。”
　　“可她好像并不把你当弟弟看。”
　　“你这个小子说话真刺，她的确是把我当狗使唤，不过她有权这么做，因为她为我牺牲了幸福。”吉尔拍了拍翔夜的肩膀，说道：“是男人啊，就不要患得患失，忘记过去，把握眼前才是正途。”
　　“可是，最终我还是没有保护的了红月。眼前，我又能做些什么呢？”
　　吉尔笑了笑，说道：“你不是怀疑红月是卡珊的转生体吗？如果真是这样的话，那你应该庆幸，因为无限转生之蛇是不可能如此轻易死掉的。”
　　一语点破梦中人。
　　翔夜的心中突然生出了新的希望，如果红月是卡珊转生，绝不会如此轻易的死去。
　　“对，对！还有希望，我明白了。”翔夜一口气灌下了啤酒，将酒瓶用力的掷向远方。
　　“这就对啦！退一万步来说，就算死了红月，还有白冰公主和雪代小姐等着你去安慰呢！年轻真好啊，可以夜夜欢歌，调教这些白天刁蛮的大小姐，让她们放弃尊严与端庄，臣服在你的铁棒之下，呻吟着求饶讨欢……”吉尔露出猥琐相，但这儿童不宜的话题刚YY了两句，就闭上了嘴巴了，因为有一个儿童走上了楼顶。
　　闪光一亮，太阴傻呆呆的站到了翔夜身旁，手里提着一盒便当。





    正文 第三十一夜 死灰复燃
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2435

          “翔夜主人，还好吗？”太阴端详着，就算是天然呆，也发现翔夜的气色好转了不少。看小说首选更新最快的
　　“嗯！我想还有很多事要做，不能这么颓废下去了。”
　　“哦！……”小丫头应了一声，虽然不懂发生了什么，但还是很高兴的打开了便当盒，里面是和式饭菜，“雪代小姐看你一天没吃东西，特意下厨给你做的，请尝一下吧！”
　　心情一舒畅，翔夜也感到了肚子饿，但在端起便当盒的一瞬间想到了什么。
　　“吉尔大哥，多谢你的开导，这盒便当让给你了。”
　　翔夜客气的递了过去，吉尔也没推辞。
　　“好啊！算你小子有良心。让我尝尝阴阳学会大小姐的手艺……”
　　吉尔高兴的吃了一口，突然呆愣住了，全身如遭电击的颤抖起来，瞳孔突然放大涣散。脸色由白转青，最后变成了死灰色，口里也冒出了白沫，身子一歪，滚下了教堂楼顶。
　　翔夜捏着下巴，点头叹道：“果然不出所料！”
　　正在翔夜和太阴观看吉尔食物中毒的惨相时，雪代突然出现在对面稍矮的一幢楼上。
　　“翔夜，你太分了，竟然拿我辛苦做出的东西喂狗。我是绝对不会原谅你的。”说着，雪代丢出几块黑呼呼的东西。
　　翔夜头上挨了一块，躺倒在了楼顶上，捏在手里看了看，问太阴道：“这是什么啊？”
　　“小姐，做失败的煎蛋，刚才的便当是失败一百次的结果。请牢记  ”
　　“这是煎蛋吗？这分明是生化物器嘛！”　翔夜稍微舔了一口，舌尖立刻感觉发麻，挥手也扔了出去。
　　※※※
　　卡珊?帕西诺在奎里纳斯的陪同下，迈着沉痛的步伐走进了医院停尸房。
　　白布缓缓的揭开，露出了红月苍白的俏脸，虽然已经确症为死亡，但那张脸依然美丽，如同正在酣睡一般。
　　“唉！太可惜了。”帕西诺长叹了一口气，揉捏着红月的脸蛋，虽然有些冰冷，但那皮肤仍是那么的光滑。
　　“主人，您不会有恋尸的嗜好吧？”奎里纳斯问道。
　　“怎么可能，我只是觉得可惜而已。”帕西诺继续叹气，“她死了，是不是代表斗将也活不长远了？”
　　“是的！”
　　“唉！我真是可怜啊，刚动了些真情，就马上失恋了。”
　　“客观的来说，被你爱上的人才是真正的可怜。”
　　帕西诺没理奎里纳斯的话，又在红月脸上摸了一会儿。生前没有机会摸，现在他可以乘心了。
　　“将她送回于家厚葬吧！”
　　“不！那样的话，我就不用带她回来了。”
　　“咦！……奎里纳斯，难道你有那种嗜好……”
　　奎里纳斯瞪了老板一眼，正言说道：“这女人很有些古怪，也很有可能与无限转生之蛇有什么关系。我带她的尸体回来，就是为了解剖验尸，希望能得到什么有用的线索。”
　　“你说的也对，就按你的办法来吧！”帕西诺沉重了说了一句，便走出了停尸房。
　　奎里纳斯招呼来三名法医，随后也跟随老板上了汽车。
　　帕西诺抽着雪茄烟，老大的郁闷，见到奎里纳斯进来，便说道：“那东西运来了吗？本来是想让你去押运的，可没想到红月会出这种事。”
　　奎里纳斯打开换气扇，然后不急不慢的打了一个电话，另一侧突然传来凄惨的声音，“老板，不好了，那只猫逃走了。”
　　奎里纳斯点头挂掉了电话，依然慢条斯理的说道：“法里埃大主教送的那只埃及黑猫逃走了。”
　　“什么！你知道那猫有多重要吗？”帕西诺一哆嗦，烟灰掉到了昂贵的西装上，但他却浑然不知。
　　“知道，他相当于您的妹妹。我会马上组织人手去找的。”
　　※※※
　　奎里纳斯带来的三名法医全是隶属于西西里帮派的医生，身上或多或少都有些不光彩的历史。
　　“喂！这女孩还真是漂亮啊！”其中的一个赞叹道，就差没吹口哨了，“比我以前奸杀过的所有女孩加起来还漂亮。”
　　另一名法医揭下了口罩，露出了一张猥琐的脸，不住了点头，“是啊！是啊！不知道身子下面的质量是不是也跟脸一样高。”
　　“嘿嘿！我听说她还是个处女呢！”
　　“真的？”
　　两名法医你一言、我一语的聊了起来，言辞之中尽是恶心的内容。
　　另一个有些不耐烦了，催促道：“喂！你们两个想干什么，不会是想拿她过瘾吧！她身体都残破了。”
　　“只是上身破碎了而已，下身还好好的嘛！”那名法医说着，便开始解腰带，露出了一条恶心的丑物。
　　“让我先来，我先来！”另一个争抢道。
　　“真受不了你们了，两个变态，我绝对不要再跟你们合作了。”第三名法医背转过身，抽起了香烟。
　　烟头刚点燃，突然被一滴液体打灭了。法医又不高兴的嚷了起来，“喂喂！你们两个注意一点，奸尸就奸尸，别把脏东西乱撒。”
　　“哦！那可真是抱歉啦！”一个清脆的女声接话道。
　　法医马上感觉不好，头心里有些发凉，战战兢兢的刚想转头，突然被一只手从手背贯穿到了胸前。
　　里月站在他身后起来，阴森森的说着。刚才两名恶心的医生已经被拧断了脖子，血液流进了一个容器里。
　　里月喝了两口血，苍白的肤色慢慢的转红，俏丽的小嘴也恢复了红润，“妈的！差点要了老娘的命。”
　　里月骂骂咧咧的低头看了看胸前，左胸上是一个完整的大洞，脏器完全被破坏了。
　　里月伸出纤纤手指，醮血在白嫩的胸腹上划了一面炼成阵，接着将一盆血全倒在了身上。





    正文 第三十二夜 猫猫
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2364

          里月双手重重的一拍，“嘭”响声中，炼成阵启动了起来。看小说我就去  
　　“生命炼成，浴火·重生！”
　　里月的双手中们出的是火焰炼成阵，而胸前画的则是生命炼成阵。一个人起动两大炼成阵，是一般炼金师根本不敢想的，但里月却从容控制着，使两个炼成阵互相补充，慢慢的融合增殖。
　　不一会儿，血水慢慢的融入了身体，增长出了完全了肌肉，骨骼，甚至是脏器。
　　炼金完成，里月发现还剩下了一部分血液。她抚摸着柔软的胸脯，思虑了一会儿，随手将原料炼制在了胸部。
　　好嘛！本来就是36E的丰胸，现在更夸张了。
　　里月捏了饱满的双乳，恶作剧的般大笑了起来，“喂！红月小丫头，不小心弄坏了你的身体。我现在给你丰了一下乳，就算作为赔偿了。等我找到原身，你就可以用这两只‘凶器’好好的勾引男人了。欧吼吼……”
　　里月猖狂的大笑了起来，随手扯过第三名法医，咬开颈动脉吸起了血来。
　　“嘭”的一声爆响，墙壁突然额上开了一个洞，一枚子弹精准的射向了里月。里月向旁边一闪，法医的尸体被炸裂在当场。
　　驱魔弹，而且是极有威力的驱魔弹！
　　里月预感到了不妙，快速的溜进了旁边的房间，可子弹还是追杀了进来，这一次给她肩膀上开了条口子。看小说我就去  
　　从弹轨而看，这子弹是从某一高层的楼顶身来了，但离此最近的高层建筑也要有两公里远。竟然能狙击两公里外的目的，这人的远程攻击力太强了，而且他是靠什么确定目标啊？
　　里月想到这里，恍然大悟，对手肯定拥有奇特的术，可以追寻到特定的魔力。所以她在昏迷的最弱时候，没有被人攻击，而等到恢复活动之后，马上便被人盯上了。
　　里月想到这里，深敛起了气息，果然子弹马上停止了下来。逆着弹道，里月缓缓的追向狙击点，在一幢高楼的显眼处，发现了两个可疑的人物。
　　一黑一白两个陌生人，黑色歌特裙装的是个混血小女孩，闭着眼睛站在楼边缘。白色长尼大衣的是个男青年，双手握着一只重型狙击枪，从举止言谈间可看出是名精干的随从。
　　里月看准时机，突然爆发出全力，飞身冲上了楼顶，向着小女孩劈出了一记火焰刀。
　　小女孩连动也没动，而后面的白衣随从却冲身向前，抖手一晃狙击枪，氲氤变幻间猛的刺出了一只银枪，瞬间如同烟花散开，一枪乱抖，十影相随，百道银光一发爆射而出。
　　里月本以为他是远程攻击者，没想到近身更是快速准确，避无可避，肩膀被当场挑碎。里月惨叫一声，摔下了高楼。
　　“主人！……”银看向十六夜，请示道。
　　“应该就是卡珊的转生体，将她回收了。”十六夜吩咐道。
　　“是！”
　　银随之跳了下去，但良久又垂头丧气的返了回来，英俊的脸上还多了三道猫爪痕。十六夜不问也知道是失败了，而且她也知道失败的原因。刚才那浓重的恶魔气息一瞬间消失无踪，就像是死亡了一般。
　　十六夜皱眉思虑了一会儿，无奈的摇了摇头，说道：“我感觉到在这个城市中，还有一名卡珊的转生体，先将另一个干掉吧！”
　　“是！……”
　　银答应了一声，抱起主人飞跃向另一幢高楼，几起几落间便消失于钢筋混凝土的大森林里。
　　楼下的一个肮脏的角落里，几只脏物堆满的垃圾桶旁，突然出走出一只黑色的小猫，四周望望没危险，便舒畅了“喵”叫了两声。
　　在这里出没，肯定是无主的流浪猫，全身沾满了肮脏的秽物，使本身就乌黑的毛发，显得有些恶心。从小猫的脑袋沿脊椎到尾梢，却长着一条长长的白线。远远的看起来，这猫倒跟果子狸有点相似。
　　这只流浪猫应该庆幸自己出生晚，如果是在非典的时代，肯定会被送去人道毁灭。
　　小猫“喵喵”叫着，似乎在向同伴传递安全的信息。但周围没有猫的回应，却有一只白皙的纤手从垃圾桶后伸出，轻轻的抱起了这只脏兮兮的流浪猫。
　　红月走了出来，瞪着无助的大眼睛，瞧着这个熟习又陌生的世界。
　　刚才里月被银击中时，便知道自己根本不是的这对主仆的对手，在坠落的一秒内，她马上想到了活命的办法，——那就是封印自己。这样便不会泄露半点恶魔的气息，让对方无法追踪。
　　两害相权取其轻，比起死亡，暂时休眠是很轻巧的事了。
　　里月想到便做，滚进一堆垃圾桶里，立刻咬破手指，在胸口上为自己划了一道封印炼金阵。灵魂马上转换，里月沉睡入内部，本来的红月缓缓苏醒。
　　刚才的流浪猫被里月吓的不轻，正要嘶嘶吼叫着示威，但当感觉到红月的柔软之后，马上便顺从了下来，还帮红月躲过了银的搜索。
　　红月抱着流浪猫，颤颤巍巍的走出小巷，突然发觉眼前的阳光是那么的耀眼。
　　因为这一次是里月的自我封印，为了这个身体的安全考虑，她将这些天的记忆全留给了红月。虽然这让红月感到十分恶心，但无疑可以增加了她存活的机率。
　　可现在该怎么办啊？
　　哥哥那里，她不敢回去，因为无法面对那种感情。帕西诺那里更是危险，没有力量的自己进入那个贼窝，肯定会受尽欺凌。翔夜那里，可以去那里吗？他好像有了新的女朋友和新的生活。
　　在露天公园的喷泉旁，红月一边思索着，一边帮流浪猫洗浴。小猫倒也顺从，没有躲避冷水，“喵喵”叫着任由红月抚摸。
　　只是这只猫越洗，后背的白线越清晰，也越来越像只果子狸。





    正文 第三十三夜 丰乳有罪
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2427

          “果子，就叫你果子吧！现在我们两个无家可归的‘人’要相依为命了。请牢记  ”红月叹息着，将果子猫放在躺椅上，等待温暖的太阳将它晒干。
　　太阳从不偏心，无论贫贱富贵，她都会给予平等的抚慰。
　　红月坐在躺椅上，晒着绵软软的阳光，不知不觉间沉睡了过去。直到红日迫西之时，她才被果子猫挠醒。
　　小猫趴在了红月的大腿上，尖牙正咬在一个金毛小混混的手指上。一看就明白，这小流氓是想趁红月熟睡的时机，揉捏一下那对36F的丰胸，——唉！这是里月做的孳啊，无形中给红月加重了负担。
　　“啊！对，对不起！……”红月慌忙道谦，抱紧了果子猫。
　　小猫一入怀，正挤压在胸部，两只丰乳如水球一般的起伏晃动了起来。虽然红月穿着合身的衣服，但深深的乳沟却隔着布料清晰可见。
　　几个小混混完全看傻了眼，带头的那个当场就“举旗”致敬。果子猫似乎感觉到了对方的恶意，伸出猫爪向着小混混那高耸的裤裆就是一爪子，“喵！……”
　　“啊！……”对方一声的惨叫，裤子上渗出了斑斑血迹。
　　小混混忍着撕心的剧痛，一把揪住了红月的衣领，“臭婊子，竟然敢让猫挠我。今晚不把你干爆了，我就把下面的小弟弟割下来送你。”
　　“咦！我要了也没有用，你还是自己留着吧！天快黑了，请，……请放我走吧！”红月双眼浸着泪，说道。请牢记  
　　“走！跟我走吧！咱们去找个地方，今晚好好的开开心。”
　　身后的两个小混混也露出猥琐的笑容，妄想着等到大哥再起不能的时候，自己也上去分一杯羹。
　　与主人的怯懦相反，这只果子猫倒是凶暴异常。虽然嘴巴不大，但胜在牙齿尖利，“喵”的一口咬在小混混的手上，连皮带肉撕下了一大条。
　　小混混松手后退，接着发一声喊冲了上来，看来有将红月就地轮奸的可能。
　　寂静无人的公园里，少女尖叫一声，抱着小猫飞逃起来。
　　几个小混混被仇恨和性欲催着，拔腿狂奔，本来追一个少女用不了多少气力，但没想到一路上灾祸不断，不是被玻璃渣刺破了脚，就是被香蕉皮滑倒，更有甚者竟然误撞入了GAY的地下交流大会，美女没抓到，自己的屁股差点不保。
　　红月在前面飞奔，多亏里月的锻炼，否则她早累趴下了。而那只黑猫则趴在她的怀里，脑袋高抬起放在她的肩头，双眼似笑非笑，异常奸诈的盯着后方，每每一眨眼，必让尾追的小混混倒一点小霉。
　　因为不会控制呼吸的节奏，红月虽然有锻炼良好的身体，却很快出了上气不接下气的状况，跑出几个街区，终于身子一歪，瘫倒向了路边。
　　忽然，小巷里转出了白胖子，看到一个抱猫的小美人，马上便伸手去抱。看到这个恶心的大胖子，红月更是惊吓的不得了，努力转身倒向了另一边。
　　人影一闪，一位风姿犹存的中年妇人从白胖子身后冲出，一把搀扶起了红月。
　　“你呀你，你看你把人家女孩吓的。”克托尔埋怨道。
　　“妈，这事怎么能怨我？”白胖子不高兴的说道。
　　正在母子俩说话间，几个染黄毛的小子冲了过来，一把揪住了克托尔就要抢人。白胖子冲过去，一拳一个将小子们打的满地找牙。
　　为首的小子刚要摸刀子，却突然看到白胖子的脸，“大，大哥……”
　　“你们怎么会事，又在干奸淫辱掠的买卖了？”
　　“不，不，……大哥，其实我们这次是被欺负的，你看，你看我这都流血了。”黄毛小子指了指自己跨下。
　　克托尔抱着红月别过脸去，而白胖子却凑近了看了一眼，“啊！你小子还是初次啊，竟然流了这么多血。”
　　“大哥，你开什么玩笑，我这不是第一次了。”
　　“那就是来例假了？”
　　“不，不，不是！我是被那女人给打伤了……”
　　“放屁！人家一个女孩，闭着没事要强奸你啊？快给我滚，下次再让我碰到你们做这种事，一种敲断你们的狗腿。”
　　几个小混混挨了一顿臭骂，连滚带爬的逃远了。
　　再看被救下的女孩，早就晕过去了，怀里的小猫倒是很有精神叫个不停，似乎在庆祝成功脱险。
　　没有办法，克托尔只好将红月抱回家，作为一名资深炼金术士，抱一个不到百斤的女孩，也不是什么困难事。
　　不过白胖子似乎很关心母亲，伸过大胖脸来，笑着说道：“妈，让我来抱吧！”
　　“让你抱？那不是成了美女与野兽了，万一被巡警看到，怎么解释啊？”克托尔笑着说道。
　　“妈，您太偏心了，对妹妹们都那么好，就对我有意见。”
　　“呵呵！好啦，好啦！妈知道了，但你总不能吓到女孩子吧！等回酒馆后，再慢慢的问她吧！”
　　克托尔虽然为于家服务几十年，但却从没见过于家的大小姐，因此不知道自己怀里的女孩是仇人之女。而白胖子虽有完整的情报网，但也没见过红月的面。唯一能认出红月的人就是丝西娜，可惜丝西娜现在不在酒馆中。
　　因为红月被杀死一事，翔夜这几天有些抑郁，一直没来酒馆拜访。这可让克托尔有点心急，催促着女儿去教堂看看，别让这么好的女婿逃了。
　　丝西娜认为自己身子不干净，扭捏的不想去，但挨不住母亲和哥哥的硬磨硬泡，终于在今天傍晚举手投降了。
　　趁着酒馆还不太忙，克托尔和白胖子一起出来，为尤瑞艾莉和美杜沙买了一些礼物，让丝西娜带到教堂去，顺便也给了她一个去见翔夜的合理理由。
　　——————
　　突然，想起封面上的MM了，胸大是祸源啊！
　　嗯！各位为大胸投票吧。





    正文 第三十四夜 不要碰我妹妹！
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2474

          母子三人道了一声别，便分手向两个方向了。看小说我就去  于是便有了刚才克托尔救下红月，白胖子教训小混混这一幕。
　　而另一方面，丝西娜提着礼物来到了教堂。首先，她便被开门的恶面大叔吓了一跳，但接下来就好多了，毕竟曾经是场面上的人。进了客厅，丝西娜先给诗佳尔递上了一杯好酒，诗佳尔倒也没给她脸色看，两人随即便喝了起来。
　　旁边的雪代正在与吉尔玩XBOX720的游戏机，吉尔对游戏相当的精通，一下子就是十局连胜。气得雪代丢掉手柄，举拳与吉尔真人PK了一番。
　　太阴小丫头傻傻的跪坐在旁边，一直没弄明白主人到底是在玩游戏啊，还是在玩人。
　　丝西娜笑了笑，递给太阴一包糖果，并询问两个妹妹和翔夜在什么地方。
　　诗佳尔大咧咧的指了指阁楼，说是三人正在暗房里办事。
　　“什么？可我妹妹还是小孩子。”
　　“就算再小，那也是你妹妹啊！你可别瞧不起，她们是很棒的。”
　　丝西娜一惊，急匆匆的冲向了阁楼，隔门听到翔夜的声音，“尤瑞艾莉，你别晃。美杜沙，把红灯过来。做了这么久，才出来一半啊！也罢，让我好好看看。”
　　“喂！翔夜，你们在干什么？……”丝西娜撞开门，刚要大声质责，却被翔夜拖了进来，随即关紧了大门。
　　被按倒在桌子上的丝西娜，饱满的胸脯剧烈起伏着，对翔夜说道：“你想做什么就对我做吧！只要你能满足，各种玩法都无所谓。看小说我就去  ”
　　“你说什么呢？”
　　“不要碰我的妹妹。”
　　“哦！……你妹妹很棒，比你有用的多。”翔夜随口说着，眼睛却看向了前方。
　　丝西娜侧着脸看去，场面并没有丝西娜想象的那么糟，两个妹妹并没被逼做色色的事情，不过穿的衣服还是有些古怪。
　　尤瑞艾莉穿着一件白色的实验服，戴着一只独眼式的试验眼镜，看了姐姐两眼什么也没说，带着橡胶手套用镊子夹出一张碎纸片，然后泡在了表面皿。
　　美杜沙穿着相似的衣服，将红色的显影灯举近了过来，并打开电子设备，随时记录着试验数据。
　　两人就是研究所里的专职研究员，没有言语的交流，却配合的天衣无缝。
　　丝西娜傻了一刻钟，脸蛋开始泛红了。知道是自己不好，尽向那方面想了。不过这也不能怪她，要怪就怪于家给了她一个糟糕的童年吧。
　　在翔夜与丝西娜说话的片刻时间里，一份记有试验结果的文件送到了翔夜手里。忽略掉前面琐碎的数据，以及繁杂的图表分析，翔夜翻了四五页，直接看后面的分析结果。
　　“……材料分析：一次性柯达牌胶卷相纸，背景人物完全配对，无后期合成迹象，成相年代为公元1995年到2000年间。人物分析：女性，23岁左右，与红月五官配对完整，骨相配对90％以上（注：照片有损坏，仅能分析部分骨骼特征。）。光化学分析……”
　　剩下的就是翔夜看不等的圆周率般的纯分析数据了，但他已经得到出了结论，照片上的人应该就是红月了。
　　但是问题又来了，照片上的红月有23岁，而且照片又是20多年以前拍的，但今天的红月却不到20岁，而且是从小与自己一起长大的。
　　——这是怎么一会事啊？
　　※※※
　　一黑一白，一高一矮，两个人影走在无人的街道中。
　　前面的十六夜闭着眼睛走着，口里咬着一只棒棒糖，后面的银则有些无聊的接听着移动电话。
　　“主人，有紧急情况。”挂掉电话，银禀报道。
　　“什么事？”
　　“斗将离开了欧洲，但在返回东方的途中，被教会的攻击，坠机之后失去了线索。”
　　十六夜点了点头，小脸上依然是波澜不惊，“这可不好！如果没有斗将在欧洲制肘教会，我们在东方的计划必定会受影响。”
　　“那怎么办？”
　　十六夜睁开大眼睛，青绿色的双瞳在黑夜中闪着宝石般的光芒，“我们送一个人去欧洲，一个足够让教会头痛的人，使他们无法干涉东方的局势。”
　　“主人，已经有人选了吗？”
　　十六夜又闭上了眼睛，吩咐道：“我能感觉到他的方位，带我去……”
　　“是！”
　　银抱起十六夜，飞身跃上楼脊，听从指挥，向着本市的圣堂教会急奔而去。
　　“阿银，你多长时间没看到东方了？”
　　“很久了，沧海桑田，一切都改变了。”阿银一边飞跃，一边俯瞰着脚下的城市，“主人，您呢？”
　　“我母亲与父亲在这里认识，而后我出生在欧洲，一直与母亲生活在一起，这还是第一次来到东方。”
　　“那您的王者之血？”
　　“那血是来自母系，但是我拥有的东方之血其实更多，因为我母亲本身就是东西混血后裔，虽然那血已经很稀薄了。”
　　“哦！……”银点了点头，叹道：“难怪您如此的早慧，父母双方都有优秀的血统，母亲是西欧王者后裔，而父亲却是东方的……”
　　“我们到了，停下吧！”十六夜打断了聊天，指挥银停步在一幢大教堂前。
　　银上前敲门，开门的仍然是隆格，但这次被吓到的却不是访客。
　　“第，第，第三席……”隆格看到银身后的小女孩，结结巴巴的说道。
　　十六夜很有礼貌的两手提起裙摆，施了一道宫廷礼，“隆格神父，您好！”
　　“您，您好！……”
　　“我正巧有件事想请您帮忙，可以吗？”
　　“第三席的吩咐，属下自当效力。”
　　“请随我来。”
　　——————
　　呵呵！各位，大概能猜到十六夜的母系，是出自哪一王族了吧？





    正文 第三十五夜 表妹
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2499

          十六夜闭着双眼，带着银和隆格沿教堂大殿的房檐走，直到一圆形的阁楼脚下。看小说首选更新最快的
　　“这里是……？”十六夜问道。
　　隆格推了推眼镜，抬头看去，“呃！这里是试验室，驱魔人的几位朋友经常在里面研究东西。”
　　“哦！阿银上，找出其中的最强者。”
　　“Yes　Master！”
　　银答应了一声，踩者垂直的墙壁飞身而起，撞碎玻璃窗挺枪刺入。
　　翔夜正在与姐妹商量事情，突然听到了破碎声，接着便是一杆银枪穿刺而来。
　　“什么事？”丝西娜喊了一声，随即启动了炼金阵。
　　双手一挥，周围的空间发出“吱吱”响声，无色的空气变成了绿色的毒气，吸上一口就能让大象倒地毙命。
　　银旋动长枪，如排气扇般的将毒雾砍散，接着枪如银蛇，向着丝西娜肋下一挑，将她摔在了旁边的墙壁上。
　　“药剂炼金术士，辅助技能者，无正面作战能力。”银随口分析着，旋枪又刺向了身后。
　　可当他看到是一对双胞胎小孩子时，却是一愣，手劲一松，反应就慢了两三分。
　　而尤瑞艾莉却不管这么多，伸手摸出一柄狗腿砍刀，压下了银的长枪。美杜沙配合着姐姐，纵身而起，踩着长枪跑到了银的肩膀上，掏出双筒霰弹枪向着脑袋爆了一枪。
　　“心眼开——”忽然，十六夜出现在了窗口，从容的念了一句发动语，然后在枪响的一刻突然睁开了心形的左眼。看小说首选更新最快的
　　“嘭”的一声爆响，双筒霰弹枪的爆炸波冲击着室内的每一个人。
　　这种距离，这种威力，一般人的上半截身子恐怕都要没了。但烟尘散去，银却丝毫无伤的站在当场，左手抓着尤瑞艾莉，右肩上扛着美杜沙，两个小丫头似乎被震晕了。
　　“多谢主人。”银向十六夜点了点头。
　　“不要以为对方年幼，就轻视她们。”
　　“是，是！我本以为主人是独一无二的，没想到世界上会有这么多小辣椒。”
　　银在说话间，突然感觉身子一轻，两个小丫头被人瞬间夺走了。
　　翔夜抱着双子，又拉过丝西娜，冷静问道：“你们想干什么？”
　　“主人，这种步法能在三维空间游走。”银禀报道。
　　十六夜点了点头，说道：“没错，是夜族的体术，虽然只学会个基础，但已经很了不起了。”
　　银听到“了不起”三个字，会意的抖动长枪，如闪电般的刺向翔夜。
　　翔夜打开读死之眼，快速的看出枪行进的轨迹，险险的向旁边一躲，接着反手划向银的死线。
　　“后退！”十六夜命令道。
　　银充枪急退，但衣角还是被划中，“吱啦啦”一声响，整个大衣爆成了小片。
　　银退到十六夜近前，停下脚步防御，“好古怪的术。如果不抱着杀死他的信念，我也没信心与他对打。”
　　“不可以杀死他。”十六夜说着，向前走了几步，躬身施礼道：“请问阁下高名。”
　　“翔夜。”
　　十六夜抬起头来，礼节性的一笑，“难怪，原来是表哥啊！”
　　“什么？”翔夜一惊。
　　十六夜继续说道：“是表哥就好，妹妹我想请你帮一个忙？”
　　“什么什么？你还没回答我前一个问题呢！”
　　在翔夜错乱的一瞬间，十六夜的嘴角微微泛起了一丝危险的笑意，突然打开了左眼的心形，绿光瞬间照亮了房间。被绿光照亮的时空一阵悸动，翔夜一下子停住了，就像冻结进了冰块中一般。这不仅是生理上的停顿，与精神也一起顿住了。
　　“隆格神父，请打开传送之门，随便联接一个欧洲的教会。”十六吩咐道。
　　“是，是！不过这样不好吧，送他到欧洲，恐怕会影响教皇的安危。”
　　“您怀疑我的判断吗？”
　　“不敢！”
　　隆格刚打开传送门，翔夜的手指突然恢复了活动。
　　“不愧是夜族的成员，这么快就突破了时间切片。幸亏还没领悟高级的读死之眼，否则时间和空间都无法封闭他了。”
　　十六夜一挥手，银接到命令，靠上前去，横枪一推翔夜的前胸，迫使他跌进了传送门里。
　　尤瑞艾莉和美杜沙苏醒过来，伸手去抓翔夜，却被门内巨大的吸引力一起拉了进去。丝西娜的技能是非战斗性，左右为难了一会儿，干脆眼一闭、心一横自己跳了进去。
　　※※※
　　诗佳尔一早就喝醉了，躺在沙发便打起了瞌睡。而雪代正忙着与吉尔真人PK，虐打的声音比炮阵轰击还厉害。
　　太阴小丫头跪坐在旁边，突然举手说道：“小姐，阁楼上有奇怪的声音？”
　　“什么声音？”雪代一脚踢开吉尔，问道。
　　“碰撞声，还有女人的叫痛声。”
　　“咦！难道翔夜在玩一龙三凤的游戏？太可恶了，竟然背着我干这种事情。”雪代抱怨着，急步冲上阁楼。
　　对于那段扭曲的记忆，雪代一直没有怀疑其真实性，他所怀疑的只有一个地方，那就是为什么自己现在还是处子之身啊？
　　难道是翔夜那时太紧张，那活儿勃起无力，没把自己给……
　　想到这里，闷骚的雪代给了自己一嘴巴，一个年轻的女孩竟然想这种事情，真是太不害羞了。
　　撞开门，雪代刚要发作，猛然传送之门将翔夜四人吸了进去，然后快速的关闭了。
　　“可恶！你们是什么人？”雪代发一声喊，随手扔出一把纸符。
　　纸符如有生命一般，迎风一晃变成了一群蝙蝠，扑咬向了银和十六夜。
　　银旋动长枪，保护着主人，银枪如铁幕一般，扑来的蝙蝠尽被击落。
　　十六夜闭目凝思了一会儿，突然睁开了双眼，左眼闪出绿色心形，“心眼开——　”





    正文 第三十六夜 猎杀（解禁第一章）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2417

          “阴阳术！”十六夜点了点头，又闭上了双眼，“翔夜不会有事的，我只是请他帮一个忙。请牢记  ”
　　“你到底是谁，有什么目的？”
　　十六夜没有回答雪代的话，而是纵身跳下了阁楼。银紧跟在主人身后，瞬间便消失在了黑暗中。
　　雪代气的双眼喷火，攥了攥拳头，一把将隆格扯了过来，“大叔，你今天的给我好好的交待一下。”
　　“这一切都是主的安排……”隆格推了一推眼镜，一脸严肃的说道。
　　“我管是什么‘猪’的安排，还是‘牛’的安排，老实的说出原因。”
　　※※※
　　天启机关的成员之间，并无上下级式的约束力，但因为十六夜与教皇亲近，身上拥有大主教的职位，所以死板的传教士隆格才会遵从她的命令。
　　但隆格虽然不敢说出口，却对这一命令的合理性担心，因此当十六夜要求他将翔夜传送到欧洲的某个教会时，他并没有这样做，而是偷偷的将传送的结点设在通灵塔内，想要将翔夜暂时困在塔中。
　　可惜人算，不如天算。通灵塔被斗将提前三天破坏掉了，现在那里是一片没有拘束力的瓦砾堆。
　　隆格的传送术不能随意跨越时空，而必须提前设定传送结点，就是在空间中制造人为的超时空孔洞。孔洞在不会显形在三维空间中，也就是说那就算地形改变，孔洞还会保留在原地。看小说首选更新最快的
　　隆格在通灵塔里设定的孔洞是原本的第九层牢房，而现在那里却是离地30米高的半空。
　　传送门“嘭”的一声打开，像倒水一般的将翔夜四人倒了出来。
　　“呀！……”丝西娜发出了一声尖叫，接着便高速下坠。
　　可是她这一声叫，却惊动了四周的苍鹰。不知是为什么，这些高傲的飞禽如今变的非常暴躁，发现有人之后，在空中便开始了扑击。
　　翔夜抱紧丝西娜，挥手击杀了两头巨鹰，但却被另一只撞到了后背，身子向旁边一歪，飘飞出了悬崖，接着便坠下了勃朗峰。
　　美杜沙看到这一幕，焦急的要去救，却被苍鹰抓了一爪。尤瑞艾莉拉过妹妹，两人将双手对握在一起。
　　光华闪烁，蓝色的天空顿时被一道黑幕遮断，一只由幻象形成的巨大盒子慢慢的打开，杠杆滑轮浮空出现，齿轮和传送带也“吱吱呀呀”的响了起来。
　　这便是时之魔女送给双子的礼物，伪具现空间——梦工厂。其中预先存储下了大量的武器设计原理和概念，主要近现代的单兵作战武器，当然也有一些简单的科研和野外生存工具。利用这些虚拟的设计图，再加上双有子所拥有的大气炼金技术，可以在最短的时间内，制造出合适的单兵作战武器。
　　当双子分开合握的双手时，已经换掉了白色试验服，取而代之的则是两套黑色的猎装，硬制厚料的夹克外套，裤底封紧的黑色猎裤，夹带钢板的军警长靴。
　　戴好防风墨镜，美杜沙半空中引爆了一颗闪光弹，老鹰们瞬间没了目标，胡乱飞撞在了一起。
　　尤瑞艾莉掏出救生刀，砍开落脚点茂密的枝叶，随势减缓下落速度。
　　双子互相掩护，安全落到了丛林中。
　　双脚刚着地，美杜沙便半跪在了地上，尤瑞艾莉则站起身来，举起一挺“米尼米”轻机枪作360度地毯式扫射。
　　一群恶狼正想扑食，却被子弹扫了正着，哀声惨叫着扑倒在血泊中。但有一只棕熊中了两枪，却变的更加凶暴，挥起肥厚的熊掌向着尤瑞艾莉的小脑袋拍来。
　　尤瑞艾莉冷静的跪地换弹夹，妹妹美杜沙站起身来，掏出双套霰弹枪向着熊嘴打了两枪，大熊顿时七窍流血，倒毙在当场。
　　“沙啦啦”一阵响，密叶下、枯草中、树干上，突然的爬出无数的毒蛇。五步蛇、响尾蛇、赤链蛇，不同种类的毒蛇竟然纠缠在一起，像接到统一命令似的围向了双子。
　　尤瑞艾莉挥起狗腿刀，砍断两只缠到机枪上的毒蛇，而后与妹妹背对背的靠了一起。
　　对付这种数量的毒蛇，子弹的作用微乎其微。
　　两姐妹紧靠在一起，毒蛇便围在脚上，甚至有几条已经爬上了腿弯，可因为是高密度的猎裤，毒蛇一时之间无法咬入。
　　放眼望去，以双子为圆心，半径百米的地面尽被毒蛇铺满，大概要有十几万条，密密麻麻的纠缠在一起，互相叠压，互相摩擦。
　　美杜沙拍了拍姐姐的屁股，突然摘下了眼镜，双眼一阵闪光，一条爬到腰间的蛇最先变成了石头，接着就像是感冒传染一般，与之相临近的蛇尽被石化，一直传输到蛇群的尽头。
　　美杜沙闭上双眼，双手抱头，身体有虚脱。
　　尤瑞艾莉刚才得到妹妹的提示，跳到了半空中逃过了石化传染，现在落下扶住妹妹，快速的向安全地带转移。
　　两姐妹小心的躲避着猛兽，寻着小路向悬崖下走去。但是她们越来越觉路有不对，野兽似乎在统一的意识正在将她们向特定的地方驱赶。
　　意识到这一点，双胞胎姐妹装备完足够的弹药后，扭头冲进了兽群，向着靠近悬崖最近的路跑去。
　　凭着天衣无缝的配合，两人很快便冲过了由野狼、棕熊等食肉野兽组成的兽群。
　　眼见就要到达悬崖边了，突然冒出一群大蜘蛛。这可是货真价实的大蜘蛛啊！每一只都有水缸般大小，黑黑亮亮的挺着大肚子，任何一只拿出来，都能抵过双胞胎姐妹俩的体重。
　　美杜沙刚用过石化魔眼，现在不敢再次使用了，只好用霰弹枪乱轰，可那些蜘蛛的外皮竟然厚过防弹衣。
　　尤瑞艾莉掏了狗脚求生刀，狠狠的劈断了几条蜘蛛腿，掩护妹妹先逃。
　　————
　　感谢大家支持，开始解禁一章。
　　想阅读最新章节，还请大家订阅支持。





    正文 第三十七夜 生不如死（解禁，求评公告）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2550

          《御神夜》参加了网站的书评PK。看小说我就去  
　　看了四十多万的书，怎么也有点感想吧！请写出来吧，网站设有实体书等的奖励。
　　详情请看：http://bbs./bbs_topic.do?forumID=1&postID=2307666
　　茶，请求各位支持，书评多多益善。
　　————————
　　大蜘蛛那能让她们再逃，看准两姐妹转身的时机，猛的喷出几股丝，缠粘住了猎物的腰身。
　　两姐妹也不挣扎，老老实实的躺在地上，任由蜘蛛们拖回巢穴。
　　蜘蛛的巢穴是一处密林，其中的树木尽被蜘丝缠住，乱七八糟的编织在一起，构成一个巨大的黑窝。
　　蜘蛛也不急着进食，细心的将猎物倒挂在巢顶的树枝上。
　　尤瑞艾莉环视四周，发现旁边已经有了几具尸体，这些人都穿着囚犯似的衣服，看来是从通灵塔里逃出来的犯人。
　　再向下看，乌黑的地面上摆满破碎的尸体，有几具已经发臭了，上面布满了被蜘蛛撕咬的痕迹。唯一一块干净的地方，摆着一张石桌，放着几块内脏，上面的咬痕是人的牙印。
　　尤瑞艾莉仔细的看着，细细的推断现在的情况，蜘蛛似乎是受某人控制的，将迷失在森林里的人抓来，放着留给主人吃。而主人却只喜欢吃人的内脏，刨出内脏后便会将尸体给蜘蛛吃。
　　美杜沙一直闭着眼睛，眼皮红红的，小巧的琼鼻里发出“呜呜”声，似乎很不好受。看小说首选更新最快的
　　尤瑞艾莉抱紧美杜沙，伸出粉红色的小舌头，慢慢的为妹妹舔着眼睛。
　　忽然，传来了一阵脚步声，蜘蛛们停下啃食死尸，安静的退到了两侧。
　　“今天，有什么好猎物吗？”一个沙哑的男声问道，蜘蛛们当然不会回答，所以这只是他的自言自语而已。
　　黑衣的男人抬头向上看，露出一张瘦削恐怕的脸，两腮像是被刀削一般，下巴尖锐的可怕，两只老鼠般的牙齿外露着。小眼睛细长如柳叶，两粒黑豆似的瞳孔闪着亮光，充满了贪婪和凶恶。
　　老鼠似的小眼睛挨个儿打量着猎物，最终落到了两个最新的猎物上。
　　美杜沙依然闭着双眼，什么也看不到。而尤瑞艾莉也对之视之不见，只是很努力的舔着妹妹。
　　“这两个小丫头真有意思，就拿她俩做午餐吧！”老鼠眼说完，又用古怪的“吱吱”声向蜘蛛发出一道命令，蜘蛛顺从的爬了过去，露出口中的毒牙，似乎想射杀双胞胎姐妹，然后献给主人吃。
　　尤瑞艾莉看了一眼，伸手在妹妹身上摩梭起来，很快掏出了一枚高爆手雷。“嘭”的一声弹掉拉环，白烟“滋滋”的喷了出来。
　　“疯子，疯子小丫头。”老鼠眼惊恐的喊了一声，掉头就向外跑。看来他的能力只限于控制生物，自身却没有什么攻击能力。
　　大蜘蛛立即围了上来，掩护主人逃走的退路。
　　尤瑞艾莉也不扔手雷，最后舔了一口妹妹，将她的脸转调向了蜘蛛们。美杜沙猛的睁开眼睛，这是今天第二次使用大范围的石化魔眼了，第一个蜘蛛马上变成了石头，接着相近的都被传染了。
　　石化完成，美杜沙赶紧闭上双眼，这一次不仅是眼皮红肿，连眼眶周围的血管都暴突了出来，像蚯蚓一般起伏曲折。美杜沙的小脸痛苦的扭曲着，鲜艳的红发逐渐褪色，变成与姐姐相似的黑发。
　　尤瑞艾莉按了按手雷上的开关，喷烟立刻停住了，原来只是一颗诱敌的假雷。收起手雷，尤瑞艾莉掏了求生刀，弯腰引体向上，砍断了两根蛛丝，与妹妹一起落到了地上。
　　看着双眼红肿流泪的妹妹，尤瑞艾莉在美杜沙的双唇上深吻了一口，然后背起了妹妹，挥砍着求生刀，开辟着道路，向翔夜和丝西娜坠崖的地方前进。
　　※※※
　　如果说双子是死里逃生，那翔夜和丝西娜就是生不如死了。
　　两人飘飞出悬崖，接着便掉了下去，没想到这处断崖竟然有四、五千米高，而且岩石嶙峋陡峭，翔夜几次去抓突出的石尖，都被划伤后不得不松手。
　　最后的落地点还好，竟然是一座半山腰的深水湖。但是以这个高度落下，就算是水面，也足以让人粉身碎骨。
　　丝西娜让翔夜抱紧自己，然后启动大阵的炼金阵，以大气炼金的独有法门炼制周围的空气。空气发出“吱啦啦”声音，被压缩到了丝西娜手边，接着就如同　火箭的喷射器一般猛的向湖面喷去。
　　水花四溅，落地的冲击力大减，可惜丝西娜学艺不精，远没到母亲空气弹的水平，因此还达不到软着陆的速度。
　　翔夜抱紧丝西娜，半空中一转身，自己的后背先落到了水面上。
　　“啪”的一声巨响，翔夜摔在了水面上，但他没体验到一丝水的温柔，后背刺痛难忍，就像是摔到了冰刺上一般，瞬间便失去了意识。
　　接着，被分开的水涌了回来，将翔夜和丝西娜埋入了水中。
　　丝西娜走出了湖水，转身将昏迷的翔夜安置在一块巨石上，而后收集干柴，生起了一堆篝火。
　　日落西山，山中的气温急速下降，丝西娜打了个喷嚏，脱下衣衫烘烤在火堆旁。丝西娜扭头看向了翔夜，犹豫了一会儿，动手脱起了翔夜的衣服来。
　　当最后的一件脱到一半的时候，丝西娜的大眼睛看到了一件令女孩尴尬的物件。
　　正在此时，翔夜幽幽的转醒过来，四目相交，尴尬的气氛爆裂开来。
　　“丝西娜，你在干什么啊？”翔夜叫了一声，努力起身回避，但挣扎了一会儿，却没移动半步，“腰，腰，腰部好痛。”
　　“啊！……”丝西娜翻过翔夜，看了看后背，咬破食指在腰眼上划了一枚炼金阵。
　　“你在干什么？”翔夜问道。
　　“我的炼金术，本来就是用在治疗上的。”
　　“咦！……”翔夜吃了一惊。
　　“你干吗这么惊讶啊，难道你以为我只会炼制春药吗？”
　　“呃！……我还真是这么认为的。”
　　“哼！……”





    正文 第三十八夜 舔（解禁）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2575

          丝西娜哼了一声，启动了炼成阵，空气炼成了药物，迅速融解渗入，翔夜立刻感觉到了一丝舒畅。请牢记  
　　“怎么样，舒服了吧？”
　　“嗯嗯！看来人不可貌相。”
　　“你什么意思啊？难道我就应该当花瓶，就应该一无是处吗？”丝西娜撅起了小嘴，但手下没停，去剥翔夜的内裤。
　　这时翔夜才注意到了一点，——现在的丝西娜一丝不挂，饱满的胸脯还在不断的滴水。
　　“喂喂！你想干什么？”翔夜惊问道。
　　“你腰部的脊椎神经受伤了，现在不可以受凉。内裤被湖水浸湿了，必须脱下来。
　　丝西娜不顾翔夜的挣扎，用力一扯，“吱啦”一声响，双手各拿了一块布。
　　“啊！抱歉，撕破了。”
　　翔夜眼一闭，头一歪，“嘭”的一声躺倒在石头上，像块肉板上的死猪肉一般，“算我怕你了。”
　　丝西娜尴尬的收起了两块布，上下打量着光溜溜的翔夜，突然“噗哧哧”的笑了起来。
　　翔夜正在生闷气，紧锁着双眼不理睬。但眼有眼皮，耳朵却没有耳皮啊！听到丝西娜惊呼一声“好可爱”，接着便感觉跨下的宝贝被握住了。
　　“咦咦！你，你，你要干什么啊？”
　　“嗯！让我看看嘛，别那么小气。”丝西娜一手握着，一手摩梭着，赞叹道：“好特别啊！我见过短小的，粗壮的，温柔的，凶恶的，可从没见过这么可爱的。请牢记  ”
　　“被你这样夸奖，我一点也不高兴。麻烦你赶紧放手吧！”
　　自己这样逗弄，却遭到拒绝，让丝西娜感觉很不是味儿，哀怨的问道：“为什么？难道就因为我身子脏，你不喜欢我这样的破货？”
　　看到丝西娜的大眼里滚着泪花，翔夜又有些于心不忍了，“不，不！我没处女情结，我才不会那么庸俗呢！”
　　“那为什么我不行，而白冰公主就行。”
　　“这个，这个嘛！其实白冰的时候，我是被迫的，是她强要上的……”翔夜突然发觉这一段有点伤自尊，声音便弱了下去。
　　但丝西娜已经听明白了，“我知道了，用强的就行，是吧？”
　　“我不是这个意思……”
　　“哼！白冰可以对你用强。年龄更大我，自然也不能输。”
　　“喂！比这种胜负，没有意义吧！”
　　可惜翔夜是个男人，他永远也不会明白女人间胜负的意义。
　　丝西娜低下身子，张开樱红的小口，慢慢的吞了下去。翔夜如遭电亟，四肢一阵轻颤，随后便躺平在石块上，像只被捞出水的海蜇一般。
　　篝火“噼哩啪啦”燃烧着，赤红的火光照亮了周围，使不远处吞吐不停的唾液映出奇异的亮光。
　　“噗哧！噗哧！……”水沫不断发出挤压的声音。
　　丝西娜喘着粗气，捋了捋垂落的长发，露出一张布满汗水的俏脸，“怎么样，现在知道大姐姐的好处了吧？”
　　翔夜没有回答，像死了一般静躺在石板上。
　　“你倒是说句话啊！你可别以为我真的很下贱。告诉你，我还是第一次为男人做这种事！其实，其实人家现在很害羞的。”
　　“咦！……”翔夜惊叹了一声。
　　“咦什么啊，难道你不信？”
　　翔夜摇了摇头，点着下巴示意丝西娜看向身后。
　　丝西娜不知道他搞什么鬼，双手仍然握在那上面，慢慢的转过身来。突然，丝西娜的瞳孔猛然放大，身体剧烈的抖动了起来。
　　篝火依然在烧，而且烧的更旺了，因为正有人在向里面添柴。
　　美杜沙双眼裹着白布，紧缩着小身子，蹲在火堆旁取暧，凭着感觉将柴禾一块块的投进篝火中。
　　而尤瑞艾莉则挥动着狗腿求生刀，将一条条的湖鱼剥出内脏，然后串在细枝条上烘烤。
　　两人似乎没有看到姐姐和翔夜的存在，像童子军野营一般的各自做着工作。
　　在男人面前，丝西娜做什么都无谓，但在妹妹面前就有些手足无措了。
　　“那个，这个，……你快把那恐怖的东西藏起来。”丝西娜慌里慌张的拉过一件衣服，遮挡在翔夜跨下。
　　“变的这么恐怖，还不是由你造成的？”翔夜轻声的嘀咕道。
　　丝西娜披上一件衣服，来到火堆旁，结结巴巴的说道：“妹妹，你们听姐姐说，其实刚才那个，那个，那个只是游戏。对，对，对……只是游戏，不对，不对，这游戏你们不准玩啊！”
　　尤瑞艾莉瞪着纯真的大眼睛，看着慌里慌张的姐姐，小手递上了一只烤鱼。
　　丝西娜随手接下，接着说道：“姐姐，姐姐我只是在帮翔夜治伤……”
　　前言不搭后语，不招人怀疑才怪呢！不过尤瑞艾莉似乎不太关心这个，又递上来一只烤鱼。
　　“哦！谢谢！那个刚才我说到哪了？对啦！你们，你们两个不准学啊！要不然，要不然……”
　　尤瑞艾莉又递上一只鱼，丝西娜呆愣住了一分钟，而后轻轻摇了摇头。
　　尤瑞艾莉收回烤鱼，低头用嘴撕成小肉条，然后仔细的喂给盲眼的妹妹吃。
　　丝西娜发现自己的解释是多余的，怏怏的退到了翔夜身边，仿照着妹妹的样子，撕鱼肉喂给翔夜吃。
　　“你们真是姐妹吗？简直就是天渊之别嘛。看你妹妹多端庄，而你……”翔夜不解的问道。
　　丝西娜对于别人怀疑她们姐妹的真实性，似乎感到很生气，用力的在翔夜跨间拍了一巴掌。
　　“啊啊！……好痛。”
　　“哼！我能让你快活，也能让你痛苦。我警告你，不准对我妹妹出手啊！”
　　“放心！我又不是你，不会强暴别人的。”
　　丝西娜撅了撅嘴，贝齿撕下一片鱼肉，塞到了翔夜嘴里。
　　翔夜吃着吃着，突然想起了一件事，“喂！刚才你用嘴舔完我的那个，有没有漱口啊？”
　　“呃！……”丝西娜愣住了，良久才不好意思的说道：“对不起！我忘了。”
　　“哇！……”翔夜的胃酸一阵翻腾。





    正文 第三十九夜 恶运猫（解禁）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2465

          东方大陆，一间小酒馆里，虽然此处地势偏僻，但却聚满了怀有不同目的的客人。看小说首选更新最快的
　　克托尔坐在柜台后，显得有些忧郁，因为教会的诗佳尔修女传来消息说三个女儿和准女婿全失踪了。
　　“哟！老板娘，来杯大号的冰啤。”一个客人敲着柜台，叫道。
　　克托尔可是真正的老板娘，——她是老板的亲娘啊！
　　等了半分钟，老板娘没反应，客人刚要动怒，红月赶了过来，倒上了一杯冰啤。
　　“阿姨，不要担心，他们不会有事的。”红月如此安慰着克托尔，但实际上自己更担心，害怕翔夜会有危险。
　　担心代替了警惕心，两个女人都陷入了发呆的状态。旁边的一个酒鬼突然伸过了咸湿手，向着红月那骄人的36F伸去。
　　“喵！……”果子猫跳上了吧台，狠狠的咬了一口，将那只脏手咬了个对穿。
　　“啊！……”酒鬼一声惨叫，刚要发怒。但店里的其它人却大笑了起来，甚至有几个举起了手，每只手上都带着猫咬的痕迹。
　　“哈哈！……又一个被‘胸部’咬到手的人。”白胖子捂着肥大的肚子笑了起来，自己手上贴着五、六块创可贴。
　　看到大家都这样，被咬到手的酒鬼也不闹了，仔细看向那只咬人悍猫。黑亮的短毛，一条白线贯穿脊背，越看越只果子狸。
　　“这猫我好像在哪里见过啊？”酒鬼说着，翻弄开一张报纸，某一版上登载着大副的寻猫广告，照片上正是这只黑猫，说是提供情报便给予10万的现金酬谢。看小说首选更新最快的
　　“这猫值这么多钱？”白胖子突然出现酒鬼身后，吓的后者一个激灵。
　　“再值钱，你也不准卖掉。”克托尔训斥道。
　　“是，是。”
　　可是白胖子不卖，还是会有人卖。那天因追逐红月而吃亏的几个小混混，一早便发现了报纸上的信息，屁颠屁颠的将黑猫的消息出卖给了寻猫者。
　　而寻猫者并不是别人，正是西西里的老板卡珊?帕西诺，而那只“果子猫”则是法里埃送给他的重要东西，其中有关卡珊的秘密。
　　奎里纳斯接到情报，立刻率人来到了酒店，而此时白胖子正在挨母亲的训斥。
　　酒店门都踢开，几个粗壮的西西里男人走了进来，穿着统一的黑西装、戴墨镜。
　　奎里纳斯走在最后，抬头环视着酒吧，没发现什么可疑之后便走向了吧台。
　　“一杯啤酒。”奎里纳斯敲着吧台说道。
　　克托尔倒了一杯，推到客人面前，但后者并没接，而是很随意的问起了话。
　　“这里有个女孩，养着一只黑猫吗？”
　　“没有。”克托尔一口否认。
　　“请将猫交出来，我愿支付100万，够你们一辈子生活所需了。”
　　克托尔继续忙活着，随口说道：“我们也很想赚这100万，但没见过那只黑猫。”
　　奎里纳斯一把握住了克托尔的手，生硬的将她拉近了过来，“别跟我装，如果没有确切的情报，我也不会到这里来。”
　　白胖子看到母亲受辱，举起椅子便喊了一声，“弟兄们，给我上，今天的酒钱全免了。”
　　“哦哦！……”乱七八糟的吼叫声交织成一片，啤酒瓶子，桌椅条登全被举了起来。
　　这帮酒鬼本来就是些街头的混混恶霸，人人身上都带着几道伤疤，对于这些家伙，打架就像家常便饭，那是每日必须的生存根本。
　　西西里的帮派成员虽然训练有素，但好虎架不住一群狼啊！很快便被酒鬼们的人海战术压制了下去。
　　但奎里纳斯却不会那么容易失败，反手一记摆拳，击碎了砸来的椅子，同时也将偷袭的白胖子打飞了出去。
　　“不要打了，不要打了。”藏在吧台底下的红月再也忍不住了，抱着果子猫站了起来。
　　奎里纳斯放开了克托尔，先看了看果子猫，满意的点了点头，又看向抱猫的红月。
　　“红月小姐，你没有死吗？”
　　“我，我，……”红月结结巴巴的不知道该怎么回答。
　　“真幸运！今天能一下找回两件失去的宝物。”
　　“唔唔！……”
　　“红月小姐，你跟过去似乎有点不一样啊？”奎里纳斯看着现在的红月，感觉有点奇怪，仔细的打量了几眼，点头道：“的确不一样，胸部好像又发育了。”
　　红月双颊绯红，双臂紧抱挡在了胸前。
　　果子猫极有灵性，看到主人受调戏，又愤怒了起来，张口便扑咬向奎里纳斯。但这一次它却先错了对象，被奎里纳斯一拳打飞了出去。
　　果子猫“呜呜”怒叫，半空中改变姿势，四爪一按墙壁又反弹了回来，挥爪抓向了奎里纳斯的脸颊。
　　奎里纳斯抖手扼住了猫喉，用力一捏，小猫“呜呜”哀叫着双眼翻花了。红月急忙扑上前来，却被奎里纳斯推开了。
　　奎里纳斯并不知道红月现在的状况，刚才的一推用力很小，但却让没有根基的红月重重的栽倒在地。
　　正在奎里纳斯奇怪的时候，果子猫突然发作了起来，双眼爆射出血红色的光芒，一道光柱冲天而起，贯通过整个猫身。
　　奎里纳斯的脚下的地板突然坍塌，而头顶上的呆灯也落了下来。奎里纳斯丢开黑猫，努力躲向一旁，但灾祸却紧跟着而来。
　　就像是事先安排好的电影声景，无数由巧合构成的灾难接连发生，满酒店里的人都跟着的倒霉，胡乱的逃了出去。
　　奎里纳斯虽然拥有使魔的能力，但还是变的狼狈不堪。
　　“该死的恶运猫。”
　　奎里纳斯怒吼一声，挥手拔出了青铜重剑，挥剑脊拍向了猫身。
　　“啊！不要……”红月无助的叫了一声，但却无法阻挡。忽然，一柄银枪刺穿了大门，“当”的一声格开了青铜剑。





    正文 第四十夜 红月争夺战(解禁)
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:27 本章字数:2411

          红月抱紧果子猫，后者身上的光芒瞬间退去，温顺的趴在主人胸前。看小说首选更新最快的
　　门声一响，十六夜和银突然走了进来，慢慢的环视乱七八糟的酒馆。
　　“Master……？”银询问道。
　　但十六夜却摇了摇头，说道：“刚才的气息消失了！”
　　“气息虽然消失了，但人却还在这里。”银挺起长枪，指向惊慌的红月。
　　红月虽然不是里月，但那时的痛还记在心里，惊吓的摇起了脑袋，“不，不，不是我。”
　　“不是你，难道你有双胞胎姐妹？”
　　“不是，不是，当时是……”
　　奎里纳斯感觉来者不善，明显是来抢自己的猎物的，索性也不搭话，出手便是狠招抢攻。
　　银目不斜视的瞪着红月，单手晃银枪，“当当当”三声对攻，巧妙的挡下了奎里纳斯的攻击。接着舞出一招六合缠枪式，银枪如巨蟒般裹住奎里纳斯，巧劲向外一抖，便将其扔出酒馆。
　　处理完碍事的垃圾，银向主人禀报道：“Master，就是这个女人，我记着她的脸。”
　　“我也从她身上感觉到一丝残留的气息，回收吧！”十六夜吩咐道。
　　“Yes　Master。”
　　银抖长枪刺向红月，眼见完美的胸部就要多一个洞来，突然酒馆外又是一声响，奎里纳斯竟然倒着飞了回来，正砸向了刺杀的银。请牢记  
　　银只得回枪自保，枪身一旋，扫飞了奎里纳斯，抬头向前看，见到另一对主仆步入了酒馆。
　　白冰和Javelin进入了酒馆，扫视了一下酒馆中的众人。
　　Javelin的目光一下子便聚集到了红月身上，惊讶的说道：“怎么会事？我当时应该杀死你了。”
　　红月见到杀死过自己的凶手，惊恐的向后退了几步，瘫倒在克托尔怀里。
　　白冰倒是舒了一口气，就像看到自己的成绩侥幸及格的小学生一般。基于各种原因，她是很想杀死红月的，但当得知红月被Javelin杀死，而翔夜又陷入哀愁之中的时候，她又莫名其妙的感到一丝不安，不敢再去教会见翔夜。
　　但当吉尔汇报了翔夜失踪的情报之后，她又忍不住想去教会探听一下消息。可是自己有必要为一个强奸犯担心吗？心中这份莫名其妙的感觉又是什么呢？
　　白冰拿不定主意，溜溜达达的走在路上，当路过酒馆门外的时候，突然遇到一大群流氓冲了出来。一直尾随在身后的Javelin一跃而起，随手将小流氓们打飞向两边，接着又是一记扫腿将飞来的奎里纳斯踢了回去。
　　走进店门，Javelin看到红月仍然活着，而且活的很好，胸部又长大了一些。狼女咬了咬尖牙，右手的三根长长的骨爪刺了出来，准备再次送红月进太平间。
　　“慢着！没我的命令，你不准随便动手。”白冰喝斥了一声，Javelin只好退到主人身后。
　　虽然不知道出于什么原因，但看到红月那副弱不禁风的样子，白冰便明白现在的她没危险性。现在房子内，最危险的应该是那对陌生的主仆。
　　白冰上下打量着对方，感觉与吉尔的描述十分相像，“天启机关第三席，十六夜？”
　　听到对方报出自己的名号，十六夜轻轻抬头看了一眼，随之又闭目养神起来，“恕我眼拙，请问阁下高名？”
　　Javelin为主人介绍道，“维京皇族公主，白冰小姐。”
　　白冰瞪圆红色的大眼睛，质问道：“你把翔夜弄哪去了？”
　　“哦！……你也在担心他啊？”　十六夜平淡的说道，语气中不带一丝感情。
　　“我，我，我不是担心，我要杀了他。”
　　十六夜摇了摇头，脸上的表情十分轻松，“那你就回欧洲吧！我已经将他传送到了欧洲某个教会，相信不久就会被教会追杀。如果你想亲手杀他，就别耽误了时机，让别人抢了先。”
　　白冰恨恨的咬了咬牙，又问道：“你现在想干什么？”
　　“回收！”十六夜指着红月，照实说道。
　　“这个女人也是我的，只有我的才有权力杀她。”
　　白冰的话音刚落，性急的Javelin便飞扑了过去，长爪直撕向红月的俏脸。
　　银翻转长枪，左手挑，右手压，“当”的一响磕飞了长爪。
　　“小姐，你的这种方法是错误的，请让我的主人来回收。”
　　Javlein在半空中飞旋了两圈，突然双脚上也弹出爪子，骨白色的小爪从特制的皮靴里伸了出来，像精巧的登山钩一般的抓牢在天花板上。
　　“挡我者死！”
　　Javelin怒吼着，双腿一蹬反弹了回来，双手六根长爪交叉着撕下。银摆出一记举火烧天式，双手举长枪向外猛磕。“当”的一声爆响，酒馆里的玻璃器皿全数震碎。
　　两人一上一下、一正一反的绞缠在一起，互相瞪视着对方。
　　“不错的力量，不错的兵器！”Javelin赞叹道。
　　“承蒙夸奖！小姐能把身体锻炼到这种地步，更是令在下佩服不已。”银谦逊的回答道。
　　Javelin翻转身体，一爪压长枪，一爪翻花刺向银的胸腹。银不急不躁，双手猛的旋动长枪，连攻带守，将Javelin的身体旋转的失去了准头。
　　接着长枪一抖一撤，右腿跟上一记蹬踢，处在半空中没有根基的Javelin凌空撞墙，带着碎石烟尘摔到了室外。
　　白冰抖动双臂，六条如鱼鳍一般的冰剑刺了出来，正准备冲上前去接战的时候，身后的石堆发出一阵爆响。
　　苍白的魔法气焰爆炸开，一个声音说道：“请公主殿下退下，我不想做个失职的使魔。”





    正文 第四十一夜 10%（解禁）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:28 本章字数:2450

          说话间，Javelin又站了起来，用力的扭了扭脖子，脊椎骨间一阵“咯吧吧”的乱响，身高突然拔高了起来，身上的肌肉也变的鼓胀，苍白色的硬毛从背后扎了出来，骨爪子变的更长更厚。请牢记  脸蛋还保持着Javelin的端庄秀丽，只是瞳孔缩成了一条蓝线，上颌的獠牙刺出唇外。
　　“因为现实修正的原因，这个身体只能承受我原体30%的力量。”Javelin一边说着，一边走向银，脚步所到之处，地板迸裂，尘土飞抛。
　　“30%便能接下我那么多招，还真是很令人惊讶啊！”银客气的说道。
　　“不！你理解错了。发挥30%的力量时，这个身体很快便会崩坏，所以我一般情况下，只使用2%的力量。”
　　还没等银吃完惊，Javelin已经伏身冲到了他面前，猛的站直身子，挥动巨爪砍出。
　　银深吸一口气，马步扎稳，双枪握枪硬接这一招。
　　“当”的一响爆声，就像是子弹头列车撞飞铁路上的小汽车，银保持着原有的姿势，整个身体横移了出去。
　　双脚如同铁犁一般铲地成沟，地板、乱石四处飞散，直到撞塌一堵墙后，银才停下脚卡。
　　“这是10%的力量。”Javelin说着，起身追来，速度比刚才有了大幅度的提升，强壮的身子拖出一串长长的残影。看小说首选更新最快的
　　Javelin如龙卷风一般绕着银高速奔跑，而后者几乎的无法捕捉到她的身影。
　　“嗖嗖”的怪响声中，银身体几处挂彩，就像是被暴风撕破一般。
　　银定下心神，凝神捕捉到了千分之一秒的瞬间，晃动长枪，银光一闪，改变成了狙击枪形态，在极近的距离内，“嘭”的一枪狙中了Javelin的头颅。
　　驱魔弹的冲击力如同助推火箭一般，推着Javelin重摔在地上。但后者只是笑了笑，便爬了起来，从嘴里吐出了一颗银色的子弹。
　　“Master……请求使用解禁模式。”银用请示的口气对十六夜说道。
　　十六夜却摇了摇头，说道：“辛苦你了，今天就这样吧！”
　　“Yes　Master！”银答应了一声，摇了摇手便收回了长枪。
　　“你想怎样处理这个女孩？”十六夜问白冰道。
　　白冰皱眉思索了一会儿，脑袋里两个声音打做一团，久久无法得出统一的结论。
　　“要你管，本公主有自己的方法。”白冰蛮横的说道。
　　“那好！”十六夜无所谓的转过身，带着银便走向了店外。
　　但Javelin明显没打够，凶猛的扑杀了过来，高高跃在半空中，挥两爪撕裂向十六夜主仆两人。
　　十六夜轻轻的一转头，突然睁开碧绿的左眼，一阵光芒映入Javelin的眼中。后者的半狼之身瞬间萎缩，苍白的硬毛如秋霜打过的杯草一般凋落，鼓胀的肌肉缩回了原有的平滑，长长的獠牙也被吸回了樱口中。
　　最终“扑通”一声，Javelin坠落在地上，四肢乏力的要命。
　　“我们走。”十六夜吩咐道。
　　“Yes　Master！”银看了Javelin一眼，边走边摇头，似乎在告诫她与十六夜对决是不明智的。
　　白冰走到Javelin跟前，伸手去拉她，但Javelin却倔强的自己爬了起来。
　　“我们也走！”白冰说道。
　　“去哪里？”
　　“欧洲！”
　　“那她呢？”Javelin看向红月，后者正在打冷战。
　　白冰皱眉想了一会儿，最后狠下心来说道：“让她再多活两天吧！”
　　白冰和Javelin一离开，克托尔便拉着红月进了里屋，一声不吭的盯着她看个不停。
　　红月抱紧果子猫，局促的坐在角落里。
　　“你到底是谁？”克托尔问道。
　　虽然已经在这里住了两天，但红月一直没有通报姓名，而克托尔也没追问，但现在惹出这么大的祸，他不得不询问一下了。
　　“我叫红月，是本市商人于理的女儿。”红月也不想给别人添麻烦了，如实的报上了身份。
　　可谁知这一声对克托尔来说，不亚于耳边起炸雷，顿时愣在了当场。救下的女孩竟然是仇人于家的女儿，世代受尽压迫，自己的丈夫被害死，长女忍辱负重，两个小女则九死一生。这一切的一切都浮现在了克托尔的脑海，顿时让她不知如何处理眼前的女孩。
　　最终，愤怒冲毁了理智，克托尔猛的举起了手来，青色的炼金阵开始压缩空气。
　　红月惊恐的向后退了两步，而怀里的果子猫却“呜呜”叫着示威。
　　“阿姨，出什么事了？”红月不解的问道。
　　“什么事？你们于家世代对我大气炼金一族的迫害，今天就从你开始偿还。”
　　克托尔双手在胸前一合，拇指与食指围成一个圆形，几枚空气炼金弹劲射了出来。
　　红月避无可避，双眼一闭，等待着惩罚的降临。
　　突然，“嘭”的一声响，房门被撞开，白胖子冲上前来，用肥硕的身体挡下了炼金弹。
　　“嘭嘭嘭”几声响，空气弹爆炸开来，白胖子像只腾空热气球一般，飞飘了出去，重重的撞在墙上。
　　克托尔上前扶起儿子，抱着大哭了起来。
　　白胖子擦了擦嘴角的鲜血，忍痛笑着安慰母亲道：“妈，我没事。”
　　“为，为什么……要帮仇人？”
　　“妈，红月小姐不是我们的仇人，她根本就知道于家的事。如果您不分青红皂白就随便报复，那不是跟于家一样了。”
　　克托尔没了言语，突然感觉木讷的儿子竟然比她明理。
　　“况且红月是翔夜的朋友，我不能让朋友的朋友受伤。”





    正文 第四十二夜 肉食·性恐龙（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:28 本章字数:2412

          谨以此章献给六一节的各位好孩子！
　　————
　　“好孩子，是妈错了，妈不如你……。看小说首选更新最快的”
　　母子俩抱头痛哭，比当初相见时哭的还凶。
　　红月呆站在旁边，自责自己给人家带来这么大的灾难，更在谴责自己的家族犯下了重罪。她留在这里，就是等待着被惩罚，但看到最后，自己竟然被原谅了。
　　红月更觉得问心有愧，为了不给人家再添麻烦，只得偷偷的溜掉了。
　　※※※
　　阿尔卑斯山林中，一堆篝火燃烧在湖边，映着湖水泛起了晚霞般的红光。
　　一只恶狼打了几个转儿，终于在饥饿的驱使下，突破了对火的恐怖，凶狠的扑向酣睡中的四个人。
　　“呛”的一声，一柄狗腿求生刀飞了出去，正中前冲的狼头，整个头盖骨被劈成两半。
　　“唔唔！……”美杜沙躺在一堆枯树叶上，发出小猫咪一般的呜咽声，用力的抱紧了双胞胎姐姐的手臂。
　　尤瑞艾莉吻了吻妹妹，抖手将求生刀收了回来，然后警觉的将耳朵贴在地面上，缓缓的睡了过去。
　　清晨的第一缕曙光照亮大地的时候，翔夜慢慢的睁开沉重的眼皮，歪头看到两个小丫头正在忙活着什么。
　　尤瑞艾莉握着求生刀，极为熟练的将苍狼开肠破肚、生剥狼皮。而妹妹美杜沙的双眼已经恢复了，正在湖边帮着洗涮狼内脏，为野外生存准备食物。看小说我就去  
　　“这两个小丫头还真能干，简直比特种兵还专业。”翔夜自言自语着，转向另一侧。
　　丝西娜就睡在旁边，一脸甜美的样子，双手紧抱着翔夜脖子，大腿也死死的缠在一起，红润的小嘴梦呓个不停，“嗯嗯！翔夜，好讨厌，那里不可以摸。啊啊！……太深了，我受不了了。”
　　虽然是一奶同胞，但这姐姐的水平就差太远了。
　　翔夜推开光溜溜的肉枕头，赶紧换好衣服，逃向了湖边。昨天受的伤能让一般人陷入瘫痪，但对夜族来说也就是摔痛了一下而已，短短的一夜便痊愈了。
　　“我来帮忙吧！”翔夜洗了一下脸，对双子说道。
　　尤瑞艾莉也没客气，将切成了小块的狼肉递给了翔夜，然后与妹妹双手一合，从“伪?具现空间”里拿出一只合金钢制的小盒。
　　打开盒子，里面冻结着一块“冰块”，但刺激性的气味却不断扑出。
　　翔夜咳嗽了一声，立刻明白是什么，“冰醋酸，你们拿这东西干什么？”
　　双子没有直接回答，而是各自行动了起来。美杜沙舀起一碗湖水，缓缓的倒入金属盒中，冰醋酸立刻活跃起来，“咝咝”响着融入了水中。
　　尤瑞艾莉则接过翔夜手中的狼肉块，轻轻在醋酸溶液里一泡，迅速捞出来用湖水清洗，一块酸腌肉就此做好了。
　　高浓度醋酸腌肉法，是曾经流行于特种作战部队的一种食物处理方式。野外猎杀的肉食，往往容易腐烂变质，士兵们便用这种方法处理。因为醋酸的酸度极高，短时间内便可以腐蚀生肉，转变成可食用的“熟肉”，还可以杀死病毒，加长保存时间。而且醋酸本身无毒，稀释之后便可以作为食醋。最重要一点是这种方法不需要火，在紧急的作战时期，这可是非常重要的。
　　“时之魔女，还真是考虑周道，竟然连这种东西都给你们准备了。”翔夜赞叹道。
　　听到主人被夸赞，两个小丫头自豪的点了点头，但还是一句话也没说。
　　“你们两个也不错啊！简直就是王牌间谍的技能嘛。”
　　正在翔夜与小丫头们聊天的时候，丝西娜突然趴了上来，饱满的乳房压扁在翔夜背上。
　　“干吗，想用甜言蜜语哄骗我妹妹啊？”
　　“有一个姐姐就够我头痛的了，哪还敢再招惹妹妹啊！”
　　“哼！男人是没有满足的，我要随时监视着你。”丝西娜如此说着，实际只是想让自己的粘缠合理化而已。
　　“别闹了。你应该向你妹妹们学学，少张嘴，多做事。”
　　“嗯！可是人家就是用嘴做事的嘛。”丝西娜说着，贴在翔夜耳边，压低声音问道：“昨晚，我嘴上的活儿做的怎么样啊？”
　　翔夜的脸一下子红的发紫，支支吾吾的说不出话来。看到这副窘相，丝西娜被逗的娇笑不已，柔荑般的小手又不老实的摸向了禁区，逗引着翔夜昂立了起来。
　　尤瑞艾莉和美杜沙不知道是看不见，还是根本就不了解这种事，自顾自得的准备好了四份早餐。
　　吃过简单的早饭，四人开始在深山里探险。
　　从植被分布和气候情况来看，这里应该是欧洲偏南的内陆地区，但到底身处哪一国、哪一区却无法搞清。因此到底该往哪走，要走多长时间，全凭着两个字——“运气”。
　　尤瑞艾莉挥动着求生刀，砍开层层的荆棘灌木，开劈着前进的道路。美杜沙紧跟其后，霰弹枪在手，随时回应那些扑出的猛兽。
　　翔夜和丝西娜对野外生存可谓一窍不通，虽然两人都有力量保证自己不倒毙在山林中，但想要在野外更好的生存，则完全要靠两个小丫头了。
　　尤瑞艾莉砍开一段矮灌木，发现前面是一小块开阔地，头没回，左手背在腰上打了几个手势，示意原地休息，半小时后出发。
　　翔夜擦了擦汗，坐到了一株倒掉的大树上，“我怎么感觉像回到二战了！”
　　丝西娜看到了一只叫不上名的大毛毛虫，惊恐的爬到了翔夜的腿上，“我感觉进入白垩纪的雨林了。”
　　“如果是那样，你就是最可怕的肉食?性恐龙。”翔夜喝着水，用力将扑上来性恐龙向外推。
　　“唔！我背上好像进去什么东西了。”丝西娜惊恐的说着，“不会是毛毛虫吧，翔夜快帮我拿出来。”





    正文 第四十三夜 暴风雨（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:28 本章字数:2413

          “呃！……烦死了，你果然应该被摆在办公室里当花瓶。看小说我就去  ”翔夜说着，伸手探进了丝西娜的衣服，从光滑的脊背一直摸到肥嫩的臀部，终于摸出一只肉呼呼、粘达达的鼻涕虫。
　　“鼻涕虫，除了长的丑点，基本对人无害。”翔夜将那只拇指粗细的肉虫子，拿给丝西娜看。
　　在现在的四人中，丝西娜是最年长的大姐姐。可惜这位大姐的领地只在厅堂和床弟之间，到了野外就是最需要照顾的人了。
　　“哇！好可怕。”丝西娜紧抱在翔夜身上，本身就像只鼻涕虫一般的粘人。
　　两个小娃娃别没受到姐姐的感染，而是很冷静的搜索着附近的情报。在一堆树叶上，尤瑞艾莉发现了一只不太清晰的脚印。
　　美杜沙解下霰弹枪和手雷腰带，在大脚印旁踩上了自己的一只小脚印，以便姐姐根据对比资料，来估算脚印的时间，以及路人大概的身高、体重和腿部特征。
　　尤瑞艾莉估算完毕，又抓起树叶放在鼻子下嗅了嗅，而后向妹妹打了两个手势，示意“随时跟上，火力配合”。
　　美杜沙将两根手指含到嘴中，发出三声夜枭的短叫，声音模仿的惟妙惟肖，怕是最好的猎手也不出真伪。
　　翔夜听到暗号，抱着丝西娜站了起来，叹了口气道：“你妹妹进状态了吧！越来越像二战特种部队偷袭敌军司令部了。”
　　“这还不都是时之魔女的功劳。看小说我就去  不过也多亏了她，才能让我妹妹活下来。”丝西娜说着，伸出娇舌在翔夜耳边舔弄起来，“所以啊，你也要赐于我活下去的动力啊！”
　　翔夜默不作声，随手从树皮上摘下一只软呼呼的大白虫子，在丝西娜眼前晃了晃。丝西娜双眼一眨白，“扑通”一声摔到了地上。
　　这玩笑可开大了，竟然把大姐给吓晕了，走在前面的两个小妹妹转过头来，嘴里虽然没说什么，但表情明显的有些不悦。
　　翔夜讪讪的笑了笑，只得双手抱起丝西娜赶路，这才平熄两个小丫头的怨气。
　　尤瑞艾莉一路披荆斩棘，又翻过了几个山丘。美杜沙也放了十几枪，每一枪都会让一头猛兽惨死。
　　但最凶猛的猛兽——丝西娜却舒舒服服的躺在翔夜怀里，“咯咯”傻笑着一脸幸福的样子。
　　以翔夜的体格，抱着身材苗条的丝西娜倒也不算什么负担，只是心里有点不舒畅。
　　“喂喂！你不是答应做我的女仆嘛！”
　　“是啊！”
　　“那干吗要我侍候你啊？”
　　“你在说什么啊？我让你抱着，不就等于在服务你吗？你可以对我做任何事的，我会忍着不发出声音的。”丝西娜偷眼向前看，两个妹妹正在专心的探险。
　　但翔夜可没兴趣摸这个欲求无边的女人，翻着白眼看向寂寥的天空。深山之中只有这一点是好的，天空的清澈干净，朵朵浮云如温顺的小绵羊。
　　“天空真亮！”丝西娜也抬起了头来，感叹道，“我以前仰望天空的时候，都是为了忍住外流的眼泪。那时候的天空总是一片模糊，没有半点光亮的感觉。”
　　翔夜不太了解当时丝西娜的感觉，但他能看出现在的丝西娜笑的很开心。两个人抱在一起，抬着头向上走，翔夜突然被两只小手拽住了。
　　翔夜停下脚步，低头一看，半步前便是千丈悬崖，差点又要挨跌。翔夜“吁吁”的吐了两口气，转头向尤瑞艾莉和美杜沙道谢，却看到两个小丫头也在看天空，而且还看起来没完没了了。
　　翔夜无奈的坐下来吃酸肉，随便给怀里的丝西娜喂点水。直到半个小时后，三姐妹才低下头，可能是脖子酸了的缘故吧！
　　丝西娜揉着酸痛的脖子，痛快的扑在翔夜身上，莫名其妙的大哭起来。翔夜一时没有准备，酸肉一下子堵在了嗓子眼里，剧烈的咳嗽起来。
　　丝西娜的生活常识，全集中在了床事上，看到翔夜被食物噎住，竟然贴上小嘴妄想吸出来。
　　丝西娜果然是最凶猛的野兽，搞的翔夜直翻白眼，眼看就要挂掉了。
　　尤瑞艾莉没办法，抓住了姐姐硬拖了下来。美杜沙走到翔夜身后，举枪托狠狠的一敲。翔夜咳嗽两声，终于吐出了酸肉。
　　“你想害死我啊？”
　　刚才真的差点死了，丝西娜被吓的面无血色，扑跪在翔夜面前，求饶道：“对，对不起！……主人，你，你惩罚我吧！”
　　想想丝西娜过去的境遇，很简单就可以了解这“惩罚”的含义，于家父子大概没少对丝西娜进行性虐待。不过翔夜还没变态到那种程度，当然就算是“变态”到了，也不可能在两个小妹妹面前承认，拉起丝西娜，好言宽慰了一番，可丝西娜还是一副胆战心惊的样子。无奈之下，翔夜只好在丝西娜的樱唇上吻了一小口。后者立刻恢复了活力，但好像恢复过头了，抱紧翔夜将舌头伸了过去。
　　尤瑞艾莉和美杜沙没兴趣看这肥皂剧，嗅了嗅山风的气味，发出了一级警告：马上赶路，三个小时后会有暴雨。
　　这种天气会下暴雨吗？
　　翔夜怀着这种疑问看向天空，猛然间山头飘来一朵巨大的乌云，就是章鱼在清水里吐墨汁一般，染黑了半个天空。
　　这次翔夜不敢怀疑了，马上拖拉着丝西娜追赶两个开路的小丫头。必须马上离开这块山丘，因为这里地势倾斜太大，很容易引发山洪。
　　三个小时后，暴雨像是与尤瑞艾莉商量好了一般如期而止，洗涮着整个勃朗峰。
　　但好运的是美杜沙在山坡下发现了一座教堂，提前三分钟躲了进来，险险的避开了暴雨的洗礼。
　　“有人吗？神父，修女，有人在吗？”刚踏入大厅，翔夜就喊问。
　　——————
　　下面几章合称《无罪之挽歌》，是我写的最有感觉的，讲述的是两对双子之间命运交集。





    正文 新书公告。第四十四夜 无罪之挽歌（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:28 本章字数:2550

          新书《纳米蛊》上传了，在另一个书站，有兴趣的朋友来捧个场，看谁点破处女书评。看小说首选更新最快的
　　谢谢！
　　————————
　　可是回答他的只是回音和隆隆的雷声，没有一个人出来招呼。
　　尤瑞艾莉伸手抹了抹祈祷用的长椅，发现上面灰尘已经积聚了几天，看来这座教堂已经很久没人打扫了。
　　尤瑞艾莉和美杜沙看到前面供奉着圣母玛丽亚，什么也没做，就先上前虔诚的祈祷一番。
　　翔夜脱下外套，轻轻裹在丝西娜身上。后者正坐在长椅上打哆嗦，见到翔夜的好意，马上便有所回应，扭着诱人的身子拉过翔夜抱在了一起。
　　血红色的闪电撕破黑暗，如同地狱恶鬼在撕咬两界之门一般，风声也越发的凄厉，像是千万的怨魂在号叫。
　　教堂深处的一间小屋里，微弱的烛光映着两个幼小的身影。一个是身着白色连衣裙、头扎黑蝴蝶结的小女孩，另一个是身穿白色衫衬，领扎黑领结的小男孩子。
　　在两个之间放着一副骨架，是一副刚初剥离皮肉新鲜的人骨架，上面还散发着令人作呕的血腥味。
　　两人小孩子哼唱着灵歌，每唱一句就向骷髅骨架上钉一颗钉子。
　　I　stand　alone　in　the　darkness（　我独自伫立在凄冷的夜里）
　　The　winter　of　my　life　came　so　fast（生命的寒冬铺天盖地而来　）
　　Memories　go　back　to　childhood　（童年的回忆充满馨香　）
　　to　days　I　still　recall（至今让我难以忘怀　）
　　Oh　how　happy　I　was　then　！　（噢！那时我是多么快乐！）
　　……
　　There　was　no　sorrow　there　was　no　pain（那时没有痛苦，没有哀愁）
　　Walking　through　the　green　fields　（漫步在葱绿无垠的田头）
　　Sunshine　in　my　eyes　（明媚的阳光跃入眼中）
　　I'm　still　there　everywhere　（无论身在何方，我心永远难忘）
　　……
　　I'm　the　dust　in　the　wind　（我是风中一粒尘）
　　I'm　the　star　in　the　northern　sky　（我是北天一颗星　）
　　I　never　stayed　anywhere　（天涯海角，我无处停留　）
　　I'm　the　wind　in　the　trees　（我只是穿越树叶的一缕风）
　　Would　you　wait　for　me　forever?　（你是否会永远等待我?）
　　双子的二重唱，舒缓在黑暗中，连屋外隆隆的雷声都被压了下去。请牢记  当最后一一句唱完，最后一颗钢钉也钉进了骨骼。“哐啷”一声，骷髅架子全散了。
　　男孩子走到熄火的壁炉前，从装饰架上取出了一柄雕花的小斧。
　　“姐姐，我听到有人进入教堂了。”男孩说道。
　　“是的，哥哥。我也听到了。”女孩整理了一下连衣裙，从旁边的桌子上捡起两只手枪。
　　“我们开始工作吧！杀掉他们。”
　　“好的，哥哥。”
　　双子笑着走出了房门，昏暗的走廊上出现了两条扭曲拉长的阴影。
　　“姐姐，其实我在怀疑一件事。”男孩子说道。
　　“是什么事情，哥哥？”女孩子应道。
　　“神父说，我们必须杀人，不杀人就会死，这是真的吗？”
　　“我也不知道，我们几乎每天都在杀人，所以根本无法验证啊！”女孩眨了眨眼睛，深蓝色的大眼睛里眨着北极星般清澈的光，“哥哥，你想验证一下吗？”
　　“嗯！……我想，但我又怕真的会死。”男孩犹豫着，说道：“我不想跟姐姐分开，死了就会分开的。”
　　“我们永远不会分开，无论生死都是如此。”女孩将双枪交于一手，握住了男孩子的手。
　　“嗯！还是不要试了吧！总觉得有点危险。反正杀人对我们来说也不是难事，我们生来就是被训练来杀人的。”
　　“是的，哥哥！”小女孩高兴的笑了起来。
　　男孩子笑了笑，心境也放开了许多，“姐姐，我们昨天杀的是女人吧？”
　　“嗯！前天也是女人，好像大前天还是女人。”
　　“神父说，我们杀人就像吃饭一样。只杀女人，我们会不会偏食啊？”
　　女孩子摸了摸平坦的胸部，又回忆起了几天前斗将风姿，有些担心的问道：“哥哥，哪该怎么办啊，我想有一副漂亮的身体。”
　　“那我们下一个要杀的人定为男人吧。如果教堂里全是女人，就暂时先不杀了。”
　　小女孩高兴的扑了上来，拱在男孩子身前说道：“谢谢哥哥！我最喜欢哥哥了。”
　　“我也是，最喜欢姐姐了。”
　　两人停下脚步，深深吻了一分钟，然后一起向前，重重踢开通往大厅的木门。
　　尤瑞艾莉和美杜沙站起身来，警惕的看向陌生人。两对双子，八只眼睛对视着。
　　良久，男孩子摇了摇头，“两个都是女的。”
　　小女孩失望的点了点头，看向前方的长椅，丝西娜正在摇动着长发开玩笑，标致的身材一看便知性别。
　　“第三个人，又是女的。”
　　翔夜听到外人的声音，尴尬的将丝西娜从腿上抱下来，双眼直视向双子。
　　双子盯了翔夜的脸看了一会儿，齐齐的摇头道：“最后一个人，还是女的。”
　　翔夜刚想反驳，突然发觉这两个小孩子有些面熟，稍稍一回忆，便记起了加百列被封印的过程。





    正文 第四十五夜 无罪之挽歌2（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:28 本章字数:2397

          七夜茶的新书《纳米蛊》，在起点上传中。看小说我就去  
　　——————
　　这两个小孩子是天启机关成员的副手，一定要谨慎的对待。翔夜这样想着，便默不做声了坐在一旁。
　　龙凤双胞胎见眼前没合适的猎物，也就暂时放下了杀人的念头，索性与另一对双生子玩了起来。
　　不知道是在讲故事，还是在过家家，总之在四人围坐的地方不断传来欢笑声。不过这些欢笑声其实全是由龙凤双子发出的，尤瑞艾莉和美杜沙就像两个布娃娃一般一直缄默不语。但从两人的表情来看，还是很高兴的，毕竟与同龄人一起玩是件快乐的事情。
　　但这种快乐并没持续多长时间，正在四人吃着点心，谈到最快乐的时候，突然一道爆雷劈进了教堂。
　　一堵墙壁瞬间裂出了巨大的裂缝，扑进来几点冰冷的雨水，接着几声怪响在裂缝中发出。
　　教堂内的六人都屏住了呼吸，静观着“吱吱”响个不停的墙壁，忽然砖石四飞，几条章鱼爪子般的巨腕伸了进来，直接扑向了尤瑞艾莉和美杜沙。
　　双子翻身后撤，武器齐齐出手，砍杀在触手上，但却一点作用也不起。
　　丝西娜担心妹妹，失神的向前走了两步，突然脚下的地板一震，一只触手突然裂地而出，卷住丝西娜的脚踝吊了起来。
　　尤瑞艾莉和美杜沙一阵心慌，被触手趁机打中，重重摔在了长椅之中。看小说我就去  触手趁机的向前赶上，缠住了双子两条鲜嫩的小腿。
　　翔夜摸出用来割酸肉的小餐刀，向着巨大的触手一划，“嘭嘭”两声响，怪手断落在了地上，溅起厚重的尘土。
　　“嘭嘭嘭”连声爆响，大厅中央的地板整个儿崩塌了下去，十余只巨大的触手一同伸展了出来，在触手的正中间，有一个非常像蜘蛛的身体，只不过这只蜘蛛有点大，椭圆形的肚子面体积上与一辆十八轮大卡车相仿。
　　长着章鱼触手的大蜘蛛将丝西娜高举在头顶，十几条触手玩游戏似的轻轻拉扯的。
　　“唔唔！不要，不要，感觉好奇怪啊！”丝西娜哭叫着。
　　正在焦急万分的时刻，却出现了一个大笑的声音“哈哈！……”
　　随着这声狂笑，一个瘦削像老鼠的人走了出来，老鼠眉毛，老鼠眼，老鼠鼻子老鼠嘴，身上虽然穿着教袍，却没有半点神职人员的样子。
　　尤瑞艾莉一眼便认出了对方，正是那个在蜘蛛穴里吃人内脏的变态。
　　龙凤双子依然坐在原地，只是身前摆的点心全被弄碎了。
　　“神父，你弄坏我们茶会了。”小男孩不悦的说道。
　　“笨蛋，我不是告诉过你们嘛！见人就要杀，怎么可以跟她们玩起来了？”老鼠神父责问道。
　　其实，这老鼠根本不是什么神父，而是刚从通灵塔里逃出来的地罚者。他原本是一名生物学教授，就教于英国的一所神学院。一次偶然的机会，他发现了一本教会的禁书，书中研究的是黑暗怪兽的合成技术。
　　于是他开始发疯似的研究古书，甚至拐骗自己的学生做活体试验，可惜这些试验全以失败告终，不仅没能让他得到权力和声誉，反而遭到警察的逮捕。
　　在牢狱里，他认识了一名脾气古怪的人。几个月相处下来，那人表明真实身份，竟然是一名隐藏在此的天罚者。那位天罚者教给他正确的怪兽合成术，并亲手在他身上做了演示，让他变成了一个只能吃内脏，但可永生不老的怪物。
　　最后，他又在那名天罚者的帮助下成功越狱，利用合成兽大做了几笔血案，警察根本无法奈何他，但最终还是被圣堂教会的驱魔人捉入了通灵塔中。
　　不处死他的原因只有一条，要逼他说出那名天罚者的线索。但用尽酷刑，他就是一声不吭，因为他知道说出天罚者的下落的时候，也就是他被处决的时刻。
　　他咬牙硬挺，终于等到机会逃出通灵塔。在下山的途中，他发现了这个教堂，凶狠的杀死了修女，鹊占鸠巢隐藏在了这里。
　　而且努力施展自己的技术，合成大量的古怪蜘蛛，并借以控制附近山林中的猛兽，命令它们攻击路人，并为他猎取食物。
　　龙凤双子坠崖后，便被他捡了回来。因为双子是未位的天罚者，虽然拥有极强的力量，却没有成年人的心志，所以他便用谎言来欺骗他们为自己做事。
　　这计划一直进行的很顺利，老鼠神父每天都吃的很饱，但昨天他饿肚子了，因为突入其来的两个小丫头杀死了他的蜘蛛和猛兽。
　　老鼠神父逃了回来，便在地下室里合成了最强的怪兽，其实从翔夜一进门的时刻，他就一直在看着他们。直到寻到了一个机会，让触手蜘蛛冒出来偷袭。
　　看着丝西娜娇美的身体在触手的翻动下，摆着各种各样诱人的姿势，老鼠神父大吞口水，吼叫道：“我的宝贝，我的分身，用这个女人快活一下吧！”
　　触手听到主人的吩咐，更加活跃的亵渎起丝西娜来，两条触手卷住了美腿拉向两边，另一只稳重有力的捅了过来。
　　丝西娜惊恐的乱叫，用力合拢双腿，却不见效。这是当然的了，触手的粗度可以顶的上她的腰，连最小的尖端也有一拳头大小，就凭她那副缺少锻炼的身体，自然难以抵抗这狂暴的侵犯。
　　翔夜和双子想救，但又怕怪兽撕裂了丝西娜，陷入了进退两难的境地。
　　龙凤双子站在老鼠神父身后，看着那个猥琐的背影，小女孩突然想到了什么。
　　“哥哥，神父是个男人啊！”
　　小男孩眨了眨眼，赞叹道：“姐姐，你好聪明。”
　　“谢谢，哥哥！那我们是不是……”女孩说着，举起了双枪。
　　“嗯！要的，要的……这样我们就不偏食了，我们会长成大人，就不怕被任何人欺负了。”





    正文 （有新书了）第四十六夜 双子对决
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:28 本章字数:2425

          新书《纳米蛊》
　　http:///html/bookAbout.htm?bid=25618
　　————————
　　话音一落，双子一起动手，子弹和斧头几乎同时进入老鼠神父的身体。看小说我就去  这可怜的大老鼠一声没吭，便惨死在了当场。
　　小女孩“咯咯”的笑了起来，笑声如同歌曲一般的甜美。小男孩俯下身子，挥动斧头割开老鼠神父的教袍。但割掉最后一件时，双子突然愣住了，老鼠神父跨间空无一物。
　　小男孩疑惑的抬起头来，说道：“姐姐，他那里跟我长的不一样啊！这样不算是男人吧！”
　　女孩更加疑惑，说道：“哥哥，他那里跟我长的也不一样啊！他到底是什么怪物啊？”
　　老鼠神父就是一只普通的怪物，一个太监而已。那次身体改造，他被天罚者割掉了所有无用的器官，当然也包括他那根无用的“棒子”。但老鼠神父似乎很怀念，经常借助一些变态的事情来满足自己，比如刚才命令触手强暴丝西娜。
　　老鼠神父一死，触手怪物就等于没了大脑，拉扯着丝西娜却不知道如何再向下玩。
　　丝西娜小脸憋的通红，用力夹紧一双美腿，“放开我啊，变态怪物！”
　　翔夜眼见着老鼠神父被杀死，双脚向后一撤，倒踩着墙壁，跳上了天花板，接着双脚一蹬，弹射向了丝西娜，随手一挥便割断那条准备插入的触手。请牢记  
　　丝西娜长长的舒了一口手，庆幸道：“好危险！翔夜，你知道吗？自从离开于家之后，我就向上帝发誓从今以后，我的那儿只给你一人玩。”
　　“呃！……这种无聊的誓言，亏你好意思对上帝说。”翔夜灵巧的踩在触手上，一边拉扯着丝西娜，一边挥砍着触手。
　　龙凤双子晃着小脑袋看着，突然小女孩说道：“哥哥，你听出来吗？”
　　“什么，姐姐？”
　　“那个人叫翔夜，好像是个男的啊！”
　　小男孩低头想了一会儿，点头说道：“对啊！他好像是东方的重要犯人，我们封印过他的使魔。”
　　“呵呵！终于找到了一个男人，这次一定要成功杀掉啊！”
　　“知道了，姐姐！”
　　小男孩高兴的举起斧头，向前跑了两步，却突然被一把求生刀逼了回来。
　　尤瑞艾莉依然面无表情，小手里握着狗腿求生刀，准备与小男孩来场白刃的战。而美杜沙则握着霰弹枪，挡在手握双枪的小女孩面前。
　　“当”的一声，斧头与求生刀对砍在了一起，一场大战就此拉开了帷幕。
　　两对双子，四个小孩子，每个人都有心心相映的战友，每个人都有旗鼓相当的对手。
　　尤瑞艾莉和美杜沙，自从被时之魔女拯救后，便一心的侍奉魔女。时之魔女利用她的特殊能力，将时间切片稳定在两人身上，使两人在短时间内可以掌握大量的知识技能。家务、料理、裁缝、修理、茶道、花艺无所不学；数学、电子、化学、生物、物理、机工、药剂、炼金无所不精。擒挪、格斗、军工、驾驶、求生、潜入都达到了顶尖水准。
　　两个小丫头就像是用生物仿生学制造的机器人一般，将各种知识存储在大脑内，只要主人需要，她们可以胜任任何一个岗位。
　　而龙凤双子则另一番出身，自记事起就在生活在某国的秘密机构里，与小伙伴们一起接受专业的杀人训练，并时常遭受令人发指虐待。
　　随着时间的推移，同伴越来越少，而他们两人却凭着天赋，踩着伙伴们尸体的活了下来。
　　光鲜的外表下，其实是两副伤痕累累的身体。男孩子的骨骼早被打断过无数次，脏器也遭到了破坏，最多活不过30岁。女孩曾被多次侵犯，因为年龄过小，子宫和卵巢已经完全损坏。她一心所期望的长大后，拥有一个好身材，其实只是一个永远无法达到的梦想而已。
　　两人在三年前，被组织命令执行一次暗杀任务。两人在得手之后，反击统治者，在屠杀了三百正规军人之后，逃匿出那个混乱的国家。
　　两人本想就些结束这种生活，但除了杀人之外，他们什么社会常识也没有。在多次被恶人欺凌之后，男孩子重新捡起了杀人刀，首先砍死了一个骑在姐姐身上的变态流氓。
　　那一夜特别冷，两人徘徊在充满风雪的大城市中。在灯红酒绿的大酒店房檐下，龙凤双子紧抱在一起取暖，彼此发誓要永远生存在一起，永远不要分离。
　　这时36天罚者的末位出现，收养了这两只可怜的“小狗”，并试着让他们操纵两本施加魔法的古本《圣经》，可以封印一切有名姓的神与魔。没想到双子悟性极高，很快便可以完美操纵。自此，这两只小狗便成了这名天罚者的刀子，犯下了无数血腥的暴刑。
　　双子却感觉无所谓，只要能生活在一起，什么样的生活都无所谓。
　　但有一次，末位天罚者喝醉了酒，无德的打骂双子，并想强暴其中的女孩子。双子趁机杀死了他，取代了天罚者的位置。
　　在又犯下几次血案之后，龙凤双子终于被天启机关第九席预知者生擒。因为两人都是小孩子，而且又有特殊能力，所以并未被处死，而是关进通灵塔中，成为天启第十人传送者的助手。
　　龙凤双子的封印《圣经》已经被斗将毁坏，所余的能力只剩当年在组织中学习的杀人技术而已。而这也正对应了尤瑞艾莉和美杜沙的特种军用格斗术。
　　两对双子一交手，便切身体会到了“棋逢对手”的感觉。
　　男孩子大声笑着，单手挥舞着战斧，“呼呼”风响声中，不断的劈杀向尤瑞艾莉。
　　尤瑞艾莉则紧抿着小嘴，保持着十二分的冷静，不断的闪身飞躲，手中的狗腿刀只砍击对手的要害。
　　※※※
　　下午封推，会多更几章，到时请大家继续支持！





    正文 第四十七夜 对射（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:28 本章字数:2445

          狗腿刀，又名库尔廓弯刀，最早是尼泊尔民族的一种普通刀。请牢记  因外形像狗的后腿而得名。此刀头重脚轻，前宽后窄，背厚刃薄，抡砍时力量集中在刀的前部，具有斧子般的杀伤力。非常适合的丛林开路，野外生存，近身格斗等方面。最早装备军队是英国的喀尔克山地兵团。在殖民时代，弹尽粮绝的700名喀尔克山地兵团战士，曾在一役之中，用此刀战胜过接近一万的非洲土著。从此，狗腿刀闻名于世，连时之魔女都忍不住要收藏一把。
　　但在最后分离时，时之魔女忍痛割爱，将珍藏的爱刀加持魔力之后，封闭进“梦工厂”中，任由尤瑞艾莉使用。
　　尤瑞艾莉也没让这把刀受辱，多次用它砍杀过敌对的异端。
　　“当”的一声，狗腿刀与战斧对砍在了一起。
　　两人持械较力，半天分不出胜负，在巨大的力量下，刀与斧的接刃处发出“吱啦啦”的响声，赤红的火星乱冒。
　　男孩子纵身一退，看了看斧头，上面已经出现了一道宽大的缺痕。而尤瑞艾莉的狗腿刀却安然无恙，依然闪动着黝黑沉静的光，就像她的主人一样。
　　“小姐姐，你的刀不错啊！可以在死后，送给我吗？”
　　尤瑞艾莉摇了摇头。
　　“那真可惜，不过我可以理解你这种感情。既然如此，那如果我能杀你，我会将刀和你埋在一起的。看小说我就去  ”小男孩说着，又高高跃起，双手挥斧劈向尤瑞艾莉。
　　另一侧，更加的火爆，直接是热武器的近距离火拼。
　　美杜沙和小女孩起初是相隔十步的对射，但受过专业训练的双方都能轻易避过正面的子弹。因此两人越打越近，直至达到拳脚相交的距离。
　　小女孩举枪对准美杜沙的额头，“喀嚓”一声扣下扳机。而美杜沙却提前一秒，挑动霰弹枪托，一枪将对方的手枪抬高了一厘米。
　　子弹擦着头顶飞过，将美杜沙的几根红发削掉。美杜沙眼都不眨一下，当即扣响霰弹枪，打向小女孩的下腹。
　　女孩滚身后退，避开散射的子弹，抡枪又射向美杜沙的双腿。
　　美杜沙一边追赶，一边乱射，将对手逼入死角。
　　小女孩滚退几十步，突然站起，双枪指在了美杜沙双眼。美杜沙双枪同样也抵在对手心脏，轻轻一扣枪，霰弹就可以开一个碗口大的洞。
　　但两人都没开枪，而是很默契的向后一退。女孩迅速的对磕枪柄，两只空弹夹掉了出来，又在连衣裙上轻轻一抖，新弹夹眨眼便安装完毕。
　　而美杜沙则一挥手，将七枚霰弹在半空中排成一行，霰弹枪拉开枪栓，迎空一扫，七枚霰弹尽数装入弹堂中。
　　两人互看了一眼，又在同一时刻开枪对射。
　　“嘭嘭嘭……”枪弹的爆响声震彻教堂。
　　突然，一颗流弹窜出，正中蜘蛛章鱼的屁股眼。
　　大蜘蛛发出一声恐怖的惨叫，凶猛的舞动起了十余条触手。
　　丝西娜惊恐的大叫起来，因为自己脚踝又被缠住了。翔夜转身切断触手，单手抱着丝西娜从大蜘蛛头上跳了下来。
　　“真麻烦！这蜘蛛为什么这么喜欢缠你？”
　　“因为我有魅力嘛！”
　　“你的魅力只会吸引些古怪的家伙。”翔夜一边回避着，一边抱着丝西娜游走在地板、墙壁、天花板之间，“只会给我添麻烦！”
　　“人家知道错了，今晚上会尽心服务，用来补偿你的。”
　　“你少来了！你粘到我身上时，比这只章鱼怪缠的还紧。这哪里是服务？分明就是在搏斗。”
　　丝西娜不悦的撅起了小嘴，这还是第一次有男人拒绝她的服务。面对着甩来的章鱼爪，丝西娜一摸手背，亮出了大气炼金阵。
　　一阵光芒闪烁，空气“吱吱”作响，很快便有一大堆毒雾飘了出来。
　　“毒死这家伙！”丝西娜怨恨的说到。她将对翔夜的不满，全撤向了怪兽身上。
　　可惜蜘蛛怪不躲不避，硬生生闯进毒雾，撞开桌椅扑近了过来。那些毒雾飘散，倒是差点让翔夜中毒。
　　翔夜用力挥砍小刀，将一只只的触手砍下，但砍完之后，那伤口就会冒出一股绿水，很快一只新的触手就会长好。百砍百长，像抽刀断水一般的没有完结。
　　翔夜被累的气喘嘘嘘，一不小心便被抽飞了起来。翔夜抱紧丝西娜在半空翻滚了一会儿，后背重重的撞碎了一张桌子。
　　“哇！好痛，又摔到昨天的伤处了。”翔夜呻吟道。
　　“啊！那，那我今晚再帮你疗伤，顺便再给舔那个。”丝西娜努起腥红的小嘴说道。
　　翔夜没理她的话，后背贴着地板高速移动，像蛇一般穿梭在桌子底下躲避着触手的捕捉。
　　“我问你，刚才放的是什么毒气啊？”翔夜问道。
　　“军用生物毒气，可以破坏生物的呼吸道和黏膜组织。”丝西娜回答完，又盯着那些触手看了看，说道：“我想刚才毒气没接触到它的黏膜组织，说起来这家伙的呼吸道在什么地方啊？”
　　“这种怪东西，我哪里知道？”翔夜躲避着，又切断了几只触气，突然他想到了什么，“任何粘膜都可以吧，口腔粘膜也行吧？”
　　“是啊！你想做什么？”丝西娜不解的问道。
　　“我有办法了，你一定要相信我啊！”翔夜游动到墙壁边，顺势站起了身来，逆着触手的方向冲了过去。
　　几只触手伸来拦截，全被翔夜避过或砍断，很快翔夜和丝西娜便到了大蜘蛛面前。
　　“马上炼制毒气。”翔夜命令道。
　　“哦！……”丝西娜答应一声，炼金阵瞬间启动了起来。
　　可是在同时，翔夜单臂一较劲，迎着那张巨嘴，将丝西娜整个儿扔了进去。
　　“哇！……”丝西娜哭叫了一声，接着便没了动静，因为大蜘蛛已经将嘴闭紧了。





    正文 第四十八夜 合体为一
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:29 本章字数:2437

          下一秒钟，大蜘蛛剧烈的抖动起来，明显是中毒的症状。看小说首选更新最快的
　　美杜沙听到大姐的惨叫，不由的扭头偷看，却被龙凤双子寻到了破绽。
　　小女孩嘴角露出阴冷的一笑，向着美杜沙的小腹就是一枪。美杜沙回过神来，险险的躲过，却被追加的一脚绊倒在地。
　　小女孩得意的一笑，压枪打向倒地的美杜沙。
　　尤瑞艾莉眼见妹妹性命不保，随手将狗腿刀掷了出去，一刀正中女孩的双手，连枪加手腕齐根砍断。
　　小男孩惊叫一声，一斧劈在尤瑞艾莉的肩膀上，骨骼发出清脆的破裂声，鲜血霎时如喷泉乱溅。
　　尤瑞艾莉忍住了钻心的疼痛，一脚踢在对方的小腹上，逼对方撤斧后退。
　　小男孩早已慌了神，顺势放开尤瑞艾莉扑向跪在血泊中的双生姐姐。
　　双子连心，小男孩为姐姐心痛，美杜沙更是为姐姐心痛。滚地起身，美杜沙提起双筒霰弹枪向着扑来的小男孩射出两只爆炸霰弹。
　　危机时刻，断手的小女孩一跃而起，挡在哥哥面前。“嘭”的一声爆响，女孩的胸膛被出了两个血窟窿。
　　美杜沙丢枪抱住姐姐，失声痛哭。而这一方面，小男孩也抱着姐姐大哭了起来。
　　“姐姐，姐姐，为什么要这样？我们发誓要一起活下去的。”
　　“对不起啊，哥哥！我可能要失约了。请牢记  ”小女孩笑了一笑，嘴角流出了一丝鲜血。
　　“姐姐，不要啊！你要丢下我吗？”小男孩的瞳孔失神的放大，举起斧子对准了自己的脖子，“我们一起死吧！到另一个世界也生活在一起。”
　　女孩伸出断臂，阻止道：“不要这样，这样我就死的没意义了。哥哥，你好好的活下去吧，替姐姐我好好的活下去。你替我吃曲奇饼，替我去迪斯尼玩，替我去坐轮船，……我，我还想去看海豹表演，我还想养只小狗，名字我都想好了，就叫……”
　　女孩的话还没说完，突然口里涌出大股的鲜血，瞳孔急剧的扩散，瞬间便停止了脉搏。
　　“啊！……”男孩的吼叫声响彻教堂，举起战斧扑向了美杜沙和尤瑞艾莉。
　　美杜沙擦了擦眼泪，突然掷出了一枚闪光弹，瞬间闪盲了小男孩。美杜沙接着捡起了霰弹枪，刚要向小男孩射击，却被尤瑞艾莉压下了枪管。
　　尤瑞艾莉摇了摇头，示意放过他吧！
　　小男孩紧闭着流泪的双眼，又扑回到姐姐身边。
　　突然，一阵银光闪烁，光团之中突然走出一位少女，身穿一件田院风格的牛仔衣，惊愣的看着眼前的惨相。
　　小男孩努力睁开眼睛，认出了少女，“传话者大姐姐，我的姐姐被杀死了。”
　　来人正是天启机关长的侍女——传话者古妮雅，在听说斗将破坏通灵塔之后，她便开始搜索失散的天启机关助手。
　　今天，她正在四周搜索，突然感觉到了这里不寻常的气息，瞬移进来便看到了小女孩的惨死。
　　能杀死天罚者，这是一群什么人啊？
　　古妮雅小心抬头环视，对于尤瑞艾莉和美杜沙都没有什么印相，但当目光与翔夜相对的时候，她突然意识到要有大麻烦了。
　　“快跟姐姐我走。”古妮雅惊慌的拉起小男孩。
　　“不，不！我不要与姐姐分开。”小男孩大声哭叫着，挨了古妮雅两个耳光才停了下来。
　　小男孩咬了咬牙，举起战斧直劈而下，一斧斩断了小女孩的脖子，将流血的头颅抱在了怀里。
　　“我与姐姐永远不分离，谁也别想把我们分开。”
　　古妮雅狠狠的一咬牙，强忍着泪水，拉着小男孩子一起瞬移出了教堂。古妮雅的瞬移能力遵照的原理是物质量交换，参与瞬移的物质越多，则传送的距离越近。
　　因此，古妮雅带着小男孩在暴风雨淋了半个小时，经过十几次传送，才来到山下的一个小镇。
　　一进客房，湿淋淋的古妮雅身体一歪，气喘吁吁的躺倒在了沙发上。
　　小男孩一直抱着那颗血淋淋的人头，哭干眼泪的双眼只是愣愣的瞪着。
　　“你姐姐已经死了，节哀吧！”古妮雅说道。
　　“不，我姐姐还活着，她是不会抛弃我的。”小男孩固执的说着，良久抬头看向古妮雅，“传话者姐姐，能给我一件衣服吗？”
　　“好！……”古妮雅答应一声，起身走向门外，但在经过小男孩身边的时候，又听到了一句，“我要姐姐平时穿的那种。”
　　“啊！……哦，我知道了。”
　　虽然不知道男孩想干什么，但古妮雅还是下楼买来了一件白色的连衣裙，还有一只黑色的蝴蝶结。当她再次推开房门时，突然嗅到了一股刺鼻的血腥味。污血和肉块撒满了地板，花花绿绿的脑浆和器官从客厅撒到了卧室。
　　古妮雅忍着呕吐，跟进了卧室，看到小男孩光着身子坐在床上，面对着她的后背上布满了幼年留下的伤痕。
　　小男孩没有转身，只将怀中抱在东西放到了旁边，——一只骷髅头，新鲜的头骨，那是刚才小女孩的头颅。
　　“衣服呢？”男孩问道。
　　古妮雅没吭声，将衣服递了过去，随后退进了客厅。
　　古妮雅一边打扫着房间，一边回忆着刚才的一幕幕，一种心有戚戚焉的伤感涌上了心头。
　　忽然，房门推开，一个小女孩走了出来，白色的连衣裙，黑色的蝴蝶头结，飘柔的长发，纤细的身材，正是双子中死去的姐姐。
　　“传话者大姐姐，你看怎么样？”
　　连声音都非常像，但古妮雅认出“她”是谁，“她”是刚才的小男孩。他砍断姐姐的头颅后，又将头颅剥掉了头皮，制成假发戴在自己的头上。
　　“你想干什么？”古妮雅问道。
　　“我想替姐姐活下去。”





    正文 第四十九夜 鸳鸯浴（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:29 本章字数:2573

          “别说傻话了，你姐姐已经死了，你应该让她的灵魂得到安宁。看小说首选更新最快的”
　　“我姐姐不乞求安宁，她只希望和我在一起，就像我所希望的一样。”
　　古妮雅拍了拍头，叹了一口气，“随便你吧！”
　　“大姐姐，我为你烤曲奇饼吃吧！姐姐就经常烤给我吃的。”
　　“好！”古妮雅努力笑了笑，说道：“叫我古妮雅吧！”
　　“好的，古妮雅姐姐。”男孩说着进入了厨房，熟练的操作起厨具，真的就像小女孩附体了一般。
　　“你叫什么名字？”古妮雅问道。
　　“我没有名字，但做杀手的时候，他们都叫我13，因为我的肩膀上刻着一个‘13’。我姐姐的肩膀上刻着一个14，现在我要替她活着，你就叫我27吧！”
　　但这个名字很古怪，但却意义深刻，古妮雅流着泪，说道：“27，从今天起跟随着我吧！我会像姐姐一样照顾你的。”
　　“好的！但你不仅要照顾我，还要照顾我姐姐啊！”
　　“抱歉，抱歉！我会照顾你们姐弟俩的。”
　　“谢谢！”
　　※※※
　　回到破旧的教堂，暴风雨依然在吼叫。
　　好一会儿，翔夜才从惊愣中回过神来，看着小女孩的无头尸体，他心里有一种说不出感觉，就好像心口被一块大石头压着一般。
　　突然，翔夜记起了自己好像还有一件重要的事没做，急忙转身挥刀割开了蜘蛛肚子。请牢记  
　　丝西娜掉了出来，身上粘满了脏兮兮的东西，古怪的气味不断的扑出。
　　“呜呜！……”这最年长的姐姐竟然哭了起来，面对着一身肮东西手足无措。
　　尤瑞艾莉受伤不重，而且身体上有时之魔女的魔力，所以并不影响活动。在美杜沙的搀扶下，两姐妹站了起来，有些生气的盯着翔夜。
　　翔夜转了转眼睛，讪讪的笑了起来，“别，别生气，我这是跟你们姐姐商量好的。”
　　“好脏啊！把我弄的这么脏，怎么办啊？”丝西娜哭诉道。
　　两个小丫头的眼睛瞪的更圆了，紧盯着翔夜似乎要喷出雷光来。
　　翔夜擦了擦额角的冷汗，抱起丝西娜，说道：“呃！我，我，我这就抱你们的姐姐洗澡，你们就别瞪我了。”
　　两个小丫头还是在瞪，直到翔夜的背景消失在走廊里，才慢慢的收回了目光。
　　打开“梦工厂”，美杜沙取出了一张工兵铲，在教堂后院掘了一个新坟，将无头的小女孩葬在了里面，坟前的十字架上绑上了一只黑蝴蝶结。而后，美杜沙侍立在雨中，忠心为死者祷告，祝愿她在天国能获得幸福。
　　尤瑞艾莉绑扎了一下肩膀，从梦工厂里取出了一些医用设备，仔细的将蜘蛛章鱼爪子切片取样，进行各种化验，以解析怪物的合成方法。
　　两人都很平静，就像过去杀人时一样的平静。
　　但教堂浴室里却是另一番暴风骤雨，翔夜调好冷热水，将丝西娜扔进去便想开溜。不过丝西娜早就料到了，趴在地上抱住了的翔夜的一条腿。
　　“不准走。”
　　“啊呀！大姐，你饶了我吧！”翔夜拖着这块“牛皮糖”努力向前走了两步，“乒乒乓乓”一阵响，丝西娜脑袋撞在洗浴用品上，金色的秀发全被沐浴露粘满了。
　　“知道了，知道了！算我怕你了。”翔夜无奈的说着，脱掉了丝西娜的衣服，将那丰盈诱人的身体抱进了浴缸里。
　　“给我洗。”丝西娜嘟哝道。
　　“好，好！”
　　“一起洗。”
　　“那就不用了。”
　　“哼！没情调。”
　　“我就没情调，我就是个俗人，行了吧？”翔夜自我解嘲着，双手应付着在丝西娜背上搓了两下。
　　丝西娜坐在浴缸里，抱着双膝思索着什么。
　　“男人都是很好色的吧？”
　　“嗯！大概是吧！”
　　“那你干吗不上我？”
　　“我上不上你，跟好色有什么关系？”翔夜反问道。
　　丝西娜转过身来，揪住翔夜两肩，“你什么意思，潜台词是说我没魅力吗？”
　　翔夜还没来的及解释，便被拖进了浴缸之中。丝西娜“咯咯”的笑了起来，以熟练的手法将翔夜剥了个精光，抱着翔夜的背温柔的用胸部磨蹭起来。
　　“嗯嗯！啊啊！呀呀！……好爽，好爽哟……”
　　“喂喂！麻烦你不要发出古怪的声音。”翔夜背对着她，一脸的不高兴。
　　“你开心点，好不好？别像上死刑架似的？”
　　“我说啊！你怎么这个样子？”
　　“我天生淫贱无耻，行了吧！”丝西娜不悦的收回手来。
　　“这东西那有天生的，你到底是怎么了？”
　　丝西娜退了浴缸角落，抱着双膝，回忆起过去的伤怀一幕。
　　“在我很小的时候，我也希望能成为一个有用的人，那时我的愿望是当一名救死扶伤的医生。所以无论佣人的工作多累，我都会挤时间偷偷的学习。8岁那年，我得到了上学的机会，第一次考试便取得了全市第一。我永远忘不了那天，那天我高兴急了，向每一个见到的人宣告这个好消息。但当我拿着成绩单，兴冲冲的进入最喜欢的于伯伯的办公室的时候，……”丝西娜已经泪流满面了，嗓音因抽泣而变的沙哑。
　　“当我进入办公室的时候，于理，于理那禽兽却强暴了我。我当时很痛，当时很害怕，我大声的叫，大声的哭，可没换来半点怜悯。那只禽兽把我死死的按在办公桌上，大理石的桌面好冷，好冷……”
　　眼泪如豆般的撒下，丝西娜完全沉浸在悲伤中，娇好的身体不断的打颤。
　　翔夜也受到了悲伤的感染，将丝西娜拥到了怀里来。
　　“而后，我就无所谓了。于理经常在放学后玩弄我，还拿我当礼物，送给那些客户们玩。什么样的男人都可以骑我，上过我的男人没有一千，也有八百。我真的很脏，连我自己都嫌弃。我知道我配不上你，我只是想报恩，只是想好好的侍候你，让你高兴而已。”





    正文 第五十夜 天生媚骨（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:29 本章字数:2427

          “抱歉，让你想起了痛苦的往事。请牢记  我是不会嫌弃你的，因为你是无辜的，你的心灵很干净。”翔夜抚摸着丝西娜的长发，安慰道。
　　丝西娜紧抱着翔夜，像只受冻的小猫咪般不住的向上拱。
　　“嗯！不要嫌弃我啊，我什么事都会为你做，你千万不要嫌弃我啊！”
　　※※※
　　翔夜与丝西娜温存了一会儿，裹着同一条浴巾走了出来。两人尴尬的对视了一眼，陷入了没有换洗衣服的窘境。
　　幸亏两个小丫头早想到了这一点，美杜沙双手托着两套修道服走了过来，连换洗的内衣都有。——这是曾经生活在这里的神职人员的衣物，不过现在他们用不着了。
　　翔夜穿上修道服，感觉还不错，像个文质彬彬的年轻神父。而丝西娜就有点问题，天生一副媚骨，穿什么都有些妖媚的感觉。修女装穿到丝西娜身上，感觉不到半点严肃，反而会让人以为这是在玩制服调教的成人游戏。
　　翔夜不说话，但忍不住笑了出来。丝西娜看着他的眼神，马上便知道这笑声的含意，举起雪白的小拳头捶打起来，“讨厌！干吗用那种眼神看我，你不是说不鄙视我嘛！”
　　晚饭已经准备好了，四人围坐在一张圆桌上吃喝谈笑起来。
　　翔夜嚼着尤瑞艾莉做的菜，奇怪的问道：“这是什么啊？”
　　“嗯！有股海鲜味！”丝西娜接话道。请牢记  
　　尤瑞艾莉没说话，伸手一指旁边，透过敞开的厨房门看进去，案板上放着一只章鱼爪，就是刚才那个被杀死的合成怪兽。
　　翔夜瞬间瞪大了眼睛，狠狠的咬紧牙关，以阻止肠胃出现叛乱。而丝西娜就没这么厉害了，扭头就大吐了起来。
　　※※※
　　客观来说，这些触手也是很美味的，尤其对于几个困于暴风雨中的人。
　　但丝西娜却受不了，脸色越变越难看。翔夜没有办法，只得拍了拍两个小丫头的头，让她们好好的吃东西，自己带着丝西娜来到外间。
　　丝西娜站在门前，努力向外干呕，但肚子似乎很留恋这些难得的食物，一直没吐出什么东西来。
　　正在这时，从暴风雨中走来一个人影，跌跌撞撞的扑进了教堂前门，愣愣的看向翔夜和丝西娜。
　　翔夜突然发觉这个场景的确不太好，很像是神父把修女搞怀孕了。翔夜尴尬的扶正丝西娜，看向进教堂避雨的女人。
　　金发碧眼，五官精致，皮肤白皙，身材凸凹有致，是一位标准的西欧美人。身上的打扮很时髦，首饰十分简洁，但却是明显的高级货。全身被雨水打湿，有点狼狈，但却难掩高贵的风姿。
　　看外表估算年龄不到二十五岁，但依翔夜的经验观察，感觉这女人大概要有30出头了。
　　而且，翔夜觉得这女人有点面熟。
　　那女人也一直在盯着这边，表情有些惊讶，点指着翔夜，问道：“嗯！嗯！……翔夜吗？”
　　“咦！你怎么知道我的名字？”
　　女人长长的舒了一口气，瘫坐到了地板上，“吓坏我了！看到神父突然换人，又跟修女做那种事情，我还以为遇到坏人了。”
　　丝西娜也忘记了呕吐，盯着在右轮番看，最终掐着翔夜问道：“连中年妇人你都勾引。那为什么一直不跟我做？”
　　“说什么呢！我记不起她是谁来了？”
　　“小翔，真没想到你都长这么高了。”女人笑着指了指自己，介绍道：“是我啊！May，还记的吗？”
　　“May学姐！”
　　“对，对！是我，是我啊！”
　　May曾在中国做过留学生，所留学的学校正是翔夜大学。May在那里取得文学与经济管理的双博士学位，而后返回欧洲继承家族的事业。May与翔夜的关系很平常，只是学姐弟再加朋友而已，不过她倒是与翔夜的舅舅关系相当暧昧。
　　迎进教堂里，May坐到了尤瑞艾莉和美杜沙身边，她倒是对触手大餐赞不绝口。
　　“May学姐，你怎么会在这里？”翔夜问道。
　　May摇了摇手指，边吞着触手肉片，边说道：“不要再叫我学姐了。”
　　翔夜想想也是，May再毕业很多年，可是该如何称呼呢？
　　“叫我阿姨或者舅妈，好了！”
　　“噗！……”翔夜将一口汤全喷了出去，“你，你还真会赚辈分，什么时候长我一辈。”
　　May眨着大眼睛，看了看旁边的人，笑道：“暂时不告诉你。”
　　“随便你吧！那May阿姨，你来这里干什么？”
　　“我习惯性的每周都会来教堂一次，今天本是来做礼拜的，可是中途暴发了山洪，佣人和司机全失散了。”May说道。
　　“那这里是什么地方？属于哪一个国家？”
　　“这里是分隔开法国和意大利的阿尔卑斯山脉的一支，我们现在所在的是法国的最南部。”
　　竟然被传送到了法国，翔夜与丝西娜面面相觑。双子倒是很平静，没有半点紧张的气氛，估计传她们上火星，也不会改变脸色。
　　May眨了眨大眼睛，惊讶的问道：“你们连这个都不知道，是怎么来的？”
　　翔夜当然不能说实话，“呃！……这个你别管，怎样才能离开这里？”
　　“雨停了，就会有人来接我了，大家一起去我家里坐坐吧！”
　　这个主意不错，翔夜当然不会拒绝，那就先在此慢慢的等待吧！
　　教堂里的房间很多，但却只用了两间。May有点害怕暴风雨，抱着两个小丫头一起睡了。丝西娜则要死要活的懒在翔夜身边，终于爬上了主人的床。不过翔夜倒头便睡，没给她半点甜头吃。
　　第二天早晨，天依然十分昏暗，虽然暴风雨已经变小，但乌云依旧遮挡着太阳。





    正文 第五十一夜 吸血鬼伯爵（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:29 本章字数:2459

          May醒来的时候，发现两个小丫头早就起床离开。请牢记  早起的May有点血压低，晃晃悠悠的走出房门，“扑通”一声便摔在了走廊上。
　　翔夜听到响声，掰开丝西娜手，急步走了出去。
　　“学姐，你没事吧？”翔夜伸手去扶。
　　“叫我阿姨。”May纠正着，接过翔夜的手，突然看到了那枚亡灵戒指，愣在了当场。
　　“戒指，戒指为什么会在你手上？”May紧紧抓着翔夜的手，问道。
　　“嗯？！……那个，这个……”
　　翔夜支支吾吾的，正在思考如何向一个普通人解释魔法界的问题，突然头顶的天花板一阵爆响，一只黑色的长刀刺了进来。
　　翔夜抱起May，沿走廊飞快的逃跑，但黑刀紧紧跟随，将天花划出了一大条断口。
　　翔夜被逼到走廊尽头，深吸一口气，单手将May夹于肋下，飞身爬上了墙壁，如壁虎一般游走，飞快的躲闪着黑刀的袭击。
　　房顶的裂痕处，如瀑布般的流入大量的雨水，一个身穿黑衣的高大男人落了下来。
　　男人是标准的西欧人，身高要有1米9，肩宽腰圆，双腿修长。头戴礼帽，身披黑风衣，雨水沿着他的身子不断的流下。
　　“当”的一声，一米半长的黑刀插碎了地板，黑衣男人整理了一下白手套，手套背上印着两面血红的魔法阵。看小说我就去  
　　“向吾乞求！吾将赐解脱给予有罪之灵魂，至天地之尽头。手执黑铁之器，将彼之头颅击碎，如陶器般击碎。有罪的灵魂，请伏下身来，承受主之怒火。哈里路亚！我主永恒，燃尽一切！”
　　高大的男人，一边念着宗教偈语，一边举着黑刀向前逼近。
　　黑暗之中，只有刀刃和那双眼睛闪着亮光，——冰冷而嗜血的亮光。
　　“700年来，我一直守护这个家族，从未让恶魔们的任何阴谋得逞。而你这混蛋东西，竟然敢玷污我的女主人，绝对不可饶恕。”男人说着，劈出一刀，整面墙爆塌了下去。
　　“呃！……不，不，你听我说啊！”翔夜一个劲的躲闪，根本就没有解释的机会。
　　“以主之名，以骑士王之名，吾借以此刃降天遣予你。”高个男人说着，高举起黑刀。
　　厨房里的尤瑞艾莉和美杜沙听到了响声，举枪冲到了楼上，向着黑衣男人的后背就是一阵劲射。
　　翔夜抱着May逃向一边，看着黑衣男人在子弹中变成碎肉。
　　一夹子弹打完，美杜沙随手又掷出了两颗手雷，将黑衣男人彻底炸成了肉酱。
　　翔夜刚想舒口气，又听到了一阵阴森的笑声。
　　“哇哈哈！……出乎意料，两只小母狗出奇的狠辣，但吾之名绝不会折于母狗之手。”
　　说话间，如同录相机倒放一般，乱飞的血肉聚拢在一起，逐渐的完成一个人形，连服装发型都没有改变。
　　“汝等，亦有罪！”黑衣男人指着尤瑞艾莉和美杜沙说着，接着举剑要砍。
　　突然，May挣脱了翔夜的怀抱，展开双手挡在了双子面前。
　　“住手，伯爵！他们都是我的朋友。”
　　“啊！……Yes，my　Madam。您的话语，便是对我的命令。”黑衣男人深鞠一躬，退到了May的身后，就像一名彼有礼貌的管家一般。
　　丝西娜惊恐的探出头来，正遇上那双血红色的眼睛，刚想缩回头去，却实那男人抓住了手。
　　“啊！多么美丽的人啊！小姐，我很有幸认识您。我的真名不便相告，您可以称我为伯爵，请问小姐的芳名。”伯爵拉过丝西娜的小手，轻轻的一吻。
　　“承蒙夸奖，我名叫丝西娜，已经有男朋友了。”丝西娜努力挣扎出手来，躲向了翔夜身后。
　　伯爵阴森森的一笑，盯着翔夜不说话。
　　早餐摆好，大家入座，但伯爵却一直侍立在May身后。
　　“伯爵，你也坐下吃啊！”May招呼道。
　　“呵呵！主人，您在开玩笑吗？”
　　“哦！抱歉，忘了你不吃这些东西了。”May吐了吐舌头，又问道：“我们什么时候能离开这里？”
　　“很快！您还是抓紧时间吃饭吧！”
　　在伯爵说话时候，教堂顶上响起了一阵轰鸣声，几驾黑鹰直升机盘旋在雨中，投出了几条结实的绳梯。
　　“快走吧！趁暴风雨变小这段时间里。”伯爵说着，抱起了May，一手抓着绳梯飞攀上直升机。
　　尤瑞艾莉和美杜沙受过专业的军事训练，轻车熟路的爬上了绳梯。
　　而翔夜则用双手抱紧丝西娜，然后后背一贴绳梯，接着便如升降机一般，自动溜了上去。
　　伯爵瞪大眼睛看着这诡异的体术，嘴角泛起更深沉的阴笑。
　　狂暴的雪云又涌了上来，银亮的闪电如鬼爪一般时隐时现。直升机如果卷入雷云，那可真要尸骨无存了。幸亏飞行员都是训练有素的全天候驾驶者，调转机头迅速的冲向了山下。
　　飞出了山林区，暴风雨的威力便止步了。飞机又掠过几个欧洲的田院小镇，最终下落在一家豪华的大庄院中。
　　放眼望去，整个庄院要有几百公顷，除近处的欧式住宅区外，不远处还有一排排的工业厂房和办公楼。
　　“那是我们最新的IT产业部，那幢楼便是网络与程式研究所，高科技，无污染！”May“咯咯”笑着向翔夜介绍道：“我是这里的总经理。”
　　“呃！May姐，你好厉害。”
　　“叫我阿姨啊！”
　　May笑着拉起翔夜的手，走进了豪华的欧式住宅区。
　　一幢十层的住宅楼，放在外面可以做酒店了，但在这里却是给May独住的。
　　May换了一件衣服，很普通的家庭服饰，没有盛气凌人的高傲，倒有些招人喜欢的可爱气息。





    正文 第五十二夜 骑士王（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:29 本章字数:2456

          翔夜四人也换上了合身的衣服，是佣人们刚出去买回来的。看小说首选更新最快的
　　坐在豪华的客厅内，翔夜感觉有一股欧式的皇族气派，相比之下于家只能算一个暴发户。
　　May抱着维尼熊的大布娃娃，蜷坐在猩红的真皮大沙发里，喝着杏仁茶，与翔夜聊天。
　　“你妈妈还好吗？”
　　“她还是老样子。”
　　“哦！那个，那个她现在的年龄？”
　　“呃！你别提她的年龄，我最困扰的事情就是这个。”
　　May的大眼睛里闪起了星光，“真令人羡慕啊！我现在都人老珠黄了，还浅夜姐却越来越年轻。”
　　“人老珠黄？我看你倒像是个孩子。”翔夜照实说道。
　　“啊啦！好讨厌。翔夜越来越会说话了，难怪会一次带着三个女朋友。”May将玩具熊掷向了翔夜，一脸的羞涩。
　　翔夜脸色一灰，越来越觉得正在跟个孩子玩了。
　　“那你舅舅呢？”这似乎才是May想问的，前面只不过是个掩护。
　　“我好长时间没见到他了，可能又在计划什么阴谋吧！”
　　“我的辉夜，希望不会出事。”May撅了撅嘴，俏脸上出现一丝难抑的担心。
　　翔夜挠着脑袋心想，“我舅舅什么时候成你的了？”
　　好一会儿，May才回过神，不好意思的冲翔夜笑了笑，又聊起了别的事。看小说首选更新最快的忽然，伯爵走了进来，向主人禀报道：“几个公司的高级经理找您，有重要的文件需要您亲自过目。”
　　“哦！我知道了，真麻烦啊！”May怏怏不乐的起身，对伯爵说道：“我马上就回来，替我招待客人。”
　　“No　problem，My　Madam！”伯爵深鞠一躬，送走了May。
　　“各位，正如你们所见，我不是一个好的聊天对象。”伯爵诚肯的说道，“所以，在主人回来之前，请各位自由活动吧！这里都是主人的私人物品，我想她是不会介意朋友们参观的。”伯爵冷森森的说道。
　　尤瑞艾莉和美杜沙坐到没动，吃着小点心，喝着热牛奶，两个小丫头似乎感觉很幸福。
　　丝西娜躺在了温暖的沙发上，在妹妹的身边打起了瞌睡。昨晚如愿的睡在了翔夜身边，可因为太激动了，一夜没睡好，只好在这里补觉了。
　　只有翔夜觉得无聊，随意的溜达在走廊里。装饰豪华的长廊尤如博物馆一般，两侧挂满名贵的油画。虽然翔夜对此一窍不通，但看着那些名家的签名，就知道价钱不会便宜。
　　但在走到一处门厅时，翔夜突然停下了脚步，门厅正中央的影壁上挂着一副巨型油画。署名是一个名不见经传的小画家，但画的内容却很有趣，讲的是亚瑟王寻找圣杯的传奇故事。正中的骑士王亚瑟面容俊郎，英气勃发，手举石中圣剑，正在挑战恶龙。身边的圆桌骑士们栩栩如生，各持刀剑，竭力的掩护骑士王的冲锋。
　　眼尖的翔夜仔细的端详这副画，在一个角落里突然看到了一个展开巨大蝠翼的吸血鬼，手里握着一柄极长的黑刀，但从他的穿戴来看，却是骑士王的手下。
　　再仔细看，这名吸血鬼的脸有点熟习。
　　翔夜全神贯注的盯着看，身子不自觉的靠了上来。突然，“喀嚓”一声响，画中吸血鬼将手中的黑色长刀刺了出来。
　　翔夜拔身急退，刀尖就一直跟了出来，始终离眼睛保持着半公分。
　　翔夜用力一下腰，身子搭了一个拱桥，险险的让开了长刀。
　　“哈哈！……好敏捷的身手。”阴笑声中，伯爵从画中走了出来。
　　“你到底是什么人啊？”翔夜惊讶的问道。
　　“你刚才不是看到了吗？我就是骑士王陛下的圆桌骑士之一。”
　　“骑士王已经死了700年了。”
　　“是的！而我也守护这个家族700年了。”
　　“难道May姐与骑士王有关？……”
　　“这很明显啊！你这么聪明，应该早有所觉察了吧？”伯爵说着，劈出了一刀。
　　翔夜转身急退，一直退到墙壁之上。
　　“好敏捷！连我都自叹不如。”伯爵走近了过来，说道：“少年，请报上你的身份。你有超越自然的能力，绝对不是普通人。我有责任保护这个家族，请你配合我的工作。”
　　翔夜蹲在竖直的墙壁上，点头道：“好吧！我叫翔夜，是东方夜族的成员。”
　　“啊！……”黑刀高高举起，伯爵却愣在当场。
　　三分钟之后，伯爵垂下了双手，黑刀却消失在了空气中，“夜族？”
　　“是的，你听说过吗？”
　　“啊！700年前就听说过了。”伯爵阴森森的一笑，露出了两排惨白的尖牙，接着转身走掉了，大衣在走廊里发出咧咧的风响。
　　※※※
　　清晨，第一缕朝阳照亮了大地，公园的长椅上结满了晶莹的露滴。
　　果子猫“呜呜”叫着醒了过来，竖起尾巴扫了红月的鼻子。
　　“阿嚏！”红月打了一个喷嚏，感觉好像有点感冒了。昨天溜出了酒店，却不知道到底该去哪里，就一直坐在公园里睡着了。
　　现在，新的一天来到，人生路又在延伸，首先要考虑的应该是肚子问题了。
　　红月拍了拍脸蛋，思来想去，自己有手有脚，不能老希望得到别人的帮助，应该自己先去找份工作做。
　　拥有气死电影明星的漂亮脸蛋，模特抽脂也得不到的完美身材，找一份能吃饭的工作对红月来说根本不成问题。
　　在一家冰激凌店里，红月刚一开口，便被老板聘为了大堂领班，而后换上了粉色的女侍装，果然迷到了一大片。
　　冰激凌店顿时爆满，甚至有些学生族吃过之后，就直接请病假死赖在了店里，左右缠着红月问电话号码。





    正文 第五十三夜 冰激凌店（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:30 本章字数:2408

          老板一阵贼笑，用一顿早餐就换来一棵摇钱树，这还真是赚大了。看小说首选更新最快的
　　正在老头儿得意的时候，店门突然被几个黑西装大个子保镖推开了，一个大老板模样的年轻人很阔气的迈进店来，背对着柜台坐了下来。
　　老板眼尖，知道来了惹不起人物，赶紧弯着腰跑过去打招呼。
　　“先生，要点什么吗？”
　　“我要点餐，找你们服务小姐过来。”
　　“是，是！”老板点了两下头，招手叫一名服务生过来，但却旁边的保镖出手拦住了。
　　保镖黑着脸，先是摇了摇手指，然后又明确的指了指被人们围在中间的红月。
　　“是，是！我明白。”
　　老板跑过去，安抚下店里的客人，然后将红月推了过来。
　　红月踯躅的走到桌子前，低着小脸，问道：“先生，您要点什么？”
　　客人什么也没说，突然一把抓住了红月的手。红月惊恐的抬头看去，顿时呆住了，“哥！……”
　　来人正是于雷，听到妹妹出现，亲自来接她回家。上次，隆格在于家驱魔，杀死了黑石，但却没有找到主谋于雷。于雷感觉到了事态的严重，启动了于家防备措施，现在隐居在秘密基地里。
　　于家有自己情报网络，市内的大小事物都不会遗漏。帕西诺大肆搜索一只黑猫，自然会有人禀报于雷。看小说我就去  于雷派人密切注意西西里帮派的举动，在酒馆事件中情报人发现了红月大小姐，立刻向老板汇报。于雷当即派人，对这一地区进行地毯式的搜索，终于在这家小店里找到了红月。
　　于雷远远的一看那靓丽的身影，顿时就有一种熟习的感觉，立刻就明白了里月被封印了。
　　紧紧的抓着妹妹的手，于雷说道：“辛苦你了，跟哥回家吧！”
　　“唔唔！……”红月支吾着，担心的向后退了两步。她当然也想回家，有一个安定的住处。但她害怕回家之后，就难逃被哥哥推倒的命运。虽然说两人并非亲兄妹，但除了那个人之外，红月不想让任何人疼爱她的身体。
　　“喵喵！”一阵猫叫声，果子从奇怪的角落里窜了出来，爬到红月的肩膀上，瞪眼呲牙的向于雷示威起来。
　　于雷可不会看一只猫的脸色，一把将红月拉到怀里，准备硬生生的挟持回去。
　　果子猫扑咬起来，狠狠的咬在于雷手臂上，可惜这只手是义肢，是曾经被里月打断后，于雷换上的炼金假手。果子猫顿时吃了大亏，牙龈被咯的出血，眼里的两条线瞳突然拉长到了最大。
　　“嘭”的一声，于雷头顶上的一盏大吊灯落了下来。于雷急忙松开红月，向后急退才险险的避过。
　　“喵！……”果子猫又是一叫，“喀嚓”一声，于雷后退的木地板破裂，将于雷绊了一跤。
　　这时，红月的粉丝们也喧闹了起来，争相前冲想上演英雄救美的好戏。
　　几名人高马大的保镖走过来，阻成人墙拦住了众人。
　　“哇哈哈！……”突然有女人的声音大笑了起来，“真滑稽，简直就像是卓别林的电影嘛，灾祸接连而至。”
　　“你笑的太夸张了，当心脸上起皱纹。”对面的另一个女孩说道。
　　于雷爬起身来，扭头望去，嘴角不由的抽搐了起来。虽然他们没有见过面，但通过各自的情报网络，都是互相认识的。
　　在一张角落的小桌子上坐着三个女孩，正在放声大笑的诗佳尔，闷闷不乐的雪代，还有一脸傻傻表情的太阴。
　　“猫咪，抱！”太阴伸出小手，托着一块奶油冰激凌诱惑果子猫。
　　“猫是不吃冷食的。”诗佳尔的话还没完，果子猫便跳到了太阴怀里，“这是只什么猫啊？脾性好古怪。”
　　红月认识诗佳尔和雪代，但上次见面时，都是处于敌对状态的。现在一下子遇到了两大麻烦该怎么办啊？红月大眼睛里浸着泪，又陷入手足无措的境地了。
　　诗佳尔倒是很大方，向红月招了招手，“我要点餐。”
　　红月趁机摆脱于雷的纠缠，却不想刚一走近，就被诗佳尔拉到了怀里，捏着下巴调笑道：“真是个尤物啊，难怪男人都为你疯狂。”
　　“放开我妹妹。”于雷双眼喷火，如野兽般的吼叫道。
　　“呵呵！……”诗佳尔娇笑了起来，“迷途的羔羊遇到了危险的野兽，唯有我主的光辉可以使你重获光明。红月小姐，要不要来圣堂教会避难？”
　　雪代耷拉着眼皮，兴致不高的说道：“我看最危险的是你吧！”
　　“哈哈！你说什么呢？我也是在为翔夜好啊！”
　　“这家伙是很危险的，不如早点宰了她。”雪代的话虽然出于对里月的反感，但更多的却是女人的嫉妒。
　　诗佳尔继续笑，摇着怀中的乖乖女，道：“你看她现在不是挺乖巧的嘛！”
　　诗佳尔早就想到了红月不会那么轻易死，只不过她没料到红月会再次恢复本性。本来诗佳尔也想尽早的除掉卡珊的转生体，但当她看到现在的红月时，便体会到了翔夜的用心良苦。
　　因此诗佳尔想将红月收归到自己的控制之下，是死是活，全看情况，由自己灵活掌握。
　　“怎么样啊？我们都是翔夜的朋友，你也不用客气了。”诗佳尔问道。
　　红月粉面飞红，挣扎着逃走诗佳尔的怀抱，说道：“如果你不再对我做这种事，我原意跟你们走。”
　　“呵呵！……这就对了。”诗佳尔得意的笑了起来。
　　于雷的眼睛越瞪越大，自己的计划每次都破坏在翔夜的手中，而现在翔夜不在了，他的影响力竟然还在阻碍着自己。
　　客人们都被保镖哄了出去，店员和老板则逃到了后堂。于雷看了看四周，猛的启动了雷系炼金阵，挥出雷刀砍向诗佳尔。





    正文 （关于结局）第五十四夜 狙击手（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:30 本章字数:2896

          结局马上放出！
　　其实，原来的结局在几个月前就写了，但在写新书的时候，考虑到一惯的连续性，决定重新写一遍结局。看小说首选更新最快的
　　因此，新结局会是一个开放性的结局，导引出下一本书。
　　下本书的主角是翔夜的表弟，十六夜的同父异母的哥哥，背负着家族的命运，怀带着对父亲的怨念，以没有一点魔法天赋的体质，踏入了黑暗的魔法界。
　　主角的使魔，这次是两个LOLI，一只自恋，一只无口，均是中国历史上的名角。
　　看过《御神夜》的读者，曾经反应，中国的魔法描写太少，这次加大中国的玄术派系，对蓬莱阁会有全面的介绍。
　　使魔方面，这次来自中国的头号使魔，是自古以来，中国古典传说中的“天上天下，唯一最强”。
　　所谓的“最强”，不同人有不同的理解，心目中的最强不尽相同。但只要说出此人的名字，恐怕所有的人都会认同，此人不辱“最强”之名。
　　这里留个悬念，正文里再来介绍此人。
　　…………………………
　　“你，你放开我妹妹……”
　　“你这禽兽不配拥有妹妹……”诗佳尔说着，将红月向身后一推，举臂挡向雷刃。
　　雷刃砍中肌肉的一瞬间，银光四射，一只冰弓展现了出来，“当”的一声，挡格下了雷刃。
　　九头蛇神弓呈优美的弧线形，冰雕的弓身晶莹剔透，上面平摆九只不同的冰箭。
　　诗佳尔向第三只箭一弹，箭只悠然转动，推开中心的第五只箭，进入了发射状态。
　　“第三箭，冰封万里。”
　　“嗖”的一支冰箭射出，正中雷刃的锋刃。看小说我就去  
　　“吱啦啦”一阵响，冰箭融入了雷刃中，接着向下渗透将于雷的整只手臂都冻结了。
　　于雷急忙动用雷系炼金术，抑制冰力的侵蚀。
　　安倍雪代无聊的打了个“哈哈”，随手掷出了一只纸符。半空中，纸符“噗”的一声爆出一团烟雾，接着便是巨大的鬼手伸了出来，一把张将于雷扇飞了出去。
　　于雷身子狂退，撞碎墙壁滚上了大街，持雷刃的手臂也化成了碎冰，但幸运的是这是一只义肢。
　　“你怎么出手了？”诗佳尔问雪代道。
　　“我只是觉得无聊而已。”
　　“嘿嘿！我看你是想讨好翔夜吧！将来后宫排座次的时候，自己可以排前一点。”诗佳尔揶揄道。
　　扶桑大小姐窘的双颊通红，拍着桌子说道：“胡说！我，我，我喜欢做什么，就做什么，跟别人没关系。翔夜，翔夜，那小子是我的，我不会与任何人分享。”
　　“哈哈！……”诗佳尔扔下冰激凌钱，拉着红月走出了破碎的冷点店。
　　※※※
　　红月的到来，让教堂又喧闹了起来。
　　一进门，吉尔便猛的扑了上来，“难怪我感觉面泛桃花，心肝乱跳，原来是有大美人进入探测范围了。”
　　诗佳尔抬腿一脚，踹飞了这色狼，严令道：“打扫走廊去！”
　　白冰离开本地去了欧洲，但却没有将吉尔带走，因为她在这里留下一个有用的眼线。诗佳尔心知肚明，但却不好拒绝，另外她也想利用吉尔知道维京的情况，因此便留这头色狼在教堂，让他代替尤瑞艾莉和美杜沙的打扫工作。
　　可怜的花花公子吉尔，现在正穿着女佣的围裙呢！
　　诗佳尔四人再向前走，便遇到了隆格。恶面大叔因为与天启机关失去了联系，一直在教堂里待命，整天只做一些祈祷传教之类的事。
　　红月看了一眼，便赶紧低下了头，身体像受凉的小羔羊般哆嗦起来。看隆格的脸的确需要几分勇气，连相处很久的诗佳尔和雪代都不敢正视隆格。
　　“你会做饭吗？”诗佳尔刚问出这话，突然想到自己是白问了。以红月的身世，是不可能会做家务活的。
　　说起来，真是很可怜，诺大的一个教堂竟然没人会做饭。诗佳尔的灵魂是由白冰和伯尔希尔组成的，没有一个会做饭的。而雪代大小姐则是衣来张口、饭来伸手，连炒锅和蒸屉都分不出来。太阴好一点，可惜傻傻的总把饭烧糊。剩下两个男人主就更不用说了——
　　“唉！……继续泡面吃吧！”雪代叹了一口气。
　　“我会做，让我来做吧！”红月说道。
　　听到这话，诗佳尔在惊讶之余，高兴了起来。而雪代则拧紧了眉头，心想不这女人比自己强，早知道就该扔给于雷糟蹋了她。
　　※※※
　　于雷会派人盯西西里人的梢，卡珊?帕西诺自然也会这样做。
　　在教堂正在为丰盛的晚餐而高兴时，门前的小广场已经聚集满了西西里帮派的人马。
　　奎里纳斯走下车来，看了看手下的人，为了夺回那只埃及黑猫，红衣主教法里埃特别出动了隶属于自己的牧师部队。
　　这些训练有素牧师都是虔诚的神职人员，虽然本身的攻击力不高，但却对黑魔法和异端有极大的克制能力。再配合上西西里帮派的成员，这只部队对于诗佳尔等人还是极有威胁的。
　　卡珊?帕西诺坐在加长宝马车里，悠闲的喝着酒，等待黑猫和红月一起被捉来。想到红月恢复本性之后的温柔样子，他就像偷油的大老鼠似的笑了起来。
　　奎里纳斯一挥手，六名牧师立刻行动，在教堂前庭画出了一只六角星魔法阵。六个人各捧着一本魔法书，低声吟唱着古怪的话语。魔法阵银光四射，几条白线穿梭而行，没外壁将整个教堂包裹了起来。
　　在教堂的对面是一幢普通的高楼，风中的楼顶上伫立着一高一矮两个人影。
　　白衣的银仔细观察的楼下，低声说道：“主人料的没错，果然引出了卡珊的另一个转生体。”
　　“转生体之间都有特殊的感应，会被彼此相同的气息吸引。”站在月光下的十六夜，闭着双眼说道。
　　“那今晚，我们回收哪一个？”
　　“教堂里面不要管，又将那个西西里人回收。”
　　“Yes　Master！”
　　银答应一声，挥手拉出了银枪，又将枪转了两转，变成一只反器材重型狙击枪。
　　目标是帕西诺，但必须先将他身边的护卫清理，尤其是那几名牧师。
　　“嘭嘭嘭！……”重狙发出厚重的嚎叫声，几发银弹透射过牧师的前胸，爆裂在石板地上。
　　眨眼间，六名牧师全死于非命。
　　“狙击手，小心！”
　　奎里纳斯大声的发出警告，突然一发子弹急冲他而来。奎里纳斯拔出青铜剑，双手用力向外硬格。
　　“当”的一声爆响，子弹竟然击穿也剑身，直将奎里纳斯撞出几十米远，摔在一堆碎石像间。
　　西西里帮派的手下们则更是倒霉，全站在平坦无物的广场上，给人家当耙子。银举枪连发，一发子弹甚至能穿死三四个人。





    正文 第五十五夜 诸葛再世（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:30 本章字数:2503

          一名西西里帮派的成员，冲向军火车，准备拿重机枪反击。看小说首选更新最快的银看的真切，向着军火箱射出了一发。“轰”的一声爆响，就像是油库被引爆了一般，汽车连带着附近的建筑被炸上了天。
　　银接着调转枪头，挨个射击汽车油箱，排成一排的汽车接连爆炸，就像是挨个点燃的烟花一般。
　　帕西诺一看受到了的狙击，急忙命令司机开车逃跑。可惜还没走出百米，一弹颗狙击银弹击穿了防弹玻璃，将司机的脑袋炸飞了出去。
　　接着又是几枪，在每个座位的头顶上开了洞，这是银在靠经验盲狙对手。
　　如果是平常人，这几枪已经足够要命了。可是帕西诺作为卡珊的转生体却没有那么容易死亡，被击中的左胸很快修补好，接着便趁乱滚下了车，溜进了黑暗中。
　　银没有慌张，举着狙击枪飞身跃下高楼，来到广场上近距离搜索。
　　当银挑开一块碎布时，突然一只断裂的青铜剑刺了出来。银向后急退，随手打出了两发狙击弹。
　　但子弹都被青铜剑砍了下来，有正面防备奎里纳斯并不害怕热武器的攻击。
　　银退了三步，接着向前冲击，摇手之间，狙击枪已经变成了银枪。
　　“当当当”武器交击的声音不断发出，两人各展平生所学战在一起。
　　奎里纳斯正在为主人担心，不想过多的浪费时间，因此不惜体力，要与银拼个鱼死网破。看小说首选更新最快的青铜剑重重的砍来，将银防御的长银整个儿砸弯了下去。
　　银借力用力，银枪一折，等着对方旧力已老、新力未发之时，突然双手一松，将银枪弹射了出去。
　　奎里纳斯过去的对手全是西方人，对于长枪的认识就是直来直往，从来没想到东方的枪可以做弹射武器。一招不慎，奎里纳斯的前胸被银枪重重的拍中。
　　银迅速赶上，左右手一翻，双掌齐发而出，——六合心意?双撞钟。
　　“嘭”的一声，双掌正中当胸，奎里纳斯吐血飞退，双腿铲地成沟，直到后背撞进了教堂石墙。
　　大地一阵悸动，整个教堂都摇了三摇、晃了三晃。
　　奎里纳斯瞪眼看着银，战意并没有折扣半点，可惜双腿却不争气的跌倒了下去。
　　“你是一名勇士！”银说了一句，收起长枪走向前方。
　　“慢着！我还没死，战斗还没结束。”
　　银停下了脚步，环视着战场，道：“你想为主人拖延时间吗？可惜在我们动手的时候，我的主人已经追上去了。”
　　※※※
　　虽然狙击枪没有直接命中要害，但其中存储的大量魔力，严重波击到了卡珊?帕西诺的魔法回路。
　　帕西诺明白今晚的大势已去，只好丢下帮派的兄弟们独自跑路了。穿入一条小巷，急奔了一会儿，突然一堵墙挡在了面前。
　　这情况不对啊！这里应该没有墙的。
　　帕西诺重重的捶在一拳，发现那墙十分的结实，而且感觉不出是什么材料。
　　“为什么会这样，这墙是怎么会事？”帕西诺又急又怕，惊恐的叫道。
　　“心有隔阂，路便会有阻拦。”
　　声音来自墙头，帕西诺抬头望去，看到一个身姿纤细小女孩坐在墙头，正在欣赏着明月的。
　　“谁？”
　　“你的敌人。”十六夜站起身来，歌特式的裙装随风飘扬。
　　帕西诺用力向上一跃，接着打出了一拳，可惜那拳头还没挨十六夜，脑袋便重重的撞在一阵无形的东西上，身体又跌了下去。
　　帕西诺跌坐在地上，惊讶的抬头看向夜空，头顶上什么都没有，但自己却被一层东西阻隔了下来。
　　十六夜压了压折裙，将一双小腿并了起来，“讨厌的大叔，不要从那么低的角度看。”
　　“你做了什么，为什么我跳不出去？”帕西诺问道。
　　“你跳不出去，只是因为心有局限。志高天地远，心狭路有限。”
　　“臭小丫头，你在胡说什么？”帕西诺努力爬起，举拳打向十六夜。
　　十六夜面无表情的看着，突然一眨眼，左眼的瞳孔拉长变化，变成一颗绿色的心形。
　　好像天空中坠下了千斤重锤，将帕西诺狠狠砸在了地下，身下的地板尽数爆裂。帕西诺奋力的挣扎，但四肢却逐渐的硬化压缩，像是沉入了千米深的大海，身体逐渐被无形压力挤扁了下去。
　　十六夜慢慢的向下走，就像是踩着楼梯一样走在无形空间中。
　　“下面我要回收了，你不会有痛苦，相反你可以得到安宁了。”十六的左眼闪着奇异的绿光，右手做出手刀状，准备插入帕西诺心腔内。
　　标准的牧师告死语录，但帕西诺却无法反抗，因为身体被无形的力量紧锁着。
　　突然，有一群人靠近的声音，似乎是受到专业训练的战士。
　　十六夜警惕的直起身来，迅速的向旁边一跃，躲开了一道雷光。于雷急闪了出来，炼金阵不断闪烁，十几道雷电同时劈向十六夜。
　　十六夜不断的后退，不得已关闭了心技缚束，使帕西诺重获了自由。于雷阴森森的一笑，架起帕西诺便向黑暗中奔去。
　　十六夜拔脚要追，却感应到小巷里藏着一群枪手。
　　“嘭嘭嘭”一阵乱响，炼金子弹从冲锋枪里喷出来，劲射向这个仅有一枪来高的小丫头。
　　十六夜的左眼一眨，绿色的心形迸射出奇异的光，将子弹全部定在了眼前。
　　风声急啸，银白色的身影高速闪过，银一枪扫落了所有定形的子弹，接着卷起弹头撒向了小巷。
　　一阵惨声中，枪手们都被自己的子弹射杀。
　　银抱起十六夜，飞身跃到了安全的楼顶，“主人，您没事吧？”
　　十六夜将裙摆压好，轻轻的点了点头。
　　“回收，失败了吗？”
　　“嗯！不过计划成功了……”
　　“主人神计，诸葛再世。”





    正文 第五十六夜 移魂（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:30 本章字数:2433

          十六夜轻轻叹息，“这只是危机时刻的险计而已，但愿不会再出纰漏。看小说首选更新最快的”
　　圣堂教会中，诗佳尔和雪代趴在窗口上，欣赏着战场的惨景。因为刚才牧师们布下了法阵，所以一时半会她们无法走出教堂了。
　　“那位白衣的枪战士好帅啊！”诗佳尔眼泛桃花，一副花痴样子。
　　而雪代则耷拉着眼皮，怏怏无趣的说道：“一般吧！”
　　“你就知道翔夜，都快到一叶障目的地步了。”
　　“谁，谁说的，我，我只是就事论事而已。”雪代支支吾吾的掩饰尴尬。
　　诗佳尔转头看向身后的红月，问道：“你怎么看？”
　　“我，我，我……总之翔夜对我最好。”
　　诗佳尔无奈的吧嗒了两下嘴，叹道：“两傻瓜！”
　　※※※
　　于雷丝毫不在乎手下的性命，挟持着帕西诺一路狂奔，嘴角一直挂着阴惨惨的微笑。进入一条无人小巷，在确定没有追兵之后，于雷将帕西诺放了下来。
　　“今晚，多谢于老板帮忙了。”
　　“不用谢！大家是盟友嘛！”于雷递给帕西诺一只烟，自己也点上了一只，用力的抽，红亮的火点映亮了整张脸。
　　帕西诺抽了两口烟，道：“你妹妹像变了一个人似的。”
　　“呵呵！那才是真正的她。”
　　“很可爱！我喜欢。看小说我就去  ”
　　“我也是！”于雷阴森的笑了起来，笑的令人毛骨悚然，而且那语气完全不像是一个哥哥应该对妹妹应有的。
　　帕西诺搞不清其中的原因，只好岔开了话题，“于老板，能否帮我一把，取回那只埃及黑猫。”
　　于雷悠闲的吞了一口烟，问道：“那猫有什么奇特吗？”
　　“那猫的身上隐藏着无限转生之蛇卡珊的秘密。”
　　“哦！……”于雷的瞳孔放大了起来，阴险的说道：“没问题。”
　　帕西诺感觉今晚的于雷似乎在筹备着什么阴谋，寒暄了几句转身便走向了另一个出口。
　　于雷盯着帕西诺的背影，静静的吸完一只烟，忽然脚上加速极快的扑了上去，一只裹着雷电的右手洞穿了帕西诺。
　　帕西诺之前便受伤严重，丝毫没有反击的机会，瞪大了眼睛看着于雷的手穿过自己的胸膛，将一颗心脏撞了出来。
　　“为什么？”帕西诺呕着血，问道。
　　“原因有很多，但我想让你知道的只有一条，其实我从第一次见面时，就想杀了你。因为红月是我的，任何男人都不准碰她，连多看一眼也不行。”
　　于雷猛的一攥拳，手中的心脏化为了一团血水，溅满了帕西诺的前身。
　　“哈哈哈！……”于雷大笑了三声，启动开雷系的炼成阵。
　　电光四走，缠满帕西诺的尸体，很快肌肉骨骼全被烧焦，化为了一团黑灰。
　　于雷一抖手，扇起一阵狂风，吹散骨灰之后，露出了一只红色的小球。魂核！……灵魂的结晶体，蕴含着人类生前的灵力。
　　但这枚魂核却不同于普通的种类，除了灵力之外，其中似乎还隐藏着什么别的东西。
　　奎里纳斯没被银杀死，拖着伤重的身体急追而来，却看到主人惨死在于雷之手。悲愤之余，奎里纳斯吹响了牧哨，想为死去的主人做最后一件事。
　　抑扬顿挫的哨声响，周围的黑暗如同水面似的泛起丝丝涟漪，忽然一群苍狼扑出了黑暗，迅猛的扑向了于雷。
　　于雷急忙抽出雷刃，胡乱的劈砍四面八方围聚上来的恶狼。但是寡不敌众，很快于雷肩头腿脚就被恶狼咬出了几道伤痕。
　　于雷发出野兽般的狂吼，一口吞下了帕西诺的魂核，双手握刀全力拼杀了起来。
　　但这一次，雷刃还没劈到，恶狼们便消失掉了。再看奎里纳斯跪倒在了小巷尽头，壮硕的身体止不住了颤抖。
　　起初，于雷以为是帕西诺已死，这个使魔的生命要告终了。但两人对峙好一会儿，也没再有反应。
　　突然，于雷想到了一点，放声狂笑了起来，“嘿嘿！你跟帕西诺签定的是灵魂契约吧！”
　　奎里纳斯无奈的叹了一口气，悲哀的说道：“是的！我发誓效忠于帕西诺先生的灵魂，直至他百年之后，将灵魂赠送给我。”
　　“嘿嘿！帕西诺这家伙也很卑鄙啊！明知道卡珊的灵魂是不朽的，却要用灵魂跟你签契约。”
　　“越是不朽的灵魂，越是有高昂的价值，这一点我们是谈明白了的。”
　　于雷点了点头，恍然大悟道：“哦！我明白了，你赌的就是他的灵魂可能死于意外，在契约结束的时刻，你也就可以拿到报酬了。而如果他的灵魂不死，你就可以永远做使魔，同他一起成就一番伟大的霸业。”
　　于雷分析的不错，当初奎里纳斯与帕西诺就是这样的约定，无论生与死，两人都可以双赢。但现在帕西诺被杀，而灵魂却被于雷吞了下去。根据契约的内容，主仆关系随之转移，现在奎里纳斯必须服从于雷的命令了。
　　“跟我走吧！现在你是我的仆人了。今天真走运，竟然一箭双雕。”于雷阴笑着走向前方，奎里纳斯无言的跟在身后。
　　※※※
　　中东，古往今来的地理要冲，接合亚欧非三大洲，与黑海、地中海、红海、阿拉伯海、里海相毗邻，素有“五海三洲之地”之称。
　　而其最为著名的还要算是埋藏丰富的“黑色黄金”——石油，其储存总量占世界已探明总量的60%。真主阿拉的慷慨可见一般，看来此地的阿拉伯人是跟对人了。
　　但富饶的资源，并不一定会带来富裕的生活。从石油中获利的其实只有少量的国家，大部分中东居民仍处在贫困线之下。
　　斗将现在所处的地带便是如此，到处是一片荒凉贫困的惨淡景像。





    正文 第五十七夜 中东产油国（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:30 本章字数:2306

          因为与当地的语言不通，所以斗将只知道这地方叫巴伦，具体的地理位置却一直没弄明白，但大致想来应该夹在伊朗和伊拉克之间，是一个地面狭小的酋长国。看小说首选更新最快的
　　面对着一望无际的滚滚黄沙，斗将伫立在一块沙漠尽头的黄土丘上，提着一只牛皮水袋，无聊的喝着羊奶酒。
　　其实这种酒的酒精度很低，对于斗将来说就像是喝糖水一般，不过聊胜于无，有的喝就不错了。
　　看这个国家的文明程度，是不可能拥有火车之类的，想穿越眼前这片沙漠大概只能靠骆驼了，但那要走多少年啊！
　　狂风裹着黄沙扑面打来，而斗将依然伫立，身上不占半点污迹，只是金色的旗袍随风高扬，修长雪白的大腿闪着耀眼的光。
　　当地的穆斯林风俗是很封建的，女人出外必须黑裙裹身，甚至连面孔都不可以露出来。而斗将这种大咧咧的姿态，可谓伤风败俗到了极点，——虽然男人都在偷偷的看，但没有敢说自己喜欢这个样子的美女。
　　无论男女看到斗将，都远远躲避开，不敢跟她搭半句话。其实最初的时候，村子里曾有几个老顽固来劝说过斗将换上黑袍，却被斗将无视了，愤怒之下村民竟想妄想用暴力使之屈服。
　　结果可想而知，斗将一只手将一半的村民打残在沙漠中。另一半村民是女人，斗将不屑一顾。请牢记  
　　柳生雏菊跃上了土丘，带来了一些食物，——烤肉，黑呼呼的色泽像是用石油煎出来的；烤饼，用绳子捆在胸前，就可以做防弹衣了；奶酪，酸溜溜的能让人吐掉牙齿。
　　但是这些食物也来之不易了，普通的村民根本就吃不饱。斗将之所以会受到这种礼遇，全拜穆罕默德先生所赐。
　　穆罕默德就是坠机那晚，戴着高度近视眼镜，会说蹩脚英文的中年阿拉伯人。他为了建设自己的家乡，曾经出外求学，但在学成归国之后，国家却发生了战争，一切都陷入了混乱之中，人民越来越贫困。
　　穆罕默德无法，只好暂时放弃自己的理想，转而组织游击队保卫自己的家园。他是见过世面的人，也不像普通穆斯林那样轻视女人。第一眼穆罕默德就感觉到斗将不是一般人，也许她就是这个贫弱国家的救世主，是真主安拉派遣来的大神使。
　　而穆罕默德也是斗将唯一客气对待的人，因为他总让斗将记起曾经的一位老臣，一位因斗将的顽固，而被害死的忠心老臣。
　　雏菊用武士刀砍开坚硬的烤饼，伸直修长的玉颈，努力的吞咽着。自从跟随斗将之后，她享受到了无尚的礼遇，也经历过了最艰苦的生活。这些都是以前那个柳生家的名门女剑士所无法接触到的，柳生雏菊相信，当年大剑圣柳生十兵卫肯定也曾经验过各种各样的风雨险阴。自己沿着这条路走下去，一定可以成为一流的剑士。更何况雏菊走的很快乐，因为有最喜欢的人在身边。
　　雏菊双颊浮起红云，偷偷的抬头看向主人。斗将撕咬着劣质的烤肉，炯炯的双眼一直在看着前方缦卷的黄沙。
　　“主人还在担心红月小姐？”提到红月之时，雏菊心头泛起一丝莫名酸楚。
　　“她已经没事了。”
　　“嗯？！……”雏菊奇怪的瞪大了眼睛。
　　“我已经感觉到她恢复正常了，虽然不知道是什么原因，但总算是保住了性命了。”
　　“哦！那恭喜主人。”
　　“不过我还是要回东方去，不看到红月小姐，我是不会放心的。”
　　雏菊低下了头去，像遇到仇人似的，狠狠的撕咬起烤肉来。
　　穆罕默德走了上来，厚实的镜片上布满了黄土末，先向斗将客套了一阵子，忽然话锋一转，说道：“族落的几位长老有请。”
　　斗将现在所待的巴伦小国本是一个古老的酋长国，仍然遵循着原始的领导制度，即由族落的年长者组成一个长老会，国内的大事小事都由长老们讨论通过，——反正也没什么重要事情，就是一群老头儿磨牙而已。
　　“找我主人有什么事情？”雏菊替斗将问道。
　　“想跟两位小姐商量一下，看是否能结盟对抗殖民者。”
　　飞机坠下的那一晚，穆罕默德带人仔细的研究过了残骸，一早就明白了斗将不是一般人。所以他一直对两位年轻的小姐照顾有加，希望两人能够在危机时刻帮助这个国家渡过难关。
　　雏菊抬头看了看主人，斗将依然眺望着沙漠没反应。
　　“那既然如此，就请各位长老来见我主人吧！”雏菊说道。跟随斗将多时，雏菊也渐渐的明白了一些场面上的事情。她要求长老来见斗将，并不是因为倨傲，而是在暗示谈判双方的地位，告诉对方你们对我们没有绝对的压制权。
　　穆罕默德无法，只得退了下去。经过了好长一段时间，几个老人爬的爬、架的架，终于在几个青年穆斯林的帮助下登上了这个不高的土丘。这几人便是族落里的长老了，虽然他们最老的也不过七十岁，但在这个生活条件极差的地区，这已经算是高寿了。当然，这一群老寿星在斗将眼里根本不算什么，与自己的千年阅历相比，他们都只是些毛孩子。
　　看到大家都到齐了，穆罕默德咳嗽了两声，开始谈起了正事。
　　“斗将小姐，可能已经看到了，巴伦国正处在极端的贫穷和混乱之中。我们的老人时常病死，我们的青壮年会被抓成奴工，我们的女人会被奸淫贩卖，我们的儿童缺衣少食……”
　　一阵黄沙吹过，呛的穆罕默德掩嘴咳嗽起来。土丘下走过了七、八只枯瘦的山羊，几个光着屁股的小孩子跑前跑后的圈羊，两肋的肋骨高耷着，像要随时戮出皮肤一般。





    正文 第五十八夜 倾国一战（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:30 本章字数:2381

          但斗将无动有衷，至少脸上没有一点表情。看小说首选更新最快的
　　穆罕默德继续说：“但是这灾难本不该降临到我们头上的，真主曾给我们留下过珍贵的宝藏。穿过这片100公里长的荒漠，前方便是一块绿洲，那里是牛奶浇灌的地方，地下全是真主为信徒们埋下的黑色黄金。”
　　“石油？”雏菊问道。
　　“对，对！是石油。那里本是我们的土地，但现在却被一群外来的殖民者占领。他们将我们这些真正的主人赶到了这片荒芜地区，甚至还想奴役我们为其免费的工作。”
　　“那你们想怎么样？”
　　“我们想请两位帮助夺回失地，让我们摆脱这种贫穷与困难，我相信一定是真主指引你们来这里的，你们是救世主……”
　　雏菊摇了摇头，低下脑袋说道：“我们不是救世主。”
　　“呃！……这关系不大，只要你们收回失地，我们原以重金相谢。”穆罕默德见拍马屁不管用，只好动真格的了。
　　雏菊摆出一副原闻其详的样子。
　　“呃！我们原意将前三年产油利润的三分之一奉上。”巴伦国现在一个子儿也没有，所以穆罕默德只好这么说了。
　　雏菊看了看主人，没给任何表态。
　　穆罕默德看了看几位长老，狠狠的一咬牙说道：“十年的产油利润。”
　　这可就是一个大数目了，因为前三年要算为恢复期，利润并不会太高，而一旦渡过恢复期，那源源流出的黑色黄金就无法计数了。请牢记  
　　斗将似乎不太满意自己的樱桃小口，努力张到最大整个儿吞进了一块烤肉。
　　风沙在吹动，土丘上是难抑的尴尬。
　　穆罕默德转过身去，与当地的伊斯兰语与长老们交谈了起来。老头儿听到穆罕默德的话，有的气愤，有的惊讶，叽哩咕噜的讨论了一番。最终一位最年长的长老的抚摸了一下穆罕默德的头顶，示意他可以代表部族说话了。
　　“我们讨论过，可以永久的给你们三分之一的利润，直到油田采空的那一天。但是你们也同样要给我们提供永远的保护，永久性的派人为我们驻守油田。”穆罕默德小心的看着斗将，说道：“我从飞机残骸中，看到了几份资料，这种请救对您来说，很容易实现吧！”
　　的确很容易，东京帮派养子一大群流氓，每年都在为安置流氓岗位而头痛，如果能让他们成为外籍佣兵来这里保卫，可谓是一举多得的好工作。
　　雏菊眼睛闪晶晶的看身斗将，希望主人赶紧点一下头，那样自己就可以成为亿万富翁的仆人了。
　　但斗将却显的兴趣索然，吞下烤肉块，缓缓的问道：“这里有机场吗？”
　　穆罕默德愣了一阵子，点点头道：“油田旁边有一个废弃的军用机场，跑道之类的设施依然完好。”
　　斗将眼神一凛，站起身来，轻轻的说道：“好！合作愉快。”
　　穆罕默德感觉谈判失败了，原来斗将根本就不关系钱的问题，接受这个合作项目完全是机场的原因。早知道就不用浪费那么多钱了，直接将机场送给斗将好了。
　　但是，穆罕默德两样也得了很大的好处，以后斗将会派人保卫这里，巴伦小国便不会再遭受兵匪之灾了。
　　况且，还有最重要的一点，如果没有斗将帮助，别说油田三分之二的利润，就是一点油星他们也捞不到。
　　因此，虽然斗将是空手套白狼，但部族里的人却依然很满意。而且穆罕默德为了使村民们合作，尽其能力的把斗将“神格”化，让人们认为她是真主派来的神使，是为解救困难的穆斯林信徒而降临的。
　　村落里的男人准备三天，有点本事的男人拿起了俄制的AK47步枪，稍次的直接用猎枪，其余都在磨大片儿刀。
　　女人和孩子们准备食物和饮水，几乎将所有口粮全做成了烤饼，连最瘦最小的羊也宰杀掉。
　　没有劳动能力的老弱病残则聚集在清真寺里，虔诚的颂读着《古兰经》。
　　村民们有条不紊的准备着，每人的脸上都是一副破釜沉舟的表情。
　　三天后，村里的男人们最后一次进清真寺朝拜，而后便拿起武器粮食出发了。他们必须穿越一片沙漠，然后才能到达那片产油的绿洲。
　　沙漠大概有100公里宽，越野吉普不用二个小时就可以穿越，但换作骆驼加徒步，那就至少要走两天了。
　　烈日高挂在天空，灼热的黄沙如同烤箱一般，而人们则是挂炉烤鸭。
　　男人们裹着厚重的白色布料，遮挡着阳光的直射，紧跟在骆驼身后躲避着风沙。
　　仅有的五匹骆驼排成一排，走在最前头。后面的三只驮着粮食和饮水，穆罕默德独骑一匹，另外放一些经书和武器。领头的是一只强壮的雄骆，它掌握着沙漠里道路，指引着整个队伍前进。另外它还驮着最重要的人物——斗将和雏菊，反正两个女孩也不重，驮在身上还是很轻松了。
　　雏菊永远也不会忘记这次旅程，本来生活在温带的女孩，却要在这热代沙漠里受罪，她感觉皮肤就像热锅上烤肉一般，“吱吱”响着向外冒油，即使披上最厚的遮布，也感觉十分的难受。唯一让她感觉好一点的是前面的主人，感觉那窈窕的后背在不断渗凉气。
　　三感觉，两感觉！被热昏头的雏菊慢慢的贴在斗将背上，小手紧紧的抱着主人的腰，感觉像在跳贴面舞。
　　这一次，斗将也没说什么，依然穿着一件单薄的旗袍坐在最前头，手里的羊奶酒喝了一袋又一袋。灿烂的阳光照射在金色的旗袍上，犹如黄金般的璀璨夺目。
　　跟在后面的男人们有人掉队，只要一抬头便会看到一点金色在最前面，精神恍惚，步履蹒跚，但却没有一个人倒下，就像有一条无形绳索在拖拉着他们一般。





    正文 第五十九夜 阿瓦隆（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:31 本章字数:2402

          这便是斗将所具有的英灵属性——统御，只要成为她的战士，便会被主帅的力量所感染，克服层层的困难，完成不可能完成的任务。请牢记  
　　二天后，入夜十分，旅程终于接近了终点，前方已经可以看到油田的灯火。
　　穆罕默德命令大家坐下来休息，做最后的一次祈祷，然后便奔向战场。
　　沙漠里的温差极大，白天能达到50度，而夜晚却只有10度。被热昏头的雏菊的清醒了过来，突然发现正在揽腰抱着主人。她羞涩的想撤手，但又舍不得这丝温暖，就这么一直装晕抱着斗将。
　　斗将看着前方，喝掉了最后一口羊奶酒，突然起身，向着前方奔去。雏菊摔倒了沙地里，赶紧爬起身来，拔出双刀跟了上去。
　　穆罕默德大喊一声，男人们各拿着武器冲了上去。当他们来到斗将身边时，已经有七、八个全副武装的佣兵倒在沙漠中。
　　斗将跳上缴获来的越野车，雏菊坐上了驾驶座，绕着村民们转了一圈，将车上的武器扔了下去，接着便冲向了防守严密的油田。
　　村民们将十几年的仇恨和愤怒化为一声怒吼，举枪持刀的如恶虎般的冲向了哨卡。
　　高墙上的机枪哨楼看到了夜袭的村民，一边拉响警铃，一边举起重机枪，准备火力镇压。
　　可突然一辆越野车快速袭来，挨了几枪之后重撞在哨楼下。看小说首选更新最快的柳生雏菊一跃而起，抡双刀砍翻一个又一个的警卫。
　　斗将一翻手，现出了金色的霸王枪，金枪向哨楼基部一插，全力的向上一掀，哨楼整个儿倒塌了下去。
　　几名警卫努力的探出身来，刚想逃走却看到几只大片刀砍来，村民们一涌而上，将敌人分尸在当场。
　　斗将如同前庭信步一般，轻松的走在油田中，凡遇到殖民者，无论是拿枪，还是举刀，都是一枪结果掉。战斗一点悬念也没有，就像中学生在欺负小学生一般。
　　路过机场的时候，斗将停步驻留了一会儿。穆罕默德没有骗人，这的确是一处废弃的机场，机库里甚至还停放着一架老古董——米格21F苏制战斗机。不过看它那样子，别说是飞，就是向外拉一下都会散架。
　　斗将收起长枪，走上了跑道，用金色的高跟鞋轻轻的敲打着。跑道质量还不错，经受这种恶劣的天气条件，却没有丝毫的破损。
　　“嗨！小姐，不要待在那里，请赶紧跟我去避难吧！”一个男人的声音喊道，他只看到一位漂亮小姐，丝毫没有想到是夜袭者的首领。
　　“你是谁？”斗将转头，冷冷的问道。
　　对面的男人二十多岁，棕色的短发，棕色的瞳孔，拥有一张英俊的西方面孔，膀宽腰圆，四肢修长，穿着一件工作服，但其气质却像是个Officer。
　　男人笑了笑，真把斗将当成了这里的人，笑着向这位漂亮的东方小姐，说道：“我叫威廉，是英国阿瓦隆财团的代表，来洽谈一下代理你们的石油进入口贸易。”
　　斗将点了点头，说道：“石油买卖，很好！那待会儿跟你谈。”
　　“嗯？小姐，您说什么？”
　　“没什么！能带我去指挥室吗？”
　　“当然！小姐这边请。”
　　威廉想牵一下斗将的手，却发现对方的脸蛋一片冰冷，只好笑着做一个引路的动作。
　　“小姐，是扶桑人吗？”临近油田总部的时候，威廉突然发问道。
　　“为什么这样问？”斗将反问了一声。
　　“哦！这里是扶桑人占领的吧！难道小姐是……”威廉突然感觉到一丝危险。
　　“我是中国人。”
　　斗将说这话的时候，一脚踢碎了防弹门，挥枪抵挡着子弹走了进去。威廉惊吓的躲到了门边，大气不敢出一声。
　　总部里的保镖都是精英级别的，可惜在斗将面前根本就像是小孩子，没出半分钟，每个人的胸前便多出了一个洞。
　　最后，只剩下一个扶桑人，留着一撮仁丹胡，哆哆嗦嗦的乱吠一通。
　　斗将感觉很无聊，感觉杀这家伙根本就是污了自己的手，随意坐到了最大的一张沙发椅上。
　　可那仁丹胡的家伙却突然掏出了一只小手枪，向着对面的斗将扣动了扳机。雏菊突然闪了起来，双手一挥砍断了仁丹胡握枪的手。
　　仁丹胡如杀猪般的惨叫，接着用本国话“叽里瓜拉”的讲了起来，似乎在说一些威胁的话。
　　雏菊听了几声，突然脸色一变，指着斗将，用扶桑语说道：“这位便是现在的东京帮派总头目。”
　　“什么？”仁丹胡发出一声惊叹，而雏菊则是满腹的疑问。
　　原来刚才仁丹胡说自己是东京帮派的人，是头目命令自己占领此地的，还威胁说如果自己被杀，东京帮派一定会来复仇。
　　斗将听着雏菊翻译完，但却没有任何表态。
　　“主人，帮派之中可能有叛徒，或者说二头目在背着你做什么事情。”雏菊担心的提醒道。
　　在雏菊失神的时候，仁丹胡的扶桑突然起身捡起了那只手枪对准了雏菊的太阳穴。
　　“放我走！”
　　“主人，主人，我不怕，你不用管我。”雏菊喊了一声，却被仁丹胡狠踢了一脚。
　　斗将面无表情的点了点头，果然不管雏菊的死活，抖手将长矛掷了出去。
　　长矛擦着雏菊的纤腰，刺穿了的仁丹胡的小腹，并把人撞了出去。雏菊脑门冒冷汗，突然意识到了瘦身减肥对女人的重要性。
　　仁丹胡临死不行善，向后倒退了几步，突然按下了控制台上了一只红色按钮。
　　突然，整个指挥部亮起了红灯，大电视墙上映出了几个大字，——“警报，警报！油井将在一分钟后引爆，请在场人员立刻撤退，立刻撤退！”





    正文 第六十夜 瑟伯尔·亚瑟（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:31 本章字数:2361

          雏菊瞪大了眼睛，急的差点哭出来。看小说我就去  而斗将却依然沉稳的坐在沙发上，随手从酒柜里取出一瓶名酒。
　　“雏菊，外面有个威廉的人，你把他请进来。”
　　雏菊答应了一声，很快便将刚才的年轻人拉了进来。不用说别的话，威廉一看电视墙，便慌张的冲向了控制台，“噼里啪啦”的敲打起了键盘。
　　倒计时越来急迫，雏菊的心肝都要跳出来了，但数字却最终停在“0：01”上。
　　“啊！……”威廉长吐了一口气，看向正在欢呼雀跃的的雏菊，起身迎上去，想抱着美女庆祝一番。
　　可谁知雏菊与他擦肩而过，扑抱在了斗将的怀里。
　　斗将则一脸的无所谓，另取了一只杯子，倒了一杯人头马，说道：“威廉先生，喝一杯酒，压压惊吧！”
　　当穆罕默德率人冲进总部时，只看到斗将三人在喝酒聊天。穆罕默德奇怪的盯着威廉看了一番，等待有人给他做个解释。
　　可异雏菊什么都不知道，斗将则懒的说话。威廉只好起身自我介绍一番，首先说明自己与此处的殖民者没有关系，他只是一个商业代表而已，是为洽谈的石油进出口贸易而来。当然他看货不看人，跟仁丹胡合作可以，跟穆罕默德合作也可以。
　　“请问是哪一家公司？”穆罕默德问道。
　　“英国的阿瓦隆财团。看小说我就去  ”
　　穆罕默德暗暗吐舌头，心想虽然是骗村民而说出的话，但现在不得不承认斗将是能带来好运的女神。
　　以阿瓦隆财团的财力和技术，肯定会在极短的时间内恢复原油生产，并且再利用他们的运输途径，可以一举打入国际原油市场。
　　穆罕默德的污脸上立刻漾出了笑容，不顾穆斯林的教规，与威廉饮酒攀谈起来。
　　穆罕默德之所以如此看重阿瓦隆财团，是因为在他留学在外的时候，就听说过阿瓦隆的大名。
　　传说，此财团的历史可追溯到神话时代，甚至能涉及到古代传说中的人物。传说此集团的最初创始人名为瑟伯尔?亚瑟，是著名的英国第一王——骑士王亚瑟的胞姐。
　　此处说的骑士王陛下，与当今的英王伊丽沙白五世并没有关系。骑士王亚瑟是古英伦的开国之王，而现在的英王室则隶属于温莎王朝。就其古老来说，骑士王亚瑟的血脉才是最正统的英伦皇族。
　　关于骑士王的传说，多集中在他率领圆桌骑士寻找圣杯，然后因国家叛乱而死于混战之中的故事。
　　其实关于这些传奇还有另一个版本，那就是亚瑟王找到了圣杯，从神谕中知道自己的命运。而后他想到了解决的办法，主动放弃了王位，接管了姐姐瑟伯尔所建立的商业帝国，并借妖精乡之名，命名其为“阿瓦隆”，——意为“理想乡”，去除一切烦恼之地。
　　借助骑士王的大名，阿瓦隆商社敢于与任何组织、任何种族做交易，甚至连狡猾的地精和狂暴的兽人都不曾放过。
　　——这就是阿瓦隆财团的前身。
　　如果让阿瓦隆财团自由发展，那现在全球的商业大概都被其插手了。但骑士王陛下有遗诏，要求后人严格控制财团的规模，谨防树大招风。
　　骑士王的后人也谨遵先王的嘱托，历代财团总裁都以隐忍和内敛为座佑名，谨慎的使财团游离在世界五百强外，多赚到的钱全由秘密途径捐赠给了教会和公益心事业。
　　但这并不能否认阿瓦隆财团的实力，巨大的商业网络，巨大的人脉资源，巨大的商界影响力，都是最有价值的财富，远比财团拥有的资产多千百倍。
　　而且阿瓦隆财团的总裁虽严守骑士王的遗诏，但却从不被封建思想缚束，他们历经700年商海沉浮，也将名下的事业转向了不同的领域。
　　现在，阿瓦隆的主业有三：最为古老的酒店业，二战后兴起的石油业，还有当今最领先的IT业。
　　所以，与阿瓦隆合作便代表着你要发大财了，被阿瓦隆相中的合作伙伴，无一不将成为未来的商界巨头。圣达特集团，美孚石油公司，微软集团……，无数的名流企业无不验证着这一说法。
　　但实际上，知道这一暗规则的人并不多，否则阿瓦隆财团早就霸占住了全球的商经杂志封面。穆罕默德之所以知道这些，是因为年轻时为救国而出外学习，从神秘的穆斯林欧洲结社中听说的。
　　穆罕默德笑着合不拢嘴，恭敬的询问道：“先生，贵姓！”
　　“威廉?亚瑟。”
　　竟然是骑士王的后人，穆罕默德更加欣喜起来，迫切的与威廉谈一下合作事宜。而威廉却只笑而不答，偷眼观察着斗将。
　　穆罕默德眼睛一转，笑着说道：“这位斗将小姐是我们的合作伙伴，拥有产油业三分之一的股份。”
　　“哦！那就好，有个好的依托，就会有一个安稳的发展环境，这样才能放开手脚搞商业啊！”威廉点头道，看来已经默认了与穆罕默德的合作。
　　一瞬间，穆罕默德双眼布满了泪花，差点扑跪到斗将面前，亲吻幸运女神的双脚。可惜他没这胆量，如果真这么做了，肯定会被斗将一脚踩死。
　　※※※
　　传说，在古老的欧洲大陆上，有一块神秘的孤立之地，名为阿瓦隆（Avalon），又被称之为理想乡。那里是妖精仙子们所居住的国度，远离一切的烦恼和战乱。
　　传说，最伟大的骑士亚瑟王在死后，灵魂便归于阿瓦隆。他也是唯一一个能进入其中的凡人，其余的王者就算再功高望重，也仅仅是在梦中窥视一眼而已。
　　传说，亚瑟王的灵魂不朽，当世界面临黑暗之时，他会再次返回人间，率领麾下的圆桌骑士们粉碎一切邪恶之物。
　　传说，……





    正文 第六十一夜 May?Arthur（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:31 本章字数:2453

          翔夜盯着骑士王的壁画，听伯爵在旁边一个劲的絮叨着“传说”，感觉耳朵都要起茧子了。请牢记  但他可不敢扫了伯爵的兴，因为那家伙一边说着，一边在擦那把一米半长的黑刀。
　　丝西娜正与May在客厅里攀谈，这女人还是适合这种情况，在谈话中完全表现出了一个Office　Lady的风采。
　　尤瑞艾莉和美杜依然在品尝点心，两人一动不动坐在那里，只将两张小嘴张开合上。翔夜有时候在想，自己回卧室睡觉的时候，这两丫头是不是就一直坐在那里啊。
　　“你听到我刚才说的话了吗？”伯爵咳了两声，问道。
　　翔夜惊醒过来，赶紧回答道：“啊啊！……是，是，听到了。骑士王还真是伟大啊！竟然娶了八位贤惠的妻子。”
　　“你就听到这部分吗？”伯爵瞪了瞪血红的眼睛，灼灼的凶光逼了出来。
　　翔夜一个劲的摇头，结结巴巴的说道：“其实是……，这个，那个……我想问一下，为什么骑士王长的像个女人？”
　　翔夜伸手指向了一副肖像画，却差点被伯爵的黑刀将手指劈断。
　　“混蛋，你在乱指什么啊！这位是瑟伯尔?亚瑟，是亚瑟王的姐姐，也是May小姐隶属的阿瓦隆财团的创始人。”
　　“呃！……”
　　翔夜吃了一惊，仔细的端详那副肖像画。画像上的人物异常的逼真，如同最先进的全息照片一般，但看其材料的确是油彩，不过好像其中掺杂了一些奇异的水晶粉。请牢记  
　　翔夜看着看着，突然被边角处的一行奇怪的花纹吸引了注意力。因为这花纹很长，但却与画的内容不搭边。
　　“伯爵先生，这花纹是什么啊？”
　　“那是画家的签名。”
　　签名？有这种签名，简直就像画了一段长春藤嘛！
　　“呃！这是哪国文字啊？”翔夜奇怪的问道。
　　“古精灵文，写的是：亚瑟王之妻暗精灵族月祭祀——月华。”
　　“呃！……”翔夜的下巴掉了下来，竟然是精灵画的，而且还是亚瑟王的妻子。
　　看到翔夜震惊样，伯爵撅起了嘴角，阴森森的脸上露出了一分得意。进了内室一趟，庄重的捧出另一副遮着红布的画来，向翔夜面前一放，隆重的宣布道：“这位才是真正的骑士王，你小子瞪大眼睛看好了。”
　　翔夜瞪圆了眼睛，想一督传说中骑士王的真容。丝西娜听到伯爵夸张的声调，也拉着May走了过来。只有尤瑞艾莉和美杜沙依然在喝牛奶、吃点心，对其它的事物充耳不闻，视而不见。
　　真红色的帷幕慢慢的拉起，画像显露出了真面目。
　　翔夜的瞳孔顿时扩张到了极点，而后又慢慢的缩了回来。
　　“这两副肖像画不是一个人吗？”　翔夜奇怪的问道。
　　“开什么玩笑，我王是个男人啊！”伯爵大吼道。
　　翔夜摇了摇头，叹道：“骑士王竟然长这种样子，一点男人气概都没有嘛！”
　　伯爵瞪圆了血眼，黑刀在背后发出“咯达达”的颤响。翔夜被盯着心里发毛，转头求取丝西娜的帮助。
　　丝西娜看了一会儿，尴尬的笑了笑，向翔夜说道：“的确是一张女人脸。不过，你好像没资格说别人。”
　　一句话将翔夜噎住了，捏着脸无奈的坐到了一旁。
　　“骑士王为什么长的那么像他姐姐？”翔夜没话找话，阻止伯爵没事会揍他。
　　“因为他们是姐弟嘛！”May撅高小嘴，简单的回答道。
　　翔夜突然发觉了什么，轮流在骑士王的肖像和May的面庞间看了几次，突然问道：“May姐，你的全名是什么？”
　　“要叫阿姨，我不是纠正你很多次了嘛！”May握紧两个小拳头，大声的纠正着，然后报出了全名，“May?N?Arthur。”
　　“你是骑士王之后？”
　　“骑士王第二十三代孙。”
　　“真没想到，May姐竟然是皇族。”翔夜惊讶的说道。旁边的丝西娜也是满眼的艳羡，“咝咝”的称赞个不停。
　　May羞涩的小脸一红，但嘴上还没忘记纠正翔夜的叫法，“你要叫我阿姨才行。还有，这，这，这没什么。”
　　在三人聊天的时候，伯爵突然听到了什么，“呛”的一声拔出了黑刀。
　　“保护好小姐，我出去一下。”伯爵说着，推开了房门，黑色的大衣一抖，便消失在了黑暗的走廊中。
　　翔夜也意识到了什么，想来想去可能与自己有关，也跟着走了出去，“你们保护好May姐，我出去一下。”
　　“叫我阿姨。”May不甘心的喊道。
　　丝西娜刚想吩咐妹妹们两句，然后想与翔夜一起出去。可尤瑞艾莉和美杜沙却已经换上了特种作战装，举着长枪，背着手雷从姐姐的肋下穿了过去。
　　“喂……喂……”丝西娜吧嗒了两下嘴，最终什么也没说出来。
　　May安慰性的拍了拍丝西娜的肩膀，说道：“看来我们俩都被当成最弱小，最需要保护的人了。”
　　※※※
　　翔夜的推测是正确，这次的夜袭者入侵的确与他有关，是由他直接召引而来的。
　　事情要后退到今天下午，那时阿尔卑斯山区的雨刚刚停了下来。山风轻吹，杉树叶上的水滴随风飘飞，顺着地势直落到几百米外山下小镇中。
　　一幢镇内的旅馆，有一扇唯一球开启的窗户，一只小手伸出窗外捕捉着毛毛雨，似乎感觉非常的情调。
　　“好安静啊！好舒服！”龙凤双子的幸存者，现在的27号说道。
　　古妮雅敲门走了进来，说道：“我们有事要出去，你马上换衣服。”
　　“好的，古妮雅姐！我跟姐姐马上就换衣服。”27号打开了衣柜，犹豫了一会儿，终于取出了一件白色的连衣裙。





    正文 第六十一夜 驱魔人队长（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:32 本章字数:2365

          古妮雅一边吃着烤曲奇饼，一边疑惑的看着。请牢记  她真是不明白，这伪萝莉刚才在犹豫什么，柜子里的确挂着十几套衣服，但其实全是一样，都是白衣的连衣裙，配上一只黑色的蝴蝶结。
　　曲奇饼是27号昨天烤的，今天有点潮了，但仍然很好吃，只不过偶尔有几枚烤糊了。看来这个27号，还是无法完全继承姐姐14号的一切啊！
　　换好衣服，古妮雅便带着27号出门了，两人小心的躲过石板街上了积水，沿着欧洲古式的流檐，一路走向了的镇中的教堂。
　　这是一座非常小的教堂，连大礼拜都无法举行，对于小镇的人们，这只是一个心灵寄托而已，但对于古妮雅来说，这却是十分重要的联络点。在这里，她不仅可以传递情报，更可以找到合适的帮手。
　　与其中的神父谈了两句，并出示了特殊的身份证明，古妮雅和27号被引进了里屋。
　　门一推开，古妮雅看了一眼，便皱着眉头快速思索起来。而身后的27号却突然瞪大了眼睛，沉默了片刻猛的扑了上去。
　　“那是我的东西，还给我……”
　　房间里坐着的不是别人，正是圣堂教会的驱魔人队长里奇。里奇在查看倒塌通灵塔时遇袭，之后便觉得事情有些蹊跷，便留在了小镇上调查，恰巧又遇上了暴雨，一直没有离开。
　　而他桌上摆的正是从通灵塔废墟里捡到的一本破碎的《圣经》，也就是龙凤双子手中的那本封魔《圣经》。看小说我就去  
　　圣堂教会，虽然与天启机关都是隶属于教皇陛下的除魔的组织，但他们之间的关系却是貌合神离，势不相容，表面都听圣域的命令，合作剿杀异端，但暗地里却势同水火，一有机会便互相倾轧。——当然，这种倾轧往往以圣堂教会失败而告终，因为天启机关的成员都太厉害了，远远超越一般的驱魔人。
　　所以，天启机关从来不把圣堂教会放在眼中，对其手下的驱魔人的更是不屑一顾。他们甚至会明确的违背的圣堂和教会的通缉令，直接收编天罚者进入天启机关中。——其实，现实天启正式成员中就有好几位是天罚者，即使现在他们也在被驱魔人追杀。
　　而现在的27号，就是天罚者中的末位，他虽然不是天启的正式成员，但却在天启的管辖之下。
　　现在，面对着里奇自然成为了矛盾的所在。
　　虽然里奇还没有发话，但两名驱魔人见到27号，马上便冲了上去，准备活擒生拿。
　　但是27号可不是那么容易对付的，一掀连衣裙从裙摆下取出了一柄小斧，左右一挥分砍了出去。
　　“噗噗”两声响，两名驱魔人的脖颈一歪，先是从一条血口子里喷出了鲜血，接着两颗脑袋滚落到了地上。
　　古妮雅重重的一拍额头，感觉大麻烦又来了。
　　果然，站在里奇身后的一个男人走了出来，三十来岁，体格高大威猛，像只穿着修道服的大狗熊。这人名叫科恩，是里奇的副手，也是贴身保镖，拥有特殊的能力，力量远在普通驱魔人之上。
　　27号不管不顾的冲上前来，故伎重演砍向科恩。但后都却不动声色的一抬手，“嘭”的一声，用两指夹住了斧刃。
　　27号这才冷静下来，发觉不妙之后，弃斧向后急退，却被科恩一把扼住了脖子举了起来。现在，只要科恩原意，轻轻一捏就可以结束这可怜的小生命。
　　“慢着，慢着！……”古妮雅摆手道，“天启机关与圣堂教会喜欢明争也好，暗斗也罢，这都跟我们无关……”
　　“无关？可这小女孩刚杀了我们两个人。”科恩憨声憨气的说道。
　　“关于这一点，我也很抱歉。给你一个重要情报，算作是赔偿吧！”
　　“什么样的情报，能抵两名驱魔人的性命？”里奇不急不慢的问道。
　　“一条影响千万人性命的情报，一条直接影响着教皇陛下性命的情报。”古尼妮雅慢条斯理的说道，同时拿眼睛瞟了瞟27号。
　　里奇的眼睛早瞪圆了，向科恩点了点头，后者将27扔到了一边。古妮雅一把接住，小心的揉了揉27号的胸膛，帮助他恢复了一点气力。
　　“传话者，你可不要耍诈。”科恩警告道。
　　古妮雅轻蔑的一笑，说道：“东方夜族的人来到本地了。”
　　里奇猛的站了起来，独眼里射出恐惧加憎恨的光，一只手不自觉的摸向了瞎掉的左眼，“是谁？”
　　“一名叫做翔夜的少年，东方最近出现的麻烦，全都跟他有关吧？红月，白冰，卡珊，斗将，时之魔女，阴阳学会……”古妮雅身为传话者，掌握着大量的情报，现在她一边慢慢的数罗着，一边观察着里奇的表情。
　　里奇先是一惊，接着那只独眼泛出了一丝恐惧，当听到“时之魔女”的称号时，“扑通”一声瘫坐在了椅子上。
　　“队长！”科恩叫道。
　　里奇一惊，苏醒了过来，大口的喘了几口气，捏着眉心努力使自己冷静下来。
　　“里奇队长，准备怎么做？”古妮雅盯着里奇，火上浇油道：“如果您怕了，就当没有得到这个情报。我会将其上报给机关长，让天启成员来应付这件事。”
　　“不需要！既然我在这里，那就应该由我来处理。”
　　“那好！那就看您的本事了。”古妮雅笑了笑，拉着27号离开了教堂。
　　里奇马上动用圣堂教会的情报网，地毯式的搜查本地的可疑点。其实他根本不需要如此的大费周章，因为山路被暴风雨毁坏，能上下山路必须移靠飞行载具。而这个偏僻的山区，能有这种财力的只有圣堂教会和阿瓦隆财团的IT研究所。
　　——————
　　这本《圣经》封印着谁，大家还有印象吧！





    正文 第六十二夜 圆桌骑士（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:32 本章字数:2256

    很快，May的住所就被科恩圈定为首要排查点。看小说首选更新最快的但当这报告交给里奇时，他却有了一点犹豫，作为驱魔人队长，他是了解这里的，知道此处有一位不好惹的人物。
    “科恩，你知道阿瓦隆的背影吗？”　里奇问道。
    “是的，队长！据说阿瓦隆财团的人都是骑士王亚瑟之后，亚瑟王曾经被当时的教皇尊为上宾，并授予神封圣骑士的称号。”
    “那你知道为什么骑士王会受这种礼遇吗？”
    “嗯！据说骑士王放荡不羁，从没有尊神重教的理念，但他却凭个人魅力团聚了一只远超于圣域的骑士团队，并帮助教皇平息过判乱，驱除过恶魔。”
    “不错！骑士王的地位可以说是完全凭武力优势取得的，但在那段与教会合作的时间中，骑士王亦从教会里挖走过强力的战士，其中就包括圆桌骑士的成员。”
    “队长，您在担心什么？骑士王也好，圆桌骑士也好，他们都已经作古了。现在我们的势力强大，不必害怕阿瓦隆财团。”
    “你错了！骑士王高瞻远瞩，未雨绸缪，传说在临行前，他曾将一块西欧英灵神殿——‘理想乡’的一块碎片植入一位骑士的体内，于是那位骑士成为活体的英灵。他拥有英灵的力量，是个超越自然的存在。但又因为他从没死过，仍是现实世界的生物，所以不会受到任何现实的修正。请牢记  还有一个特殊，他本身就是一个异端，但又曾经是神的仆从，可谓是最为特殊的英灵。”里奇的眼球在不断放大，眼眶红红的，似乎要被涨破了。
    科恩也有点惊讶，担任队长副官这么多年，各种秘密他都知晓一点，可从来听说过这种特例。
    “他是谁啊？”
    “圆桌骑士第十位，天罚者第十七位，同时还是圣堂教会的第八任驱魔人队长。”
    “什么？”科恩惊讶的瞪大了眼睛，他显然没想到邪恶的天罚者，会是驱魔人队长，沉默良久，又重新问道：“那么，队长，现在我们该怎么办？”
    里奇咬了咬牙，狠狠的一拳打碎了身前的方桌，“驱魔！在我主的国度，不允许任何异端的存在。”
    听到队长如此坚决，科恩重重的点了点头，“那就请让我来试一试那位前队长吧！”
    “不！他是我的责任，我要亲手送他去向主忏悔。”
    ※※※
    在一片黑暗的走廊里，阴风冷冷的嘲笑着。
    虽然没有直接的证据，但伯爵明确的感应到了敌人的入侵，——以千年的战斗经验为依据。
    手持那柄令人胆寒的黑刀，伯爵走入了下层的楼梯道。他没有向阿瓦隆的保安呼叫，因为这个层次的敌人不是普通人可以对付。
    当脚步走下最后一层楼梯，步入明暗交替的长廊时，伯爵终于看了一个人。
    长长的走廊，在明光的映照下，被大理石柱的影子分割成无数的小份。在靠近外门的另一端，站着一个高大的身影，他的影子也如石柱一般挺立。
    伯爵冷冷的笑了笑，大跨步的走了上去，右手压低黑刀，刀尖在石板路上发出“吱啦啦”磨擦，清亮的火星四处乱窜。
    里奇站在另一端，听到越来越近的尖利声，一抖身子甩掉了修士长袍。独眼和胸前的十字架都发出炯炯的光，里奇双手向两侧一分，手心中探出两把金色的长剑。
    欧洲的骑士一般来说，盔甲极重，防护极严，骑在马上，只需要双手舞动一把重剑，依靠蛮力打倒对手。但是这显然只利于平原上的集团作战，对于丛林、丘陵地带，或者是应对平常的突发事件则极为不利。
    为应对这种情况，西欧骑士们改进自己的武器，成功开发了双剑。左右手各持一柄剑，双剑比一般斩剑要轻短，而又比匕首类要强劲许多。再配合上特殊的武技，在骑士的日常对战中，1６ｋ小说网手机站wap.1６ｋ.ｃＮ优势甚至大于双手斩剑。
    里奇便是使用这种双剑，但他选择双剑还有另外一个原因，这个原因将会在对付特殊的对手时用到。
    “主爱世人，赐人类以永恒土地，要人们信他爱他，不得死亡，反得永生。”里奇说着，持剑向前走去。
    “呵呵！……主赐大地给予生灵万物，何曾许诺过只有人类才得福报？”伯爵轻蔑的嘲笑着，加快了前进的脚步。
    “我族是主之宠儿，我族信仰最为忠贞，我族自当拥有这片大地。”
    “被遗弃的宠儿，只剩一段难堪的回忆。最忠贞的信仰，只剩下一堆虚伪的话语。这片大地属于每一个生灵，无论是被宠信者，还是被遗弃者。”
    “当……”的一声脆向，三把利剑对撞在了一起。
    伯爵冷笑着，双瞳因兴奋而泛起了血红色的光芒，双手握剑柄，用力向下压制。而里奇则双手交叉短剑，努力的将长刀架起来。
    三剑的交接处，发出“吱啦啦”的响声，剧烈的摩擦使三把剑刃发出灼红的火花。
    “德库拉伯爵，今夜我要驱除你，使你归于永恒的黑暗。”里奇咬牙说道。
    “呵呵！里奇，你竟然敢对前辈如此的无礼。”
    两人都知根知底，因为各自有广博的情报网络。说起话来，也不拐弯抹角，直接说出自己的理念。
    “德库拉伯爵，你曾身为驱魔人队长，如果还记得主的训戒，就请马上自我了断吧！”
    “本人接受训戒千余年，但却从未发觉自己的存在有违主的意愿。”
    “巧言令色！”
    “呵呵！……实事如此。”
    “我主不允许异端的存在，他的信徒一定要为他彰显光明。”
    “愚蠢的东西，这只不过是你们的一厢情愿的说法而已。在神创造光明之前，便有了黑暗。光明诞生于黑暗之中，而你竟然想用后来衍生之物，来取代事物的根本，不觉得自己很可笑吗？”





    正文 第六十三夜 高速自愈（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:32 本章字数:2387

          两人一边说着话，一边将力量压到剑上，中间的魔法浓度越来越厚，如同核原料的到达临界点一般，突然爆炸开来。看小说首选更新最快的
　　轰隆隆的爆响声中，巨大的冲击波爆裂开来，像是海啸一般向四周迅猛的扩展，自上到下所遇到石柱、石板尽被绞碎。
　　伯爵和里奇也被冲击到了两侧，重摔在墙壁上，接着被落下了来的碎石埋掉。
　　德库拉伯爵冷笑着，推开倒塌的石柱，舒展了一下四肢，断碎的身体像蚂蚁般的又爬到了一起，组合成了原有的模样。
　　另一侧，石缝里绽了无数道金光，“嘭”的一声爆响，好像是钻地炸弹爆炸，巨大的冲击力从碎石下冲出。
　　里奇站直在金光中，身体竟然没有半点损伤，双手中的剑一交叉，组成了一个十字架的形状。
　　“哈里路亚！无限荣光，尽由我主所赐。”
　　两只剑接成的十字架一阵金光翻涌，突然如猎枪般的发射出了一道光束，直刺向了德库拉。这就是里奇选择用双剑的主要原因，双剑可以在战斗时接合成十字架。
　　吸血鬼伯爵挥刀将光束斩成两半，可炸开的光球却放出如烈日一般的阳光。
　　“啊！……”伯爵惨叫一声，重摔在背后的石墙上，脸和前胸被灼热的如同焦碳一般。
　　“吸血鬼，终归是吸血鬼，在我主的光明面前毫无还击之力。看小说首选更新最快的”里奇小心的向前逼进了几步，手中的双剑始终摆出十字架的形状。
　　里奇的说法只是为了嘲笑德库拉而已，实际上他刚才使用的圣光术已经完全超越了日光的破坏力，就算是一个普通的人，接受刚才这种程度的照射恐怕皮肤的细胞已经完全被紫外线杀死了。
　　德库拉伯爵笑了笑，翻身避过里奇追加的攻击，身体如蝙蝠一般的倒挂在了走廊天花板上。一离开圣光的照射，血肉模糊的身体立刻愈合了起来的。
　　黑刀倒着砍下，“当”的一声崩开了十字架。
　　两位驱魔人队长近身缠斗了起来，刀与剑“叮叮当当”碰作一团，火花时现，散发的斗气由近及远，如同一只无形的大脚，将四周的石板尽数踩碎碾爆。
　　※※※
　　巨大的震动如同地震一般，使整幢住宅楼都插晃了起来。
　　最高一层也是颤的最厉害的一层，陶瓷咖啡杯“咯达达”的颤响了起来，家具都不由的移起了位。
　　May抱紧丝西娜，像只受惊的小猫咪一般，努力寻求一种安全感。丝西娜努力做出一副让人看来镇定的姿态，可是她知道自己的分量，她不是善于战斗的类型，根本就无法对付正面的敌人。
　　幸运的是现在还没有敌人渗入，他们全被阻挡在了下层。
　　翔夜没追上伯爵，正在一层层的走廊里徘徊的时候，突然遇到了科恩和其它的驱魔人。
　　科恩可不像一般的西方人，分不太出东方人面部特征。他第一眼便认出了翔夜便是通缉令上的人，然后毫无前兆的打出了一拳。
　　“嗖”的一声，拳头如同子弹一般的射来，划破空气的声音滞后才响起。
　　如果换作一般的人是万万无法避过这一拳的，但翔夜却轻易的看穿对方的拳路，　提早一步翻身后退。
　　“好敏捷的身手。”科恩赞叹了一声，但这并不代表他已经认输了。
　　翔放向后翻了两个半翻，卸掉了拳头所带来的拳压，而后慢慢的站起身来，突然感觉到左脸颊上有一股刺痛，“吱”的一下子皮肤裂开了一条血口。
　　就如同最锐利的风吹过田野，草劲应声而断一般，科恩的拳头竟然能利用风压伤人。
　　身后的驱魔人发出“咝咝”的赞叹声，但接来就变成“哧哧”的抽冷气声了，驱魔人的脸上写满了恐惧，而这丝恐惧却是来自翔夜的脸。
　　翔夜感觉到脸颊一热，接着那条流血伤口就开始收缩，“吱吱”的冒出一股白雾，脸颊竟然愈合完好了。
　　翔夜感觉到后腰眼上有一股灼热，有奇怪的力量在沿脊椎传导，就像是皮肤下有一只蛇在爬行一般，那蛇爬到了脸部的伤口处，轻轻的舔了舔，而后伤口便消失了。
　　翔夜摸了摸后腰，隐约感觉到了一副炼成阵，突然记起来这是丝西娜当初为治疗自己的腰伤而刻上的。
　　这种药剂炼成阵本应是一次性的，使用过后便会立刻消失。当时在翔夜身上，这副炼成阵也的确是消失了，可不知为什么现在又浮现了出来。
　　难道是……
　　炼金阵要持续存在，必须持续性的加注炼金魔法，而丝西娜对翔夜做过的持续性运动，那只有一个……
　　想到当时丝西娜跪在自己跨间，樱红的小嘴不断的吞吐。翔夜的血脉贲张，脸上的伤口好了，但鼻子里却流出了两道血流。
　　科恩不知道对方在想什么，但他明确的意识到了这是一个不好对付的家伙。双手向腰间一插，再次拔出来时，手背上加上了两只带尖刺的金属指虎。
　　科恩晃了晃头，指示身后驱魔人别看热闹了，“你们继续向前，这人让我来单独收拾。”
　　“是！”训练有素的驱魔人听到了这声命令，立刻全速冲向了翔夜的身后。
　　身后便是最后一层，那是May所在的地方。翔夜感觉到了危险，立刻转身全力防守。
　　看来对方完全起了杀机，那自己也就不必客气了。翔夜向前赶了两步，向着跑在最后面的一人的肩头砍出了一记手刀。
　　“噗”的一声响，就像撕裂破牛皮的声音，那人的肩膀突然裂开了一道黑线，而且黑线像蚯蚓似的向前钻伸，很快便贯穿过了全身，将左肩头和右腰肋连成了一线。
　　下一秒钻，“喀嚓”一声爆响，被翔夜拍肩膀的驱魔人如枯树一般的裂成了两半。





    正文 第六十四夜 少女形军火库（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:32 本章字数:2329

          震惊！无以复加的震惊！……
　　驱魔人们投来恐惧的目光，人人都有惊异于这恐怖的死法，更惊异于翔夜的杀人方式。看小说我就去  
　　完全没有征兆，轻轻的一下拍肩，就让人身首异处，这是什么样的杀人手法啊！……
　　见多识广的科恩也没弄明白翔夜的杀人原理，但他明确的意识到了这就是东方夜族的力量，家族中随血遗传的可怕杀人能力，完全违悖世界的存在常识。
　　“继续前进！……”科恩吩咐道。
　　驱魔人回过神来，全力向前面的楼梯冲去。翔夜刚想再去拦，可后背上突然挨了一拳，整个儿将他打飞了起来，撞碎了一副大壁画。
　　科恩冷冷的说道：“你还真大胆，竟然敢将后背留给对手。”
　　翔夜的脊椎骨“咯吧吧”的乱响，好像是被科恩的一拳打断了。但是，忽然背后的炼金阵暴发出赤红色的光，红光群蚁附膻一般的附着在了脊椎骨上，瞬间便“修复”了所有的伤骨。
　　不过在此处说是“修复”似乎不太恰当，因为这是借助于修炼术的力量，准确的说应该是“重生”。炼金阵存储着翔夜的身体特征，时刻与健康的身体保持着100%的同步率，一旦身体的状况下降，那同步率便会降低。此时炼金阵就会　起动，瞬间重生被破坏的组织，促使同步率返回原值。请牢记  
　　这是一种难度极高的炼金术，许多辅助类的炼金术士倾其一生，恐怕也难成功运用。但只要成功一次，那便表示术者已经跨入了炼金术宗师的级别了。
　　但丝西娜对于这些一无所知，当时的她只想全力的拯救翔夜，根本没想到那极强的信念会引发这种奇迹等级的炼金术。
　　其实，丝西娜在炼金术方面的力量和悟性，远超过于雷和红月，只不过她所修行的是药剂炼金，不容易明确的展露其力量。如果丝西娜没有那种痛苦的童年，而是一直走在治病救人的理想之路上，那她现在必然已经成为一代炼金医神了。
　　不过，如果真是这样，她也就见不到翔夜了。如果让她再选择一次人生路，她大概还是会重走此路吧！
　　翔夜爬起身来，左右犹豫起来。追，就会被科恩偷袭。不追，那May就会有危险。
　　驱魔人急速的靠近楼梯，训练有素的他们没有选择电梯，因为在紧急时刻，越是先进的东西越是不可靠。
　　但是，有人却选择了电梯。“当”的一声，红灯一亮，金属门慢慢的拉了开。
　　驱魔人的一愣，看到两个可爱的小丫头露出了身形。
　　双子少女打开了电梯门，两人都穿着二军时德国党卫军骷髅师的特殊制服，黑色的特制将军尼军装，狰狞的骷髅领章彰显着军人的荣耀和死神的恐怖。
　　姐姐尤瑞艾莉双手握着一挺与身体等高“米尼米”轻机枪，一条子弹链斜背在肩上，腰间挎着一柄狗腿砍刀，就是一位亲临前线英雄指挥官。
　　而妹妹美杜沙则抱着一只雷明登集束霰弹枪，竖直排双筒双扳机，下面还加挂着一只枪榴弹发射器。纤细的小腰上挂满了式样奇特，颜色各异的爆炸物，——烟雾弹，闪光弹，塑胶炸弹，碎片雷，震彻雷，瓦斯雷，反坦克雷一应俱全。小丫头整个儿就是一个移动军火库，如果自爆的话，怕是战斧导弹都没她的破坏力大。
　　虽然只是两个十多岁的小丫头片子，但是两个人火力估计可以压制一个步兵连。
　　尤瑞艾莉“喀嚓”一声拉开了枪栓，面无表情的向着走廊一阵扫射，几名驱魔人惨死当场。
　　接着美杜沙扔出了两颗闪光弹，将刚想反击的驱魔人逼向了两边。
　　姐妹光明正大的走了出去，背对背的站在走廊上，向着两个方向猛射。
　　一名驱魔人被闪盲了双眼，握着刀四处乱砍。美杜沙举起霰弹枪，向着他的脑袋开了一枪，脖子以上整个儿炸没了。
　　尤瑞艾莉在胸前划了一个十字架，小皮靴踢开挡路的断肢，举着一挺“米尼米”机枪走向了楼梯口，刚才几名幸免的驱魔人藏进了那里。
　　美杜沙上满子弹，扎紧腰间的各式手雷，紧跟在姐姐身后，随时准备为主攻手提供火力掩护。
　　翔夜看着两个小丫头离开的身影，重重的擦了擦额头的虚汗。虽然后顾之忧被解决了，但翔夜却被两个冷面小丫头的屠杀吓呆了。
　　“真是可悲！小小年纪，双手便染满了鲜血。”科恩说道。
　　“这是她们生存方式，是为证明自己的存在才不得不如此做的。”翔夜回道。
　　“这不是杀人的借口。面对命运的试炼，你应该忍，应该让，应该让我主知晓你的虔诚。直到炼狱的尽头，你便可得永远的天堂。”
　　“我没有信仰，但那两个小丫头有。就是因为她们信神，才更加义无反顾的杀死威胁到自己生命的人。我和那两个小丫头都不是理想主义者，我们都是在现实中接受锤炼的人，都坚信命运的方向是靠自己把握的。”
　　科恩握了握拳头，骨骼间发出一连串的爆响，“看来我们不仅是立场上的对立，在理念上更是不能共存。”
　　“我的理念就不妨碍任何人，也不会让任何人妨碍我。”
　　“主之国度之人，必须信仰我主！”
　　科恩暴吼着，带着指虎的巨拳打向了翔夜。后者向旁边一闪，“嘭”的一声身后的墙壁上多了几个洞。
　　翔夜一愣，刚才自己明明提前就做出了回避动作，但却只是险险的躲过而已。科恩的拳头看似很慢，但在打出之后，却有莫名其妙高速破坏力。
　　“我主永恒，赐于无妄之人睡眠吧！”科恩隔着二十几米向翔夜打出了几拳。





    正文 第六十五夜 长刀（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:32 本章字数:2377

          翔夜稍一凝神，接着打开了读死之眼，瞳孔中红光一闪，接着眼中的世界全被黑与白所覆盖，　每一样事物上都显露出了纵横交错的死线，就像是被爬山虎缠绕的白篱笆墙一般。看小说我就去  
　　科恩的拳头也不例外，在读死之眼的超强解析之下，一道道的死线显露出来，甚至是拳头延伸的空间也有死线。
　　空间传导——
　　翔夜一瞬间明白了科恩的技法，他将魔法注入在拳头之上，然后在的短距离内击打，通过特殊的空间辅助法器，使破坏力沿空间延伸，直至破坏眼睛所见到的敌人。
　　照这样推断，那么空间辅助法器就是那两只指虎了。
　　分析出对手的技法，便可以很容易的回避了。翔夜快速的闪身，像是在绳索间翻滚一样避开一道道的拳轨。而科恩却越打越猛，越打越急，整个走廊的地板在一阵“噼叭”爆响声中，粉碎成了粉末状。
　　翔夜急速后退，每撤一步，前一步的立脚点就被炸成了粉末，最终背后猛的的撞在了石墙上。
　　科恩看到对手已经没有了退步，得意的一笑，猛的双拳齐发，沿走廊直线打向翔夜。
　　“嘭”的一声爆响，整幢石墙被炸了一个大洞，但却不见了翔夜的身影。
　　科恩惊讶的直抽冷气，多年的作战经验告诉他，自己太得意忘形了，立刻做出防御姿态，并四下里搜索翔夜的所在。请牢记  
　　当科恩的眼睛扫视过四周之后，最终看向了最不可能的天花板，突然他愣住了。翔夜就贴在天花板上，不是一般所谓的那种趴，而是用后背轻轻的贴，就像是不干胶纸一般。
　　翔夜的眼睛红光一绽，突然如断了丝的蜘蛛一般垂直掉了下来，同时摸出一只从May那里拿出了水果刀，向着科恩脖子外侧的一条死线砍去。
　　“噗”的一声准备的刺进了皮肤，翔夜接着挥手向下划，可是却发现刀子被夹住了，就像是柴刀砍硬木头一样，被两侧肌肉牢牢夹紧了。
　　翔夜一惊，再看科恩的脖颈处，被刀插入的伤口流逸出淡金色的光芒，像是焊锡接合剂一般，将刀子和伤口粘沾在一起。
　　科恩忍着痛，用力一扭头，接着打出了一拳。
　　“嘭”的一声，水果刀折断成了两半，同时拳劲被翔夜逼退回了墙壁上。
　　看着科恩将断刀取出，伤口逐渐的愈合，翔夜轻蔑的说道：“只许州官放火，不许百姓点灯。你这副身体，比异端还要异端吧？”
　　“不要把我跟你相提并论，我的身体是为了宣扬主的福音而锻造的。我所用的术全是主的恩赐，这金色的光便是证明——”
　　科恩说着，双手用力攥拳，“咯吱吱”爆响声中，两只拳头镀上了一层淡金色的光芒。一拳打出，裹着金光的拳劲如同炮弹一般的射来。
　　“嘭”的一声爆响，整块天花板被射了过去。碎石烟尘如喷泉般的爆涌，上一层楼剧烈的震颤了起来。
　　May哇哇叫着躲进了丝西娜怀里，完全就是一个无助的小女孩。
　　这位女强人在商业投资方面，有着直觉般的精明头脑，凡被她看中的领域，无不会让阿瓦隆大赚大发。但对于其它事物则完全的不在行，一直需要身边的人给予辅助。
　　May在公司中，虽然被董士会委任为CEO，但其实上只主管开发和投资领域，其他方面都让由信的过的人承担。May最不拿手的事情，就是与陌生人交流，平时对着手下的员工讲话都会脸红好一阵子。外联和考查之类的工作，她更是从来都不参加，完全交给堂弟总经理威廉?亚瑟去做。
　　不过最近几个月威廉?亚瑟一直在中东地区考查石油业，没办法抽身来监察IT产业，所以May才逗留在此，否则早就躲回英国伦敦的老家了。
　　但这仅仅的一次意外，却让她陷入了危机。“哐啷”一声响，十层楼的窗户被撞碎了，几个身穿黑色夜行人的冲了进来。
　　丝西娜虽然不是战斗类型，但也没有回避的余地，双手一合，启动了手背上的炼金阵。
　　“吱啦啦”一声响，空气被炼化成了毒气，接着动用妈妈克托尔所教的方法，将毒气压缩成空气弹，向着几个闯入了的人射去。
　　“嘭嘭”空气弹发出闷声爆响，几个黑色人赶紧捂住鼻口，可惜已经晚了，这种毒气稍一接触人体粘膜便会中毒。
　　May躲在丝西娜身后，放心的舒了一口气，还不忘为死者念了声祷告。而丝西娜也是一脸的高兴，没想到自己还挺有用的，竟然成功的将毒药炼成与空气弹合成在了一体。
　　但这高兴没持续十秒，但被冷酷的现实打破了。几架武装直升机靠近，几十名荷枪实弹的黑衣人，戴着防毒面具冲了进来。
　　丝西娜瞪大了眼睛，知道自己不是敌手，但是因为有翔夜的嘱托，所以她不能回避，更不能逃跑。狠狠的咬动银牙，丝西娜猛的举起双手，炼制出了一个如圆桌般巨大的毒气团。她想拼死挡下敌人，让May趁乱逃掉。
　　黑衣人们看到了反抗，齐刷刷的举起了枪来，准备将这女人打成蜂窝。
　　突然，人影一闪，从直升机上跳下一个人来。
　　来人是个二十多岁的男人，面容十分的俊美，清瘦的脸庞上没一点表情，但这并不让人觉得讨厌，反而更有一些想亲近的感觉。此人长的高高细细，像株挺立的青竹，长长的黑发束成马尾垂在身后。身上穿着一件藏青色剑士服，打扮的一板一眼，丝毫不乱。
　　左手中握着一柄武士长刀，刀鞘是一只毛竹制成，刀身整长一米八，估计仅刃就要有一米五长。
　　“住手！男人，不可以对小姐们无礼。”来人慢条斯理的说道。
　　※※※
　　新英灵登场！标志是长刀，可谓是历史上的一绝。





    正文 第六十六夜（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:32 本章字数:2381

          “可是，长光先生……”
　　一名队长模样的人刚想回嘴，却冷不防见一道白光贯过自己的向前。请牢记  
　　“喀嚓”一声，长光将长刀插回了刀鞘。没人见他是怎样抽刀的，更没人看清他那把刀的轨迹，人们只看到那名队长胸前的防弹衣“嘭”的一声迸裂开来，手中握着的冲锋枪也在一秒后断为了两截。
　　那名队长惊恐的后退了两步，脸上遮着面具看不出表情，但从那颤抖的身体上估计，已经被吓了破了胆。
　　“我的话只说一次，下次再敢回嘴，就小心自己的性命。”长光说着，看向了丝西娜和May，先是礼貌一躬身，接着问道：“请问哪一位是May小姐？”
　　丝西娜与May对望了一眼，一同摇头道：“没听说过这个人。”
　　“呵呵！……”长光笑了笑，一摆手道：“两个人都带走。”
　　※※※
　　任由丝西娜和May挣扎，还是被蒙面人硬“请”上了直升机。
　　载在人质的武装直升机率先起飞，另两架刚要追随而去。突然一架直升机亮起了警报，表明本机已经被热感导弹瞄准了。
　　六层楼的阳台上，美杜沙扛着一只单兵“毒刺”式地空导弹，在光学瞄准镜的帮助下，准确的瞄准了直升机的下腹。手指一扣按钮，一枚毒刺导弹如拖着一道火线冲了上去。
　　因为距离太近，方位又选的十分刁钻，直升机连干扰弹都没来及放出，便被打的凌空爆炸。请牢记  
　　美杜沙被爆炸的气浪掀翻在地，在姐姐的帮助下才重新站了起来。另一架直升急忙降低高度，在第二枚毒刺导弹装添完成之前，搜索到了下面的两姐妹。
　　直升机上都是作战经验丰富佣兵，看到两个年幼的小丫头熟练的打击武装直升机，真是吃惊非小，但冷血的军人作风不允许他们有同情心，立刻将两管机炮的对准了两个小小的敌人。
　　直升机下挂的是两只加格林式机关枪，六枪管转轮设计，最高发射频率每分钟1800发子弹。
　　“嗡”的一声响，就像千万只蜜蜂同时拍动翅膀，枪管急速的转动了起来。同时，无数的子弹划着灼热的弹道倾泄而出，炸裂在楼壁上，整块整块的混凝土被掀飞了起来。
　　尤瑞艾莉早发觉到了不妙，拍掉的妹妹手中的肩扛飞弹发射器，拖着就向走廊深处逃去。一路上，身后的爆响不断，地板、墙壁、天花板尽数被炸碎。
　　翔夜听到了声音，感觉到了不妙，担心的冲向了九楼的窗口，但却被科恩抓到了空隙，肩膀上又中了两拳。
　　翔夜忍住痛，愤怒的转身，出指如电，向着科恩脖颈上的死线用力的一划。可是那条死线依然被淡金色的圣光保护住了，翔夜的杀手只能遭成一点少许流血而已。
　　科恩阴笑一声，高速出拳，近距离的击中了对手的小腹，直接将翔夜打的后退贴在墙壁上。科恩急冲向前，抡开双拳如闪电暴雨一般的猛烈击打。在一片“噼噼”声中，翔夜的上衣爆碎，肋骨寸断。
　　但因为腰后炼金阵的作用，他还保持着头脑的清醒，虽然这种清醒还不如痛、晕过去。
　　“啊！……”楼道传来痛苦的叫声，双子之中似乎有人中弹了。
　　担心May，丝西娜，还有双子的安危，使翔夜全身的血液灼热沸腾了起来。
　　翔夜牙关咬紧，将读死之眼开到最高程度，血红的双眼爆射着光芒，眼中的世界中又多出了许多死线。
　　翔夜忽然发觉，在物体的粗死线之间，竟然还有细小的死线相联系，就像是毛细血官连接着大动脉。
　　在旁边的墙壁上，翔夜看准了一条联系繁多的死线，突然伸手指划去。
　　“喀嚓”一声，手指骨折了，但与此同时死线也被划开了。
　　先是墙壁沿死线爆裂，接着就是沿细小的死线传递破坏力，与之相联的地板和天花板也同时坍塌，而且上面附着的油画、地毯、吊灯尽数爆碎。
　　翔夜身后的墙壁变成了碎石，身子向后一翻，一头扎出了楼外。
　　科恩刚要下杀手，却见猎物跳楼逃掉了，正想拔脚去追，突然立脚处一阵悸动，整个九楼的地板塌了下去。
　　科恩掉到了八楼，刚想喘口气，突然整个十楼塌裂，当头重重的砸了下来。
　　翔夜刚才面对绝境时，体内的夜族之血再次暴发，将读死之眼提升到了一个新的等级。
　　原本的“读死”，只能阅读事物表面的死亡轨迹，所能杀死的东西也仅止于双眼所见之物。而刚才那种绝境中的求生与关切，使读死之眼的能力得到了一个飞跃，由杀可见之物发展成了杀不可见之物。
　　那些细微的毛细死线，其实就是事情之间因果关系。杀掉这种死线，便等同于破坏了事物间的因果联系，这样就可以使破坏力如多米诺骨牌一般延伸，极大程度的提高了读死之眼的杀伤力。但能延伸多长的范围，还要靠术者本人的魔法力量。
　　不过，这些翔夜都不知道，他只知道刚才逃过一命，但双眼却痛的要命，就像是被倒入了辣椒水一般。
　　但是，现在可不是叫痛的时候，双子小丫头正在被追杀，可不能让她们受到伤害，否则无法向丝西娜、克托尔、诗佳尔，甚至是时之魔女交待。
　　翔夜听到“嗡嗡”螺旋桨声，再次忍痛打开读死之眼，看准直升机的螺旋翼，向着其中的一只快速的砍了一记手刀。
　　“喀嚓”一声，直升机翼断裂在半空中，飞行员还没来得及反应，直升机便一头撞碎在了楼壁上。
　　与此同时，翔夜的左手掌也受了重伤，被直升机螺旋翼切断了一半。
　　左手重残，右手折断了食指，伤重的翔夜只能用疲劳的左手中指和无名指勾在一块断裂的混凝土石板上。





    正文 第六十七夜 第一状态解禁（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:32 本章字数:2418

          下面是五层楼，地面上还有一架燃烧着的直升机残骸，落下去必死无疑。请牢记  
　　翔夜深吸一口气，努力做了一个引体向上，眼见就要爬上了楼层。突然，“喀嚓”一声响，混凝土板断裂了。
　　“玩完了！”翔夜刚闪过这个念头，突然一双小手握住了他。
　　额头流着鲜血的尤瑞艾莉站在上面，用尽全身的力气将翔夜拖了上来。美杜沙坐在不远的地板上，左腿上打着绑带，雪白的纱布被鲜血染的一片殷红。
　　翔夜舒展了一下左手，发觉伤口无法愈合了，腰后的炼金阵也不再起作用，看来是因为身体过度消耗力量的原因。
　　尤瑞艾莉飞快的为翔夜包扎好左手的伤口，两只小手又捧起了翔夜右手的断指，张开樱口轻轻的咬住，双手猛的一用劲，“喀嚓”一声响，断骨接合好了。
　　“啊！……”翔夜先是痛的一皱眉，马上使感觉舒服多了，“你们没事吧？”
　　尤瑞艾莉点了点头，又看向了翔夜的双眼，因为读死之眼过量使用，眼眶四周的血管爆起，像是蚯蚓一般的蜿蜒浮动。
　　尤瑞艾莉毫无羞涩，像对待妹妹那样靠了上去，伸出樱红湿润的小舌头舔了起来。
　　这倒让翔夜尴尬的不得了，努力向旁边一躲，却不妨另一侧美杜沙也靠了过来，依照着姐姐的样子伸出了檀香小舌。
　　※※※
　　在这香艳之下却是另一番惨烈，底楼的走廊里两名驱魔人仍然在拼杀，为着各自不同的理念。看小说我就去  
　　忽然，一架直升机掠过了夜空，德库拉突然感觉到不妙，自己的主人被劫持了。
　　“卑鄙！想拿主人来要挟我吗？”德库拉向前一压刀，与里奇的双剑对拼在了一起。
　　“那不是我的人，而且我也知道你是活体的使魔。主人死后，照样在这个世界行动。”里奇回答道。
　　“最好是这样，如果你胆敢伤害我的主人，当心你和你的主人都活不了。”
　　“凭你敢向整个圣域宣战吗？”里奇重重的将剑压了回来。
　　“我是没这种力量。但是如果骑士王陛下走出英灵神殿，那便是你们的末日了。”
　　一听到骑士王的名号，里奇顿时一愣，接着被伯爵用刀磕飞了出去。
　　德库拉丢下了里奇，飞快的跨跳了几步，“第一状态解禁！”
　　随着发动语的咏出，德库拉伯爵全身一阵颤抖，大衣如同卷进台风眼里一般剧烈抖动，接着“扑扇”一声，一双巨大的蝙蝠膜翼伸出了后背。
　　膜翼用力一扑，伯爵向着直升机冲去，随手翻转着长刀将子弹一一格飞，临近飞机时，舱门突然自动打开了。
　　长光冷静的站在门内，看着冲上来的吸血鬼伯爵，突然一抽刀，“呛”的一声，刀如闪电般的斩出。
　　德库拉伯爵根本没看清刀轨，只是凭着野兽的本能向前一格。“当”的地声，黑刀与一柄银白的长刀碰在一起。
　　下一秒钟，巨大的反震力将伯爵压了下去，直直的摔进了住宅楼废墟里，坠落的身形如同陨石一般，直砸穿几道地板。
　　长光同样也受到反震，直退到直升机的另一侧才站稳脚步。
　　“不错的刀法，下次有机会，一定要正式请教。”
　　“你到底要带我们去哪里？”丝西娜大着胆子问道。
　　旁边几名佣兵立刻拿枪来恐吓，May惊恐的抱紧了丝西娜。
　　长光摆了摆手，示意手下将枪放下，“带你们去见我的主人，放心不会伤害你们的。”
　　“你的主人有什么目的？”
　　“哦！他好像希望得到阿瓦隆公司在中亚的石油采购专权。”
　　May瞪大了眼睛，说道：“那不可能，石油采购专权是联合国特许给阿瓦隆财团的。为此，我们也向联合国提供了大量的资金和辅助。”
　　“所以，我主人才让我绑架你们嘛！”长光无奈的摇了摇头，坐到了二女的对面，“老实说，我也不喜欢做这种事，不过这是命令，我必须服从。”
　　May思虑了一下，突然惊恐的叫了起来，“威廉，威廉呢！”
　　“如果您是在问阿瓦隆的那位中东考查代表，那我只能请您节哀了。他没有您这么大的影响力，但却占有着极其重要的职位，所以已经对他派出了杀手。”
　　“杀手？”
　　“不错，是专业的杀手！如果他身边有刚才那位吸血鬼刀客的保镖，想必不会有事，不过……呵呵！”长光淡淡的笑了起来，很明显威廉?亚瑟的一切情报都在他们的掌握之中，他们知道威廉只是以商业代表的身份考查中东，身边根本就没有一个强力的保镖。
　　※※※
　　可惜人算不如天算，再精确的情报也会有误差。虽然威廉?亚瑟没有带一个强力的保镖，但他却阴差阳错的遇到了斗将，与地上最强的英灵结成了商业伙伴。
　　当杀手们渗入进油田，踢开办公室的大门时，看到威廉正在与两名美女喝酒。起初杀手们只认为是两个无所谓的陪酒女郎，但仔细一看却发现威廉坐在下首。
　　蒙面的杀手举起了微型冲锋枪，说道：“不管对方是谁，统统杀掉，不要留半个活口。”
　　手下的杀手们一听，纷纷举枪，准备血洗油田。
　　威廉有些紧张，毕竟他只是肉身凡人。虽是亚瑟王之后都流着高贵的王血，但那血脉却不是每个人都可以苏醒的，本代之中也只有他的姐姐May继承有亚瑟王的精明头脑和预知能力。
　　而斗将却有些不以为然，喝着前主人收藏的洋酒，稍稍挑动了一下眉毛。
　　雏菊得到了命令，面无表情的放下酒瓶，慢慢的拔出了双刀。
　　杀手们一紧张，手指神经质的扣下了扳机，“嘭”的一声，子弹直射向了斗将眼瞳。





    正文 第六十八夜 硬汉杀手（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:32 本章字数:2400

          灼热的子弹冲开稠厚潮湿的热带空气，拖着波动气轨，直对着斗将漆黑深沉的瞳孔。看小说首选更新最快的
　　而斗将却稳坐如山，无动于衷。
　　就在子弹离眼半公分的时刻，“当”的一声脆响，雏菊的双刀砍下，遮下了子弹。
　　“哧啦啦！……”灼热的子弹落下了斗将的高脚杯中，冒出了一连串的气泡。
　　斗将盯着那枚被热流推动翻转的子弹，轻轻的吩咐道：“留一个活口！”
　　“是！”雏菊躬身一点头，旋即冲向了敌人。
　　仅凭开始的一招，杀手们便明白了这次要栽了，自己的团队虽然都是历经磨练的杀手集团，但那些死难的猎物都是普通的人类。……
　　可惜，他们还没来及后悔，脖子上就感觉到一凉，脑袋便与身体分离了。
　　柳生新阴流，讲究的是迅如疾风、隐如阴影，依靠双刀的短小，可以发挥出无限的花式杀法。可谓是最为华丽与血腥的剑法，是扶桑幕府时代正统剑士们信仰的最佳体现。
　　柳生雏菊出身于柳生一门，虽自小便习练最为正统的新阴流剑法，但却只能像只被关在笼子里的金雕一般，虽有强力有爪翼，但却只能从窗口仰望一平米的蓝天。
　　但自从追随斗将之后，这种情况便被大大的改观了，遇到的情况一次比一次急迫，遇到了对手一次比一次强大，雏菊的身心在这种境遇与如同钢刀一般被砥砺。看小说我就去  
　　剑，乃凶器，杀人之物！只有在生与死的拼搏中，才能将剑的精髓感情悟，才能将杀之道升华。
　　雏菊挥舞着双刀，如同蝴蝶戏走花丛，银刀翩飞之中，鲜血残肢四处泼洒。
　　华丽的让人窒息，血腥的让人发指！
　　这种杀人场面，其实是违背的柳生的“活人剑”之道的。不过雏菊因为太过崇拜斗将，已完全被主人的霸气所同化，虽然在平时像个小女仆般的听话，但在战场之上就会变成猛兽。
　　一名高个子重火力手看着同伴们一个个的死去，“哇哇”恶吼了几声，突然取出了一包C4塑胶炸弹，猛的拉开了导线。
　　雏菊高速的闪近，“嗖”的劈下了一剑，接着站直身子，缓缓的收剑鞘中。
　　高个子愣了愣，低头一看手中C４，“喀嚓”一声从中间断裂成了两半，接着他的身体中线上出现了一道血痕，血痕如木桶上的裂缝一般越来越大，“嘭”的一声整个身体裂成了两半。
　　两半尸体分左右齐整的倒下，露出了后面唯一一个活着的人。他是这只杀手小队的队长，杀手注册号是“刺鱼”，国际杀手网络上佣金排名第五位，是一名退伍的美国海豹别动队员，一名曾经暗杀过利比亚总统的军用杀手。
　　而现在，刺鱼却完全傻了眼，面前的这女孩的身手是他连做梦都没有见过的，他一次认识到刀子原来比任何枪支都要有杀伤力。
　　在刺鱼发愣的时候，雏菊走到了他身后，向着膝弯猛踢了一脚，让他跪倒在了办公桌前。
　　桌旁只坐着斗将，威廉早就跑掉了。不过原因并不是他害怕，而是因为他想呕吐。身为一名英国绅士，他可是一直关注的现场，直至确定两位美女控制局面之后，他才拔腿跑向了卫生间。
　　“说吧！说出来，给你一个舒服的死法。”雏菊握着单刀，拍了拍刺鱼的后脖颈，冰冷的刀背使皮肤紧缩了起来。
　　但是，前美国的S.E.A.L别动队的成员可不是白给的，反审训、反侦察、反测谎都受过最为严格的训练。想从被俘者口里得知情报，无异于让石头张嘴说话。
　　雏菊教训了几声，又踢了几脚，可刺鱼一直百无表情的跪在地上，摆出一副正规的战俘姿势。
　　斗将递了一个眼神，示意搜身。
　　雏菊也没客气，单刀快速的斩下，像是切黄瓜似的将防弹衣斩破，又将内衣砍成一缕一缕的。
　　无论是特种兵，还是杀手，在执行任务时，身上不带有任何私人物品，这是常识中的常识。
　　但是在刺鱼被剥的只剩一条小裤叉之时，却从脖颈上掉下了一只镀金的吊坠。金链一断，吊坠叮当作响的滚到了斗将面前，“喀嚓”一声分成两半，里面的镶着一张小照片。
　　斗将低头看了一眼，小照片应该是从大相片上裁下来的，拍的是刺鱼抱着一个可爱的小女孩。
　　“你女儿？”斗将问道。
　　刺鱼终于有了反应，额头的冷汗潸潸直流，嘴巴张开几次没发出声音，只是像只脱水的鱼一般，大口大口的吞咽唾沫。
　　斗将摇晃着高脚杯，喝完酒之后，那枚子弹得到了充分的自由，“叮叮当当”的欢快的弹跳着。
　　“说……”斗将冷冷的一喝，震的整个办公室颤动起来。
　　作为杀手，刺鱼必须沉默，但作为父亲，他做不到，“是，是我女儿。”
　　“很可爱啊！多大了。”
　　“七岁了！”
　　“没跟你生活在一起？”
　　“我跟她妈妈离婚了，法院把她判给了母方。她有先天性心脏病，我才出来干这一行的。”
　　“哦！那这一次的价钱不低吧？”
　　“嗯！相当高，超过我过去三年的总收入。干完这一票，我就想退休了，拿钱去给孩子做手术。”
　　可惜这最后的一票失败了，败在一个未预知到的小丫头手里。
　　雏菊又踢了一脚，喝斥道：“赶紧把幕后主谋说出来，否则以我们东京帮派的情报网，不出一个月就能找到这个小女孩。”
　　刺鱼汗出如浆，顺着低垂的鼻子一直滴到了地上。
　　斗将摆了摆手，说道：“我问小孩子的事，不是为了这个。杀手有杀手的规矩，失手被擒不出卖主人，是他的道义。算是个好汉，给他个痛快吧！”





    正文 第六十九夜 策反（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2439

          刺鱼磕了一个头，然后高昂起来，等待着被雏菊一刀劈死。看小说我就去  
　　正在这时，威廉赶了回来，连连喊“住手”。刚才的话，他在门外已经听到了，有些可怜这名铁血硬汉。
　　“当杀手，要遵守杀手的规矩。那不当杀手，就可以不遵守了吧？”威廉用商业谈判中的诡辩头脑说道。
　　刺鱼愣愣的看向威廉，十分钟之前这男人还是自己的猎物，可现在成救命恩人了。
　　“这位先生，做杀手始终不是长远之计，你是否有兴趣做我的保镖。我可以预支你薪水，足够让你女孩做手术。”
　　“威廉先生，这人值得信任吗？”雏菊提出不同的意见。
　　出身商业世家的威廉当然不是个烂好人，更不是个大傻瓜，笑着说道：“我看的出他是个好爸爸，只要有他女儿的……”
　　“威廉先生，你的话是真的吗？”刺鱼突然问道。
　　“当然！以我亚瑟家族的名誉为担保。”
　　刺鱼低下头，大脑在混乱中快速旋转起来。这一次的任务必定失败了，不仅没有拿到钱，自己反而要死在这里。女儿没有钱做手术，也活不过一、二年的时间。这可是一失两命，而且还失去了做父亲的资格。
　　既然如此！还不如索性放弃那无用的尊严，来换取两条鲜活的人命。
　　“好！……那我就多谢威廉先生了。看小说首选更新最快的作为抵押，我可以把前妻和女儿的地址给你，你派人去一查就会知道我是否在说谎。”刺鱼终于答应了下来。
　　雏菊不得不佩服威廉外交手腕的娴熟，难怪可以担当那么一个大企业的代表。
　　“那现在可以说出主使者了吧？”雏菊把刺鱼拉了起来，问道。
　　刺鱼点了点头，说道：“是东京帮派出钱雇佣的我们。”
　　雏菊吃惊非小，而斗将却依然无动于衷。
　　“可恶！当着东京帮派总头目的面，你敢说谎？”雏菊又抽出了长刀。
　　刺鱼摇了摇头，道：“我为了救女儿，已经放弃杀手的身份了，我没有说谎的理由。的确是东京帮派的主使，他们命令我们杀掉威廉先生。”
　　“目的是什么？”威廉问道。
　　“他们似乎想拿下中东地区的石油代理权。还有，他们另派了一队人马去了法国，目的是绑架阿瓦隆的CEO，逼财团答应他们的要求。”
　　“绑架我姐姐！”威廉焦急起来，快速的掏出了手机，却突然记起战斗时，油田的信号塔被斗将击毁了。
　　“东京帮派，难道是二头目想造反？”雏菊推测着，看向斗将。
　　斗将眼神一凛，“嘭”的一声将手中的玻璃杯握成了碎片，再一松手，手心里掉出了一枚握扁了的子弹头。
　　斗将本无意于这个总头目的座位，她只是觉得推辞起来麻烦才随便让东京帮派尊推自己的，如果二头目想要，只要说一话，斗将随便就会赏给他。
　　不过，斗将虽对权位没有留恋，但却对背叛绝对不能饶恕。
　　穆罕默德听到了枪击和打斗声，急急忙忙的从不远处的工地上跑了过来，后面跟着一大群巴伦国的人民，扛着猎枪柴刀，以为殖民者又杀回来了。
　　但当冲进办公室，遇入他们眼帘的只有一堆死尸。
　　威廉焦急的问道：“穆罕默德先生，通信塔什么时候能修好？”
　　“这个嘛！工具、元件都有现成的，但我们没有懂技术的工人。”
　　听到这里，刺鱼突然走了过来，毛遂自荐道：“我来吧！我在军队里，学过这方面的专业技术。”
　　穆罕默德有些警惕着这个白种壮汉，不是说怀疑他的技术，而是因为他的打扮跟那堆死尸相同。
　　威廉却点了点头，说道：“放他试试吧！另外，请你们把办公室打扫一下。”
　　既然商业伙伴如此说，穆罕默德只好点头同意，并让几个村民将办公室的死尸好好的葬了。
　　刺鱼不是吹牛，一个人忙活了半天，终于让油田重新恢复了通信。
　　威廉抢着打出了第一个电话，目标自然直指法国的某一个号码。
　　※※※
　　德库拉伯爵被长光一剑崩了下来，怒吼着跌进了废墟之中，砸穿了几层天花板，最终摔进了五层楼里。
　　伯爵晃了晃疼痛不已的四肢，歪头看向旁边，发现翔夜正坐在不远处，享受两个双胞胎小丫头的“爱抚”。
　　“臭小子，我家小姐都被绑走了，你还敢在这里享受。”伯爵怒吼道。如果他现在不是精疲力竭，一定会举刀砍过去的。
　　翔夜委屈的连连摇头，伸出一双伤残的手，表示自己已经尽全力，现在累的连推开小丫头的力气都没了。
　　“废物！”伯爵骂道。
　　“您也比我强不到那里去嘛！”翔夜不服气的回了一声。
　　正在两人吵架的时候，碎石缝里突然响起了电话铃声。
　　伯爵吃力的爬起来，推开崩坍的巨石，小心的拿出了电话机，提起话筒说了半天，发现话筒线断了，无奈之下只好按下免提键。
　　“喂喂！我是威廉?亚瑟，找我姐来接电话，她现在有危险。”话机里传来焦急的声音。
　　伯爵沉默了一小会儿，满怀谦意的说道：“对不起，威廉先生！小姐刚被绑走。”
　　“什么！伯爵是你吗，连你都无法保护她吗？”
　　“万分抱歉。当时我正在与圣堂教会的驱魔人交手……”伯爵自觉失职，道歉连连，又问道：“您是怎么知道这件事情的？”
　　“我在中东也遇袭了，不过被一位刚认识的朋友救了下来。杀手之中有一人原意投靠我，是他告诉我的情报。”
　　“那您知道绑匪的来历吗？”
　　“杀手说是东京帮派，但是刚才救我的人就是东京帮派的总头目。”





    正文 第七十夜 三宫六院（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2443

          翔夜听到这里，向尤瑞艾莉和美杜沙咧了咧嘴。看小说我就去  双子会意的缩回了小舌头，明白斗将又在中东闹起来了。
　　“对方值得信任吗？”伯爵问道。
　　“是的！以我的眼光，都是值得信任的人。她现在也在为这事恼，过一会儿会去质问东京总部的。”
　　“我知道了！可能是有人冒充，也可能是内部出现了分化。”伯爵分析道，“您不用担心，照顾好自己，我这里有帮手，会尽快追查到小姐下落的。”
　　联系完毕之后，伯爵陷入了沉思。
　　里奇和科恩碰到了一起，在废墟的边缘远远的看了一眼，又发现远处的公司保安正在赶来，只好放弃今晚的行动了。圣堂教会今夜出动二十人，没想到只有两个领队伤残而归。
　　在更远的地方，黑暗幽静的树丛里，还有两名旁观者。古妮雅吃着曲奇饼，观望着事件每一个细节。而27号则无聊的蹲在旁边，正在逗弄一只四脚蛇。
　　“回去吧！”古妮雅说道。
　　“啊？”
　　“我们不趁机杀掉他们吗？”27号在等待着为姐姐报仇的机会。
　　“这不是我们的工作，而且凭我们的力量，也杀不掉他们。仅就那个老吸血鬼，我们就不可能是对手。你可不要小瞧了天罚者第十七位，他的力量还没有完全释放出来。”
　　古妮雅转身就走，27号无奈了追了上来。看小说我就去  
　　“乖！我们只是些小人物，根本无法撼动大局。有些事情是我们无法做到的，我们只能安心的等待。”古妮雅摸了摸27号的头，说道。
　　“我知道了古妮雅姐姐。”
　　“那回去继续烤曲奇饼吧！我已经全部吃光了。”
　　“好的，古妮雅姐姐！”
　　※※※
　　听过一个电话的翔夜终于意识到了一件重要的事情，那就是自己来欧洲之后，还没给东方大陆的朋友们报一个平安。
　　电话的按键已经崩飞，不过这难不倒尤瑞艾莉，小丫头用两只探针插了一阵子，很快一个越洋长途拔了出去。
　　“叮”的一声，对方接起了电话，一个温柔甜美的声音问道：“喂！请问是哪位？”
　　咦！……这个声音？不同于诗佳尔的慵懒，也不同于安倍雪代的倨傲，更不是太阴的那种稚声稚气。
　　翔夜以为拔错号码，但以尤瑞艾莉的严谨，应该不会出这种低级错误。
　　“请问，这里是圣堂教会吗？”
　　“是的。”
　　“你是哪一位？”
　　“我，我，我是新来的佣人。嗯嗯——”扩音器里传来支支吾吾的声音。
　　虽然电话的损坏，让声音有些变调，但翔夜依然分辨出了这种口气。
　　“红月！红月是你吗？”
　　“啊！……”对方显然吃了一惊，接着便传来了一阵呜咽声，“翔夜，翔夜吗？……你现在在什么地方？我好担心你啊，我好想……”
　　话还没说完，传来一阵擂鼓似的脚步声，接着便是“啊”的一声惨叫，红月被撞飞了。
　　“翔夜，是你吗？”雪代的声音急切的问道，在听到肯定答复之后，便长长的舒了一口气，但马上又拿出了大小姐的倨傲口气，“你躲那去了？竟然敢不带我一起走。”
　　“法国，法国啊！这么简单的问题还要问，你们两个傻女人一点常识都没有吗？”诗佳尔的声音响了起来，电话里还传来了对方敲打液晶显示屏的声音。
　　“在法国？你竟然敢跟丝西娜去浪漫之都玩！……”
　　接下来便是一阵训斥，汉语之中还夹杂一堆扶桑语，“叽叽喳喳”的像只饿极了的雏燕。
　　翔夜一头汗水，只希望雪代赶紧将电话交给一个能冷静说话的人。
　　伯爵在旁边“嘿嘿”的笑了起来，拍了拍翔夜的肩膀，说道：“我仿佛看到了七百年前的景象，骑士王当年也很惨的。”
　　“他是王啊！三宫六院是很正常的，而我为什么要受这种罪啊？”
　　雪代虽然喋喋不休，但耳朵倒是十分的灵敏，一下子便捕扣到了声音。
　　“刚才是谁在说话？”
　　“一个朋友，我现在住在学姐的家里。”
　　“啊！你在法国还有老情人……”
　　雪代又要大叫，被诗佳尔推到了一边，让她抱着红月哭闹去吧！
　　“法国那里是圣堂教会的地域，你在哪里没遇上麻烦吧！”
　　翔夜舒了一口气，终于找到了一个合格的谈话者，“我们刚被攻击过，是驱魔人队长，还有一伙与东京的有关的人，我的学姐和丝西娜被绑走了。”
　　“哦！驱魔人队长亲自出马，有点意思啊……”
　　两人又谈了一会儿，将各自的情报交流了一翻。当听到红月的灵魂已经恢复，翔夜长出了口气。
　　不过诗佳尔警告他不要太高兴，这一次明显是里月因为情况危机才自愿让出身体的，她既然能让出来，就会有办法再夺回去。因此诗佳尔劝翔夜不必急着回东方，可以趁机在法国探一探情况，从圣堂教会的手中尽力搜索一些关于无限转生之蛇的情报。
　　翔夜答应了下来，顺便请求诗佳尔好好的照料红月。
　　“这个是当然的，不用你多说，我也会好好的将红月留下教会里，否则一日三餐可就没人做了。哦呵呵……”诗佳尔说的高兴，随手就放下了话筒。
　　雪代和红月同时伸手去接，但还了晚了一步，听着“当”的一声电话被扣死，两女都用不悦的眼神瞅向诗佳尔。
　　“啊啊啊！……不要这样嘛！翔夜已经报过平安，你们就不要再拿软话扰乱他了。”
　　雪代和红月想想也是，自己无非就跟翔夜说些关心的话，所谓“关心则乱”，这些话不仅不能帮翔夜，只会让他前怕狼后怕虎而已。





    正文 第七十一夜 夜族的内战（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2398

          “情况比想像的复杂，起初我只是在想如何对付卡珊，可现在突然多出这么多势力，还有很多敌友不明的乱入者。请牢记  ”诗佳尔长叹了一口气，说道：“我的智慧已经到达极限了，要辩明这种情况，只有去请教时之魔女大人了。”
　　一提到时之魔女，雪代的眉头就紧皱了起来，虽然只在扶桑与魔女相处几日，但那女人的极端手段和诡异想法，每每都让她即惊恐无比，又钦佩不已。
　　“你能找到她吗？”雪代问道。
　　“不能！但是这里有一条可以呼叫她的‘专线’，——人形专线！”
　　诗佳尔神秘的一笑，伸手拍了拍旁边一个纤细低矮的小肩膀，“帮我联系魔女主人。”
　　“啊咦？……”小肩膀的主人发出傻呆呆的询问声。
　　诗佳尔一愣，低头看去，手正拍在太阴的肩膀上。
　　“坏了！……我忘记尤瑞艾莉跟着翔夜去欧洲了。”诗佳尔捶着额头叹息着。
　　※※※
　　诗佳尔暂时无法与时之魔女取得联系，又没有尤瑞艾莉与美杜沙的辅助，凭她一个人的确是无所作为，只好每天喝着闷酒，守护着卡珊的转生体红月。
　　红月则像个真正的女佣一般，一个打理着教堂的所有内务，还要时刻关照着不老实的果子猫。
　　果子猫也在忙正事，那就是为主人驱赶色狼，换句话说就是拼命的撕咬吉尔。看小说首选更新最快的
　　吉尔那张英俊的脸已经濒临毁容的境地，但还凭着“百足之虫，死而不僵”的无赖劲纠缠着红月。
　　虽然教堂里十分的热闹，但雪代却感到一丝孤独，一种置身于喧哗之中的孤独。
　　其实，在雪代很小的时候，一直是孤单一人的。天生拥有强力的阴阳灵力，使她自小便被同族的小伙伴们排挤，常常的一个人面对着花鸟鱼虫说话解闷。
　　安倍雪代本应已适应了孤单的感觉，但现在内心中却被孤独难抑。因为她在担心一个人，人只有在想念人时才会孤独。
　　雪代低着头，一个人穿着氏暗的教堂长廊，大厅里传来道格拉斯?隆格沙哑的颂经声，还有太阴小丫头傻傻的“咕咕”声。
　　飞身踏上楼脊，雪代踩着大都市的脊梁，在轻薄的夜幕下散着步，昂望着星空思念着远方的人。
　　不知走了有多久，也不知走到了何处，雪代突然感觉到了一阵巨大的魔法的波动。魔法扩散波之强烈，甚至使空气发颤，发出蜜蜂拍翅一般的“嗡嗡”声。
　　雪代小心的隐匿气息，猫着腰溜了过去，终于在一幢废弃的高楼上，看到了两个巨大的震源。
　　高楼之下，一片广阔的空地，水泥地面有些龟裂，可以看出以前曾是某一家大工厂的院落，但现在这里只站着三个人，而且都是雪代认识的人。
　　左侧披斗蓬的成熟女人明显就是时之魔女，举手投足间优雅与强大彰显无遗。
　　黑桃Jack紧跟在魔女的身后，像个旁观者一般冷冷的观望着局势，手中极快的玩耍着扑克牌。扑克牌如阿拉伯人苇叶笼中的戏蛇一般绕来转去，变幻着无穷的花色样式。
　　对面站着的则是一个小女孩，碧眼却生着一头黑发，俏丽的面容，冷艳的神态，丝毫无惧于六芒星魔导师的名号。
　　“你说你是天启机关第三席？”时之魔女笑着问道。
　　“不错！”
　　“啊！……那原本的第三席呢？”
　　“三个月前，被我杀死了，一起死的还有天启第五席。”
　　天启机关的组成方式比较的特殊，虽然是最高等的宗教武装组织，但其权力构架却一直遗留着古罗马后期的风格。低位者如不满自己的职位，便可以单挑的方式挑战高位者，获胜就可以取代高位者，失败就只有一死了。
　　时之魔女微微一怔，旋即大笑了起来，“哈哈！老话说的真对，自古英雄出少年啊！不过，少年，我要提醒你一件事情，眼之所见不一定是实。”
　　十六夜合上了眼，轻轻的道：“我从不用眼去识别这个世界。”
　　“呵呵！手之所做，也不一定是实。”
　　“你什么意思？”
　　时之魔女笑的更开心了，说道：“一个月前，我遇到过原天启每三席，我们还有一起喝过酒。”
　　“什么？”这句话大出十六夜的意料，那一次她确信已经将原第三席杀死了。可时之魔女的话又怎么说，她没有骗自己的理由。
　　“呵呵！小丫头，这世界没你想像的那么简单，我大概能推测出你的计划。作为一名天才少女，你的确已经做到极致，不过大人的世界可是很阴险的哟！”时之魔女逗笑着说道。
　　十六夜的眉头动了动，但马上又平息了下来，“你知道我的计划？”
　　“当然！我们正在执行同一个计划，只是行动相悖，有些互相制肘，所以我希望你能退出……”时之魔女眨了眨眼，半遮面的斗蓬下闪动起了银光，就像是漆黑的天空中突然爆出了两颗超新星。
　　这是明显的示威，时之魔女正在告诉十六夜，夜族瞳术并不是只有你一个人拥有，与我敌对，不会有好果子吃的。
　　可十六夜费尽心机进入天启机关，又历尽重重困难险阻，才将计划推进到今天的地步，眼看就要抓住了事件的根本，怎么会半途而废。
　　十六夜眨了眨眼，左眼的绿色心形图案亮了起来，“我不会放弃的。我问你，翔夜是你的手下吗？”
　　“可以这么说。”时之魔女笑着回答道。
　　“亡灵戒指是你交给他的？”
　　“是我派人转交的。”
　　“你是怎么拿到戒指的？”
　　“受人所托，交给一个能运用它的人。”
　　“你知道戒指的来历吗？”





    正文 第七十二夜 骠骑（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2374

          “知道！这枚戒指原是神话时代暗精灵的杰作，后来被亡灵之主所得，成为统率亡灵军团的至尊魔戒。请牢记  700年前，骑士王亚瑟将戒指连同亡灵之主的手臂一齐斩下，落入了英吉利海峡之中。”
　　时之魔女说到这里，突然露出了一抹诡异的微笑，“但是，这其实是亚瑟王的诡计，他只是不想将戒指交给教会而已。那枚亡灵戒指其实一直被他收藏着，在亚瑟一族内部传承了700年之久。”
　　十六夜开始还点头连连，一听到这句话就是无比震惊了，“你怎么知道的？”
　　“具体原因，不便明说。我之所以跟你说这么多，只是想表明我才是最接近于真相的人。请你退出吧！”
　　十六夜咬的银牙乱响，终于失去了冷静，左眼的心形瞳孔猛的打开。心眼爆发出特有的能量，一道诡异的绿光射来。
　　心眼，在夜族瞳术中排名第十五位。名次较低，但并不是因为这种瞳术不强，只是因为它比较特别，不像读死之眼那样有直接的杀伤力。
　　夜族的瞳术是在千百年间，因为身体的磨练而凝结的精华，绝大多数都是为了配合体术而开发的。但也有极少数例外，十六夜的心眼便是其中之一，它是为了配合心术而开发的。
　　所谓心术，可以说是具现空间的一种同宗魔法，是指以内心来侵蚀外界，使世界因为自己的想法而改变。看小说首选更新最快的
　　明显，这是一种可怕的力量，可以让人变成接近于神的存在。但缺点也很明显，这种魔法的基础就是违反自然，发动之时会与现实世界互相修正，想要维持魔法效果，则要耗费巨大的魔法力量。
　　十六夜虽然早慧，但她那娇小的身体却没有改变，本身的魔法储存量并不能支持心眼的全面发动。因此十六夜修正了心眼的使用方法，将心眼的效果缩小，从而可以节省更多的魔法。
　　十六夜将修正过的“心眼”称之为“隔断之眼”，意为以心隔断万物。当此眼发动时，眼中所见的一切超越自然的存在都会被隔断。
　　比如，最初时，在通灵塔上，斗将对十六夜发出的透心一枪。斗将是地上最强的英灵，所以被心眼判定那一击为超自然之物，从而加入隔断，使那一枪变的没有效果。
　　再比如，Javelin的狼女变身，心眼判定其为超自然之物，所以她的存在效果被抹杀，强行变回了原本的身体。
　　以此来说，十六夜的心眼可谓是超自然生物的天敌，可以将神魔般的对手降低到人类的水平。不过，就凭十六夜那单薄的小身子，就算对方是平常人，她也是打不赢。为此，十六夜召唤了一名英灵，用来弥补自己攻击力的不足。
　　银本来隐身在十六夜身后，突然看到小主人失去了冷静。情急之下，他只好向时之魔女发动攻击了。
　　时之魔女也不敢怠慢，同为夜族之人，她自然知道夜族瞳术的厉害。黑色斗蓬下的双眼一眨，以另一种瞳术神奇的抑制下了心眼隔断。
　　“Jack，帮我挡下来。”时之魔女命令道。
　　“我可不是你的保镖，我的使命就是监视你。”黑桃Jack玩着扑克牌说道。
　　“我死了，你就没的监视了。”
　　黑桃Jack没有办法，只得长叹一声，绕上前来挡下了银的长枪。
　　黑桃Jack本是魔法协会第二魔导师的使魔，现在受命监视着第四魔导师的行动。可说是监视，但他怎么可能制肘住时之魔女啊！
　　而且时之魔女根本也没把他当监视者，平时呼来喝去，尽当自己的手下使用了。
　　Jack一顺手中的扑克牌，牌牌相接，突如长枪一般刺出，直取银的下腹。
　　银一见便知道遇到了高手，只好暂时放弃攻击时之魔女，转而全力对付Jack。银枪回扫，重击在扑克长龙上。但那些扑克牌却一软，又如皮鞭般的揪打了起来，缠过长枪的扫向银脖颈。
　　银高速撤身，顺手一晃长枪，转化成了狙击形态，半空中向着Jack就是一枪。
　　“嘭”的一声，Jack没有防备到对手的武器中暗藏机关，脑袋被击中，当时便如烂西瓜一般爆裂开来。
　　银半空中翻了一个筋头，便马不停蹄的又杀向时之魔女。
　　眼见长枪要击中魔女，突然扑克牌又飞舞了起来，54张牌如飘飞的花辨，转飞了几下组成一面放射形的圆盾。
　　“当”的一声，盾中心的“大鬼牌”挡下枪尖。
　　氤氲变幻中，扑克牌盾后面显出了一个身影，正是刚才被一枪爆头的黑桃Jack。
　　时之魔女笑了起来，戏谑的问道：“现在，脑袋开窍了吧，死板的圣骑士先生。”
　　“是我轻敌了，没想到东方的英灵还有如此强的。”黑桃Jack说话时，下意识的摸了摸脑袋。
　　刚才那一枪应该是击中他了，但他靠什么术挡下的却不得而知。
　　“不要以为你是圣骑士就可以目中无人了，东方英灵之中有很多是超越神的存在。”
　　“我只知道‘斗将’，还有什么职位吗？”黑桃Jack收回圆盾，扑克牌一变，如刀般的挥出，逼退了银的近身战。
　　时之魔女的眼睛一直面对着十六夜，只拿余光瞅了瞅，说道：“如果我没猜错的话，这位大帅哥应该是‘骠骑’吧，仅次于斗将的英灵。”
　　如果说“斗将”是力量与霸气的诠释，那么“骠骑”则是智慧与技巧的化身。这些古代一流的战将，都曾为自己的帝国立下赫赫战功，或匡扶社稷于危难，或远征异族显国威。
　　忠诚、勇敢、谋略、节烈，尽在骠骑身上体现，可谓古代杰出将领的垂范。
　　——————
　　银的身份，猜来可能有些麻烦！





    正文 第七十三夜 瞳术入侵（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2417

          骠骑没有斗将的霸道力量，但却更注重于借助于外物，运用机巧玄奥之术来弥补身体的不足。请牢记  
　　这种战术最直接的运用便是兵器，比如银手中的那条附有“概念同化”魔法的长枪，但这却仅能表现骠骑力量的千分之一而已。他们最可怕之处在于谋略，在战斗中寻找敌人的漏洞，以已之长，攻彼之短。任何犀利的攻击，在骠骑的眼中都有死角；任何坚固的防守，在骠骑的眼中都有破绽。
　　兵神孙子有言：“兵无常形，水无常势，能因敌变化而取胜者，谓之神。”
　　骠骑便是这么一种接近于“神”的英灵，他们可怕之处，只有在交手的一瞬间才让对手体会。
　　骠骑的召唤比之斗将要简单一些，他们并不需要后人的鲜血，但却对主人的品格有严格的要求，要求主人的召唤目的必须是崇高的，是为别人的幸福而奋战。
　　当然，别人的幸福与自己的利益并不一定是矛盾，基于这一点十六夜才成功的役使着骠骑。
　　行家一出手，便知有没有。银与Jack走下一个回合，便知道遇上了劲敌。正在银犹豫是全力出击，还是留有余手照顾主人的时候，十六夜突然晕倒了。
　　时之魔女揉了揉眼睛，说道：“小丫头有前途，不过底子还是太薄了。仅仅支持三分钟，便被我的瞳术侵入了。”
　　银咬了咬牙，一甩狙击枪对们时之魔女。看小说首选更新最快的
　　黑桃Jack急忙张开扑克盾，挡在魔女身前，但却久久听不到枪响声。偷偷的打开一条缝隙，Jack向外张望了一眼，发现银再带着主人隐匿进了黑暗中。
　　“跟只狐狸似的。”黑桃Jack嘲讽的说道。
　　“攻如烈火，退若疾风，这才是运兵作战之道。”时之魔女揉着眼睛，分析道：“如果真让你们两个单挑，你的赢面并不大。”
　　“西方的圣骑士与东方的骠骑将单挑，我倒挺期待这种对决的。但是骑士要以使命为重，我必须监视并保护你。”黑桃Jack玩着牌，突然抖手摔出子一张。
　　扑克牌如飞刀般射出，直刺向旁边的一幢废弃的高楼。
　　“嘭”的一声，楼顶飞出了一张草黄色的纸片，与扑克牌爆撞在了一起。
　　时之魔女阻止了Jack再次攻击，喝了一声，“出来！”
　　一小会儿，安倍雪代从废楼后面转出，吐了吐舌头，不情愿的来到时之魔女身边。
　　“鬼小丫头，竟然敢偷看。”
　　“嗯嗯！……我，我，我只是散步路过而已。”雪代低下头，轻声嘟哝着，“如果早知道会遇到你，我才不出来呢！”
　　时之魔女假装没听见，大声问道：“最近的情况怎么样，全说给我听听。”
　　雪代答应了一声，便将自己知晓的情况了全说了一遍。听到了翔夜被送到了欧洲时，时之魔女不由皱起了眉头。
　　“十六夜这小丫头，真会给我添麻烦。”
　　“魔女，十六夜叫翔夜‘表哥’，她跟你也有什么关系吧？”雪代小心的问道。
　　可时之魔女好像没听见一般，突然露出了一抹诡异的微笑，“雪代啊！以后别叫我魔女了。”
　　“那叫你什么？”
　　“叫我师父吧！我决定要收你做入室弟子。”
　　“呃！……”异口同声的惊叹，雪代和Jack的脸上都写满了惊讶。
　　※※※
　　虽然安倍雪代一再的拒绝，但时之魔女还是硬逼着她做了弟子，接着三人一起返回了教堂。
　　大厅内，隆格正在给太阴讲《圣经》故事，突然感觉一股冰凉的气息触摸着后背。正了正眼镜，恶面大叔扭头看向大门，突然“哇”的一声摔下了讲台。
　　时之魔女左右顾盼着走进了教堂，像什么都没看见一般踩着隆格走了过去。
　　“这，这，这难道是……”隆格哆哆嗦嗦的指着那个靓丽的背影，半天说不出一句话来。
　　“时之魔女！……”吉尔替隆格叫了出来，旋即拔出了一柄飞斧掷了过来。
　　时之魔女连看都没看，一举手便将飞斧正定在了半空中。接着一翻手腕，时间因果率倒转，斧子逆着刚才的轨迹砍向了吉尔。
　　吉尔跃到半空避开飞斧，却不防跨下挨了时之魔女一脚，惨叫着一头撞开客厅的大门，正撞翻了诗佳尔的酒杯。
　　诗佳尔正为找不到时之魔女而喝闷酒呢，顺势骑在了吉尔身上，抡起两只粉拳一顿暴打，直打的吉尔可以跟猪拜把兄弟才慢慢的收手。
　　“叶卡琳娜那蠢女人，养的狗都这么没教养！”时之魔女感叹着走进了门来。
　　诗佳尔一听这声音，惊喜交加的转过身来，“主人，您怎么来了？”
　　“嗯！最近的计划有点不顺，我想找个地方梳理一下思路。”
　　“我这里就不错，又宽敞，又清静！”诗佳尔说这话的时候，用力向呻吟的吉尔踢了一脚，接下来客厅里的确清静了。
　　时之魔女点了点头，随意的坐了下来，招手说道：“来！咱姐妹俩先喝一杯。”
　　诗佳尔求之不得，立刻吩咐红月取出珍藏的美酒，内心里还在暗喜与主人有共同的爱好。
　　但诗佳尔却不知道，之所以自己有嗜酒的脾性，那是因为有三分之一的灵魂是由时之魔女的魔法制造的。
　　红月没见过时之魔女，但她的大名却早已如雷贯耳，小心翼翼的抱着一瓶陈年女儿红走进了门来，低头顺眉，大气不敢出一口。连肩头的果子猫也受到了气氛的感染，低垂脑袋只“呜呜”的轻叫着。
　　时之魔女盯着身穿侍女装的红月，上上下下打量了一番，当看到饱满的胸脯时，身子稍稍一震，嘴巴张合了两下，但什么也没说出来。她似乎很了解红月的样子，对于里月在胸部的恶作剧，一眼便能看出来。





    正文 第七十四夜 魔女面容（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2450

          时之魔女又将注意力集中向了果子猫，诡异的一笑，掰了一块的巧克力喂去。请牢记  果子猫本来不喜欢吃甜食，可它那敢拒绝时之魔女的好意啊！“喵喵”哀叫着，硬生生的吞下了巧克力，一边流着泪，一边讨好的摇了摇尾巴。
　　等到红月退下之后，时之魔女大笑了起来，“果然如传说中的一样，这些散碎的灵魂有召唤同伴的本性。”
　　魔女说完这莫名其妙的话，便大口的喝起了酒来。诗佳尔知道六芒星魔导师的认识领域不是自己可以企及的，所以也不多问，只是陪着主人饮酒叙述情报。
　　“两个酒鬼！”雪代在门外小声嘟哝着，她最看不惯酗酒的人，因为小时候经常看到爷爷和父亲因烦恼而喝闷酒。
　　黑桃Jack站在旁边，只能尴尬的一笑。他也讨厌酗酒的人，因为那会有损骑士精神，但以他现在的身份，是无权指责高位的时之魔女的。
　　“你是第二魔导师的使魔吗？”安倍雪代问道。
　　“是的。”黑桃Jack礼貌的点了点头。
　　“那你干吗老跟着第四魔导师啊？第二魔导师呢？”
　　黑桃Jack面露难色，抱歉的回了一句，“事关机密，不便明说。”
　　“好死板的男人。”雪代评价道。对于这一点，Jack也无法否认，因为与他相处的人都这么说。
　　Jack不说话，雪代继承找话说：“你见过时之魔女的真面目吗？”
　　Jack摇了摇头。看小说我就去  
　　“你想她会长什么样子，会不会是个又老又丑的欧巴桑啊？”
　　“时之魔女大人说过，她的相貌影响巨大。如果暴露，势必引起动荡。”
　　“有这么夸张吗？倾国倾城的美人也不至如此啊！”雪代的好奇心又升涌了起来。
　　月朗星稀，入夜时分，大教堂里一片安静，连神像都仿佛接入了睡眠。
　　雪代蹑手蹑脚的潜向了客房，放出两只“压身鬼”将黑桃Jack困在噩梦中，接着便悄悄的爬进了时之魔女的卧室。
　　魔女“大”字形的躺在月光照射下的床上，因为醉酒的关系，睡相十分的难看，虽然已经换上了睡衣，但脸上却依然遮盖着一层白纱。
　　“这么神秘！到底是什么样的大美人啊？”雪代暗想着，双手捏住了纱巾，轻快的向下一揭。
　　“哇！……”一声惊叫，雪代跌到在地，手脚哆嗦成一团。
　　时之魔女坐了起来，煞白无血的脸上，分布着四个黑漆漆的大洞，就像是一副干枯的白骷髅。
　　“我什么都没看到。”雪代抢先说道。
　　“我还什么都没问呢！”时之魔女说着，打了一个响指，室内的床亮了起来。
　　明亮的灯光下，雪代才看明白恐怖的真相，原来时之魔女脸上贴着一层保湿面膜，正在做皮肤护理呢。
　　雪代长吐了一口气，嘟哝道：“原来是面膜啊！老年人也会用面膜啊！”
　　“死小丫头，你嘟哝什么呢？师父我的面皮可是很嫩的。”时之魔女轻轻的揭开一半面膜，将白皙光滑的肌肤呈现在雪代面前。
　　安倍雪代不得不承认，这是一副少女所特有的肌肤，绝对不是后天护理能仿造的。与此同时，她的又有一丝奇怪的感觉，心中生出一个莫名其妙的疑问。
　　“师父，我们以前见过面吗？我是问我看到过你的真面目吗？”
　　时之魔女赶紧将面膜贴好，假装什么也没听见，以“目无尊长”的罪名将雪代好好的教训了一顿。
　　等到时之魔女歇嘴换气的时候，雪代赶紧插话道：“师父，我想去欧洲。”
　　“不行！你必须留在东方，替翔夜做剩下的工作。”
　　“可我担心翔夜。”
　　“他身边有丝西娜三姐妹陪着，不会有问题的。”
　　雪代似乎要哭出来了，昂起头说道：“我最担心的就是这个啊！……”
　　※※※
　　时之魔女的判断很正确，有大气炼金三姐妹的辅助，翔夜并没有被眼前的困境所打倒。
　　虽然丝西娜不善于战斗，但对战场之上的事情应付自如，被直升带走的一路上，她一直用大气炼金术做着路标。
　　在尤瑞艾莉的伤稍微好一点之后，马上就感应到了姐姐留下的气息。
　　在一个阴暗之夜，伯爵亲自开车，载着翔夜和双子沿路标找去。
　　阿尔卑斯山下，一片偏僻无人的小树林里，建筑着一幢如同碉堡般的两层小石楼。表面看来这只是一幢普通的护林小楼，没有人会想到地下室中会囚禁着美女。
　　阴暗的地下室，天花板上摇曳着一盏小灯，如同鬼房般的恐怖。因为刚下过雨，墙壁上不断的滴下污水，地板的裂缝里甚至爬着几条长长的山蜈蚣。
　　May哆哆嗦嗦的蹲在地下室的正中间，死命的抱着丝西娜的一只手臂。
　　丝西娜倒显的很冷静，像是个好学的小学生一般，随便捡了一块小石头，正在地上演算着新的炼金方程式。
　　“你不害怕吗？”May禁不要住问道。
　　“翔夜会来救我的。”没有什么理由，丝西娜就是这样的肯定。
　　忽然，地下室的铁门“嘭”的一声被踢开了，几个叼烟的绑匪扛着枪走了进来。
　　领头人是个粗壮的西方大汉，作战服敞开着，胸前的浓毛里藏着几条刀疤，向着丝西娜吐了一口唾沫，慢慢的举起了长枪。
　　丝西娜一惊，拉着May向后躲了两步，陪着笑脸道：“几位大哥，出什么事了吗？”
　　“交易取消了，上头让我们撕掉肉票。”
　　May紧张起来，紧握的十指都要勒进丝西娜的肉里了。
　　丝西娜冷静了一下心神，说道：“几位大哥怕是听错了吧！这位是阿瓦隆财团的继承人，你们想要多少钱都没问题。”





    正文 第七十五夜 公主岛（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2427

          粗壮的大汉笑了笑，说道：“我们老大要整个阿瓦隆财团。请牢记  ”
　　“那，那不可能。”
　　“嘿嘿！有可能，杀掉你们就可以了。”
　　丝西娜是场面上的人物，一听这话便知道了原委，一定是阿瓦隆财团内部出现叛徒了。那个叛徒可以在May死后，取得阿瓦隆财团的继承权，所以才让黑帮杀掉May。
　　丝西娜的大脑急转，但想来想去也应付不来这种局面。最后，丝西娜狠狠的一咬牙，流着眼泪解开了衣衫，精美内衣包裹下的诱人双峰跳了出来。
　　“求各位大哥饶May小姐一命吧！我无所谓，你们想怎么样玩我都行。”
　　各个大汉看傻了眼，擦着嘴角的口水悄声交谈了几句。这群野狗当然不会放过这等可口的美味，但他们也不敢违抗命令。商量了一下，立刻统一了意件，先轮奸了这两个女人，然后杀掉了喂野狗。
　　领头的大汉阴笑着走了过来，捏着丝西娜尖俏的下巴玩弄了一会儿，猛的将狗熊般的身躯压了下来。
　　在这个大傻瓜放弃警惕的瞬间，丝西娜快速的一捻手指，微小的炼成阵浮现在指端，“噗”的一声爆出了一阵绿色的浓雾。
　　“扑通”一声，大汉一句话还没说便栽倒在地。其余的小喽啰还没弄明白出了什么事，就感觉咽喉一阵刺痛，接着便心脏一阵麻痹猝死在当场。请牢记  
　　“呵呵！男人都是傻瓜，以为本小姐的身子是好碰的吗？”
　　丝西娜得意的笑着，拉起脚软的May冲出地下室，可还没来及喘口气，突然十几把枪指在了脑袋上。
　　原来这里是黑帮的一个小据点，下到地下室执行枪杀命令的只是一小部分人而已。
　　这次丝西娜可没有办法，因为这群暴匪已经不想听她说任何话了。
　　“喀嚓”一阵枪栓声，接着便是“噼哩啪啦”一阵激烈的扫射。
　　丝西娜和May惨叫着，闭紧了双眼。可突然身子一震，一双有力的手臂夹起了两人，沿着垂直墙壁跑了出去。
　　丝西娜大着胆子睁开眼睛，发现自己正躺在翔夜肋下。
　　门口处，尤瑞艾莉正在拼命的向里扫射。美杜沙双手抓着六颗碎片手雷，用牙齿咬开引线，向着小楼里一丢当作是结尾曲了。
　　※※※
　　May受惊吓过度，坐在越野车上像只稻草人般的摇晃着。翔夜十分的担心，时不时看看May的眼睛，生怕一不注意就散瞳了。
　　伯爵从后视镜里看了一眼，愧疚的长叹了一口气。
　　替翔夜保护了学姐，让丝西娜很有几分得色，躺在翔夜的怀里叙说了一下事情的经过。
　　当说到阿瓦隆财团出现叛徒时，伯爵的眼中划过了一丝愤恨，调转车头直奔码头而去。从一个船坞老伯的手中接过船钥匙，伯爵驾驶着一般豪华私人游艇驶入了大西洋。
　　此刻，德库拉伯爵面色阴沉，吸血的獠牙不受控的刺了出来，与中世纪传说中的吸血恶魔简直一模一样。翔夜远远的看着那张脸，就没了与他搭话的勇气，只能任其一声不吭的大海上航行。
　　丝西娜倒是很会享受，躺在沙滩椅里晒起了日光浴，还不时的勾引翔夜来给她涂防晒油。May就躺在旁边，吹着清爽的海风，精神也恢复了很多。
　　美杜沙在钓鱼，但总钩到乌贼海龟这类的怪东西。尤瑞艾莉摆弄着一只六分仪，随手将航海线划在航海图上。
　　翔夜看着那条不断延伸的铅笔线，根据走势看向了终点，那是一个位于英吉利海峡中的小岛，地域上隶属于法国，岛的名字叫做“公主岛”。
　　“公主岛，这是什么地方？”翔夜喃喃自语道。
　　May在不远处回答道：“这岛是我亚瑟家财产。”
　　“呃！……一个岛都是你的？就算阿瓦隆财团富可敌国，法国也不会将一个岛卖给你们吧！”
　　“当然不会。这岛其实是700年前，古老法国一对孪生公主的属地，而两位公主都嫁给了亚瑟王，因此这片岛便归于了我亚瑟家族名下。”
　　“骑士王可真会吃软饭。”怀带着这种想法，翔夜靠近了公主岛。
　　地图上虽然只是一个小点，但岛的实际面积却不小，南北长约五公里，东西较为狭窄，但最宽的地方也有三公里。
　　岛上有一处小港湾，有人工修葺的痕迹，但看来很久没有人使用了。
　　翔夜在系缆绳的时候，问道：“这岛有人住吗，我们来这里野营吗？”
　　回答他的是丝西娜“呀呀”的惊叹声，翔夜抬起头来，顺着丝西娜颤抖的手指看向了前方，顿时瞳孔放大了起来。
　　港口紧接着的是一片石滩，再向前就是茂密无垠的丛树。在堆绿叠翠的丛林之上有一座孤峰，尖利如剑的蜂顶上耸立着一座古老的中世纪城堡。
　　城堡看来年岁已久，乳白石的大理石上浮现着海风侵蚀的痕迹。城四周的地基也出现巨大的裂缝，但她却在风暴中依然岿然不动。因为有一株巨大的长春藤缠绕着城堡，就像是亚马逊巨蟒看护着主人的小孩子一般，用坚韧的根须捆扎着每一块柱子，每一块基石。
　　翔夜重重的咽了一口唾沫，忽然想起了《杰克和豆子》的童话故事，远远的看着这株奇迹般的长春藤，真让人有一种可以攀天的感觉。
　　“那是我太奶奶种下的。”May笑着说道。
　　翔夜点头连连，问道：“种下多少年了？”
　　“700年了！”
　　“700年的长春藤，还不死吗？”翔夜奇怪的问道。
　　“你不信，可以去问我太奶奶！”May说话的时候，被伯爵抱上一辆小型越野车。
　　翔夜看着那株大长春藤点了几下头，突然意识到了一个诡异的矛盾，“问你太奶奶？”
　　“她就住在城堡里。”





    正文 第七十六夜 香水王妃(解)
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2431

          远望城堡觉得并不太远，但因为山路崎岖难行，所以耗时还是很长的。请牢记  在一路上，翔夜看尽了古怪的东西，巨大的植物，古怪的昆虫，奇异的野兽，甚至还有几只亡灵骷髅躺在太阳底下聊天，那惨白的骨骼在阳光下散发着慑人的光芒。
　　“哇欧！——”如雷似的爆吼声中，一只七层楼高巨大怪兽撞开树丛挡在了路上。
　　美杜沙扛起一只反坦克火箭弹，一弹击中了怪兽的大腿。伯爵趁机加速，从怪兽跨下绕了过去。
　　抱着惊叫连连的丝西娜，翔夜有些语气不确定的问道：“刚才那个，那个，那个好像是只恐龙吧！”
　　“你看花眼了！恐龙早就绝种了。”伯爵回答道。
　　“可是，可是……”
　　“我说你看花眼了，你还有什么疑问吗？”伯爵恶狠狠的说道。
　　“没了！”翔夜回答道。
　　※※※
　　越野车行进到城堡前院，遇到了几名佣人，礼貌的向May和伯爵行礼。
　　其中有几名女孩子，都是很年轻的欧洲人，穿着黑白相配的女仆装。男人则穿管家礼服，或者园艺装、工作服之类的。
　　伯爵停车与他们交谈了几句，便留下翔夜等人，带着May走入了城堡之中。
　　翔夜能体谅其中的原因，心想那位老太奶奶都700岁了，突然看到陌生人可能会被吓坏的。
　　仆人们受到了关照，悉心的在庭院中的小石桌上摆好了下午茶，邀请翔夜四人先在此休息一下。看小说我就去  
　　翔夜倒不觉得累，喝了几口红茶，便起身四处转悠起来。仆人们似乎很习惯应付各种各样的奇怪客人，对于翔夜也不加阻拦，各自仍然做着自己的工作。
　　翔夜走来走去，忽然被一阵泌人心扉的香味吸引了注意力，顺脚走进了一间玻璃温室，发现里面全部栽培着长春藤幼苗。
　　穿行在一排排苗埔之中，翔夜精神顿时放松了不少，眼睛四处乱瞅着，向前大迈了一步。
　　突然，旁边传来了一个女人的警告声，“小心！不要踩到幼苗。”
　　翔夜急忙收回脚步，顺着声音望去，看到在长春藤丛中蹲着一个女人。
　　女人二十五、六岁的年纪，窈窕的身上罩着一件灰白色的夹克衫，精致的五官上隐含几分冷艳，小巧的鼻梁上架上着一副无框的眼镜，相当富有理性美。
　　奇特的是这女人瞳孔和长发是碧绿色的，白皙的皮肤下隐藏着翠绿的底色，让人一看便有一种想法，——这女人的血是绿色的。
　　女人一看到翔夜的正脸，顿时一愣，但在端详一番之后，又慢慢的恢复了原有的冷艳姿态，“你是谁？”
　　“我是May的朋友。”翔夜如实回答道。
　　女人没有表情的点了点头，绕着翔夜走了半圈，突然一记手刀砍向了翔夜的后颈。
　　翔夜翻身躲开，忙问原因。
　　女人双手向外一分，手掌中流动着绿色的光芒，手旁的几株长春藤如有生命般的蠕动了起来。
　　“以为这岛偏僻便可以欺骗我吗？May已经被杀害了，你冒充是她的朋友，是与绑匪一伙的吧！”
　　“呃！……不，不，May学姐其实她还……”
　　不等翔夜解释，十几条长春藤如长矛般的刺杀而来。翔夜急忙躲闪，但却不防备脚下被一条软藤捆了个正着。
　　操纵植物的女人一招手，软藤将翔夜倒吊了起来，接着又是刺来两根藤蔓，直取翔夜的双肩。
　　女人的目的很明显，要用藤蔓在翔夜肩胛骨上打上穿胛钩，让他老老实实的交待出秘密。
　　翔夜眼见不妙，急忙打开读死之眼，伸手向着藤蔓的死线一划，“噼吧”连声中，一串藤蔓全部崩断了。翔夜顺势撞落了下来，向着那女人的肩头划了一指。
　　好诡异的破坏术，女人为之愣了一秒钟，当反应过来的时候，已经被翔夜扫中了肩头。
　　女人并没感觉疼痛，旋即双手一挥甩出了两条藤鞭，但是灰白色的夹克却响起了一阵“噼噼吧吧”声响，瞬间爆碎成了布条。
　　女人俏剑泛起了一层淡绿色，应该等同于一般人类的脸红吧！双手一合，两条藤鞭快速的缠住了那美妙的身体，转瞬便做成了一件绿色的连衣裙，藤叶飘摆间，有一种森林妖精的美妙感觉。
　　翔夜刚要向前抢攻，突然玻璃温室的顶棚一阵爆响，伯爵握着一把黑刀冲了下来，一刀劈向了翔夜的头顶。
　　翔夜向后一躲，刚才的立脚点顿时炸成了碎片，“大叔，你搞什么？”
　　伯爵露出了吸血獠牙，冷冷的道：“臭小子，你太大胆了，连骑士王的女人也敢欺负。”
　　这时May跑了进来，扶起操纵藤蔓的女人，关切的问道：“太奶奶，你没事吧？”
　　“呃！……”翔夜顿时傻了眼，走上前去深鞠一躬，刚想说点道歉的话，“太奶奶，刚才失礼了……”
　　“叫我香水好了。”女人看到了May，当时便明白是自己的错误。
　　“嗯？”
　　“香水是我的名字，我并不喜欢别人把我叫的那么老。”
　　香水拉着May走向了客厅，一路上问了很多事情。
　　坐在古色古香的欧式客厅里，香水捧着一杯香草茶，与德库拉低声的交谈了起来。
　　翔夜坐在不远处，愣愣的看着那靓丽的身影，始终无法接受香水是May太奶奶的现实。
　　“其实，她并不是我的亲太奶奶，我们之间没有血缘关系的。”May悄悄的告诉翔夜。
　　原来香水是骑士王第八位妻子，同时也是法国那对公主的使魔。当骑士王与几位妻子进入“理想乡”之后，她就一直留在人间界，守护着这个古老的小岛。同时也成为亚瑟一族活的神迹，而被阿瓦隆财团一直奉为最后的仲裁者。





    正文 第七十七夜 刹那之女（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2391

          “她的血色……”翔夜隐晦的问道。看小说我就去  
　　“嗯！她不是人类。”May瞅了瞅香水，趴到翔夜耳边低声说：“其实我这个太奶奶是棵草！”
　　“草！……”翔夜惊叫一声，想捂嘴巴已经晚了。
　　香水转过身来，盯着他问道：“你就叫翔夜？”
　　“嗯！”
　　“是夜族的传人。”
　　“是的。”
　　香水点了点头，郑重的说道：“你原意帮助我们吗？呃！不……应该说你原意与亚瑟一族合作吗？”
　　“什么意思？”翔夜不解的问道。
　　“我知道你们夜族现正在对付无限转生之蛇，而我们亚瑟家现在所遇到的事情也跟无限转生之蛇大有关系。”
　　这倒是引起了翔夜的兴趣，他现在急切的想搞清楚卡珊的秘密，以便找出从红月身上驱魔的方法。
　　香水看出了翔夜的想法，点了点头，又说道：“其实我们亚瑟家与你们夜族大有渊源，关系之密切远超你的想像。”
　　这还是翔夜第一次听说，以前他从不知道自己家还有外国朋友。
　　香水向伯爵眨了一下眼，后者找了个理由把May和丝西娜三姐妹带了出去。
　　“May虽然骑士王的传人，但却不是战斗的类型，所以有些事还是不知道的好。”香水说着，引领着翔夜进入了一道秘密的暗廊。
　　“我们两家到底有什么关系啊？”翔夜追问道。看小说首选更新最快的
　　“我虽名为骑士王之妻，但却因为种种原因没有机会为王延续血脉，因此我一直对其她姐妹的子女视如已出。”香水说着，打开了最后一道暗门。
　　里面是一间古老的会议室，大穹窿上镶满了发光水晶，正中间摆着一只巨大的圆形会议桌，黑铁铸成的桌面泛着幽幽的冷光。
　　翔夜瞪大了眼睛，脑子里储存的资料一阵急转，最终传来了一条信息，——“圆桌骑士”。
　　香水没做解释，继续刚才的话，“在骑士王众多的子女之中，我最喜欢的是一位雷系法师的女儿，因此一直为她守护着后代，担任着她们太奶奶的角色。”
　　“May姐就是那位法师的后人吗？”
　　“不错！因为世代与欧洲人通婚，现在May已经完全是一个标准的西方美女了。但实事上，那名雷系法师是一个纯种的东方人，她的名字叫做‘刹那?夜’，是我知晓的第一个夜族成员。”
　　翔夜的脸上写满了古怪，出现了像听天方夜谭一般的表情。
　　“我知道你会存在疑问，所以才带你来看这个……”
　　香水取出了一块留影水晶，稍稍的灌注了一点魔力，水晶泛出淡青色的光辉，如同投影镜头一般将一束打在了对面的墙壁上。
　　这是一段小短片，记述着皇家餐厅里的一个留影。骑士王坐在餐桌的正中间，一副郁闷的表情。而分坐在桌两侧的则是八位打扮各异、种族不同的女孩，她们或端庄、或娇媚、或冷艳、或热情，各个都能作为现代的封面女郎。
　　翔夜一猜便知道，这是骑士王的八位妻子，仔细的端详了几眼，果然在最末位上找到了香水。她还是与现在一样的容貌，端坐在座位上沉默不语。
　　香水晃了晃手指，引动翔夜的注意力放在紧靠骑士王的一个女孩身上，介绍道：“雷系法师刹那，骑士王的最早追随者，纯种的东方血统。”
　　注视了一分钟，翔夜不得不接受一个现实，那就是刹那的相貌与自己惊人的相像。
　　“你明白了吧！我们两族其实是姻亲，而May甚至与你有血缘关系，当然那种基因已经淡薄到无法验定了。”
　　能攀上一个皇氏贵族做亲戚，翔夜根本就没有推辞的理由啊！
　　香水淡然的一笑，又与翔夜谈了一会儿。当谈到读死之眼能看到死线，但武器却无法杀伤神职的人员的时候，香水却拉着翔夜走到了一只水晶储物柜前。
　　“你需要一件合适的武器。”香水说道。
　　看来这位富贵皇妃，想赏一件神器给翔夜。翔夜一阵激动，笑着问道：“不会是想给我石中圣剑Excalibur吧！”
　　Excalibur是传说中亚瑟王的配剑，也是他作为神选骑士王的标志，虽然是一柄人持之剑，但力量却远在神器之上。关于Excalibur本源的说法众多，流传最广的是石中圣剑一说，传说当时英国沦丧在罗马人统治之下，人民备受欺凌，神将一柄圣剑插入了巨石中，并留下神谕，——凡拔出此剑者，便将成为英伦之王，也是黑暗时代的救世主。但神谕传承百年，却无人能撼动此剑，直到一个名叫亚瑟的毛头小子来到这里，莫名其妙的拔出了那把圣剑。
　　自此，亚瑟便统率着圆桌骑士，开始了他不朽的传奇。
　　“现在那柄剑不在这里，以后有机会的话，你可以去试着拔一下。如果你是命中的王者，也许可以在700年后，让圣剑重现世间。”说着话，香水将一柄武器递了过来。
　　翔夜本以为是什么镶金嵌银宝具，接到手中才发现是一柄银色的断剑，质地还算上成，但却断的只有巴掌大小，像一柄小匕首似的。
　　“刹那曾经用过的武器，至今上面还余留着雷系的魔法力量。”香水看出翔夜疑惑，马上为其说明优点。
　　翔夜翻转断剑端详了几眼，突然愣在几个字上，银剑靠近靠近断刃的部分凹刻着四个字——秩序之剑，标准的中文，而且还是现代文。
　　“这真是700年前的武器吗？”翔夜不解的问道。
　　“当然啦！秩序之剑，可以克制一切非秩序之物，对于亡灵和神职生物都有特殊的杀伤力。”
　　既然香水如此认真，翔夜也不好再怀疑什么，礼节性的道了几声谢。





    正文 第七十八夜 背叛者（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:33 本章字数:2419

          “不必客气！这把剑本来就是夜族之物，现在只是物归原主而已。看小说首选更新最快的”香水说道。
　　当香水和翔夜走出秘室时，发现大家早已坐到了大厅里。May抱膝坐在沙发上，秀丽的眉毛皱到了一起。
　　“发生了什么事？”香水问道。
　　“阿瓦隆财团董士会的刚才发来了传真，说是财团不可一日无主，已经选出了候补者，希望得到您的首肯。”伯爵回答道。
　　May被救消息一直被封锁着，因此财团那边还以为她已经遇害了。而那个隐隐藏财团中的叛徒自然不会放弃这个好机会，他一定会千方百计的阴谋夺权，而那现在这个候补者就是最大的嫌疑人了。
　　香水深吸一口气，问道：“谁是候补者？”
　　“May小姐的堂弟，威廉?亚瑟！”
　　香水愣住了，因为这是她最不想听到的答案。May则“呜呜”的哭了起来，说道：“我相信弟弟，他是不会害我的。”
　　香水摸了摸May的金发，安慰道：“事情还没查清，这也许只是个巧合而已。”
　　“威廉?亚瑟现在在什么地方？”翔夜问道。
　　“中东，一个叫巴伦的小酋长国。”伯爵回答道。
　　※※※
　　中亚的沙风暴永远也不会止息，就像人类那种争强好斗习性一般。
　　在这里的天气里，不管以何种方式，赶路是绝对危险的。看小说首选更新最快的但却有一架军改民用的C－130大力神运输机从漫漫的黄沙中急速的赶来，冒着机毁人亡的危险迫降在巴伦机场上。
　　悬梯还没放稳，东京帮派的二头目便一头栽了下来。身后几个帮派保镖赶紧来扶，连拖带拉的进了机场旁的一个候机室。
　　偌大的候机室里，现在空阔无物，在大厅正中只摆着一张桌子和一把椅子。
　　斗将端坐在上，虎目怒瞪着下方。雏菊背剑侍立，安静的为斗将斟着酒。四周翻涌着层层的杀气，俨然就是当年楚汉争雄时鸿门宴。
　　二头目灰头土脸的闯进来，一见斗将就双腿发软，推开两边保镖的搀扶，“扑通”一声跪倒在地，求着饶向前爬了两步。
　　“本王还没开口，你就认罪了吗？”斗将冷冷的问道。
　　“呃！是小的有失算计，让头目受惊了，罪该万死。”
　　“你可知我最恨什么人吗？”
　　二头目抖成一团，不成该如何回答。
　　“我最恨背信弃义的小人。千年以来，此恨曾末止息。”
　　“是，是！”
　　“你我虽非同道中人，但都混迹于江湖，想在这个世界上立足，都要讲究一个字——”斗将一挥手泼出了一碗酒，酒水灌满了力量，竟然如沙石般坚硬，硬生生的在水泥地面上砸了几道深沟。
　　二头目感觉头皮发麻，微微抬头看了一眼，面前的地面发着白烟，沟痕构成了一个中国字。虽然二头目自小就不喜欢读书，但这个字他还是认识的，是一个古体的“义”字，笔势遒劲有力，如怒龙翻舞，充分展现出此时此刻，斗将的霸气与愤怒。
　　“何为义？小义谈诚诳，大义谈生死。本王一开始就说过，这个总头目的位子，你随时都可以取回，只要开口说一句话便可。但你却不听好言，非要用卑鄙手段暗算我。”斗将一拍桌面，四条桌脚同时崩断，“人而无义，不死何为？”
　　雏菊拔出一柄钢刀，随手一丢直插在二头目面前。
　　二头目跪正，向斗将拜了一下，拔出颤微微的钢刀，猛的撕开了衬衫。
　　周围的黑道保镖们大喊不好，纷纷冲上前去抢夺，但那里还来得及，钢刀的前端已经插进了皮肉。
　　二头目闭紧双眼，双手用力做出最后的一捅。但“嘭”的一声，钢刀止住了，任由二头目多用力也无法再进半分。
　　二头目奇怪的睁开双眼，看到斗将不知什么时候站在了面前，两根手指夹住了刀刃。
　　“大头目！”
　　“为什么不加辩解，你想一死了之吗？”斗将问道。
　　“属下已经知错了。我的确是有很多事情在瞒着老大，我罪该一死。但请老大相信，我真的没有背叛过您。”
　　“我不要你死，你要你将此事处理干净。”斗将一翻手指，钢刀在半空中飞旋了两圈，精确的插回了雏菊后背的刀鞘中。
　　“这，这……”二头目有些犹豫。
　　“事到如今，你还想包庇叛徒吗？”
　　这时几个黑道保镖围了上来，纷纷劝说二头目听从老大的命令，不要再走错路了。
　　二头目悔恨了叹了一声，说道：“我知道了，她背叛了我的信任，那我也不能再帮她隐瞒了。”
　　斗将点了点头，道：“本王重义，但并非无情。今天，就再放你一马，希望你不要让本王失望。”
　　帮派人员们纷纷跪下，以头杵地感激总头目的宽宏大量。
　　斗将一甩手，走出了候机大厅。
　　雏菊搀起二头目，向众人说道：“主人，早就命人准备了酒宴，各位跟我到餐厅来吧！”
　　黑道流氓们一听，顿时哭抱成一团，墨镜下面都是“哗啦啦”的眼泪，“老大，我们发誓一生追随您。”
　　中东的食物真是难吃，烤肉如铁，酸酪如石，无论吃多次，雏菊都会皱眉头。不过这群东京流氓倒吃的有滋有味，交口称赞这异域的好风味。
　　雏菊叹了一口气，感叹这群家伙还真是品味无下限啊！
　　二头目只吃了一点，便向斗将说起来这次的情况。
　　原来，东京帮派的头目本是如商业集团一般由董事会选举的，但最近两代却被一个叫渡边的家族垄断。老渡边最先是当选总头目，而后他便废除选举制，强硬的让位给了儿子，就是被斗将杀死的短命鬼。





    正文 第七十九夜 渡边有纪子（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:34 本章字数:2468

          小渡边的继承本来就受众多帮派成员的鄙视，被斗将杀死之后，就顺理成章拥戴斗将成为头目。请牢记  
　　不过，这短命鬼却有一个好女儿，名叫渡边有纪子，今年刚十八岁，但已经取得了经济学硕士学位。本来渡边不想让的女儿走上黑道，所以一直让她在外留学，想让她以后嫁个好人家相夫教子。
　　在斗将杀死渡边之后，二头目怕斗将赶尽杀绝，便偷偷的照料着渡边有纪子。但有纪子却在听说父亲被杀死后，偷偷的利用爷爷的人脉联络到了一批“忠老”，开始秘密反叛斗将。
　　二头目本来只想让有纪子安稳生活，却没想到她敢背叛帮派，现在也只有大义灭亲了。
　　斗将点了点头，喝下了一杯杜康，这酒是二头目专门从东方捎来的。斗将相信二头目的话都是真的，但却不认为事情会这么简单。。
　　自己的座机被击落，告密者明显就是有纪子安插的内线，杀父之仇不共戴天，这个容易解释。但她为什么还要袭击阿瓦隆财团，拿到中东的石油代理权的确不错，但值得为此与强大的皇族世家为敌吗？
　　斗将沉思起来——
　　为解释开误会，威廉?亚瑟也在席上坐陪，与二头目互敬了几杯酒，突然被一个电话叫了出去。
　　“喂！我是威廉?亚瑟。”
　　“亚瑟少爷，董士会已经决定让你取代May小姐的职位。看小说我就去  ”电话里传来了一个苍老的声音，“现在只差您太奶奶的首肯了，您去跟她说一声，她一定会同意的。”
　　“我不要！我相信姐姐是不会死的。”
　　“可警方已经确认爆炸点有May小姐的随身物品，也发现了几具烧焦的尸体。”
　　“你不要说了。我自认为没有能力统率阿瓦隆集团，请你另请高明吧！”威廉坚决的说完，便挂掉了电话。
　　刺鱼正在旁边擦拭枪支，见到威廉如此丧气便安慰了几句。
　　“你说我姐真的死了吗？”威廉问道。
　　“这个我不好说，我只知道去绑架May小姐的那队人马远胜过我们，其中还有一个像斗将小姐的人物，仅凭一把长刀就可以切钢断铁。”刺鱼照实说道。
　　“唉！……”
　　“威廉少爷别太担心了！就算那家伙再厉害，您一声命令，我也会冲上去跟他拼个你死我活。”
　　威廉拍了拍刺鱼的肩膀，表示体谅他的忠诚，“你女儿的手术费，我已经派人送去了。同时我还让朋友帮忙物色心脏手术的名医，相信不久之后，你女儿就会健康起来。”
　　“多谢，威廉少爷了！”
　　※※※
　　威廉?亚瑟负责阿瓦隆的外联，认识很多商场上的朋友，同时他也因亚瑟一族的背景，而结交过许多的欧洲贵族，其中不乏历史悠久的古代王族。
　　默柴?哈罗德看完威廉的电子邮件，挠着脑袋与安倍昌闲聊起来。
　　这两个废柴老头儿算是臭味相投了，一个被自己老婆篡了王位，一个被时之魔女夺了会长。现在两人正躲在东方郊外的别墅里，策划某项巨大的阴谋，准备反攻倒算。
　　安倍昌给默柴斟了一杯日本清酒，摸着秃脑壳说道：“当今心脏手术第一高手，那要算是中国的浅夜医师。”
　　“很神吗？”默柴问道。
　　“神！我当初心脏病，大小手术动了十几次，都没有根除。后来托人请到了浅夜医师，一刀除根，四、五年了没再犯过。”
　　“哦！那她现在什么地方？”
　　“这就不好说了。出名之后，她四处访学，世界各地都在走。身为美女医师，又有一流的技术，走到哪里都吃得啊！”
　　“医师，还是美女？”默柴露出好色大叔的样子。
　　安倍昌会意了笑了两声，说道：“不过你真想找她，也不是没有办法。她的儿了应该母亲知道去向，你打个电话过去一问就知道了。”
　　“儿子？”默柴有点莫名其妙，自己怎么可能认识一个陌生人的儿子。
　　“她的儿子就是翔夜，你宝贝女儿一种能联系到他吧！”
　　“咳咳！……”默柴被一口酒呛了个正着，鼻涕眼泪一起流了出来，“不要要提那个臭小子了，我宝贝女儿竟然被他给骗走了。”
　　“我的宝贝孙女也是一样啊！”
　　两个废柴老头儿抱头痛哭起来，还真有一副难兄难弟的样子。
　　忽然，青龙咳嗽了两声，走了进来，“主人，有客人拜访。”
　　“什么人啊？”
　　“说是东京帮派的真正头目。”
　　默柴和安倍昌都是一愣，东京帮派与两人都有仇隙，此次来拜访又是出于目的，而且为什么说是真正的头目，东京帮派的头目难道不是斗将吗？
　　怀着这种种疑问，安倍昌将对方请了进来。
　　一个娇小的女孩，戴着黑色的斗笠，面前垂着黑纱，走进了客厅也不施礼，随便坐到了安倍昌对面。
　　女孩的身后跟着一个淡蓝色衣衫的男女剑士，七分威严，杂着三分儒雅。
　　“你是谁？”安倍昌问道。
　　女孩没有回话。
　　“请揭开面纱，以示真面目。”
　　还是没有回话，只是身后蓝衣剑士露出一份讥笑。
　　青龙一怒，挥长刀砍去，“喀嚓”一声，斗笠连同面纱裂成了两半。
　　遮拦去掉，露出了一名金发女孩。女孩略施一礼，便起身坐到了蓝衣剑士的身后。
　　“哈哈！……”剑士大笑了起来。
　　这明显是在愚弄主人，青龙大怒，一晃手中的青龙长刀便劈向了剑士。
　　剑士优雅的做了一个腰间拔剑的动作，“嗖”的一道风声，一柄长刀直刺青龙的面门。
　　青龙刚想横刀去格挡，“当”的一声，那柄武士长刀又隔开了青龙刀。青龙急向后退，脸上“噗”的一声裂出了一道血口





    正文 第八十夜 处女红（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:34 本章字数:2448

          刚才的对决真是太诡异了，那名青年剑士竟然用一柄一米半长的长刀使出拔刀流，而且挥出了两刀几乎没有先后，令人防不胜防。请牢记  
　　剑士笑了笑，说道：“因为在下是坐姿，只能挥出两刀，否则第三刀必定让你血溅当场。”
　　青龙不服，准备握刀再上，却被安倍昌拦了下来。
　　“这位剑士高名？”
　　“在下身份特殊，不便明言，还请会长大人见谅。为了方便起见，你可以称呼我的化名——‘长光’。”长光施了一礼，说道，“正如您所见，这位小姐只是一个替身，因为我的主人身处险境，不便亲自登门拜访。”
　　身后的金发女孩施礼郑重的道谦。
　　“那你的主人到底是谁？”
　　“前代东京帮派头目之女，渡边有纪子小姐。”
　　一听这名字，安倍昌与默柴马上就便交换一下眼神，他们三方之间的确有很大的合作空间。
　　合作约定瞬间便答成了，接下来便是一些客套的寒暄。
　　在长光将要告辞的时候，突然抬头看向了青龙，询问道：“你跟斗将曾交过手吧？”
　　“是！两次。”
　　“谁比较强？”
　　“没有打完，不分胜负。”
　　长光笑了笑，又问道：“那我跟她交手，谁的胜面大？”
　　“五五分成吧！到时候，看各自的表现。”青龙很保守的说道。请牢记  
　　长光一笑，向安倍昌和默柴告别而去。
　　安倍昌愣了好一会儿，叹道：“又出来了怪人，他到底是谁啊？”
　　“很明显是个名英灵，但具体难猜。”没读过什么东方史的默柴说道。
　　“青龙，你认为他的实力如何？”安倍昌抬头问道。
　　“很强！”
　　“会是时之魔女的对手吗？”在安倍老头儿心目中，时之魔女便是当今最可怕的人物。
　　“应该算做与时之魔女、斗将同一等级的，但具体差多少，还要看实战的结果。”青龙仅就自己的认识，预测出实力等级。
　　但默柴?哈罗德却在一旁暗暗的摇头，仅凭刚才的两刀齐发，就能看出长光的不俗实力。但默柴更了解自己老婆叶卡琳娜的实力，她可是能万剑齐发的，但当年也只跟时之魔女战平而已。
　　※※※
　　东方大陆，圣堂教会，礼拜大厅内——
　　坐在讲礼台上，时之魔女正在肆无忌惮的喝酒。隆格只能远远的看着上帝受辱，但不敢靠近半步。
　　安倍雪代跪坐在地板上，累的直喘粗气，旁边是一堆散落的玻璃渣和纸符。
　　时之魔女喝完一瓶，随手向地上一丢，说道：“加持魔力，再控制不好力度，今早就别想吃饭了。”
　　“呜！师父你太狠了，我昨晚就没吃饭。”雪代像受了气的小媳妇似的哭诉道。
　　“你少来，半夜时，太阴不是给你偷送了一只比萨饼嘛，而且还是一只特大号的。”
　　“呃！……”雪代吐了吐舌头，不敢再装了。
　　掏出一枚纸符，雪代拈在嘴边念了几声，“啪”的一下贴在酒瓶上。
　　“好好的控制力度，玻璃是人工晶体，致密硬脆，附着性极差，很难渗入魔法。加持太少，就不会被吸收；加持太多，就会出现爆裂。”时之魔女慢慢的教导道。
　　“我自小早慧，干吗做这种无聊的训练？”
　　“就因为你是天才少女，所以根基才这么差。天才是一种负担，会阻碍你的修行，就像叶卡琳娜那傻女人一样，止步于几样冰系魔法了。”时之魔女恶狠狠的说道。与其说她正在陈述事实，倒不如说是在下诅咒。
　　“那师父你小时候聪明吗？”
　　“切！……像你这般大的时候，魔法界已经没几个人可以与我争一日之长短了。”
　　“那您做过这种基础训练吗？”
　　“没有。”魔女爽快的回答道。
　　“为什么啊？”
　　“我有那么高的天赋，如果再那么努力，那岂不是要像释迦牟尼、元始天尊一般，得到成仙，白日飞升了！虽然那样子很拉风，但我没兴趣去一个没酒喝的地方。”时之魔女想当然的说道，俨然就是一位齐天之神。
　　雪代翻了翻白眼，心想没人证明，你就死命的吹吧！
　　这时吉尔刚好路过，听到时之魔女的评论，不悦起来，“雪代小姐，你别听这魔女的一面之辞。其实我家女王比她优秀多了，不仅魔法高强，而且优雅高贵，比白冰公主还美丽可人……”
　　话还没说完，“嘭”的一声，雪代练习用的酒瓶砸在吉尔后脑勺上。
　　“少在我面前提起白冰那小妖女。想想就可恶，整天装出一副怨女相，到最后还不是屁颠屁颠的去找翔夜了。”
　　时之魔女突然立起了大拇指。雪代一愣，这才发现手中玻璃酒瓶没碎，说明魔法加持训练已经完成。高兴的这女孩又在吉尔头上猛敲了几下，直到红月来叫吃饭，才欢快的收了手。
　　雪代的确有极高的天赋，可惜她自小修炼的是扶桑的阴阳术，体内的魔法回路基本已经定型，没有可能成为第二个时之魔女了。
　　不过这也无所谓，时之魔女本也不打算传授她时间魔法，因为使用这种术的负担极大，没有夜族的特殊身体，是无法承受这种反蚀力的。
　　时之魔女要教授安倍雪代是“概念魔法”，一种利用自身力量修正现实世界固有概念的魔法。通俗一点说，就是术者在偷改神的创世法则，使平衡的世界暂时偏向于自己的利益。当然，这种魔法的种类也颇多，比如雪代曾经用过的“概念替换”，还有十六夜制造的“概念同化”。
　　之前，安倍雪代使用“概念替换”时，自身的魔法根基太差，而使精神受到了反蚀，幸亏问题不大，只是失去了精神层面上的“处女红”而已。





    正文 第八十一夜 狼子野心（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:34 本章字数:2323

          但这件事也更加验证了时之魔女的判断，这个丫头果然在第二法方法有独到的天赋。请牢记  当今天下，概念魔法的集大乘者人应该是魔法协会六芒星魔导师中的第二魔导师，也就是黑桃Jack的契约主人。但是因为某些原因，他被封禁在了另一个时空，是不可能给雪代亲自传授了。
　　时之魔女虽然精通的是第四法，但在第二法上也小有所成，教教安倍雪代这种小丫头片子是绰绰有余了。
　　何况，时之魔女相信一点，师父领进门，修行在各人，每一个术者都不应该被前代所拘束，一定要发展出适合自己的术，这样才能精进技艺，才能独挡一面。
　　※※※
　　在安倍雪代努力磨练自己时候，她的爷爷安倍昌正在策划着如何“卖掉”这个宝贝孙女。
　　渡边家、安倍家以及默柴三方面达成了一致的合作协议，准备共同对抗与夜族相关的一切人。
　　长光在安倍家信使的引导下，来到东方大陆，第一站便是拜会维京女皇号。白冰为赶时间，乘飞机回了欧洲。现在女皇号上的主事者则是菲利浦亲王。
　　菲利浦属于古老维京掌权派，与叶卡琳娜一直貌合神离，暗下里更倾向于支持默柴?哈罗德。
　　此人虽生在皇戚贵族，但自小习练维京魔法，颇有野望。而如今维京皇族一片混乱，正是他施展抱负的时刻。请牢记  只要打倒叶卡琳娜，那白冰公主的继承权同样会被剥夺，那么在默柴退位之后，最有希望登上王位的便是他了。所以菲利浦暗中站在默柴的一边，时刻准备着对叶卡琳娜母女下手。
　　信使被引入维京女皇号，与菲利浦寒暄一番，便说出了此次的来意。原来安倍昌和默柴都认为两方面应该加强合作，增进信任，于是便采取了政治联姻的老方式，想让安倍雪代嫁给菲利浦为妻。
　　关于这一点，其实两个老家伙早有打算，雪代和菲利浦也都多少知道一点，只是相互间还不认识而已。
　　信使将雪代的一张照片递给了菲利浦，后者一看，差点惊叫了出来。因为菲利浦望着这女孩，正是在舞会与自己共舞的美人儿。
　　菲利浦有的是野心，对爱情没什么需求，只要是利益相关，即使对方像只母猪，他也不会在乎。而现在正遇上了一位美人，他当然不会放过这等好机会。
　　信使对自家小姐的才貌也相当的有信心，早知道菲利浦看完照片后会现出了一副老鼠进米缸的样子。
　　菲利浦又与信使客套了一阵，突然发觉信使后站的一人气度不凡，根本不像是跟班。
　　“这位是……”
　　长光略欠身施礼，“在下长光，代表东京帮派的渡边家族，与亲王殿下属于同盟。”
　　“哦！失敬，失敬。”菲利浦赶紧让座，又与长光谈了起来。
　　长光是剑士，跟媒婆般的信使谈的话题完全不同，首先便询问了一下现在的局势。
　　既然达成了合作关系，菲利浦也原意分享情报，便就本市最近魔法界的情况说了一下。当提到时之魔女、天启第三席、第十席现时出现在本地时，长光右手兴奋的颤抖起来。
　　看到这里，菲利浦不得不给他泼点冷水，“长光先生，请小心一点！六芒星魔导师的力量逼临神魔之境，这是人所共知的。天启排名靠前的四席，据传也有权天级的力量，灵魂的重量与天使相等。”
　　“你是说在下不是他们的对手？”长光冷傲的说道。
　　菲利浦看出此人没有政治头脑，只是一个追求武者极致的剑客，也便不再说什么了。
　　忽然，有人送入了一张拜帖，菲利浦也不避长光，直接打开来看。发帖的人竟然是于雷，言辞之中无非是想与维京皇氏重修于好，与白冰再续前缘，并且合作对付共同的敌人。
　　菲利浦阴阴的一笑，他当然会让白冰活下来，但利用一下于雷的势力倒是不错。
　　※※※
　　自从天启第十席驱除阿喀琉斯之后，于雷就再也没回豪华府邸，而是在一处郊区的秘密研究所隐藏了下来。
　　前几天，他吸收掉了卡珊?帕西诺的魂核，夺得能力的同时，也接受了帕西诺的手下。
　　原本于氏就有资金，现在再加上帕西诺家族的人手可谓如虎添翼。可是于雷仍为不敢大意，因为他的手下虽多，但却没一个能与斗将或Javelin抗衡的。
　　于雷端坐在大办公桌上，口里叼着粗大的雪茄烟，跟他老爸于理几乎一模一样。
　　奎里纳斯侍立在旁边，因为与帕西诺签定的是灵魂签约，所以他现在不仅不能为主报仇，反而要侍奉仇人。——这便是使魔的悲哀啊！只有遵从契约，没有自己选择命运的权力。
　　大办公桌上摆着一张市内地图，于雷的双眼一直盯在教堂上面。
　　“奎里纳斯，为什么吸收掉帕西诺的魂核后，我就一直感觉教堂里有一种人正在吸引着我？”
　　“可能是您过于思念妹妹了吧！”奎里纳斯随口应付道。于氏的情报组织很强，早就查到红月现在教堂中。
　　“我是很想红月，但也不至于产生心理感应吧！”
　　“这种特殊的吸引必有缘故，但属下并不知道具体的原因。以前帕西诺先生也有相同的感觉，推测大概与卡珊的灵魂秘密有关系。”
　　于雷沉思了一会儿，突然放声大笑起来，“哈哈！……这么说我也变成卡珊了，我也是无限转生之蛇了。”
　　“就现在的情况看来，您的确成为卡珊新的寄生体了。”奎里纳斯说着，偷眼去看于雷的狂笑扭曲的脸，他实在想不明白这个主人的变态心理，灵魂被别人寄生就值得如此高兴吗？





    正文 第八十二夜 妹诱（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:39 本章字数:2446

          于雷用手抓了抓脸，才止住了狂笑，询问道：“维京氏给答复了吗？”
　　“是的！与预想的一样，菲利浦代表默柴答应了合作事宜，很明显是想利用我们。看小说首选更新最快的”奎里纳斯回答道。
　　“这个我当然知道，不过究竟谁利用谁，就要看各自的本事了。”习惯了商场的尔虞我诈，于雷早就料定菲利浦会有这种打算，也早就准备了反利用的方法。
　　“对了，如果我是无限转生之蛇的寄生体，那我妹妹红月又是什么？”于雷突然想到了这一点。
　　“这个，我也不清楚。只知道这个秘密事关教会的荣辱，是教皇亲自下令严禁的绝秘事件。不过，红衣大主教法里埃曾经给帕西诺先生送来一只埃及黑猫，据说身上封印着这个秘密。”奎里纳斯说道。
　　“哦！现在，那只黑猫在什么地方？”
　　“在你妹妹红月小姐的手上，她们俩似乎很合得来。”
　　又是红月，这个妹妹真是容易被卷入事非啊，于雷捏着眉心思虑了起来。
　　※※※
　　清晨，第一缕朝阳照亮教堂窗口的时候，红月已经开始做家务了。
　　红月虽是贵族大小姐，但却完全不同于雪代、白冰之流，对照顾人可是很在行的。怎么说也跟翔夜“同居”过一段时间，虽然两人并没有做过什么。
　　忽然，太阴踱了进来，一边吃着羊羹酪，一边递来一封信。看小说我就去  
　　“谁给的？”红月接过信来，问道。
　　“一个陌生大叔，好像一直守在门外，一见到我开门将让我把信交给你。”太阴含糊的回答道，明显她小嘴里塞的东西，就是送信的报仇。
　　“他还说什么了吗？”
　　“说不要让我告诉任何人。”
　　红月点了点头，奇怪的打开了信，突然愣住了。信是于理写来的，要让红月单独回老宅一趟，事关她体内恶魔人格的秘密。
　　红月再一次嘱咐太阴不要告诉任何人，然后便偷偷的溜出了后门，但在穿过后院门廊时，被果子猫给盯上了。
　　红月无法只好抱着黑猫一起走，半个小时后踏入了生养自己的老家。虽然现在这处豪宅仍是于氏的家产，但却已经没有人住了，昂贵的大理石地板满是灰尘，画梁雕栋之上尽是蛛网，感觉就像是古代被满门抄斩的王候府坻。
　　红月感到一股凄凉，信步走向了书房。这里是于理最爱呆的地方，但于理呆在这里却不是读书，而是一个人孤独的抽烟。红月有一次没敲门闯进去，发现父亲在看着一张照片流泪。
　　现在想来，那张照片应该是“红月”的了，——准确点说，应该是以前的、年长的那位“红月”。
　　红月想着想着，流出眼泪，轻轻推开布满尘土的红木门，突然熟习的一幕映入了眼帘。
　　一个硬朗的背影伫立在窗前，股股雪茄的浓烟冒涌，修长的手指中捏着一张老照片。
　　“爸爸……”红月失神的叫道。
　　吸烟的男人缓缓的转过身来，双眼滚着热泪，露出动情的一笑。
　　红月惊恐的倒退了一步，“哥！你怎么在这里，爸爸呢？”
　　“我还没找到爸爸的下落。”于雷说着，向红月逼近了几步。
　　“那这封信？”红月一问这话，马上发觉是多余的，这肯定是哥哥仿写的，目的就是骗她回来。
　　不是红月不想回哥哥身边，只是一想到于雷会怎么样对待她，就会全身冰凉，如坠冰窟。
　　“喀嚓”一声，奎里纳斯走了进来，随手封死了红月的退路。果子猫吃过他的亏，“呜呜”怒叫起来。
　　于雷的计谋虽然简单，但却行之有效，竟然一封书信，就骗到了两件宝物的。当下里，于雷一招手，便与奎里纳斯一起动手，一个抢美人，一个抢黑猫。
　　“啊啊啊！……喵喵喵！……”女孩与猫的惊叫声混在了一起，不知道的人还以为猫耳少女被侵犯了。
　　忽然，“吱”的一声脆响，硬红木的房门如同威化饼干般的裂开了。木片散下，映入于雷眼帘的是一名手持武士长刀俊美青年剑客。
　　长光从菲利浦那里听说了于雷的事情后，觉得应该代表主人渡边有纪子与此人接触一下，来到于家老宅转来转去却找不到一个家人，当准备离开的时候，突然听到了女孩的惊叫声。
　　长光虽是一名幕府时代的剑客，但举止行为却似西欧的贵族绅士，最看不惯的就是男人恃强欺凌女性。
　　一米半的长刀泛着青光，直指向于雷的咽喉，长光向前走了三步，丝毫不在意对方手中有人质，因为他相信自己的刀快过世间的一切。
　　“你是什么人？”于雷问道。
　　长光本不打算答话，一刀直接将他砍了，但后衣摆却被拉了两下。
　　“什么事，塞壬？”长光问道。
　　身后的金发女孩看了看于雷的脸，向长光耳语了几声。
　　长光脸色一阵难看，但刀却没放下，“原来是炼金氏族的于雷先生，本来我还想与你谈一下合作事宜，现在看来是没必要了。”
　　“这是我妹妹，我们的家事你少管。”于雷梗着脖子吼道。
　　这话不说还好，一说更引动了长光。“嗖”的一声响，青色刀光翻出复杂的轨迹，如凭空盛开的紫罗兰一般。
　　于雷正在感叹对方刀法的华丽，突然看到红月已经躺在了长光的怀里，稍一愣，便听到“喀嚓”一声响，自己那条炼金假肢掉在地上，而且还碎成了七、八段。
　　长光俯下身子，在红月耳边说道：“红月小姐受惊了，真没想到能在这里遇到您。果然是名不虚传，小姐比传说的更漂亮。”
　　红月小脸一红，挣扎着想站起来，但长光却没有松手的意思。
　　奎里纳斯虽然对于雷没好感，但主仆的契约还是必须遵守的，瞅准一个空隙，猛的拔出了青铜重剑。





    正文 第八十三夜 时之魔女死（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:42 本章字数:2437

          在几只召唤苍狼的配合下，奎里纳斯同时向长光六、七处要害发动攻击。看小说我就去  
　　“当！……”由无数声小响，合成了一个巨大爆响，楼房被震的一颤，接着室内的所有玻璃制品都炸成了碎末。
　　青铜剑当场折断，受伤严重的奎里纳斯和几只无头的狼尸一起摔了出去。
　　利刃一点于雷的鼻尖，长光冷冷的说道：“于雷，看在菲利浦亲王的面子上，我今天就放你一马。但红月小姐，我要带走。”
　　于雷的愤怒填满了胸肺，头顶都要青烟了，但他还是硬忍了下来，因为他看清了长光的实力，绝对不是他可以匹敌的。
　　果子猫趁机跳回了红月的怀里，帮着主人向外挣扎。可长光似乎觉得很舒服，抱着红月娇美的身子久久不肯松手。
　　金发的塞壬站在身后，用力的咬了咬嘴唇，刚想说点什么，突然被窗外的两个身影惊住了。
　　“嘭”的一声响，玻璃窗被撞碎，两个女人站在了窗沿上，都是一副怒气冲冲的样子。
　　“这女孩是我的佣人，谁准许你随便带走啊？”安倍雪代一手掐腰，一手指着长光喝问道。
　　“在老娘没生气之前，赶紧放手，让她回去做早饭。”时之魔女更是不客气。
　　红月怕父亲出事，独自偷溜出了圣堂教会，本来这是没人知道的，但早饭却没了着落。太阴小丫头心血来潮代替红月下厨，用古怪的配方熬了一大锅像果冻怪物似的米粥。请牢记  
　　诗佳尔、吉尔、隆格三人仅喝了一口，便翻着白眼昏了过去。
　　时之魔女师徒俩因为晨练，而晚一步进入餐厅，因此逃过一难，拷问了一下太阴，马上便得知了红月的去向。
　　时之魔女经验老道，一想便知道不妙，马上带着雪代前来，果然遇到了这一幕。
　　美女大聚会，长光饶有兴趣的看着，新来的两人虽然都比不上红月，但气质却明显更胜一筹。
　　“两位，如何称呼？”
　　“安倍雪代！”雪代指了指自己，又引向时之魔女，“家师魔法协会第四魔导师。”
　　一听这名号，长光在内的三个男人都愣住了。第四魔导师竟然如此年轻，露在面纱外的半张脸蛋，年龄跟红月不相上下。
　　长光轻轻的松开红月，转手交到了塞壬的控制之下，双手握刀横举在眼前，“时之魔女，请接收我的挑战。”
　　“啊！……为什么？”魔女问道。
　　“有很多的理由，其中之一是我的主人希望你死，不要再阻碍她的计划。”
　　“呵呵！……看来我是无法逃避了？”
　　“请你认真一点，不要把我当成是一般的对手。”
　　长光说着，双手已经动了，但人们却看不清他动的具体轨迹。
　　但时之魔女也不易予之辈，身子如同有划痕的DVD影片一般高速的在空间面上跳跃移位，让长光的三刀尽数走空。
　　“好身手！”时光叹道。
　　但时之魔女却轻易不起来，黑色的面纱“吱”的一声裂到了一条小口。魔女刚才的躲闪已经完全领先在了刀速之前，但却莫名其妙的被砍中了一刀。
　　时之魔女重新审视对手，盯着那把长的出奇的武士刀看了几眼，又否定的摇了摇头，明显这刀并不是神器，只是铸造的很精良罢了。那么刚才那超脱现实常理的一刀，就是完全出于长光本人的武技了。
　　时之魔女不由的倒抽冷气，感叹面前的这位武者不简单，仅用自身的修为便让武器到达高次元的神器之境。
　　长光缓吐一口气，说道：“这便是魔导师的能力吗？请认真一点，不要让我失望。”
　　“好啊！既然你如此认真的求死，我就送你一程吧！”时之魔女向两侧平伸出手，巨大的魔力如狂风般的袭向四周，室内的器物如同掉进了熔炉中一般，迅速的扭曲变形，于雷等魔法低级的人如同碎纸片一般的被抛飞了出去。
　　室内的魔法离子密度急速的提升，就像在向氢气球里不断充入爆炸性的气体一般。
　　魔力流如劲风一般的吹拂起长光的衣摆，“嗖嗖”劲响中，俊美的脸庞多出几条细小的割伤。
　　“很好！我所追求的就是这种感觉。”
　　长光慢慢的转身，竟然用背面向时之魔女，然后将剑横举过头顶，摆出一个看似漏洞无数的起手式。
　　时之魔女见多怪事，也不想纠缠于表面问题，猛的发动时间跳跃，瞬间转到了长光身前，一记手刀剜向了后心。
　　长光开始动了，没人看清他的动作，只见身形与时之魔女一错而过。下一个定格瞬间，时之魔女剜心的手刀只攥着一块布料，而长光却站到了她的身后。
　　长长的沉默，时间之河仿佛冻结了一般。突然，滞后良久的刀轨乍现了出来，只见横、纵、斜三道银亮的光弧划过时之魔女的身体。
　　“嘭！”
　　第一道血口沿着魔女的纤腰炸裂，鲜血飞溅到了雪代脸上。
　　雪代瞬间惊呆了，双手下意识的却堵师父身上伤口。但手轻轻一碰，第二道血口又绽裂开来，沿着时之魔女的眉心向下，一直将身体分裂成了两半。
　　雪代一声惊叫，又看到第三条血口裂开，自左肩到右肋，时之魔女裂成六块碎尸。
　　血腥的气味扑鼻而来，室内的人全惊愣住了。但这种结果似乎在塞壬的预料之中，微笑着向长光道贺，“恭喜长光先生，战胜了魔导师。”
　　“哼！怪她轻敌，让我可以轻易的用出绝技。”长光轻抖刀上的残血，猛的抬刀挡下了几张纸符。
　　安倍雪代瞳孔在不断的放大，师父的惨死已让她失去了冷静，喝问道：“你是谁？”
　　既然打败了可使自己扬名立万的对手，长光认为暴露真名也是值得的，将刀摆正，吐出了一个名字，“严流，佐佐木小次郎，职位是剑豪。”





    正文 第八十四夜 佐佐木小次郎（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:43 本章字数:2420

          剑豪！——
　　东方英灵系中又一可怕角色，与万人莫敌的斗将和谋略为重的骠骑不同，剑豪偏重于个人的武技修为，以剑修身，以身养剑，身为剑体，剑为身本。看小说首选更新最快的在单打独斗中拥有绝对的优势，可以凭借个人能力对敌神魔。
　　佐佐木小次郎，因失败而名垂青史的大剑豪，生前活动于战国后期，在一刀流的基础上自创严流，成为一代剑道宗师。
　　佐佐木小次郎富有天赋，又肯努力磨练，因此少年得志，15岁便成为剑豪，死时刚到18岁而已。
　　他死于严流岛上，与剑圣宫本武藏的一战之中，但后人多以为这次失利是因为武藏耍诈，而且小次郎没有展示出自己的最高绝学——燕返。
　　燕返，被称为严流的最高密技。据传小次郎曾在人前演武，以三尺二的长太刀，轻松的斩裂半空中飞翔的燕子，“燕返”绝技由此得名。可惜佐佐木小次郎英年早逝，并没有将此技传授给弟子，所以“燕返”便成为传说中的必杀秘技。
　　为配合燕返绝技，小次郎改良武器，放弃短平快的小太刀，而改用凶猛难控的长太刀。小次郎生前的爱刀名为“备前长船”，又名“长光”，而小次郎则自嘲为“物干竿”，意为晒干衣物用的长竹竿。刀长有三尺二寸，相当于现在的90多公分。但他还是败给了武藏的木刀，那把用船桨削成的木刀有四尺一寸长。看小说我就去  
　　佐佐木小次郎在英灵神殿中，一直没有停止过磨练剑技，随着技艺的不断精进，对武器控制能力也越发的高强。
　　直到今天，佐佐木小次郎握着一柄五尺的长刀，以英灵的身份再次回到人间，想要完成自己挑战武道极限的愿望。
　　明知自己不敌，但雪代却难压下心头的怒火，咬碎食指在左手背上画了一个符印，接着两指夹草符开始启动魔法。
　　“概念替代，借法役小角，前鬼——”
　　随着咒语的念起，雪代白皙的左臂突然变成了紫黑色，肌肉如同发泡剂一般的鼓涨起来。
　　可突然，一道银光射来，“嚓”的一声，小次郎的长刀砍进了雪代的鬼手之中。
　　“嘭”的爆起了一阵烟尘，雪代的咒术被破，左臂恢复了常态。
　　“安倍雪代小姐，请不要让在下为难。在下与你的爷爷是盟友，不想让你受伤。”
　　“你杀了我的师父，我要报仇。”
　　雪代吼了一声，随手掷出几张燃火的纸符。但另一方向却射来几张扑克牌，将纸符中途撞爆。
　　黑桃Jack走了出来，冷漠的看着眼前的惨象，说道：“雪代小姐，如果你体谅时之魔女的苦心，就请不让白白的送死了。”
　　“你身为魔法协会的人，难道不为第四魔导师报仇吗？”雪代指着Jack，带问道。
　　黑桃Jack摇了摇头，问道：“实际上，我之所以来，是因为刚接收到了一个新的命令，长老院和第二魔导师一致决定要让限制时之魔女的活动，不计手段，将她驱逐出这个世界。现在看来，已经有人替我动手了。”
　　“你，你……”雪代发起狂来，挥舞着纸符不分敌友的攻击起来。
　　黑桃Jack躲闪了两下，一抖扑克牌，五十四张牌如有生命一般化为一条纸龙，绕着时之魔女的尸体转了几圈，如同滚筒洗衣机一般，将碎肉和鲜血旋转到了一起。下一秒钟，银光乍闪，碎尸血肉瞬间消失掉了。
　　黑桃Jack收回扑克牌，盯了小次郎一眼，转身消失在了窗外。佐佐木小次郎道了一告辞，便强抱起红月走出房门。而于雷和奎里纳斯早就偷偷溜走了。
　　安倍雪代一路奔回了圣堂教会，推开上前询问的太阴，直冲到诗佳尔的床前。
　　诗佳尔面色惨白的躺在床上，看来已经没有多少生气了。
　　“哇！……”雪代的放声大哭起来，当年父亲被杀，她都没有这么难过。
　　“啊呀！……吵死啦！”突然诗佳尔张开了嘴，用慵懒无比的声音报怨道。
　　“诗佳尔，你还没死？”雪人抓着诗佳尔的双肩，用力的摇动起来。
　　“我快被你摇死了，你们主仆俩是不是真想要我命啊？”诗佳尔的脸色不好，其实只是因为太阴的粥太过难喝而已。
　　“时这魔女，死了！”雪代哭诉道。
　　诗佳尔愣了半天，突然放声大笑起来：“哇哈哈！……你开玩笑吧？”
　　“真的，她在我面前被斩成了碎尸，杀人者是剑豪佐佐木小次郎”
　　诗佳尔沉默了下来，捏着下巴说道：“哦！剑豪啊，的确有能力与魔导师对抗。”
　　“怎么办，怎么办？”雪代手足无措的大叫道。
　　诗佳尔揽过雪代的纤腰，抱在怀里抚摸着长发，安慰道：“别急！我不认为时之魔女会如此轻易的被杀，作为使魔的我还没有死便是最好的证据。”
　　“可，可那是我亲眼看到的。”
　　“魔导师一级的人，生死已经完全超越了常理，你眼之所见，并不一定会完全映照在她的身上。”
　　“哦！……”雪代应了一声，稍一沉默又哭了起来，“我想去欧洲，我要去找翔夜，我一个人应付不来这种局面。”
　　诗佳尔安慰不了她，只得同意这个计划。雪代立刻动身前往本地的阴阳学会联络处，让他们安排去欧洲的行程。可雪代没有想到安倍昌已经下了密令，凡有阴阳师见到了雪代一律擒下软禁，本来这些阴阳师都不是雪代的对手，可无巧不成书，佐佐木小次郎现在正寄住在阴阳学会的联络使馆里。
　　安倍雪代骂骂嚷嚷的被软禁进了最豪华的客房里，一日三餐无忧，但毫无活动自由。
　　安倍雪代虽出身于世家，但自小便习惯了依赖长辈和式神，独立行动活力不高，一遇到逆境便需要有人前来引导才行。就这一点来说，她远远不及白冰公主。





    正文 第八十五夜 巴黎教会（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:43 本章字数:2357

          公主殿下现正在法国巴黎的维京大使馆内，国家等级的外交使馆装潢排场自不用多提。看小说我就去  而且因为是未来的女王亲临，连法国总统都来秘密接洽过，互赠了一些表示的友好的小礼物。
　　送给法国总统的礼物是维京大使准备的，想来是什么锻造工艺品。白冰得到的是一瓶香奈尔5号香水，拇指粗细一个小水晶瓶，但据说里面的液体等值于一辆最新款的法拉利跑车。
　　白冰坐在咖啡桌旁，无所谓的将香水瓶一丢，继承着北欧冰峰般高傲的自信，让她从没想过要依靠化妆品来增添魅力。
　　Javelin侍立在不远处，接住香水瓶放到鼻下用力的一嗅，接着便大声的咳嗽起来。超过人类12000倍的嗅觉，闻到这种高浓度的香气的确是一种痛苦。
　　这时有个老头儿在外交大使引领下走了进来，先向白冰施了一礼，便开始了自我介绍。
　　其实不用介绍，白冰也认识这个人。老头儿名叫贝琉斯，十年以前曾担任维京的首席辅臣，当年公主被圣堂教会监禁，就是他极力反对迎救。就因为这件事，使叶卡琳娜种下了对执政王族的仇恨，最终将其推翻。王族政权倒塌之后，贝琉斯自知叶卡琳娜不会轻饶他，便提早辞职隐居法国，不过这老头儿在暗地时还是颇有影响的，很多维京朝臣都还保持着与他的联络。请牢记  
　　白冰知道来者不善，歪着小脑袋，用血红色的冰冷眼神斜盯着对方。
　　“老臣向公主殿下，……”
　　“免了，说你有什么目的吧？”
　　公主说可以免了，但这老腐朽还是完全按照宫廷礼仪做了一遍，烦的白冰直叹气，直接叫上早餐，当着臣下的面大嚼了起来。
　　看着老头儿发窘的样子，Javelin笑着走到白冰身后，为主人梳理起长发来了。
　　“公主殿下，老臣为维京社稷考虑，冒死要向您进劝一言……”
　　白冰在嚼鱼酱，根本就没有搭理他的意思。沉默了一小会儿，老头儿只好继续向下说，“我希望白冰公主劝皇后让位。”
　　“让位也是给我老爸，反正都是我们家的事。”白冰的言下之意就是这是我们的家务事，你老头儿少掺和。
　　但没想到，贝琉斯竟然接着说道：“也可以让位给有识之士，让位给一个可以担负起重任的人。”
　　“哦！你不会是想毛遂自荐吧？”白冰冷冷的揶揄道。
　　这话无异于在说“你想谋反不成？”，吓的老头儿一阵哆嗦，“老臣不敢，不敢！皇氏的传统不能坏，新国王还应该出自维京王族。”
　　白冰停下用餐，认真沉思老头儿的深意。贝琉斯感觉有点漏底了，便死活不再深说了，只是一个劲的请公主以政权安稳为重，劝叶卡琳娜自动让位。
　　再谈下去也没什么意思了，白冰便开始转移注意力了，突然她感觉脑后一阵清爽，摇头看去，水蓝色的长发被编成了一条长长的辫子。
　　Javelin看来很粗暴，但手指还是很灵巧的，她编织的是维京的传统四股辫，不同于普通三股辫，四股辫有形有态，看来落落大方，又不失高贵典雅。
　　“小J手艺不错啊！以后都为我梳头好吗？”白冰一时高兴，随口说道。
　　“好啊！”Javelin一阵激动，因为主人第一次用昵称叫她，“小J”那是以前的Javelin所独有的称号啊！
　　“嗯！那帮我换件衣服，我们出去了走一下吧！”
　　两人径直走到贝琉斯的身边，像什么都没看到一般走出了客厅。老头儿低着头，眼神中划过一丝阴险。
　　白冰可不关心那些政治上的勾心斗角，她现在只想找到翔夜。不过当Javelin说起找到后怎么处治，她又没了言语。
　　根据母亲叶卡琳娜的说法，翔夜是个十恶不赦的大淫贼，凭着时之魔女的撑腰，粗暴的夺走了她的身体。不过通过几天的观察，白冰发现翔夜根本不是这种人。
　　可自己的处女的确被夺走，难道真如翔夜说的是自己逆推的吗？身为公主，竟然像女妖似的强行与男人淫乐，这可太丢人了。
　　明知这种情况有可能发生，但白冰却不想承认这种情况，红着脸蛋走进了巴黎的圣堂教会。
　　如果翔夜在法国出现，那么此地的圣堂教会必然掌握着他的情报。虽然白冰是驱魔人，但教堂的神父却并不打算合作，言语之中的颇多刁难奚落。
　　白冰还没发威，身后的Javelin先忍不住了，轻轻的一拳打出想吓唬一下对方。可是这狼女的拳劲惊人，北极风般的拳风一下子便将枯瘦的老神父吹飞出了窗户，滚了两滚便一头扎了下去。
　　白冰吐了吐舌头，也来不及埋怨了，马上命令Javelin去救。Javelin撞碎玻璃向外一蹿，突然被一道圣光打了回来。
　　圣堂教会驱魔人队长的副官科恩跳了上来，手中还搀扶老神父。道了几声谢，文职的神父便识趣躲避到了后堂。
　　“白冰，你又来闹事？”科恩质问道。
　　“我有正事。”白冰不卑不亢的回答。
　　“你的任务还没完成，为什么要回欧洲？”
　　科恩在打官腔，白冰冷冷一笑，问道：“翔夜呢，你们应该有他的情报吧？”
　　科恩微微一颤，眼睛转了两圈，道：“我不知道这人。”
　　“哟哟！神职人员撒谎，可是要遭雷劈的。”
　　科恩“哼”了一声，说道：“看来你知道很多事情啊！把你知道的有关翔夜情报全告诉我。”
　　“呵呵！你别老一副高高在上的样子，你以为我还是十年前那个被你拎来拎去，却只能躲在黑暗角落里哭泣的小孩子吗？”





    正文 第八十六夜 巨人一族（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:43 本章字数:2396

          十年前，将白冰投入的通灵塔的人就是科恩，当是他还是一个活跃在一线的优秀驱魔人战士，虽然没有虐待过白冰，但白冰却一直对此事耿耿于怀。请牢记  
　　酒逢知己千杯少，话不投机半句多。
　　在这圣堂教会的大会客厅里，两人突然动起了手来。科恩先是劈手挥出了一道圣光，白冰刚想举冰剑反击，却被敏捷的Javelin挡在了身后。
　　“主人，让我来。”
　　“Javelin，你怎么会出现在这里，你不是已经死了吗？”科恩奇怪的问道。
　　“你马上就会知道答案了，因为那个世界的大门已经为你打开了。”Javelin回答一声，猛的向前一蹿，右手背上的三根长爪先伸了出来。
　　科恩不敢大意，加注圣光的双臂上抬格挡。“嘭”的一声爆响，科恩身子一颤，立脚的两块大理石板应声粉碎。
　　Javelin“嘿嘿”一笑，似乎在称赞干的不错，接着打出了右拳，又是一声爆响，好像是大当量的炸弹就地引爆一般。科恩在冲击波中应声飞出，后背重撞在墙壁上。
　　“这种可怕怪力是怎么会事，你不是Javelin。”科恩惊恐的说道。
　　“我是Javelin。白冰公主需要什么，我就是什么。”Javelin说着，双腿猛的一蹬地，脚上石块瞬间变成了扬尘。看小说首选更新最快的一个身影撕裂空气高速欺到近前，凌厉的风压让科恩的面孔为之扭曲。
　　“嗖”的一声响，三只长爪劈下，直取科恩的项上人头。
　　忽然，里奇闪了出来，站稳步姿，叉双剑硬挡。
　　“轰……”巨大的音爆波展开，四周的物件在超声波中粉碎四散。Javelin将双脚向地上猛的一扎，应脚便是两个的大坑。
　　而里奇和科恩直接被炸了出去，科恩耳孔窜血，大脑陷入震荡性昏馈之中。
　　里奇要好一点，但双手青肿、虎口震裂，手中的两把圣剑一断一裂。
　　“呸！……驱魔人就会以多欺少。可惜今天遇到我，算你们倒霉。”Javelin踏前一步，准备将两人一招解决。
　　“你不是北欧神祗，你是巨人一族的。”里奇突然猜到了对手的身份，惊恐的吼道。
　　北欧神话中的巨人一族，并不是单指那些身材高大的怪物，而是一种与诸神平级的神魔。
　　传说，巨人一族本是世界的创造者，是北欧神话中最古老的种族，所有的神祗都流淌着巨人族的血脉，但巨人也是他们永恒的敌人。
　　这些最早的巨人名叫伊米尔，是北欧主神奥丁之父，在被这个不孝子杀死之后，他化身为这个世界的万物。
　　由此，奥丁便成为诸神之长，而他的兄弟们则组成了巨人一族，开始横贯整个北欧神话界的巨大战争。直到“诸神之黄昏”的到来，巨人族集合起所有的力量，将诸神抹杀在黄昏之日。
　　在人类的眼中，北欧诸神代表秩序与和谐，而巨人则代表混乱与狂暴。诸神保佑人类，巨人维护自然。
　　所以维京皇族使魔都来自神祗，而这一个却例外的出自于巨人族。虽然这很难让人相信，从Javelin那可怕的体力就能找出几分证据。
　　里奇知道这个Javelin的厉害，便低姿态的说出了条件，将翔夜的情报说了出来，以换取自己和科恩的性命。
　　“哈哈！……”
　　见到平时高高在上的驱魔人队长如些窝囊，白冰放声大笑着走出了圣堂教会。Javelin紧跟在身后，转入一个无人的街角，突然身子一僵，瘫软在了地上。
　　“你怎么了，小J？”白冰焦急的问道。
　　Javelin勉强挤出一丝笑容，安慰道：“没事！只是这个身体同步性不高，使用过强的力量后，身体便会出现一段时间的僵硬。”
　　维京皇族本不应该使役巨人，但叶卡琳娜违规召唤了巨人族，并且强行将灵魂注入瓦尔基里的体内。巨人族既然是神祗的敌人，自然不适合使用神祗的英灵身体，所以才造成了这种局面。
　　看到强大的使魔，也有如此软弱的一面，白冰突然感觉这个Javelin有些亲切了，扶着她回到了给京大使馆。
　　接下来，白冰与Javelin去过阿瓦隆的IT研究所。建筑工人正在那里收拾废墟，周围被打听人都拿提防的眼光盯着白冰。
　　可白冰可是出了名的无良公主，再加上出手不知轻重的使魔Javelin，很快便撬开了一名负责人的嘴巴。
　　根据口供，白冰确信翔夜来过了，不仅随身带着三姐妹，而且还跟阿瓦隆的女总裁关系暧昧。
　　白冰气的牙根痒痒，接着逼问翔夜的去处，但却没有人能给予回答。
　　※※※
　　这个是当然的，因为公主岛只有阿瓦隆高层的几个人才知道。而且白冰掌握的情报不全面，翔夜身边除了三姐妹和学姐之外，还有一位高贵典雅的妖精王妃。
　　香水喝着香草茶，缓缓的说道：“威廉还没向我明确表态，但他已经离开的中东，返回伦敦的阿瓦隆总部了。”
　　May陪在一旁，还是不相信堂弟会做这种事。
　　“越是不可能的人，背后捅的刀伤越是重。”德库拉伯爵擦着黑刀，说出自己千年的经验。他的面前放着一杯鲜红的饮料，血腥的气味直接否决了红酒的可能。
　　伯爵轻轻抿了一口，陶醉的露出了獠牙。看的May和丝西娜心惊肉跳，抱在一起像是一对要受难的姐妹。
　　“伯爵，在女孩子们面前，你就不能喝点普通的饮料吗？”翔夜说道。
　　“这根本不是人血，是阿瓦隆财团与的于氏生命工程公司合作开发的克隆血。”伯爵说着，将酒杯推向了翔夜，“你尝尝。”





    正文 第八十七夜 邪恶的补魔过程（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:44 本章字数:2349

          “我可尝不出来，总之就是一股血腥味。看小说首选更新最快的”
　　伯爵摇了摇头，一副“竖子不可教也”的表情，说道：“血中的学问深着呢！根据血的味道可以得到无数的情报。”
　　“比如说……”翔夜装出一副“愿闻其详”的表情。
　　“比如说可以得知对方年龄，体质，能力，属于那一种族，拥有何种元素属性……。这种情报数不胜数，但最有用的是可以凭气味判断对方是否是‘处女’。”伯爵向翔夜阴阴一笑，看向丝西娜和May，然后轻轻的摇了摇头，当看向尤瑞艾莉和美杜沙时，则轻轻的点头。
　　这一点不用说，想想也知道她们四人的情况。但当伯爵将眼睛朝向香水的时候，王妃的俏脸上泛起了绿色的羞晕，轻轻咳嗽了两声，“嗖嗖”两声响，木地板长出了两条藤蔓将伯爵五花大绑，外加堵嘴抽屁股。
　　“翔夜啊，有些人的坏习惯已经养成了二千年，再也无药可救了。你可不要跟他同流合污啊！”香水说道。
　　“啊啊！……”翔夜应着。
　　“秩序之剑的威力如何？”
　　“呃！说实话，我并不觉得好的，因为剑身太厚，很难插进细微的死线里，感觉跟用手指没什么区别。”
　　“哦！……你用的术太奇特了，我也无法给你指导。总之先好好的收着那把剑，相信会对你有用的。看小说首选更新最快的”
　　香水顿了一会儿，突然抓过了翔夜的手，这突然的举动倒让丝西娜和May大吃一惊，心想老王妃莫非想梅开二度，要吃了翔夜这棵嫩草。
　　看了一会儿，香水抬头看向了May，“这戒指是由你保存的亡灵之戒吧？”
　　May垂下了眉眼，轻轻的点了点头，像错事的小女孩一般说道：“我，我将它送给那个人了！”
　　“那怎么会到翔夜的手上？”香水问翔夜道。
　　翔夜搞不清情况，只好如实说是时之魔女所赠。
　　“魔法协会第四魔导师！”香水默念了一番，说道：“嗯！骑士王当年留下此戒，也许就是为了应对这一刻吧！希望不要辜负期望，代表我王重新踏上征程。”
　　翔夜不住的点头，可心里在说：什么跟什么吗？现在又不是中世纪，哪里来的王朝争霸一说。
　　香水王妃今天有些婆妈，因为她要嘱咐翔夜一件要紧的事情，代表她陪着May秘密返回阿瓦隆的伦敦总部，探查一下内部的虚实，尤其是威廉的情况。
　　丝西娜三姐妹自然陪在一起，伯爵也要继续保护May，五人立刻启程赶往英国。他们没有直接到伦敦，而是绕道从英国南部的一人小镇入境，这里曾是法国诺曼底公爵威廉强攻英国，夺取王位的登陆点。而今天，另一个威廉似乎在用另一种方式重演这段历史。——至少，德库拉是这样认为的。
　　因为他已经得到了威廉的相关情报，他在中东的确遭到了暗杀，但事件却被莫名其妙的中止了，而且那队杀手的头领现在成了威廉的保镖。
　　“这是明显的欺诈，拙劣的掩人耳目的手法。”伯爵在客厅里吼叫，震颤着整幢旅馆。
　　May在一旁流眼泪，丝西娜不断的劝慰，尤瑞艾莉和美杜沙充耳不闻继续吃东西。
　　伯爵见没有人回应自己的激愤，便一把将翔夜从电视机前出拉了过来，“小子，你说是不是啊？”
　　“呃！……我认为这种方法太拙劣了，一经调查必然露馅。”
　　“嗯！……”伯爵满意的点了点头。
　　“但是，威廉商场磨练了这么多年，可能会使用这种三岁小孩都能一眼看穿的小把戏吗？”
　　“这个……”伯爵一皱眉，表情有点犹豫了，但手上却不迟缓，一把将翔夜摔了出去，“没大没小的，你说谁是三岁小孩啊？”
　　伯爵了解翔夜的身手，知道这种摔技根本不会伤到他。翔夜在半空中翻了一圈，刚想落地，可腰间突然一痛，“扑通”一声摔下来了。
　　这可把丝西娜吓了一跳，赶紧过去扶起来看，在翔夜的后腰上她看到了几条科恩留下了伤痕，还有一面能力不足的炼成阵。
　　“咦！……这面炼金阵是我上面画下的吗，为什么这么久还没消失？”丝西娜奇怪的问道。听到有奇异的炼金现象，尤瑞艾莉起身走过去观看，美杜沙端着点心盒紧跟其后。
　　翔夜大概说了一下这枚炼金阵的奇特之处，拥有自动修复身体缺陷的能力。
　　尤瑞艾莉与美杜沙相视一眼，感叹姐姐在药剂炼金学方面的天赋。
　　可丝西娜还没搞清情况，她虽然身为炼金一族的长女，但在炼金方面的知识积累远不及时之魔女调教下两个妹妹。不过，回想一下当时的情况，丝西娜立刻的阴阴的笑了起来，趴在翔夜耳边，低声说道：“没关系！我再给炼金术充一次能力，你的身体马上就会复原。”
　　“那太好了！怎么充能？”
　　丝西娜虽然久历那些低贱的工作，但现在却莫名的一羞，红着小脸低声说道：“去卧房啦！再做一次那晚上的事情。”
　　“啊！……”翔夜一惊，虽然他不得不承认丝西娜的小嘴很甜，做那种事很舒服，但这好像对不住白冰，如果被知道了，那一定会爆发世界大战的。
　　但丝西娜可不管那么多，红着脸硬拖着翔夜向外走。
　　“喂喂！正在谈正事呢，你们要到哪里去？”伯爵喝问道。
　　“我们很累了，今晚想早点休息。”丝西娜说完，头也不回的拉走了翔夜，双子紧跟在身后。
　　伯爵一阵阴笑，“臭小子，艳福不浅啊！竟然一夜要消遣三姊妹。”
　　May羞红了脸，满怀心事的走回了卧室。





    正文 第八十八夜 齐人之福（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:44 本章字数:2360

          尤瑞艾莉和美杜沙怀着纯洁无比的心境，跟着姐姐走进了卧室，一心想见识一下那只高级药剂炼金阵的充能过程。看小说首选更新最快的
　　这种事怎么可能让她们两个看啊？丝西娜红着脸，将两个妹妹赶了出去，但她却没提防受过特种兵专业训练的尤瑞艾莉将一枚窃听器丢在了床低下。
　　两个小丫头盘坐在楼顶，吃着美味的点心，昂望着灿烂的星空，听着接受器里的声音。——好奇怪的炼金声音，没有元素物质的“吱吱”声，也没有物理溶炼的“哗哗”响，而是非常低深的空气流动声，就像是人类做剧烈运动时的喘粗气，又像是往复运动的火塞声。
　　双子对视了一眼，彼此都摇了摇头，表示无法解析这种声响。果然还是姐姐历害啊，连炼金的声音都不一样。
　　两个小丫头满是钦佩，决定有机会一定要学习一下这门技巧，姐姐如果不肯说，那就让翔夜偷偷教给她们是怎么做。
　　正当两人盘算的时候，突然东方星空中的一颗六芒星闪动了一下，便暗淡了下去。
　　虽然没学过星相学，但两个小丫头都觉得不太妙。
　　几个黑影快速的跳动在夜幕下的楼宇间，一瞬便闪进了宾馆中。这幢宾馆已经被伯爵包下来了，他们的目的是谁便入明显了。
　　但两个小丫头都没动，因为从身手上看这些家伙全是一些炮灰，两人打开伪具现空间——梦工厂，从中拿出了一台夜视仪，架在楼顶的最高处勘察起四周来。请牢记  果然，在相临不远的一幢隐蔽楼台上，一个很有气势的男人正观望着炮灰尘们的时进展。
　　炮灰就是炮灰，还没来得及发一下光热，就被德库拉伯爵砍碎在了大厅里。
　　May睡不差，一直躺在床上想心事，突然听到砍杀声，惊恐的去寻找避难港。May拿着一大串钥匙打开了一个房间，什么也不说一口气钻被窝里。
　　翔夜和丝西娜正在给炼金阵充能呢，突然看到学姐钻进的被窝里，两人脸上一阵火辣，羞的直想打个洞钻进去。
　　丝西娜没有办法，只得昂头吞咽了一下，小脸一阵红一阵白的，看来味道不怎么好，“May姐，发生什么事了？”
　　“我不知道，我什么都没看见。”被子下的May，含混不清的说道。
　　什么啊！说这话，就表明是看到了。翔夜把头一垂，一脸的无奈。
　　站在另一幢楼上的男人，已经用奇怪的术发觉了May的行踪。在德库拉伯爵还在砍杀炮灰的时候，他猛的飞跃向了楼外壁，一伸手抽出一柄细长的刺剑，向着钢筋混凝土的大楼壁一刺，刺剑如同戳穿豆腐一般的没了进去，接着在魔法的作用下高速的伸长，如长矛般直刺向了被子下的May。
　　翔夜眼见不妙，伸手指去弹剑上的死线，但却没有成功，另一只手快速的拔出秩序之剑，猛的向前一格。
　　“当”的脆响，刺剑被击断了，接着秩序之剑流出了巨大的雷流，沿着断剑逆向冲去。
　　楼外的刺客一声叫痛，愤怒的想撞碎墙壁进去拼命，突然头顶上射下了一排的子弹，双子正在利用地形狙击。
　　刺客无奈的一抖手，刺剑应势变的如面条一般的绵软，转身便潜入了黑暗之中。
　　伯爵收拾完炮灰，转身冲向翔夜房间，却被丝西娜一拳打了出来，没办法只得放任May在那间房里过夜。
　　第二天清晨，被打成青眼圈的伯爵去找翔夜算帐，却发现对方更惨，长着两个黑眼圈。
　　“臭小子，你怎么了，昨晚享尽齐人之福，被两个美女榨干了？”
　　“May学姐赖在床上，我哪里能睡着啊！让丝西娜陪着他她，我玩了一夜的电动。”
　　“切！没胆量一次上俩，那你另找间房就是了。”
　　“没人在旁边保护，学姐又要害怕了。”
　　“嘿！没想到你小子还挺会讨女人欢心的嘛！”
　　“不是，May学姐以前对我很照顾，而且又跟我舅舅关系很好……”
　　突然，伯爵的脸色变了，变的跟青肿的左眼一个颜色了，“你少提那你舅舅，臭小子被我抓住的话，一定宰了他。”
　　翔夜无意间又踏中了一个雷区，不知道这其中又有什么故事。
　　May在丝西娜陪同下换上衣装，走进了主客厅，跟翔夜一对眼，便羞涩的低下了头，明显是记起了昨晚看到的古怪东西。
　　为打破尴尬，翔夜只好主动引向昨晚的偷袭事件。这事件很明显表明他们的行踪暴露了，在公主岛上有对方的卧底，说不定香水王妃也会遭到暗算。
　　不过，对于这一点伯爵倒是不担心。
　　“王妃有那么强吗？”翔夜怀疑问道。
　　伯爵白了他一眼，说道：“香水与骑士王曾经并肩作过战，跟我都是圆桌骑士。”
　　“呃！……传说中，圆桌骑士不都是男人吗？”
　　“传说中，圆桌骑士还没有吸血鬼呢！”伯爵反驳道。
　　这倒也是，眼前就家伙就是一个反例，骑士王连吸血鬼都收留，让王妃担任骑士也不是什么怪事。由此可见，历史就是一娼妇，任后代史学者轮奸，最后变的面目全非了。
　　情况越来越紧迫了，伯爵让翔夜好好的保护着May，自己喝了一杯血后，便前往本地的阿瓦隆分部，秘密拜会此地负责人。
　　这里的负责人也是亚瑟一族的人，只不过血统没有May的纯正而已，名为查理?亚瑟，是个有学院派气质的英国老绅士，负责的阿瓦隆三大支柱产业之一的酒店餐饮业。
　　通过秘密途径，伯爵豪无阻碍的进入秘密会客厅，正在品味黑咖啡的时候，突然冲进了一队特战队员，不问青红皂白就是一阵猛射。





    正文 第八十九夜 父子（解）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:44 本章字数:2445

          伯爵长叹一口气，想到没带May小姐来真是正确的选择啊！“嘭”的一声，手中的杯子被流弹击爆了，黑咖啡像污泥般的糊在了洁白的墙壁上。看小说我就去  
　　枪声渐渐的稀落，特战队长员们的脸由腾腾的杀手，转变成了惊恐。
　　伯爵坐在被打烂的活性上没动，胸前背后都是枪窟窿，刚喝进去的黑咖啡如同沐浴喷头的一般的喷了出来。
　　忽然，暗门一开，查理?威廉走了出来，手中还握着一只漆黑的绅士棍。
　　“早说了，你们解决不了问题，都给我退下吧！”
　　“可是，老板……”特战队长刚想抢白，看到查理坚毅的脸，便老实的带人退出了密室。
　　现在，密室里只剩下两人了。
　　伯爵用纸杯子泡了两杯速溶咖啡，邀请英国老绅士坐到对面的破沙发上，问道：“为什么要攻击我？”
　　“德库拉伯爵，你身为骑士，却有失骑士尊严。愧对我先祖对你的信任，竟然里通外敌杀害了骑士王的骨肉May小姐。”查理说道，老头儿一副慷慨赴死的样子，仿佛已断定伯爵今天是为了杀他而来的。
　　“是谁说的？”
　　“公主岛密电，香水王妃的懿旨。”
　　“好巧！我这里也有一封香水的手信。”伯爵不急不慢的掏出一封信，虽然被打穿了两个洞，但还是能看明白的。
　　查理仔细的看了两遍，老脸不住了变色，“这的确是王妃的笔迹，但是……”
　　“May小姐还活着。看小说我就去  ”伯爵突然说道。
　　“啊？……”
　　伯爵去掏上衣口袋，却发现手机已经变成了碎渣。查理不好意思的递上自己的。
　　“Nokia，还是最新机型，挺时尚啊！”
　　“呃呃！……孙女送的，只用来打家庭电话。”查理尴尬的说道。
　　“哦！……那你小心一点，让你的宝贝孙女躲避一下，财团可能会有事情发生。”
　　伯爵播通了一个电话，然后交给查理接听。查理只听到一个“叔叔”的称呼，马上便明白自己之前受人利用了。
　　“现在知道也不晚，告诉我主使者是谁？”
　　“威廉?亚瑟。”查理回答道。
　　“果然是那个臭小子。”
　　“不，不，我是说老威廉?亚瑟。”
　　“小威廉的父亲？”伯爵皱了皱眉头，道：“父子一伙，都没什么好东西。”
　　May的生命受到威胁，让德库拉伯爵有失冷静，认准小威廉是主谋了。
　　阿瓦隆的核心秘密在于魔法界，所以作为一名商业经理人的查理并不知内情，他也不能为伯爵参谋什么，只能按照命令安排好他需要的一切。
　　进入查理安排的秘密住处，May又在此地耽搁了几天。这几天内陆续有新情报送入，但消息是一个比一个坏，公主岛果然遭到不明组织的袭击，幸亏香水王妃有骑士的力量，并没有受到伤害。法国IT研究所已经被老威廉接手，伦敦方面，同样处在他的控制之下。
　　看来May的这位叔叔有意扶植儿子小威廉做总裁，而自己则成为幕后的太上皇。就敌人实力分析，除了东京帮派的一部叛徒外，似乎另有神秘组织积极的介入，但这一组织与其他势力的亲疏关系则很难评判，不过从那一晚使用刺剑的偷袭者的实力分析，这一组织的实力绝对不可小觑。
　　厨房发出闷声爆响，接着便是滚滚的浓烟，尤瑞艾莉和美杜沙似乎在研究什么新的东西，至于是新式馅饼，还是新式C4炸弹就很难说了，反正没有人敢进去看。
　　丝西娜赤脚偎在沙发上，舒服的赖在翔夜身边，像只暧炉旁的金丝猫，一想到两个妹妹追问那只永久性的药剂炼金阵是如何充能的，她就满脸的红晕，羞涩的向翔夜怀里钻。
　　翔夜不胜其烦，一边像安抚小猫般的抚摸着丝西娜的金发，一边研究这柄老古董断剑。割断刺剑的那一刹那，他似乎抓住了这把秩序之剑的法门，不过现在又不得要领了。
　　对面沙发上坐着May和德库拉伯爵，May还在为堂弟的事发呆，而伯爵则一脸阴森的盯着翔夜，恨不得将这小子扔地狱里，将丝西娜揽在自己怀里。当然这种想法只停留在脑中而已，真做出来，三姐妹是不会饶他的。
　　忽然，一个电话打了进来，查理老头儿说要给伯爵一些很有用的东西，让他带几个可信的人来取。
　　伯爵的手下无数，但此处可信任的体力苦工就一个了。不由分说，老吸血鬼将翔夜拉离了温柔乡，驱车前往查理指定的地点。
　　这是一处废弃的铸炼工厂，二战时曾为保卫英国立下地赫赫功绩，可惜机械化作业的发展，已经不需要这种古董了。但也许此处的人们对她存在着感情，一直都现在也没有拆迁。
　　伯爵大跨步的走向了一间大厂房，那是查理所说的重要物品存放处。翔夜小心翼翼的跟在身后，突然发现了几只新鲜的脚印。
　　“伯爵小心一点，可能有埋伏。”翔夜提醒道。
　　“臭小子，胡说什么呢！查理很头儿是我从小看着长大的，怎么可能会害我？”
　　“你都二千岁，看着长大的人多了，威廉父子难道不是你看着长大的？”
　　伯爵没了言语，低头看向翔夜发现的脚印，——普通的男式皮鞋的脚印。
　　“有什么古怪吗？”
　　“你老眼昏花了吗？没看到皮鞋的商标印下来了。”
　　水泥硬地面上布满的灰土，鞋底的商标的确印了下来，但极为的浅淡，不注意看任谁也不会注意到。
　　“中间这串脚印一直伴随着一串圆点，我猜是查理拄着绅士棍留下的。”翔夜捏着下巴，努力组装头脑中的情景。
　　“这不就对了嘛！老头当然会先来啦！”
　　“可是，他旁边的鞋印表明随行的人来自扶桑。”





    正文 第九十夜 腾蛇之死
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:45 本章字数:2223

    “嗯！……”伯爵一惊，瞪大了眼睛仔细看，果然脚印中有一些弯弯曲曲的蚯蚓文。请牢记  伯爵不懂扶桑文，但东方的翔夜这么说，就应该没错了。
    这葫芦里卖的是什么药，伯爵有些愠怒的大步迈向了厂房，一脚踢塌了整扇大门。
    “查理……”伯爵大吼一声。
    “啊！”老头儿独自站在厂房中，看到伯爵那张发青的脸，惊的浑身一颤，像见了鬼一般。
    “你到底给我准备了什么，为什么不在电话里讲清楚要带新朋友来？”
    查理深知伯爵的秉性，这老吸血鬼执著于力量，固执于骑士道义，个性自大自傲，做事粗枝大叶，从不注意细枝末节，按道理说他是不可能发觉的。
    查理老眼转了两圈，发现伯爵的身后跟着一个年青人，正在仔细的打量着这个间厂房。
    看来这才是个危险人物，查理点了点头，开始说些敷衍的话语拖延时间。
    但翔夜却突然拨出了秩序之剑，稍以施力逼发出剑中的雷光。银亮的光芒一闪，瞬间整个厂房被映的通亮，几个巨大的人影投身在了四周的墙壁上。
    突然，一个人显形了出来，蹲坐在头顶的大梁上，左肩断折，全身赤红色，眉眼间燃着星星的火苗。
    “精彩！你怎么发现的？”
    “阴阳术的气息充斥整个空间，就像不吸烟的人闯入吸烟室一般。请牢记  ”翔夜回答道。
    对方的几名阴阳高手一惊，他们显然以为自己的本事很到家，隐藏气息的不应该被发觉的。
    其实，翔夜也的确没有发觉，他之所以有反应是因为左手贴的那条假声带在震动。安倍雪代为了让翔夜模拟女声而特制的口香糖式假声带，他用完之后就一直贴在左手背上，现在已经跟手部皮肤同化了，但这块皮肤的敏感度超高，对于空气的温度、湿度、魔法粒子浓度感应非常敏锐，甚至还可以感应女性的荷尔蒙分泌浓度，——这一点是他从丝西娜身上学到的。
    这条假声带现在几乎成了翔夜的第六感，非常适合预测约会时是否应该带伞，做爱时是否需要戴套。
    翔夜仔细的打量对手一番，从外貌和魔法属性上已经猜到七七八八了，突然叫道：“腾蛇！”
    腾蛇一愣，马上也猜出了对方，“难道是拐跑我家小姐的夜族小子？”
    这罪名可不轻，不过翔夜没时间跟他讨论这个，问道：“你怎么到这里来了，阴阳学会有什么目的？”
    “呵呵！不怕跟你直说，我家老主人对夜族很反感，已经决定联合东京的帮派来消灭掉你们，第一步就从取得阿瓦隆的控制权开始。”腾蛇冷笑的说道，似乎对今天布下的这个局很有信心。
    莽撞的德库拉伯爵拔刀就要上前硬拼，但翔夜却突然想到了另一方面，“糟了！调虎离山，May姐那边要出事了！”
    伯爵一愣，“哇哇”狂叫着冲向了大门，想要赶紧回去救援主人。
    但是，“嘭”的一声，门外升起了一层玻璃似的结界护壁，将伯爵的脸给撞偏了。
    阴阳术士除占卜吉凶之外，最主要工作就是驱除妖魔和保护主公，前者一般要靠使役式神，而后者则需要的结界来完成。因此在阴阳术士中，有一种特殊的职业，名为结界师。(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６ｋ..CN)
    这些人将阴阳术中结界术开发的极致，使其成为一种独立的魔法，这种魔法可谓防御之王，比之圣堂教会圣光防护还要高一等级。
    腾蛇狂笑着随即扑上，用流着火焰的长刀砍向了翔夜，但中途却被伯爵的黑刀的挡了下来。
    伯爵如同红了眼斗牛一般，狂挥着一米刀的巨大黑刀，不顾章法的硬砍硬劈起来。
    腾蛇用尽全力一挡，却被连人带刀崩飞了出去。滚了几个跟头之后，这位式神才重新审视这异域的妖怪——吸血鬼。
    “敢对我家小姐不利，今天都别想活着离开。”伯爵咆哮着，挥刀平削了出去。几个正在念咒的阴阳术士感到头皮一麻，接着头壳如椰子壳般的飞抛了出去。
    一股脑浆撒出，全淋在了腾蛇和查理身上。腾蛇一阵爆怒，全身蹿出了烈焰猛的扑了上去，将伯爵包围在烈焰之中。
    吸血鬼是一种暗生命，身处烈火之中马上便出现的不适，身体皮肤焦糊掉渣，龟裂的伤口里冒出了青烟。
    翔夜一直在研究如何破坏结界，嗅到一股焦糊味便回头看了一眼，随手在身边的一根柱上划了一刀。
    死线被割断，“轰隆”一声响，水泥柱了塌了下去，接着上面的一段钢梁掉了下来。
    腾蛇正在围着伯爵飞转，不断向其中的添柴加火，誓要把这老吸血蝙蝠烤焦成烤鸭。可突然一根钢梁落下，不偏不倚将两人全砸在了地上。
    腾蛇挨了这一下伤不轻，强忍着腰痛，努力挣扎起身子，但抬头便看见了德库拉伯爵。
    吸血鬼不愧传说的不死生物，受到远大于腾蛇的伤痛，但伯爵却毫不在意，还很好心的帮腾蛇将钢梁搬了起来，可惜搬了一半，他便狠狠的砸了下去。
    腾蛇一声惨叫，后腰将打断了，全身流出火焰，刚想像从前一般使用火遁逃生，却被一只大手揪住了头发。
    “放开我吧！我来给你们打开结界，没有我，你们是走不出这种阴阳术结界的。”腾蛇惊恐的吼道。
    可惜伯爵早就没有耐性，黑刀“嗖”的一声劈下，用那张求饶的嘴巴处斩断了头颅。
    伯爵如同地狱归来的恶魔一般，一手提着黑刀，一手高举起腾蛇的头颅，鲜血淋漓而下，流进了吸血鬼张大嘴巴里。
    将头一扔，随后一脚踏碎，伯爵就以这种恐怕的身姿走近最后一个敌人。





    正文 第九十一夜 刺剑英灵
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:45 本章字数:2493

          “查理，为什么要背叛我？”
　　“抱，抱歉！伯爵，我的孙女被他们抓成人质了。看小说首选更新最快的”
　　“所以，你就想用May小姐的命来换吗？”
　　“他们说只想抓住May小姐来做谈判的人质，并不会伤害她的。”
　　“住口！别说这种事情不可信，即使如此，你也不该出卖小姐。你的骑士精神，你的绅士廉耻到哪里去了？”
　　“我，我，我……”
　　伯爵突然举起了黑刀，喝道：“查理，我会替你照顾孙女的，——如果她还能活下来的话。”
　　“喀嚓”一声，黑刀干脆利落的劈下，而后伯爵收刀便转身而走，眼角含着一滴混浊的泪。
　　“噗噗”两声响，裂成两半的查理例毙在地。
　　阴阳术结界不愧是最高防御，在三维空间几乎已经没有了破绽人，但可惜这一次他们遇到了破防专家，能割开一切的人。
　　翔夜打开读死之眼，将认识提高到四维空间，端详了一分钟，才用秩序之剑割出了一刀。
　　“嘭”的一声，结界如同被砖头打破的玻璃房一样的崩碎的倒塌了下来。
　　“臭小子，干的不错，没辜负我的信任。”伯爵说着，急冲了出去。
　　翔夜紧跟在其后，说道：“伯爵，你做的太过了，查理已经知错了，你还要杀他……”
　　“他既然知错，那就更应该用死来洗刷耻辱。看小说我就去  懦夫将因羞愧而死，这便是骑士之道。”伯爵跳上车，急速冲上了来时的路。
　　“可他是为孙女啊！”翔夜坐上了副驾。
　　“这不是理由。如果我的孙女被绑架为人质，我会毫不犹豫牺牲她。”
　　“你还真的狠心，随便问一下，你有孙女吗？”
　　问到这个，伯爵一脸的得意之色，说道：“当然！她是一个优秀的吸血鬼，1500年来从没让我担过心。”
　　翔夜脸一灰，低声说道：“根本没有可比性，你这样的孙女怎么可能被抓成人质？”
　　汽车高速返回秘密住宅，发现这里已经变成激战过后的废墟，水泥钢筋的碎块四处的乱撒着，明显是尤瑞艾莉和美杜沙使用重火器的结果。
　　“可恶！还是来晚了一步……”伯爵愤怒的一拳打断旁边的石柱。
　　翔夜向前走了两步，左手平举在身前，如同探雷器般的划过废墟之上。突然那块极为敏感的假声带发现了什么，轻轻的颤动了起来。翔夜伏下身子，小心的在其一块大石板上划了一刀。石板分裂成两半，一头如瀑布般的金发显露了出来。
　　翔夜双手一抱，将一副惹火的身子抱了出来。丝西娜灰头土脸的皱了皱眉头，抱紧了翔夜。
　　“其他人呢？”
　　“May姐被抓走了，尤瑞艾莉和美杜沙追了上去。”丝西娜伸手指向前方。
　　前方是一片下山的“S”路，一辆四座奔驰车疾驰在路上，直奔向路尽头的码头。而紧随奔驰车后的是一架三角翼的滑翔机，白色的流线形军用帆布机翼如海鸥似的飘飞在山腰上，让翔夜想起了电影《007》中的场景。
　　伯爵怒瞪着那辆汽车，突然左右手的拇食两指对在了一起，轻声说道：“第一限定，解除。”
　　“啊！……”德库拉伯爵怒吼一声，周身爆发出层层的魔法气流，“咯吱吱”乱响声中，大衣的后背撕裂开来，两只巨大的黑色蝙蝠翅膀伸了出来。
　　翔夜一惊，但还没反应过来，便被伯爵一把揪住衣领，飞冲向了山下。
　　这架军用滑翔机本是单人的，但因为双子的身材娇小，恰好可以两人共乘。姐姐尤瑞艾莉控制着方向，妹妹美杜沙则狙击着奔驰车。但是因为怕伤害到车中的May，她一直不敢将子弹直接射向汽车。
　　奔驰车的天窗打开，一柄刺剑如同高压水柱一般的射了出来，直刺双子的要害。
　　滑翔机上，移动不灵活，眼看有一个小丫头的平胸要被开洞了。忽然，一对翼展五、六米的巨大黑影压了下来，伯爵挡在了双子身前，——更确切的说，是伯爵做翔夜当盾牌挡在双子的身前。
　　翔夜看准死线，挥出秩序之剑向前一割，但对方的反应奇快，早一步将剑收了回去。
　　伯爵怒吼着，随后将翔夜也丢了下去。翔夜惨叫一声，急忙找到平衡，四肢如壁虎一般的吸附在了车顶上，举起断剑沿着死线一划，“喀嚓嚓”一阵响，汽车顶盖飞摔了下去。
　　车内坐着五个人，被挟持的May，司机，两个杀手，还有副驾上的一名英灵。
　　这名英灵便是使用刺剑的人，黑色的卷发，灰色的眼瞳，健康的小麦肤色似乎是西班牙人，一只手捏着八字胡，眯着双眼正在微笑。身上是一件白色的礼服，没有任何表明真正身份的标志。
　　翔夜挥剑刺去，对方则用刺剑灵巧的格开，两人就在这没顶的车上打了起来。
　　“嘭”的一声响，美杜沙不客气的狙死了司机。汽车失去了控制，一头撞翻在急转弯处，连人带车被抛向了山外。
　　半空中，翔夜随手杀掉了两名挟持者，抓紧May手臂用力向上一丢，让伯爵抓在了手中。
　　两柄剑碰在一起，刺剑者笑着问道：“你是人类吗，竟然可以跟英灵对打？”
　　“英灵生前也是人。”
　　“嗯！这话说的有点道理。”
　　“你到底是什么人，来自什么组织？”
　　“呵呵！告诉你也没用，因为你马上就要死了。”
　　千丈悬崖之下便是大海，海岸旁中尽是暗礁，跌下去必定死无全尸。可突然双子的滑翔机俯冲了过来，两个小丫头齐齐伸手抓住了翔夜两个肩头。
　　坠落下去的刺剑者一笑，猛的一挥手中的刺剑，剑身猛长，一剑挑碎了滑翔机翼，而后剑身一摆，如同长鞭一般卷在了一块突出了岩石上，轻松的荡向了山下。
　　——————
　　这位英灵也大名鼎鼎，可谓是西式剑的顶尖高手。





    正文 第九十二夜 两位小姨子
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:45 本章字数:2449

          让美杜沙抓紧翔夜，尤瑞艾莉倾尽所能，努力控制破碎的滑翔机，终于避开众多尖锐的石柱，摔到了临海边的浅水中。请牢记  
　　致命的石柱虽然避开，尖锐的石棱仍然存在，着陆前的一瞬间，翔夜转身将两个小丫头抱在了怀时，用后背的坠入了海水中。
　　一分钟后，翔夜怀抱着两个咳嗽个不停的小丫头走了大海，后背则被海水中的暗礁刮擦的血肉模糊。刚一上岸，翔夜便瘫倒在了沙滩上。
　　两个小丫头缓过气来，召唤出军医外科用的手术工具，将翔夜的衣服剪破，取出刺入后背的礁石碎片，然后竟然吐出小舌头想舔。
　　真不知道时之魔女当初是怎么教导的，双子似乎很坚信唾液的杀毒作用。但翔夜却坐起身来，将两只伸来的小嘴捏住了。至于两个小丫头表示想代替姐姐，为翔夜的药剂炼金阵充能的这一建议，更是被翔夜矢口否决了。让这么小的两个小姨子给自己做那种事，那还得了，简直坠入禽兽之道了。
　　两个小丫头还没明白充能的方式，但见翔夜如此坚决，只好暂时放弃了。不过两人求知欲并没被打击，下次还会要求学习的。
　　※※※
　　伯爵将May救了下来，还没来得及喘口气，胸口上立刻挨了一阵粉拳攻击。
　　丝西娜大声哭叫着，让他赔翔夜和两个妹妹回来的。伯爵知道自己理亏，而且他被打的也很舒服，便一句话也没说。请牢记  
　　“伯爵，翔夜怎么办？”May也担心的问道。
　　“没事！那小子没事，估计比我还难死。”说完，德库拉又低头看了看丝西娜，笑着说道：“放心，如果他死了，那我来代替好了。我可有两千年的经验，肯定弄的你欲仙欲死。”
　　“你先去死吧！除了翔夜外，我再不会让任何臭男人碰我了。”丝西娜突然发出一颗炼金气弹，将伯爵炸飞了出去。
　　“好啦，好啦！女人的怨念好强啊。我休息一下，就下去找还不行吗？”伯爵说道。
　　“现在就下去。”丝西娜不依不饶的吼道。
　　“现在已经没力量，除非你让我吸一口血。”老吸血鬼盯着丝西娜白嫩的脖颈说道，“放心，不会痛的，甚至会让你有一种做爱时的快感。”
　　“呸！……”
　　那种身体上快感，对丝西娜来说根本不算什么，以前天天经历四、五次，早已经没了应有的感觉。现在，她想要的只是翔夜的关怀，冷漠中透着淡淡的温情。
　　看局面有些尴尬，May只好左右劝说，丝西娜最终同意休息一下，再去找翔夜和两个妹妹。
　　※※※
　　其实丝西娜根本不用担心，翔夜和双子在一起，可谓是世界生存能力最高的组合了。
　　在丝西娜还有焦虑的时候，两个妹妹已经烤鱼用来当晚饭了。
　　在药剂炼金阵的帮助下，翔夜的伤很快就好了大半，现在正观察着处境。头顶上千丈悬崖，两侧是鳞峋丛生的怪石，面前则是碧波万里的大西洋，而且还十几条鲨鱼尾鳍不断的划过水面。
　　看了半天，翔夜只得感叹一声，“上天无路，入地无门啊！”
　　两个小丫头倒很有田院派的风格，不仅烤出了香喷喷的晚餐，甚至还从海水里提炼出了食盐，完全是一种自给自足的状态。
　　与她们两人的姐姐相比，虽然相貌身材上略差，但却明显的更有用、更贤惠，看来就算出不去，也可以在这里面繁衍生息、哺育后代了。
　　翔夜想到这里，猛敲了敲该死的脑袋，埋怨自己胡乱瞎想，竟然对两个小丫头产生了YY。
　　但双子却毫不知情，礼貌的递上了一只烤鱼。
　　为缓解尴尬的气氛，翔夜边吃，边与她们聊了起来。
　　“你们当初真的死了吗？”
　　双子点了点头。
　　“是时之魔女救活的你们？”
　　双子点了点头。
　　“那你们现在还是人类吗？”
　　双子点了点头。
　　“呃！……”
　　双子点了点头。
　　“阿嚏！”
　　双子点了点头。
　　“……”
　　双子点了点头。
　　根本就没法聊天啊，这两个小丫头像上了发条的洋娃娃似的，就会将可爱的小脑袋点上点下。
　　翔夜叹了一口气，避开双子点个不停的小脑袋，看向旁边的岩石，突然看到小老鼠被香味引了出来，大着胆子拖走了一块吃剩下的鱼头。
　　翔夜笑了笑，又将一只鱼头扔了过去，可突然他发觉自己疏忽了什么。
　　“对啦！老鼠能钻到这里来，说明有可通向外界的山洞。”翔夜看着石绑大叫一声。
　　尤瑞艾莉和美杜沙一愣，旋即打开伪具现空间，制造出了一大箱“TNT”炸药。
　　“慢着，慢着！……”翔夜冲上去，将两个正准备实施爆破的小丫头拦腰抱了起来，“你们当这要开山炸石啊！万一引起塌方，我们不仅出不去，还得被碎石活埋了。”
　　双子知道自己鲁莽了，便安静的听从翔夜安排。翔夜用左手背上的假声带贴在石壁上，然后慢慢的敲击，借助震动来判断石下的情况。
　　“太好了，里面是空的。”
　　这可是个好消息，因为老鼠的体形太小，可以只是从一个小洞里穿梭的，虽然对于翔夜三人来说，将一个小洞打穿成隧道并不难，但也要费些时日。而如果里面中空的话，瞬间就能击穿。
　　翔夜已经体会到秩序之剑奥妙，将力量注入之后，小心的控制雷流的方向，使其向着前端不断延伸，直到形成一条纳米级尖刃。用这种电子显微镜才能观测的尖刃，配合着读死之眼，切割石块比挑逗丝西娜动情还容易。
　　“轰隆”一声闷响，一块正方形的石块脱落了下来，翔夜刚想欢呼，迎面竟然冲出了一股激流。





    正文 第九十三夜 魔女死之真相
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:46 本章字数:2359

          翔夜一惊，拉起两个小丫头跑上了旁边的竖直石壁。请牢记  幸亏水流只有一阵，很快便平息了下去，不过那些水将他们的晚饭带走了。
　　翔夜向里石洞里看了一眼，里面竟然是一个地下湖，洞壁是一种水蚀溶洞的特征，巨大的钟乳石上下互生，水滴有节奏的滴下。
　　里外都是水啊！……
　　不过翔夜一想，那只老鼠一定是游过淡水，才钻出刚才石缝的。也就是说渡过前方这滩湖水，很有可能就会找到立脚的陆地了。
　　虽然这个可能性只有50%，但如今只好死马权当活马医了。翔夜一手抱着一个小丫头，利用夜族的特殊体术行走在湖面上。这时他才意识到这两个小丫头轻的可怕，难道两人骨骼都如小鸟一样是中空的？
　　翔夜只是在想，并没问出口，因为他知道两个小丫头的回答肯定是点头、点头、再点头。
　　这里的地下湖真不知道诞生多久了，竟然隐藏着远古的水生怪物。看到有猎物在水面上行走，一只巨大的似恐龙、又似鳄鱼的生物冒了出来。翔夜一惊差点将两个小丫头扔了，幸亏尤瑞艾莉反应快捷，一阵机枪扫身将怪兽逼回水里。
　　前面又遇到了几次，都被双子击退了，翔夜突然意识到自己抱着的不是两个小丫头，而是两个活的机枪炮塔啊！而自己就是一只搭载武器的战列舰。
　　老天垂怜，行起了半个小时左右，翔夜的双脚终于踏上了一块潮湿的陆地。看小说首选更新最快的两个小丫头立刻跳了下来，拎过了一块刚才猎杀到了怪兽皮肉研究起来。
　　翔夜喘息未定，双子便得出一个不好的消息，这些怪兽都是人工培育的。
　　“呃！……人工生命体。”不知为何，翔夜突然想到了卡珊，人工生命体好像就是卡珊生前的研究项目。
　　稍做休息，三人准备前进，这次由双子走在前头，一副二战时的美军特种兵重返德军司令部的样子。
　　看着面前两个小丫头似模似样的样子，翔夜突然想笑，突然被尤瑞艾莉的一个手势止住了，向前看去，突然发现一道台阶，上面站着几个荷枪实弹的卫兵。
　　尤瑞艾莉相当有经验，摸出狗腿求生刀悄悄摸了上去。还没辩明是否是敌人，所以翔夜刚想阻止，可小丫头已经用刀解决掉两个了。
　　其余几人发现了这个娇小的入侵者，刚想开枪还击，被两侧的美杜沙石化掉了。
　　站岗的卫兵被清理了，可是从洞口处却闪出了另一队卫兵。小丫头的运气真不好，恰巧选在了人家换岗的时候动手。
　　双方一看不妙，纷纷举枪准备对射。翔夜害怕有失，迅速的踩着洞壁，飞身倒吊在了对手的头顶，秩序之剑一出，无声无息间夺走了一个步兵班的生命。
　　“罪过啊！还没弄明白是不是敌人呢！”翔夜说道。
　　可两个小丫头却浑不在意，因为她们接受的是时之魔女的无良教育，相信防御性打击的重要性，宁可错杀一百，不可放过一个。
　　实事证明，她们的做法是正确的，因为当从通风管道潜入时，翔夜从通风管道的百叶窗暗格中看到了那个留小胡子的刺剑者。
　　绑架May的时候，看那车的行驶方向，还以为是准备用船将之送到国外。没想到这里才是真正目的地，他们想把May带到这幢地下实验室之中，那目的又是什么呢，这帮人似乎与渡边家的计划有所不同啊！
　　翔夜正想到这里的时候，突然听到有人在争吵。
　　“迪亚格先生，您这是什么意思，为什么不将May就地处决？我们渡边家族不是已经知会过你们了吗？”
　　被称为迪亚格的西班牙裔英灵，微笑着修理着小胡子，说道：“你别搞错了主次，在这个联盟之中，我们才是主体。别说渡边家族，就是整个东京帮派，也没实力与我们魔法协会较量。”
　　翔夜一听“魔法协会”四个字顿时一惊，他实在没想到这事竟然会有魔法协会的参与。
　　“魔法协会究竟想干什么？”来人吼问道。
　　“这个不用你多管，总之我们需要得到活体的May，来完成一个伟大的计划。为了实现这个计划，我们甚至猎杀了阻挠的第四魔导师。”迪亚格说道。
　　什么！第四魔导师被猎杀了。翔夜一惊，但马上作出反应，双手急忙抱紧两个小丫头。
　　尤瑞艾莉和美杜沙差点冲出去，现在正咬紧翔夜的手掌，伤心的流泪。
　　“时之魔女是我家小姐的使魔佐佐木小次郎杀掉的。”渡边家的使者得意的说道。
　　但这却引来迪亚格的一阵嘲笑，“呵呵！西方的商人们私地下传说，你们扶桑人就会妄自尊大，看来一点不假啊！你以为区区一个英灵能战胜魔导师吗，如果不是出招的一瞬间，第四魔导师受到同级的魔导师限定封印，那现在死掉的就是小次郎和你家的渡边小姐了。”
　　正在迪亚格讪笑的时候，一名卫兵急急忙忙的冲了进来，报告道：“有入侵者，两队卫兵已经被暗杀了。”
　　“什么？”迪亚格一惊，当即立断道：“通知各部队马上撤离，带走所有的资料和实验品，然后炸掉整个地下实验室。”
　　“是！”
　　接着警报的红灯亮了起来，机械的声音不断播放着入侵的警报，整个实验室如同沸油般的喧嚣起来。
　　再不出手，就什么也捞不到了。翔夜想到这里，放开了怀中的两只小兽。尤瑞艾莉和美杜沙满怀着悲愤冲了出去，一心想找迪亚格问清情况，但对方再不知去向了，两人只好将愤怒撒向别处，见人就杀、遇物就毁。
　　翔夜无奈的摇着头，紧跟在两人后面，偶尔从地是捡起一、两份实验报告，看不懂上面复杂的化学式，只好暂时收着以后给别人研究了。





    正文 第九十四夜 英国伦敦
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:46 本章字数:2348

          “离实验室自毁还有60秒，59秒，58秒……”机械的女声警告道。看小说首选更新最快的
　　实验室内已经没有活着的人员，来不及带走的实验品也被破坏了，但两个小丫头仍然红着眼到处找人。
　　翔夜赶上前来，一把抓住双子。
　　“我知道你们记挂时之魔女，但这样做魔女是不会高兴。如果她真的死了，那我们该做的是替她完成心愿。”翔夜一顿，眼神中划过了一丝坚定，“而且，而且我不认为魔女会那么容易被杀死。”
　　两个小丫头一愣，扑在翔夜怀里哭了起来。翔夜来不及安慰，抱着小丫头向外的狂奔。
　　刚一出大门，身后便传来连声的爆炸，巨大的气流将汹涌而出撞飞了三人。不用多问，又是翔夜来后背来承挡的冲击力。
　　双子拖起翔夜上了一辆军用越野车，从长长的地下隧道里奔驰起来，每跑出一段距离，背后必然发生一声自毁的爆响，用碎石堵住道路。
　　幸亏是可靠的军用越野车，两个小丫头轮流着工作，当一个负责开车时，另一个会照顾翔夜，并给前进中的军车加油。
　　因为没有黑夜与白昼的区别，也没来得及看时钟，总之存在后车厢的备用油筒全用光的时候，车后的连锁爆炸逐渐止息了。
　　开车美杜沙长舒了一口气，副驾上了尤瑞艾莉也有些倦意的低下了头。看小说我就去  忽然前方一亮，越野车冲进了一处照明充足的隧道。接着前方传来了一声金属的尖啸声，地面的悸动也由远及近而来。
　　翔夜第六感有不祥的感觉，一把揪起两个小丫头，飞身倒挂上了隧道的水泥顶。
　　“轰然”一声爆响，一辆子弹头高速地铁冲来，将越野车的稀巴烂，铁片、轮胎都变成了的飘飞的碎渣。
　　如果刚才没跑上来，可以想像三人现在会是什么样子。尤瑞艾莉和美杜沙顿时惊醒过来，小手不由自主的抱紧了翔夜。
　　翔夜吞咽了两下，镇定下了心神，看准时机加速向前一蹿，三人滚落在了铁地车顶上。
　　然后，翔夜握住了尤瑞艾莉纤细的脚踝，将小丫头倒着递了下去，“喀嚓嚓”一阵声响，地铁的玻璃窗被强行打开了。
　　这好像是地铁末班车了，车厢里的乘客很少，大概都是加班者，一个个都在打嗑睡。
　　一名中年上班族被一阵冷风吹醒，打着激灵抬起头来，发现窗户并没有坏，只是自己身边凭空多出了三名乘客。一名亚裔的青年人，还有一对欧裔的可爱双生子。两个小女孩似乎很累，软绵绵的趴在年青人怀里。
　　中年上班族突然睡意全无，拿出随身携带的饮料和饼干递给了翔夜。翔夜道了一声谢，便与上班族攀谈起来。
　　翔夜谎称尤瑞艾莉和美杜沙是自己的妹妹，今天出去游玩，汽车抛锚在了郊外。
　　老实说，翔夜的谎话说的不怎么样，但看到双子躺在他怀里吃东西的安谧表情之后，谁也不会注意那些破绽。
　　中年男人则说自己本来有车，只是几天前女儿被绑架了，搞的自己心力交瘁不敢开了。自己这是刚从警局回来，还是没有一点女儿的消息。还说女儿与双子的年龄相仿，是个很可爱的金发小姑娘。
　　看来，英国的治安也不怎么好啊！翔夜安慰了几句，地铁很快便驶到了终点站。
　　中年男人很绅士的感谢翔夜听他讲这些不悦快的事，还说有空的话，可以带两个妹妹去他家玩，最后留下了名片，还有一张自己女儿丽纱的照片。虽然希望渺茫，但是就算是千万分之一的机率，这个父亲也不原意放过啊！
　　翔夜看了看照片，的确是个很可爱的金发小丫头，五官相貌倒有些与May学姐神似。翔夜答应会为他留意，然后两人在地铁站前分了开。
　　走出了几步，翔夜突然看到了名片，上面用花体印刷着几排字，“姓名：查理?D?亚瑟，职务：阿瓦隆伦敦酒店业总经理”。
　　翔夜顿时一愣，难道这人是老查理的儿子，也就是说他的女儿被绑走当人质了。
　　“那现在，我们所在的地方是……”翔夜自言自语着，四处张望希望能找到一个地理标志，但四周都是浓雾，百步之外就看不清人影了。
　　忽然，远方传来“铿锵有力”的钟声，绵延城市上空久久不散。
　　能够遭成这种声效的，在翔夜的头脑中只有一个，寻着钟声的方向前走，果然看到了一幢古典的建筑——大本钟。
　　呃！……竟然从南部沿海，一路穿地道进入伦敦市区了。
　　翔夜无奈的长叹一声，在这人生地不熟的地方，自己什么也做不了，还是马上与德库拉伯爵取的联系吧！
　　尤瑞艾莉在公用电话亭里折腾了几秒钟，马上改造出了一部免费电话，可惜半天也没打通。这是当然的，大小姐May不带手机，丝西娜没带手机，而伯爵唯一的一部手机被老查理的手下打成碎渣了。
　　翔夜知道现在伯爵三人一定搜寻自己的下落，但他们哪里会知道自己先到伦敦。
　　即来之，则安之！翔夜无法，只好独自展开调查了。
　　不过伦敦这么大，从什么地方开始啊？正在翔夜犯难的时候，美杜沙突然拽了拽他的衣袖，小手指向了前面的一辆车。
　　一辆军用越野车，不过放在城市里当民用车也是可以的，特殊的是车上沾满了坑道里的特有的尘土，车身涂装与刚才双子开的那样几乎一模一样。
　　翔夜奖励似的摸了摸美杜沙的红头发，后者像小猫似的舒服的发出“呜呜”声。
　　尤瑞艾莉举起一只隐藏式的气枪，“嘭”的一声闷响，相隔几十米将一颗追踪器钉在了车尾上，然后将小脑袋伸了出来，希望得到相同的奖励。





    正文 第九十五夜 国际刑警
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:46 本章字数:2331

          翔夜摸着两个小丫头的长发踱进一间餐厅，本来是想吃霸王餐的，不过尤瑞艾莉这鬼丫头竟然空手从自动提款机里取出了一大笔钱。请牢记  
　　说实话，翔夜还没见过英磅长什么模样呢，一边吃着昂贵的午餐，一边研究着钞票上的伊丽莎白大婶。而尤瑞艾莉和美杜沙则坐在旁边，边吃饭，边研究电子追踪地图。
　　三人诡异行为让店长感觉十分可疑，甚至请巡警前来盘问，看他们是否与伦敦酒店总经理的千金小姐被绑架一事有关。因为布告上说提供消息就会给十万英磅的奖金，所以店长和警察叔叔都是很热心的。
　　两名巡警手按着枪柄，走到桌旁问道：“三位小姐，我能看一下你们的证件吗？”
　　翔夜气的嘴巴一歪，差点喊出了国骂来，可最终还是将拳头插进口袋里忍下了，但那从小查理那里拿的照片掉了出来，飘飘摆摆落到了巡警的皮鞋旁。
　　两名巡警一惊，立刻拔出了手枪。
　　突然，一只轻机枪，一只霰弹枪抵在了两个胸前，还利用他们的身子完美的遮挡住了背后顾客们的视线。
　　两个警察冷汗直冒，实在搞不懂两个小丫头刚才是如何隐藏的重火器。
　　尤瑞艾莉和美杜沙像是黑超特警一般，很有气派的一翻外套衣襟，露出了两张别在里面的国际刑警证件。
　　虽然这只是刚刚制造的伪证件，但两名警察却不敢再深究下去了，借坡下驴收枪赔起了笑脸。看小说首选更新最快的
　　尤瑞艾莉随之收进了武器，看见那辆汽车已经停了下来，小手一点电子地图上的发光点，示意两名警察提供点信息。
　　“呃！……这里啊，这里是专为平民提供服务的酒吧街，平日里就很乱，小偷小摸，娼妓嫖客，非法移民等聚集了很多。”警察如实说道。
　　城市黑暗面啊，看来在这里很可能会找到有用的东西。
　　夜幕降临，浓雾又涌上了街头，古老的伦敦城如同一位笼着轻纱的艳妇，袒露出了那些不为人知的隐私。
　　翔夜步入了这条黑街，突然发现自己犯了巨大的错误。这条街上的从业人员一般就两种，流氓和妓女，而且都是很专业的那种。
　　翔夜带着尤瑞艾莉和美杜沙走在街头，很像是有那种特殊喜好的人在领着雏妓去开房间。从旁边那或是阴森，或是淫荡的笑声里，才可以得到一、二点佐证。
　　但翔夜的尴尬没有传递到双子的身上，尤瑞艾莉很快便在一家酒馆的停车场里找到了那辆被追踪的汽车，与之并停在一起还有几辆相同的越野车。
　　看来这里便是对方的一个集散地了，翔夜深下心神思虑着该如何进入酒馆时，两个愤怒难抑的小丫头又开始暴走了。
　　尤瑞艾莉猛的一挥枪托，将旁边一个准备向翔夜搭讪的妓女打的吐血飞摔了出去。美杜沙左手三颗手雷先行，右手三颗催泪弹紧跟，阵阵闷响爆裂在酒馆中。
　　双子对举起轻机枪和霰弹枪，在空中打招呼似的轻轻一碰，接着戴上防毒面罩，冲进去便开始大屠杀。
　　“喂喂！……”
　　翔夜结巴半天，什么也没喊出来。只是在心里感叹，这两个小丫头受的是什么训练啊？完全就像死灵军团附身一般，还愧这两个小丫头每晚都那么安谧向上帝祈祷。
　　火光冲天而起，惨叫之声连连发出，警察和消防早就接到了报案，但却在街头拉着警报止步不前。这是当然啦，听听这连番的爆炸声，简直就像是第三次世界大战爆发了，别说是普通的警察，就算是正规的英国陆军，如果没有空中支援，恐怕也不敢贸然深入。
　　忽然，火光之中站出了一个高大的身影，一拳打飞了美杜沙，拳劲甚至崩断了那只阻拦的雷明灯霰弹枪。接着又抡起一拳，如雪锤般居高临下重击尤瑞艾莉的头顶。小丫头双手举枪一格，“喀嚓”一声枪管断裂，两只纤细的小腿跪倒　在了地上。
　　翔夜一见不妙，急速冲上前去，半空中抓住美杜沙的脚踝，将那轻柔的身子如皮鞭般的向前一甩。美杜沙会意挺直了腰肢，一把抱住姐姐将之拉了出来。
　　黑大个如肉包子被抢走的疯狗一般狂追，乱扑的大手差点给尤瑞艾莉破了像。翔夜则如放风筝一般，拉着两个轻飘飘的小丫头狂奔，一直冲向街的死角，然后以垂直的角度跑上了墙壁。
　　黑大个傻了眼，用恶狗瞪猫的表情愣了几秒钟。借住这几秒，翔夜看清了对方的面貌。
　　接近两米的身高，一副健壮魁梧的身材，皮肤黝黑泛红。凶悍的脸上满是横肉，头上梳着百十条小辫子。从身体特征上看，这人应该是墨西哥人。
　　几个命大的家伙从酒馆废墟里爬了出来，还挟持着一个金发小女孩。虽然光线不太好，但翔夜还一眼就认出了那是查理被绑架的女儿丽纱。
　　在翔夜一走神的时候，黑大个一拳打裂墙壁，翔夜和两个小丫头被碎石压了下来。
　　接着是一阵车声，黑大个和几个身下挟持着丽纱从倒塌的墙壁处冲了过去，直入黑暗中的郊外山区。
　　翔夜将双子压在身下，硬挺着双臂给她们制造了一个安全的空间。在眼看就要被背上的重量压跨时，突然几位警察搬开了大石块。
　　打生下来，翔夜第一次如此感激警察叔叔，但可惜他们之间的感情基础太薄弱，很快就被几只伸过来了的勃郎宁大威力手枪室抵消了。
　　三人被特警队带了回去，被关在审训时接受不间断的拷问。
　　尤瑞艾莉和美杜沙被搜出使用国际刑警的假证件，但两人被问什么都不开口，就像两只布娃娃似的呆呆的坐着。两人都是未成年的小女孩，英国刑警也没有办法，只好把突破口放在翔夜身上。





    正文 第九十六夜 枪战伦敦警局
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:47 本章字数:2298

          翔夜现在可真是三无人员了，身上一个证件也没有，倒是带着一张被绑架小女孩的照片，还有几千块来历不明的钞票。看小说我就去  
　　翔夜没听警察在旁边“叽叽歪歪”个不停，而是陷入了刚才事件的思考，他感觉这不是一起普通的绑架事件，对方也不是仅想得到May和阿瓦隆财团那么简单。
　　一名审训警官看着嫌疑犯毫不在意的样子，生气走上前去用报告本敲向了翔夜的脑袋，并大声骂着“中国猪”之类的脏词。
　　翔夜连看也没看，一伸手攥住了他的手腕，稍一用力，“咯吱吱”乱响声中腕骨折断了。
　　另一名警察大惊，拔出了手枪瞄准了翔夜的眉心，吼着让他放手。而那名被抓的警察却狐假虎威的大骂起来，Fuck，Fuck的没完没了。
　　翔夜轻蔑的一笑，一翻手腕，“喀嚓”一声将那只手整个儿对折了起来。
　　与此同时，“嘭”的一声，手机响了起来。嫌疑犯袭警，警察就算将其击毙，也不过是多写个报告而已，所以那名警察毫不犹豫的对着眉心开枪。
　　但让他惊恐的是，近在咫尺的距离却无法伤到嫌疑犯。只见翔夜轻轻的一摆头，灼热的子弹“嘭”的一声打穿了墙壁，进入了旁边的审训室。
　　接着，轰然一声爆响，那面墙壁倒塌了下来，尤瑞艾莉和美杜沙端着重火器冲了进来。请牢记  她们本来不想在人前使用能力的，但发觉翔夜有危险，就不顾一切的在警局里动起手来了。
　　防爆特警听到响动，荷枪实弹的冲向了审训室，但却被两个小丫头火力封锁在了走廊里。
　　眼看就要演变成军事动乱了，翔夜抱着脑袋头痛起来。说实话，他跟伊丽莎白大婶无冤无仇，可不想就这么惹上麻烦。
　　正在剑拔弩张的时刻，突然有一名平民举着小白旗走了过来。翔夜一看，竟然是地铁里的大叔，被绑架女孩的父亲小查理?亚瑟。
　　翔夜伸出头去，与小查理解释了起来，虽然中途挨了好几发狙击子弹，但都没打断翔夜的话语。
　　翔夜解释说自己与亚瑟一族在神秘领域有交情，而且刚才见到他的女儿了。但翔夜可没有提起May的生死，更没有说老查理被伯爵正地就法的事情。
　　小查理是亚瑟一族的人，自然对魔法界有所了解，听完了翔夜的解释之后，马上便找伦敦的总警督谈了一会儿。
　　亚瑟一族的势力，可谓是布满了整个英国，政治、经济、军事各方面都有他们的根系。总警督也不敢驳查理的面子，因为伦敦警厅的三分之一经费由阿瓦隆资助，只是他请查理?亚瑟有机会向伊丽莎白女王和首相解释一下，因为刚才的事件已经惊动了国会高层。
　　查理答应会向女王当面解释，还会在首相面前夸奖总警督办事得利，然后便带着翔夜三人从秘密通道走出警署。
　　总警督耍了一点手段，让刚才的目击者都闭了嘴，然后对外公布是警局电路走火，不小心引爆了军火库。以后保证不会再出现同类现象，希望伦敦市民继续信任警察等等……
　　※※※
　　乘坐着加长版的凯迪拉克，翔夜被查理带到了阿瓦隆的伦敦酒店。五星级的大酒店，总统套房随便选，查理甚至连高级小姐都准备好了。
　　不过翔夜没敢要，除了洁身自好的原因外，还因为双子正相拥的睡在他的床上。本来的她们有另一套房间的，不过两个小丫头自从得知时之魔女出事后，便一步不离的待在翔夜身边，生怕一不留神，又失去一个亲人。
　　站在大落地窗前，翔夜俯瞰着伦敦的夜景，轻啜着饮料。翔夜一般不会主动接触酒精饮料，因为那会让他头脑发热，做出一些不冷静的事情。他是一个靠理智与冷静来生存的人，与热血的斗将是完全相反的。
　　一会儿，查理敲门走了进来，小心翼翼的与翔夜攀谈起来。明显查理已经看出了翔夜的魔法界身份，也知道他可能与阿瓦隆的核心层有关系，而且是一种比较友好的关系，——至少不是敌对。所以查理请求翔夜能帮助他，相信以他的能力肯定比警察有效率的多，至于报酬问题，他可以瞬间让他成为亿万富翁。
　　金钱，曾经是翔夜努力追求的东西。十年寒窗，不就是为了将来能有优越的物质生活嘛！
　　不过，对于现在的翔夜来说，金钱已经不算东西了。且不说最近几年，他的母亲浅夜功成名就，赚下了大笔的银行存款。也不说白冰、红月、雪代三家成堆的金山中都有他的一份，更不用说作为时之魔女的代理人，能从魔法协会里预支无限的金钱。
　　单说，躺在床上的尤瑞艾莉姐妹，似乎有银行取款机的地方，两个小丫头就能从其中取出钱来。虽然这不太合法，但花起来倒很方便。
　　于是，翔夜一听到金钱两个字，便笑着摇了摇头。查理感觉有点棘手，金钱无法达到的领域，也便宣告了那是商人的禁地。
　　但翔夜立即话锋一转，说想与他建立一种合作关系。
　　别说是合作，就是作为下级，只要能救出女儿，查理也是心甘情愿的。
　　翔夜一再用话语试探，确定查理与威廉父子没关系之后，才开始说出自己与May的关系。
　　“什么！你说May小姐还活着？”查理大吃一惊。
　　翔夜轻轻点头，并说自己是代表学姐先来这里调查情况的，时机成熟，May会出面整顿阿瓦隆财团，清除内部的害群之马。希望查理能协助他，作为回报会让他们父女团聚。
　　查理不住的点头，表示协助May的代理人本来就是他的义务，另外再三感谢翔夜原意帮他寻找女儿。





    正文 第九十七夜 爆弹LOLI
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:47 本章字数:2436

          正在说话间，尤瑞艾莉突然醒了过来，摇了摇似醒非醒的妹妹，突然拔出了一只带消音器的M４自动步枪，向着墙壁一阵点射。请牢记  
　　“啊！……”一声惨叫，有人被打中了。
　　翔夜飞身出门，在保安发现之前，将走廊里的那人拖了进来。
　　这人可能是敌人安插进来的间谍，刚才是在墙外用间谍器材偷听。他的左腿被一颗子弹打折了，现在正流着泪痛哭。
　　尤瑞艾莉走上前来，一手揪住头发，另一手拉着耳朵将俘虏脑袋用力向后拉。
　　美杜沙走到近前，看着露出的两排牙齿，猛的挥舞枪托敲在俘虏的腮帮子上，几个牙齿伴着鲜血飞抛了出去。
　　翔夜正想教育她们要优先俘虏时，突然看到有颗碎牙变了颜色，那是剧毒化合物的反应。
　　这家伙很专业啊，竟然牙齿里钳着自杀用的毒药。翔夜只得检讨自己的经验少，同时抚摸着双子的长发以示表扬。
　　“哼！……今天栽了，随你怎么处理吧？”间谍摆出了副死猪不怕开水烫的表情。
　　尤瑞艾莉也没废话，挥刀将剁掉他一根手指。间谍一阵叫骂，但换来的是又一根手指被剁了。当第五根手指被剁掉的时候，这家伙终于不行了。
　　“我说，我说，不要再折磨我了。”
　　尤瑞艾莉收起军刀，抬小皮靴一脚将之踹倒在地，意思是说“贱人，早说早没事了。请牢记  ”
　　而此时此刻，翔夜和查理正站在落地窗前感叹，现在的LOLI好恐怖啊！
　　从审训得到的情报来看，这件事的确与老威廉有关，那老家伙有意勾结外部几股势力，妄图独霸阿瓦隆财团的一切。而魔法协会好像是为了另一件事而介入的，他们想要得到的东西远非钱财可比。
　　尤瑞艾莉将追踪器连接到电脑上，然后借助于阿瓦隆财团的商业卫星进行全球定位，很快便找到那几辆越野车的停放住。
　　卫星传回的照片里，甚至能模糊的看到一个小女孩的身影。虽然现在的光线很暗，无法看清五官面容，但查理却认定那便是丽纱，大吼着要率领保镖部队去迎救女儿。
　　这无异于打草惊蛇嘛，翔夜好说歹说，但就是拦不住。美杜沙举起一瓶红酒走到身后，“嘭”的一声敲晕了查理。
　　小丫头做事就是暴力，但是的确有效。翔夜无奈的取来一杯冰水，浇到了查理的脸上。
　　查理打了几个激灵，幽幽转醒过来，“刚才，好像谁打我了？”
　　“没，没！你只是太劳累了，一跤摔倒了。”翔夜向对面的美杜沙眨眨眼，让那小丫头赶紧将酒瓶藏起来。
　　查理摸着肿起来的后脑勺，终于冷静了下来，“翔夜先生，接下来的事就全权委托给您了。”
　　“没问题。”翔夜一口应承下来，回问道：“那我拜托您的事。”
　　“我明白！明天会有一个阿瓦隆的内部会议，要求表决选举下一代总裁。到时，我会联合几名董事，极力要求选举延期。”
　　尤瑞艾莉操纵着电脑，十根葱指如风中的柳条般飘摆，敲击键盘的声音如雨点般的密集紧凑。
　　美杜沙没有姐姐的头脑，只好在一旁斟酒倒茶。
　　查理与翔夜闲聊了一会儿，突然支支吾吾的问道：“翔夜先生，你应该见过父亲老查理?亚瑟了吧？……”
　　“呃！”翔夜一惊，他竟然在这关节眼上提起这话头，看来是已经知道老查理出事了。
　　键盘声嘎然而止，尤瑞艾莉没回头，但身旁罩上了一层肃杀之气。美杜沙不动声色的绕到了查理背后，双手将一只大号的酒瓶举了起来。
　　翔夜一个劲使眼色，让两个爆弹小丫头稍安勿躁，听查理的下文。
　　查理叹口气，接着说道：“其实，我也是刚接到一张光盘，上面录的是我父亲的遗言，说是当我看到这盘录相时，便表示他已经离开人世了。他说要做一件背叛家族的不光彩事情，还说无论成功与否，自己都会以死赎罪。”
　　“那您怎么看？”
　　“我也认为背叛亚瑟家族是不可饶恕的，但既然是父亲要这么做，我也无权指责他。但是我想了解他究竟做了什么，为了什么而死的？”
　　稍一停顿，尤瑞艾莉又开始敲击起了键盘，美杜沙给两人各倒了一杯低度红酒。
　　翔夜点了点头，便将故事讲了一遍。
　　查理还算明理，听完之后没有指责任何人，只是对威廉父子加深了仇意。卸掉心理上的包袱，查理坦然的告别，去参加阿瓦隆最高层的董事会议。
　　翔夜则与双子启程去迎救丽纱，随行的还有一队荷枪实弹的阿瓦隆雇佣兵。
　　※※※
　　尤瑞艾莉提前用黑客程序入侵了山区的交通系统，现在进出山门的隧道口全部处于锁死状态。
　　两名小丫头如同历经百战的将军一般指挥若定，要地面上划了几个图标交给雇佣兵队长。
　　翔夜还没搞清状况，从北约特种部队退伍的雇佣兵队长便打了一个敬礼，带着人马迅速绕向了山后。
　　不愧是职业军人，服从命令的天性对于两个小丫头都毫不打折。
　　翔夜还没缓过神来，两个小丫头十指一握，打开梦工厂武器了起来。
　　这一次，双子选的丛林迷彩作战服，暗光防割手套，军警登山靴。似乎还是德版的军服，看来时之魔女在军势方面有些“哈德”啊！
　　尤瑞艾莉依然握着那只“米尼米”轻机枪，只是将枪身上包裹了一层迷彩布料。
　　美杜沙这一次却换了一个大个的，纤细的肩膀上攀着两道黑皮带，后背上背负着一只M9－7式烈焰喷射器。
　　烈焰喷射器，最先由德军研制并装备军队使用，其主要作用在于杀伤有生目标，火攻碉堡等防御工事，烧毁军事装备与器材，尤其适合于城市攻坚战、丛林扫荡战。





    正文 第九十八夜 烈焰焚烧
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:47 本章字数:2382

          M9－7式烈焰喷射器，美军现役装备，应用最广泛的喷火器之一。请牢记  总重50斤，有效射程50M，喷射温度800度。一般食用油烧开时的温度为300度，炸焦一块牛排骨用不了几秒钟，以之为基础，可以想像一下被烈焰喷射器烧到会是什么样的惨相。
　　美杜沙小手戳了戳发愣的翔夜，递上一只防灼伤墨镜，以防止被高温烈焰刺伤眼睛。
　　一路潜行，尤瑞艾莉用刀子抹了五、六个哨兵的脖子，很快便看到深山中的隐蔽基地。
　　当美杜沙打开火焰喷嘴时，翔夜突然按住了她的肩膀，“你要干什么？不会是想直接将那幢小楼变成烤厢吧？”
　　小丫头诚实的点了点头，亮晶晶的大眼睛反问，“不可以吗？”
　　“当然不可以，我们是来救人的。你们两个受的军事训练中全是杀戮，没有迎救吗？”
　　双子整齐的摇头。
　　时之魔女的教育方针很有问题，不过现在不是讨论这个的时候，翔夜嘱咐了几句，便飞身爬上了旁边的大树，沿着斜伸的树枝，直接到了小楼的正上方。
　　翔夜定了定神，全力打开之眼，世界瞬间褪去了颜色，黑与白之间，一条条的死线蜿蜒游走、交错叠压。翔夜继续开眼，如同显微镜逐渐拉近一般，死线越来多，越来越密，无数细微的、淡薄的、隐匿的、遮掩的死线渐渐清晰起来。请牢记  
　　在翔夜的眼中，楼顶逐渐的被分解，露出了里面的景物，就如同隔着一层稀疏的鱼网看了下去。
　　楼内在二十几人，都处在清醒的状态，死线勾勒的身躯不断的移动着。在一个角落里，有一个矮小的身影，手脚部位的死线被一圈绳索勒的有些内陷变形，这应该就是人质丽纱了。
　　尤瑞艾莉看到翔夜的暗号，猛的掷出了两枚电磁干扰炸弹。“啪啦”一声轻响，电磁炸弹爆裂在小楼壁上，接着两团电磁波扩散开来。
　　小楼的灯光瞬间熄灭了，电话、手机完全停止工作，连收音机都只剩一片“吱啦”响声。
　　翔夜高速坠下，一刀砍开了楼顶，斩断了两名守卫的死线，接着抱起丽纱，割碎后墙冲了出去。
　　整个过程不超过五秒，小楼里的守卫根本就没有反应，还想摸黑找火点烟呢！
　　美杜沙得到了信号，瞄准窗户打开了烈焰喷射器，800摄氏度的压缩固体汽油喷射而出，一道灼热的火流融化了玻璃灌进了小楼。
　　顿时，小楼如同一间堵了烟囱的锅炉房一般，所有的通气口都喷出了烈火浓烟。想点烟的几个佣兵不用仇，因为自己的身体瞬间就冒烟了
　　在连声惨叫中，一阵阵的爆响格外响亮，最后一声怒吼，一个浑身燃火的墨西哥人撞碎楼壁冲了出来，脑后的百十条小辫子像燃烧着的火鸡尾巴一般胡乱扎煞着。
　　墨西哥大个看到了翔夜和丽纱，便带着800度的高温疯狂的扑了过来。翔夜一手抱着丽纱，一手持剑格挡，但因为被烈火挡住了死线，久久无法将对方杀死。
　　尤瑞艾莉举机枪扫射敌人的后背，但那大块头似乎没有感觉，随手扔过来一块水泥条石。
　　“不要害怕！我是来救你的，你爸爸正在等着你回家呢！”翔夜安慰着丽纱，向前一闪身，一剑破条石，救下了尤瑞艾莉。
　　但这却让墨西哥大汉抓住了机会，猛的一拳打向了翔夜的后背。
　　危机时刻，丽纱突然伸小手捧住了翔夜的手腕，引着力量刺向了一点。“噗嗤”一声，墨西哥大汉的前胸裂开了一条口子。
　　翔夜一愣，这一剑明明离对手胸口还有一米远，但丽纱似乎使用什么特殊的术将伤害的距离延伸了。但这金发的小女孩似乎能力不足，她只能引导别人的力量，而自己却无法做出直接的攻击。
　　这明显是骑士王血脉的力量，看来这小女孩与May相仿，都是觉醒了的亚瑟族人。
　　美杜沙趁机扔掉喷火器，在姐姐的协助下，扛起了一只反坦克RPG（Rocket　Propelled　Grenade，火箭助推榴弹）。“嘭”的一声爆响，一只火箭弹顶起墨西哥火人飞摔向了山下。
　　终于解决了这头怪兽，翔夜有些虚脱的倒在地上，紧闭上了火辣辣的眼睛。
　　突然，草丛里的一只手机响了起来，看来是被刚才的热气浪掀出来的，所以并没有坏掉。
　　翔夜随手捡起，接听了起来，听筒里传来了一个嘶哑干瘪的老头儿声音，像是气管炎患者弥留之际的喘息一般。
　　“喂！让我宝贝孙女丽纱说句话，让她那狠心的爸爸听听。嘿嘿……”
　　翔夜马上猜到了是谁，一定是老威廉?亚瑟那个老无赖正在威胁一旁的查理。翔夜还没来得及反应，旁边的小丽纱一把夺过了手机，说道：“爸爸，有人刚救了我，我现在非常的安全。”
　　电话的另一边，在只有两个人的长廊里，查理早已流泪满面，慢慢的放下了电话。
　　对面的老威廉得意的搓动起了双手，说道：“怎么样，马上回会议室投下赞成票吧！”
　　查理猛的举起手机，把老威廉的头打开了花。
　　阿瓦隆财团董事会正处于白炽化状态，所有的人都在关注着常任董事查理?亚瑟的意见。
　　可是，查理却没有投票，而是直接用手机给叔叔老威廉?亚瑟打了个脑袋开花。会议马上被混乱所淹没，财团上下陷入了一团乱麻之中，一部分董事指责查理殴打长辈，大逆不道；而另一部分则一脸解恨的样子，暗地里决心跟着查理走。
　　————
　　晚上还有一章，到时结束本卷，下一卷《王战之夜》，古今东西，诸王汇聚，看天下谁是最强！
　　还有，翔夜由弱受变强攻，要用身体让公主殿下知道一下男人的厉害。XD





    正文 第九十九夜 早熟的女孩（第二卷完）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:47 本章字数:2391

          打人凶手查理也不辩白，从后门急匆匆的钻了出来，飞车赶回了伦敦酒店。看小说我就去  不管什么绅士风度，一路连走带跑，查理冲进了翔夜所在总统套房，但却在客厅里看到一群佣兵，或坐或卧、有的擦枪、有的打牌，喝着名酒，豪爽谈笑着。
　　佣兵队长见到老板进来，赶紧起身敬礼，汇报战况。原来他们接受双子的命令，在唯一山中退路上伏击，将那些逃跑的敌人全生擒活捉了。然后护送小姐回到了这里，翔夜让他们在这里休息一下，顺便起个警戒的作用。
　　本来这群佣兵是没资格进入这种房间的，但听到队长如此说，查理很感激的拍了拍他的肩膀，随即进入主卧室。
　　卧室的大床上，横竖交错的躺着四个人。翔夜眼部敷着冰袋趴在最下面，上面并排躺着三个小丫头，在白色的床单上组成了一个大大的“丰”字。
　　丽纱看到父亲进来，兴奋的扑了上来，差点将疲惫不堪的查理扑翻在地。
　　“丽纱，害怕吗？”抚摸着女儿的金发，查理爱惜的问道。
　　“不怕！我知道爸爸会来救我的。”
　　“乖！可惜爸爸没这个能力，只能请求别人帮忙。”
　　“都是一样的。”丽纱抬起头来，指着正在酣睡中的翔夜问道：“这人是谁啊？”
　　“这位啊！说是东方神秘一族夜族的成员，是你May姑姑的学弟。看小说我就去  这次帮我们的忙，很大关系上是看你姑姑的面子。”
　　丽纱转动着大眼睛，问道：“不会是男朋友吧？”
　　“不太像。”
　　“嗯！……那我想做他女朋友！”
　　“呃！……”查理的这个女儿从小就很有主见，可他却没想到女儿会有主见到这种地步。
　　面对着丽纱忽闪忽闪的大眼睛，查理支吾道：“呃！……等你长大再说吧！”
　　“不要！人家现在就要定下来，两年后就可以结婚了。”（注：英国法定婚龄为16岁。）
　　查理直冒冷汗，最终以爷爷出事和姑姑有难为理由先把事情压了下来，但也被迫答应，要找机会为女儿提亲。
　　※※※
　　清晨，旭日终于冲破了浓雾，古老的伦敦城开始焕发出了黄金般的光辉。
　　伦敦酒店最高层，查理站在篮球场般大小的阳台上，捧着亡妻的照片流下了男人的眼泪。
　　“亲爱的，你不用担心，女儿已经回来了。以后，我会更加的小心，不会让她再受任何伤害了。丽纱已经长大了，跟你一样漂亮，跟你一样聪明，选男朋友的眼光也眼你一样好。就是有一点不好，没母爱关怀的她似乎太早熟了。……”
　　查理失神的向另一个世界的妻子独白，却没留意翔夜如同蜘蛛人一般沿着光滑的楼壁的攀了上来。翔夜之所以不走电梯是有苦衷，因为有一个小丫头正堵着卧室的门，吵吵着要陪他游览整个伦敦城。
　　“翔夜先生……”查理叫了一声，惊的翔夜差点一头载下去。
　　翔夜尴尬的道了声早安，才发现原来酒店的最高层是总经理办公室啊！
　　“查理先生，起的好早，有May姐的消息吗？”
　　“电话之类联系不上，但我已经派出了可靠的人去那里寻找了。”
　　“希望能早点找到。”翔夜看着远方冉冉升起的旭日，突然想到了一个问题，“查理先生，如果May姐真的死了，那谁会接任阿瓦隆财团的总裁一职。”
　　查理犹豫了一会儿，但对翔夜的信任还是让他说出这一家族秘密，“阿瓦隆财团的总裁一职，也相当于亚瑟一族的族长，除掌握巨大的财产之外，还可以接触到骑士王陛下遗留的众多秘密。”
　　骑士王陛下的秘密！翔夜眉头一皱，感觉似乎抓到问题的本质了。
　　查理继续说：“所以，总裁一职是非常重要的，但他却不是由选举或世袭诞生的，而是类似于一种禅让制。当代的总裁会仔细的辨识家族中的晚辈成员，从其中秘密的挑选出合适的继任人选，一般是继承着伟大王血的人，这些人都有像翔夜先生那样特殊的能力。挑选完毕之后，总裁会对其进行慢慢的培养，但为安全起见，这些全都是暗中进行的，甚至被选中的人都不会有所察觉。”
　　“那万一总裁突然死亡呢？”翔夜问道。
　　“为避免这种突发情况，总裁会提前写好一份遗嘱，将之保管在骑士王陛下在圣域的一块世袭领地中。”查理笑了笑，比划道：“大概有一幢小楼的占地面积，那是当年教皇为答谢我先祖的英勇而礼节性赐封的。不过那里非常的安全，没人敢潜进圣域偷改遗嘱。要想取走遗嘱，必须将三把钥匙同时插入。我父亲有一把，现在已经到了我的手里，老威廉也有一把，第三把掌握在香水王妃的手里。”
　　“好复杂啊！”翔夜感叹道。
　　“呵呵！……不得不这样，因为除了遗嘱外，还有很重要的东西放在里面。”
　　“什么？”
　　“Excalibur！……”
　　“斩钢石中剑，——誓约胜利之剑！”翔夜吃了一惊，没想到传说中的最强圣剑真的存在。
　　接下来，查理开始与翔夜聊些家常，翔夜没在意，随口将年龄、家境之类的都说了出来。
　　“翔夜先生，才十八岁啊！”查理攥了攥五根手指，感觉男比女大四岁，是个不错的年龄差。
　　“是啊！本来我应该留在学校读书的，可惜现在连学籍都没有了。”
　　“呵呵！年轻人，不用为这种虚名担心。只要你喜欢，英美的高等学府随便挑。”查理笑着道，俨然已经拿出了做长辈的表情，连平时的敬称都去掉了，“令慈是做什么工作的？”
　　在这方面，翔夜还是很留意的，没报出姓名，只说是一名心脏外科的医生。





    正文 第一夜 讨逆令
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:47 本章字数:2458

          伦敦医院走廊内，两名有身份的男人快步走向VIP特护病房。看小说我就去  
　　“刺鱼，你不用担心，已经有美国的朋友说联系到了最好的心脏医生浅夜医师，由她主刀，你女儿的心脏病100%的不会有问题。”威廉一边步入电梯，一边说道。
　　刺鱼戳了戳墨镜，眼眶有些湿润了，“少爷，您对我太好了。老爷子还有伤在身，您就不用再为我操心了。”
　　“我爸只是小伤，不会有危险。”
　　威廉虽然这么说，但内心却很焦急，一出电梯，就冲进了病房。几名医护人员正在例行护理，看到威廉进入，说了一些情况便退了出去。
　　老威廉躺在病床上，额头上裹着绑带，一个劲的咒骂查理目无尊长。
　　“父亲，这究竟是怎么会事？”小威廉问道。
　　“威廉，我都是为你好啊！”
　　“我已经说过了，我不适合做总裁，而且不管May出事与否，总裁的职位都应该由禅让的方式得出。”
　　“就说是禅让给你好了。反正你这些年做出的成绩，董事会有目共睹。至于香水王妃，她从小就疼你，你去好好求求，肯定会得到她的同意。”
　　“爸！……我都说过了，我承担不起这么一个财团。我只是一只箭，而May姐则是瞭望塔，没有她的高瞻远瞩，我是无法刺中敌人要害的。”
　　“没事，没事！你一定行，会有强有力的组织协助你的。看小说我就去  ”
　　“您说什么？”小威廉追问道。
　　老威廉发现说漏了嘴，立刻钳口不语。
　　“父亲，老实说，我已经知道了老查理叔叔出事了。我堂兄用手机打你，是不是就因为这件事情？”
　　“呃！……”
　　“父亲，请你赶紧住手吧！找个偏僻的地方去疗养，我会尽量替您挽回局面的，否则如果被伯爵或王妃抓住证据，您应该知道会有什么样的下场。”
　　“不要紧，不要紧，我们这次有强大的同盟，有魔法协会，阴阳学会，还有东京帮派。”
　　“同盟？——那您知道May姐身边有什么人吗？我在中东结交了一位朋友，现在结为了石油产业的伙伴，她其实就是东京帮派的总头目，她们的世界不是我们普通人能够跨入的。”
　　※※※
　　东京帮派方面，全球各分会都接到了总头目的“讨逆令”，命令各地方组织对叛徒一律采取最强硬手段，如有不降者杀无赦。
　　此令一处，各地都刮起一阵腥风血雨，借助这一股气势，东京帮派大肆扩张。帮派的势力不仅没有因内讧而缩小，反而因回收了许多旧部而不断的扩大，全球的帮派都陷入了惊慌之中，大有暴风雨前夜的危机态势。
　　国际刑警组织和FBI没有办法，只好以低姿态照会斗将，希望她能控制一下规模，不要破坏早已稳定的国际局势。
　　斗将也无意争霸，便卖了个人情给联合国和美国。
　　人家给足了面子，山姆大叔也不好小气，立刻知会欧盟的朋友，找了个反恐的理由，将渡边家族的资金全给冻结了。
　　这对于渡边有纪子的处境来说，无疑是雪上加霜，马上召回了在东方的佐佐木小次郎。
　　小次郎回到欧洲，没有马上去见主人，而是来到了被翔夜突袭的山上察看。
　　墨西哥大汉被火箭弹顶上了山崖，昏迷了一整天，最终被山露浇醒了过来。刚想返回基地与迪亚格汇合，却一抬头便看到了小次郎和塞壬。
　　“长光先生，您怎么会到这里来？”
　　小次郎没搭理他的话茬，而是直接问道：“为什么不遵从我主人命令，直接杀掉May？”
　　“我们魔法协会另有打算，小小的渡边家族能管的到吗？”墨西哥大汉倨傲的反问道。
　　小次郎斜蔑了他一眼，慢慢的抽出背后的长刀，示意自己要动手了。
　　墨西哥大汉立刻吼道，“塞壬，跟我一起干掉这个敌人。”
　　紧跟在小次郎身后金发女人摇了摇头，抱歉的说道：“虽然同为魔法协会的人，但我现在的任务是辅助佐佐木先生，所以抱歉啦……”
　　话还没说完，小次郎身子向前一蹿，“嗖”的一声，刀刃斩过。人影再次立定时，小次郎已经站在墨西哥大汉的身后，一摔刀身，悠然入鞘。
　　三秒过后，一道血口子沿墨西哥人那张惊恐的脸裂开，直到整个身体变成了两半。
　　“好厉害！无论看多少次，我都无法看清剑豪先生的剑轨。”塞壬赞叹道。
　　小次郎走向了下山，随口说道：“你可以向你主子报告了。”
　　“关于这一点，不劳您费心。监视您的行动，也是我的一项使命。”
　　※※※
　　小次郎默不做声的走下山去，一直步行的去见渡边有纪子。塞壬随在身后，不远不近的跟着走。两人一前一后穿过崎岖的山路，一直进入繁华的市区。
　　忽然，一个金发的小女孩闯了出来，她一边欢笑着，一边向这里撞来，似乎没有注意到小次郎站在前面。
　　小次郎一眼便看出了女孩就是丽纱，手向背后隐形的长剑上一搭，正在考虑是否在这里绑架她。
　　忽然，一个身影急速的欺近，一把将丽纱抱了起来。高速的风压“嗖”的扑来，连小次郎都不得不眯起眼睛看。
　　翔夜双手挟着丽纱的肋下，将小丫头提在半穿中，向小次郎不断的道歉。
　　小次郎藏起长刀，点头示意没关系，端详了几眼便绕了过去。
　　尤瑞艾莉和美杜沙拉着手儿走来，与小次郎擦肩而过，两人不约而同的转头，觉得这个身影有些眼熟，但一时又记不起来。
　　“丽纱小姐，该回家了。”翔夜将丽纱放下了。
　　但丽纱却扯着他的手不肯放开，“时间还早呢，我带你去白金汉宫玩玩吧！女王奶奶家的茶点很好吃的。”





    正文 第二夜 美人计
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:48 本章字数:2667

          《御神夜》参加了网站的书评PK，五百字便可成一篇评论，期限为十天，设有众多的奖励。看小说首选更新最快的
　　详情请看：http://bbs./bbs_topic.do?forumID=1&postID=2307666
　　如若胜出，当爆发RP，以示感谢。
　　书评多多益善，请各位书友支持！
　　——————
　　呃！……亚瑟家果然不一样。别人进白金汉宫也就能绕着墙边拍拍照片，而他们进入却可以找伊丽莎白女王喝茶。
　　“下次吧！现在局势动荡，别给女王陛下带去麻烦。”翔夜委婉的拒绝道，一心想哄小丽纱回家。
　　可丽纱却不以为然，颇自豪的说道：“有你在我身边，我不害怕的。”
　　翔夜有点头痛了，女人都好麻烦，大的小的都不让人省心。
　　尤瑞艾莉和美杜沙冷冷的盯着丽纱，大眼睛里充满了敌意。
　　※※※
　　与翔夜擦肩而过的瞬间，让小次郎有异样的感觉，背后的宝刀也震颤不已，就像是当年遇到宫本武藏时的感觉一般。
　　佐佐木小次郎强压下出手的欲望，徒步进入了一幢高级公寓楼内。渡边有纪子便住在这里，一起的还有很多渡边家的老臣。
　　有纪子戴着一副小巧的近视镜，身着平常的家居服，端坐在沙发上，正在阅读约翰?梅纳德?凯恩斯（John　Maynard　Keynes）的经济学论著《就业、利息和货币通论》。看小说我就去  女孩一点也没有帮派头目的样子，倒像是个努力用功的好学生。
　　对面坐着三名渡边家的老臣，最近斗将的行动，让他们的势力大大削弱，每个人的面上都是一层土灰色。
　　“小姐，我们不能再这样被动挨打了。”一个老头儿说道。
　　“那您有什么好建议吗？”渡边有纪子问道。
　　“这个，这个……”三个老头儿支吾一顿，最后一致说请小姐拿主意。
　　“我觉得事情到这里已经够了，我们解散吧！不要再在这条不归路上行走了。”
　　三名老臣一惊，纷纷劝说有纪子，“小姐，这怎么可以？”
　　“对啊！老头目尸骨未寒，我们不能饶恕斗将。”
　　“请小姐继承历代头目的遗志，重新夺回东京帮派的指挥权。”
　　有纪子长叹了一声，无奈的丢开了手中的专业书。她明白自己是躲避不了这种责任了，要怪就怪自己出生在这种家庭吧！
　　小次郎走了进来，先向主人施礼请安，然后询问将自己唤来欧洲的理由。不等有纪子开口，三名老臣便你一言、我一语混乱说道了起来。
　　“两次绑架行动都失败了，被谁打乱了？”小次郎问道。
　　三名老臣将调查的结果拿了出来，是一张偷拍的照片，上面赫然便是翔夜的半身照。
　　“这个人……”小次郎又是一阵激动。
　　“这人名叫翔夜，是东方夜族的成员，时之魔女的代理人，同时还兼有众多的秘密身份。最近阿瓦隆财团联合，几次破坏我渡边一族的行动。”
　　“时之魔女已经被我杀死了。”小次郎说道。
　　三名老臣一阵欢喜，但有纪子却有些疑虑，她了解小次郎的超强能力，但对于魔导师的死还是不太能接受。
　　“要让我将这个人也杀掉吗？”小次郎问道。
　　三个老狐狸讨论了一会儿，突然统一的摇起了头。不是他们发了善心，而是想到更卑鄙的计策。
　　“现在，我们渡边一族内外交困，必须想方设法加强我们的实力。”
　　“嗯！这个人有些能力，我们应该想办法拉他入行。”
　　两个老头儿一厢情愿的谋划着，但有纪子却泼冷水道：“没那么容易，人家是阿瓦隆的座上宾，没理由来帮我们。
　　“嘿嘿！这就要看小姐您了。”第三个老头儿阴笑道。
　　“什么意思？”
　　“听说此人与很多女人有关系，是个色中恶鬼啊！”
　　有纪子脸一红，知道这些老家伙想说什么了。
　　※※※
　　“阿嚏！——”
　　翔夜打了一个大大的喷嚏，觉得好像被人说坏话了。
　　为感谢翔夜陪着丽纱玩了一天，查理在五星级贵宾餐室里宴请翔夜三人作为答谢。翔夜打了一个喷嚏，丽纱立刻靠了上来，摸头捏脸，像情侣般的嘘寒问暖了一番。搞的翔夜尴尬不已，对面的查理则一脸无奈的笑。
　　客席上的双子在瞪眼，警告丽纱离远点。丽纱则报以很有优越感的一笑，又向翔夜身边靠近了一些。
　　对于这一切，翔夜只当是小孩子们的玩笑，就像自己小时候喜欢向妈妈身上蹭一样。
　　将丽纱哄远点，翔夜与查理谈起现在阿瓦隆的局势。
　　查理说派出去的亲信都没有回信，怀疑May和伯爵又遇到了什么新麻烦。如果再这样下去的话，那就必须的打开存放在圣域中的遗嘱了，不过老威廉恐怕不会乖乖的交出钥匙。
　　翔夜皱了皱眉头，祈祷May姐不要再出事了。
　　忽然，佣兵队长走了进来，交给翔夜一封信，信封上什么也没写。
　　翔夜奇怪的打开信件看了一遍，又递给了查理看。查理看了一眼，脸色就是一变。丽纱一把夺过信，仔细的看了一遍，然后拿亮晶晶的大眼睛看向翔夜。
　　信是渡边有纪子写的，说是仰慕翔夜的为人，希望能单独约见一面，密谈一下当今的形势。
　　“不去，好吗？”丽纱轻轻的摇了摇翔夜的手臂，长长的睫毛抖啊抖，一副楚楚可怜的样子。
　　“不！我倒是想见见这位渡边小姐，看她葫芦里究竟卖的是什么药。”
　　“什么啊！这封信明显是在引诱，字里行间都是一副狐骚味，你明知道这样，还要去！我恨你……”丽纱丢下信，跑出了餐厅。
　　翔夜头一歪，耷拉着眼皮看向查理。后者尴尬的笑了笑，给翔夜敬上一杯酒，“小女也很仰慕你啊！”
　　翔夜笑了笑，没怎么在意，说道：“放心！我还不至于中美人计，只是想去探探渡边有纪子的虚实而已。”
　　“May、伯爵、甚至王妃都拿你当朋友，我当然不会怀疑你的为人。”
　　“谢谢！”翔夜与查理碰了一下酒杯。





    正文 第三夜 和服下
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:48 本章字数:2484

          http://bbs./bbs_topic.do?forumID=1&postID=2307666
　　——————
　　丽纱趴在床上哭泣，枕头已经被打湿了一半。看小说首选更新最快的查理在旁边苦劝，但半点也不能说动女儿的心。
　　“男人都不是好东西。”丽纱感言道。
　　“呃！……”查理的挠着额头想笑，但没敢笑出来。这情景怎么像个30来岁的已婚女人，某天突然发现自己的丈夫有外遇一般。
　　“爸，你控制人的手段太差了，怎么可以答应他单独行动？”
　　“我信任这个人，而且我也没能力阻止他。”
　　“所以才说你差嘛！东方有句古话，‘致人而不致于人’，控制一个人的方法有许多，靠权势武力是最差的。”
　　“啊！……那你有什么办法？”
　　“我早就看出翔夜的弱点来了，等他回来，我就把初夜献给他。……嘿嘿！”
　　这小丫头的确厉害，几乎到了为达目的，不择手段的地步了。别说是这一代，就是整个亚瑟家族的生存者，恐怕也没人比她更市侩，更懂权谋之术的了。恐怕只有初代的亚瑟王，能比这小丫头强一些了。
　　查理脸一灰，轻轻的拍了拍女儿的小脑袋，“你敢！小小年纪就想这种事情，你不怕伯爵和香水王妃教训你？”
　　丽纱想到伯爵那张青紫色的吸血鬼脸，还有扎人生痛的大络腮胡子，萎顿的低下了头。看小说首选更新最快的
　　“你放心！已经有人跟着翔夜去了。”查理安慰道。
　　※※※
　　查理所谓的跟踪者，是指尤瑞艾莉和美杜沙，除了她们两个，也没人能追踪翔夜了。
　　虽然翔夜在出门前，就把领带上被偷装的GPS追踪器丢到了一边，但两个小丫头还是很轻松的追上了目标。
　　尤瑞艾莉紧闭双眼，伫立在某高层建筑的楼顶上，如同雷达天线一般缓缓的转动身体，很快便找到了那只大气炼金一族特有的魔法波动，——那是翔夜身上的永久炼金阵在起作用。
　　美杜沙当起姐姐的眼睛，牵着尤瑞艾莉的手飞奔在楼宇之间，随时根据姐姐的指挥改变方向。
　　最终双子来到了一片高档公寓楼前，选了一个隐蔽无遮挡的位置，两人马上动作起来，将监听设备的调试好。
　　翔夜知道自己被跟踪，也知道被谁跟踪了，但却不知道跟踪者的具体位置，因为两个小丫头受过专业的跟踪训练，在反间方面一窍不通的翔夜自然无法比拟。
　　有纪子约定的地方没选酒店、咖啡馆之类，而是很直接的单人包租公寓，想要干什么是很明显的。
　　翔夜笑了笑，在敲门的时候翻了衣领，随手将一只窃听器扔进了垃圾箱里。
　　美杜沙顿时被震的耳膜生痛，抬起委屈的大眼睛看向姐姐。尤瑞艾莉安慰的摸了摸，随手又拿出另一台接收器，接通了翔夜身上的另一只备用的窃听器。
　　诺大的公寓楼里竟然空无一人，翔夜遵守对讲门铃里说的，在客厅里随便坐了下来。
　　不一会儿，角门拉开，女主角登场了。
　　渡边有纪子赤着脚慢慢的移出，眼镜下的美目流露着几分羞涩胆怯，身上穿着一件白色缀樱花的和服，头饰化妆都是一派和式打扮。
　　老实说，有纪子的确有几分姿色，但与雪代和天后相比还差上一点，不过在她身上另有一种诗书气质。
　　朱唇未启脸先红，有纪子坚持着跪地施礼，请安道：“见过翔夜先生。”
　　“渡边小姐不用客气。”翔夜觉得有些好笑，这女人究竟想干什么啊！
　　有纪子先是侍候了一番茶艺，在此过程中，只回答一些无关痛痒的话，如果翔夜不开口，她就无话可说了。
　　喝了几杯茶，有纪子似乎下了莫大的决心，开口问道：“翔夜先生，为什么要帮阿瓦隆财？”
　　“这个嘛！当然是因为与自己利益相关。”
　　“也就是说，只要我们能给你好处，您同样也可以帮助我们？”
　　“可以这么说，你有什么好处要给我吗？”
　　有纪子的小脸涨的通红，移身坐到了翔夜的腿上，有些口讷的问道：“翔，翔夜先生喜欢扶桑女孩吗？”
　　“马马虎虎啦！”翔夜随便回答一声，双手向着有纪子的大腿内侧摸去。
　　有纪子全身一颤，紧闭上双眼的同时，也将大腿夹紧了起来，恰好让翔夜的手处在关键部位无法进出。
　　翔夜本来想做做戏，可没想到惹火上身，手指正卡在仙洞之口处，而且最要命的是有纪子对传统很认真，和服下竟然没穿内衣，凄凄芳草触手可及。
　　呃！……
　　两人都木了半天，翔夜首先恢复了过来，问道：“美色这种虽好，但利益更为重要。我现在最想知道的是渡边家到底想从阿瓦隆财团得到什么？”
　　“我们，我们只是想得到阿瓦隆的财产，然后为我父亲……”
　　翔夜“哼”了一声，借机将火辣辣的手从那妙处拔了出来，“当我是三岁小孩子啊！你们处心积虑，联合了众多的势力，就为得到一笔钱财？渡边小姐请我来，却不表示半点诚意，那我们也没有谈下去的必要了。”
　　翔夜假意起身，但却被按了下来。有纪子一咬牙，撕开了和服的衣领，两座秀丽的乳峰毫无遮拦的显露了出来，两粒未经人事的粉嫩樱桃，羞涩的翘立点动着。
　　翔夜尽量贴在沙发靠背上，两只手不知道该向那里放了。有纪子扑在翔夜怀子，饱满的胸脯用力压下，眼泪扑簌簌的流下。
　　从这里可以看出，有纪子的色诱术还差的远。如果换作是丝西娜那小淫妇，一定会扯开翔夜的腰带，用丰盈的双乳包夹住下面的那活儿，然后舌头和手指就会全上阵了。
　　翔夜久经丝西娜的挑逗，对于这种级别还是有点免疫力的，又软语安慰了几句，终于从有纪子口中套出了一点有用的情报。





    正文 第四夜 佐罗
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:48 本章字数:2364

          “我们的确只想借助阿瓦隆的财力，但魔法协会似乎的另有所图，他们似乎对May和丽纱两个人更感兴趣。看小说我就去  至于其它联盟的势力，也各怀鬼胎，但具体是什么，我就不清楚了。”
　　原来如此，翔夜终于知道为什么他们的行动不统一，原来是各组织都有着不同的目的。而且May和丽纱被绑架，也不是单纯去做人质，魔法协会似乎想从她身上得到什么。
　　有纪子一直在哭，眼镜被打湿的一片模糊。虽然接受了艺妓老师的三天的强化训练，但她实在是干不了这一行，其实今天被男人抱都是她的第一次。不过她已经没有回头路了，狠狠的咬紧牙关，一把扯尽了衣服，然后将赤裸的身子交给了翔夜。
　　有纪子知道拥有攻击性的男人是不会放过这块美肉的，剩下的事交给男人，自己只要配合着呻吟就行了。
　　不过，有纪子突然发现被抱到了一边，然后和服轻轻的盖在了她身上。
　　“渡边小姐，你似乎不合适走在这条路上。”翔夜摘掉有纪子的眼镜，替她拭去了眼泪，说道：“你是个好女孩，应该像普通人那样生活，找个合适的男人去恋爱，然后将身体交给他吧！”
　　翔夜起身向外走，却被有纪子叫住了，“翔夜先生，我，我……”
　　翔夜走向了门外，摆了摆手道：“就目前的情况看来，无论谁胜谁负，你们渡边家族都不会有好处的。看小说我就去  退出吧！渡边小姐，只要你肯退出，我会确保你的人身安全。”
　　有纪子抱紧和服，遮挡在胸前追了出来，可接着便是一道鲜血溅在了她的脸上。
　　翔夜用手刀砍裂了两名杀手，扭头看了看抽搐不已的有纪了，说道：“看到了吧！这个世界不是你能生存的。”
　　忽然，一柄刺剑击穿墙壁，如长枪般的刺向了翔夜。翔夜拉起有纪子躲开，转身拔出秩序之剑，瞄准刺剑的死线将其断为两截。
　　迪亚格握着断剑，捋着小胡子走了出来。被翔夜斩断了半截刺剑，迅速软化成一滩水银状的铁水，蜿蜒游动又接回到了剑的柄上。
　　“这位就是翔夜先生吧？”迪亚格笑着说道，“渡边小姐，不与盟友商量，单独约见敌人，您是什么意思啊？”
　　“我，我，我……”渡边有纪子结结巴巴，不知如何回答了。
　　“渡边小姐已经决定，要退出魔法界的争执。”翔夜代替回答道。
　　“呵呵！……翔夜先生在这魔法界，也算是有小有名气的人物了，怎么还说这种幼稚的话，一步踏入这个世界，就永远要在这个世界里了。这里就像修罗地狱，只能不断的搏杀，以求得生存的权力。”
　　“那是因为你只会适应这个世界，而我则要拓展改造这个世界。”
　　“幼稚，但却听起来很伟大。不过，这句话只能当作你的遗言了。”迪亚格一挥手，刺剑如子弹一般的急射而来。
　　翔夜丢下有纪子，飞身踩踏在了三维的墙壁上，高速的反弹前进，瞬间到了的迪亚格的头顶。
　　秩序之剑的银光一闪，一道雪亮的雷弧劈下。迪亚格的刺剑突然收回，“当”的一声格挡下了雷弧。
　　翔夜打开读死之眼，看准剑上的死线，连连挥断剑砍下。可刺剑却时伸时缩，不断的改变死线的位置。
　　翔夜稍稍一愣，听到了迪亚格的嘲笑声。
　　“呵呵！……我已经知道你的弱点了。你必须是砍中物体的某条特定线才行，而我只要不断改变那条线的位置，你的术就不会起任何作用了。”
　　迪亚格一翻剑花，一剑挑向翔夜的前心。翔夜后背贴在天花板上，向着旁边一滑，随手一剑砍掉了旁边的吊灯。
　　迪亚格的剑的确够快，翔夜前胸被划开了条血口子，不过迪亚格也不好过，脑袋被砸起了一个大肿包。
　　“没想到你小子还有这招，看来是我太轻敌了。”迪亚格有些动气了，猛的一挥刺剑。剑刃狂长，轻易的划碎了天花板，然后趁着翔夜坠落的瞬间，刺入了致命一剑。
　　就在剑已然接近翔认前心的时候，“当”的一声爆响，　一柄武士长刀斜刺里杀出。
　　翔夜一落地，接着滚动了两下，翻身又踏上了旁边的墙壁，抬头看去，一名青衣的剑士挡在前面。
　　小次郎转动冷峻的双目，问迪亚格道：“你想对我家小姐的客人干什么？”
　　“佐佐木小次郎，你想与我魔法协会为敌吗？”
　　“我无意与任何人为敌，此次来到人界，只为不断的挑战武道高手。”
　　“很好！我也很想与你交一下手。”迪亚格抖了抖刺剑，将剑直立在眼前。
　　小次郎双手握刀举过头顶，缓缓转动，用侧身对向敌人，“请教阁下高名，但愿不要让我的刀受辱。”
　　迪亚格希望对手倾尽全力，因此不惜展露出自己的真实身份。只见他爽朗一笑，从西装掏出一条黑带遮在了眼上，只露出两只灰色的眼睛。
　　一见这只面具，翔夜马上就联想到一个形象，接着大脑便与迪亚格的嘴巴一起说出了一个名字。
　　“迪亚格?佐罗，西班牙英灵。”
　　果然，是传说中的西班牙民族英雄，欧式刺剑第一高手。
　　“很好！”小次郎微笑道。
　　两人对峙了几秒钟，刚要开始出剑进招，突然被塞壬叫停了下来。
　　“佐罗先生，请不要擅自行动，我们是魔法协会的使魔，当以使命为重。”
　　“哐啷”一声爆响，走廊尽头的玻璃窗被踢碎了。一只雪白的小手伸来，抓着翔夜的后衣领拽了出去，接着另一只小手扔进了两颗烟雾弹。
　　“咳咳！……真扫兴！”佐罗剧烈咳嗽着，收剑退了出去。





    正文 第五夜 禅让
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:48 本章字数:2510

          以防路上被人截击，三人选择了人流多的交通工具。看小说首选更新最快的
　　地铁车内，翔夜装作生气的样子，瞪着两个小丫头。双子毫不示弱，四只大眼睛回瞪着。
　　最终，翔夜可能有点心虚，先将双眼移向了别处，“好啦！好啦！……别生气了，不让你们跟着，我是怕打草惊蛇。”
　　双子撅起小嘴，也垂下了眼睛。
　　“把我身上窃听器全取下来吧！”
　　双子坐在翔夜两侧，慢慢的摘下了一堆窃听器。数了一数，竟然有十三个，看的翔夜目瞪口呆，“没有了吗？给我全摘下来。”
　　尤瑞艾莉小脸一红，咬着左手的葱指，右手伸进了翔夜的裤子里。
　　“哗啦”一声，周围的乘客全将鄙夷的目光投了过来。翔夜赶紧捉住尤瑞艾莉的小手，轻声说道：“好啦，好啦！这一个，回去之后，我自己摘。”
　　※※※
　　夜晚10点，返回伦敦酒店，翔夜劝说双子先去洗澡，自己则回房处理最后一只窃听器。
　　低着头走入卧室，翔夜低着头折腾了好一阵子，才从内裤松紧带里抽出一只牙签粗细的黑色小长条。
　　“啊！……终于好了。”翔夜昂头吐出了一口气，突然被眼前的景象惊的合不拢嘴了。
　　暧调的壁灯下，丽纱正趴在大床上，直愣愣的盯着他的下面，手中的PSP游戏掌机掉在了地上也浑然不知。请牢记  
　　翔夜刚想开个玩笑打破尴尬，却劈头盖脸的挨了一枕头。
　　“下流，肮脏，竟然用手自X……”
　　“呃！我说你的想象力是不是太丰富了？”翔夜上前抓丽纱乱挥的手，两人不自觉滚在了一起。
　　突然，后面响起了重重的咳嗽声，“吭吭！……”
　　两人扭头看去，查理站在门边，一脸的严峻。
　　“爸，他，他，他……”丽纱指着翔夜的鼻子，结巴了一阵子，轻轻的说道：“他没有背叛我们。”
　　查理当然不会怀疑的翔夜，他来这里是因为得到了一个重要的信息，“已经找到May了，私人飞机马上会在伦敦第三机场降落。”
　　伦敦近郊第三机场不停靠普通航班，而是专门将跑道出租给有钱的组织，也就是专门的贵族机场，只接收私人飞机。
　　因此，夜晚的第三机场十分的安静，一百万平米的空地上只站着寥寥的几个人。
　　翔夜站在跑道的尽头，数着天空中的繁星。丽纱站在一旁，紧抓着他的手臂。尤瑞艾莉和美杜沙像两根航标似的，直愣愣的站在跑道一旁。查理一遍遍的拨打电话，但飞机却没有回应。再远一些是跟随来担任保护工作的佣兵小队。
　　忽然，一架飞机低掠了过来，但机上的通信导航设备都坏掉了，试了几次才咬牙迫降了下来。
　　翔夜急切的冲上前来，用力一拉舱门，一名机组人员的死尸跌了出来。
　　丽纱吓的刚要尖叫，却被尤瑞艾莉一把堵住了嘴巴，美杜沙接着向舱门口开了一霰弹枪。“啊！……”一声惨叫，一个中年男人被打的飞退。当美杜沙要开第二枪的时候，被翔夜按下了枪口。
　　“翔夜，我好想你，我好害怕……”突然，丝西娜从舱门里跳了出来，扑在翔夜怀里一个劲的磨蹭。
　　伯爵缓缓的走了出来，前胸上有一个被霰弹打穿的大洞。美杜纱吓的吐了吐舌头，收枪躲到了翔夜的身后。
　　“May姐呢？”翔夜问道。
　　伯爵面色一灰，垂下头道：“在返回的途中，被人劫持了。”
　　“在飞机上？”
　　“对方有传送魔法，可以随意瞬移进出机舱。”
　　“什么人干的？”
　　“不知道。”
　　局势急转直下，阿瓦隆到了最危机的时刻。
　　第二天，董事会召开例行会议。出院的老威廉再次要求马上选举新的总裁，虽然查理一直阻拦，但董事们渐渐的开始向老威廉倾斜，因为阿瓦隆不能一日无主。如此大的一个财团不可以没有一个主心骨，就算那块主心骨没有什么实际才能，但仅作为精神领袖也是非常重要的。
　　伯爵在隔壁听着会议直播，咬的钢牙乱响，如果不是翔夜拦着，早冲进去就老威廉一刀两断了。
　　“杀了他也没用，耽误之急是安抚各股东的心。”翔夜说道。
　　“那你说怎么办？我只是一个会冲杀的骑士，对这种局势一窍不通啊！”伯爵颓丧的坐了下来。
　　翔夜将丝西娜和丽纱都推开，捏着额头想了一会儿。
　　“伯爵，现在我May姐生死未卜。你看用这个办法，行吗？”
　　伯爵听完翔夜的话，沉思了一分钟，重重的拍了拍翔夜的肩膀，“多亏你在这里，否则我一定会把事情搞砸的。”
　　伯爵遵照翔夜的话，一脚踢开了大门，黑着脸走进了主会议室。
　　高级董事都隐约知道伯爵的存在，知道他是亚瑟一族的守护神，现在突然看到这千年老怪物出现，会场立刻陷入了死寂。
　　老威廉不敢正眼去看，低垂着脑袋在打冷颤。小威廉却突然站了起来，急切的问道：“伯爵，我姐呢？”
　　伯爵冷瞪了一眼，正言说道：“各位，董事长May小姐因事不能出面，现在想通过无线电波说几句。”
　　伯爵在操给台上按了几下，某一频道被接通了。
　　隔壁的房间，尤瑞艾莉将机器调试完毕，放到了翔夜的身上。
　　翔夜咬起左手背上的假声带，像吃口香糖一般的舔进了嘴里，嚼了几口，回想着May的声音，突然开口了。
　　“各位董事，大家好！我是May?D?Arthur。”
　　此言一出，全场哗然，但这声音的确是May的。
　　“各位请安静，听我把话说完。正如各位所知，我现在陷入了麻烦之中，在很长的一段时间内，无法主持阿瓦隆的工作。所以，我决定按亚瑟族的家规禅让总裁一职，请三位持钥匙者取走我的遗嘱。”





    正文 第六夜 第三把钥匙
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:49 本章字数:2375

          董事会场如同油锅里倒如了凉水一般，混乱嘈杂的议论起来，连伯爵那张黑黑的凶脸都无法震住了大家。看小说我就去  
　　“各位董事，请见证此次禅让的合法性。May在此拜托你们，继续辅佐下一任总裁，保我阿瓦隆财团长盛不衰。谢谢！再见！——”
　　随着通话机的关闭，会议室内一片沉寂。虽然很多人都怀疑这个声音的真伪性，但却没人敢置疑“禅让”这一古老的家规。
　　※※※
　　集齐三把钥匙，就可以开启骑士王的宝藏，从中取出财团的禅让遗嘱。
　　为证明这一仪式的合法性，必须由族内的几位高级经理当场见证。但老威廉却以身体不适为由，将钥匙交给小威廉，让他代替参加禅让仪式。
　　阿瓦隆的一行人先飞公主岛，准备从香水王妃手取得第三把钥匙之后，再进入圣域取出遗嘱。
　　专机降落于公主岛的海上机场，甫一下飞机就看到几辆接机的越野车等在海岸上。
　　车上的女仆们荷枪实弹，小心提防着四周的一草一木。
　　站在中心地带的队长是个男人，戴着一顶宽沿的大盖军帽，肩披一件黑色皮制的及地长大衣，背对着海风正在安静的抽烟。大衣的后襟紧贴在背上，凸凹出来的沟痕，让人感觉那是一副骷髅架子。
　　翔夜正想到这里的时候，伯爵快步跨了出去，狠狠的拍了拍队长的肩膀，“肯尼，怎么你这死人骨头也出来了？”
　　肯尼如同风暴中的稻草人一般晃了两下干枯的身子，肩头部位赫然掉下了几块碎骨，慢慢的转过身来，正面就是一副骷髅架子，跟生物课上标本一模一样。请牢记  
　　“被香水王妃唤醒的，最近岛上有些不安宁。”肯尼搔着下巴说道，声音就像是两块玻璃片在互刮。
　　“骨头爷爷好！”丽纱上来打招呼道。
　　骷髅肯尼开合了两下下巴，似乎在是在笑，但当看到被丽纱依偎的翔夜时，双眼中突然燃起了蓝色的鬼火。
　　肯尼上下打量了一番，最终将目光定在翔夜腰间的秩序之剑上，问道：“刹那王妃，你也转世了吗？”
　　翔夜被问的莫名其妙，伯爵大笑着拍了拍肯尼，解释道，“这不是王妃，他叫翔夜，是王妃东方本家的后人。”
　　肯尼点了两下头，招呼大家上车，直奔岛中心的古堡。
　　沿路上，四处都是被毁坏的森林、崩碎的巨石，虽然尸体已经被处理了，但从那散落的鲜血上，可以看出不久前这里曾经历过一场数百人的恶战。
　　骨尼一路与伯爵低声交谈着，时不时的偷眼的看一下车后的翔夜，瞅的翔夜心里直发毛。
　　“不用怕，不用怕！有我在，骨头爷爷不会伤你的。”丽纱拍着平坦的小胸脯保证道。
　　“你骨头爷爷干吗对我有成见？”
　　“听奶奶说，骨头爷爷变成亡灵生物，全是因为刹那法师的作孳，不过这也怨他自己不好，谁让他与骑士王为敌的，后来变成了这副样子，才肯投靠到王的麾下。”
　　“哦！难怪看我的样子，就像要食骨啖肉似的。”
　　越野车驶入了古堡，不过准确的说应该是古堡废墟。诺大的城堡就像二战中被德军攻陷的莫斯科城一般，到处都是一派残垣断壁的颓败景象。
　　男女仆人们都在忙碌，穿着侍者装做着建筑活，看来他们是不打算找职业建筑工了。
　　香水王妃优雅的坐在烧焦的草坪之中，一边喝着香草茶，一边画着图纸，似乎是想借机的改建一下古堡。
　　“香水奶奶！——”丽纱欢喜的扑了过来，惹的香水一阵怜爱。
　　“给王妃殿下请安！”查理和各位晚辈都来向香水见礼。
　　香水点头招呼大家坐下，认真听完各人的诉说，然后让各位再去临时馆驿休息一下，单独将翔夜和丽纱留了下来。
　　“没想到事情严重到了这种地步！”香水摸着丽纱的长发叹息道。
　　“王妃不要太担心了，我相信May还没有出事。”翔夜安慰道。
　　“先是绑架May，又是挟持丽纱，还袭击了公主岛……”香水出神的自言自语道。
　　“王妃想到什么了吗？”
　　“我也只是猜想，他们会不会是想对圣杯下手啊？”
　　圣杯！……基督教的圣物，传说是由耶稣临死时鲜血洗礼而成，象征着正义与救渎。但在魔法界中，却传说圣杯可以实现魔法师的任何愿望，使自己的力量升华到与创世神比肩的境地。
　　在众多圣杯传说中，无疑是亚瑟王的最富有传奇色彩，勇敢睿智的王为追求正义的事业，率领手下的圆桌骑士们勇战恶魔与异端，在天地间追寻着圣杯的光芒。
　　传奇的结尾是个悲剧，说亚瑟王不仅没能拿到圣杯，反而战死在内乱之中。但也有史学者称这只是教会的一个阴谋，实际上亚瑟王得到了圣杯，并依靠它进入了高次元的阿瓦隆神境。教会怕圣杯的秘密被人所知，引起天下各王国的觊觎，便散播了一个官方的谎言，称亚瑟王失败战死。
　　当然，现在世界上对此事件最有权威说服力的就是香水王妃了，因为她是当事人之一。
　　但当翔夜的追问细节时，王妃却捏着太阳穴说记不得了。
　　“骑士王为了我安全着想，在离去之前曾对我施加了催眠，将大脑中关于圣杯的记忆封印了。我只知道圣杯确实存在过，但现在放在什么地方就不知道了。”
　　那魔法协会为什么突然大肆寻找圣杯呢？为什么以前按兵不动？这个又与教会加紧猎杀无限转生之蛇的计划有什么关系呢？
　　翔夜捏着下巴，皱眉沉思起来，惹的小丽纱禁不住要逗他一下。可草杆才戳了两下，就被香水王妃拦下了。





    正文 第七夜 梵蒂冈圣域
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:49 本章字数:2381

          “丽纱，你想过没有谁会是下一代的阿瓦隆总裁？”香水问道。请牢记  
　　“嗯！大概是我妹妹吧！”
　　“你妹妹？”王妃似乎忘了还有这么一个人。
　　“是啊！我May姑姑有个女儿的。”
　　“哦！你是指那个私生女啊！”
　　“什么私生不私生的？都什么年代了，还分这些东西，香水奶奶快更新一下观念吧！”
　　被重重重重小孙女教训了一顿，香水无奈的笑了笑，说道：“也是啊！都怪我太古板，从来没有关怀过那个孩子，听说她很厉害的。”
　　“是啊，是啊！妹妹是个天才。”
　　香水笑了笑，继续说道：“可她继承的不是我亚瑟一族的力量，所以明智的May是不可能禅让总裁给她的。”
　　“那就是威廉哥哥……”丽纱又胡乱猜了一会儿。
　　其实这早熟的小丫头早就知道王妃在暗示什么了，但她却打心底不想继承总裁之位，不想整天被公事缠身。那样的话，就没时间去缠翔夜了。
　　香水笑着吻了吻丽纱的额头，说道：“每个人都背负着责任，无论愿不愿意，都要勇于承担。”
　　“知道啦！……”丽纱怏怏的答道，但在心里却一个劲的祈祷，May的遗嘱里千万别写她的名字啊！
　　“翔夜，翔夜……”香水王妃叫道。
　　“啊啊！……”翔夜惊醒过来，看向桌对面的王妃。看小说我就去  
　　“亚瑟一族与夜族有千丝万缕的联系，现在更是达成了一种命运共生的合作关系。我希望你能答应我一个要求，辅助阿瓦隆的下一任总裁。”
　　“好好！……”翔夜仍在想事情。
　　“一辈子，守护她，不让她受伤害。”
　　“嗯嗯！您放心，我不会让May姐的事件重演。”翔夜随口应承了下来。
　　躺在香水怀里的丽纱早就乐开了花，抱着奶奶狠狠的亲了两口，现在小丫头一心祈祷遗嘱里写着她的名字了。
　　※※※
　　圣域其实是魔法界对教会总部的特殊称呼，在公众的地图上这一片土地名为“梵蒂冈”。
　　梵蒂冈城国（The　Vatican　City　State）,简称梵蒂冈，是当今世界上最小的国家，是欧洲一个独立的主权国家。同时也是全世界天主教的中心——以教皇为首的罗马教廷的所在地。位于意大利首都罗马西北角呈三角形的梵蒂冈高地上。
　　面积为0.44平方公里，但麻雀虽小，五脏俱全，——教堂、图书馆、邮局、电台、火车站、飞机场等设施一应俱全。人口830人，另有外籍雇员3000名，多是神职人员。官方语言为意大利语和拉丁语。
　　梵蒂冈原为中世纪教皇国的中心。1870年教皇国的领地统一于意大利王国后，教皇退居梵蒂冈。1929年意大利政府同教皇签订《拉特兰条约》，承认梵蒂冈主权属于教皇。梵蒂冈除在宗教方面拥有特殊意义外，它还是一只的巨大的资本怪兽，在许多国家有土地和投资，还有大量黄金和外汇储备，其动作方式完全就是一个跨国拖拉斯的翻版，其中最重要的商业合作伙伴就是阿瓦隆财团。
　　因为阿瓦隆的一举一动，都与梵蒂冈息息相关，此次要禅让新的总裁，梵蒂冈自然要处处关注。
　　教会将查理一行人留在靠近梵蒂冈的一幢意大利酒馆中，说是要仔细准备一下欢迎仪式，实际上教会怕外人发现一些见不光的秘密，正在命令各部门进行掩盖工作。
　　伯爵因为身份特殊，没有住进指定的酒馆，而是混迹于市井，搜集情报去了。
　　翔夜坐在卧室里发呆，手里捏着第三把钥匙，那是不愿离岛的香水王妃交给他保管的。翔夜抓起电话又拔了一遍诗佳尔教堂的号码，与前几次一样没人应接。
　　丝西娜走了进来，拔通了哥哥小酒馆的电话，丝西娜先报了一个平安，然后询问起圣堂教会的事情。克托尔告诉她，圣堂教会已经人去楼空了，不知道为何突然之间所有的人都离开了。
　　听到这里，翔夜又感到一阵不安。
　　“不要担心，东方的大家都比我强，我都能死里逃生，她对眼前的困难更是可以应付自如。”丝西娜安慰了一声，见翔夜仍闷闷不乐，索性将充满致命诱惑的身体压了下来。
　　将翔夜推倒在床上，丝西娜深吻了一口，笑道：“我不在的时候，有没有找别的女人找乐子啊？”
　　“呃！……”
　　“支支吾吾，一定有鬼！今晚，我要惩罚你，要把你榨成人干。”丝西娜嬉笑着，扯动起了衣衫。
　　突然，翔夜头顶的天花板闪起一阵银光，无数银色的裂痕如阳光下鳞鳞水波一般扩散开来。“扑哧”一声响，就像是有人跳进了游泳池里，一个小小的身体冲开波纹掉了下来。
　　翔夜躲闪不及，被急速落下的丽纱一屁股坐在脸上。
　　“哇！……”丝西娜一惊，突然看到一双蓝色的大眼睛正不悦的盯着她。
　　翔夜将丽纱的小屁股移到一旁，抬头看向天花板，波纹已经消失，变的如以前相同。
　　好奇妙的术，好像是将自己同化进物质之中，然后便在其中自由的穿梭。照这样说，这小丫头的身体就是一个高次元，比翔夜单独的高次元眼睛要强的多。
　　翔夜惊讶的看着小丽纱，一脸的佩服之情。而丽纱却回了他一个白眼，说着“今晚，我睡这了。”，然后便安稳的躺在了翔夜身边。
　　丝西娜被惊的花容失色，她早猜到命不好的翔夜走到那，都会被奇怪的女人缠上，可没想到会被这种平胸小丫头缠上。
　　“误会，误会！其实情况是这样的……”翔夜想解释一下，可一时之间又不知从何说起。





    正文 第八夜 夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:49 本章字数:2412

          “嘭”的一声，门被赐开了，穿着睡衣的尤瑞艾莉和美杜沙荷枪实弹的冲了进来。看小说我就去  但当她们看到姐姐惊叫的原因时，便无趣的收起了枪，索性一起爬到翔夜床上，找了块空场睡了下来了。
　　“咦！……你竟然连我两个妹妹都不放过。”丝西娜爬上床来，对着翔夜一阵捶打。
　　翔夜解释到半夜，才让丝西娜消了火，最终五个人躺在了一起。
　　躺是躺在了一起，可并没有发生什么事故。
　　不过酒店里却发生了意想不到的事故，这里是圣域指定的接待处，本应是非常安全的，但也就因为这个，使警卫们松懈了不少。
　　俗话说“最危险的地方也是最安全的”，其实反过来说也是成立的。一队便衣武装人员偷袭了门卫，成功的潜入了酒店之中。
　　威廉坐在客厅里喝闷酒，一直在为自己该持何种立场而烦闷。一方是自己的众多亲属，一方面是自己父亲，先不论谁对谁错，自己站在那一边都不好，今后该如何在家族里待下去啊！
　　突然，侍者敲门送进了两瓶好酒。
　　“我没叫酒啊！”威廉奇怪的问道。
　　侍应生冷冷的一笑，丢开托酒瓶的银盘，拔出一只消音手机对准了威廉的前心，说道：“威廉先生，请交出钥匙。”
　　刺鱼就在隔壁，听到老板的房间有异响，立刻冲了过来，下枪打爆了假侍者的脑袋，可是更多敌人被引了过来，将两人堵在了房间内。请牢记  
　　刺鱼不愧是特种兵，飞速将床单撕成绳索，垂出了窗户。威廉顺绳逃到下一层，拍打着窗户求救。
　　“嘭”的一声，窗户被一拳打碎。一只强壮有力的大气揪住了威廉的衣襟，拖入房间摔在了坚硬的地板上。
　　威廉忍痛抬起头来，看到查理被手铐锁在墙角，几名荷枪实弹的敌人正在搜身，不一会儿，便找到了一个银色的钥匙，交到了佐罗的手里。
　　佐罗十分小心的收藏好钥匙，捏了捏翘起的小胡子，轻踢了威廉两脚，“威廉少爷，你还挺能干啊！赶快交出钥匙，我不会难为你的。”
　　“你，你是什么人？”威廉看到对方击穿窗户的那一拳，知道他不是一般的人类。
　　“呵呵！论到关系，其实我是你父亲的盟友。”
　　“什么？”威廉大吃一惊。
　　“实话告诉你吧！我们就是听到你父亲的情报，才来这里攻击你们的。”
　　“那我父亲呢？”威廉问道。
　　“老威廉比你聪明的多，他趁几位高级经理不在的时机，已经借助我们的力量控制了财团，并强行解散了董事会。嘿嘿！……”
　　“卑鄙！……”威廉突然明白自己被利用了，父亲竟然连他都欺骗。
　　“现在后悔还来得及，乖乖交出钥匙投靠我们，将来阿瓦隆财团还是你的东西。”
　　“休想！我没有这种卑鄙的父亲，我现在就与他断绝父子关系。”威廉吼叫道。
　　“那正好！”佐罗微笑着一摆手。
　　身后的几名武装人员拥上前来，将小威廉手脚都铐在了一起，然后搜出了一把铜钥匙。
　　“还有最后一把金钥匙了。”佐罗笑产离开了房间。武装分子检察了一下四周，离开之前，将一枚炸弹挂到了查理脖子上。
　　小威廉像只蛞蝓虫般的在地板上爬了二米，靠到了墙角上，“对不起啊！查理叔叔，是我害了你们。”
　　“不，不！你是个好孩子。临死之前，能知道这一点，我已经很高兴了。”查理欣慰的一笑，低头看胸前的炸弹计时器，——还有180秒。
　　翔夜正睡迷迷糊糊的，突然听到有细微的脚步声，猛的起身削出一刀。
　　“噗哧”一声响，两名站在床前的武装分子被砍成了两半。
　　尤瑞艾莉和美杜沙醒来，抄起机枪冲了出去，走廊里马上响起了声声惨叫。
　　突然，床边的墙壁发出“咯吱吱”乱响，佐罗砍开墙壁冲了进来。丝西娜一把将丽纱推了出去，自己却被抓成了人质。
　　佐罗一脚将床踏裂，将剑逼在丝西娜脖子上，向前走了几步，笑道：“臭小子，你艳福不浅嘛！熟妇，少女一锅端啊！”
　　“你说谁是熟妇啊？我才的二十五，正是美女最有韵味的时候。”女人最怕别人说她老，即使在这种情况下，丝西娜也要回敬一句。
　　佐罗将刺剑压紧了一些，威胁翔夜道：“废话少说，交出金钥匙。”
　　“你们想干什么？”翔夜扶起丽纱，问道。
　　佐罗摇了摇头，道：“你不用想从我身上知道什么，我也只是按照命令做事，拿到钥匙后怎么用，还要等魔法协会高层给予指事。”
　　“我也算是魔法协会的一员。”翔夜想套近乎，却不料被对方的冷笑终止了。
　　“告诉你吧！时之魔女，已经死了。而且死之前，就被长老院驱逐了。”
　　“什么？”翔夜大吃了一惊，不过马上就又镇定了下来，轻轻的摇了摇头。
　　“信不信由你，总之你的靠山没了。”佐罗继续逼要钥匙，刺剑已经划开丝西娜娇嫩的脖颈，丝丝鲜红的液体滴落了下来。
　　突然，丽纱看到了什么，狠踢了翔夜一脚，“你们昨晚偷情了，还在脖子上种下了草莓。”
　　“呃！……现在不是讨论这事的时候吧！”
　　“哼！把钥匙给他吧！”
　　“什么？”丽纱说这么轻巧，翔夜还以为自己听错了。
　　“你所要保护的，也是我所要保护。”
　　翔夜取出钥匙，准备掷向佐罗。但佐罗却突然说道：“让丽纱小姐把钥匙拿过来。”
　　丽纱十分坚定的夺下钥匙，大步走到了佐罗面前，“好啦！胆小鬼，我来做人质，可以放人了吧！”





    正文 第九夜 潜入圣域
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:50 本章字数:2470

          “不愧是继承着亚瑟王血的人，小小年纪就有不凡的气魄。看小说我就去  ”佐罗露出阴险的笑容，推开丝西娜，一把将丽纱抱了起来。
　　“放开我，你这猥琐大叔，我只答应做人质，没说要让你抱。”丽纱胡乱捶打起来。
　　尤瑞艾莉和美杜沙杀光的武装分子，又返了回来，扔出了一只烟雾弹，刚想上前迎救。
　　但佐罗可不是易予之辈，扔下一颗定时炸弹，撞碎玻璃窗，抱着丽纱飞逃了出去。
　　翔夜让双子照顾丝西娜，并拆除定时炸弹，自己飞跃出楼房，沿着高低起伏的楼脊追了上去。
　　佐罗用余光斜瞅了一眼，猛的一弹手中的刺剑，剑刃如长枪般的刺出，延伸二十多米直取翔夜的前心。
　　翔夜拿断剑向外一格，又没砍中死线，让剑挑破了肩头皮肉。佐罗“嘿嘿”一笑，控制着刺剑如鞭般的横扫而出。
　　看到翔夜命悬一线，丽纱一口咬在了佐罗手上。佐罗吃痛，一剑扫偏，回手收剑给了小丫头一巴掌。
　　丽纱一阵愤怒，双手用力一推对方的前胸，银光乱闪间，佐罗的胸膛居然如风中的池塘一般荡漾起了波纹，而且那双纤细的小手竟然插进了如水波般的皮肉里。
　　佐罗一惊，一把将丽纱扔了出去，却不妨后背挨了翔夜一脚。
　　翔夜踏了佐罗一脚，接着身子一翻，头朝下、脚朝上的俯冲了下去，半空中抱住了丽纱，然后将秩序之剑向旁边的大楼里一插。请牢记  “吱啦啦”一阵火花响，断剑在混凝土的楼壁上划开了一条十米来长的口子，才将两人的冲击力卸掉。
　　翔夜长舒了一口气，翻身进入了陌生人的房间，从餐桌上捡了一杯早餐奶喝了起来。
　　“你怎么随便喝人家的东西啊？”丽纱认为这有失贵族礼仪。
　　翔夜捡起一块奶油曲奇刮了刮丽纱红润的小唇，小丫头脸上荡起一层红晕，轻轻的咬进了嘴里。
　　“你不担心大家？”
　　“我相信尤瑞艾莉和美杜沙的能力。没有听到爆炸声，就说明大家已经安全了。”
　　翔夜说着又懊恼起来了，金银铜三把钥匙全丢，主动权全被敌人夺去了。而且这还不是主要的，翔夜最担心的是阿瓦隆已经被老威廉和魔法协会控制了，就算拿到遗嘱，也很难让新总裁顺利上任。
　　忽然，门被推了开，一盘新烤的曲奇饼干先现出来，后面跟着一个穿白裙、扎黑色蝴蝶结的小女孩。
　　翔夜一愣，喊了出来，“你不是封印加百列的双子驱魔人吗？”
　　“你在说什么胡话，你们是谁，是怎么进来的？”小女孩眨着大眼睛，反问道。
　　翔夜眉头一皱，一把将她揪了起来，“别装傻了！我是不会看走眼的。”
　　“啊！……”小女孩发出了声尖叫，“姐姐，快来追我啊！有怪叔叔在扯我的裙子。”
　　呃！……
　　翔夜一时呆住了，忽然一个人影高速的闪入门内，举起一柄锋利的菜刀砍了过来。翔夜打开读死之眼，双指夹刀口一翻，将对手带歪向一边。
　　“大哥哥，你不要伤害我姐姐。我脱给你看就是了，随便你怎么玩？”　小女孩显出惊恐的样子，哭哭泣泣的哀求着，小手将白色的连衣裙慢慢的拉了起来。
　　丽纱再也忍不住了，向着翔夜后脚腿腕踢了一脚，“变态！”
　　“喂喂！不是这样的，其实这小孩子是……”
　　在翔夜着急解释的时候，小女孩嘴角露出了一抹阴狠的微笑，一撩裙摆，从白色长筒袜里抽出一柄短斧砍向了翔夜的额头。
　　丽纱大惊，拉着翔夜向后一退，险险的避开了破头一斧。
　　27号冷冷的一笑，翻身退到了古妮雅摔倒了地方，说道：“古妮雅姐真没用，还要靠我来救。”
　　“你知道什么啊！这家伙的眼睛一定有问题。”古妮雅爬起身来了，突然看到了丽纱，“这不是阿瓦隆的大小姐吗？”
　　“古妮雅，怎么会是你？”丽纱奇怪的问道。
　　四人放下武器，围坐在桌边，一同吃起曲奇饼来了。
　　原来，阿瓦隆财团与圣域素来就有联系，当然这种联系是非常秘密的，只有少数的高层才参与其中。而古妮雅则因为天启机关长的传话人，所以常有机会拜访阿瓦隆财团，一来二去，就与亚瑟家的大小姐亚纱成了朋友。
　　“原来大家都是朋友啊！”27号笑着说道。
　　“既然是朋友，就把加百列释放了吧！”翔夜说道。
　　“加百列姐姐人很好，以前我和姐姐还请她吃过曲奇。不过，现在那本封印《圣经》不在我手里？”
　　“那在哪里？”
　　“被驱魔人队长里奇捡了去，想必已经放到圣域的办公室里了。”
　　“什么？”翔夜气的一瞪眼。
　　27号装作很害怕的样子，两只小手合抱在胸前，“大哥哥不要生气，最多让你摸摸我的身子。”
　　“去，去，去！……我对小毛孩子没兴趣。”翔夜怏怏无趣的吃起曲奇饼来。
　　丽纱一直皱着眉头思索，突然问古妮雅，“古妮雅姐，能带我们进圣域吗？”
　　“当然可以啦！亚瑟家族不是有教皇的特令吗？”
　　“我是说不经过任何人批准，秘密的潜入圣域。”丽纱平静的问道。
　　“咦！你想干什么？”
　　丽纱的计划是不使用钥匙，而靠自己特殊的能力直接进入骑士王的宝库。骑士王曾在宝库上设过结界，一般的魔法是无法侵入的，不过丽纱相信自己作为骑士王的后人，应该可以破例开一次后门的。
　　古妮雅思虑了一会儿，说道：“好啊！不过我有个条件，要让我也进入其中，欣赏一下王之宝藏。”
　　“这个？……”丽纱犹豫起来。
　　“放心！我只是看看而已，反正你有保镖陪着，我也不敢做些多余的事。”古妮雅指的是翔夜。





    正文 第十夜 石中剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:50 本章字数:2397

          丽纱最终点头答应了下来，但翔夜却又补充了一个条件，“我要你们释放加百列。看小说首选更新最快的”
　　“你还真会讲条件。”古妮雅无奈的叹了一口气，说道：“好吧！我帮你把《圣经》偷来，剩下的事情你自己解决吧！”
　　古妮雅之所以这么说，有二个原因：第一，她知道里奇去了东方，封印《圣经》应该没有随身携带。第二，封印《圣经》受到了破坏，又被里奇加持了第二道封印，能不能释放其中的被封印者那就靠运气了。
　　翔夜同意这一条件。
　　事不宜迟，四人马上行动起来。古妮雅通过秘密路径，很快便进入了圣域内部，然后用瞬移之术从里奇办公室里偷走了封印《圣经》。
　　不过，正如古妮雅所担心的，27号和翔夜都无法解开《圣经》的封印，只好暂时收起来了。
　　又向圣域深处走了一段时间，这一段路五步一岗、十步一哨，完备相当的森严。而且路上的守卫都是一流的武僧，想靠特殊方法混入基本不可能。
　　古妮雅靠着天启机关长传话人的特殊身份，无人胆敢阻拦，四人一直走到一座单独的宫殿之中。
　　这是一幢古希腊式的宫殿，飞檐流壁上透着一股古典苍劲的味道。正门前十二根石柱上依次雕刻十二位骑士，正是传说中亚瑟王的十二位圆桌骑士。
　　圆柱之后是一道石门，门上依次排开三个孔洞，正是金银铜三把钥匙的插入处。看小说首选更新最快的
　　古妮雅向前一指，说道：“这就是骑士王的封地了，上面加持着王的结界，没有钥匙任何人休想进入。结界之强，连红衣大主教们都无法窥视，因此连守卫都没必要向这里派了。”
　　“啊！……再强也是一座石殿啊！不怕遇到超强力的人，撞碎石门突入。”翔夜说着打开了读死之眼，但在石壁上看不到一条死线。
　　“是有这种可能，但是骑士王早就想到了应对的方法。防护结界之下，其实还有一层传送结界，万一有人非法突入，那么传送结界就会启动，将里面的人或物传送到最安全的地方。”
　　“传到哪里？”翔夜又问道。
　　古妮雅无奈的摊了摊手，表示自己也不清楚。想想也是自然，如果被人知道传到什么地方，那还算是安全的结界吗？
　　丽纱先是跪下祷告一番，希望先祖原谅自己接下来的失礼，接着走到石门前，将双手按在了上面。一阵银光闪烁，石门突然变成了波光鳞鳞的水面。丽纱拉起翔夜和古妮雅的手，慢慢的融入了波光之中。
　　27号则负责放哨和接应，找了个隐蔽的地方躲起来吃曲奇了。
　　丽纱三人的周围全是银光，一道道的光芒擦肩而过，不断的向后放射着，如同穿越时空隧道一般，好一会儿终于回到了黑暗之中。
　　古妮雅打开手电筒，悠闲的吹了一个口哨，因为三人已经穿过了石门，成功侵入了宝藏之中。
　　不过说这里是宝藏，还真是有点寒酸，大殿内空无一物，只在正中央有一只方桌大小的石台，上面摆放着一份遗嘱。
　　丽纱揍起遗嘱，深吸一口气猛的打开。毫无悬念，首页上是May手写的一个名字——丽纱?亚瑟。
　　“吼吼！——果然是禅让给我了。”丽纱高兴的一跳，抱紧翔夜的脖子就要来一个深吻，可惜翔夜只给了她一个脸颊。
　　古妮雅本想见识一下王之宝藏，也可以为机关长收集一点情报，但却只看到一个黑黑的空石洞。古妮雅气的踢出一脚，却被一块的东西硌的痛叫起来。
　　原来在一个不起眼的角落里，摆着一块巨大的磐石，坑坑洼洼的表面写满了岁月的苍桑。在巨石的底座上面，刻着一行浅浅文字。
　　古妮雅跪下向来，有些吃力的读道：“Whoso　pulleth　out　this　sword　from　this　stone　and　anvil　is　duly　born　King　of　all　England。”
　　“凡能从巨石中拔出此剑者，即为英格兰的天命之王。”也就是说，巨石插的就是传说中的斩钢圣剑——Excalibur，英格兰的选王之剑，亚瑟王曾经的配剑。
　　古妮雅跳上巨石，果然找到了一只黄金剑柄，柄上雕刻着精美的花纹，让人不禁想一睹全剑的真容。
　　可惜，古妮雅用尽吃奶的力气，也没能撼动圣剑分毫。
　　“哈哈！……”看到古妮雅的狼狈样子，丽纱和翔夜忍不住大笑起来。
　　“笑什么啊？真的很难拔啊。不服，你们来试试。”古妮雅跳回地上，掐着腰喘起了粗气。
　　“当然难拔啦！否则就不是选王之剑了。”丽纱撅嘴嘲弄道，又摇了摇翔夜的手臂，“亲爱的，你去拔。”
　　“呃！……我什么时候成你亲爱的了？算了，让我拔一下试试吧！”
　　翔夜向上一跃，半跪在了巨石之上，先是向古代伟大的王者祈祷一番，接着单手按在了剑柄上。
　　“唉！……你也太自信了吧！我可是两只手都拔不动它。”古妮雅嘲笑道。
　　突然，“嘭”的一声响，正前面的门石裂开了，清白的月光投入了殿内。见到殿内有人，外面的几个人显然是一惊，其中的带头人一挥手，一柄刺剑如箭般的射向了丽纱。
　　翔夜一惊，滚身下石，抱着丽纱躲向了一旁。
　　刺剑余势不减，一剑刺裂了正中间的石台。骑士王大殿一阵悸动，每一块石都头都在颤抖，显然亚瑟王的传送结界启动。
　　一道银光炸裂，殿内的东西全部笼罩在了其中。巨大的光柱冲天而起，如同登月火箭一般，直冲夜空中的一轮圆月。
　　“翔夜，翔夜……抓紧我啊！”丽纱焦急的叫着，身体却在银光中慢慢的融解，最终被传送到了远方。





    正文 第十一夜 王之方程式
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:51 本章字数:2495

          “嘭”的一声闷声，丽纱掉落到了下来。看小说我就去  
　　小丫头惊恐的看着四周，仍然是一片黑暗，摸了摸屁股下，竟然感觉到非常的绵软。
　　忽然，一只手搭在她的肩上，另一只手堵住了准备惊叫的嘴巴。
　　一个热呼呼的气息靠了过来，在小丫头鲜贝般的耳边说道：“乖孙女，别怕！我是你香水奶奶。”
　　“唔！……”丽纱一惊，仔细一摸，发现自己正坐在王妃的床上，“怎么会被传送到这里？”
　　香水王妃笑了笑，为丽纱解释起来。骑士王的传送结界是将殿内的人或物传送至最安全的一个点上，这个所谓的最佳安全点是亚瑟王自已设计的概念。
　　一个人或物存在在世界上，是有很多藏身之处的，也就是说有很多的安全点。那么哪一个才是最佳安全点呢？
　　亚瑟王设定的安全点概念，存在着三个不定系数——X，Y，Z。
　　X代表亲缘关系，被传送者与安全点之间的亲缘关系越近，则X的数值越大。Y代表力量关系，安全点与被传送者之间存在着正数的力量差距，差距越大，则Y的数值越大。Z代表距离关系，两间的地域距离越远，则Z的数值越大。
　　因此，安全点=（X*Y）/Z，而最佳安全点就是安全点中最大的一个数字。
　　拿丽纱来说，她与香水有祖孙关系，香水的力量远高于她，两者之间的直线距离大约是14000公里。请牢记  衡量这三个系数，香水被判定为最安全点，因此小丽纱便被传到了香水王妃的睡床上。
　　以此为依据，古妮雅被传送到27号的藏身之处，只传送了大约一百米远，不过已经很安全了。
　　插着圣剑的大石头，则被传送到了伦敦外郊，那里是它最初安置的地方，现在是一个国立博物馆，安全系数自不用说。只不过这大石头从天而降，差点要了老馆长的命。
　　至于翔夜，他的情况就有点复杂了。
　　骑士王殿内还有很多没被翔夜三人发现的宝物也被传送走了。总之，拿着三把钥匙入侵者什么也没得到。
　　※※※
　　另一方面，阿瓦隆财团一片愁云惨淡。
　　老威廉终于登上了总裁的宝座，虽然是自封的，但也让他陶醉不已。
　　魔法协会为了放长线，不断的喂他小甜头吃，甚至将渡边家族调配给他指挥，反正现在渡边家已经名存实亡，被斗将削减的几乎没有实力了。
　　渡边有纪子为了家族，再一次出卖了自己，流着泪坐在床头，清花浴衣下是一具光溜溜的处子身。——不过，这身子很快就要被染脏了。
　　老威廉洗完热水澡，光着身子走了出来，两只老色眼放着恶狼般的贼光，猛的向上一扑，将有纪子按倒在了床上。枯瘦的双手撕扯开浴衣，老家伙用力捏弄着有纪子丰盈的胸部，下面那肮脏的物件也撞击起来。
　　可惜，老贼淫心有余，色力不足，折腾了半天那玩意儿依旧像根发萎的小黄瓜一样，软耷耷的向下低垂着。
　　老威廉不解气，站起身来用力挺了挺腰，让有纪子张嘴来舔。
　　有纪子一脸是泪，正了正眼镜，张开红润的小嘴刚要舔过去，突然防弹玻璃窗被撞碎了下来。
　　一名女剑士乘着月光而入，就地一滚便来到了有纪子身边，双刀蝴蝶般优雅的一翻，“噗”的一道血痕溅上了墙壁。
　　窗外吹进一阵大风，三架直升机攀悬在外，几只配有夜视镜的狙击步枪监视着室内的一切。
　　老威廉愣了好一阵子，才感觉到下体一凉，接着“啊”的一声惨叫，滚倒在了床下。
　　柳生雏菊慢慢的站起身来，摔了摔刀上了的污血，问道：“你是渡边有纪子吗？”
　　“是，是我！”有纪子惊恐的回答道。
　　“我主人斗将要见你。”
　　“啊！……”
　　突然，外间的门一响，整个儿被砍成了两半，一名青衣剑士冲了进来，向着雏菊斩出了两刀。
　　雏菊分开双刀，用力抵挡，还是被震飞了出去。东京帮派的狙击手见势不妙，马上射出几颗子弹逼退了小次郎。
　　小次郎双手持刀，挡在主人身旁，虽然他的力量胜过在场敌人的总和。但是柳生雏菊和狙击手们互成犄角之势，一方受难，另一方就可以支援，还可以随时偷袭渡边有纪子，这让小次郎不敢轻举妄动。
　　相持了一会儿，雏菊开口问道：“难道是一刀流的大剑豪，佐佐木小次郎前辈吗？”
　　“正是本人。你又是谁，与二刀流的剑圣柳生十兵卫有什么关系？”
　　“我叫柳生雏菊，剑圣十兵卫是我的先祖。”
　　“难怪小小年纪，就有如此造诣，可惜临敌之时，还有失老道。”小次郎说道。
　　“剑豪前辈就在外面，见到主人遭受凌辱，为何不救？”
　　“这是我主人的意愿，身为使魔，我的责任就是帮她实现意愿。”
　　“您错了，而且错的离谱。真正忠诚的仆从不是要一味的顺应主人，而是要关键的时刻为主人策划，修正主人的错误。”
　　小次郎看了看有纪子的可怜样子，又瞪了瞪眼，“一个小辈，竟然敢教训我？”
　　“我也许没资格与您论长短，但我主人要见你们主仆。”
　　“谁？”
　　“现在，东京帮派总头目，——斗将。”
　　小次郎一听这个名字就是一震，因为这是传说中地上最强者的称号，正是他希望挑战的顶峰。
　　小次郎看向主人，有纪子整理好衣服，点了点头，说道：“好吧！就算一死，也比饱受凌辱强许多，就让我去见见那位杀父仇人吧！”
　　“请！——”雏菊一招手，几条悬梯垂了下来。
　　当小次郎抱着主人登机离开之后，阿瓦隆的保镖们才姗姗来迟。其实他们都看不惯老威廉的无耻行径，是故意迟来的，当看到老威廉那条软软的东西躺在地板上的时候，一个个都用力捂着嘴巴笑。





    正文 第十二夜 挑战斗将
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:51 本章字数:2369

          换了一架客机，雏菊带着有纪子主仆直飞意大利的西西里。看小说首选更新最快的歼灭了帕西诺家族之后，东京帮派趁机低价收购了帕西诺家的地盘，现在已经在西西里岛上建立起了自己的分部。
　　斗将与中东的巴伦国签订了石油开发合作协议之后，便暂时待在了这里养精蓄锐，并积极收集各方面的情报。
　　当有纪子主仆被带到她面前的时候，高坐在上的斗将喝下了一杯酒，摆手斥退了左右。
　　“老大……”二头目支支吾吾的说道，事到如今，他还是希望为前任大哥留一颗苗苗。
　　斗将目不斜视，轻轻的摆了一下手。二头目无奈的拍了拍有纪子的肩膀，长叹着退了出去。
　　“渡边小姐，你还有什么话要对本王说？”斗将问道。
　　渡边有纪子在发抖，支支吾吾说不出话来。佐佐木小次郎跟在身后，一声不吭的盯着斗将。
　　“坐！……”斗将吩咐一声。雏菊在斗将对面拉出了一把椅子，然后将有纪子按在上面。
　　“喝酒。”斗将推过一杯烈酒。有纪子不敢推辞，但喝了一小口便剧烈的咳嗽起来。
　　“你不像是个有心计的女人。老实说，是不是有人操纵你？”
　　虽然只是抿了一小口，但有纪子已经小脸绯红，头脑晕呼呼的，什么都敢说了，“是几位长老想要为我父亲报仇，魔法协会也想趁机利用我们。看小说我就去  ”
　　“魔法协会也想与本王为敌？”斗将问着，轻巧的给有纪子添满了酒。
　　“嗯！他们，他们好像对你和你要保护的那位小姐都很感兴趣。”
　　“哦！想对我的主人下手？”
　　有纪子又舔了一口酒，但马上便如小猫喝热奶一般，将舌头缩了回去，“你，你打算怎么对付我们渡边家族？”
　　“顺我者昌，逆我者亡！”斗将狠狠的说道。
　　“这是什么意思？”
　　雏菊替主人解释道：“现在，想要毁灭你们的渡边家族，就是总头目的一句话而已。但是总头目宽宏大量，可以给你们一个机会。”
　　“什么机会？”有纪子瞪大了眼睛，问道。
　　“以你的名义，向世界各地的渡边家族发出的信息，就说前任族长是自愿让位，死亡只是一个意外，让他们重新归于东京帮派。这样，我主人便对这次叛逆事件既往不咎，否则格杀勿论。”最后四个字是雏菊咬牙切齿说出的，有纪子的小心肝被惊的直跳。
　　其实斗将如此做，并不是出于什么人道，主要还是因为渡边家族根深枝繁，在很多地方的势力根植的很深，甚至在扶桑政界都有几位部长级的人物。对于这种身份的人物，单纯的武力抹杀并不是好办法。由此斗将想到了招安一法，既可以解决事件，又可以壮大自己的力量，何乐而不为。
　　至于渡边家族是否会接受，这一点倒不必担心。因为各地的势力看到了斗将的力量后都噤若寒蝉，现在听到这个体面又安全的消息，肯定会高兴的连夜来投降。
　　有纪子虽然没有阴险的计谋，但作为一名经济学博士，对其中的利害关系，也能看出七、八分。
　　但正像雏菊所说的，如果不投降，那斗将势必会倾全力消灭渡边余部，到时候，可真是回天无力了。
　　“我明白了！我接受您的好意。”有纪子将烈酒一饮而尽，说道。
　　“很好！俗语有云：识事务者为俊杰。渡边小姐能如此为家族考虑，本王也满怀钦佩。因此本王希望渡边小姐能留下来，处理帮派的经济事务，这样不仅能学以致用，还能守护家族，渡边小姐意下何为？”斗将问道。
　　好厉害！为绝后患，竟然要强留。但有纪子没有别的选择，想到自己已经没有去处，跟随斗将也是一个不错的归宿，便轻轻点头答应了下来。
　　“好！……解决了事端，又得一良才，实在是人生一大幸事，陪本王喝几杯。”斗将拍着有纪子的肩膀，又是满上了一杯酒。
　　“慢着！”小次郎突然开口了。
　　“这位是谁？”斗将抬头问道。
　　“在下，佐佐木小次郎，扶桑英灵，职位为剑豪。”
　　斗将低头看向有纪子，问道：“哦！有纪子小姐有能力召唤出剑豪？”
　　“不，不！这是魔法协会代替召唤的，我本人没有魔法能力。”有纪子说完，又看向小次郎，“佐佐木先生，您想做什么？”
　　“在下是遵从契约而来，无意再为他人做仆从。”
　　“这样的话，那你自由行动吧！我知道你在追寻武道的真谛，请你走自己的路吧！我不会再用契约约束你了。”有纪子认真的说道。
　　佐佐木小次郎恭敬的半跪而下，深施了一礼，“多谢主人成全，小次郎不会忘记恩情，以后主人有事，我仍会为您效劳。”
　　说完这话，小次郎猛的站起身来，长剑一指斗将，说道：“斗将，你便是我恢复自由之身后，第一个希望挑战的人。”
　　有纪子一惊，刚想起身解劝，却被斗将按倒在椅子上。
　　“很好！本王也想挑战天下高手，那就趁此良机比划几招吧！”斗将起身，一抖旗袍，身后木椅“喀嚓”一声裂成碎块。
　　小次郎一惊，感到一股压人霸气袭来，“不愧是斗将，气势霸道凌厉。”
　　斗将翻身来到小次郎面前，抖手拔出了霸王枪，“你也不差，只凭这站姿便可以看出，剑已经融入了身体之中。”
　　两人同时进招，第一招是朴实无华的对拼，意在试探对方的力量，以便选择合适的攻击方式。
　　“当”的一声爆响，巨大的气流四处流窜，将桌椅尽数击毁。有纪子躲到了雏菊的身边，才险险的逃过了变成肉酱的命运。





    正文 第十三夜 翔夜的血亲
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:51 本章字数:2405

          刀与枪交拼在一起，接刃处发出“吱啦啦”响声。看小说首选更新最快的小次郎已经倾尽了力量，还是不能推进分毫。斗将的表情则显的游刃有余，微微一笑翻手将小次郎逼退了出去。
　　小次郎忍受住胸口的闷气，长刀插地倒退了十几步才渐渐稳住。但斗将早就逼了上来，枪如巨蟒般的冲出，直取前胸的方寸之地。
　　小次郎虽然力量不济，但已经想到了对敌的方法，翻身一跃，跳在半空中出刀。
　　两人便如此斗杀在一起，一个使用霸道的枪法，守如五岳山不动，攻如江河万流奔；另一个使用凌厉的剑术，退若飞燕腾空起，进若鹰隼垂天扑。
　　虽然两人战的不分胜负，但小次郎明白自己力量上是劣势，持久打斗，久守必失。因此他寻找了一个机会，高速的近身向着斗将一记横斩。斗将不知是计，长枪一立挡了下来。
　　小次郎接着发挥长刀的优势，在霸王枪身上一滚，削向了斗将的手指。斗将一惊，两手一攥长枪，浑金长枪竟然被掰成了弯月形，险险的避开了小次郎的削指一刀，接着双手放枪反弹。霸王枪如同弹弓般一弹，脱手向着小次郎飞去。
　　小次郎一惊，飞身闪过，却不想被斗将瞅准了空子。
　　斗将闪身向前，来到了小次郎腾空的正下方，趁机打出一招霸王举鼎。双掌向天空齐发，一掌重击在小次郎的胸膛，另一掌则正中小腹。请牢记  
　　小次郎感觉喉头一甜，一口鲜血呛了出来。但他忍住没吐，半空中翻身，长刀举过了头顶。
　　在落地的一瞬间，击出最强的一剑，——严流奥义?燕返！
　　斗将正想追击，突然感到三股凌厉的杀气奔来，分别沿着三维空间的三道坐标轴，将眼前的空间切裂开来。
　　斗将双手一合夹住了第一刀，撤身急退让过了第二刀，但这却更加重了第三刀的势头。
　　“噗哧”一声响，诡异的一刀毫无征兆的砍在了斗将后背上，旗袍血肉一切撕裂开来。
　　小次郎翻身落地，刚想到“赢了”两字，突然感到后背的一阵灼痛，一股强大的雷流袭来，重重的轰击在了背上。
　　这一次，小次郎没能忍住，大口大口的呕出血来。忍着钻心的巨痛，小次郎回头再看。
　　斗将侧身立在当场，全身流窜着紫色的雷电，后背裂开了一条大口子，露出了外翻的血肉。在白皙如玉的肌肤上，一条紫色的怪龙刺青缠绕着，亮牙舞爪，凶恶异常，龙头部位的右手里紧电狂流，凝结成一柄刀的形状。而小次郎的后背的伤口，就是这把紫雷刀的杰作。
　　小次郎拄着长刀，忍痛站了起来，转身一刀又砍了过去。而斗将只是一笑，单手挥刀向前对拼。
　　两把刀都倾注了两人毕生的力量，这一记对拼势必会让一人毙命当场，而另一人也会受损八分。
　　双刀还没接触，半空中就起了一阵剧颤，如同火星撞向地球一般，巨大的磁暴使周围的一切都陷入了毁灭之中。
　　突然，在两刀的中间，空气饱和了魔法粒子，“吱啦啦”乱响着撕裂了空间。一个人影突然闪出，身体包裹在银色的光芒中。
　　斗将和小次郎都全力收刀，但势头还是要向前冲，双刀砍向了中间。
　　※※※
　　骑士王的传送的结界会将每一个人送至最佳安全点，那翔夜的最佳安全点在哪里呢？
　　翔夜稀里糊涂的被传送到了奇怪的空间，还没弄明白是怎么一会事，突然发觉两柄快刀袭来。
　　“啊呀！……”惊叫一声，双臂分推向了两侧，右手握着秩序之剑硬挡下小次郎的武士刀，左手戴着亡灵魔戒抵下了斗将的雷刀。
　　但就算挡下刀势，也无法阻隔力量的传递，两股大力撞进了翔夜身体。但奇特的事情突然发生了，两股力量并行不悖的穿过翔夜的双臂，接着对调了一下位置从左右手里又散发了出去。
　　小次郎突然遭到了雷击，惨叫一声飞摔了出去。而斗将则被武士刀震的虎口发痛，倒退了七、八步。
　　等风暴渐息，有纪子探出了头来，惊叫一声，“翔夜先生。”
　　“翔夜！”雏菊奇怪的重复道。
　　斗将走上前来，一把揪住翔夜的衣领，将他举到了半空中，“臭小子，你不保护我的主人，怎么出现在这里了？”
　　“这个，这个，说来话长啊！”
　　“那就长话短说。”斗将拿刀背拍了拍翔夜的脸。
　　“呃！简单的说，我被一次次的传送来、传送去，已经失去了与红月的联系。”
　　“什么？”斗将怒吼一声，那架式像是要吃了翔夜。
　　翔夜一惊，连忙报出好消息，“最近一次联络，红月已经恢复本性了。”
　　斗将一停，放下了翔夜，说道：“明天，跟我回东方。再敢乱跑，当心我敲断你的狗腿。”
　　雏菊遵从斗将的吩咐，像押解俘虏一般的带着翔夜下去沐浴休息，全过程看的死死。
　　而斗将又坐回了破烂的酒桌，闷喝了一口酒，然后将整杯的烈酒倒在后背上。伤口的肌肉受到刺激，引起了一阵剧烈的颤抖，看的有纪子的心惊肉跳起来。
　　“头目，不能这样处理伤口。”
　　“没事！……这点小伤消一下毒，明天就能痊愈了。”
　　有纪子取来急救箱，跪在斗将身后，小心的处理起来，“头目，不能这么大意，女孩子家要爱护自己的身体，否则会留下疤痕的。”
　　“哈哈！……”斗将放声大笑起来。
　　“头目笑什么，难道我说错什么话了吗？”有纪子一脸的疑惑，认真的问道。
　　“没什么，没什么！我们继续喝酒。”
　　※※※
　　小次郎正颓废的走在小巷中，喉头一甜，又吐出了一口鲜血。





    正文 第十四夜 皇族世交
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:51 本章字数:2451

          与斗将的对决，虽然表面上看是势均力敌，但实际上小次郎明白自己是输了。看小说首选更新最快的没想到修行多年，又用出得意的奥义，还无法击败强大的斗将。小次郎只得长叹一声，“即生瑜，何生亮？”
　　突然，黑暗中闪出了一个人影，冷冰冰的盯着小次郎看。
　　小次郎看到对方是塞壬，又慢慢的将刀收了起来，挺直了脊梁说道：“渡边小姐已经归顺了斗将，而我也获得了自由身，现在与你们已经没有关系了，你用不着再跟着我了。”
　　塞壬点了点头，问道：“佐佐木先生准备去哪里？”
　　“四处游历一番，继续精研武道。”
　　“那佐佐木先生是否考虑一下加入我们魔法协会。协会可以为您提供最好的疗伤场所，还可以给您的提供最好的对手。”
　　小次郎一怔，对最后一句话很感兴趣，“什么样的对手？”
　　“各式各样的对手，您要知道除斗将之外，这个世界上还存在着众多武道高手，比如说禅联十次地下格斗大会冠军的‘万剑之皇’。”
　　“万剑之皇？”
　　“不错，据说此人只是一个人类，但剑术已近登峰造极之境，恐怕连您也在自叹弗如。”塞壬顿了一顿，接着说道：“不过我也没见过，因为见过的人都死了。”
　　“天下还有如此人物，那我倒要见识一下。看小说我就去  ”
　　小次郎本着追寻武道极致的目标，欣然加入了魔法协会。
　　※※※
　　公主岛上，香水王妃与查理等人取得了联系，得知大家都没有生命危险。
　　香水命令大家就地休息，决定带着遗嘱亲自去一趟阿瓦隆财团总部，辅佐丽纱上任总裁之职。
　　但是，新总裁这几天却一直闷闷不乐的，原因是失去了翔夜的消息。
　　香水走进房间，说道：“收拾一下，我们去伦敦。”
　　“奶奶，阿瓦隆已经被老威廉控制了，即使是你去也解决不了问题，还是先找到翔夜，让他来帮忙吧！”
　　“奶奶就不比上他吗？”
　　“嗯！比不上。”小丫头丝毫不给香水留情面。
　　香水无奈的笑了笑，说道：“好吧，好吧！就算是比不上，不过我今天接待了两位客人，她们愿意帮忙。”
　　门被推开，白冰和Javelin走了进来。
　　丽纱抬头看了一眼，撅了撅嘴道：“我还是想要找翔夜。”
　　“什么！你见过翔夜？”白冰逼上来问道。
　　“干吗，干吗？你激动什么？”丽纱感觉到了一丝威胁，警惕的问道。
　　“他现在在哪里？”
　　“不知道，知道也不会告诉你。他是我阿瓦隆财团将来的上门女婿，你算什么东西啊？”
　　香水尴尬的介绍道：“这位小姐是维京的公主，白冰殿下。”
　　“公主？公主也想掺一脚？”听到这个身份，丽纱也丝毫不让。
　　“臭小丫头，人不大，口气倒不小。”
　　“你也大不了多少，而且空有年龄，胸脯那么平，男人是不会喜欢的。”
　　白冰被气的七窍喷烟，与丽纱吵在了一起。
　　Javelin无聊的叹了一口气，大咧咧的坐在香水对面，问道：“王妃，您找我们来不会就是为了让两个小丫头吵架吧？”
　　香水笑了笑，取出了两封密信。一封是教皇写的，告诉香水为对抗魔法协会，教会将派专人来保护阿瓦隆新任总裁。另一封是叶卡琳娜的手信，命令白冰和Javelin暂时接受教会的指派，来保护阿瓦隆。
　　当听到这个消息，两个正在吵架的小丫头突然愣了一下，然后互指着对方，异口同声道“我讨厌这个人。”
　　“为什么要让她来保护我？”丽纱质问香水道。
　　“为什么我要保护这种小丫头？”白冰吼问Javelin。
　　“没办法啊！这是女皇陛下的命令。”Javelin相信叶琳卡娜从不放空箭，这一次也一定有她的目的。
　　香水摸了摸两位大小姐的头顶，笑着说道：“亚瑟和维京两大皇族，也算是世交，你们两姐妹是这一代的领头人，今后要多亲多近啊！”
　　白冰与丽纱在互相瞪眼，看来“多亲多近”只能是香水的美好愿望了，将来两族不起战争，她就应该烧高香了。
　　次日，香水带着丽纱返回阿瓦隆总部，白冰与Javelin随行。四人本想大干一场，武力震压老威廉的反叛，可没想到，刚下飞机便见到一群忠诚的老董事，
　　香水细问之下，才知道老威廉前几天被袭击了，因抢救不及时，失血过多而死亡。
　　“被什么人袭击的？”坐在加长林肯车里，香水详细的询问起这件事。
　　“据目击的佣兵说是一名女剑士，估计是东京帮派的人，她还带走了老威廉的合作伙伴渡边有纪子。”
　　“东京帮派？”
　　“是的。我们今天去查东京帮派，在机场拍下了这张照片。”一名负责商业情报的董事，将一张偷拍照片递了过来。
　　照片拍的很清楚，背景是西西里机场，一同登机的有四个人，——斗将，雏菊，有纪子，还有一脸不情愿的翔夜。
　　“咦！……他怎么也在里面，这是要到哪里去？”丽纱和白冰出奇一致问道。
　　“呃！……飞机是去东方。”
　　“可恶啊！”两位大小姐发一声吼，便揪住了情报科的那名董事，一边摇晃着，一边逼问道：“他为什么会跟三个女人在一起？他们是什么关系？飞机起飞多久了？具体的降落机场是哪里？”
　　情报科董事被摇的昏了头脑，连眼镜都掉到了座椅下。
　　看着这情景，让香水想起自己年轻的时候，抿着嘴偷笑了起来。而Javelin则一脸的无趣，倚在车窗上看风景。





    正文 第十五夜 黑手
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:51 本章字数:2421

          突然，Javelin大吼了一声，“停车！”
　　司机猛的一踩刹车，乘客们都被震翻在地，后面的车队来不及反应，一辆接一辆的撞在一起。请牢记  
　　Javelin伸出利爪撕掉了车门，随手一丢撞爆了一只火箭弹，低身飞奔了一百多米，在一处山坳里，斩杀了一队武装袭击者。
　　突然，一只刺剑袭来，将Javelin逼退了几步，剩余的人趁机逃走了。
　　“是魔法协会的人？”看着返回的Javelin，香水问道。
　　“是的！但看起来，他们只是在试探，根本就没打算让有能力的英灵出手。”
　　“哦！可能是想试探一下，看现在的阿瓦隆还有什么力量吧！这次多亏Javelin小姐了。”
　　“举手之劳。”
　　※※※
　　东方，由于翔夜的缺席，局面发生了大规模的倾斜。
　　安倍雪代被活捉，然后软禁在了维京女皇号上，整天都要听菲利浦亲王唱情歌。红月被佐佐木小次郎挟持，但小次郎被急调往欧洲，因此将她寄放在了阴阳学会联络处中。诗佳尔在被于家袭击了几次之后，放弃教堂突然失踪了。
　　总体来说，翔夜在东方的据点几乎被拔尽。此消彼长，于雷的实力却迅猛发展起来。
　　于雷先是继承了于家的炼金和生命工程两大家产，接着依靠吞食帕西诺的魂核而控制整个帕西诺家族的余部。看小说首选更新最快的现在，又将黑手延伸至政界，妄图使整个城市都笼罩在他的暗中操纵之下。
　　于雷端坐在大沙发椅中，看着一份新的城市议员名单，突然狂笑起来。
　　“哈哈！……这一届市政议员，我的人已经控制了半数的席位。”
　　奎理纳斯站在旁边，恭敬的说道：“恭喜主人！”
　　“哼！……可惜于理老头子不在，否则让他见识一下我的厉害。如果早将总裁的宝座让给我，我早就让于氏成为亚洲，呃！不……成为世界第一了。”
　　于雷深浸在狂喜之中，突然门外传来一阵不自然的响动。
　　“谁？”奎理纳斯喊了一声，随即冲了出去，接着走廊里传来了打斗声。
　　于雷不急不慢的点上一只烟，良好的发展势头，让他的自信心极端膨胀，已然忘记了所有的警惕。
　　“嘿嘿！……于大少爷，好冷静啊！”于雷身后的窗户上，有人在说话。
　　于雷一挥手砍出了一道雷刃，连窗带着半面墙划飞了下来。可对手却从容的避了开，轻轻一跃便坐到了办公桌的对面。
　　加强力量之后的于雷，旋即从另一只手中再劈出一刀，直取对方的头顶。可势若千钧的雷刃却悬停在了离头皮一指的地方，再难前进分毫。与此同时，一根手指的抵在了于雷的咽喉上。
　　“自我介绍一下，我是教会红衣大主教法里埃大人手下，对魔作战部队队长，名叫瑞摩斯。”
　　这是一个很古典的人名，人名的主人也是一位古典的绅士，三十来岁的年纪，线条深刻的脸上充满了干练的表情，灰蓝色的眼睛上遮着一只黑色的小圆片眼镜，身上罩着一件灰色长大衣，开襟下是同色的西装马甲，一只金怀表链悬在口袋旁。
　　“教会，教会想干什么？”于雷惊恐的问道，刚才的骄傲之气早已一扫而空。
　　“不是教会想干什么，是我主人法里埃主教想见你。”
　　“什么？”
　　“你可知道，卡珊?帕西诺是我主人的合作伙伴，大部分计划都与他息息相关。而如今，帕西诺被你杀死了，因此我主人非常的不高兴。”瑞摩斯微笑的说道，即使是充满了威胁的言语，他也说的彬彬有礼。
　　于雷本以为自己做的很秘密，没想到教会手眼通天，还是追查到了他的头上。
　　“那你们想干什么？”于雷试探着问道。
　　“嘿嘿！……”瑞摩斯冷笑着放开于雷，站起身来四处走动，又拿起那份议员名单看了一遍，“听说你们于家的实力也不错，与帕西诺家族不相上下。”
　　于雷虽然粗暴，但却不傻，一听这话，便知道自己的好运来了。
　　“何止是不相上下，我于家的实力远超过帕西诺。如果法里埃大主教肯与我合作，我保证计划会进行的更加顺利。”
　　“哈哈！……跟聪明人谈生意就是简单。”
　　接下来，瑞摩斯与于雷谈起了具体合作事宜，不过瑞摩斯明显没表现出应有的信任，只说让于雷提供资金，其余的由大主教来作主。
　　势低一头，于雷不敢说什么，只好暂时委曲求全。
　　尔后，瑞摩斯话锋一转，谈到了无限转生之蛇的问题，希望于雷将知道的事情全说出来。
　　于雷不知道教会知道多少，只好将自己与帕西诺调查的情报全部说出，但他却隐瞒下了红月的情况。
　　瑞摩斯说完，冷笑了起来，“于雷先生，你好像还有什么没说出来。”
　　“呃！……我只知道这么多了。”
　　“是吗？那你妹妹的情况呢？”
　　“你们不准碰我妹妹。”于雷“呼啦”一声站了起来，突然发现自己有些失态，又说道：“希望你们不要伤害我妹妹，这也是我们双方合作的条件之一。”
　　瑞摩斯笑了起来，说道：“兄妹情深啊！好，我们不碰她。”
　　“真的？”
　　“虽然教会的某些内部组织对令妹很有兴趣，但我们的计划却不包括她在内。”瑞摩斯给于雷吃下了一颗定心丸，接着又说道：“但是，我们需要拿回那只埃及黑猫，虽然还没完全弄明白，但那只猫身上明显有无限转生之蛇的气息，必须仔细的研究一下。”
　　于雷眼睛转了两圈，说道：“那只黑猫已经成了我妹妹的宠物，如果想要的话，就必须把我妹妹一起接回来。”





    正文 第十六夜 回到东方
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:52 本章字数:2489

          “那好！就接你妹妹回来，她现在在哪里？”
　　“在被阴阳学会联络处扣下了，如果教会肯出面帮忙，他们一定无法拒绝。看小说首选更新最快的”
　　瑞摩斯盯着于雷看了一会儿，冷森森的一笑道：“你还真是卑鄙，一边出卖了老盟友，一边又在利用新盟友？”
　　于雷一惊，额头上滚下豆大的汗滴。但瑞摩斯却没有表示什么不悦，“呵呵”一笑便答应了下来。
　　奎里纳斯解决了几个入侵者，突然发觉中了对手的调虎离山之计，急忙返回于雷的办公室，却看到一个陌生人端坐在里面。
　　瑞摩斯正与于雷谈的高兴，突然看到了奎里纳斯进入，二话没说，抽出青铜剑便砍。
　　奎里纳斯拔剑相迎，“当”的一声，两剑对接在了一起。
　　剑刃与剑刃的拼接处发出“吱啦啦”的声音，如同打火石般燃起点点火星。两人互相看着对方的剑，那是两把完全相同的剑，连剑锷上雕刻的狼形图腾都完全一致。
　　“你是瑞摩斯？”奎里纳斯惊问道。
　　“呵呵！……不错，没想到事隔千年，我们兄弟还能相会。”
　　奎里纳斯猛的发力，将对手崩开，拉开一段距离，准备说上几句话。但瑞摩斯却将剑一收，翻身跳上了窗户。
　　“今天，我们就先谈到这里吧！于雷，我们就按你的意思办，先夺回红月和黑猫。至于奎里纳斯，使命完成之后，我会好好跟你算那笔旧帐。看小说首选更新最快的”瑞摩斯说完，转身消失在黑暗之中。
　　“你们认识？”于雷问道。
　　“他是我的亲弟弟。”奎里纳斯黯然的回答道。
　　※※※
　　夜幕降下，都市开始了另一种繁华，偏僻的街头酒馆里迎进了新一批客人。在这里没人管你的出身，没人查你的证件，只要有钱就能得到美酒和情报。
　　白胖子那肥硕的身子埋在沙发里，没好气的推开两旁的陪酒女郎，独自的喝闷酒，连情报生易都好几天没做了。因为好不容易失而复得的妹妹们，又突然失去了联系，害得胖子惆怅不已，身子一个劲向下掉肉。不过就他这体格，掉下四、五十斤肥肉基本也不看出什么不同。
　　白胖子烦闷的举起了酒瓶子，但喝了一口却没有半点感觉，随手摔在了地板上。
　　老板在发怒，周围的人都绕道而行，不敢去招惹他。
　　忽然，有人一声不吭的走了过来，坐到了胖子的对面。
　　“我打听点事。”对方说道。
　　“滚开！”白胖子大吼一声，挥拳打了过来。
　　但这一记凶猛的直拳却圈入一股莫名其妙的力量之中，接着白胖子的身体一轻，像团棉花似的飞抛了出去。
　　“吧唧”一声脆声，胖子砸碎了地板，好半天才缓过气来，怒吼着爬了起来，“哪里来的臭小子，你不想活了？”
　　旁边两个小混混听到，马上替老板打抱不平，握着钢管、水果刀靠了上去。
　　忽然，白胖子一愣，大手一翻将将两个小混混推倒一边，一脸媚笑的靠了上去，“翔夜老大，您老什么时候回来的，怎么不叫小弟去迎接啊？”
　　“谁是你老大？我可不想当流氓。”翔夜白了他一眼。
　　“是，是！……”白胖子眼睛四处乱扫，想寻找一下妹妹的踪迹，“老大，就您一个人吗，这次怎么不带女客来了？”
　　刚说到这里，几个小混混横着飞摔了过去。雏菊推开门，恭迎主人斗将走了进来，最后面则跟着有些提心吊胆的有纪子。
　　“老大，您怎么又换女人了？难道我妹妹被抛弃在外国了吗？您，您，您没把她们卖了吧？”
　　“去，去，去！狗嘴吐不出象牙来。先上几杯冰啤，我润一下嗓子。”
　　白胖子不敢说什么，马上去准备最好的啤酒，顺便把妈妈叫了出来。
　　克托尔正在担心女儿的下落，听到翔夜回来便急急忙忙的出来询问。跟长辈说话，翔夜不敢放肆，将欧洲的经过大体说了一遍。虽然他把丝西娜玩口活那一段给打码了，但阅历丰富的克托尔还是猜了个七七八八，掩嘴笑了起来。
　　“阿姨，您别笑啊！一笑，我的后腰就有点痛。”
　　“我看是痒了吧！”克托尔拍了拍翔夜的腰，正是药剂炼金阵的位置。
　　“总之，您放心好了，作为亚瑟家的贵宾，她们绝对不会受亏待，说不定现在正在白金汉宫，跟伊丽沙白女王喝茶呢！”
　　克托尔点了点头，现在也只能向好的方面想了。抬头看了看旁边的三个女人，克托尔感觉到自己女儿的位置又有点危险了，小心的问道：“这三位是……”
　　“哦！……都是朋友。”翔夜简单的介绍一下。
　　斗将喝了一口酒，恭敬的点了点头，道：“克托尔夫人，知道我主人红月的消息吗？”
　　“红月小姐曾在这里寄住过一段时间，但现在被软禁在阴阳学会的联络处。”
　　渡边有纪子一听，便向斗将低下了头，“抱歉！是我命令小次郎捉的她，但其实这都是魔法协会的意思。”
　　“那白冰，雪代，还有诗佳尔呢？”翔夜追问道。
　　但还没等克托尔回答，翔夜便被斗将拎了起来，“臭小子，我主人对你一往情深，你还敢朝三暮四？”
　　“不是，不是！我只想打听一下朋友的安危。”
　　“少废话！马上跟我去救小姐。”
　　“现在？”
　　“还敢废话？”
　　斗将命令雏菊保护有纪子，自己则单手拎着翔夜跳出窗户，几个起落便消失在钢筋混凝土的森林里。
　　※※※
　　瑞摩斯带领着对魔作战部队都整个阴阳学会联络处封锁了起来，逼着负责人交出红月和黑猫。
　　狡猾的于雷没有出面，而是派奎里纳斯在一旁监视。奎里纳斯站在一旁，轻咳一声说道：“瑞摩斯，你的行为太明目张胆了，会引起其它组织注意的。”





    正文 第十七夜 抢走红月
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:52 本章字数:2444

          “哼！我做事，你少多嘴。看小说首选更新最快的”瑞摩斯倨傲的点上一只烟，指着阴阳学会说道：“今天，他们最好别交出来，这样我就有理由进去抢人，顺便找个借口灭掉的阴阳学会。”
　　“你太自大了。”　奎里纳斯警告道。
　　“哈哈！……我有自大的本钱，当今天下，有那个组织敢反对我们教会，又有谁敢阻止我带走红月？”
　　正在瑞摩斯昂天长笑的时候，身后传来一阵爆裂响，接着几名对魔作战队员吐着血飞摔了出去。
　　瑞摩斯的笑容僵住了，擦了擦脸上的血扭头看去，烟尘之中，只看到一只金色的旗袍下摆在风中飘动。
　　“什么人？”瑞摩斯爆怒起来，却被旁边的奎里纳斯一把按住了肩膀。
　　“不要轻举妄动！这个人的职位是斗将，是地上最强的英灵。”
　　“哦！原来是红月的使魔，东京帮派的总头目。”瑞摩斯玩味了笑了起来，紧盯着烟尘中那个逐渐清晰的美妙身影。
　　斗将长枪一摆，荡散了烟尘，随脚踢飞了一名战士，问道：“两位找我主人，有什么事情吗？”
　　“哦！……我们只是想请红月小姐去教会喝喝茶而已。”
　　“我已经确定了与教会的敌对关系，我们没有在一起喝茶的理由。”
　　“你知道自己在说什么吗？难道想用一个由乌合之众组织起来的东京帮派与教会对抗吗？”瑞摩斯警告道。请牢记  
　　“本王只代表自己说话。”
　　瑞摩斯笑了笑，以为斗将想给手下找条退路。
　　但斗将接着说道：“但如果手下兵士愿从，本王也会率领他们攻城拔寨。即使难逃一死，本王也会让他们每个人死的都有价值。”
　　“斗将，我们还有合作的余地，不要把话说的这么绝。”
　　“本王做事，向来‘宁为玉碎，不为瓦全’。”
　　斗将旋动霸王枪，一枪拄在地上。“嘭”的一声爆响，强大的霸气沿地四走，土石如同海浪般的扩散向四方，一些力量低的对魔战士直接被吹飞了出去。
　　这就是斗将开战宣言，为了保护主人，她决定倾帮派之力，与教会拼个鱼死网破。
　　瑞摩斯狠狠的一咬牙，挥青铜古剑冲了上去，虽然知道对方是东方最强的英灵，但他还心存侥幸，希望自己的西方身份能克制对手。
　　可惜，不过三个会合，就被斗将迎面扫了一枪。虽然瑞摩斯双手握剑努力挡下，但还是被一股大力崩飞了出去。
　　虽然兄弟有隙，但奎里纳斯看着弟弟受伤，还是不能不管，拔剑挡下斗将的枪气，扶住了瑞摩斯。
　　可瑞摩斯却一把推开了他，“不要假惺惺了，你不从背后放暗箭，我已经很高兴了。”
　　“弟弟，你是误会了。”
　　“我没误会。”瑞摩斯推开哥哥，又冲了上去。
　　这一次，兄弟两人合击斗将，场面上才算有了一点起色。不过，斗将似乎不急着将两人送回英灵神殿，稳当当的站在中间，一手背在腰后，一手握枪斗的两柄剑团团直转。
　　外面不断传来打斗声，内面则是阴阳会员们慌张的跑动，每一次脚步声响起，都会让红月为之一颤。
　　红月捧着一杯热茶，盘坐在榻榻米正中的小方桌旁，战战兢兢的左右观望着。她很想拦下一个人问问发生了什么事，可惜除了果子猫外没人理她。
　　埃及黑猫趴在红月的大腿上，两只眨着银光的眼睛一直盯向高墙外，“咕噜噜”的叫声，让人有一种似笑非笑的感觉。
　　“吱呀”一声，和式推窗打开了，但却不见附近有人。墙外的激斗引起了烈风，卷着尘土冲了进来。
　　红月咳嗽了两声，抱紧果子猫退缩进了墙角里。
　　忽然，一个黑影出现在红月头顶，像只蜘蛛一般倒挂着。
　　“红月。”
　　“啊！——”红月一声惊叫，不过刚叫了一半，便被捂住了嘴巴。
　　翔夜后背贴着墙壁滑了下来，捂嘴巴的手轻轻的在红月下巴上抚摸了一下，“是我啊！”
　　看到久别重逢的朋友，红月顿时流出了喜悦泪水，扑在翔夜怀里呜咽起来，差点把果子猫给闷死。
　　黑猫努力钻出头来，喘着粗气看向翔夜。对这个夺走主人宠爱的男人，果子有点讨厌，但因为红月真心喜欢，它也不敢轻举妄动，最多就是拿尾巴扫了扫翔夜的鼻子，迫使他离主人远一点。
　　忽然，门声一响，有人迈步走了进来。
　　红月刚想亲吻翔夜，一听到有人来，羞红了脸躲到了后面。翔夜扭头一看，发现是个认识的人。
　　“青龙，你怎么会在这里？”
　　青龙给了一个冷脸，拿刀点了点，说道：“这话应该我问你吧？”
　　“我是来接朋友回去的。你的责任不是应该守在安倍昌身边吗，难道安倍老头儿来本地了？”
　　“这个不劳您牵挂。”
　　“我要带走红月。”翔夜拔出了秩序之剑，以防青龙横加阻拦。可没想到青龙一句话不说，侧身让出了大门。
　　“请便——”
　　“呃！你不管？”
　　“红月小姐是阴阳学会前盟友的猎物，而现在我们已经与渡边家没关系了。”青龙如此说，只是原因之一，最重要的一点是阴阳学会不想与翔夜和斗将发生正面冲突。他们的计划是让翔夜与教会直接拼斗，等到两败俱伤之后，阴阳学会坐收渔翁之利。
　　翔夜扶起红月，小心的走向门外，顺便问了一句，“安倍雪代呢？”
　　青龙把脸一沉，警告道：“安倍家大小姐的事，希望您不要插手了，否则我们只能刀兵相见了。”
　　“这样啊！……那下次我们战场上见吧！”
　　翔夜抱紧红月，在青龙未改变主意前，飞身踏上高墙，几起几落间便消失了。





    正文 第十八夜 女皇号启航
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:52 本章字数:2443

          红月被抱回酒馆时，斗将早已坐在了酒桌上，主仆两人相见本应唏嘘一番，可斗将只是平淡的为红月拭了拭眼泪。请牢记  
　　见到红月回来，最高兴的还是白胖子，张开双臂就要来个熊抱，可是被果子猫凶猛的打断了，流油的肥脸上又流起了血。
　　果子高高耸立着长尾巴，背部的白线弯的像只满弦的弓，一个劲的向最好欺负的白胖子吼叫。那样子跟只美洲黑豹，只不过体型上缩水了几十倍。
　　翔夜听红月说很多人在关注这只猫，坐在一旁端详了半天，但除了发现这猫脾气大以外，并没有什么特殊之处了。
　　雏菊和有纪子侍立在斗将的身后，愣呆呆的观望着红月，两女都有点气短，心中暗叹：“主人的主人，还真不是一般的美人，难怪能给斗将炼制出这副美妙身体。
　　确定红月安全之后，翔夜转而担心诗佳尔的情况。
　　白胖子描述见诗佳尔最后一面的情况，那是一个人客稀少的黄昏，小酒馆刚刚打开门。诗佳尔骑跨着一辆大马力的哈雷摩托车前来，身上没穿修女服，而是一套的黑色皮装，脸上遮着墨镜。她来只是说一声“转告翔夜不要担心，时之魔女和我都不会出事的。”然后挥枪打死了角落里跟踪的于家佣兵，调转车头消失在夜晚的车流中。
　　第二天，诗佳尔的所有的情报都切断了，就像在这个时空消失了一般。看小说我就去  
　　“啊！……她不会到冥界，去接时之魔女了吧！”翔夜开玩笑道。
　　“这种可能也不是不存在啊！时之魔女很可能被放逐到了某个外空间了。”克托尔走了出来，放下一杯酒说道。
　　“不会吧！……”翔夜理解不了魔导师一级人物的生死定义，索性也不自寻烦恼，反正诗佳尔信誓旦旦的保证不会有事。
　　“雪代呢？”
　　当翔夜询问第三个女孩时，以斗将为首的众人投来了反感的白眼。
　　“你有完没完啊？”雏菊最先开口道。
　　“我只是关心一下朋友而已。”
　　“你朋友全是女人吗？”
　　翔夜一皱眉头，突然发现这倒是个问题，马上改口问道：“我好兄弟吉尔呢？”
　　克托尔笑了笑，说道：“与雪代一起，都在维京女皇号上。”
　　“怎么会到哪里去？”
　　“你还不知道吧！雪代已经成准王妃了。”
　　※※※
　　维京女皇号就如同一个海上岛国，住在上面的感觉跟在夏威夷岛上渡假无异。
　　但安倍雪代却是一脸不悦，坐到船舷边郁闷的钓着海鱼，每隔一、二分钟就提杆看一眼，最好的成绩是拉起了一只小海龟。
　　与之相比，陪钓的太阴就厉害多了。小丫头傻呆呆的坐在一旁，每每都让鱼儿将钩咬死，然后就轻轻的一拉，往往是小鱼连着大鱼，一来就是一串，甚至连大白鲨都拽了上来。
　　“你这小丫头在故意气我，是不是？”雪代砍死了被拖上甲板的鲨鱼，身上溅满了血点子，怒冲冲的向太阴吼道。
　　“唔！……”太阴眨了眨眼，似乎没听懂主人在说什么，不急不忙的又开始挂饵了。
　　菲利浦远远的看着，不由的笑了起来，虽然这个王妃是政治联姻，但怎么看都觉得很不错。
　　忽然，吉尔面色阴沉了走了过来，俯在菲利浦耳边，汇报了一条刚收到的消息，“翔夜和斗将回来了，已经从阴阳学会手中夺回了红月。”
　　菲利浦一想就知道，翔夜的下一个目标肯定是雪代，立刻命令客轮启航，先去扶桑避一下。
　　不要以为船大会变的很笨拙，在核动力推进器的支持下，维京女皇号的速度可保持在35海里/小时，相当于陆地上时速65公里。
　　接收到菲利浦亲王命令，动力室立刻将船速提升至最高，巨大的海上城市开始漂移了。
　　雪代惊叫一声，滑进了大海里。太阴小丫头刚好收钩，拉起了一条八爪章鱼。章鱼似乎很喜欢雪代，随手就拉了起来，八条大爪子在少女身上肆无忌惮的乱缠着。
　　欣赏着触手系的美景，吉尔掩着鼻血走了过来，请雪代和太阴回舱室休息。
　　雪代对色狼向来不手软，双指一伸插爆了章鱼眼，问道：“发生什么事了，为什么要突然启航？”
　　“没事，没事！只是到时间了，想去拜访一下阴阳学会的老会长。”吉尔摸着鼻子，胡编道。
　　“撒谎！”太阴突然说道，“男人撒谎时都爱摸鼻子，我见过二千年了。”
　　“啊！我只是流鼻血而已。”吉尔慌忙掩饰，却换来了雪代一阵拷打。
　　等吉尔被打的半死不活时，太阴才慢慢的说道：“是翔夜主人回来了吧？”
　　“咦！你怎么知道？”吉尔惊讶的一问，旋即发现说漏了嘴。
　　雪代一脚踢开吉尔，向着客轮后面的救生艇冲去。
　　可菲利浦突然挡在前面，“安倍雪代，你现在已经是我的人了，还想到哪里去？”
　　“让开！本小姐是谁的人早成既定事实了。”
　　听到这番话，菲利浦心头一阵暗恨，出手锁住了雪代的肩膀。
　　※※※
　　翔夜再三请求，但斗将却丝毫没有帮忙的表示，无奈之下只好单身一人去维京号上救人。可是，当翔夜来到海边时，却只看到一个背影，巨大的海上城堡正在破浪远航，只有气笛的余响回荡在港口中。
　　“可恶！……”翔夜随手一抓，身前的铁扶手栏杆应声而断。
　　发了一会呆，翔夜决定先回酒馆从长计议，可刚一转身便听到有人在呼喊自己的名字。
　　“翔夜！翔夜！……”
　　翔夜疑惑的转过身来，突然看到了一个久违的身影。安倍雪代正蜷缩在栏杆下的礁石中，衣服全被海水打湿了，面颊上贴着散碎的长发，显然十分苍白疲乏。





    正文 第十九夜 雪代之妹
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:52 本章字数:2418

          “翔夜，我知道你会来的。看小说首选更新最快的”雪代流着泪说道。
　　翔夜翻身跳下，轻踩礁石几步跃近，紧紧的将雪代抱在怀中。雪代“呜呜”哭着，轻柔的回应起来，先是双手如蛇般的缠在翔夜的腰上，大腿摩擦在翔夜的跨间，樱唇亲吻了两下，便将丁香小舌渡进了对方的口中。
　　翔夜眼神一凛，一把推开雪代，旋即刺出几指。而对方却灵巧了避了开来，身子如柔蛇一般的翻转，瞬间就站在十步远处。
　　“亲爱的，你怎么了？”
　　翔夜抹了抹唇角，老实说刚才的感觉不错，但是却不是那种该有的感觉，“你不是我认识的雪代，你到底是谁？”
　　“我就是雪代啊！你对这张脸，对这个身体有什么疑惑吗？”安倍雪代问道，举手投足间的确如以前的雪代没有区别，连眉毛抖动的小动作都一模一样，这可是天生的特质，后天是无法模仿的。
　　但翔夜有80%的自信，这人不是雪代，“我所认识的雪代虽然喜欢耍大小姐脾气，又腹黑从不服输，但却洁身自好，谨慎矜持，绝对不会主动向男人示好的的。”
　　“哦！……情报失败！我以为你们做过爱，关系会亲密很多的。”
　　“什么啊！我们根本就没做过，还有你是从哪里听说来的？”翔夜发急问道。
　　“从天后的口中。”
　　“天后！你知道天后在哪里？”
　　“当然。看小说我就去  ”
　　“你究竟是什么人？”
　　“我就是安倍……”
　　翔夜不等对方胡编，急忙的闪身而上，出手擒向假雪代。而后者动也没动，凭由对方将手按在自己胸脯上。
　　“啊呀！……”翔夜如同触电一般，向后一缩。
　　“怎么样，是真的吧？”
　　翔夜嘴角一阵抽搐，慢慢的伸手摸向假雪代的脸颊。没有幻术的气息，也没有易容术的痕迹，更不像是整容手术的产品。这张俏脸是货真价实的，是与安倍雪代一模一样的。
　　“安倍雨季，见过新主人。”
　　假雪代半跪在礁石上，双手在胸前快速的结了几个印，“嘭”的一阵烟雾爆开，湿淋淋的连衣裙褪去，转而代之的是一身紧身忍者装，不是那些古代的布料，而是全套特种部队用合成纤维。
　　安倍雨季虽然与雪代相貌相同，但明显受到更为严格的训练，身材更加凸凹有致，窈窕上身罩着一件黑色无袖短衫，下身则是超短裙，腰腹和四肢裸露的部分全由黑色鱼网纱半遮半掩的。手臂和脚踝部位挂满了小包，里面全是稀奇古怪的忍者道具。
　　翔夜定定的看着，等待着对方给个自我介绍。
　　雨季一直保持着半跪的姿态，就像是古代的忍者在向主公禀报的敌情一般，没有表情，没有语气，更没有自己的喜好。
　　“我是安倍雪代的孪生妹妹，不过她不知道我的存在。……”
　　在阴阳术学说中，胎儿从父母处可继承阴阳的力量，单子继承的力量最多，双子则会分化减弱父母的遗传。因此孪生双生被历代认为是不祥的象征，凡有这样的孩子诞生在阴阳师家族，都会被遣散至外家，不准接触阴阳术。
　　雪代与雨季出生时，恰好又遇到了当时的会长安倍昌的心脏病发作。因为这对双子被认为是不祥中的不祥，必须献祭一个用来驱邪。
　　可怜的雨季被无奈的父母选中，交给了阴阳师放在深山里献祭山鬼。但小女婴幸运的遇到救星，被路过的时之魔女捡到。安倍雨季第一次吸吮的不是母亲的乳房，而是时之魔女的手指。
　　因此对于雨季来说，时之魔女就等同于母亲，自小丫头懂事以来就盟誓要永远追随魔女，以报再造之恩。
　　魔女也很爱惜她，将她送往伊贺忍者里，拜忍者长老为师，一方面的避开阴阳学会的耳目，另一方面学习各种各样的忍术及特种技能。
　　而阴阳学会的方面，安倍昌接受了浅师医师的治疗，几乎是起死回生，而后老头儿便让位给了长子。但当听说为了献祭，而害死一个孙女后，安倍昌老头儿愧疚不已，便将所有的爱都倾注在了安倍雪代身上，悉心传授她最高级的阴阳术。
　　也许，双子真的是不祥之物，成年之后，这对双子姐妹成了阴阳学会的大敌。
　　安倍雪代不服管教，一心想与翔夜为伍。
　　而安倍雨季则更加直接，接受时之魔女的命令，前来随身辅助翔夜。
　　“那时之魔女呢？”翔夜问道。
　　“属下不知！属下是作为B计划而出现的。”
　　“那A计划是什么？”翔夜有些头大了。
　　“A计划就是时之魔女亲自出手，摆平现在的混乱局面，并由诗佳尔作为您的引导者。”安倍雨季沉默了一会儿，语气中竟出现了一丝感情波动，“而现在，魔女大人和诗佳尔生死不明，不得已只能启用B计划，由您继承魔女大人的遗志，查清幕后各组织的阴谋。而我将成为您的辅助者，鞍前马后，万死不辞。”
　　“呃！……那还有没有C计划？”
　　“也许有，也许没有。”雨季给出最准确的回答，而后反问道：“您希望我知道吗？”
　　如果真有C计划的话，那就意味着B计划核心翔夜要死掉。翔夜当然不会希望发生这种事情，赶紧把头当波浪鼓摇了起来。
　　“你能辅助我做什么？”
　　“各种事情，只要您需要，包括生理上的问题，我都会为您解决。”作为一个称职的忍者，雨季认真的回答道。
　　“你以前出过任务吗？”
　　“做过几次‘A’级的任务，但都没涉及到生理方面。因为考虑到您可能有处女情结，所以我在床事方面的忍技训练只停留在理论和观摩阶段。”
　　“我不是问你这个，我是问……呃！还是算了吧……”





    正文 第二十夜 更坏的消息
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:52 本章字数:2459

          当雨季出现在酒馆里时，果然大家的眼睛都受到了迷惑。看小说首选更新最快的
　　白胖子装熟，紧握着雨季的手，嘘寒问暖的占便宜。
　　雨季没有抽回手，也没有像雪代一般拳脚相加，而是冷冰冰的回道：“抱歉！你认错人了，雪代是我的姐姐。”
　　“呃！……老大，这是怎么会事？”白胖子看向翔夜，后者正在沉思。
　　“还用问吗？你不是也有一对双子妹妹嘛！”
　　“老大，你很喜欢吃姐妹锅吗？”白胖子淫笑着靠了过来，问道。
　　“闭嘴！是她自己跟来的。”翔夜斜睨了一眼，看到雨季像个塑料模特般的站在店内不动。
　　“帮一忙吧！”翔夜指了指一旁被缠住的红月，示意雨季客串一下服务小姐。
　　雨季重重的点下了头，再次抬起时已经换上了一脸的笑容，马上挤入人群之中，将红月推了出来，自己则在那群粗鲁的酒客中周旋了起来。
　　“好厉害！那张脸像是屏幕一般，需要什么表情，一下子就能显示出来。”
　　“这才叫专业啊！只不过不知道她的本性到底是什么样子的？”翔夜远远的瞅着，雨季在人群中像个放浪的妓女般笑着，很快短裙腰带上就被塞满了小费。
　　红月明明不善于对付那些色情酒客，但却不好意思空闲着，非要挤上去凑热闹不可。斗将没有办法，只得将她拉过来，单独为这一桌服务。看小说首选更新最快的
　　斗将喝着酒，听翔夜把话说完，翻着白眼道：“见到女人你就变猪了？她的话虽然没有问题，但却没有一点直接证据，如果教会的卧底怎么办？”
　　“前辈，说话不要骂人嘛！我不是正在考虑这件事情吗？希望借助您的情报网，调查一下。”
　　“那我让有纪子去做，现在她已经接管东京帮派的情报机构了。”
　　正在两人商议间，雨季突然出现在身后，为斗将和翔夜各添了一杯酒，脸上又恢复冷漠的表情，“不要调查了，我其实还有一个身份是教会天启机关的候补者。”
　　“怎么会有这种身份？”翔夜问道。
　　“接触过诗佳尔，您应该明白的。时之魔女会将手下安排到各种组织中去，一来方便收集情报，二来可以锻炼能力。”
　　“那你怎么证明自己的真正身份？”斗将问道。
　　“有个你们相信的人，可以为我做担保。”
　　“是谁？”翔夜刚追问到这里，店门突然被推开了。
　　安倍雪代突然出现在店内，一边与酒客们调笑着，一边靠到了翔夜身边，抱着翔夜脑袋身胸脯上蹭了起来，“呵呵！……翔夜，好久不见了，还没改掉喜欢大姐姐的习惯吗？”
　　“呃呃！……你是谁啊？”脸埋在胸脯里，让翔夜说话有些气短。
　　红月瞪大了眼睛，双颊赤红的看着，想上前阻止，又羞涩的说不出话来。可雪代却发现了她，双手猛的按在胸部揉捏起来，“吼吼！……红月妹妹也在啊！胸部好像又发育，你到底吃什么好东西了？”
　　斗将喝着酒，突然一抖长枪刺向了雪代，可是只刺破了一个幻影，真身早已退到了雨季身后。
　　“天后，别闹了。”雨季说道。
　　“哦哦！……”天后答应着，撤去了身上的幻术，笑嬉嬉的坐到翔夜的旁边，说道：“刚从阴阳学会联络处回来，所以用了这种伪装。”
　　天后是雪代的式神，又对阴阳学会十分的了解，她的保证还是有参考价值的。
　　“有什么好消息吗？”翔夜问道。
　　天后抢了翔夜的啤酒，喝着说道：“没好消息，只有坏消息和更坏的消息。”
　　“那就先说坏消息吧！”
　　“安倍昌来了，似乎是受了教会的威胁，来向于雷示弱服软的，很可能会成了于家附庸家族。”
　　“臭老头，早听我的话不就没这种麻烦了。”翔夜骂道。
　　“是啊！人类真讨厌，不仅越老越糊涂，还越老越世故。不过于雷现在的确风光了，恐怕教会有意让他统领整个东方的魔法界。”天后笑着捏了捏红月的手，那只小手冰凉，还在不停的颤抖。
　　“那更坏的消息呢？”
　　“默柴?哈罗德登上维京女皇号，调头回维京国了，气势汹汹的好像要夺回王位。同时，有可能封菲利浦为皇世子，作为王位的继承人。”
　　听到这里，翔夜一头雾水了，“那白冰呢，她才是公主啊！”
　　“这其中的原因，我就不得而知了，只是感觉菲利浦与默柴的不像是普通的君臣关系。还有我们可怜的大小姐被迫一起去维京了，马上要成为未来的维京皇后，恐怕已经忘记你这个负心人了。”天后冲着翔夜露出洁白的牙齿，半认真，半嘲弄的说道。
　　“那样倒还好！那我就不用管她了。但是事实上，她是被迫的，我一定要帮她才行。”翔夜回答道。
　　“耶！你好自恋啊！你怎么就知道雪代不是自愿的？要攀龙附凤可是每一个女人的梦想，是吧，是吧？”天后为强调语意，转而问桌边的其它女孩。
　　红月轻轻的摇了摇头，雨季没有言语，雏菊一握拳头道：“我要跟着头目打天下。”
　　“唉呀！……真头痛，你们还算是女人嘛？”天后抱头懊恼起来。
　　“主人，您有什么计划？”雨季请示道。
　　不再有人指示，也不再有人导引，终于到了独挡一面时候，但翔夜还有点不太自信，“要我制定计划吗？”
　　斗将避开求救的眼神，说道：“虽然我是你的前辈，但并不可能代替你。我像你这般年纪的时候，已经开始自己的霸业了。”
　　“那前辈像我这么大的时候，正在做什么？”
　　“嗯！……那时，我大概正在淮水指挥作战吧！”斗将刚说到这里，美目横了翔夜一眼，“臭小子，少套我的话。本王是红月小姐的使魔，与你可没有什么关系。”





    正文 第二十一夜 玄武
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:53 本章字数:2390

          “可我感觉与您存在着关系啊！当然，我不是指隶属关系。看小说首选更新最快的”
　　“不该你知道的，就别问。”斗将低头喝酒，不搭理翔夜的话茬。
　　翔夜深吸了一口气，说道：“那好！我来制定计划，首先我决定在于雷之前拿下阴阳学会，不能让教会的势力控制东方。”
　　斗将默然的点了点头，显然是认同了翔夜的观点，或者说两人的战略思维是一致的。
　　“可是，青龙随侍在老头儿身边，好像玄武也跟来了。我们之中能与四圣兽抗衡的，恐怕只有……”天后偷眼看去，斗将装作没听见，继续喝酒。
　　“其上伐谋，其下伐兵，动用武力是最低下的方法了。”　翔夜笑了笑，似乎已经有了好主意。
　　※※※
　　经历过斗将的连番打压，时之魔女清理异已，安倍雪代的离出家走，阴阳学会的情势每况愈下。虽然前代积累的财富、势力还在，但却陷入了无人可用的悲惨境地。
　　安倍昌坐在客厅里发呆，桌子上摆着教会的最后通牒。教会以阴阳学会拒不交出无限转生之蛇红月为理由，要求阴阳学会向于家投城，将一切的金融和武装力量转交给于雷掌管。否则便是与教会为敌，必然会遭受毁灭性的打击。
　　“唉！……”安倍昌长叹一声。
　　“主人，您还没考虑好吗？再过一会儿，于雷就会前来，听您的最后答复。看小说首选更新最快的”青龙说道。
　　“青龙，我是不是老糊涂了？现在想想，当初就应该完全归顺夜族，那样的话，雪代也不会走，翔夜还会来帮忙。”
　　“事已至此，后悔也没有用了。”青龙叹气道。
　　※※※
　　于雷志得意满的坐在加长奔驰车内，正向着阴阳学会前进，与教会的合作让他尝到了甜头，一时之间连红月被救走的事都忘记了。
　　忽然，于氏总裁助理室发来紧急信息，警告股市操作出现明显的问题，大量的资金正在流失。
　　于雷急忙接通股票操控处，通过可视对讲机看到了负责人一张惊恐的脸。负责人像见了鬼一般，惊叫一声逃向了一边，不一会儿另一个人被请了过来。
　　“哟！……我是于雷，找我有什么事？”另一个于雷坐在对讲机前，头不抬，眼不睁，大言不惭的说道。
　　“你是谁？”于雷在车里吼道。
　　“呃！……”对方抬起头，回了一个灿烂的微笑，但随即又装出十二分的认真，反问道：“你是谁，竟然敢冒充我。”
　　车内的于雷气的牙根痒痒，大声吼叫道：“停止股票操作。”
　　另一个于雷的脸上露出一丝妩媚的微笑，虽然用男人脸做这种表情很恶心，但倒也有几分魅力。
　　股票负责人看到那张笑脸，立刻向丢了魂一般将股票继续抛售。而在股市上早有一个账号等待着，于氏抛出多少，它就吃进多少。
　　奎里纳斯看了一眼，随即关掉了对讲机，说道：“是幻术，这人应该是阴阳学会的式神。”
　　于雷咬了咬牙，一拳砸碎了车中的水晶茶几，“可恶！安倍昌竟然阳奉阴违，一方面请我去谈判，一方面暗中袭击于氏的股市。”
　　“我不认为安倍昌有这个胆识和头脑。”
　　“那你是说。”
　　“您忘了吗？夜族的成员回来了，他才是最可怕的对手。”奎里纳斯叹了一声，问道：“现在怎么办？”
　　“还能怎么办？翔夜一定在我之前，已经搞定安倍昌了。马上调头去股票交易所吧！”于雷叹了一口气，心中的恨意腾腾的燃烧了起来。
　　一辆破旧的吉普车停了下来，几个染黄头发的小混混站到路边，冲着于雷调头而走的车队比出了中指。带头的一个吐出了口香糖，从怀里摸出一只血袋丢在了车座上，掏出手机，说道：“老大，于家的车队调头去股票交易所了，我们撞车要钱的好戏没机会演了。”
　　“呵呵！……”翔夜坐在一家小吃店里，握着手机笑了起来，“不用演了。去酒馆吧，今天的酒钱全由我来买单。”
　　翔夜又给天后打了一个电话，让她马上离开股票交易所，挂掉手机后开始吃粉肠。
　　雨季就坐在对面，守着一盘粉肠，像个机器娃娃似的一动也不一动，似乎对这种中国风味的小吃有些忌惮。
　　“事情成功一半，你笑一笑啊！”翔夜说道。
　　雨季轻点了一下头，露出倾城倾国的灿然一笑。但五秒钟后，俏脸又恢复原样，像结了一层冰似的。
　　“真不愧是职业忍者。”翔夜起身说道：“好啦！接下来去阴阳学会，你想想该用什么面孔见你爷爷吧！”
　　小吃店离阴阳学会联络处很近，翔夜与雨季步行了十几分钟便来到了门前，还没来得及自我介绍，两个门卫便惊恐的逃了进去。
　　翔夜尴尬的一笑，只好自己推门走了进去。和式门廊的尽头坐着一个七、八十岁的老头儿，旁若无人的抽着烟斗，大胡子下的嘴巴发出“吧嗒吧嗒”的响声，像是伴奏用的鼓点一般。
　　老头儿翻眼看了看，先是一怒，接着便沉静了下去。
　　“老伯，安倍昌会长在哪里？”翔夜问道。
　　老头儿没吭声，用大烟斗指了指一幢大房子。
　　这人有点古怪，但翔夜一时也说不出他古怪在什么地方，只好继续向前走。雨季紧随在身后，突然听到老头儿问了一句，“你是安倍雨季吧？”
　　雨季转头盯着老头儿，对方又不说话了，继续低头抽烟。
　　※※※
　　安倍昌等待着于雷的到来，已经将示弱服软的台词想好了。可是，突然推门而入的却是安倍雨季。
　　“雪代，你怎么还在这里？”老头儿惊问一声。





    正文 第二十二夜 干将莫邪
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:53 本章字数:2446

          雨季没打理他，表情冷漠的结霜，将门拉开到最大，翔夜身影露了出来。看小说我就去  
　　“呵呵！……安倍老先生，我们又见面了。”
　　安倍昌惊的向后一跌，翻倒在榻榻米上。青龙立刻上前，一手扶住老主人，一手横刀护在身前。
　　翔夜随意坐在了桌旁，接过雨季倒上的茶，喝了一口，摇头说道：“看来太阴不在，没人给你伺候茶道了。”
　　“你来干什么？”安倍昌问道。
　　“要求履行很早之前就定下的协议。”
　　“要我把阴阳学会交给你？”
　　“我没这么说，你可以把会长的职务交给雪代，或者是……雨季。”
　　“什么？”安倍老头儿的眼球差点迸出来，光溜溜的头顶渗出了一层冷汗。
　　安倍雨季依然没有表情，侍立在翔夜身后，根本没打算认这个爷爷。
　　“真的是雨季？为什么还活着？”安倍昌叹道。
　　“安倍昌，你这个人即优柔寡断，又固执己见，根本就不适合做会长。回想一下，你的儿子，孙子其实都是被你间接害死的。”
　　“你，你，你……”对面翔夜的指责，老头儿结巴了几句，却发现无话反驳。
　　“尤其面对现在的混乱局面，你更是无能为力，还是赶紧交权吧！雪代和雨季都是安倍家后人，交给她们不算丢人。如果沦落成于家的附庸，那时你就没脸去见列祖列宗了。看小说首选更新最快的”
　　虽然话是这么说，不过安倍昌明白交给两个孙女，也就等于将控制权交给了翔夜。这个没人爱的老头子，实在是搞不明白怎么两个孙女都投入了敌人怀抱。
　　在安倍昌犹豫不决的时候，抽烟斗的老头子走了进来，咳嗽着说道：“雪代小姐已经嫁出去了，那就交给雨季小姐吧！”
　　“玄武，你知道自己在说什么吗？”
　　“嗯！请会长相信老朽。”玄武喘着粗气说道，那弯的像弓一样的腰，真让人担心随时都有可能折断。
　　安倍昌见玄武如此说，但点下了头，“好吧！那我就传位给雨季。”
　　“那就按规矩，请雨季小姐择日返回扶桑，在各家阴阳术师的见证下继位。”玄武说道，原来老头儿还留着这么一招，摆明是想将雨季骗到扶桑去，但不知道究竟有什么目的。
　　※※※
　　白胖子的酒馆还像往常一般的热闹，几个小混混喝着免费的啤酒在闹腾着。
　　翔夜避开那群酒鬼，进入清静的里间，却被天后扑了个正着。天后像麻花一般缠在翔夜身上，笑闹着摸出了一张账号卡片。
　　“于家好有钱，我才摸了半天鱼，就搞到了市价一亿八千万的股票。”天后将卡片插在乳沟中，示意翔夜来拿。
　　翔夜绕了绕手，突然拍了拍天后，说道：“很好！送你和有纪子买化妆品。”
　　股票操纵是有纪子完成的，但她并没想过要一亿八千万做报酬，“翔夜先生，不用了。”
　　翔夜与天后谈起见安倍昌的事，说到遇到了一个古怪的老头儿。
　　“哦！……那老头一定是玄武了。”天后肯定的说道，“与青龙一样是四圣兽之一，战斗力也仅次于青龙，不过青龙重攻，他偏重的则是防守。”
　　“防守！的确是乌龟的特点。”
　　天后笑了笑，说道：“他属于阴阳师的一个分派——结界师，防守方式是制造出结界，能抵抗一切的物理和魔法攻击。玄武有一个古怪的地方，虽然身为式神，但却没有跟随历代的阴阳会长，他的责任是守卫安倍晴明的坟墓。”
　　“守墓人，那他的年岁不是要很长。”
　　“嗯！十二式神中最年长是太阴那小傻妞，其次就是他了。两人都是阴阳学会长初代会长安倍晴明的追随者。”
　　“不过两人的形象差好多啊！”
　　“那是因为太阴是只妖狐，而玄武的真身是只老乌龟。”
　　翔夜点了点头，转而嬉笑的问道：“那你的真身呢？”
　　“哼哼！终于忍不住对我起兴趣了。想知道的话，今晚就到我房里来吧！”天后露出了一丝媚笑，连身为同性的有纪子都被吸引了。
　　但翔夜却扭过了头去，“不要！万一是什么吸精女妖，那我不就惨了。”
　　“我在你心目中的形象就那么不堪吗，你把我当的妓女，还是痴妇了？”天后掐着翔夜的脖子摇晃道。
　　翔夜突然想到了一个问题，问道：“四圣兽的其它两位呢？”
　　“不知道。”天后在生闷气，背着身在酒桌角落里画圈圈。
　　雨季突然接口道：“另两个是朱雀和白虎，朱雀在一次地下格斗大会中死在时之魔女之手，原因好像是他的称号犯了魔女大人的讳。白虎在同一时间、同一地点被剑皇活捉，然后被迫当坐骑了。”
　　“剑皇？”
　　“具体资料未知，只知道是一位蝉联地下格斗大会十连冠的用剑高手，腰间常悬一黑一白两把剑，分别叫做干将、莫邪。”
　　“那不是中国的名剑吗？”
　　“是的，不过剑皇一直居住在北欧，其余的资料极为稀少。”雨季回答道。伊贺忍者除了做一些忍者任务，最大的收入来源是买卖情报，他们的魔法界资料应该是最全面的，但对于剑皇还是知之甚少。
　　翔夜不认为自己会惹到剑皇，也就没有在意这件事，从怀中翻出一本破旧的《圣经》递给雨季。
　　雨季会意接过《圣经》，问道：“被封印的是谁？”
　　“与我一起被封的，名字叫做加百列。”天后抢先回答道。
　　雨季点了点头，结了几个奇怪的手印，一团黑色的烈火升腾了起来。
　　火葬仪式，由时之魔女亲传的破魔密术，后经雨季与忍术结合修炼，制造出了这种特殊的黑火，能破坏掉大部分的魔法器械和超自然现象。





    正文 第二十三夜 智天·加百列
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:53 本章字数:2355

          在火葬仪式的燃烧中，神秘的《圣经》像一本普通的纸书一般，渐渐的烧成了灰烬。看小说首选更新最快的突然，书本所在的位置变成了一个巨大的黑洞，像打开了异世界的大门一般，一些乱七八糟的东西滚落了出来。
　　天后对此有经验，指挥着翔夜一顿猛砍，连续斩杀了十几个想要出来作乱的魔怪。突然，“扑通”一声，一位白衣少女跌了出来。
　　翔夜急忙收刀，原因除了感觉她不是魔怪外，还是一点就是少女身上没有死线。
　　少女跌坐在地板上，小手摸着摔痛的屁股，低低的报怨着，“好痛！头好晕……”
　　少女身穿着一袭白色的连衣裙，金黄的长发顺着纤细的后背滑下。金色的眉毛向外延伸，穿过两鬓芽苗似的分开着。长长的金睫毛，如同遮阳伞般的伸出，在俏丽的小脸上投下长长的阴影。少女的右眼遮着金色的眼罩，是一只雕刻精美的天使羽翼。左边的大眼睛则是一片湛蓝的原色，如同新爆发的昂星团一般放射着动人的光辉。
　　突然，少女看到了翔夜，玲珑的小嘴绽出了一抹欢笑，接着便扑抱了上来。
　　“呃！……你是谁啊？”翔夜呆呆的问道。
　　“这么快就忘记我了，喜新厌旧的薄情男，去死！”少女突然抽出长剑，恐吓似的向前一劈，地板轰然迸裂，一道巨大的断痕追了翔夜足有十米。看小说我就去  
　　翔夜翻身快退，一直贴在了墙壁上，才险险的躲过这一击。
　　雨季见主人有难，随手将未燃尽的黑火掷向了少女。黑火撞在少女的左肩上，但却没有造成任何伤害，火葬仪式在一碰之下瞬间终止了。
　　少女愣愣的摸了摸左肩，一朵盛开的百合花插在上肩头，又举起长剑仔细的看起来。
　　这是一柄银白色的斩剑，长度与少女的身高相等，剑锷上镶嵌着华丽的宝石，剑身流动着水波般的光芒，剑背上凹刻着一行古老的文字，——“Slave　Gabriel　cuius　nomine　tremunt　nymphae　subter　undas　ludentes。”翻译过来便是“至福！加百列，您的威名能够使役水下的精灵。”
　　这是元素魔法师，最常用的水系魔法咒语，也间接表示了加百列的属性。
　　少女伸手在面前画了一个圈，半空中凝结出一面水制的镜子。“啊！……惨了，不仅概念武装出现，连相貌都变回原样了。”
　　翔夜制止住雨季的再次攻击，悄悄的绕到少女身边，问道：“难道是加百列？”
　　“废话！当然是老娘回来了。”
　　凭这句话，的确可以确定了。这个世界上，能用如此漂亮的小嘴说出这种脏话的不良少女，也只有伟大的智天使长加百列了。
　　加百列把水银剑向地上一插，揪住了翔夜的衣领摇晃起来，“你搞什么啊！为什么把智天使状态的我召唤了回来？”
　　“我，我，我哪里知道啊？而且这个样子也不错啊！”
　　“不错什么啊！……用这个样子行走在人间，会被米迦勒发现的，那家伙一定会抓我回天堂的。”加百列有些抓狂了，双手毫不怜惜的撕扯着高贵的金发。
　　这就是加百列未经现实修正的面貌，也就是被古本《圣经》还原的天使形态。只不过她的力量还在维持着翔夜的生命，因此身体还是保持着萝莉的形态。
　　肩头的百合花和手中的水银剑，都是天使加百列的象征。百合花枝象征处女与纯洁，拥有免疫咒弹类魔法的作用；水银剑象征正义和真理，拥有斩裂黑暗的能力。
　　“呜呜！……怎么办，怎么办？”加百列满是担心，这与不良少女的性格完全相反，但与这身新的形象挺般配的。
　　“没事，没事！一切责任都应该由翔夜来负。米迦勒来了，就让翔夜对付好了。”天后还没搞清事件的来龙去脉，便随手将黑锅扣在了翔夜头上。
　　加百列点了点头，一把揪住翔夜，“就这样定了。米迦勒不来还好，如果来的话，你负责杀掉他。”
　　杀掉炽天使！这不是逼着自己做魔王吗？不过现在形势逼人，翔夜只好先点头答应了。
　　翔夜不会想到今天这个随意的应付，会在将来给他带来多大的麻烦。
　　“吼吼！那我就放心了，至少可以拉一个垫背的。”无良的天使笑了起来。
　　翔夜翻了翻白眼，说道：“你已经确信我会死的，是不是？”
　　“笑话！难道凭你一个小白脸，还想胜过天国统帅？”加百列毫不理会听众的感受，硬将翔夜贬的一文不值，然后也不听对方辩白，大声的呼喝着酒客来。
　　外厅的白胖子听到声音，探头看到里间多了可爱的小姑娘，刚想趁机摸两把，却被一拳打断了鼻梁。
　　“这拳头真干脆，跟以前的加百列大姐有一拼。”白胖子赞叹道。
　　“臭胖子，算你有良心有记得我。”
　　“不是吧！加百列不是死了吗？”
　　“你说谁死了啊？”加百列向前一扑，骑在白胖子身上打了起来，直到发泄完被关押的怨气，才收手大喊了一声，“上酒！”
　　红月走了进来，递给她一杯牛奶。
　　“怎么又是这样啊？我劫后重生，已经长大成熟了。”
　　红月盯着她平平的胸部，淡然的说道：“可是看不出来啊！”
　　“哇！你这女人太可恶了，以为长了一对淫荡的大胸都很了不起嘛！”加百列伸手去捏，却被另一只手挡了下来。
　　斗将端着酒杯走了出来，说道：“想喝酒，你还差十年；想长胸，你差一百年。”
　　“切！这对主仆好讨厌。”加百列不满的喝起了牛奶。





    正文 第二十四夜 品血
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:53 本章字数:2431

          天后将加百列抱离了白胖子的身子，又一脚踢飞了那受虐狂，端起一杯牛奶，难姐难妹们闲聊了起来。看小说首选更新最快的
　　“在《圣经》里，你都做什么了？”加百列问道。
　　“魅惑封印在里面鬼怪，让他们跪拜我这个女王。”天后说完，又反问加百列，“你呢？”
　　“我在那里发现了几条通道，竟然可以连接平行空间。我四处去转了一下，见到了不少怪人。有一个小白脸被八个女人围起来打，但却自称是骑士王。还有一山贼，四处劫掠美女，却自称是狮心王理查德。最后，还遇到一个蒙面女人主动跟我打招呼，说自己是时之魔女。”
　　“呃！……你见到时之魔女了？”翔夜惊讶的问道。
　　“是啊！她说自己一不小心，被小人给算计了。不过说还有你在这个世界上，不会有问题的。”
　　“从来没跟我过面，她那自信到底是从哪里来的啊？”
　　“她还说，如果你感觉不行了，可以去找一个叫‘十六夜’的人帮忙。十六夜是C计划的核心，可以代替你完成使命。”加百列喝了一口牛奶，问道：“十六夜是谁啊？”
　　竟然真的有C计划，而且C计划之后，恐怕还会有D计划，E计划，……Z计划。时之魔女果然深谋远虑，与这种女人为敌是世界上最大的不幸了。
　　既然回到了翔夜身边，加百列便不再让任何人靠近主人，赶走天后和红月之后，跟翔夜一起沐浴，然后裸睡在同一张床上。请牢记  害的翔夜头痛症又犯了，不得已用脑袋撞壁砖来解痛。
　　雨季倒吊在窗檐上，面无表情的观察着床上的两人，虽然她也不太喜欢加百列，不过不得不承认有这位天使在身边，翔夜的人身安全度大为提高。
　　翻身跳上楼顶，雨季对着黑暗说道：“服部半藏。”
　　“在！”随着一阵烟雾升起，英灵半藏跪在雨季身后，恭敬的等待命令。
　　“安倍昌安排我回扶桑接替阴阳会长一职，我认为其中有什么为不可告人的阴谋，你先回扶桑调查一下，多留意与玄武有关的情报。”
　　“是！”又是一烟雾起，半藏消失在黑暗中。
　　“笃笃”几声脚步响，天后笑盈盈的走了出来，“雨季小姐，考虑的好周全。”
　　雨季没有回话，等待对方说出正题。
　　“时之魔女没死，你怎么看待？”
　　“意料之中。不管魔女大人的生死，我都会谨遵她的命令行事。”
　　“嗯！……我问一下，你怎么看待雪代小姐？”
　　“无所谓。”雨季冷漠的回答道，语气中丝毫不承认这个姐姐的存在。
　　“如果她影响您的计划，比如说打断您继承会长，你会怎么样？”
　　“影响时之魔女大计者，一律杀无赦。”
　　明知假设的敌人是自己胞姐，雨季依旧回答的毫不犹豫，完全就是一架冷酷的杀人机器。
　　“时之魔女把你教成这样的？”天后有些不悦的问道。
　　雨季瞪了她一眼，这可极为稀有的表情，“是我的血亲们把我教成这样的。我爷爷、我父母、我姐姐，有谁关心过我，有谁在乎过我的生死？在这个世界上，魔女对我最好，我会为她做一切事情。”
　　雨季收回怒瞪的眼神，又恢复了冷清的表情，翻身站下了高楼。天后叹了一口气，为远方的主人担心起来了。
　　※※※
　　雨季下落的身影如同冰雹一般，急速掠过窗前，带起一阵卷旋的冷风。
　　加百列眨了眨眼，翻身坐起，拍打着翔夜的肩膀，道：“起来，起来！”
　　“又怎么了，天使大人？”翔夜不情愿的起身，随手拿被子罩住加百列的裸体。
　　“我要出去吃夜宵。”
　　“呃！……”
　　反对无效，翔夜被加百列拖出了酒馆，走进了夜半无人的小巷。
　　“怎么来这种鬼地方？”翔夜瞅了瞅四周，两侧是等待拆迁的旧房，街边堆满了建筑垃圾。
　　“几个月不见，你的嗅觉细胞坏死了吗？”加百列问道。
　　“那你嗅到什么了？”
　　“危险与黑暗的气息。”
　　“去！这是鼻子能闻到的东西吗？”
　　翔夜打着哈欠转身要走，却被加百列按住了脑袋，趴进了一处断墙中。
　　“哗啦啦”一阵砖瓦响，一个窈窕的身影走了过来，两手各拖着一个晕迷的男人。
　　她没有发现翔夜主仆的存在，就在那处断墙外开始了野餐，像恶狼一般的撕碎了猎物喉管吸了一口血，然后像品酒师一般的让血在舌头上的滑动一番。
　　“呸！……货色一般，不过也没办法了，现在的色狼越来越小心了。”女人如此说着，将双手对着月亮举了起来。在清冷的月光映照下，手指甲散发出血红色的光晕。“噗”的一声，双手分别插进了两个猎物的心脏，像水泵似的将血抽了出来。
　　翔夜想上前救人，却被加百列拦了下来。天使的理由是“小不忍，则乱大谋”，但翔夜认为她只是喜欢血腥场面而已，而且看的都快流口水了，与纯洁的天使形象严重不符。
　　两人低声争论着，突然碰响了几块碎砖。外面的女人听到响动一跃而起，冲着追来的翔夜吐了一口血水，接着便消失在夜幕中。
　　没抓到鲜鱼，反惹了一身腥。翔夜抹了抹脸，一脸的沮丧。加百列冷言嘲讽了几句，突然趴到翔夜身上，伸出小舌头舔了起来。
　　“喂！你干什么啊？”翔夜不知所措的问道。
　　加百列却品了两口血水，一指前方，说道：“那边。”
　　经过一番追踪，终于看到那个女人钻入了一幢豪宅，加百列刚想抽剑砍翻她，却被翔夜拦了下来。
　　“放心！我会留活口问话的。”加百列说道。





    正文 第二十五夜 路西法
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:53 本章字数:2452

          “等一下，你看这个宅子是谁的。看小说我就去  ”
　　加百列抬起头来，端详了半天，说道：“有点眼熟。”
　　“难道你脑袋里只记吃的东西吗？这里是于家府宅。”
　　加百列奇怪的问道：“是吗？可为什么荒废成这个样子，好像几百年没人打扫了。”
　　“说来话长！总之，悄悄的潜入，看一下究竟吧！”
　　就目前的情况来推测，那吸血女人很可能是于雷的手下，正在替主人收集魂　核。但也不能排除另一种可能，——女人因为发现被跟踪，为甩掉尾巴而故意进入这里。
　　进入这阴森森的宅院，加百列的小鼻子似乎受了风寒，不再如探针般的灵敏了。
　　“失去目标了。”加百列揉着鼻子说道。
　　翔夜无奈的叹了一口气，由潜行戒备状态放松了下来，“她是吸血鬼吗？”
　　“不一定。就目前的情况，她最多算作吸血种而已。”
　　吸血种是对吸血生物的统称，包括吸血必须和吸血欲望两种。吸血必须的生物最常见的是吸血鬼，血液是其生命的源泉，依靠吸血才能生存下去。吸血欲望的生物，一般是被黑魔法反蚀的人类，他们内心残酷、渴求鲜血，但并不是用来做食物。
　　吸血种有人类，有魔怪，甚至还有植物本，无机物等。
　　加百列在《圣经》中睡了几个月，现在没有半点睡意，拉着哈欠连天的翔夜信步乱转，走入了于家的地下炼金场。请牢记  
　　炼金场地面上绘制着于家最古老的炼金阵，就是在这里，红月炼制出最强的英灵。
　　加百列扛着一人来高的水银剑四处溜达着，剑上的银光如同水银灯一般照亮了整个大厅，四周的魔法水晶石纷纷发光，像是在朝水之天使的施礼。
　　加百列绕了两圈，突然在一面墙上停了下来，这里的水晶石没有发光。
　　加百列认为这种行为是不敬，即使是无机物也不可以这样，双手抢起水银剑便砍。
　　“嘭”的一声响，锐利的水银剑竟然力斩不下，反而被迸飞了起来。
　　翔夜上前一跃，将加百列抱在了怀里，再向前看，镶着水晶石的墙壁变成了幻影。氤氲变幻间，一道钢铁铸造的大门出现在在前方。
　　“哼哼！就知道有鬼。世间水灵之物见到本天使，没有一个敢不表示恭敬的。”加百列挣脱翔夜的怀抱，举剑又砍了上去。但效果只是一阵“叮当”响，铁门未损分毫。
　　“让我来吧！”翔夜将加百列拉开，在门前打开了读死之眼。
　　三分钟后，加百列不耐烦的问道：“怎么样了？虽然男人持久是好事，但空有长时间、却没有效果，还是会被女人讨厌的。”
　　“死小丫头，你胡说什么呢？”翔夜揉着酸痛的眼睛，随手在加百列屁股上捏一把。
　　小天使惊恐的跳开，旋即回以粉拳连击。无良少女不在乎自己主动裸体，但却会因男人的偷袭而感到羞涩。
　　小拳头一阵乱打，加百列逼问道：“怎么样了，能打开门吗？”
　　“不行！门上被施加了结界。”
　　“你的眼睛不是结界克星吗？”
　　“是！不过这不是一般的魔法防护，而是阴阳术中的结界术。”
　　“安倍昌不是很恨于雷的吗？”加百列不解的问道。
　　“是的。不过这个结界并不是新的，设立的年代恐怕已经有几十年了。”
　　几十年前，阴阳学会就与于家有联系，可是为什么最近的关系却如此紧张？翔夜捏着下巴思来想去，却一直无法找到合理的解释。
　　加百列又不耐烦起来，敲着翔夜的脑袋，逼他赶紧想办法。
　　“好吧，好吧！反正只要能进到门里就行，是吧？”翔夜问道。
　　加百列不知他在打什么主意，愣愣的点了点头。
　　翔夜打开读死之眼，走到门旁的石墙前，拔出秩序之剑划了一刀。石墙上的主死线瞬间裂开，接着连之相连的旁支细线也开始崩溃，就像是多米诺骨牌一般，石砖一块接一声变成了粉末。
　　“喀嚓嚓……”一阵乱响，一条隧道被打通了，“C”字形弯道穿过墙壁，绕开铁门转入了后方。
　　加百列穿过隧道，转身看向大铁门的背面，不由的感叹起来，“你是怎么做到的，仅割一刀，就让数千块石头迸裂。”
　　“在法国的时候，遇到了强敌，突然领悟了切割死线，引起连锁反应的技术。”翔夜回答道。
　　“好厉害！你简直是有悖于上帝的存在。”
　　“有这么可怕吗？”
　　“如此发展下去，终有一天你能看到创造神的密境。那时的你只需要一刀切断起源，就会引发无穷的连锁反应，那么整个世界都会陷于毁灭之中。”
　　加百列突然露出了一丝狞笑，但翔夜却害怕起来，“上帝，他老人家不会同意吧！”
　　“放心，放心！我们可以利用这个要挟他。”
　　“我就怕还没要挟，就被他人家用雷劈了。”
　　加百列不理翔夜的担心，一脸坏坏的表情，抱着手臂说道：“我们是最亲密的主仆，可要永远在一起啊！将来无论发生什么事情，你都要保护我啊！”
　　“突然变的这么可爱，怕是又有什么阴谋吧？”翔夜捏着加百列的脸蛋，问道。
　　加百列嬉笑着拍开翔夜的手，跑到前方察看起来。这里是一处暗厅，像个施行秘密法术暗室，正上方的穹窿上镶嵌着一块发光水晶石，清冷的圆形光柱笼罩着下方的古老石台，照亮着上面的一本古书。
　　书是摊开的，扉页上写着一行字。——“Lucifer，How　fallest　thee　from　the　Heaven。”
　　翻译过来是“路西法，你如此由苍穹而降。”这是描述当年天使大战之后，堕天使路西法坠入地狱时的情景。





    正文 第二十六夜 天一
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:53 本章字数:2371

          加百列的手指绕着金黄长发，打出一个又一个的漂亮卷儿，看了几页，说　道：“难道于家想召唤路西法？难怪于雷那么卖力的收集魂核，原来想用人类的灵魂与地狱进行交换仪式啊！”
　　“我不这样认为，从这个密室存在的时间上看，于雷当时还没出生呢。看小说我就去  ”翔夜环视四周，推测了一下时间道，“可能是于理，或者是更早的人。”
　　“可笑！凭一介凡人，就想让路西法称臣，这也太看不起魔道统帅了。”
　　路西法，身为创世七天使之首，独自拥有七分之六神的力量。而包括加百列和米迦勒在内的另外六位创世天使，合计才拥有神七分之一的力量。
　　路西法曾经是最受神宠信的天使，被称之为拂晓之晨星（即金星）。在叛变之前，是天界所有天使中最美丽、最有权柄的一位，其光辉和勇气，没有任何一位天使能与之相较。
　　凌云的傲气和过度的自尊，使他不甘心向圣子基督臣服，最终与上帝发生了争执，率天堂中三分之一的天使于天界北境举旗造反。经过三天三夜的天界激战，露西法的叛军终于被上帝击溃。而后，伤重疲乏的路西法与曾经最亲密的战友米迦勒单挑，被击败后坠下了苍穹，在浑沌中坠落了九个晨昏才落到地狱。
　　这一切的一切都被加百列看在眼中，但当时她选择了中立和缄默。请牢记  
　　“如果路西法被召唤成功，会怎么样？”翔夜问道。
　　“不可能！没人能召唤路西法。”加百列坚决说道。接着右手高举过头，念了几句咒令后，一掌拍在古书上，右肩上的百合花枝闪现，洁净的光如同清水一般的流下，轻轻冲刷过了书页。
　　手掌下的古书氤氲闪现了几下，便如冰块般的消融了。
　　翔夜还有问题要追问，可加百列有意回避似的，不由分说拖着翔夜去吃夜宵。
　　忽然，从旁边的一堵墙壁走出了刚才吸血的女人，女人身体上的花纹与墙壁一模一样，就像是一张油彩画贴在墙上一般。
　　听着翔夜主仆的脚步声完全消失，女人快速的溜进了一条密道。
　　※※※
　　由炼金术开掘的秘密通道蜿蜒延伸，一直由市中心的于家旧宅连接到市外的一座小山中。
　　半山腰上，建筑着一片隐密的建筑，对外是某外国企业的高科开发机构，但实际上是于雷设立的一处基地。
　　于雷生性好大喜功、行事浮夸，即使是在隐蔽基地里，他所在办公室也极其的奢华。
　　办公室面积要有一个篮球场大小，家具全是专门定做的手货，装饰摆设更是价值不菲，感觉就像电影里白宫总统办公室一般。
　　于雷仰躺在老板椅中，怀里抱着刚才的吸血女人，两只大手肆无忌惮胡乱摸索着。
　　“原来炼金场里还有那种东西。”于雷感叹了一声，同是心中暗恨于理老头子口风真严，有这么多秘密没告诉自己。
　　“是啊！不过那里十分的隐蔽，除了有特殊能力的翔夜主仆，一般人是绝对无法发现并入内的。”女人摇动着腰肢说道。
　　几下轻摇触动了于雷的跨间的猛兽，于雷双手粗暴的扯掉了女人的内裤，用手指乱插了起来。
　　“天一，告诉我铁门上的阴阳结界是谁设的？”
　　“啊啊！……那种级别的结界，恐怕只有玄武前辈能制造。”
　　“玄武为什么能在几十年前就在于家制造结界，他把你派到我这里来又是为了什么？”
　　“于少爷，您多心了，玄武前辈只是想结好于家而已。至于那个古老的结界，我也不知道祥情，想必曾经与于理老先生也合作过吧！”天一呻吟的说道。
　　于雷一手托起天一，扯开腰带之后，猛的将那美艳的臀部按在了擎天的巨柱上。
　　“啊！……”一声长长的惊叫，天一像是天鹅一般伸直了脖子，大眼睛瞪了好一阵儿，才缓缓的吐出了一口气，“好胀！好热啊！……”
　　“骚货，很喜欢吧？”
　　“嗯嗯！……”
　　在天一“咦咦呀呀”的呻吟声中，于雷站直了身子，将天一按倒在了办公盯桌上，猛的扯开上衣领，疯狂的大动了起来。继丝西娜之后，于雷终于又找到了了一个发泄物，虽然妙处没有丝西娜的美味，但也远强于一般的庸脂俗粉。
　　红杉木的光滑桌面摩擦着娇嫩的双乳，发出“吱吱”尖啸声。
　　“骚货，不要把我当傻子，商场上的经历告诉我一个事实，天下没有白吃的午餐。玄武将你送到这里来，一定有他的目的。”
　　“于少爷，您多虑了……”
　　天一还没来得及解释，又被于雷一阵冲刺阻断了。
　　“安倍昌一直很痛恨我，而你们都是阴阳学会的式神，怎么可能让我放心。老实交待，这个秘密是不是跟安倍雨季的归来有关？”
　　“啊啊！……我不知道，我真的不知道。我只知道于少爷好猛，搞的天一好舒服。”
　　天一的呻吟近乎歇斯底里，完全挡下了于雷的问话，于雷无奈之下，只好低头猛干。
　　几波高潮过去之后，天一小声的问道：“于少爷，要我收集人类的核魂，究竟想干什么，难道真的要召唤路西法？”
　　于雷正在爽快的时候，也放松了几分警惕，说道：“跟你说了也没关系，我最初是为了用灵核合成贤者之石，目的是可以发动无视‘等价交换’法则的炼金术。不过如果真能召唤来路西法，那贤者之石赞同垃圾了。”
　　“话是这样说，但您有办法召来路西法吗？他可是仅次于上帝的存在。”
　　于雷的确没想到办法，也正在为这事烦恼，听到天一这样问，便把怨气全发泄了出来，猛的挺腰大动了一阵。





    正文 第二十七夜 红桃King
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:54 本章字数:2420

          “骚货，本少爷的事你少问，只要听我命令行事就可以了。请牢记  ”
　　“是，是！……少爷，求您轻一点，天一又要丢了。”
　　突然，外面传来敲门声，奎里纳斯有事汇报。
　　天一又惊又羞，摇摆着身体想要藏起来。但于雷却不闪不避的说了声，“进来。”
　　当门打开时，天一差点尖叫了出来，努力低着头，不让外人看到自己这副淫贱相。但于雷却有意让她出丑，大动了几下引的她呻吟连连。
　　奎里纳斯一愣，黑着脸走了进来，内心中越发对这个主人生厌了。不过在契约的束缚，他不能不遵从。
　　“主人，法里埃主教传来重要情报。”
　　“是什么事情？”于雷大动着调过身来，让天一正对着奎里纳斯。
　　奎里纳斯十分不悦的“哼”了一声，说道：“据说，天启机关派出新的成员来到本市，这一次的任务似乎与红月有关。”
　　听到这个名字，于雷顿时停下的耸动，但在天一想趁机逃走了时候，他又回过了神来，更加用力起来。
　　“天启机关，也对我妹妹感兴趣？”
　　“嗯！令妹身上可真是疑点多多，许多古老神秘的组织都开始行动了，甚至连你妹妹的宠物猫都在明争暗抢。”奎里纳斯说道。
　　于雷眼神一凛，说道：“我知道啦！你先退下吧。”
　　奎里纳斯早就待不住了，如闻大赦一般的快速退了出去。看小说首选更新最快的天一听到刚才的谈话，大眼睛转了两圈，轻声问道：“于少爷，令妹到底是……”
　　“住口！少打听我妹妹的事情，你这骚货连她的一根头发都比不上。”于雷责骂着发出最后一波冲刺，然后将双腿酥软的天一丢在地上，任由粘稠的液体玷污崭新的波斯红地毯。
　　※※※
　　“刷啦！刷啦！”一阵阵的响声，一副扑克牌在两只灵巧的手中不断的变幻着花色。
　　黑桃Jack坐在吧台前，一边喝着闷酒，一边无聊的玩牌。在这个时候，他竟然想到了时之魔女，突然很希望那个自大又傲满的女人能坐在旁边，一边消遣着他，一边不断的劝酒。
　　可惜，时之魔女已经不在了。
　　黑桃Jack长叹了一声，回想起这件事，心中便涌出无限的烦闷。老实说，这件事情疑点颇多，抹除时之魔女的命令是由长老院的人传来的。同时交给黑桃Jack的还有一件封印法器，说是由第二魔导师制造的，可以暂时封印住魔导师级别的魔法效果，正是这件法器要了时之魔女的命。
　　但是，黑桃Jack现在回想起来，那件法器不应该出自第二魔导师之手，因为空间封印魔法并不是第二系的。而且，时之魔女死亡之后，魔法协会迟迟未向外界公布，摆明了其中有不告人的阴谋。
　　如果真是这样，那么可以断定魔法协会内部出现了重大的问题。
　　黑桃Jack正在哀声叹气的时候，从另一边走来一个年轻人。年轻人的气质像个西欧的贵族，留着一头栗色微卷的长发，灰色的双眼深邃迷人，较深的肤色表明经常在野外活动，修长的四肢上长满了饱经锻炼的肌肉。
　　年轻人走到黑桃Jack身后，微笑着伸手一摸，接着便走向了店门。
　　黑桃Jack起初没有在意，但当再次玩牌时，突然发现少了一张。黑桃Jack赶紧追到店外，却四处不见年轻人的身影。
　　能如此轻易的取走扑克牌，这人的力量绝对不低于自己，黑桃Jack这样想着，翻手将牌按花色顺了起来。
　　突然，黑桃Jack愣住了，因为被抽掉的一张牌竟然是红桃King。
　　※※※
　　傍晚时分的大都市，看起来有点疲惫，但车流人群却熙攘起来，下班的人急着赶来家中，放学的年青人则聚向了娱乐场所。
　　公寓楼旁，有一片供公众活动的空地，因为这里交通有些不便，成了腿脚灵活的年青人的专场。
　　铿锵有力的音乐声响起，一群身着奇装异服的年青人跳起了动作夸张的街舞。
　　几个刚放学女高中生游弋在的旁边，但她们的注意力却不在的街舞上，而是有些期待的盯着公寓楼的出口，就像是在等待王子现身的公主一般。
　　下等5点整，防盗门准时的打开了。
　　王子出现了，虽然没骑白马，但却是上到下完完全全一袭白色。白衣白发的　年青人左右观望了一会儿，伸手拉出了身后的小女孩。
　　自从与时之魔女交手之后，银和十六夜一直住在了这里。时之魔女狡猾异常，为了不让十六夜妨碍自己的计划，在与她对决的时时候，偷偷使用了时间封印。
　　十六夜的力量被封锁了好长一段时间，不仅是心眼不能发动，甚至是平常看不东西都不可以。不过最近的情况渐渐变好，因为时之魔女已经被放逐出了本空间了。
　　在这段时间里，职位是骠骑的银更像是个保姆，要悉心的照顾主人穿衣、进餐、洗浴，临睡前还要读一段故事书。
　　带十六夜出来散步，也是银每天要做的事，否则整天的闷在房子里，就算个性冰冷的小丫头心理也不会好受。
　　银的一大特点就是认真守时，因此附近的年青人都将他的行动作为时钟来用，更有一大批附近学校的女生迷上他
　　第一次外出散步的时候，银很担心自己的外貌会引来旁人不必要的猜疑。但当走到楼下广场时，他突然发然这些烦恼都是多余的，那群跳街舞的年轻人将头发染的如同山鸡一般的五颜六色，远比一身白的他更加惹人注目。
　　可惜这群小子只是样子花哨而已，气质和魅力与银相比差天共地。因此每天都是放学不回家的女生溜达在旁边，期望着与银能有一个克拉克.盖博(Clark　Gable)与费雯.丽(Vivien　Leigh)般的一见钟情。





    正文 第二十八夜 天启第八席
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:54 本章字数:2360

          可惜，银每次都是面带着迷人的微笑，飞燕穿柳般的从一群花痴女中走过，但视线却始终锁定在小主人身上。请牢记  
　　于是有几个恼急的女生就会骂一句，“萝莉控！”
　　走出一段距离，银认真的请教道：“主人，萝莉控是什么意思？”
　　十六夜双颊微红，重重的“哼”了一声，于是银便不敢问了。
　　忽然，一阵急风吹来，沙石四处乱滚，乌云瞬间遮住了红日。广场上的年轻人叫喊着，纷纷逃向了家的方向。
　　银将十六夜挡在身后，警惕的扫视着四周，在这突变的天气中感受到了一股怀有敌意的魔法手息。
　　“嗒，嗒……”有节奏的脚步声传来。正前方飞扬的尘土如同水浪般的被刨分成两半，正中间走出一名粟色长发的年轻人，正是夺走了黑桃Jack扑克牌的那一位。
　　“第三席隔断者，你好！”来人挺直的腰背，以一种高高在上的气势问候道。
　　“你是谁？”十六夜问道。
　　“呵呵！最近我一直在忙，所以没有机会跟你见面。其实我是你的同事，天启机关第八席神助者。”
　　天启机关是个神秘组织，每个人都是特殊的存在，而最特殊的大概就要算第八席了。他根本就不是人类，而是一位强大的英灵，而且他从不参与任何机关内的事务，一直在独立进行着一件秘密任务。请牢记  
　　他到底是谁的英灵，怎么会进入天启机关，为什么会有独断专行的特权？……
　　这一切的一切都布满的疑云，但又没有一个人敢去置疑和追查，因为教会高层一直对此持睁一眼、闭一眼的态度，甚至教皇陛下和机关长都有意回避此人的问题。
　　“神助者，你找我有什么事？”十六夜问道。
　　第八席倨傲的一笑，冷冷的说道：“线索延伸到了本地，所以我要在这里展开行动。但是，你可能会成为阻碍，所以我要提前解决你……”
　　话音未落，一条烟线爆起，第八席俨然闪到了十六夜面前，势若千钧的手刀劈头盖脸而下。
　　“嘭”的一声，银挥拳架住，接着将第八席推出了一段距离，凭空抽出长枪刺杀而来。
　　“切！……”第八席气愤的吐了一口气，闪身避开银的连刺，猛的打出了一记直拳。拳头摩擦着空气，“嗖”响着喷出了一段气柱，如远程导弹般的重砸向银。
　　银白色的瞳孔捕捉着每一道气劲，银灵活的翻身跃起，避开气柱的攻击，一挥手中的长枪。银光一闪，长枪变成了狙击步枪，居高临下一枪射向了的第八席的眉心。
　　旧力发尽，新劲未出。第八席顿时陷入了被动挨打的境地，眼睁睁的看着那颗驱魔银弹身来，突然皱紧眉头，爆吼了一声。
　　“轰”的一声爆响，驱魔弹炸裂开来，爆炸点方圆十米内尽被烟尘碎石遮盖。
　　银翩然落地，微笑的走向主人。
　　突然，十六夜大喊道：“小心……”
　　可是，话音未落，从烟尘中突然刺出一只尖锐的武器。“噗”的一声，戳穿了银的后背前心。
　　“当啷”一声，银枪落地，口鼻喷血的银无力的跪倒在地，白色的眼睛直瞪着十六夜，努力伸出想再摸一下。
　　“噗！”穿心的利器突然收回，鲜血如注般的喷撒。银如一截木桩般的倒在地上，身体在氤氲变幻中，逐渐燃烧起了烈火。
　　“银！……”十六夜惨叫一声，用力的撕掉了遮眼黑纱。
　　“呵呵！……不愧是东方的骠骑，如果不是借助神器，我的确没有战胜他的把握。”第八席走出了滚滚的烟尘，擦了擦额头的鲜血，那是刚才被驱魔弹片划破的。
　　第八席杀掉银的神器，是一柄式样特别的长剑。纯金的剑柄上镶嵌着名贵宝石，有着不输于王杖的华贵。剑锷上精雕着一只狮子头，大开的狮口中吐出了最为奇特的剑身。
　　金黄色的剑身近一米长，不是一般的扁平状，而是一只螺旋型的钻头，与现代的碎石冲击钻头几乎一模一样。
　　第八席微笑着走近十六夜，右手轻轻一攥，螺旋剑发出了一阵嗡响，真如电钻一般的高速旋转起来。
　　别说十六夜的心眼没有恢复，就算是能力全开也不是第八席的对手，因为她本身就不属于战士的类型，攻击力的输出80%靠使魔才可以。
　　这并不是说夜族的心眼没有攻击力，只是因为现阶段的十六夜还没将心眼提升到拥有攻击力的程度。
　　“对不起，小小姐！杀一个不到十岁的小女孩，我也是迫不得已。”第八席双手握紧螺旋剑，猛的向着十六夜一刺。
　　十六夜自然不肯坐以待毙，利用身形小巧的优势，低身逃了过去。可惜第八席早有所料，挥剑反扫而来。螺旋剑高速转动，搅动着空气发出“嗡嗡”的响声，风刃如刀片一般卷出，四周的器物尽被搅碎。
　　“吱啦”一响声，十六夜的衣襟被风刃缠住，如同剥苹果般的将歌特式的黑色连衣裙撕扯下来。
　　十六夜双眼一瞪，勉强发动“心眼”中的隔绝技，瞬间否定了剑的存在，才险险的避过碎身之灾。
　　但心眼发动时，否定的时间与术者本身的魔力成正比，以十六夜虚弱的身体，这种否定概念只维持了三秒钟。
　　第八席猛的拉回剑来，螺旋剑离开了心眼的否定范围，很快便恢复成了原本的样子。
　　第八席对十六夜钦佩的点了一下头，对于一个十岁不到的小女孩，有这种等级的力量已经很不错了，如果放任她成长发展，前途不可限量。
　　可是，第八席不打算给她长大的机会了，将剑向空中一举，念启动语道：“神助帝王剑，在此！我主在天，您的祝福无处不在。”





    正文 第二十九夜 神魔之银
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:54 本章字数:2441

          轰隆隆的一阵闷响，忽然一道金色的光柱破云而下，直贯入神助帝王剑中。请牢记  神助剑一阵悸动，如同吸饱了水分的海绵一般，慢慢的膨胀放大起来。
　　第八席一声爆吼，挥剑劈向十六夜，准备让这小丫头尸骨无存。但十六夜却不闪不避，大睁着一绿一黑的鸳鸯眼，直视着死神的降临，清秀的小脸上没有半点表情。
　　银的身体本来已经烧成了灰烬，但千钧一发的时刻，却爆起了一阵火焰。半幻半真之间，巨大火焰羽翼猛的展开，一个全身燃火的身影在烈火的推动下，忽然挡在了十六夜身前。
　　双手将燃着火焰的长枪一举，“当”的一声崩飞了神助剑，接着闪身向前，一掌击中第八席。
　　虽然有神力护体，但第八席还是飞摔了出去，身体如炮弹般的重砸进了碎石中。
　　此时，火燃渐渐的熄灭，银的身影清晰起来。还是那个英俊帅气的青年，还是一身朴素无华的白衣。但是，他的内质却有苍海桑田般的巨变，犹如脱胎换骨一般，全身洋溢着一种道不尽的道骨仙风。
　　银的右手背上浮印出一只赤红的刺青，氤氲变幻构成了一只猛禽，从鸟喙之中吐出了一道烈焰，赤红的火光流走，笼罩在整只长枪之上。
　　左手扯下白袍，银将十六夜裸露的身体小心的遮好，“Sorry，My　Master！属下无能，让您受辱了。请牢记  ”
　　“银，你能浴火重生？”十六夜的语气很平淡，但从那双大眼睛里可以看出，她也十分的惊讶。
　　“是的。您知道我真实身份，应该明白我除了英灵体之外，还有一副神魔之体。英灵体损坏之时，便是神魔体复活之刻。”
　　第八席踢开碎石，拄着螺旋剑走了出来，摸了摸胸口的掌印，上面浮现上猛鹰扑撕般的痕迹。
　　“有趣！看来我还是低估你们了。”
　　银愤怒的转过身来，白皙的面庞变的阴暗无比，举起流火的长枪就要拼个你死我活。
　　“慢着！我有话说……”第八席摆了摆手。
　　十六夜止住了银，让对方将话说明白。
　　第八席将神助剑向左手掌心里一插，如同归入剑鞘一般，剑身逐渐的的沉了进去。
　　“我的首要目标是完成任务，其它的一切都不可以与任务冲突。既然无法用武力驱逐你们，那我愿意出卖一个重要的情报。”
　　“什么情报？”十六夜平淡的问道。
　　“呵呵！有关你母亲身处危机之中的情报。”
　　“什么？”十六夜瞪圆了双眼，银马上做出攻击准备。
　　但第八席却摇了摇头，说道：“别误会！这事不是我做的，而是我们共同的对手魔法协会。他们为了对抗教会，似乎正在酝酿一个重大的计划，而你的母亲则是这计划的重要一环。啊！对了，……还有你的堂姐，她也被魔法协会绑架过。”
　　“到底是什么目的？”
　　“关于这一点，我就不清楚。不过，我可以提供你母亲被关押的地点，你可以亲手去把她救出来，顺便向关押者请教一下。”
　　十六夜沉思了一会儿，说出了第八席的目的，“你想把我调离此地。”
　　“呵呵！第三席果然聪明。你放心，我的情报绝对准确，你的母亲被关押在北欧的一所魔法实验室中。”
　　第八席交待完全，便带着胜利者的微笑离开了废墟。
　　“Master？”银叫醒发呆的主人，“怎么办？”
　　“对不起！银，我们必须放弃此地了，我不能让妈妈受难。”十六夜说道。
　　“我能体会主人的苦心，换作是我，也会做出同样的选择。”
　　十六夜点了点头，说道：“但在那之前，我要去见一个人。”
　　※※※
　　加百列闷闷不乐的坐在吧台旁，一直在跟调酒师找别扭。受了克托尔关照的调酒师笑而不言，只把一杯杯的牛奶递了过去，牛奶、蜂蜜、巧克力……各种口味排成一排。
　　加百列一边释放着无名业火，一边大口的灌着牛奶。天后笑嬉嬉的踱了过来，放下手中的美酒，与小丫头抢起了牛奶来。
　　“有些东西是要看天赋的，喝的再多，也不一定能长起来。”天后挺了挺胸脯，讥笑的说道。
　　小天使高撅起嘴巴，滥蓝的右眼中透着一股鄙视，“哼！……年轻时长的越大，年老时下垂的越厉害。”
　　天后“咯咯”的笑了起来，毫不在意的粘向了旁边的翔夜，扭捏着美女蛇般的身体钻进了对方的怀里。
　　“小丫头，怎么了？”
　　“见到路西法召唤书之后，她就这样子了。”翔夜将在于家密室的见闻大概了一说，天后又讪笑了起来。
　　“莫非，加百列与路西法曾经有一腿？”
　　“别胡说！是他一厢情原的，我是……”加百列刚讲到这里，看到对面的一男一女目瞪口呆的看着自己，一副狗仔队记者等待爆料的样子。
　　加百列举起一杯草莓，灌进了嘴巴，防止自己再情急乱说话。但这更引起了天后的大笑，柔软的身体翻着花样缠在翔夜身上。
　　忽然，从旁边伸出了一只纤手，揪着天后丢在了一边。
　　“雨季小姐，好粗暴！你想坐我的位置，就直说好了嘛！”天后怏怏的说着，同时做了一个“请”的姿势，伸手所指的地方正是翔夜的大腿。
　　雨季将头低下，遮挡住了所有的表情，“主人，阴阳学会传来消息，要我马上回扶桑继位。但服部的情报说扶桑方面有异动，恐怕他们另有阴谋。”
　　翔夜也觉得会长之位得来的太容易，雨季单身归国，恐怕凶多吉少，但是又不能不去。
　　权衡利弊，翔夜最终决定将红月全权托付给斗将，自己陪雨季去一次扶桑。
　　——————
　　到这里，银的身份呼之欲出了。





    正文 第三十夜 查理曼大帝
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:54 本章字数:2389

          “谢主人，有您陪我去扶桑，我心中便有底了。看小说我就去  ”雨季恭敬的说道。
　　忽然，店门一开，走进来一个未成年小丫头。门卫刚要阻拦，却被一个白发白瞳，外加白衣的男人推到了一边。
　　“你想去扶桑？”十六夜瞪着大眼睛问道。
　　加百列瞅了瞅翔夜，突然一脚踢在他的跨下，“做萝莉控也要有点操守啊！这小女孩也太小了吧！”
　　十六夜没管主仆两人争吵，努力爬上了酒吧的转椅，很乖巧的要了一杯柠檬水。银本来想陪坐在一旁，但却被一群花痴女拖进了舞池中。
　　对于眼前这小丫头，翔夜决断不出是敌是友，试探着攀谈了几句。
　　“表哥，我是有事请你帮助的。”十六夜抱着柠檬水说道。
　　“表哥？”加百列停下了撕打，仔细的端详起来。
　　十六夜说自己有急事必须马上离开本市，追查无限转生之蛇的任务，希望翔夜接手下来。
　　“这是教会的任务吗？”翔夜问道。
　　“不是！我进入教会的天启机关，其实是为调查无限转生之蛇事件的真相，但这个秘密极为严密，甚至连教会都有一知半解。但有一点是十分的确定，无限转生之蛇看中了夜族的身体。不除掉这个灾祸，我们夜族永远无法安宁。”
　　“那关于无限转生之蛇，你知道多少？”
　　“源头很复杂，我只交待一下现在的情况。请牢记  十年前，无限转生之蛇妄想得到了维京公主白冰的身体转生，却在西海城遭驱魔人的围杀。卡珊表现出积累数百年的超常的魔法才能，轻易的击杀了五十多位驱魔人。当他准备转生到白冰身上时，突然发现有更适合的宿体在周围，那就是我的父亲，夜族当时的族长。”
　　听到这里，加百列与翔夜面面相觑。
　　“父亲为保护母亲和尚未出生的我，被时空魔法的蜗旋吸了进去。但在最后的时刻，他成功的击碎了卡珊的灵魂。”
　　“等一下，你父亲难道是……”
　　“是你表舅！”
　　“呃！表舅……”突然，翔夜明白为什么这么久没见到表舅了，原本还以为是出国定居了，没想到是去异界生活了。
　　“是的！我就是你表舅的遗腹子，其实我没见过父亲的容貌。”十六夜的语调很平淡，但小脸上却浮现出一丝哀伤。
　　“我表舅的样子啊！其实，其实……”
　　在翔夜支吾的时候，加百列突然大笑了起来，捏着翔夜腮摇了摇，说道：“其实，他跟你父亲长的很像，看看这张脸就行了。”
　　十六夜端详了一会儿，大眼睛有点失神，但加百列和天后的讪笑声马上唤醒了她。尴尬的干咳了两声，小丫头又切回了正题，说出了最重要的情报：“如上所述，卡珊的灵魂被击碎了，各个灵魂碎片都代表一种人格，每个都依然保持着高度的自律性，他们各自转生，找到了新的宿主。”
　　“原来是这样啊！”翔夜和加百列恍然大悟。
　　“分裂的灵魂虽然各有特性，但他们本为一体，仍然希望着再次全并。”十六夜舔了舔嘴唇，接着说道：“在本地就有两个卡珊的灵魂，后天吸取魂核的于雷，先天寄生的红月，还有……红月饲养的那只埃及黑猫也要特别注意，它肯定与从前有卡珊有关系。我知道红月是你的朋友，我没资格指挥你做什么，只是希望你能认清形势。”
　　忽然，酒店的后厅发出一阵爆响，金黄色的螺旋风刃扫荡向四周。翔夜猛的站起身来，警惕的看向红月的卧房。
　　银推开围拢的众女孩，飞身闪到吧台旁。十六夜放下杯子，说道：“杀或救，你自己量力而为吧！”
　　单手一揽，银将十六夜抱在了怀里，向翔夜笑了笑，提醒道：“小心一点！这人是天启机关的第八席，是一位欧洲的王者英灵，手中剑蕴含特殊的力量。”
　　“多谢！”
　　“保重！”银踢开窗户，飞身跃上了旁边的高楼。
　　翔夜急奔向后宅，半途中看到了横飞而出的雏菊。
　　“真是废物，一点长进也没有。”加百列“啐”的一口，随手将雏菊扔向了天后，自己则一马当先，向着螺旋的烟尘劈出了水银剑。
　　“当”的一声爆响，巨大的螺旋力将水银剑荡偏，接着吹飞了小天使。
　　“臭小丫头，你就不能改变一下这鲁莽的个性吗？”翔夜上前，双手接住了飞摔的加百列。
　　突然，前方的金色螺旋暴风暂息了下来，烟尘缓缓落定，一个魁梧的身影显露了出来。
　　“水银剑！——难道是智天使长大人？”第八席说着，向四下里张望，但看来看去，眼神始终没有锁定。
　　“喂喂！你往哪看？我在这里呢！”躺在翔夜怀里的加百列说道。
　　第八席愣了好一会儿，才缓过神来，“的确是加百列大人，不过千年没见，您怎么越长越小了？”
　　加百列瞅了翔夜一眼，后者报以歉意的傻笑。
　　“少废话！你的真身是谁？”加百列正颜问道。
　　虽然处在敌对关系上，但第八席看来不想对天使隐瞒身份，微笑着将螺旋剑一摆，环裹在剑身的旋风停息了下来，金色的螺旋剑身闪着神圣的光芒。
　　“神助帝王剑！”加百列的瞳孔里映着亮光，吃惊的说道：“查理曼，是你吗？”
　　“正是本王。”
　　查理曼（Charlemagne）是中世纪800年左右的法国国王，也是神圣罗马帝国的第一任君主(Charles　I)。查理曼勇武善战，善恶分明。他在位的14年期间，发动过对伦巴德人、撒拉森人、撒克森人等的大大小小50多场战争，控制了大半个欧洲的版图，并在天使的指引下挑起了保卫基督教世界的重任。





    正文 第三十一夜 最强七王
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:54 本章字数:2276

          查理曼在位之初，适逢阿拉伯异教徒大举西侵，最强盛时曾达法国中部，整个欧洲为之震惊！基督教国家生死存亡系于一线。看小说首选更新最快的查理曼受命于危难，带领西欧诸国背水一战，将阿拉伯人赶出欧洲，改写了历史。之后他一统欧洲，降服北方的野蛮人，颁布新法，提倡教育，成立枢机主教团，控制了整个欧洲的世俗和宗教事务。
　　鉴于查理曼的丰功伟绩，后人遵称其为“查理曼大帝”（Charles　the　Great）。
　　在英灵传说中，查理曼大帝，与英雄王吉尔迦美什，骑士王亚瑟，信仰王君士坦丁，征服王亚里山大，智慧王所罗门，狮心王理查德合称欧洲英灵殿神勇七王。
　　这七位王者生前都建有永世不灭的丰功伟绩，不仅平常凡人无法企及，就连天上的诸神都再形见拙。而且除文治之外，七人都有极高的战斗修为，一经被召唤到现世，击杀低级的使魔如同割草一般的容易。
　　单论自身的武力，其实查理曼还排不进七王的行列，他的强大之处在于神助帝王剑和麾下的十二帕拉丁。
　　神助帝王剑，也许这剑名不常见于书面，但如果提到与它渊源相关的另一兵器，一定会让人有如雷贯耳的感觉，那就是弑神圣枪——朗基努斯之枪（Spear　of　Longinus）。看小说首选更新最快的
　　传说，当初圣子耶稣遭异端迫害，被绑缚在十字架上受难三天。一名叫朗基努斯的士兵不忍圣子受难，便挺起长枪刺穿了他的心肺。
　　长枪受到圣子之血的洗礼，瞬间升华为神器，拥有治愈和威慑之力。传说中只要手持有该枪，一百二十呎范围以内的人皆尽臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命，在古代罗马帝国中，这枪成为权力的象征，多位战绩彪炳的君主，手中持有这把枪打胜了无数的战役。
　　但是圣枪在刺入圣子身体的时候，其实被折断成了两半。枪头部分被重新组装，便成为后世流传的圣枪。而枪杆部分则辗转流离，飘零了几个世纪，最终落入了查理曼之手。在这里它被重铸一新，取名为神助剑。凭借此剑，查理曼击败了伊斯兰王，保卫了整个基督教世界。
　　加百列翻身跳出翔夜的怀抱，小脸上出现了少有紧张，“麻烦了！神助剑受上帝的庇护，其它的圣器都会自动减弱力量。倒霉！偏偏现在拿的是水银剑，用死神剑说不定还有一拼。”
　　“你别老想着拼啊！偶尔也依靠一下同伴好不好。”翔夜与加百列分开包围向查理曼。
　　“切！本天使还没坠落到要依靠一个小白脸主人的地步。”虽然身体是萝莉形态，但加百列依然保持着智天使长的倨傲，想当然的认为使魔就应该冲锋陷阵，而主人就应该躲在幕后偷偷发抖，偶尔呐喊两声口号就行了。
　　加百列先出手，挥起水银剑斩下，“当”的对撞在神助剑上。然后，小天使险阴的一笑，握剑的手稍一改变力度，水银剑上一阵光华流转，接着剑身如水银般的泼下，快刃弯曲斩向查理曼。
　　查理曼本不想对天使大人动真格，可没想到一招之内便让肩膀挂彩，怒吼了一声，神助剑吹出了一道旋风，将加百列搅了两圈，摔向了对面的石墙。
　　翔夜拔出秩序之前，向查理曼的后背一砍，在对方让开道路之后，以闪电般的速度向前，竟然超过了风速，一把将加百列从旋风中拽了出来。
　　加百列被搅晕了头脑，露出的那只大眼睛里泛着无限的螺旋纹。漂亮的金发变成了长卷形，像是经过精心的离子烫一般，如同弹簧似的弹来弹去。
　　神助剑可以克制天使，这是查理曼早已料定的，可他却没有想到天使的主人竟然有这么高的战斗修为。
　　看来应该先杀掉主人了！查理曼如此想着，操纵起神助剑刺向了翔夜。翔夜展开夜族的体术，轻松的绕开致命的攻击，向着查理曼空开的左肩划去。
　　查理曼微微一笑，猛的引动的神助剑，圣光加身，一切死线都被遮断了。翔夜稍一发愣，便被敌人寻到了空子，一剑刺向了心脏。
　　突然，“当”的一声，一只长枪刺来，格挡下了螺旋剑。
　　斗将马步站稳，一手将翔夜推了出去，“废物，你战斗的经验远远不够，事后我会给你上一课。现在，马上给我去保持红月小姐。”
　　翔夜被摔了个七荤八素，被加百列拖着后衣领冲向了后院，可半途中被两半青铜古剑挡了下来。
　　奎里纳斯面无表情的立在门旁，摩瑞斯则一脸得意的笑。忽然，卧房里传来了一阵红月的哭喊，“不要！哥哥，你放开我，我不想回家，我要住在这里。”
　　教会虽然是有一个统一的组织，但因为历史遗留问题，其内部矛盾重重，部门之间时常制肘。
　　这一次，天启机关第八席和红衣大主教法里埃的立场就陷于对立的境地。因此，在查理曼激战正酣的时候，于雷带着手下来趁火打劫了。
　　翔夜与加百列向前冲，但却被奎里纳斯和摩瑞斯阻挡在了院落里。
　　房内，于雷正在拉扯红月，没有一点哥哥与妹妹的感觉，倒像是剪径劫色的强盗，正在强抢良家少女。
　　“红月，听哥的，跟我走，只有我才能救你。”于雷连哄加骗的说道。
　　“不要，不要！哥会对我做奇怪的事情，我不能接受那种感情。”红月拼命挣扎，但却渐渐落入了于雷的钳制。
　　突然，果子猫从角落里爬了出来，后背上的毛全部倒竖了起来，那条白线如同积雪的山岭一般耸立，如同搏斗时的美洲豹一般吼叫了起来。





    正文 第三十二夜 师父
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:55 本章字数:2390

          只是吼声太小，于雷根本没听见。请牢记  果子猫可能觉得自尊心受到损害，吼叫的嘴巴没有闭上，而是直接咬在了于雷手臂上。
　　“啊！……”于雷一声惨叫，捏住猫头摔向了对面的墙壁。“嘭”的一声，果子猫竟然撞碎墙壁，陷进了水泥墙洞里。
　　“果子，果子……”红月大声的哭喊，却被于雷抽了两记耳光，昏死了过去。
　　“喵！……”一声吼叫，果子猫一躬背，竟然顶裂了整堵墙，猫眼里爆发出凶狠的光芒，獠牙猛的增长几倍，飞跳刺向于雷的后背。
　　于雷抱起红月正想走，突然感到后背一痛，竟然连皮肉带衣服被撕下一大块。于雷爆怒起来，抽出雷刃砍向果子猫，但那只猫竟然飞着避开了。
　　果子猫吸了于雷的血之后，更显得的嗜血凶猛，后背两侧“咯吱吱”一阵响，竟然伸出两只肉翅，轻轻一拍便躲过了于雷的砍杀。
　　瞅准空隙，果子猫突然俯冲而下，一口咬在了红月白皙的脖颈上，但这一次并不是在吸血，而是将口中的血反吐了进去。
　　于雷一掌拍飞了果子猫，但接着自己脸上挨了一巴掌，同样飞摔了出去。
　　“哈哈！……”刺耳的大笑声中，烈焰冲天而起，滚滚的气浪荡平了整片大建筑。
　　里月缓缓的站起身来，脸上凝结着诡异的笑容，“我的设想果然是正确的，在这个乱世中，我的生存机率远比那丫头高的多。看小说首选更新最快的”
　　忽然，一个紫色的身影闪来，后面残影构成一副龙的形状。
　　里月双手一拍，一面炼金阵启动，一团烈火喷射而出，击碎了那个紫色的光影。
　　但那只是残影而已，下一个瞬间，斗将站到了里月身后，一记手刀砍晕了她。
　　“呜呜！……”果子猫盘旋在闪空中，对着斗将吼叫，但被瞪了一眼之后，马上改成了乖乖的“喵喵”声。
　　刚才的一战，查理曼对斗将，东西方的两位王者各怀异能，查理曼拥有神器和神助，而斗将则拥有地上最强的个人修为。这场惊天动地的大战，本来应该战至三天三夜，但因为两人都怀有心事，见到有外敌侵入混水摸鱼，便立刻停战撤向了两旁。
　　围绕着红月夺还战告以段落，于雷和查理曼都离开了现场。斗将看着努力奋战的翔夜，对他评价只是一个无奈的摇头。
　　酒馆被毁，但是关系不大，因为斗将答应帮白胖子出钱重建，算是感谢他曾经救过红月。
　　暂时的住所是一片公寓区，几千人的居民小区全被斗将买了下来，反正中东的石油买卖已经投产，大批的资金源源不断的汇入东京帮派的账户。
　　在一间单独的大卧室里，渡边有纪子照顾着晕迷中的红月。突然，一声惊叫，有纪子惊恐的逃了出来，碰到翔夜便死死的抱了上去。
　　“怎么了？”翔夜问道。
　　有纪子歪了歪脖子，粉颈上显出两只被叮咬的牙印，“红月小姐咬我。”
　　翔夜着急的去看，却被斗将挡在了门外。
　　斗将看了看身后的雏菊，说道：“你去照顾主人。如果遇到是里月，就直接敲晕她。”
　　雏菊答应一声，手按着刀柄走进了房内。
　　“你跟我来，我有东西要教你。”斗将说着走在了前头。翔夜在跟上之前，从门缝偷看一眼，发现红月的情绪很不稳定，一会儿阴狠的冷笑，一会儿抱着雏菊哭泣。
　　在最高的楼顶上，斗将踩着一只突起的楼脚，闭眼悠闲的吹着山风。旗袍高高的撩起，两条修长的美腿偶尔可见。
　　翔夜别过脸去，问道：“前辈，要教我什么？”
　　“在战斗时，你感觉自己与敌人相比，自己最大的长处是什么？”
　　翔夜想了想，说道：“我有读死之眼。”
　　斗将未置可否，继续问道：“那你说，我最大的长处是什么？”
　　“呃！……我想大概是前辈身负的霸气吧！”
　　斗将嫣然一笑，问道：“霸气，能伤人吗？”
　　翔夜沉默了下去，彻底被问糊涂了。
　　斗将一翻手，抽出了霸王枪，一声不吭的刺向了翔夜。翔夜险险的避开，望着刚才的立脚点被砸成了大坑，额头就开始冒虚汗。
　　“跟我打一仗吧！寻找一个正确的答案，知道在战斗中到底要依靠什么。”
　　斗将一边说着，一边加快攻势，根本不给翔夜说话机会。
　　“认真一点，否则我真的会杀了你。”斗将长枪一点，挑碎了翔夜的肩膀。
　　翔夜翻身避过，揉了揉伤口，开始冷静了下来，慢慢的抽出了背后的断剑。
　　“这样就对了。”斗将猛的一枪刺来，因为冲劲太大，被翔夜闪开之后，然后插碎了楼顶。
　　翔夜闪身一旁，举起秩序之剑，猛的打开了读死之眼。但就在死线逐渐清晰的一刻，斗将身上突然爆出了一道雷光。
　　翔夜顿时感到双眼一阵刺痛，断剑停在了半空之中。斗将趁机转身，一脚踢飞了翔夜。
　　“再来！”
　　如此往复几次，每每斗将都用不同的方法，破掉了读死之眼，而后就是翔夜被踢飞。
　　“小子，还不明白吗？你的读死之眼是优点，也是一大缺点，依靠这个，你永远也无法成为强大的战士。”斗将旋动长枪，一边追打着狼狈的翔夜，一边教导着，“我生前遇到强敌无数，在英灵之战中，也有上百场的战斗经历。就我看来，依靠身体特质的敌人是最容易对付的敌人，——虽然他们都身杯异能。”
　　斗将一枪拍碎了一段钢筋石板，翔夜滚了一下，接着翻身掉到了下一层楼。斗将放出狂爆的斗气，掀飞了这一层楼房，飘身落到了下一层的地板上，问道：“你知道这是为什么吗？”





    正文 第三十三夜 再上扶桑
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:55 本章字数:2489

          翔夜摇了摇头。请牢记  
　　“笨蛋！不过这也不怪你，因为你还年轻，所以才需要前辈的教导。”斗将走上前来，毫无怜悯的继续蹂躏翔夜，“因为他们都像你一样，太依靠自己的特质了。而世界永无完美之物，特质并不代表无敌，一旦掌握其原理，有经验的敌人很快就能找无破解方法。”
　　“原来是这样……”
　　翔夜刚以为自己有所得，又被斗将打飞了起来，“笨蛋，并不是这样。就算特质被敌人克制，那放弃特质，敌对的双方不就又处在同一起跑线上了吗？”
　　这一句话如同当头棒喝，翔夜顿时感觉到醍醐灌顶。
　　“我明白了！拥有特质的人都太依赖于特质，而疏于对自己潜力的开发，所以特质一被克制，就陷入了手足无措的境地，这样就只能等死。”翔夜大声的吼了出来。
　　斗将露出了一抹微笑，但手脚却没有停，“很对！你就是这样，本来有很多优点，但却被一个读死之眼遮住了。执著于一种特质，使你的身体和精神都在退化。”
　　斗将一枪刺来，但这次却被翔夜超快的体术躲过。斗将急忙爆出雷光，但翔夜这次没受干扰，没有动用读死之眼，直接一剑划向了对手的后背。
　　“噗”的一声，斗将的后背被刺了一剑，旗袍连同一层浅皮被划破了。
　　翔夜连连翻身，一口气退出了十步，愣愣的看着斗将裸露的后背，猛的一攥的拳，“成功了！多谢前辈指教。请牢记  我终于明白了，战斗依靠的是一种本能，一种杀死敌人，保护自己的本能。战斗中要挖掘潜能，借助一切可以运用的力量。”
　　背对着翔夜，斗将笑了笑，“超强的身体特质，再结合这种战斗理念，才是夜族的真正可怕之处。”
　　“呃！……前辈，您在说夜族，你跟夜族有什么关系吗？”
　　斗将假装没听见，反手摸了摸后背，发现旗袍破的很严重，忽然眼神一凛，瞬间闪到了翔夜的身后。
　　翔夜还没来得及反应，后背便被揪起丢了出去，撞碎玻璃窗，一头载进了临近了另一幢楼里。
　　“呀！……”女孩子的尖叫声响了起来，接着便是玩笑和吵闹声。
　　加百列坐在浴池的边缘，小脚踩在翔夜跨下，一上一下的调逗着，“色狼主人，想偷看，一起进来不就得了。”
　　“是啊，是啊！年轻人嘛，想了解异性的身体，大姐姐们会体谅你的。”天后笑着抱紧了翔夜，将脸硬塞进丰乳中。
　　雨季倒有些难为情，悄悄的扯过一条浴币，遮住身体的敏感部位，背着脸坐在浴池角落里。
　　翔夜推开天后，深深的吸了一口气，突然看到斗将穿过窗户追了进来。
　　翔夜一提气站到了水面上，准备继续刚才的战斗。斗将却摆了摆手，表示教学已经结束了。
　　“你明天要去扶桑吗？”斗将问道。
　　“是的。”
　　“我刚才教你的，不仅是战斗的方法，同时还是一种处事的方式。”
　　“前辈的意思是……”
　　“你的意思是什么？”
　　翔夜咬了咬牙，说道：“现在是乱世，必须有一只属于自己的势力，所以我首先要控制阴阳学会。”
　　“但阴阳师们不是黑道的流氓，这些人有极深的心计，很难控制他们。”
　　“软硬兼施！不计一切手段……”
　　“啪啪啪！……”加百列拍起了手掌来，“哦哦！……果然还是大姐姐的话管用了，这么快就让这傻瓜开窍了。”
　　斗将点了点头，转身走到了门边，“好好的磨练自己吧！也许下一次，我们再见时，真的要以性命相搏了。到时候，我可不会手软啊！”
　　翔夜感觉这话里话，刚想追上去问明白，却被天后拉到在了水中。
　　“主人，越来越有男人味了，姐姐我好喜欢啊！来来来，为了奖励你，我亲手给你洗那个地方。”
　　“呃！……不用了。”翔夜夹紧双腿，推阻着天后的侵犯。
　　※※※
　　启程去扶桑的那天，红月和斗将都没有去送行，只有有纪子到了机场，告诉翔夜如果需要的话，他可以找东京帮派的帮忙。
　　3小时后，飞机降落在东京机场。接机的是几个扶桑人，有男有女，有老有少，穿着一些中档西式工作西装，看起来很像是某家小公司的商业接待团。
　　实际上，他们所扮演的角色也的确是这个，几个人亲情的奔向雨季和天后，像是久别的公司同事一般嘘寒问暖了一番，又用面对外国企业考察员的周道礼节向翔夜问候。至于加百列嘛，他们只给了一只大号的冰激凌。
　　在接机者的簇拥下，翔夜四人毫不受怀疑的混出了机场。但等到坐到那辆宽敞的商用车之后，几位接机者突然面色一冷，猛的将西装一撕，一阵烟雾过后，对面出现了几位忍者半跪在雨季面前。
　　“雨季小姐，首领有令，务必请您先回伊贺忍者里。”一名有点年岁的男性忍者禀报道。
　　“我也正想去见师父。”雨季点了点头，向翔夜介绍道：“这位是我的大师兄——猿飞。”
　　猿飞点头致敬，然后坐回到了座椅上，“在下妄为师兄，远不及小师妹有天赋。”
　　忍者是一种暗生暗死的职业，他们的内部组织也不像正统武士般有严格的长幼尊卑，他们更多的是依靠实力说话。
　　安倍雨季虽然伊贺首领的关门弟子，但聪慧多智，尽得师父真传，又有时之魔女的庇护，所以在忍者里的地位很高。但让师兄们俯首称臣，则是因为她召唤到了高强的使魔——初代服部半藏。鬼半藏是伊贺忍者的最强首领，也是有记录的最早首领，后代忍者皆自认是半藏后人。雨季召唤到半藏为的使魔，地位自然猛长。
　　甚至雨季的师父第二十代服部半藏，——风魔，也要敬她三分。
　　伊贺忍者里建立在一座小岛上，快艇出东京港需要行三十分钟的航程，不过一般情况下忍者们都是潜水或是徒步踏浪而行的。





    正文 第三十四夜 伊贺忍者
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:55 本章字数:2440

          小岛上，突出的一块礁石上建立着一座小型的亭阁，周围侍立着几名黑衣的忍者，亭中则坐着一老一少两个男人。看小说首选更新最快的
　　看到雨季和翔夜前来，两人起身施礼，然后让入了亭内。
　　接着，就是最麻烦的一幕了。雨季是小辈，要请师父坐上首。而风魔在半藏面前也是小辈，邀先祖坐上首。但半藏却自知身份是使魔，请主人雨季坐上首。
　　于是，便形成了一个无限循环的谦让圆环。
　　“扶桑人，真无聊！”加百列不悦的嘟哝着，拉着翔夜随便的坐了下来。
　　翔夜刚喝了一杯茶，突然发现雨季三人愣愣的看着他，“怎么啦？”
　　雨季低着头，轻声说道：“主人，那里是主人的座位。”
　　“对啊！你主人不就坐在主人的位置上嘛。”加百列接话道。
　　“不是，这主人不是那主人。”
　　“你有几个主人啊？”
　　雨季尴尬的张了张嘴，大眼睛看向翔夜。翔夜顿时明白了，这座是伊贺首领的座位。可翔夜刚要起身，又被风魔按坐了下来。
　　服部半藏风魔，七十来岁的年纪，头发胡须一片花白，但饱经锻炼身体仍然孔武有力，精神面貌更是矍铄有神，远比安倍昌老头儿来得强悍。
　　“这位就是时之魔女的代言人吗？”风魔说道。
　　雨季点了点头，不知道师父想说什么。看小说我就去  
　　风魔抓住翔夜的手腕关节，像是正骨医生在检查病人似的捏来捏去，歪着脑袋不住点着下巴。
　　加百列皱起了眉头，感觉这情影有点古怪，拿着滚烫的热茶杯碰在了风魔的手背上。
　　老忍者飞快的缩手，然后微笑着陪笑了下来。既然翔夜已经坐在了主位上，那其余的各人就容易找到座次了。
　　品了几道茶，又叫上几盘茶点，风魔像拉家长般的与翔夜攀谈起来。忍者就是装什么像什么，什么样的行业都要熟习，风魔是杀人高手，也是谈判交际的达人。
　　言谈之间，风魔说时之魔女是与伊贺忍者里的关系很好，曾多次帮助他们摆平魔法界的争端。当然作为答谢，他们也曾冒着各种危险，免费为魔女调查秘密的情报。
　　说着说着，风魔突然停下了回忆模式，看着翔夜说道：“但是，现在我们无法联系到魔女了。”
　　“魔女不会有事的。……大概，可能，80%吧！”翔夜说道。虽然知道时之魔女没死，但是能不能返回本时空还是一个大问题，所以翔夜的话里也不是太肯定。
　　“因此，我想将事情拜托给您，请您务必全权代理时之魔女。”
　　看着风魔一脸正经的样子，倒让翔夜有些惊慌，“首领，想拜托我什么？”
　　“实不相瞒，你应该知道伊贺忍者有一个千年的宿敌。”
　　“甲贺忍者。”翔夜脱口说道。关于这一点，对扶桑历史稍微了解的人便会知道。
　　“是的。我们与甲贺积怨很深，根本已没有化解的可能。千年来，双方互有攻守，一直维持在一种不分上下r　胶着状态，也正是这种状态才能保持忍者世界的平稳。但近来，情况有变——”
　　翔夜想了想，猜测道：“难道跟教会的东方政策有关？”
　　“如您所言，正是如此。教会最近找到一名叫于雷的年轻人代理东方，他似乎很看重忍者这股黑暗中的势力，愿意花大价钱收买我们为手下。考虑到忍界的平稳，我拒绝了这一提议，但另一方面的甲贺却同意了。”
　　“于是，于雷开始命令甲贺吞并掉了伊贺。”
　　“您是怎么知道的？”
　　翔夜笑了笑，说出自己与于雷的关系。
　　“原来是老对手啊！这样就更要请您帮忙了。”
　　服部半藏走了过来，向雨季禀报道：“另一方面，阴阳学会暗中已经向教会妥协，与甲贺忍者也已结成了同盟的关系。如果发生忍战，这群阴阳师很可能会成为我们的敌人。”
　　雨季眉头一皱，俏脸上荡起一层肃杀之气，“阴阳学会的死老头，出尔反尔，一方面要我继承会长之位，另一方面却与我的敌人结盟。——我要杀尽安倍一家。”
　　加百列吐了吐舌头，低声向翔夜说道：“这女人好凶狠，如果某天你发现自己的后宫缺员了，估计就是她干的。”
　　翔夜拦下怒气冲冲的雨季，说要从长计议，先摸清敌人的计划。
　　服部半藏和风魔默不做声，品着扶桑清茶旁观着翔夜的作为，像是在考察着什么。
　　※※※
　　次日，按照阴阳学会的安排，雨季去参加一个见面会，翔夜、加百列和天后陪同在一起。
　　会议显得十分秘密，很长的一段时间，雨季都不知道对面坐着是什么人。因为参加会议的其它人坐在布帘后面，神秘西西的低声私语着什么。
　　“搞什么啊，不好意思见人吗？”加百列不耐烦的打着个哈欠，揉了揉跪麻的双腿，索性伸直搭在了翔夜身上。
　　翔夜一开始就没跪，蹲坐在那里像是在路边啃西瓜一般，见到加百列的双脚来，就随手帮她揉了起来。
　　雨季和天后正身跪坐在前方，一脸的肃穆庄重之情。
　　“喂喂！……对面是什么人啊？”加百列捏了捏天后丰盈的臀部问道。
　　“是阴阳术派的六位长尊，还有玄武也在其中。”天后小声的回答。
　　“那是什么东西？”
　　“阴阳学会，只是阴阳术派的一支，与其同地位的还有结界术派、符印术派、暗号术派、影沼术派等等。这些合称阴阳七派，都是安倍晴明的子孙或是弟子所创建的。本来历经千年，这七派已经没什么联系，可不知道为什么今天集聚一堂。”
　　这可引起了加百列的兴趣，向着翔夜眨了眨眼，轻声说道：“引发点事故，看看他们的真面目吧！”





    正文 第三十五夜 阴阳七派
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:55 本章字数:2391

          翔夜点了点头，打开读死之眼环顾四周，在精心剖析之下，一条条的死线显形了出来。看小说首选更新最快的翔夜看准一条能引发因果链的毛细死线，用指甲轻轻的戳了一下。
　　“咯吱吱……”细不可闻的断裂声在榻榻米上发出，接然死线连锁裂开，直延伸出了屋顶。“喀嚓”一声大响，挂布帘的木梁断裂了。
　　木屑混和着尘土飘下，正落在帘后七人的头上。
　　“哈哈！……”加百列大笑了起来，“有白蚁啊！”
　　翔夜附和的点了点头，说道：“藏在内部破坏的白蚁，远比外部的直接破坏可怕。有很多宏伟的建筑，就是被这种暗地里的家伙毁掉了。”
　　“臭小子，你想找死吗？”一个高大的男人撕碎布帘，高声吼叫着，有一股冲上来打人的气势，但却被旁边的几人按住了。
　　“别吵了！……”坐在最边上的是个时尚女人，抽着女式香烟说道：“你没看过那小子的资料吗？他是夜族的人。”
　　高大的男人一愣，接着被按坐了下来。夜族毁灭阴阳学会的传说，一直是阴阳七派的耻辱，各派对夜族的感情除了恨，就是怕。
　　天后抬头看了一眼，嘴角抽动了两下，“这女人怎么还没死啊？”
　　“这谁啊？”加百列低声问道。
　　“影沼琴，影沼一派的当家人，四百多年前，夜族毁灭阴阳学会后，她从阴阳学会中独立，成立了影沼派。请牢记  ”
　　看着那个正值熟女妙龄的女人，翔夜怏怏的说道：“四百多岁了，身材保持的可真好啊！”
　　“切！……我都一千多岁了，身材不是照样很好。”天后不服气的说道。
　　加百列踢了踢翔夜，意思说我都几万岁了，身材照样的保持着很萝莉。不过翔夜可不认为这两个家伙有什么说服力，毕竟她们都不是人类。
　　布帘已经落下，脸皮也差不多撕裂了。雨季直起身来，直言问包括爷爷在内的七位长辈，为什么要七派联合审议新的阴阳会长。
　　玄武一副老奸巨滑的样子，笑着敷衍了几句，言谈之中似乎在暗示阴阳七派想重新组合。今次，他们要选的是一位联合的会长，一个能带领所有人抵抗反敌的领袖。
　　对此，翔夜是半信半疑。现在局势，内外交困，七派联合是有可能的。但是七派要选雨季做会长，是绝对不可能的。且不说雨季的年纪轻轻，没什么根基，就是她那忍者的身份也不会被这些高高在上“大人物”看在眼里。
　　会议陷入了僵局，玄武借口请各位暂时休息一下，便叼着大烟斗进入了后室。
　　翔夜想跟雨季商量一下，突然发现，那丫头一转身便消失了，只有天后和加百列在一旁打闹。
　　翔夜低头想着，走向了洗手间。
　　※※※
　　与翔夜一壁之隔的另一边，影沼琴正在对着梳装镜补妆。
　　突然，雨季闪身到了她的身后，手腕部位银光一亮，拉出了一根钢琴弦，猛的勒在了影沼琴的脖颈上。
　　影沼琴一惊，下意识的拿唇膏一挡，暂时构成了一个呼吸的空间。
　　“说出你们的目的。”雨季阴冷的逼问道。
　　影沼琴骂了几句，咒骂雨季目无长辈子。
　　雨季不客气的踢了一脚，将影沼琴按进了水盆里，“快说。”
　　“没有什么，就像玄武说的那样，我们在……”
　　“撒谎！”雨季冷冷的说着，猛的一拉钢琴弦，“嘭”的一声，装唇膏的小塑料管崩碎了。
　　钢琴弦瞬间收紧，但勒了一个空，拉成了一条直线。
　　“呵呵！……”影沼琴突然站在了雨季身后，右手五指如匕首般刺向后心。
　　雨季一闪，随手丢出一把四角飞镖。影沼琴一笑，身影一阵模糊，接着变成一道影子印在了地上。“当当当”一阵响，飞镖全钉进了影子笼罩的地板里。
　　接着，影子一闪，飞快向雨季的影子挥出一抓。雨季躲闪不及，墙壁上的影子被抓了一下，同是身体相应的部位“噗”的一声爆出了一片血雾。
　　“咯咯！”影沼琴欢笑着，从影子中显形了出来，“小丫头，你还太嫩了，以为自己能与七派的当家人对抗吗？”
　　雨季看了看血淋淋的肩膀，说道：“至少现在我可以肯定，你们并不真心想让我做会长。”
　　“真是个麻烦的丫头……”影沼琴再次化为阴影，扑击向了雨季。
　　雨季飞快的结了几个手印，猛的将双手浸在水盆中，“嘭”的一声，几条水龙从盆中射出，贯代了影沼琴的影子。
　　但这只是延缓一下而已，影沼琴身影一歪，影子瞬间投在天花板上，向着没防备的雨季踢出了一脚。
　　“嘭”的一声爆响，重伤的雨季撞碎了隔墙，摔进了别一侧的洗手间，在光滑的瓷砖地板划了一下，停在了一个人的脚旁。
　　“哗啦啦”的响声不断，翔夜正站在便盆前忙事，“呃！……雨季，你走错门了，女厕所在隔壁。”
　　雨季小脸一红，努力将头扭向一边，以阻止那昂立的怪物污染双眼。
　　影沼琴的影子冲了进来，立起手刀砍向了雨季。后者灵活的一卷身，穿过翔夜的跨下，躲到了身后。
　　翔夜急忙拔出了秩序之剑，本能的砍了影子一剑，可没有半点实物的感觉。影沼琴稍一愣，发现自己完好无伤，以为自己可以克制这名夜族的成员。可惜，这种喜悦只待续了几秒，翔夜打开读死之眼后，手指猛的插在影子前心处。
　　由阴阳术变化的影子，始终比不上真实的影子，前心的死线受创，影沼琴感到一阵钻心的痛苦，“啊！……”
　　影沼琴身形显现了出来，右胸正顶在翔夜的手指上，本来坚挺的乳头被手指按陷了进去。





    正文 第三十六夜 甲贺忍者
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:56 本章字数:2279

    接受斗将的教育之后，翔夜在战斗中不再犹豫，反手就要抓握住，但后脑勺突然挨了一拳头。看小说首选更新最快的
    “下流！”加百列喊道。
    “不是这样，是她想杀我。”
    影沼琴见有机可趁，转身化成阴影逃向出口。加百列向前一跃，拔出水银剑，一剑将影子钉穿在地上。
    如果是一般的武器，影沼琴可以轻易穿过逃跑，但水银剑拥有神圣系的力量，刚好克制住了影系。
    “勾引完人家的男人，就想逃跑？天下哪有这么便宜的事！”加百列猛的拔出剑来，将影沼琴的影子挑到了半空中。右肩的百合花枝闪现，加百列猛的将右手插进了影子中，净化的力量的瞬间渗入了对方体内。
    “啊！……”一声撕心裂肺的惨叫，影沼琴被迫显形了出来。但是她的正被穿在剑上，身体一现，接着便被穿肠破肚了。
    加百列向后一跳，险险的避过了鲜血淋头之灾，敲着脑袋一笑，“啊呀！……好险。”
    “臭小丫头，还敢装可爱，谁让你杀她的？”翔夜怒冲冲走过来，揪住了加百列两缕弹簧形的长卷发，用力向两边拉。
    “我那知道她这么弱啊，换作是我，再插两把剑也死不了。”
    “还敢顶嘴！”
    加百列小丫头是遇软则硬、遇硬则软，看到翔夜真的生气了，马上拿出了弱者的模样。请牢记
    “啊啊！……主人，我不敢了，求您不要再欺负我了。”
    翔夜叹了一口气，松开了手，“现在怎么办？”
    “没问题，我来问问她。”加百列走到了影沼琴身旁，闭紧了右眼，将左眼的眼罩稍稍揭下了点，紧色的瞳孔一亮，一束能穿透地狱的光射进了影沼琴散碎的瞳孔中。
    “愚蠢的玄武，根本不需要故弄玄虚，只要活抓住雨季就行了，将她带到富士山就行了，我们的计划一定可以实现。”
    加百列站起身来，揉了揉发红的眼睛，遮盖好了眼罩，说道：“这就是残留在她神经里的信息，是最后战斗时的想法。”
    翔夜与雨季对视了一眼，两人都没有什么头绪，但已经断定对方不怀好意。
    “影沼琴死了，接下来怎么办？”雨季请示道。
    正在翔夜挠额头的时候，天后走了进来，叹了一口气，“唉！年轻人真是鲁莽，还的需要我来断后啊！”
    天后摸了摸影沼琴的面部，瞬间自己的脸蛋起伏变化起来。就像是将整容手术的图片连成一个幻灯，经过五秒钟的变化，天后的脸演变成了影沼琴的样子。
    天后靠在目瞪口呆的翔夜身边，拿变化过的身体蹭了蹭他，轻声说道：“怎能样，这技能不错吧！无论你想要谁，我都可以模仿出来，有了我一个，就等于拥有天下所有的女人。”
    “呃！……”翔夜无语了。
    加百列将天后推到一边，骂道：“色女的技能。”
    “嘿嘿！男人的身体，我也可以模仿的。”天后趴在加百列耳边，小声的问道：“小加，想不想试一下？”
    “呃！……”加百列也无语了。
    雨季撒下化尸粉，将影沼琴化成了一瘫脓水，然后冲进了下水道。
    ※※※全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網
    也许是撕破脸的关系，接下来的谈判就直白多了。几位首领的意思是在将会长之位传给雨季之前，让雨季断绝一切与外界的关系，包括伊贺忍者和夜族的来往。
    竟然当着面说这种话，这可真是不客气，加百列当场就不悦的吵嚷了起来，由天后伪装的影沼琴马上应战。两人川吵了个天翻地覆，会议最终不欢而散。
    随便找了家咖啡馆，翔夜、雨季、加百列三人开始分析现在的情况。
    阴阳学会明显是敌人，只要等待着天后传内部情报出来就好。不过，翔夜还怀疑的伊贺忍者，认为风魔首领似乎有事情隐瞒着。
    “我师父是不会害我们的。”雨季肯定的说。
    “那可不一定哦！”加百列喝着饮料，谈经验道：“人总是会变的，就像当初在天堂之上，米加勒与路西法好的如同断背山，到最好还不是要互相捅刀子。”
    “时之魔女不仅对我，对师父也有莫大的恩情。师父向来重情义，是绝对不会出卖我们的。”虽然没有直接证据，但雨季无比的肯定。
    见到雨季如此说，翔夜只好先放下疑心，向侍应生招手要求续杯。
    一名侍女走了过来，为三人添满了咖啡。
    加百列满嘴都是糕点，被噎的有点难受，顾不得烫嘴先喝了一口。小丫头突然独眼瞪圆，一把拍掉了翔夜手中的咖啡杯，接着将热咖啡喷在了侍女的脸上。
    “有毒！”
    话音未落，几只苦无飞射了过去，“丁当”乱响中，咖啡馆里乱成一团。顾客们拼命乱跑，将翔夜三人拦隔在了座位里。
    一位年轻的母亲被人流冲撞，身子一歪扑倒在地，临危将婴儿递向了翔夜，请求帮助。
    翔夜看也没看，一脚踢飞了婴儿包裹。包裹撞碎了玻璃窗，摔进了临街的停车场。“轰”的一声爆响，四、五辆汽车被炸弹炸成了碎片。
    “哦！你比我还狠。”加百列说道。
    “不同的是我经过了脑子，而你根本就没有脑子可过。真正母亲是不会让婴儿摔出去的，遇到危险，她们只会将婴儿抱的更紧。”翔夜伸手去抓那个妇人。而后者却就地一翻身，滚出了几十步远，“嘭”的一阵烟雾，换上了一身忍者衣。
    “嘭嘭嘭……”无数的烟雾爆开，接着映入翔夜眼帘的是一屋子的忍者，刚才竟然没有一个是真正的客人。
    正在加百列大呼夸张的时候，雨季认出了对方，“甲贺玉毫。”
    甲贺玉毫，甲贺忍者当代首领甲贺弦之女，是一位极得甲贺忍法秘传的女忍，此次的任务便是诛杀翔夜一行人。





    正文 第三十七夜 双子召魂术
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:56 本章字数:2459

          甲贺玉毫晃了晃头，示意手下动手，一个都不要留。看小说我就去  以烟雾和飞镖开路，一群忍者蜂拥而上，但短时间内还是拿不下加百列和雨季。
　　玉毫单挑翔夜，手中的苦无与秩序之剑对撞在一起，“吱啦啦”火花映亮了两人的脸。
　　“你的目标是我吗？”翔夜问道。
　　“不错。”
　　“是于雷的命令吧！”
　　“又猜对了！你有一颗聪明的脑袋，可惜它马上就要离开你了。”
　　玉毫身子一闪，以极快的忍者步法绕到了对手身后，向着身体前仆的翔夜刺出一刀。
　　但这看似十拿九稳的一刀却刺空子，翔夜以更快的身法转到她的身后，听从斗将的教诲，等不及打开读死之眼，便循着本能一剑刺向了对方后心。
　　“噗”的一声，刀刃刺穿了忍者衣，但却没有刺入皮肉。玉毫马上转身，向打出了一拳。
　　“不可以与她的皮肤接触。”雪代警告道。但这话慢了半秒，翔夜已经用手去架挡了。
　　双手一碰触，甲贺玉毫的手背上立刻伸出伸出一层毫毛似的硬针，针呈暗绿色，很像是玉器打磨下的断茬。
　　翔夜的手有一种被蜜蜂蛰到的感觉，接着半边身子便是一麻，很明显是中毒了。
　　甲贺玉毫冷笑一声，举起苦无刺向翔夜心脏。但翔夜已经打开了读死之眼，秩序的之剑向着苦无上一格，“喀嚓”一声响，苦无如一只胡萝卜似裂到了半边，而且裂痕直向玉毫的手上延伸。请牢记  
　　玉毫一惊，丢掉武器后退，但手臂还是受到了伤害，如同被无形的手术刀解剖一般，先是右臂的忍者衣碎裂，接着是整条玉臂的皮肤被剥掉。
　　不过，幸亏她丢的快，如果一直握着若无，那现在恐怕连臂骨都被分解了。
　　甲贺忍者冲过来扶住小姐，但却被玉毫生硬的推开，忍痛一指要求手下全力杀掉翔夜。
　　翔夜只能活动半边身子，但越是这种危机时刻，越是能显出夜族体术的可怕。单手一贴墙壁，如同被绳子拉起一般，翔夜的身体逆着地心引力滑上了天花板。
　　在众忍者吃惊的时候，加百列挥动水银剑，环削一圈，七、八个惊讶的脑袋离开了身体。
　　雨季丢出了烟雾弹，背起翔夜飞跳出了咖啡馆。
　　“嘭”的一声，大门被踢了开，几名荷枪实弹的防暴警察冲了进来。
　　玉毫咬紧银牙，无奈的说了一声，“撤！”
　　几名忍者扔出一堆烟雾弹，然后几个黑色的身影与与咳嗽个不停的警察擦肩而过，几个起落便潜入了大都市之中。
　　※※※
　　伊贺忍者里，客房内——
　　翔夜坐在格窗前，看着起伏的大海想事情。旁边的卧床上，横躺着加百列，嘴里叼着翔夜手指，像吃棒棒糖一般的吸吮着。
　　百合花枝一阵闪烁，接着便隐形了下去。加百列眨了眨眼，狠狠在手指上咬了一口。
　　“啊！……”翔夜叫了一声痛，猛的抽出手来。
　　“怎么样，感觉恢复了吧？”
　　翔夜甩了两下手，感激的在加百列的额头上摸了起来。
　　“喂喂！别把我当小孩子哄。”加百列不悦的推开手，问道：“想到什么了？”
　　“我在想阴阳七派的事，他们七派已经分割数百年，你说有什么东西再将他们联系起来？”翔夜问道。
　　加百列试着作出了几个猜想，但被翔夜一一否定了。天使沮丧的摇了摇头，只好承认自己脑袋小。
　　“这七派唯一的共同点，便是有一个共同的始祖。”
　　“安倍晴明！”加百列惊道。
　　“不错，能让七派重聚一堂的，想来也只有安倍睛明了。”
　　“那管雨季什么事？”
　　“根据阴阳学说，双子的阴阳能力较弱，因为他们的力量就被分成了两半。但是，雨季和雪代却都是高手，一个习练忍术，尽得真传；一个修行阴阳术，号称天才。”
　　“那，那又怎么样？”
　　“所以说，这两人是特别的存在，如果两人合二为一的话，恐怕能再现安倍晴明的通天力量。”
　　“你的意思是说……”
　　“从影沼琴最后的理念来看，雨季很可能是他们某个仪式的重要一环，很像是扶桑通灵术中祭品。”
　　“祭品！可为什么不拿雪代做祭品啊？”
　　“嗯！这个问题问的好。起初，阴阳学会的人都认为雨季已经死，所以只把雪代当成是普通的大小姐扶养。但当玄武见到雨季的时候，明显态度有所变化，也就是那时他才萌生这个计划。也就是说，这个计划需要一对力量强大的双子，雪代和雨季缺一不可。”
　　加百列趴在床上，小手撑着双腮，像听侦探故事似眨动着大眼睛，催促翔夜继续说下去。
　　“双子天生有强烈的灵魂羁绊。我估计那个术就是要借助这一点，将雨季献祭掉，然后让她在阴间联系到安倍晴明，然后通过双子间通灵关系，使睛明的灵魂的附身到雪代身上。”
　　“这一招很高明啊！的确是这样，西方魔法中也有用双子献祭，召唤恶魔的法术。”
　　“不过呢，我上面所说这一切都是推测，没有任何直接的证据。”
　　“啊！……你在逗我玩吗？”加百列扑到翔夜身上，闹腾了起来。
　　“证据，我们现在就可以去找。”
　　“去哪？”
　　“富士山。影沼琴的话里，表明那里是祭坛的所在地。我的推断正确与否，只要去实地调查一下就行。”
　　翔夜将加百列抱下床，去隔壁房里找雨季，却发现房内空空。加百列随手抓了一下佣人询问，回答是“雨季小姐说有急事，要去一下富士山。”
　　“这女人太鲁莽了，怎么也不肯跟我说一声。”翔夜埋怨着，与加百列追了出去。





    正文 第三十八夜 自杀森林
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:57 本章字数:2328

          海岛的一角上，海浪拍打着礁石，偶尔掀起十几米高的巨浪。请牢记  
　　巨浪落下，两个挺立的人影现了出来，定定的望着翔夜抱起加百列，以极快的身形踩水而去。
　　“师父，您如此关注那个年轻人，到底想干什么？”猿飞问道。
　　风魔首领抹了抹脸，反问道：“猿飞，你说忍者最可敬的是什么？”
　　“不计得失，不求声誉，为主公鞍前马后拓疆展土。”
　　“那你说忍者最可悲的是什么？”
　　“这……”猿飞摇了摇头。
　　“最可悲的是暗生暗死的命运啊！”风魔慨叹了一声，“我们是忍者，是在黑暗中行动的人类，光明的地域没有我们的立足之地，你不觉得的这样很可悲嘛！”
　　“是的，老师。”
　　“在古代的乱世还好，但在现代的盛世，我们这种生活方式越来越与时代脱轨了。但我们又无力改变，因为我们只是忍者，只是一群黑暗中的小人物。无论在那一个时代，我们都需要一个能带给我胜利的主公，比如说武田信玄、羽柴秀吉、德川家康……”
　　猿飞默然的点了点头，问道：“老师在找一位我们当代的主公吗？”
　　“嗯！现在虽非战时，但主公的指引作用依然不可小觎，其实我曾拜托过时之魔女指引我们，却被婉言谢绝了。这一次，我希望这个年轻人能代替魔女，胜任主公一职。看小说首选更新最快的”
　　“您在考查他？”
　　“嗯！如果他顺利解决阴阳七派的动乱，就表明很有权谋之术。到时，我就委托他帮忙解决伊贺与甲贺的千年之争。如果还能顺利解决，那说明他有领袖的气质，而且伊贺的众位长老也会认同他。到那时，我就让半藏先祖和雨季代表伊贺，向他做出请求。不看僧面看佛面，不看佛面看美人面，不怕他不答应。”老头儿看穿翔夜的弱点，“嘿嘿”的阴笑起来，山羊胡子高高的撅了起来。
　　“老师高见。”猿飞深表佩服。
　　“你去跟踪他们，不到万不得已，不要出手帮忙。”
　　“是！”猿飞答应一声，烟雾一起，消失的无影无踪。
　　想到忍者这种濒临灭亡的职业，会因今天自己做出的决定而延续，风魔老头儿仰天长笑。
　　“哈哈哈哈！……咳咳！……”一层海浪拍了上来，盐水直灌进了风魔大张的口鼻里。
　　※※※
　　富士山，位于扶桑东京都西南方向，约80公里的位置，是静冈县和山梨县境内的休眠火山，主峰海拔3776米，是扶桑的国内最高峰。
　　富士山是扶桑著名的观光度假胜地，共有4个登山口，分别为富士宫口、须走口、御殿场口、富士吉田（河口湖）口。但是，对于魔法界的人来说，山无绝人之路，无论从那里都能轻易的上山。
　　加百列昂头望着那圆锥形的高山，说道：“从哪里上？”
　　“嗯！富士山景点极多，但与阴阳术相关最大的要算是青木原树海了。”翔夜翻了翻旅游地图，拉着小丫头走向了一条小路。
　　青木原树海，位于扶桑富士山脚下，位于富士西湖和红叶台之间。本来这是一处风景优美的旅游圣地，但她却莫名其妙的只吸引一种特殊的游客。他们不是为了一览森林之美，也不是来度假游玩，而是到此结束自己的生命。
　　虽然没有任何科学的证据，但这里的确是“自杀森林”，每年都有数以千计的人到此踏上“死亡之旅”。
　　多树的地带，泥土湿润松软，翔夜抱着走路不便的加百列很快来到了目的地，树海入口旁边立着一块巨大的公告牌，上面以多种语言写着，“珍惜生命，请勿自杀！”
　　“扶桑人，好搞笑！”加百列嘲讽道，但当她被抱入森林后，马上改变了自己的看法。
　　参天的古木纵横交错，如同怪物的巨手一般遮断了天空。各种各样奇怪的藤蔓四处爬走，将所有的空隙弥补完整。不要说是夜晚的月光，就算是白昼的烈日都无法透射下一丝一毫。
　　而且因为此地磁场异常，手机、GPS、指南针等都无法使用，的确让人有一种身处绝境的感觉。
　　加百列捂着头，哀声连连，看来第六感发达的天使深受其害了。
　　翔夜并没有什么不舒服，只是感觉有点诡异而已，又向林深处走了几步。突然，加百列嗅到了什么，向着一棵下一指，突出的树根上沾满了浓稠的液体。
　　“化尸粉。”翔夜认出了这是雨季所用的忍药。
　　忽然，寂静的四周响起了一片“西西索索”的声音，像是衣料摩擦树叶，但却没有一丝脚步声。深林间的树丛亮着蓝色的鬼火，如同巨大的萤火虫般飘飘荡荡而来。
　　翔夜冷静的戒备，突然被眼前的景象惊呆了，鬼火引导下，无数的僵尸爬了过来，如同《生化危机》的电影镜头一般围来。一只走在最前面的僵尸被树根绊倒了，后面的僵尸却不停，生生的踩在倒地者身上。而那些僵尸本来就腐烂了一半，被脚步一踩，顿时变成了飞溅的肉酱，内脏和污血都挤了出来，生在腐肉的里的蛆虫也爬了出来。
　　翔夜感觉有些恶心，连剑都不愿去碰触他们，砍断几棵树阻拦，抱紧加百列爬上一棵大树。如同人猿泰山似的在树梢间荡了几下，便飞快冲向了前方。
　　动作缓慢、反应迟钝的僵尸们，怪声叫嚷着，缓慢转身又追了过来。
　　“这些东西看来就是自杀者的身体。”加百列看着树下的僵尸，说道：“不过，现在我有疑问了，他们真的是自杀吗？”
　　“我想应该是吧！这些僵尸应该是新有的，否则当地的警察再就会出动了。”





    正文 第三十九夜 蛤蟆仙人
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:57 本章字数:2437

          翔夜一边说着，一边攀着藤蔓向前飞荡，可突然爬到了一段冰凉光滑的东西。看小说我就去  
　　“嘶！……”翔夜手中的藤蔓吐出了鲜血的信子，赫然是一条赤链蛇。
　　“啊！……”翔夜惊叫一声，坠落了下去。
　　毒蛇也跟在一起，半空中伸出獠牙就咬。危机时刻，又是加百列伸过头来，抢先一口咬掉了蛇头。
　　翔夜的后背重重摔在树叶堆上，连番颠簸了几次才停稳，加百列被他护在怀里，不过小丫头的脸色不太好。想想也是，别说活咬蛇头，就是生吞只鸡头也足够让人恶心的了。
　　“呸呸！……”加百列抹着嘴角的蛇血报怨起来，“跟随你这样的主人，我真是太倒霉了。嘴巴经常要被迫吞粗粗长长的东西，还要吃一些又苦又涩的液体。”
　　翔夜翻了翻白眼，“求你别这用这种表达方式，会让人产生误解的。”
　　说话间，林间突然响起了一阵风箫吹凑的声音，悠扬的的乐曲摄人心神。
　　加百列一阵头晕目眩，突然回想起无限往事，想起自己在天堂与地狱间流浪的经历，心头泛起了一股悲凉和自我厌恶感，猛的举剑刎向自己的脖颈。
　　“当”的一声，翔夜抽断剑格挡了下来，接着轻拍了两个耳光。
　　加百列如同噩梦惊醒一般放了一身的冷汗，独眼瞪着翔夜，“你打我干什么？”
　　“我还想问你呢！”翔夜指了指她手中剑。请牢记  
　　“奇怪！我听到这乐声，就莫名其妙的……”加百列说着，猛的挥剑后斩，几只僵尸被斩成了两半，“是谁，是谁在背后操纵，给我出来。”
　　“你这样大喊大叫，傻瓜才会出来。”翔夜的话还没说完，真的有个傻瓜走了出来。
　　一个青年男子，头上束着发冠，身穿扶桑古代的阴阳师礼装，手中持一只尺八竹箫，颇有一股儒雅风流的姿态。
　　“操纵之人就是我，阴阳七派之一——通灵术派的首领，鬼乐。”
　　“臭小子，你害我想起了不好的东西，一定要给你好看。”
　　鬼乐笑了笑，问翔夜道：“为什么你能破我的催魂曲，难道你真的能一生无憾？”
　　“怎么可能，我又不是释迦牟尼？”翔夜举起了右手，中指上的骷髅戒指闪着微弱的莹光。
　　“嗯！这只亡灵戒难道还有破魔效果？”加百列觉得有些古怪，这只召唤过她的戒指，似乎藏着很多秘密。就目前表现出种种特质来看，这戒如同神魔级宝物一般，比天使手中的水银剑也多呈不让。
　　“很有趣的戒指，能借我看一下吗？”鬼乐笑着问道。
　　“可以，只要归顺于我，并说出所有的秘密。”翔夜提出了一个不可能的条件。
　　鬼乐继续笑，突然低头咬破了右手的拇指，将血均匀涂在其余四指上，突然向着脚下一拍，“通灵！”
　　“吱啦啦——”一声响，脚下的岩石冒出一阵青烟，接着地动山摇，一块丘岭突然冒了出来，将鬼乐高高的顶起。
　　烟尘四散，树林倾倒，地震过后，翔夜再向前看，突然对视上了一双巨大的眼睛。
　　“啊！……好大的一只癞蛤蟆！”加百列惊叫了一声。
　　鬼乐悠雅的站在高处，脚下的蛤蟆头要有十米见方，整个蛤蟆身子如同一座小洋楼一般。大蛤蟆瞪着通红的眼睛，回视着翔夜和加百列，目光中颇有些轻蔑。大蛤蟆抬起粗短的前爪，在胸前的布口袋摸了摸，掏出一只巨大的烟斗叼在了嘴里。
　　“鬼乐，你叫我来就是为了对付这两个小东西。”
　　“呵呵！蛤蟆仙人，你不要轻敌，这两位的身份可都不在你之下。”
　　“啊！……癞蛤蟆在说话。”加百列又吼了起来。
　　“臭小丫头，你不要左一句、右一句叫我癞蛤蟆，我可是通灵术的高位神兽蛤蟆仙人。”
　　“可还是很癞啊！”
　　加百列的回嘴惹恼了蛤蟆仙人，猛的向上一跳，接着全力扑压了下来。翔夜见势不妙，活动开敏捷的双脚，飞快抱出加百列，但巨大的气浪威力不减，直将翔夜掀飞撞在旁边的山石上。
　　“呵呵！……蛤蟆仙人，请继续。”鬼乐拍手笑道。
　　大蛤蟆看准翔夜的方向，猛的一跺脚，巨大的冲击力裂地而前，将四周的山岩尽数抛起，形成一条很深的沟壑。
　　翔夜一不留神坠了下去，但在危机时刻甩手将加百列丢了上去。
　　“啊呀！真糟糕，请地宫的屋顶拍塌了。”鬼乐拿尺八箫拍了拍脑袋，接着说道：“不地没关系，就算那小子摔不死，也会被其它人处死。”
　　加百列跪在深沟旁，喊了好一阵子，没起来回音，突然愤怒的站了起来，弹簧状金发张扬乱舞，周身笼罩上了一股肃杀之气。
　　这种气息让蛤蟆仙人很不舒服，一掌将加百列拍飞了出去。加百列趁机砍了一剑，接着后背撞断几棵大树飞摔出几百米，直至跌进了一处湖泊中。
　　加百列后背贴着水，如冲浪板似的漂了一会儿，突然一个鲤鱼打挺站在了水面上。
　　大蛤蟆被砍了一剑，怒冲冲的追了过来，势要将加百列拍成肉酱，飞身扑入了湖水中。
　　加百列一剑劈开涌来的湖水，然后将水银剑插入水中，左手一抹剑身，上面刻的咒语响了起来，“Slave　Gabriel　cuius　nomine　tremunt　nymphae　subter　undas　ludentes。”（至福！迦百列，你的威名能够使役水下的精灵。）
　　“加百列在此，世间水之精灵皆听我使役。”加百列说着，一摆剑指向了蛤蟆。
　　轰响声中，一道水龙盘旋昂起，龙头托起加百列升到了与鬼乐同样的高度。
　　鬼乐停止了嬉笑，脸上出现了一丝难得的紧张，“蛤蟆仙人，我们的对手出现了。”





    正文 第四十夜 人妻
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:57 本章字数:2367

          “哦！……看来是不能放水了。请牢记  ”蛤蟆仙人答应着，又猛的抽了两口烟，不过他没注意到烟斗已经被水打灭了。
　　鬼乐笑了一笑，突然挥出了尺八箫，加百列举剑相迎，两人飞舞在湖水上空。
　　蛤蟆仙水张大了嘴巴，突然吐出一口蛤蟆油，烈焰泼向了加百列，但却被水龙的水流扑灭。接着两只怪兽纠缠在一起，整个湖面都被搅动了起来，巨大的水浪如同海啸一般冲进了树林。
　　加百列与鬼乐对战在半空中，身形盘旋交错，越升越高，直至两人的气力都用尽，同时向下坠落。
　　但是，加百列却猛的一抖身体，后背突然展开了六只白色的羽翼，灵活的扑飞了过来，一剑将鬼乐逼入了绝境。
　　眼看剑尖对准了脖子，鬼乐惊呼“救命！”。蛤蟆仙人一跃而起，用粗厚的皮肉挡下水银剑。
　　加百列趁势落到蛤蟆背上，收起三对天使翼，右肩的百合花枝又闪起了光，右手带着圣洁的光辉猛的插进了蛤蟆后背的剑伤中。
　　鬼乐一惊，准备吹箫用声音攻击加百列，但水龙猛的扑来，湖水灌满了鬼乐和竹箫身上的所有孔洞。
　　蛤蟆仙人如同被抽了筋一般，全身一软，从半空中跌了下去，重重的拍击在湖面上，将湖水全溅飞了出去。而且余势不减，砸裂湖床，载进了地宫之中。
　　轰然爆声，整座富士山都在震荡，大蛤蟆吃了大亏，身体保持不了形态，化做一阵烟雾回灵界了。看小说我就去  
　　几个卫兵冲了过来，在尘土中看到趴在地上的鬼乐，大叫着跑了过来。
　　“不要靠近……”鬼乐的警告还没发完，一柄大剑横扫而出，将卫兵砍成了两半。
　　烟尘散尽，加百列骑坐在鬼乐背上，闪着百合花光芒的右手按着猎物的脖颈，左手中的水银剑不断的滴下血水。
　　“想跟本天使斗，你还差的远呢！”
　　“是，是！大姐，我怕你了……”
　　※※※
　　巨大的震动沿山岩传播，将正在深沟中攀岩的翔夜震落了下去，头朝下、脚朝上，如同一只冰雹般的砸向地宫的石板地面。
　　落地点旁站着一男一女，男的名叫悍兽，生的高大威猛，是符印术派的首领。女的就是天后伪装的影沼琴，冲着坠落的翔夜一阵坏坏的媚笑。
　　悍兽双手握拳对接在一起，手背上纹着的符印一阵闪光，分开之时，便拉出了一柄锋利的野雉刀。
　　雉刀，可以说是武士刀的加长版，刀刃部分类似于古流太刀，厚背、弯刃、翘头，保持着最初唐大刀的风格，但后柄加长如长枪状，适合在马背上使用。
　　野雉刀则是普通雉刀的加长版，悍兽手中这柄野雉刀要有四米来长，刃长半米，上刻阴阳符印；碗口粗细的刀柄长约三米半，周身蚀刻着古代各式各样的厉鬼图签。
　　看着翔夜坠下，悍兽猛的舞起野雉刀，追着翔夜一刀砍下，烟尘爆起，碎砖乱飞。
　　但翔夜却在落地的一瞬间，如刺猬般的蜷身一滚，不仅卸掉了冲击力，还逃过了断腰一刀。
　　天后看的清楚，“咯咯”的笑了起来。但悍兽的感官却慢了一拍，傻呆呆的等待尘土落定，看劈中了目标没有，那神情就像是个有点傻气的小孩子双手扑住了一只蚱蜢，但又不确定蚱蜢是否提前跳走了一般。
　　翔夜翻身滚啊滚，混在烟尘之中滚向了悍兽，双手一撑地，用了街舞中的一个翻身倒立的动作，双脚踢中慢兽的面颊，连人带刀踢飞了出去。
　　“出手越来越利落了。”天后笑道。
　　翔夜看着她，问道：“有什么内部情报？”
　　“呃呃！……”天后支支吾吾的似乎有什么隐情。
　　翔夜笑了笑，指出了症结所在，“你是想见一下安倍睛明吧？”
　　安倍晴明是初代阴阳会长，但那时的天后职位者并不是现在的天后，因此这个天后是没有见过安倍晴明的。
　　“嗯！……你怎么知道？”天后显然吃了一惊，一下子便喊出了心底的秘密。
　　“猜的。”
　　天后撅了撅嘴，嘟哝道：“看你长着一张小白脸，没想到脑袋这么奸诈。”
　　“好啦！你现在想干什么？”
　　“其实，我也是刚知道，玄武想献祭雨季来召唤安倍晴明。七派的首领也都认为初代会长归来的话，一定可以平定乱世，使西方的魔法势力不敢再来侵犯。”
　　“所以，你就犹豫了？”翔夜问道。
　　“嗯！……人家怎么说也是阴阳学会的人嘛！”伪装着影沼琴样子的天后撒了个娇，身子如爬山虎似缠到了翔夜身上，“不过，现在看到你越来越可爱，啊！不……，是越来越可靠，我想与其托付给一个沉睡千年的死人，还不如辅助你完全大业。况且，况且，……人家也喜欢年轻一点的男人。”
　　忽然，碎石堆里发出一阵爆响，悍兽推开巨石站了起来，野雉刀向前一指，凶狠的目光逼露出的雉刀一样的锋芒。
　　“这是怎么会事，阿琴？”悍兽吼问道。
　　悍兽之所以如此急躁，是因为他与影沼是未婚夫妻，这种未婚关系已经维持400年，不过两人其实早已经发生了性关系。现在看到妻子淫荡的缠在另一个男人身上，他当然要暴怒了。
　　高高抬起的美腿还在翔夜腿弯上磨蹭，天后转过影沼琴的脸来，冲着悍兽轻蔑的一笑，道：“我刚才不是说了吗？我喜欢年轻男人。这小子可比你厉害很多，能让我美到骨头里去。”
　　“喂喂！我们之间可什么都没发生过。”翔夜赶紧为自己洗脱污名，勾引人妻可不是他的喜好。
　　“反正早晚要发生，如果你喜欢，今晚我就去你房里侍寝。”





    正文 第四十一夜 还魂夜
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:58 本章字数:2392

          悍兽再也听不下去了，举起雉刀如坦克车般的冲来。看小说我就去  这种冲击毫无章法可言，翔夜轻轻的一拔，便让悍兽一头撞进了另一边的岩壁。
　　“哈哈！……老公，你的确不行了，仅靠蛮力怎么能让女人满足，现在讲究的是技巧。”天后是决定假装到底了，看来在杀死悍兽之前，她想再将对方气死一次。
　　不过悍兽的生命力可没那么弱，更加爆怒的撞开碎石，冲了出来。
　　天后恋恋不舍的推开翔夜，告诉他祭坛的方向，只身挡在了悍兽面前。
　　“你行吗？”翔夜有些担心，因为他心目中的天后，只是一个喜欢开玩笑的花瓶大姐姐。
　　“笑话！我可是十二，呃！……七派首领之一。”天后扭头嫣然一笑，让翔夜放心去吧。
　　※※※
　　漆黑的岩壁上积满了水，几只倒吊的蝙蝠拍着湿漉漉的膜翼，突然受惊的飞了起来。几只山壁虎四爪抓紧岩面高速向前逃蹿，在它们的身后赫然是一个巨大的匍匐身影。
　　翔夜如同壁虎一般倒贴在岩壁上，飞快的赶超了众壁虎，吓的这些迟钝的家伙的四爪一松，“吧叽”一声摔了下去。
　　“妈的！这是什么啊？”下面两个哨兵咒骂起来，身上落满了壁虎。
　　“什么事？”旁边的山洞里有人问话。
　　两个人“喏喏”的应了一声没事，便又开始的巡逻了。看小说我就去  
　　翔夜贴着石壁，倒吊着向石洞里看了一眼，发现是个巨大的地下大厅。穹隆上镶满发光水晶石的，四周的厅壁贴满古怪的符印，白色的招魂幡无风自动，幽蓝色的鬼火时而闪现一下。
　　玄武老头儿站在正中，干瘪的嘴巴“吧唧”着烟斗，背部向前弯曲的，像是背着一只乌龟壳一般。
　　对面的祭台上堆满了浇着石蜡油的木柴，正中竖着一根木桩，雨季被捆缚在木桩之上，身上被迫穿了阴阳师的礼装，嘴巴被紧紧的塞住了。
　　洞外不断传来轰响，那是加百列或天后的杰作，玄武老头儿听的有些惊心动魄，时不时看一下怀表，离子时还有十几分钟，一定要等到那个时候才行。
　　也许为了缓解内心的不安，玄武老头儿摘开了雨季的堵嘴，但立马换来了一口唾沫。
　　玄武无奈的叹了口气，说道：“别怨我啊！我也是为了阴阳学会好，如果你是晴明的后人，就应该……”
　　“呸！说的冠冕堂皇，干的却是蝇营狗苟。”雨季丝毫的不给面子，直言问道：“我死之后，雪代便可召魂上身吗？”
　　“是的。”
　　“那么，召魂之后，那人是安倍晴明，还是安倍雪代。”
　　“晴明就是雪代，雪代就是晴明。”
　　“哦！……原来如此，你们七派假意安排我做总会长，实际也是阴谋一部分吧！因为我跟雪代相貌相同，所以被你们杀死之后，用雪代再来代替，外界和会内的下属也不会起任何怀疑。”
　　玄武自知理亏，低头沉默不语，只把烟斗抽的更响了。
　　“那我问你，为什么不献祭雪代，让我得到安倍晴明的力量。”
　　“这……”
　　“因为雪代是正统，是分家长女？还是因为我养于忍者里，出身卑微低贱？”
　　“这个，这个，总之你们姐妹只是分工不同而已，都在为阴阳学会做贡献，后世的阴阳师永远不会忘记你们的。”
　　“不会忘记？恐怕他们连雨季这个名字都不会知道吧！”
　　一语中的，玄武老头儿哑口无言，但献祭雨季的计划还是没有改变。看看了怀表，老头儿把火把举了起来。
　　“今晚并不是最佳召魂夜，你为什么偏偏今晚来夜袭啊？”玄武没话找话嘟哝着。
　　虽然每个夜晚都可以召魂，但因为安倍晴明的力量太大，没在阴气最盛的时间召魂，会使力量有一些折损。
　　但今晚雨季前来夜探祭台，发现了太多的秘密，已经不能等到最佳召魂夜了。
　　“因为我不想给主人添麻烦，这是我的事，我会尽快的解决掉。”
　　“失手遭擒，你还怎么解决？”
　　“死也是一种解决方法。没有我的阻碍，翔夜主人会如时之魔女，将你们剿杀殆尽，用来给我报仇。”
　　玄武倒抽冷气，没想到雨季会用自己的死来激发主人的战斗信念，想来一番腥风血雨将再现，但他已经没有后悔的机会了。
　　一翻手，玄武将火把投向了柴堆，与此同时听到了洞口处发出“嘭”的一声响。
　　翔夜趴在洞外听了一会儿，看到火把飞出，本想利用夜族的敏捷移动去抢救，可没想到身体重重撞在一面透明的墙上。如同一只疾飞的猛鹰冲在了飞机玻璃上，过了一秒钟，脸皮摩擦着玻璃慢慢的滑了下去。
　　这个出场太逊了，以至于旁边的哨兵根本没把他当主角看待，举刀便砍了下来了。
　　“当当”两声，武士刀砍空，翔夜后背贴地高速的一转身，手持断剑的扫断了两人的脚揽筋，接着用尽全力将剑掷了出去。
　　秩序之剑爆出银光，重撞在洞口的透明结界上，像火铬铁融化的奶油般的穿了过去。
　　玄武本来对自己的结界很有信心，可没想到翔夜掷出的剑有这般威力，闪身向旁边一躲，烟斗被削掉了半截。断剑余势不减，直钉在木桩上，将绑绳一割两断。
　　雨季本想求死，但主人费心来救，她可不能不给面子，踢开燃起来的火堆，刚要跳下祭台，却被玄武挡住了。
　　雨季知道这老头的厉害，在对方出手之前，飞快的结了一个手印，然后一手插进玄武的手中。
　　玄武刚想地释放结界，却不料被雨季缠住了手指。接着两团烟雾爆起，双方瞬间交换了空间位置。





    正文 第四十二夜 结界杀手
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:58 本章字数:2404

          玄武升上了祭坛，被烈火烧的“嗷嗷”叫。看小说首选更新最快的雨季则疾步奔向洞口，不过也被结界阻住了去路。
　　玄武怪叫一声，身上浮出了金色的甲片，如同防弹衣一般护住身体要害，踏碎祭坛冲了下来。
　　雨季向旁边斜跳一步，结手印后丢出几只忍术飞镖，可惜全被玄武的盔甲崩飞了。
　　翔夜不急不忙的看着，脚上一挑，捡起了一柄普通的武士刀，静了静神，打开了读死之眼。
　　眼前的世界一震，接着黑与白的颜色如同墨水泼到风景画上般扩展开来，一切的一切都被黑与白线条画所取代，构成物体的平面之的浮现出一道道的死线。
　　起初，只在明显的表面上有粗大线条，接着在粗大线条处伸延出无数毛细线，但仍然是紧贴着实物存在的。
　　翔夜深吸了一口气，继续将读死之眼深入发动，如同不断的旋转显微镜一般，一些不可见的死线也终于显出了端倪。
　　翔夜仔细的盯着洞门口，看着这个除了结界外没有任何实物的地方，终于发现了一条极为细小的毛细死线。非常细小的一条线，就像是玻璃门被划了一道划痕一般。
　　“啊！……”雨季一声惨叫，已经吃了玄武的亏。
　　翔夜不再犹豫，一刀切进了的死线中，接着整个结界如同破裂的挡风玻璃一般，琐碎的裂缝四处崩开。看小说我就去  
　　“哗啦啦！”翔夜的听觉神经自然而然的为之配上了玻璃破碎的声音，与此同时一刀砍向了玄武的后背。
　　玄武正准备对雨季下杀手，突然感觉到后背有兵器袭来，脸上浮现出了无比惊讶的表情。
　　“当”的一声，武士刀砍在后背上，但却被那层金甲崩断了。翔夜随之一脚踢开了玄武，抱着雨季就地滚向了一边。
　　玄武站起身来，再看洞口的结界已经被破坏了，“怎么可能，我的结界术连安倍晴明也无法攻破的。”
　　“呵呵！……江山代有人才出，安倍晴明早就成为历史了。”一个稚嫩的声音装着成熟的声调，从黑漆漆的山洞中传来。
　　加百列扛着水银剑走在前面，后面跟着垂头丧气的鬼乐。
　　“怎么了，鬼乐？”玄武喝问道。
　　“抱歉！打输了。”鬼乐尴尬的笑了笑，丝毫没有失败的沮丧感。
　　“你这样也算阴阳七派的首领吗？”
　　“玄武，也许你真的老了。经过刚才的对决，我觉得就算先祖安倍晴明在世，也不一定能适应现在的局势。”
　　“那你的意思是支持雨季了？”
　　“不！……”鬼乐摇了摇头，说道：“我现在支持让夜族来领导阴阳学会。”
　　“你疯了？”玄武吼叫道。
　　“我没疯！当今乱世，魔法界最强的组织要属教会，想要对抗这种组织严密，根基宠大的组织，靠我们一个阴阳术派是无法对敌的。我能想到的方法就是广泛的联合力量，结成同盟组织对抗，现在的翔夜似乎已经联系到了四、五个有实力的组织了。”
　　加百列讪笑的拍了拍鬼乐的后背，似乎在称赞他识事务。
　　“一派胡言，一个毛头小子怎么可能比的上晴明。”
　　玄武呼嚎着的冲向翔夜，而后者则从火碳堆里拔出了秩序之剑。断剑闪着银光，竟然一点也没被烧热。翔夜再次打开读死之眼，向着玄武挥出一刀，“当”的一声响，两人都被震飞向两侧。
　　玄武倒退了几步，起初以为无事，但接着身上发出一阵脆响，上身的甲片尽数变成了粉末。
　　“哇哈哈！……想光膀子打吗？”加百列抱着肚子，笑的花枝乱颤，利用呼气的间隙说道：“实话告诉你吧，你脱掉了裤子也不是我主人的对手。因为他是结界杀手，是你这种防御型战士的克星。”
　　玄武一惊，不由向后退了两步，口中喃喃的念道：“结界杀手，结界杀手！”
　　结界杀手，又被称作牧师天敌，最早起源于西欧魔法界。
　　欧洲魔法职业中有一类为牧师，是圣光系力量的持有者，他们的作用就是施加正面祝福和释放防御结界。
　　以骑士为前方近战，以法师为中部远攻，以牧师为后方辅助这样军团可谓是无敌的组合。只要组成了一种的规模，便可横行战场，无人可挡。
　　后来，在英国金花雀王朝时期，发生宫廷叛乱，篡位者便以这种军团进攻狮心王理查。
　　当时狮心王躲藏在利伍德森林，与绿林好汉罗宾汉等人结盟。为对抗这种大军团，狮心王组织了一只特殊的部队，专门训练潜行和破防技术。
　　大战开始之时，狮心王便亲自率领十三人组成的小队深入敌后，将那些挂着圣光护盾牧师尽数杀死，导引前方的法师和战士无力为济。
　　此战之后，便有了“结界杀手”这一职业。但是因为牧师都是神职人员，所以教会对这一职业严加封锁，同时也把狮心王列入了极危险人物的黑名单。
　　正当玄武被逼进穷途之时，突然一个高大的身影站在他身后，粗声粗气的说道：“玄武别慌，还有我在。”
　　悍兽突然走了出来，身上流满了鲜血，嘴角因愤怒抖动个不停。
　　“悍兽，你还在就好，我们两人互相掩护，先杀出重围。”
　　“好的！”悍兽举高野雉刀，突然一刀劈向了玄武。
　　玄武一惊，脖子猛的缩进的肩膀下。“当”的一声，钢制的雉刀崩断在盔甲上。
　　与此同时，悍兽也被崩飞了，但那粗大的身体却氲氤变幻起来，等到被翔夜抱住之时，已经变成了那个丰盈窈窕的天后。
　　“天后，你身为十二式神之一，竟然敢背叛阴阳学会。”
　　“背叛的人是你吧！我可一直是忠于主人的。”天后拿光洁的脸颊在翔夜的以下巴上蹭。





    正文 第四十三夜 2P or 4P
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:58 本章字数:2376

          玄武气的全身颤抖，盔甲如同半脱落的松树皮般扎煞起来，“破坏了我的计划，全都死在这里，给我陪葬吧！”
　　玄武十指对插，快速的结了几个手印。看小说首选更新最快的地宫穹隆上的水晶石一阵闪光，接着便爆裂成碎片，四周的咒符依次爆炸燃烧，整个地下宫殿摇晃坍塌了下来。
　　“哈哈！……”在纷飞石雨之中，玄武丧心病狂的大声着。
　　加百列气急，丢出一只四、五吨重的大石将老头儿砸进了地板里，又一把揪起了鬼乐。
　　“怎么离开这里？”
　　“呃！……自毁咒印已经起动，所有出路都被封锁了。”鬼乐耸了耸肩，依然是一派悠闲。
　　加百列看着那张笑脸不觉手痒，小拳头一阵猛揍，打的鬼乐鼻血直流。
　　“别打脸，别打脸啊！……我这人就算身死，也不想让脸受损。”
　　“自恋狂！那你快想办法，否则老娘就划了你的脸。”加百列手一伸，接住了一块落下的水晶石碎片，向着鬼乐那张小白脸上比划起来。
　　鬼乐不敢开玩笑了，让大家都靠在一起，然后双手在鼻子上摸了一把，让十个指尖都沾上鲜血。
　　“通灵！——”
　　鬼乐猛的将十指按在地上，一面血红的圆圈扩展开来，将翔夜等人全包裹在内。接着地板一阵狂动，坚硬的石板被一层肉呼呼的东西取代，站在上面感觉超恶心。看小说首选更新最快的
　　加百列刚要拳打鬼乐，忽然上头一黑被另一块相同质地的东西覆盖了起来。
　　“啊！这是什么啊？”加百列感觉有热呼呼、粘达达的液体粘来，而且空气中还飘荡的一股让人恶心的烟臭味。
　　“这里是蛤蟆仙人的嘴巴内部！”鬼乐刚解释到这里，就感觉胸口挨了一脚，飞撞向了另一边的肉壁。
　　接着在这黑呼呼的空间内，天后十分不淑女的咒骂起来，而加百列则举高泛着莹光的水银剑准备把蛤蟆剖腹。
　　翔夜感觉有点对不住鬼乐，便将两个疯女人拉到了身边。
　　巨大的蛤蟆感觉口中已经安定，活动开胖大的四肢，猛的向正上方一跳。轰然爆响，整个地宫的天花板被撞成了碎石，大地一阵不安的悸动，如同沉睡数千年的富士山再度喷发一般。
　　百十吨重的蛤蟆仙人蹦到了半空中，接着又如陨石般的砸下，重重的砸塌了一片岩石，方圆千米的树海尽被这股气流折断，飞禽走兽避之不及，当场尸碎体残。
　　大蛤蟆也被摔的不轻，重重的咳嗽了两声，张口将翔夜等人吐了出来。
　　撕扯着粘呼呼的秘样液体，天后和加百列对着鬼乐又是一阵拳打脚踢。翔夜喊了半天没人回应，索性抱起受伤的雨季自己下山去了。
　　回到伊贺忍者里，翔夜首先看到的便是风魔首领那张高兴到扭曲变形的脸。老头儿二话没说，拉着翔夜去洗温泉澡，还命令将酒菜送过去。
　　两人都离开，猿飞闪到了雨季身边，趴在小师妹耳边“这个，这个，那个，那个……”的吩咐一番，将师父想请翔夜解决伊贺甲贺之争的事说了一遍，并直言说轮到她做出牺牲了。
　　雨季小脸一红，一声不吭的返回了卧房，坐在浴缸里胡乱思着，小心脏“嘭嘭”的跳个不停。
　　其实就算师父不说用“美人计”，雨季也认为自己是翔夜的人了。不过现在要去勾引主人，做那种羞人的事情，雨季还是有点难为情。
　　直到泡的皮肤泛红，雨季才趁着头脑发晕的这股劲起身，打开衣柜换了一件衣服。
　　在试衣镜前转了两个身，雨季又脱了下来。既然是明知要去脱，那还换什么新衣服啊！牙一咬，心一横，雨季披着一件睡衣走了出去，粉红色的薄纱直接就是一套维多利亚的秘密。——朴素的雨季当然不会买这种东西，这其实是风魔送给徒弟的忍者毕业纪念礼物，号称“必胜内衣”。
　　实木地板的走廊上没有一丝声响，因为风魔老头儿故意安排这一层只有两名住客，一个是雨季，另一个则是翔夜。
　　两个房门相隔十五门，不过雨季却磨蹭了二十多分钟，平静了一下心神，轻轻的叩击了两下门。
　　“进来！”一个慵懒的声音说道。
　　挤出了一个诱人犯罪笑容，雨季双手握着门把，缓缓的将门推了开，可一下子愣住了。
　　翔夜的卧床上躺着两个人，天后和加百列正在上面玩联机的NDSL。天后说这是扶桑的特产，登过富士山，而不玩任天堂，简直就如吃油条没配豆浆一般的缺憾。
　　本来她想让翔夜起玩３人联线对战，并戏称为“3P”，不过翔夜有些累，就自己只想1P躺床上睡觉。可加百列对这个很有兴趣，死懒在翔夜床上不下来。
　　害的翔夜只能坐桌子旁喝茶，扭头看向穿着粉红睡衣的雨季，打着哈欠问道“有什么事吗？”
　　有什么事？这是很明显的嘛，有美女想找你做事，但翔夜就是没想到这方面。
　　发生这种情况，不能怨翔夜反应迟钝。要怪只怪他平时受到的影响，很早以前，妖怪似的母亲浅夜就整天穿着清凉装在家里走动，后来又与青梅竹马同居，再后来加百列这妮子根本不怕他当男人看，连光着身子都毫不在乎。
　　经历这种熏陶，想谁也不会对内衣女产生什么特殊想法吧？
　　雨季愣在门边，因为忍者色诱教学中没说如何应对这种事情，要赶走另两个女人，还是邀请两人一起来玩“4P”？
　　天后玩着游戏机，瞥了一眼门边，突然抱着肚子大笑了起来，丰盈的身子滚来滚去将被褥全弄皱了。
　　“哇哈哈！……雨季，你跟雪代真不愧是姐妹啊！连示爱的方式都有一曲同工之妙，尤其是失败时的表情简直就像电影拷贝一样。”





    正文 第四十四夜 八咫琼勾玉
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:58 本章字数:2551

          雨季窘的全身冒汗，丢出一只烟雾弹，飞也似的逃掉了。看小说首选更新最快的身后是天后和加百列的大笑，还有翔夜无奈的怒吼，“你们两人吵死了，都给你回自己的房里去。”
　　雨季几个起落，便登上了忍者里的最高层，站在孤塔的边缘，吹拂着凉嗖嗖的海风。
　　忽然，背后响起了一阵箫声，箫声婉转悠扬，宛如天籁之音，使雨季焦躁的心情加速冷静了下来。
　　但稍一冷静，雨季马上结了一个手印，烟雾爆开，换上了一件忍者装，接着狠狠抽出一记耳光。
　　“啊！……”鬼乐喝了一声痛，握着尺八箫的手揉搓起来。
　　“你，你，你下流……”
　　“唉唉！这可不敢我事，是你自己穿着性感内衣在我身前晃的。”
　　雨季揪着鬼乐的衣领，审问道：“你怎么会在这里？”
　　“在下已经认同翔夜的领导了，所以前来与风魔老先生沟通一下，增进同僚间的友谊嘛！”
　　伊贺忍者里完备森严，没有首领的邀请，的确难以进入其中。雨季想到这里，便将鬼乐推了出去。
　　“身为阴阳七派的首领，你为什么要认同了翔夜，他不是你们的敌人吗？”
　　“呵呵！这是先祖安倍晴明的意思？”
　　“什么？”雨季惊讶的问道。
　　“我是通灵术派的首领，除了通灵召唤仙兽之外，就是通灵占卜吉凶了。其实在在半年前，我就接到安倍晴明的梦嘱，他告诉我阴阳术派要有大难，解决的办法就是寻找一名外族的领袖。请牢记  对那位领袖的特征的描述，几乎跟翔夜一模一样。”
　　“那你为什么不早说？”
　　“我说了，我对安倍昌说了。不过那固执老头儿丝毫不信，倒是你姐安倍雪代和柳生雏菊对此深信不疑。害怕阴阳学派落入外姓之手，雏菊还曾想杀掉翔夜，不过被雪代阻止了。”
　　雨季咬了咬牙，一拳击碎了一块瓦片“可恶！难怪那女人这么热情，又被她给占先了。”
　　“呵呵！既然你姐姐占到先机了，你就不要吊死在一棵树上了？”
　　雨季翻了个白眼，问鬼乐是什么意思。
　　“其实，在下对雨季小姐一见倾心。”
　　“嘭”的一声，雨季如同棒球中的击球手一般，挥出一记本垒打的姿势。鬼乐配合的惨叫一声，飞旋了几下米，一头扎进了大海里。
　　想到雪代剥夺了自己那么多，雨季就是一股恨意，调头又返回了翔夜的卧房。
　　“年轻真好！”站在海边的风魔，看着坚决又有些羞涩的雨季钻回了窗户，摆捋着胡子嘟哝起来。
　　“是的，老师。”猿飞应道。
　　“甲贺方面，怎么样了？”
　　“似乎在策划什么大的行动。”
　　“严格监视。”
　　“是！”
　　※※※
　　阴阳七派组织松散，失败也不是没有道理的。
　　现在只苦了安倍昌老头儿，孤坐在阴阳学会里当光杆司令。青龙侍立在一旁，现在只剩他一名式神了。
　　忽然一声响，雨季从房梁上落了进来，直瞪着这个没良心的爷爷。
　　“雨季，你还好吧？”安倍昌支吾的说道。
　　“托福！还是没有死成，这是第二次被你害，而没有死吧？”雨季嘲讽道。
　　走廊里一阵嘈杂，几个杂兵横的飞过，撞碎了木制的拉门。翔夜随后跟了进来，再后面是天后、加百列，还有鬼乐。
　　青龙向前一步，横刀护在安倍昌身前。
　　“哟！你要造反啊，敢对总会长无礼？”加百列指着雨季说道。
　　青龙一愣，看向站在对立面的鬼乐。后者无奈的摊了摊手掌，说道：“玄武，影沼，悍兽三人已死。我同意雨季小姐做总会长，其余的两位首领没有意见，现在就看安倍先生您的了，毕竟您是安倍晴明的嫡系传人，只有您点头，才算明正方顺。”
　　可话虽这样说，情势却咄咄逼人。面前的谈判桌上，翔夜一方占的优势不说，伊贺的忍者部队也攻了进来，会内的阴阳师小命都悬在了安倍昌手中。
　　老头儿心力交瘁，终于无奈的点下了头。
　　“交出阴阳学会的信物和所有的式神。”雨季开始了逼宫。
　　阴阳学会的信物，名为八咫琼勾玉，是传说中扶桑天神速须佐之男留在人物的神器之一，有增幅阴阳术效果的奇妙作用。
　　“式神只有青龙了，让她跟随你吧！”安倍昌叹了一口气，最后一次使唤青龙道：“将八咫琼勾玉取来。”
　　青龙去了一会儿，突然慌张的奔回，手中的拿着一只空盒子，“勾玉不见了。”
　　加百列撅了撅嘴，揶揄道：“不会是监守自盗吧？”
　　翔夜捏着下巴，观察安倍昌老头儿，明显的心力交瘁，没能力再交战了。至于青龙——
　　翔夜扭头看向天后，天后摇了摇头，道：“我相信青龙的为人。那收藏勾玉的地方还有谁知道？”
　　“玄武。”
　　“呃！……”
　　如此一说，翔夜立刻明白了，玄武那老家伙精通结界之术，地宫坍塌之时，他一定制造出防御结界逃过了一命。
　　※※※
　　“现在的江湖，已经不是我们的江湖了。”
　　风魔穿着一件难得的和式礼装，拍打着安倍昌的肩膀，一边谈笑着，一边敬上一杯杯的青酒。
　　现在，雨季已经成为会长一个月了，地点在在富士山脚下的酒店中。
　　安倍昌一口喝掉，擦了擦纵横的老泪，点头道：“是啊！我也该退休了。”
　　这两个老头儿聚在一起喝酒，可不是出于偶然，这代表阴阳学会与伊贺忍者里结成了同盟关系，处在接联处的人物便提雨季。不过实际权力操纵者是翔夜，但双方都默认这种组织方式。
　　风魔老头儿酒品不太好，喝醉之后就开始胡言乱语，一会儿搂着翔夜的肩膀讲黄段子，一会儿又朝对面的女宾们施加性骚扰。天后和加百列当然迎头痛击，将这色老儿子好一阵打。





    正文 第四十五夜 夜氏财团
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:58 本章字数:2440

          风魔之所以如此松懈，是因为甲贺忍者听说雨季掌权之后，不战而退，放弃所有的据点，甚至离开了扶桑。看小说我就去  
　　但翔夜可不这么乐观，他认为甲贺的撤退是有预谋的，一定是于雷授意了什么秘密计划。
　　鬼乐作为谋士，与翔夜的想法不谋而合，不过因为情报有限，无法做出下一步的预计了。
　　另外，鬼乐提出了一个建议，认为阴阳学会和伊贺忍者不应该只立足在魔法界，因为单一的经营策略，只会让自己陷入困境。
　　翔夜同意这种说法，决定向商业方向发展。既能结合两派的特长，又不影响其原有的内部机制，那种行业想来想去只有一个了，——保全业。而且是专门针对贵族的保全，每个定单的要价都不亚于去中东组织一只雇佣兵小队。
　　即使如此，每天的预约电话照样被打爆，而且不只是扶桑，很多外国财团都争向雇佣，甚至连一些国家的总统都秘密联系，希望结成了长期的商业合作关系。
　　买卖如此繁荣的原因很简单，精通潜行、暗杀、格斗的忍者，配合上能预卜吉凶、破邪除魔的阴阳师。这种组合就像装着宙斯盾雷达预警系统的巡洋舰一般，可靠系数可想而知。
　　因此，短短一个月，营业额便如长征火箭一般的冲出了大气层，贴在墙上的业绩报表几乎就是一条连接天花板和地板的垂线。仅凭世界各地汇来的定金，便让扶桑财政省大臣大吃一惊，秘密调查之后，汇报给内阁。看小说首选更新最快的首相听后，要求接见这个企业的总裁，可惜吃了闭门羹。
　　——原因是本公司还没有选出总裁。
　　不过，总裁的人选，大家早已认定了。
　　酒过三巡，风魔叫大家安静下来，然后请出先祖服部半藏代表伊贺忍者，又让安倍雨季代表阴阳七派，共同请求翔夜接过总裁一职。
　　“不要！”翔夜答道。
　　“什么？”风魔老头儿以为自己人老耳聋了，心想怎么可能有人拒绝这种好事。
　　“两派联合是好事，但这始终是你们自己的事，我是一个外人不好深入，万一再引发什么家族派系的争端就不好了。”
　　“怎么可能？现在大家都为你马首是瞻，你当选总裁是愿望。”风魔老头儿靠了上来，撞了撞翔夜的肩膀，低声说道：“而且你也不是外人，雪代和雨季还不是早晚要被你吃姊妹锅，想想一孪生姊妹一起在床上侍奉你，那该多么……”
　　“臭老头，你说话别这么咸湿好不好？”
　　鬼乐笑了笑，拿出一份协议递到翔夜面前，“翔夜先生，你也说过我们现在从事的是商业。既然是商业就不应该存在地域和家族之分，您现在是众望所归，再推辞，可就是虚伪了。”
　　“感觉好麻烦啊！我对商业经营没什么经验。”
　　“这个简单的很，大公司就像国家，总裁就像总统，是个人就能做。你只需要贡献出自己的名字，不断的字就行了。”
　　“这话听起来，怎么像骂人啊？”
　　翔夜还要反抗，后脑勺被加百列狠敲了一下，然后便是“叽叽喳喳”一阵耳语，从天堂说到地狱，从三叶虫说到霸王龙，从东京帮派说到阿瓦隆财团，从红月说到白冰，从浅夜说到了叶卡琳娜。
　　“明白了吧，明白了吧！不过你是怎么想的，一定要有点实力，这样才好办事啊！”
　　在翔夜被灌的迷糊的时候，小丫头扯起手指便按了几个手印。
　　鬼乐满意的看了看文件，轻轻一抖，其中的一份文件燃起青绿色的火光，最终定型成一张契约。
　　“你竟然拿魔法契约来吭我？”翔夜大喊一声。
　　“没事！这张是附加性的条款，是阴阳七派和伊贺忍者里愿意归顺夜族的证明。”鬼乐却笑着举起了酒杯，说道：“预祝我们夜氏保全永世昌隆。”
　　在众人欢笑声中，鬼乐又靠了过来，说道：“总裁，首相大人想登门拜访，可以给他个回复吗？”
　　“果然麻烦啊！”翔夜哀叹一声。
　　※※※
　　连续签了一个星期的文件，害的翔夜的手变的如印刷的机一般，看到白色的东西就向上签名。
　　刚趴在办公桌上打了一个瞌睡的加百列抬起头来，眼神中满是不悦，因为清秀的小脸上被翔夜随手画上了一个签名。
　　“有没有搞错，你当自己是歌星啊？”
　　翔夜看了一眼，忍住笑意，伸手为加百列去擦，没想到越抹越黑，搞成一张阴阳脸。
　　加百列一怒之下，扑上老板椅，与翔夜纠缠撕打了起来。
　　秘书小姐走进，刚看了一眼，赶紧向外逃。
　　“等一下，有什么事吗？”翔夜按住加百列的手，将她抱放到了办公桌上。
　　秘书小姐一脸的尴尬，将一份信件放下，“英国阿瓦隆财团的商函，但指名由总裁亲自开启。”
　　翔夜先是一愣，随手拆开了信件，里面是一份精致的贺信，都是一些商业客套语。
　　翔夜没兴趣的翻了几下，忽然飘出一张手写体书信，稚嫩的笔迹写的一行简单的字，意思是如果认识的写信人的话，请回一个电话，签名是丽纱?亚瑟。
　　“小丫头还真谨慎！”翔夜嘟哝着，拔通了上面的电话号码。
　　“对不起！你打错了，这是一个私人号码。”对面响起了不客气的男声。
　　“慢着，慢着！伯爵，是我啊！”翔夜抢在对方挂电话之前，介绍了几句。
　　“真是你小子？我还以为只是重名呢，你入主商业的速度，简直跟抢劫似的。”伯爵惊叹道。
　　原来阿瓦隆的商业情报部门注意到了一个新崛起的保全公司，有情报指出是一名叫做“翔夜”的人在幕后操控，但阿瓦隆财团上下一直认为这只是一个巧合而已，不可能是大家认识的那个毛头小子，出于安全考虑，董事会决定以普通的方式先接洽一下。





    正文 第四十六夜 蓬莱阁
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:58 本章字数:2363

          但丽纱当场就嚷着要去扶桑，在被香水制止之后，便偷偷的将自己的私用号码放进了商业信函中。请牢记  
　　“我让小姐来接电话，我稍等——”
　　但恰巧丽纱不在，赶过来接电话的是丝西娜。
　　丝西娜非常的焦急，连撒娇都来不及了，告诉了翔夜一个重要的情报，“尤瑞艾莉接到诗佳尔的密信，说是时之魔女将在一个名叫时之塔的地方归来，让两姐妹去接应……”
　　翔夜一听，也紧张了起来，“我知道了，你先稳住那两个小丫头，我马上就过去。还有，时之塔在哪里啊？”
　　“尤瑞艾莉知道此去很危险，怎么也不肯告诉我具体的地点。”
　　“放心，放心！不会有事的。我马上就准备行程，代我向丽纱问好。”翔夜刚要挂电话，又看了看旁边，说道：“对啦！告诉你一个好消息，加百列回来了，就在我身边。”
　　“那我也告诉你一个好消息，白冰在这里，刚才陪着丽纱出门了，两人的关系很有点微妙。”
　　“呃！……”翔夜额头冒汗了，想像着见面时，恐怕又要被白冰追杀了。
　　※※※
　　出了公司，翔夜直接拜访阴阳学会。加百列自告奋勇开车，一个不落的闯了所有的红灯。
　　屁股后面跟了一大串警车，但当他们看清车牌之后，都装作例行巡逻的避开。请牢记  因为他们知道这车是夜氏保全总裁的，首相不久前才接见过，听说拉到了不少的政治献金。得罪了夜氏的老板别说自己的前程，就是他们的上司警事厅总监也要提前退休了。
　　加百列虽然很喜欢飚车，但说实话，她的驾驶技术真不是一般差，除了会二百门车过弯道外，几乎是一无是处了。
　　“嘭”的一声，撞碎了阴阳学会的大门，法拉利跑车直撞前厅而去。
　　青龙反应机敏，抢先一步冲出，双臂一环，抱住了这只发疯的铁马。虽然青龙已经是雨季的式神了，但雨季没有带走他，而且命令他驻守阴阳学会。因此青龙依如往常，守在安倍昌的身边。
　　大开的拉门后，端坐着风魔和安倍昌，两个决定退休的老头儿正在玩扶桑传统的将棋。
　　“时之塔啊！我听说这个地方。”安倍昌老头儿摸着秃脑壳的说道。
　　加百列吃着樱花糕，踢了老头儿一脚，“知道就快说，少卖官子。”
　　魔法协会奇才辈出，远比死板教条的教会势力强劲，但是影响力却在教会之下，究其原因是组织松散。
　　魔法协会最初是由流亡学者组建，其信仰和理念一开始就有所不同，延续到后来更是千差万别。
　　现在的魔法协会主要分为七部分，除长老院所在亚特兰蒂斯之外，再就是分布在世界各地的六个分部，各自信仰着六芒星的一系魔法。
　　时之塔，是一座建筑的名字，同时也是一个派系的名字，顾名思议，这些人信仰的是第四系的时之魔法。
　　神塔建立在挪威与瑞典的接界处，毗邻北大西洋，已有上千年的历史。
　　“这么说，他们都是时之魔女的手下？”加百列问道。
　　安倍昌摇了摇秃脑袋，说道：“不是这样的。魔法协会等级森严，但组织松散。他们的确很的敬佩时之魔女，但却不会听命于她。时之塔中有自己的长老会，与亚特兰蒂斯的长老院比较亲近。”
　　“哦！……也就是说他们也是魔女的敌人。”
　　“嗯！”
　　“我再问一下，这片地区也有魔法协会的分部吗？”加百列好奇的问道。
　　“有！——”风魔抢先回答道，“负责亚洲地区的分会，名字一说，你们就会知道，那就是‘蓬莱阁’。不过蓬莱阁主修的是东方道家之术，与西方魔法理念相差甚远，所以与亚特兰蒂斯的关系很疏远。”
　　“现在，蓬莱阁有什么名人吗？”翔夜问道。
　　“蓬莱阁中有许多怪物级的人物，其中不乏历史传说中的成名者。但道家讲究修身养性、隐忍虚心，所以外界很少见到这一派系的人物。当今天下，蓬莱阁的风头人物应该算是‘剑皇’了，据说是蓬莱第三尊者纯阳真人的弟子，集东西方剑术的大成，手持蓬莱阁的圣器——干将莫邪。”
　　风魔说到这里，看向安倍昌。后者苦笑了一声，叹道：“也不知道白虎现在怎么样了？十年前，他触怒了蓬莱阁，被剑皇捉去当坐骑了。”
　　“剑皇这么厉害，有详细的资料吗？”
　　两头老头儿对望了一眼，都摇了摇头，只说剑皇时常出没在欧洲，脸上总挂着一只白色的面具。
　　翔夜起身，问道：“雨季呢？”
　　“雨季外出了，正在和服部前辈在调查甲贺失踪的事。”
　　“那就算了，我和加百列去好了。时之塔所在城市名叫什么？”
　　“西海城。”
　　※※※
　　“西海城？”白冰皱紧了眉头，一对兔子似的红眼开始燃火。
　　因为陪丽纱外出拜访英国女王，而错过了翔夜的电话，让白冰老大的不高兴，　一个劲的责难丝西娜。
　　丝西娜被逼无奈便打开了电话录音，以示自己清白，没有趁机勾搭翔夜。在听到时之塔的时候，白冰随口询问塔的位置。德库拉伯爵正巧在身有，随口回答道：“那里是你们维京的属地，名叫西海城。”
　　十年前，白冰就是在西海城第一次遇到了无限转生之蛇，被附体后暴走，击杀了五十多位驱魔人，同时引发的大火和爆炸，夺走了近五千人的生命。
　　在此之前，白冰只是一个绵衣玉食的公主，每天享受着无微不至的照顾，。但那件事情之后，她变成了异端恶魔，被投入了黑暗冰冷的通灵塔中。





    正文 第四十七夜 邪神洛基
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:59 本章字数:2377

          西海城对白冰来说有特殊的意义，那里使她的人生发生改变，那里让她踏入了炼狱之途。看小说首选更新最快的
　　“我也要去西海城。”白冰拍着桌子，站起来吼道，却突然发现这句话是个二重奏。
　　白冰扭头看去，正对上丽纱的小脸。两人对视了一番，同时伸手指向对方的鼻尖，“为什么你要跟着我？”
　　两人愣了一秒钟，又一起伸手，“不要重复我的话。”
　　两秒钟后，两人都放低了声音，又同时说道：“你先说……”
　　“算了！我不说了。”两位大小姐拍着额头，同时坐了下去。
　　旁边的Javelin突然摸着下巴，思索起来，“时之魔女选择西海城啊！看来又要兴起一场腥风血雨了，今次的地下格斗大会肯定更有趣。”
　　“地下格斗大会，这一次要在西海城举行吗？”白冰好奇的问道。她对这个会名只是听说过，并不知道内部运行方式。
　　听到公主如此问，Javelin和伯爵不由的笑了起来。
　　“你们两个老怪物笑什么啊？我有问错吗？”
　　“公主怕是还不知道，地下格斗大会的意思吧？”伯爵笑着问道。
　　“不就是暗地里的比试吗？”
　　“呵呵！如果您按字面意思如此理解，那就大错特错了。”
　　“愿闻其详。”
　　“地下格斗大会其实是圣杯之战的延续，相传我王亚瑟进入阿瓦隆密境之后，将圣杯留在人间，人们根据猜测的地点不断发生争斗。请牢记  这种争斗不仅是魔法界受损，更让普通的人民临难，所以教会全面禁止了这种暗斗，并用实事证明关于圣杯埋藏点的传说是假的。”
　　“那不是应该停止了吗？”
　　“理是这么讲，但是的因为过去几十年的争斗，使各地的魔法组织都结下了仇怨，大家都希望大会进行下去，可以为死去的同伴报仇，也可以让自己扬名立万、傲里夺尊。何况还有很多人根本不相信教会，依然在不断的追寻圣杯。于是世界各地的暗斗不断，小的争斗不断的淤积，逐渐逼近爆炸的临界点。每当这时，只需要一根导火索，马上就会掀起一场惊天恶战。”
　　Javelin点了点头，接着说道：“世界各地的高手强人，都会自发的聚集向一个地点。在那里人们为恩怨、为利益、为荣耀、为尊严，或者就为战斗，而不断的争斗，那里没有规则，没有法律，唯一的信念就是击败对手。实际上，到了最后的阶段，人们都不知道自己在干什么了。”
　　“教会不管吗？”白冰问道。
　　Javelin摇了摇头，说道：“教会当然会管，但是往往他们也被扯入其中。十年前的西海城一事，您一直认为全是自己的责任吧？”
　　白冰咬了咬红润的嘴唇，问道：“难道不是吗？”
　　“具体情况，我不太清楚，但那个时候正在西海城举行地下格斗大会。所以说圣堂教会的驱魔人和无限转生之蛇出现在那里，具体原因至今未知。”
　　白冰沉默了下去，开始慢慢的回想那段痛苦的往事，发觉的确有很多的疑点。
　　丽纱眨了眨美丽的大眼睛，像小学生似的抢答道：“那这一次的导火索就是时之魔女的归来了。魔女选择了时之塔，这里是教会和魔法协会控制地域的交界点，而且提前放风出去，让外界都知晓这一秘密，明显是要引大家来争斗。”
　　“不错！而且时之塔本身就与亚瑟王有关，相传圆桌骑士所用的回桌就是从那里得到的。”德库拉伯爵不怀好意的笑了起来，一副唯恐天下不乱的表情，“看来这一次会很热闹，不知道有没有敢挑战蝉联多年的剑皇？”
　　“又是剑皇，这人到底是什么来历啊？”白冰问道。
　　“此人可能与北欧有关，但具体来历却没人知道。”Javelin抄着手，站在一旁道，“曾经远远的见过一次，但相貌被一只白色的面具遮住了。”
　　“小J参加过地下格斗大会？”
　　“是的！陪叶卡琳娜王后一起去，本来想对付时之魔女的，可惜魔女提前逃走了。”
　　“那你进入最终决斗了？”
　　“没！我在中期就出局了，被我老爸打败了？”
　　“咦？小J的老爸是谁啊？”
　　Javelin似乎很不想提起，支吾了好一阵子，拗不过白冰的追问，回答道：“北欧第三神——邪神洛基。”
　　洛基（Loki），北欧神话中最会惹麻烦的一位神，是北欧神话中的火神，但因为喜欢恶作剧，也被称为玩笑之神，据说后世的小丑面具就是依照洛基的脸而来的。又因为洛基最终背叛，而与诸神为敌，所以被又被称为“邪神”。
　　洛基并不是纯种的神，他的体内有巨人的血统。他聪明而又狡诈，与主神奥丁（Odin）结为义兄弟成为了阿斯神族的一员。他经常运用他聪明的头脑为诸神带来许多好处，但随着洛基心态逐渐变得玩世不恭和阴暗，他的行事也从恶作剧发展为公开地作恶，开始教唆其他的神作一些不计后果的事情。最为过分的一次是洛基唆使奥丁之子盲神，杀死了孪生兄长光明神。这一事件使诸神大怒，降天罚于洛基头上。
　　但洛基有三个子女，小女赫尔正是幂界之主，她救下了父亲，并伙同众巨人发动了对神的战争，此战毁灭了奥丁神族。但不幸的是洛基也与奥丁之子海姆达尔同归于尽。
　　德库拉伯爵拱了拱手，说道：“失敬，失敬！没想到是邪神洛基之后，请问您是哪一位……”
　　“呛”的一声，六只利爪从Javelin手指间弹出。
　　“利爪！莫非是……”
　　“巨狼芬里尔。”丽纱和白冰同时说道，接着又向彼此投去了厌恶的眼神。





    正文 第四十八夜 巨狼芬里尔
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:59 本章字数:2370

          芬里尔，北欧神话中的恶狼。看小说首选更新最快的洛基和女巨人安格尔伯达的孩子，据说生性凶残暴戾，力大无穷。
　　天神们为了困住它，用雷神托尔锻冶了九天九夜的一根铁链拴住，但却被轻松就挣断了。诸神无可奈何，只好求助于善制兵器的侏儒，侏儒用山的根、猫的脚步、鱼的呼吸、女人的胡须、熊的机敏以及鸟的唾液这六种不可能之物锻造出一根名为“Gleiphir”的无形的魔链，在牺牲了战神休尔的一只手后，最终将芬里尔擒住。
　　但最终传说在诸神黄昏一战中，芬里尔还是挣脱了这根无形之链，吞食日月、　毁灭世间万物，并杀死了诸神之王奥丁。在杀死奥丁后，它也被奥丁之子森林与和平之神维达尔刺杀。
　　“伯爵参加过吗？”丽纱转头问道。
　　德库拉摇了摇头，道：“没！香水王妃严禁亚瑟一族参与这种事情。”
　　“但我想去。”丽纱坚决的说道。
　　“不行，不行！你现在是阿瓦隆的总裁和亚瑟族的族长，要让王妃知道了，那还得了。”
　　“少了我也没什么影响，反正商业方面有我爸爸和威廉堂兄。”
　　“一个精神领袖远比幕后的指挥者重要，亚瑟一族能延续七百年，全靠这种族长制度。”
　　丽纱不耐烦的挥了挥手，毅然决然的说道：“我就是要去。请牢记  ”
　　“不行！”伯爵的回答更坚决。
　　于是小丫头撅起了嘴，明亮的大眼睛里开始酝酿泪水。伯爵感到一阵头痛，这位小主人远比May难侍候的多。
　　说到May，阿瓦隆的情报组织已经确定她被魔法协会绑架了，但具体的原因和地点不详。伯爵本来准备亲自去查，但却半途接到了一个消息，May的私生女儿要亲自去迎救，并嘱咐阿瓦隆方面不要打草惊蛇。伯爵知道那小妮子的厉害，所以才放心的守在丽纱身边。
　　“哼哼！我们终于到了分手的时刻了。”白冰得意的笑道。
　　虽然她已经决定去西海城了，但Javelin却依然有异意，“女王要我们保护丽纱，如果她怪罪起来，怎么办？”
　　想到那个狠毒的老妈，白冰又犹豫了起来。
　　两位大小姐都陷入了郁闷之中，内心深处不断的谴责着封建家长制的弊端。
　　次日，丽纱瞅准伯爵不在的空隙，偷溜出了庄园。大胆的小丫头竟然想自己卖机票，搞个离家出走式的大逃亡。
　　大小姐虽然聪慧过人，可惜没有什么生活经验，仅在电车前就忙碌了半个小时，原因是手中的那张无限透支金卡插不进电车投票口里。
　　最后，旁边的一位老爷爷看她可爱，替她刷了车票钱。
　　但来到伦敦机场之后，大小姐又陷入了茫然无措的境地。看着高挂在头顶不断翻新的大屏幕，小丫头第一次感觉到自己的渺小，感觉就像一只在太平洋里随波漂流的小舢板一样。
　　正在丽纱昂着小脸，仔细观察大屏幕的班次表时，一只大手拍在了肩膀上。
　　丽纱以为是机场工作人员，转过头去刚想寻求的帮助，突然看到对方的脸上漾着异样的笑容，一种十分猥琐得意的笑容。
　　平常，丽纱常常嫌弃秘书小姐，因为她们总是一副面具样的笑脸，可现在丽纱是多么想看到那种礼节性的微笑啊！
　　“哇！……”丽纱刚要大叫，便被捂住了嘴巴，接着一件大衣盖住了她娇小身影。
　　绑架丽纱的不是别人，正是一直在窥视着她的迪亚格?佐罗，佐罗受魔法协会的差遣，一直在监视着亚瑟家的小公主，今天终于逮到了这么一个好机会。
　　佐罗笑了笑，帅气的小胡子翘了起来，看看四周无人注意，像将那个娇小的身体抱离了地面，如同怀里掖着一只小猫似的，走向了一侧的出口。
　　因为太在意监控摄像头，佐罗在转过拐角时，不小心撞到了一位年轻女郎。本来佐罗都准备好道歉的话了，可没想到肩膀对撞之后，自己竟然后退了四五个趔趄，而对方却纹丝未动。
　　佐罗抬头一看，当下里倒抽了一口冷气，对面不是别人，正是白冰的使魔Javelin。魔法协会的情报里有这个女人，佐罗深知这不是个好惹的主儿。
　　Javelin手里捏着两张机票，以奇怪的眼神瞪着这个怀里胀鼓鼓的怪叔叔。
　　佐罗道了几声谦，压低帽沿逃走了。
　　Javelin没见过佐罗，只是觉得这人有点古怪，抽动了两下鼻子，突然嗅到了一丝熟习的味道。
　　一路小跑出了候机大厅，终于来到了一处无人的停机库中，佐罗长舒了一口气，突然感觉胸口闷的慌。打开大衣一看，发现抱在怀里小萝莉正在使坏，一只闪着银光的右手竟然插进了他的胸腔里。
　　佐罗本来对胸大肌的强度很是得意，但此时那两块肌肉竟然如沙子一般的松散。丽纱的小手轻轻向前一插，肌肉竟然变成了颗粒状的银沙，渐渐的向旁边扩张。
　　“啊！臭小丫头，你想干什么？”佐罗抓着丽纱的小手向外一拔，肌肉一离开手的接触，马上便恢复了常态。
　　“放开我，放开我！你这个变态。”
　　“臭小丫头别喊了，否则真对你不客气了。”
　　“变态，变态！救命啊！有人在亵渎的少女。”
　　听着丽纱的叫喊，佐罗的脸色一阵红、一阵青的，现在真想把面具戴上。
　　忽然，机库后面响起了一阵脚步，一个身穿青衣的年轻男子踱了出来，轻轻的说道：“小姐不要的惊慌，在下是不会让变态亵渎你的。女人都是花朵，保护她们是男人的责任。”
　　“小次郎，你倒是挺悠闲的。”佐罗单手提溜着丽纱，语气不善的说道。





    正文 第四十九夜 绑架丽纱
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:59 本章字数:2419

          “在下答应加入魔法协会，只是为了找高手比试而已。看小说首选更新最快的卑鄙下流的勾当，在下一律不参加。而且看不顺眼的，在下还要制止你们，如果你想非礼这位小小姐的话，在下现在就会斩了你。”
　　佐罗气不过，将丽纱丢在一边，抽出了刺剑，“好大口气，那你来试试啊！”
　　丽纱眨巴了一下大眼睛，丝毫没有半点害怕的意思，撅着小嘴说道：“你真的想猥亵我啊？”
　　“不是，我只是想跟他比试一下而已。”佐罗急忙解释。
　　但丽纱的小嘴撅的更高了，轻轻的说道：“虚伪！男人对女人的身体产生欲望是很正常的，但你用借口搪塞，那就是不正常了，这是心虚阳痿的表现。”
　　小丫头坐在废旧机身上，侃侃而谈着自己对男女关系的观点。让两个旁观的大男人虚汗直流，举着刀剑对峙了半天，都不知道接下来该干什么好了。
　　塞壬慢慢的走了出来，她的任务就是联络魔法协会与使魔们，这次也是带着小次郎一起来辅助佐罗行动。
　　见到佐罗已经得手，塞壬也不管这两个男人别扭了，悄悄的来到丽纱身后，抱住了这个正在装大人的小妮子。
　　突然，机库一侧的墙壁发出爆炸声，一道劲风急驰而过，一条直线上的地板尽数崩碎，四周的物品遭到龙卷风袭击一般被卷飞了出去。看小说首选更新最快的
　　小次郎和佐罗急忙舞动刀剑，砍碎迎面而来的金属飞机零件，但有形的易躲，无形的却难防。“嘭”的一声，两人被暴风卷起，摔在了对面的墙壁上。
　　塞壬的能力最差，下场更是凄惨，直接被强力的音爆震出了机库，摔在了人来人往的广场上，最惨的是她的衣服还被震碎了，现在就像个肥肥嫩嫩的大肉虫子，只用几块破碎的布料挡在要害部位。
　　风暴落下，站在废旧飞机上的正是狼女Javelin，一手抱着丽纱，一手弹出长爪护在胸前，淡金色的眼睛充满了蔑视。
　　“竟然欺负这么一个小女孩，这跟抢幼儿院小朋友的棒棒糖有什么区别，你们两个大男人不觉得可耻吗？”
　　小次郎站起身来，拍打掉灰尘说道：“在下深为同伴的这种行为，感到可耻。”
　　佐罗咬了咬牙，瞪着小次郎，眼珠子差点蹦出来，“小次郎，你这个家伙，干掉她之后，我就杀了你。”
　　小次郎抽剑一挡，不急不慢的说道：“那可不行，这人是在下的目的，在下很希望与之过招。”
　　“你故意找茬，是吧？”
　　“不是。”
　　佐罗和小次郎对看了一会儿，突然两人齐动，瞬间闪到Javelin面前，凌空劈下了双剑。
　　“当当当！……”三声小响交叠发出，在空间中引发一连串的震动。武士刀，刺剑和骨爪三只兵器对撞在一起，呈三角形的互相交叉抵抗。
　　佐罗和小次郎再次对望，两人都让对方先撤下，但两人都没有退后的意思。
　　“小次郎别妨碍我。”
　　“是你妨碍到在下了。”
　　佐罗一甩剑，刺剑弯曲卷向了小次郎的脖子。后者灵巧的挥动长刀，磕开刺剑的同时，斩向了佐罗的手臂。
　　两人放着Javelin不打，在机身上互殴起来。
　　“你们两个有完没完，一起上吧！”Javelin吼了一声，一爪挥出砍碎了机身。
　　三人坠落到了地面上，开始了无规则、不结盟的乱战。
　　忽然，大地一股冷气逸入，沿着地板四走侵向了佐罗和小次郎的脚边。两人一惊，迅速的起身飞跌，并随手砍断了几根突然刺出了冰锥。
　　转眼间，塞壬换上了一件新衣服，向酣战中的两人招手示意撤退。
　　佐罗和小次郎虽然不太情愿，但还是退了废旧机库，追着塞壬飞奔了几里地，最终站在了一座机场信号塔上。
　　“为什么要撤退？”佐罗十分不解气，冲着塞壬质问道：“再给我一段时间，我就可以先杀了这家伙，再从Javelin手中夺走了丽纱了。”
　　小次郎笑了笑，摆了一个姿势，示意继续刚才的战斗。
　　“你们两个就不能合作一次吗？”塞壬一脸难色，看着这两个丝毫不咬弦合作伙伴。
　　“我自己能更快完成的任务，为什么要等这种家伙合作？”
　　“长老会有指示，不用绑架丽纱了，因为丽纱的目的地是西海城。”
　　“西海城，又怎么样？”佐罗还是不明白。
　　“西海城的时之塔，是魔法协会的秘密的研究基地。如果我们找到丽纱，也要把她送到那里去。”
　　※※※
　　丽纱抱在Javelin怀里，结冰的地面让她不断的打冷颤。
　　白冰推门走了进来，身上洋溢着冰冷的气息，“不丫头，你跟到这里来干什么？”
　　“你别‘小丫头，小丫头’的叫个不停，你比我大不了几岁。”丽纱撅了撅嘴，表情上丝毫不让，“我要去西海城。”
　　“你一定是偷逃的吧？一定没有取得家长的同意。”
　　丽纱没了言语，大眼睛四处打转，想办法隐瞒。
　　Javelin轻咳了一声，说道：“公主，其实你也是一样，也没有取得女皇的同意。”
　　“呃！……”白冰也没了言语，翻白眼瞪着小J，嫌她多说话。
　　“公主，不如我们带丽纱小姐一起去吧！这样就不会违背女皇陛下让您贴身保护的命令了。”
　　“什么？要让我带这么一个小丫头一起去？”
　　“哼！又叫我小丫头。你等着瞧吧，等我长到你这么大的时候，胸部一定比你发育的好。”
　　这一句话戳中了白冰的痛处，双手一伸捏住了丽纱的两腮，“死小丫头，太可恨了。”





    正文 第五十夜 海盗之城
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:46:59 本章字数:2370

          正在两人拉扯不清的时候，突然一团黑雾涌了进来，旋转凝聚，最终变成缺德库拉伯爵的形象。看小说首选更新最快的
　　伯爵有些狼狈，面色像封窗般的煞白。虽然是活体的英灵，但他毕竟是个吸血鬼，在这阳光灿烂的日子里外出找人，可真害苦他了。
　　“我不回去。”丽纱撅嘴道。
　　伯爵叹了一口气，说道：“早知道你会这么说，我已经从王妃那里得到了特权，特许陪同你去西海城。”
　　※※※
　　西海城位于挪威与瑞典交界处，是古维京王国通往前大西洋的门户。当年此处是便是著名的海盗巢穴，古维京海盗们在此出外抢劫，入内分赃。
　　但这种恐怖地区却没有像山匪一般混乱，因为维京王族的前身海贼王哈罗德坐镇在此，红胡子大海盗拥有最强的舰队，也拥有最快的水手刀，任何人都不敢不给他面子。
　　哈罗德严令任何海盗集团不得上陆之后厮斗，否则大家可以群起逐之，杀他全家，抢他妻女，分他财产。
　　因此，海盗们可以在海上开炮互轰，可以港口里拔刀对砍，但一进入城内，他们就只能在酒馆里较量酒量高低。
　　得益于此，西海城的市场极其繁荣，世界各地的商人闻风而来。犹太人、希伯莱人、日尔曼人、阿拉伯人，甚至是中国人都带着金银或器具前来买卖。看小说首选更新最快的
　　因为海盗们做的是无本生易，所以他们货物既好又便宜。但唯一的缺点的是商人们往往刚交易完，就在海上又被劫持了。
　　哈罗德见这样不是办法，于是做出一个决定，只要商人们肯交出了一部分钱，那么他便保证安全。
　　后来，这种方式演变成了税收，而哈罗德也不再出海抢劫，直接在陆地上建立城堡，成为了维京族的第一代国王。
　　现在，维京的政治中心已经转移到奥斯陆，但西海城仍是第一大的商业中心。
　　※※※
　　当翔夜走下飞机的时候，并没感觉到北欧的那种不适，反而觉得气候宜人、相当舒爽。这个原因是西海城濒临北大西洋，港口外便是北大西洋暖流，因此这里四季如春，看来当年海盗们看中这里，并不是没有原因的。
　　经过千年的发展，维京人那种匪气已经完全隐藏进了心中，外表个个都光鲜照人，这一点从白冰的身上最能看出来。
　　因此，很让加百列失望，这里没嘈杂热闹的酒馆，也没有打架斗殴的大排档。无奈之下，小天使只能随翔夜进入一家五星级的大酒店了。
　　但是，马上来了两个严肃的门卫驱赶，原因是着装不成体统。
　　翔夜历来随便，只穿了一件普通的夹克衫，很像是那种利用假期出来自助游玩的学生仔。
　　旁边的加百列一身洋装倒还说的过去，不过小丫头为了活动方便，将裙摆修剪的几乎贴着屁股下沿。每迈一步，都让怪叔叔们有趴在地面上偷看的冲动。
　　店大欺客，所谓的五星级服务，那只是给五星级客人们预备的，所以两个五星级的门卫挡在了前面，推搡着想将这两个不够星级的家伙赶走。
　　突然，六个穿黑色西装的人闪到了前面，二话没说便将门卫打飞了出去。
　　翔夜并不是只带了加百列一个人，陪同前来的还有一组忍者卫队和几名阴阳师。
　　阴阳师中有通灵师、结界师和符咒师，鬼乐认为他们会对翔夜有帮助。
　　而那六名忍者则是风魔老头儿的得意弟子，忍者们素来行事低调，但也有特殊的例子。这一组忍者有些跋扈，因为的他们是专伺保护的，古代称之为“影随者”，顾名思义，职责就是像影子一般护卫在主公身边，替主公扫除障碍。如果主公有所需要，他们甚至可以不惜牺牲生命。
　　六名忍者看到主公受歧视，自然不能袖手旁观，上前便将对方教训一番，直打的大堂经理带着一大群保镖前来。
　　但忍者们怎么可能会畏惧，三拳两脚将保镖们打的吐血飞摔，一个个的如同棒球般的向外场飞去。
　　大堂经理多少见过世面，看到这种情景，立刻就明白这群人不是自己能应付的。本来这家酒店与西海城的警察局长有交情，可以请来直接调动防爆特警，但是最近局长大人好像害了神经衰弱病，公款去夏威夷休养了。
　　其实，他那里知道，那根本不是什么神经衰弱，而是生生被翔夜这种人吓的逃走了。地下格斗大会的消息不胫而走，魔法界和一些消息灵通人士都已知晓，警察局长自知到时候他谁也管不了，为了摆脱干系，早早溜走了。
　　大堂经理擦着虚心，向翔夜道歉，并答应马上安排房间。
　　安顿了下来，加百列马上就喊饿了。翔夜想叫一份晚餐上来，但小天使却要出去吃。
　　翔夜知道吃东西是虚，想去玩才是实，不过抵不住这小丫头死缠烂打，只好放弃休息了，顺便收集一下这座城市的信息。
　　沿着前海一线，两人慢慢的溜达着。加百列小丫头没有一时安静，一会儿跳高，一会儿跃低，还时不时要到木栈道扶手上去走。
　　幸亏现在是傍晚十分，光线有些昏暗，否则那条可怜的小裙子早把天使的秘处暴光了。
　　“你就不能消停点吗？”翔夜教训了一声，但一抬头便看到了裙下风光，脸一红又低了下去，“臭小丫头，竟然敢穿系带的蕾丝内衣。”
　　“吼吼！怎么，动心了？”加百列嬉笑道。
　　“我对豆芽菜没兴趣。”翔夜摇了摇头，说道：“胸部比纯平彩电还平，让人半点兴致也没有。”
　　“哼！说什么呢，变成飞机场，还不是你的原因。”加百列站在栅栏上，弯下小腰，双手掐住了翔夜脖子，似乎要将他的生命力夺回，让自己变回原来的大小。





    正文 第五十一夜 白虎女
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:00 本章字数:2422

          翔夜翻着白眼，吐出舌头，做出吊死鬼的样子配合，逗加百列开心。请牢记  但突然看到海上一处景物，使他马上认真起来，双手一环加百列的纤腰，将小天使抱在了怀里，接着身子如飞似的掠上了一处观景台。
　　现在是晚餐时间，而且四周光线很暗，所以没什么观光客，观景台上一片寂静。
　　加百列看了看四周，重重吞下一口唾沫，心想翔夜不会要野合吧，难道自己要在这里被吃掉？
　　虽然加百列一直都很随意，但事到临头之时，却显的紧张异常，两条小腿不由的并紧在一起，不断的上下摩擦。
　　翔夜将加百列放在腰墙上，双手在小蛮腰上轻柔的抚摸了一下，从口袋里掏出一枚维京硬币，那是加百列在机场里换来玩的。
　　投入观影望远镜，翔夜仔细的观察起港口来。
　　加百列的小心肝白跳了半天，看到翔夜根本没注意她的表情，不由的一气，一脚踢在对方的命根子上。
　　“啊！……死小丫头，你又怎么啦？”翔夜双手捂着下面，蹲地叫痛了起来。
　　加百列夺过望远镜，看向翔夜所看的方向，镜中的景物是一艘超豪华游轮的的甲板。
　　调了一下放大倍数，上面的人物逐渐清晰起来，在甲板一边，两个女孩正在夜钓。左边一个傻傻的小丫头，身边堆满了海鱼，仔细一看竟然是太阴。看小说我就去  而右边那个一脸不悦的女孩，赫然就是阴阳学会的大小姐安倍雪代。
　　加百列低头看了看翔夜，又狠狠的向小腹上踩了两脚，然后大踏步的离去。
　　“喂喂！我还没看清甲板上的人呢，你还有硬币吗？”翔夜在后面喊，但加百列头也不回，只把小嘴撅的更高了。
　　女人心，海底针啊！翔夜不知道怎么得罪天使大人了，只得小心的跟随着。
　　坐在西餐厅里，加百列依旧在生气，小嘴高高的撅起，上嘴唇都可以放下一只橄榄果了。
　　心烦躁，则手不稳，“喀嚓喀嚓”切了半天，竟然没切好半块牛排，加百列一生气，手下一加劲，“嘭”的声，盘子裂两半。
　　小天使勃然大怒，起身要抽水银剑来乱砍，可突然肩膀被按住了。
　　翔夜叹了一口气，将那娇小的身躯抱在大腿上，将自己的一份切碎后，插给加百列吃。
　　小丫头歪着脑袋不说话，只把小嘴轻轻的张开啄掉牛排，然后便闭着眼咀嚼。直到吃完一份牛排，加百列才顺了气，一拳捶在翔夜脑袋上，“有你这种笨蛋主人，真是做使魔的不幸。”
　　“什么意思啊？”翔夜不知所措。
　　“没什么！”
　　“你今天的脾气有点不对劲啊！难道是来例假了？”
　　“胡说什么呢，天使都是全天候的，没有例假。”
　　“哦！那就是到更年期了。”
　　“去死！”
　　加百列抢开粉拳，旋起手臂一顿风车般的乱打。出了气之后，加百列终于说出了在甲板上看到了人。
　　“雪代和太阴果然在船上。”翔夜点头道。
　　从伊贺忍者里得到的情报看来，菲利浦亲王现在实际控制着这艘船，而菲利浦又与默柴关系亲密，很有可能会趁现在混乱的局势发动政变，一举推翻叶卡琳娜的统治。
　　不过，叶卡琳娜可不是易予之辈，说不这下她已经准备好了，在这次地下格斗大会中将所有的异已一同铲除。
　　想到这里，翔夜有点冒冷汗，默默祈祷千万别跟岳母大人起冲突，否则无论自己输赢，都是一个大罪。
　　“切！你那担心是多余的。如果跟叶卡琳娜起冲突，你必死无疑。”加百列从在翔夜腿上，摇晃着身子说到。
　　“喂喂！……就算是实话，麻烦你别说的那么直白，好不好？”
　　“仅以现在的情况看来，时之魔女与叶卡琳娜的能力都不会低于权天使的等级，当然我是说被现世修正后的权天使。”
　　“那你是智天使长，应该比她们强那么一点点吧！”
　　“我本来是比她们强一点点。不过，因为有你这么一个拖油瓶子主人，害的我现在比她们弱上那么一点点了。”
　　翔夜被揶揄了一顿，将加百列抱离了大腿，稍微粗暴的放在了桌子上。
　　“你，你要干什么？”加百列瞪大眼睛问。
　　“去洗手间。”
　　翔夜睡着去拉单间的门，突然被走廊里东西吓了一大跳，赶紧躲了回来，从门缝向外偷看。
　　“偷窥什么呢？”加百列凑了过来，与翔夜一上一下的趴在门缝上。
　　走廊里，飘逸着寒冷的白气。在一声声的震颤中，一只吊睛白额猛虎路过了门前，老虎要有二米来高，四米多长，体重不下700斤，通体生长着茂密的白毛，中间夹杂着黑色的斑纹。赤红的眼睛里流逸着血光，额头正中间赫然写着一个苍劲的“王”字。
　　在老虎的背上，侧坐着一个女人，背对着翔夜飘撒下一头耀眼的水蓝色长发，身上穿着一袭银灰色衣服，式样亦中亦西，很像是北欧女战士装与东方道袍的合体，右肩镶着一只银白色的开口虎头肩甲，而左肩却只是普通的布衣，但上面绣着一面先天八卦图。
　　女人安稳的坐在没有鞍具的虎背上，如同坐着一叶偏舟般的随意颠簸摇晃，不急不慢的走出了西餐厅。沿路的客人被惊的面无血色，几位胆小的女士当场晕了过去。
　　翔夜想跟老板打听一下，但对方只会把个脑袋当波浪鼓摇，还说是餐馆有义务为顾客的身份保密。
　　这餐馆还真够猛的，竟然招待老虎吃西餐。
　　翔夜不想招惹事非，想就此返回酒店，但加百列却死活不听，饶有兴趣的跟上了那个骑白虎的女人。
　　白虎女似乎没有什么目的，骑着老虎沿着海岸线溜达，就像是晚餐后的例行散步一般。





    正文 第五十二夜 剑圣女皇
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:00 本章字数:2302

    在这条海风吹拂的道路上，有很多相约月下的情人，还有一些溜宠物的贵妇，但当看到这只巨大的宠物白虎路过之时，他们所能做的只有尖叫了。看小说首选更新最快的男人丢开了女朋友，主人抛下了宠物——
    人类就是这么一种现实，而又悲哀的动物啊！
    高大的白虎绕过哭泣的女孩，一口舔掉了一只狂吠的宠物狗，接着慢悠悠的爬上了一处观景台。白虎女对着观景望远镜劈了一掌，镜头盖自动打开了。
    翔夜和加百列跟在后面，顺着望远镜的指向看去，发现她的目标是维京女皇号。
    正在白虎女看着巨轮出神的时候，自下面攀上来四名游客，这几个应该是魔法界的人物。但从那张扬的气息，扭曲的表情来看，又像是一群街头流氓。
    “哟！小妞，一个人在这里，没人陪我吗？”一个向白虎女人做了个下流的手势，后面的三人发出淫秽的笑声。
    白虎女人收回目光，与座下的白虎同时转头，脸上罩着一只白色的半透明面具。女人看了一眼，又慢慢的转向海上，根本不把对方放在眼里。
    “混蛋！看不起我吗？”领头的男人咆哮起来，握紧拳头要向前冲，却被旁边的一人拦住了，低声私语了几句。
    “什么！你说这身打扮是剑皇的，怎么可能？”
    男人还没说完，白虎女突然接口道：“我正是蓬莱阁门下弟子，剑皇是魔法界同僚的抬举之称，实则受之有愧。请牢记  ”
    四个男人都愣了，过了好一会儿，领头的男人才大笑起来，“装什么啊！以为这能骗到我吗？剑皇怎么可以是个女人，而且还是个纤腰丰乳的美人儿。”
    四个男人将之当了笑话，弓着身子冲了上来，妄想一亲芳泽。
    自称是剑皇的女人没动，只是身下的猛虎咆哮起来。“哇欧！……”一声长嘶，风气爆流，脚下的石板裂出万道碎纹，冲在最前面的两人被震碎了心肺，当场吐血倒地。另一人被老虎一脚踩死，大嘴一张咬掉了半个脑袋。最后一个抱头鬼蹿，却被老虎那钢鞭似的尾巴扫断了双腿。
    “走！”剑皇轻轻说道。
    老虎点头，叼着四具尸体猛的一甩，丢进了大海里，驮着剑皇翻山越领返回了市内。
    翔夜被惊的直吐舌头，没想到在这里遇到了剑皇，更没想到剑皇是个妙龄女郎。而且自己不出手，仅靠宠物就转眼干掉四个人。
    但加百列小丫头却不知害怕，继续拉着翔夜追跟踪剑皇。翔夜无奈抱起小天使，飞身攀上了高崖，但翻身落下之后却不见剑皇的踪影。
    正在两人纳闷的时候，突然一堵巨大的黑影遮了过来。翔夜机警的一跳，抱着加百列飞掠了出去，只听身后“喀嚓”一声，立脚的地方被砸出了一个大坑，如同陨石坠落的情景一般。
    烟尘散去，大坑的正中蹲坐着白虎，瞪着一双血眼斜睨着他们。
    “你们是什么人？”老虎问道。
    “呃！……老虎在说话，一只会说话的宠物啊！”加百列叫了起来。
    “停停！你别吵吵，你不是也一样，同样是个会说话的宠物。”翔夜说道。
    “我什么成宠物了，竟然敢诬蔑本天使。”加百列对着翔夜撕打起来。
    白虎翻了翻白眼，一声低啸，说道：“安静点，否则吃了你们。”
    两人都闭紧了嘴巴，听这老虎的下文。
    “看你们也是魔法界的人，奉劝两位一句，你们根本不是我主人剑皇的对手，妄想靠挑战她而出名，无异于自寻短见。”
    两人不断的点头。
    “别妨碍我们办事，主人今次来只准备杀两个人？”
    “哪两个啊？”快嘴的小丫头又忍不住问道。
    可能白虎不觉得这是秘密，也可能觉得让外人知道了更好，直言道：“时之魔女，还有她的手下翔夜。”
    “呃！……”加百列还要说什么，但被翔夜堵住了嘴巴。
    “你们知道这两个人的下落吗？”
    翔夜急速的摇头，顺手也捏着小天使的下巴一起摇。
    “哼！……无名小辈，只旁观一下就好了，可千万别参加进来，地下格斗大会的惨烈可不是你们能想像的。”
    白虎翘着尾巴，一副颐指气使的样子，沿着山崖飞扑向了另一侧。
    ※※※全文字小说阅读尽在拾陆K文学网
    加百列推开翔夜的手，老大的不高兴，质问为什么不生擒了白虎，让他交待剑皇的真实身份。
    “既然对方是剑皇，那这只白虎明显就是十二式神中的一位，凭两人的力量肯定能擒下。”
    “惹怒了剑皇就麻烦了。”
    “你不惹她，她也要杀你，不如实行防御性打击。”
    “你这小丫头太激进，一点也不会动脑子。”
    加百列与翔夜吵了几句，生气跳下了另一侧的山崖。
    ※※※
    柳条似的银剑乱舞，接连刺杀了十几人。
    最后一名老大级的人物，被连同防弹衣刺了个对穿，大睁着眼睛不敢相信自己已经死了。
    佐罗一脚踢飞死尸，甩了甩刺剑，身上没有沾上半滴血。
    小次郎盘坐在不远处，面对着大海正在瞑想剑道。
    “喂喂！你只会坐着偷懒吗，刚才为什么不出手？”踢开死尸，佐罗走向了小次郎身后。
    “虽然是地下格斗大会，但在下的剑依然不可以被污血所染。这些人根本不配做在下的对手，你喜欢杀就自己杀好了。”
    “自命清高！你的剑真有嘴上说的那么厉害吗？”
    “在下从不愿承口舌之能。你如果有胆量，可以用性命来验证一下。”
    “嘶！……可恶的扶桑人，站起来，我不想杀个坐地不动的人。”
    佐罗猛的握紧刺剑，剑有灵性的一阵闪光，露出了渴求鲜血的样子。佐罗摇了摇手，剑柄改变了几次方向，但剑尖却如被磁铁吸住了一般，始终瞄准着小次郎的心脏。





    正文 第五十三夜 喂奶
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:00 本章字数:2403

          小次郎感觉到了杀气，平稳站直了身子，从背后抽出五尺长的长光刀，双手握柄，缓缓的举高至头顶。看小说首选更新最快的
　　“转过身来，你拿背对着敌人，算是什么意思？”佐罗吼道。
　　“不要误会，在下虽然很讨厌你这个人，但对你的剑术还是很欣赏的。在下的这个动作却不是轻视你，而恰恰相反，这是在下释放奥义的起手式。”
　　“哦！……那我也不客气了。”佐罗手中的剑颤了起来，如有生命的动物般扭曲，只差向小次郎吠叫了。
　　两人深吸了一口气，同时挥剑向前，利刃眼见就在对碰在一起。
　　忽然，“哗啦”一声响，一个可爱的小女孩从天而降，滚过两人刀剑的间隙，头也不回的走向了前方。
　　两人对望了一眼，刚才的决斗气氛全没了。
　　滚身落地的正是加百列，小丫头正在生闷气，丝毫没理会两位大叔的决斗。来到一处自动贩卖机前，刚想要一瓶牛奶，却发现硬币被翔夜摸走了。
　　“哼！……”加百列生气的踢了一脚，自动贩卖机一阵呻吟，服软似的吐出一堆牛奶。
　　小丫头捡起一瓶喝了起来，等待翔夜过来服软，哄她回去。
　　女人就是这么一种感性的动物，为点莫名其妙的小事就会生气，而为一句顺耳的好话就会化解怨恨。
　　佐罗收起刺剑，走到加百列身后，一手按着贩卖机，低头看着小丫头，笑着说道：“喂喂！小姑娘，哥哥可看到人破坏公共设施了。看小说我就去  ”
　　“哼！猥琐大叔。”加百列鄙视的扭过头去。
　　“小丫头，好没礼貌啊！”佐罗伸手去抓加百列的肩膀，却被打了一耳光。
　　佐罗刚要动怒，一旁的小次郎开口了，“这位小姐不要害怕。虽然这人十分的猥琐，但请放心我是不会让他猥亵你的。”
　　“喂！小次郎，你什么意思？”
　　“意思很简单，如果你敢对这位小小姐做出下流的举动，我就砍了你。”
　　佐罗顿时大怒，丢开加百列，拔剑走了回来。
　　“你知道她是谁吗？”
　　“不知道！但女人就是女人，剑客的剑就是用来保护弱者的。
　　“你这个死脑筋，竟然把几百年前迂腐思想带到现世来了。你可不是你口中的弱者，这女孩是加百列，智天使之长，敌人的使魔。你没看组织的情报吗？”
　　“在下并不是魔法协会的狗，在下所追求只是武道的极限。”
　　“真想砍掉你这颗木头脑袋啊！”
　　“在下也是。不如继续刚才的决斗吧！”
　　两人都没有异议，又拔剑对峙起来。
　　忽然，一个轻快的身影贴着山崖滑了下来，一把抱起加百列，高速的向前掠去。
　　虽然那人影很快，但佐罗和小次郎都看清楚了。
　　“是翔夜，小子你别跑。”佐罗拔腿就追。小次郎无聊的摇了摇头，也紧跟了上去。
　　翔夜本来装酷独自回去，好让小丫头知道一下冷淡的滋味，但当听到山崖下的响动之后，还是忍不住冲了下来。
　　“干吗来救我啊？不是嫌我是冲动的笨蛋的吗？干脆把我丢掉算了。”加百列夹在翔夜腋下，喝着牛奶说道。
　　“好啦，好啦！都这时候，你就别再任性。”
　　“嗯！……那两人是谁啊？”
　　“一个是迪亚格?佐罗，是魔法协会的人，但与时之魔女是两个派别。另一个是佐佐木小次郎，以前是渡边有纪子的使魔，现在是自由身。”
　　“哦！……都是剑术高手啊！”
　　翔夜的战斗技能还不能与两人相比，但夜族体术的速度优势却是十分明显的，即使腋下夹着加百列，仍然将对手越落越远了。
　　在高楼大厦间不断作出三角跳，犹如壁球一般的飞弹了几十次，最终如山猫的似的弓腰藏进了一幢不干起眼楼顶。
　　加百列看了看嘘嘘直喘的翔夜，将半瓶牛奶递了过去。翔夜看了看瓶口，摇了摇头。
　　加百列哼了一声，一口气灌了下去。翔夜以为又惹小天使生气了，正要低头去道歉，突然被迎面抱了住脸颊，接着一张娇嫩的小嘴凑了过来，舔开双唇，将口中鲜美的汁液吐了过来。
　　翔夜傻在了当场，这换来加百列一阵阵银铃似的娇笑。小丫头像个万圣节的小鬼头，一脸恶作剧似的笑，小嘴中还有一些牛奶，乳白色的液体顺着花瓣儿似的樱唇缓缓的流下，在昏暗的光照下更显得暧昧。
　　“哼哼！是不是被我的嘴唇的吸引住了，天使的香舌很美味吧！”加百列拍了拍翔夜的手，让对方回过神来。
　　“臭小丫头！”翔夜哭笑不得，只好轻骂一句。
　　正在加百列继续揶揄主人的时候，突然楼下的大街发出一连串的爆炸声，几个辆豪华的汽车被一辆十八轮的大卡车撞成了铁渣，几名逃过车祸的男人跑向街外求救，却被一只霰弹枪接连打翻。
　　忽然，街口冲进一辆厢车，几名魔法战士模样的人跳了下来，向着大卡车放出一连串火焰弹。
　　轰然爆响中，大卡车被火焰吞没，巨大的火浪掀飞了四周的一切。突然，两个小小的身影从火球中冲出，一阵机枪猛射放倒了前排几名战士。接着一条吊索射出，钩挂在了楼檐之上，两个小女孩避开魔法战士的封锁，攀上了垂直的楼壁。
　　几名魔法战士刚要发射火球攻击，突然被一道高亮的白炽光闪盲了眼。接着的一个身影如壁虎般的游走而下，一手抱紧一个小女孩，飞快的消失在了夜幕中。
　　※※※
　　飞奔过几个街区，翔夜停下了脚步，将尤瑞艾莉和美杜沙轻轻的放在地上。稍过了一会儿，加百列追了上来，肩扛的水银剑流逸着银光爆闪的余威。





    正文 第五十四章 时之塔
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:00 本章字数:2375

          双子虚耗过度，一着地就有些摇晃，最终两人各抱住翔夜的一条腿，才勉勉强强站稳了脚步。请牢记  
　　“你们两个在干什么啊？”翔夜问道。
　　双子没有回答，只是像脱水的小金鱼一般不断的喘气，两张小嘴巴一张一合的，根本就没有发出声音的间隙。
　　翔夜拿出兄长的样子，不断的说教，只把两个小丫头搞的泪眼婆娑，差点就要“哇哇”大哭起来。
　　“你凶什么啊？”加百列踢了他一脚，将双子揽在了怀里，“乖乖！姐姐保护你们啊！”
　　“你比她们也大不了多少。”翔夜说道。
　　“我年岁大。”
　　“可惜智商太低，心理太幼稚了。”翔夜还没说完，又挨了加百列一脚。
　　双子休息一会儿，摸出一张纸条。翔夜接到手中，先看了一下质地，竟然是原色的草纸，连漂白的工序都没有，也不知道是什么年代的古董。
　　上面是诗佳尔的笔迹，用鲜血写成的几句话，——“时之塔血染之时，魔女将重归人间。诸神黄昏之地，天堂与地狱之门尽开。”
　　也不知道诗佳尔和时之魔女现在停留在那一个空间，可能是周围的环境不利，因此写的东西很隐讳。不过这种隐讳也可能是有意的，目的就是为了让大家弄不清现在的情况。
　　双子认为这是一个信号，让她们血洗时之塔。请牢记  但两人更明白时之塔作为魔法协会的重要机构，有众多的高级魔法战士，两人不愿把姐姐拉入险境，因此并没有告诉丝西娜。
　　两人怀着不成功、便成仁的决心来到此地，心想如果不能用敌人的血染遍时之塔，那就用自己的血染好了。
　　所以，才有了刚才一幕，双子开着卡车袭击时之塔的车队。
　　不过，翔夜可不认为会这么简单，时之魔女大概又在酝酿什么一箭多雕的计划。
　　“你们两个跟我走，这样乱撞，很快就会没命了。到时候，你姐姐又要找我哭喊了。”翔夜摸摸双子的额头说道，两人“喏喏”的应了下来。
　　在翔夜四人离开楼顶半分钟后，时之塔的武装人员攀了上来，没有发现搜索的目标，反而遇到了两个正在吵架的男人。
　　佐罗和小次郎一路追来，跳到楼上之后，终于断了追踪线索，于是两人又开始了吵嚷。吵着吵着便拔出了剑来，决定这一次一定要一决生死，如果再有人阻碍，那绝不饶恕。
　　刚有了这一份心，一队魔法战士便挑衅的走了过来，喝令两人放下武器，接受盘问。
　　好嘛！这正撞在枪口上，佐罗和小次郎挥动起了刀剑，三分钟不倒，便翻了一大群。
　　一名通信兵赶紧请求救援，可话还没讲完，一道银光平扫过脖颈。“嘭”的喷出一股血花，脑袋连同着对讲机一起飞向了天空，后面持刀的身影显露了出来。
　　小次郎收起长刀，颇感到无聊，砍杀这种级别的对手，让他有一种有欺负幼儿园小孩子的错觉。
　　“喂喂！干吗砍死通信兵？应该让他召集更多的人来。”佐罗不满的嚷嚷道。
　　“很喜欢欺负弱者吗？”小次郎问道。
　　“你这家伙总爱挑刺啊！这次一定要杀了你。”
　　“那就继续我们的决斗吧！”
　　两人第N次摆出决斗的姿势，但对峙良久，却没有出手。不是两人在酝酿什么，更不是在抵拼内心，而是两人在想这一次对砍，会不会再出来人破坏啊？
　　沉默了半个小时，仍然没有人到场，两人开始高兴了，举刀剑向前一冲。正在利刃要对撞上瞬间，突然一个女人喝止道：“都给我住手，你们两个人在干什么啊？”
　　佐罗和小次郎顿时一阵泄气，扭头看去，发现塞壬就站在月光下，两只美丽的大眼睛瞪的滚圆，正在宣泄着无言的怒火。
　　塞壬是联系人，刚才拜会一下时之塔，与塔内的长老取得了联系。但就在两人交谈的时候，忽然一个紧急通信接了进来，通信兵用惊惧的声音讲，魔法战士第一小队遭受了伏击，被两名持剑的男人全歼。
　　塞壬一听描述，马上就联想到了佐罗和小次郎，赶来一看果不其然。塞壬黑着脸，要求两人去时之塔道歉，但这两家伙哪里能听的进去。小次郎开始闭目养神，双手抱剑像睡着了一般。而佐罗又拿出一副浮浪之相，时不时拿些黄色的言语调逗塞壬。
　　塞壬无奈的叹了一口气，转身走的同时抛出了杀手锏，“剑皇出现了，时之塔有她的资料。”
　　小次郎“噌”的一声站了起来，跟着塞壬下了楼。“武痴！”佐罗骂了一吹奏，但也“口是心非”跟了上去。
　　※※※
　　时之塔，位于西海城的外郊，历史有千年之久，高近三百米，占地6万平方米。但如此雄伟的建筑，却没有使用一根钢筋承重梁。所有框架都用海沙堆成，没人知道当时的古人用的是什么方法，竟然用散沙建筑了一座千年塔。
　　这塔的造型也很奇特，圆中带方，像是小孩子在沙滩上随便堆垒出的沙堡，与周围的现代建筑在一起，让人有一种虚幻的感觉。就像是一群泳装美女里，突然走出了一位黑纱遮面穆斯林女人。
　　但时之塔选址不错，背倚着高山，面朝着大海，如同一位北欧神祗一般审视着这片大西洋。
　　塞壬三人迈入百层的塔内，立刻感觉到一股不同外界凡世的气息。
　　塞壬引领着佐罗和小次郎进入电梯，可还没等关门又退了出来。正在佐罗奇怪的时候，抬头一看楼层号，转瞬之间已经登上八十层。
　　“时之塔内的时间，有特殊的流动方式，与外界大为不同。”塞壬解释道。
　　两名年轻貌美的秘书小姐走了过来，分别向佐罗和小次郎了一个“这边请”的手势。





    正文 第五十五夜 亚瑟王
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:00 本章字数:2360

          塞壬托辞自己有事，让两位剑士跟秘书小姐却见时之塔的长老。看小说首选更新最快的
　　佐罗和小次郎没有疑惧，与塞壬走向了相反的方向。
　　塞壬转过一个转角，便停下了脚步。旁边站着一个高大的男人，身上披着一件黑袍，斗蓬遮挡住了半张脸，宽宽的下巴倒体现出一股强悍的男人气息。长袍与时之魔女常披的那件相差不多，连金色的花边都是一个系列的，只是在体型规格上更适合男人穿戴。
　　“第二魔导师！”塞壬躬身施礼。
　　对方点了一下头，带着塞壬进入一间办公室。
　　刚一进门，塞壬就放弃了矜持和严谨的样子，随便找了个座位，躺倒在上面。
　　被称为“第二魔导师”人并没有责备，反而丢了一只烟过去，两人的样子根本不像上下级，倒像是共谋大事的平级伙伴。
　　“刚才那两人就是小次郎和佐罗吗？”第二魔导师问道。
　　“是的！小次郎是渡边有纪子的使魔，但现在是自由身了。而佐罗则是魔法协会长老院的使魔，是以组织的形式召唤的无主英灵。”缓缓的吐出一口烟，塞壬又想起了什么，点了点自己的胸脯，补充道：“对了！这个身体的本体也是无主英灵，直接受召于长老院。”
　　第二魔导师笑了笑，叹道：“没想魔法协会的长老院已经研究到这种地步了，无主英灵可是完全不符合召唤定律的，但他们已经可以召唤像佐罗这样的一流英灵了。看小说我就去  ”
　　“是啊！照这样下去，他们迟早会有召唤到骑士王。”
　　可能是黑袍遮挡的关系，第二魔导师的脸显的很阴暗，但下面的嘴角却挂上一抹危险的笑，“我会等到那个时候的，然后再彻底破坏他们的计划，并夺取相关的一切资料。”
　　“如果一切顺利，那我们的主人就复活有望了。”塞壬吞出几个烟圈，又嘱咐道：“你当心一点，如果被识破，那可就危险了。”
　　“呵呵！你也一样啊！”
　　两人对视了一眼，接着发出一阵阴暗的笑声。
　　※※※
　　时之塔内有五位长老，都是从亚特兰蒂斯总院调来的，其中资格最老的一位是加文。
　　加文长老就如人们想像中的长老一样，拥有光光的头顶和苍白的胡须，身上披着一件黑色的法袍，规格上与魔导师的装束差不多，但仔细看有很多地方标示着两者等级上的差异。
　　加文那两位剑士寒暄了几句，但佐罗和小次郎都对这干瘪的老头儿不感兴趣，前者一直在向旁边的秘书小姐抛媚眼，后者则抱着长刀冥想。
　　加文看出对方的心不在焉，直接请两位去向了一间拘束室。但说是拘束室，其实只是一间装修豪华的大房间，里面休息娱乐的设备一应俱全，只是严格限止着活动自由。
　　来到一面单向反光的大镜子前，佐罗向里面看了一眼。发现阿瓦隆的前任总裁May正趴在豪华的大床上，听着轻音乐，看着一本时常杂志。
　　“你们有偷窥癖啊？”佐罗转身道。
　　加文脸色有点难看，但还是耐着性子，回答道：“这只是方便监视而已，我们不是流氓土匪，绝不会对骑士王的后人做出无礼的举动。”
　　“收监一个人畜无害的女人，你们到底想干什么啊？”这个问题萦绕在佐罗心头已久，他曾经多次质问塞壬，但都没得到明确的回答，现在终于可以向高层询问了。
　　“哼哼！……”加文得意的一笑，老脸上的皱纹都展平了，“两位知道骑士王吧？”
　　“传奇的亚瑟王，我小时候是听着他的故事长大的。”佐罗回答道。
　　“呵呵！亚瑟王的强大毋庸置疑，变成英灵之后更是加强了数倍，拥有的神器和身负的定律，都是其它英灵无法对抗的。”
　　“难道你们对骑士王产生了兴趣？”
　　“不错！骑士王非常的强大，在英灵战争无往不利，但每次他无法坚持到最后，你们知道是为什么吗？”
　　“我哪知道啊？”佐罗嘟哝道。
　　“因为他太强大了，需要消耗巨量的魔力，与他缔结契约的主人，往往在取得几场胜利之后，就因魔力虚耗过量而死。以至于，后来的魔法师都没有胆量再召唤他了，但我们魔法协会想到了解决的办法，以一个组织的名义召唤他来。这样他就成为了无主英灵，消耗的巨大魔力可以靠魔法协会的特殊法式直接供应。”
　　这真是一个完美的解决方法，而且无主英灵的召唤术也已经试验成功了。成功品佐罗捋了小胡子，若有所思的说道：“虽然无主英灵的试验成功，但你们面对这种级别的英灵，却没把握能一次性召唤成功，所以直接绑架了王的后裔，随时试验，随时抽血用，直到抽干净为止。”
　　“不，不，不！我们是不会这么残忍的。召唤的骑士王这种等级的英灵，的确需要他的后人之血，但却只需要很少的一点，我们会好好照顾May小姐的。”
　　“呵呵！那我建议你们每月试验一次，就用May小姐的月经来血。”佐罗开起了下流的玩笑，搞的加文老脸一阵红、一阵白的。
　　小次郎突然睁开了眼睛，平淡的请教道：“骑士王有多强？”
　　加文得意的一笑，道：“骑士王的传奇故事传深远，可谓是开西方王者传说的滥觞。先不论他个人文治武功，单就手持的神器就不是一般英灵可以比拟的，首先是圣剑Excalibur。”
　　Excalibur，誓约胜利之剑，此剑为骑士王的标志，斩金断铁，所向披泥。但最厉害并不是剑刃，而是那把剑鞘，传说手握此鞘之人，永不会受伤流血。
　　这个传说可谓是妇孺尽知，连东方英灵小次郎也点了点头，承认圣剑的厉害。





    正文 第五十六夜 天之杯
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:01 本章字数:2310

          “其次是骑士王手中掌握着圣杯。请牢记  ”加文老头儿的瞳孔在放大，显示出难掩的兴奋。
　　圣杯，又称天之杯，是基督教的圣物，其中盛有圣子之血，暗示着神哺育世人的意义。拥有最接近于神本体的力量，可以净化所有神造之物，即使诸天之天使也不敢与之力敌。
　　“第三个，也是最强的，名为阿瓦隆密境。”
　　佐罗和小次郎都皱起了眉头，关于这一点两人可都没有听说过。
　　“阿瓦隆，是妖精仙子所建立的国度，又被称之为理想乡，作为高次元的存在，它可以将人们的理想封印在内。骑士王的理想便是率领麾下的骑士们，征战天下，探宝历险。因此亚瑟过去的战友和大军都可以通过阿瓦隆密境连接现世，只要王振臂一呼，便会有千军万马响应。”
　　“什么意思啊？”这一段与普通的英灵属性相差太多，佐罗一时之间没听明白。
　　“意思就是骑士王被召唤来现世之后，他还可以再召唤其它的英灵，拥有了骑士王一人，便等于拥有了一只英灵大军。　要知道骑士王的手下可谓高手云集，最有代表性的便是圆桌骑士们，任意一个被召唤出来，都有不输于两位的能力。”
　　这话佐罗不爱听，小胡子一翘，露出了一副不服气的样子。
　　小次郎却依然沉默，平淡的说道：“很好！在下很希望能与骑士王比试一下。请牢记  ”
　　加文以为自己的耳朵不好，可看到小次郎认真的样子时，便忍不住喊道：“啊！……你疯了？”
　　“在下渴求武道的极限，如果骑士真如阁下说的那么厉害，那在下情愿死在他的剑下。不过，如果他有负威名，那在下可要砍了他。”
　　“嘿嘿！很有趣啊，我也想挑战一下骑士王。”佐罗捋着小胡子说道。
　　“是在下先提出的，在下有权与他先对决。”小次郎强调道。
　　佐罗当仁不让，说道：“骑士王是我们西欧人，我理应有优先权。”
　　“鸡同鸭讲，看来还的要用剑说话。”小次郎说道，伸手向后背，做出拔剑的姿势。
　　“哼哼！……看来在挑战骑士王之前，有必要先把你砍了啊！”佐罗一脸的笑意，慢慢的抽出了刺剑。
　　场上的气氛如同接近临界点的核燃料，空气如飓风般卷旋了起来，四周的器物纷纷被掀飞。
　　旁边的小秘书们死命的抱紧廊柱，完全不顾短裙被吹起后，露出的秀丽的风光。加文老头儿面色难看的要死，白胡子如风中衰草般抖个不停。
　　突然，大门被推开了，塞壬气急败坏的吼道：“住手！你们两个大男人就不能成熟一点吗？”
　　两人伫立不动，装作没听见声音。
　　塞壬叹了一口气，接着又说道：“请你们两人来，就是为保障骑士王召唤仪式的成功。如果你们两人想与骑士王交手，那就暂时放下恩怨，为时之塔做好防卫工作。”
　　佐罗哼了一声，收回了刺剑，“那就暂时把你那颗头寄放在脖子上，留到打败骑士王之后再砍。”
　　“这话正是在下要说的。”
　　所谓时之塔的护卫工作，无非就是抵防时之魔女余党的破坏活动，另外也需要小心防备剑皇、亚瑟一族和维京王族等人的攻击。
　　加文是个文职人员，身子骨单薄不说，年岁也一大把了，看到佐罗和小次郎两人就像活泼金属般的火烈脾气，顿时担心不已，退出大厅，径直走向第二魔导师的办公室。
　　实际上，时之塔中的长老们都没有见过第二魔导师的真面目，加文之所以认为那人便是第二魔导师，除了他的言行没有纰漏之外，最主要是经常玩弄概念类的魔法。
　　但有一点，加文一直有疑问，那就是第二魔导师帮助他们的目的何在？按理说，六芒星魔导师对世界的认识远超同辈，都不屑于参加现代的研究活动，但这位第二魔导师却在亚特蒂斯宣布，要帮助长老院完成召唤骑士王的仪式。
　　加文走进办公室，发现第二魔导师正在玩弄概念魔法，眼前的时空走向异常怪异，“嗖”的一声，一只亚马逊标枪射了出来。
　　加文惨叫一声，抱头蹲在了地上。第二魔导师微笑着扶他起来，道了几声抱歉。
　　加文认为佐罗和小次郎太不容易控制了，希望从亚特兰蒂斯调遣武装部队前来协防。
　　第二魔导师对此无异意，但却要求继续留佐罗和小次郎在这里。
　　谈论了一会儿，第二魔导师突然问道：“加文长老，第四魔导师放出了消息说要回归本时空，你怎么看待这件事？”
　　“时之魔女，我是认识的，那女人的力量深不可测，能回归本时空也不是什么值得奇怪的事。”加文捋了捋白胡子，有些后悔的说道：“早知道就应该出动魔法协会的处刑部队，让她魂飞魄散才对。”
　　“呵呵！……你也说过了，时之魔女深不可测，说不定这些生死早已排在了她的日程表上。”
　　“哼！不怕，只要能召来骑士王，十个时之魔女也不是对手。”
　　第二魔导师嘴角挂上了笑，说道：“就战斗能力来说，在六位魔导师中，时之魔女也能排进中游。照你这个说法，是不是长老院召来骑士王之后，打算一举废掉我们六芒星魔导师啊？”
　　“呃！……不敢，不敢！六芒星魔导师是给六系基础魔法集大成者的最高的称号，这是祖历，永远不会有变的。”
　　加文老头儿冷汗直冒，比被小次郎差点砍掉了脑袋还紧张。对面的第二魔导师仍是一脸的笑意，接着又问道：“时之魔女选择时之塔回归，是不是有什么秘密啊？”





    正文 第五十七夜 教皇
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:02 本章字数:2439

          “呃！这个，那个……”
　　“时之塔是精修第四法的派系，应该存在什么奇特之处吧？比如说，为什么这塔里的时间流向异于外界，我观察了半月，始终没有发现这一魔法现象的能量源在何处？”
　　“这个就的抱歉了，时之塔的秘密只有第四魔导师们之间口耳相传，前任魔导师离任之前，必定会想办法将秘密告诉继任者，而且只告诉继任者，其它的人是不可能知道的。看小说首选更新最快的关于这一点，第二魔导师的派系——不动峰，也应该有相似的的秘密吧！”
　　“啊啊！当然，当然……既然这是第四法的秘密，那我也就不深究了。”
　　这个伪装的第二魔导师暗呼危险，自认为已经深刻了解了魔法协会，没想到内部还有这么多不可以踩的地雷。
　　※※※
　　梵蒂冈圣域，金碧辉煌的大教堂内，枝形大吊灯上摇曳着明亮的蜡烛。基督的巨形塑像肃立在正中，两侧侍立着诸多天使。
　　教皇圣伯多禄伫立在正下方，虽然已有80多岁的年纪，但仍然身体硬朗、精神矍铄。老教皇穿一件白底镶金的教皇法袍，头上戴一顶白布制的法帽，微低着头，面对着主神祷告着什么。
　　沿着猩红的大地毯看去，一红袍、一黑袍的两名教会大臣跪在下方，等待着教皇陛下的旨意。
　　“真的那么严重吗？”祷告完毕，教皇转过身来，去除故做庄严的表情，就是一个安详的老爷爷。看小说我就去  
　　“是的，陛下，西海城的情势万分紧张。我和驱魔人队长商量过了，请求立刻调集教会的驱魔组织。”红衣大主教法里埃说道。
　　“那需要调集多少？”
　　“越多越好！我们最好利用这个机会将魔法协会清除出北欧，据可靠情报显示，时之塔对骑士王召唤的研究已经进入实际试验阶段。”
　　教皇长叹了一口气，想起被抓去的May，因为阿瓦隆财团与教会有特殊的关系，因此教皇很早便认识了May，一直拿她当孙女般的看待。
　　“好！那就出去所有的驱魔人。圣光系牧师和僧兵，也任由你调遣。”
　　法里埃道谢，但又提出了一点，“陛下，我们还需要天启机关。”
　　教皇摇了摇头，道：“天启机关，最近百年一直动荡不定，现在连我也无法掌握所有成员的动向。”
　　“请求联系一切可联系上的。”
　　“好吧！”
　　“另外，陛下，可否让机关长出来一见。”
　　“这个……”教皇面有难色，而且还不是一般的难看。
　　驱魔人队长里奇咳嗽一声，和法里埃一起告退了。
　　“里奇队长，你不感觉奇怪吗？”法里埃抖了抖红袍，问道。
　　“您是指机关长？”里奇的独眼在闪光。
　　“是的！您一直负责武职，请问见过机关长吗？”
　　里奇摇了摇头，又过来问他，“您进入教会高层已久，见过吗？”
　　法里埃也是摇头，“从来没见过。我派人调查过，天启机关的运行是依靠着成员们的各自为政，而命令的传递则直接由传话人发出，而传话人的命令三分之二是来自教皇，另三分之一则不知是什么来历了。”
　　“传话人的身份可靠吗？”
　　“此人名叫古妮雅，据说受过机关长的大恩，进入机关也得到了教皇的批准，但是我却查不到她的背景资料，每每要找到线索之时，就会有人破坏。”
　　“谁敢破坏红衣主教的调查？”
　　“天启机关第九席预知者。”
　　里奇一震，看到法里埃那张认真的脸，才接受下这个事实。
　　天启机关第九席，几乎与传话者同时加入，是一个如同影子般的存在，没人知道见过她的真面目，其实准确的说是没人见过她，甚至有人直接怀疑第九席存在的真实性。
　　“天启机关一定有问题。”法里埃和里奇都得出这样的结论。
　　※※※
　　东方大陆，夜幕下的大都市如大半的人类一样，陷入了安详的睡眠。
　　但是，轰然一声爆响，震醒了半个都市，紫色与金色的两道弧光纠缠盘旋，如两条争锋的长龙一般冲向了天空，掀动着云海如海啸般的泼散开来。
　　斗将深呐一口气，旋动长枪立住了的身形。另一则，查理曼微笑的步出废墟，手中神助剑闪着神圣的光芒。
　　正在两人想再次出手的时候，忽然银光闪处，出现了一个半跪的身影。
　　古妮雅恭敬的说道：“教皇有命，请天启机关第八席速去西海城。”
　　“切！……”查理曼无奈的叹了一声，转身融入了黑暗之中。
　　巨大的震动摇晃着大教堂，如白昼般光辉瞬间地照亮落地窗上的彩玻璃。
　　隆格跪在主人面前，一边发着抖，一边默念着《圣经》。
　　“安息日将尽，七日的头一日，天快亮的时候，抹大拉的马利亚，和那个马利亚，来看坟墓。　忽然地大震动。因为有主的使者，从天上下来，把石头滚开，坐在上面。　他的像貌如同闪电，衣服洁白如雪。　看守的人，就因他吓得浑身乱战，甚至和死人一样。……”
　　突然，有一个稚嫩的声音的接着背颂道：“天使对妇女说，不要害怕，我知道你们是寻找那钉十字架的耶稣。他不在这里，照他所说的，已经复活了。你们来看安放主的地方。快去告诉他的门徒，说他从死里复活了，并且在你们以先往加利利去，在那里你们要见他。看哪，我已经告诉你们了。”
　　隆格差点被吓死，扭头看向大门，一个矮小的身影慢慢的走了前来。
　　“隆格大叔，您还记得我吗？”来人拉着裙摆，轻施了一礼。
　　“你是双子中的姐姐。”
　　27号抿跟一笑，摇头道：“我是姐姐，但也是哥哥。”





    正文 第五十八夜 第一次阳痿
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:02 本章字数:2448

          “你来这里干什么？”
　　27号突然亮出了一只特制的银十字架，朗声说道：“传教皇陛下手谕，请天启机关第十席传送者立刻前往西海城。请牢记  ”
　　隆格愣愣的听完，刚想问点什么，突然发现教堂大厅已经人去楼空了。
　　※※※
　　于氏秘密研究所的大办公室，如同古代帝王的春宫一般，充斥着淫靡的情色。
　　于雷似乎很喜欢在特殊的地方做，每每在办公室里都要显得比卧室里凶猛，站在办公桌前猛力的抽插，厚重的红木桌子的发出移位的“吱吱”响。
　　式神天一不断的发出呻吟，一声接一声的，似痛泣，又似娇笑，让听到的男人骨头都为之一软。
　　几天前，重伤的玄武来过，命令她继续在此卧底，而自己则要去欧洲见雪代小姐。因此天一只好继续陪着于雷做爱了，反正这淫荡的女人觉着这样也很舒服，甚至在于雷忙碌的时候，她还去勾引别的男人。
　　不过，天一最想勾引的两个人，却一直没拿正眼看她。
　　奎里纳斯和瑞摩斯两人，相貌英俊，身材壮硕，一直让天一心动不已，可惜兄弟俩都对女色没什么兴趣。
　　现在，两人正坐在于雷办公室的隔壁休息室里，听着剧烈的做爱呻吟声，静心坐在象棋桌前。
　　奎里纳斯全神贯注的盯着国际象棋，棋盘上的局势对自己很不利，对手的车象正在配合着将军，而且还有一兵马上就要触底升变了。看小说首选更新最快的
　　“瑞摩斯，你的棋艺还是那么好。”
　　“哼！……不只是棋艺，智慧、武力、权谋、口才，你什么能比的上我？”
　　“你还在为罗马城主打赌的事而生气？”
　　“是的！你这个卑鄙小人，知道自己输了，却从背后砍了我一剑。”
　　“不是的，那不是我干的？”奎里纳斯解释道。
　　“哪是谁啊？”
　　沉默了好一会儿，奎里纳斯下定了决心，“是主神朱庇特之意。”
　　罗马神话，来源于希腊神话，大部分的神和传说都自希腊继承而来，只是名字稍有改变。罗马神话中朱庇特，便是希腊神话的宙斯，是雷霆之神，也是众神之主。
　　瑞摩斯一惊，脸上布满了疑云，“你是说神选中了你，为什么？”
　　“就是因为你又聪明，又有野心。”
　　“哼！……”瑞摩斯不服，刚要再说出两句，突然发觉有人潜了进来。
　　奎里纳斯看到弟弟的眼神之后，才发现了情况有变，挥手掷出一个棋子，接着挥剑砍了过去。
　　“当”一声响，一柄雕花小战斧碰在了青铜剑上，接着一个白裙的小女孩从书报架后被震飞了出来。
　　瑞摩斯闪身向前，一把揪住了衣领，将小女孩提到了半空中。
　　“叔叔，我不是什么可疑的人。”小女孩瞪着无辜的大眼睛，说道。
　　“呵呵！能突破层层守卫，潜入秘密研究所的中心，还不可疑吗？”
　　“嗯！一点也不可疑。”小女孩趁对方轻敌大意的时候，一弹两指伸出了一只银针，轻轻在瑞摩斯腰侧扎了一下。
　　瑞摩斯大惊失色，随手丢飞了小女孩，拔剑要将其一剑两断。
　　忽然，银光一闪，一个打扮朴素的少女出现在半空中，接着又是一闪，便抱着小女孩进入隔壁的房间。
　　奎里纳斯兄弟受到戏弄，愤怒的砍碎隔墙，冲进了隔壁于雷的大办公室。
　　于雷正将天一的大腿扛在肩上，从剧烈抽插中寻找享受，还有几下就要高潮了，可突然看到四个人持刀握剑的冲了过来，身体一抖，竟然出现了第一次阳萎。
　　古妮雅抱着27号站在大办公室桌上，有些不好意思的讪笑着。而27号倒是饶有兴趣的看着于雷和天一的连接处，还伸直的小手问这问那的，搞的在场的大人都涨红了脸。
　　瑞摩斯身为红衣大主教的使魔，自然认识传话人，收起剑来问道：“古妮雅小姐，这是怎么会事，你怀里的那个小丫头是什么人？”
　　“我叫27号，不是什么小丫头。”27号抢先回答道。
　　古妮雅笑了笑，说道：“她是我的助手。”
　　“哦！那算了。”瑞摩斯摸了摸腰侧，感觉这一针只是在恶作剧，并没有趁机注射毒素。
　　古妮雅说出来此的原因，将一封密信递给了瑞摩斯，“红衣大主教的密函。”
　　瑞摩斯翻了翻信封，发现上面的魔法封印保存完好，便道了一声谢，并邀请对方留下来休息一下。
　　古妮雅偷眼看了看于雷，红霞又爬上了双颊，“不，不用了。我们还有工作。”
　　“古妮雅姐姐，他们到底在干什么啊，为什么要把双腿放到肩上？”在瞬移的银光闪动的瞬间，27号还在追问着这一令人困扰的难题。
　　瑞摩斯打函封印，仔细的读了一遍，宣布道：“主教有令，命我们秘密潜入西海城，等待各组织争斗伤损之后，再见机行事。”
　　于雷在发木，奎里纳斯替他点下了头，天一半闭着美目记了下来。
　　“两位继续吧！”奎里纳斯兄弟从大洞退了出去，继续找地方下完那盘棋。
　　但于雷却一蹶不振，颓废的倒在了沙发中，任凭天一的娇唇吹含挑逗，也不见再有起色。
　　※※※
　　“古妮雅姐姐，古妮雅姐姐，你还没告诉我那是在做什么呢？”瞬移回了城市中的公寓，27号继续追问道。
　　“小孩子别问。”
　　“可你说要教我们任何东西的。”
　　“那个，那个就是做爱，是男女间的一种交配方式。”
　　“哦！……那就是做爱啊，那古妮雅姐姐我们也来做爱吧！”
　　古妮雅小脸涨的通红，面皮像要被涨破了西红柿一般，“才不要呢！”





    正文 第五十九夜 齐聚西海城
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:02 本章字数:2396

          “为什么啊？”
　　“因为姐姐我不喜欢小人妖。请牢记  ”古妮雅捏着27号的腮，戏谑道。
　　“哼！不要拉倒，反正还有姐姐永远跟我在一起。”
　　古妮雅一愣，自言自语起来，“姐姐啊，姐姐，我也好想见你啊！”
　　“咦！古妮雅也有姐姐？”
　　古妮雅没有回答，摸摸27号的头道，“睡觉吧！明天启程去西海城，那里还有几位天启机关成员。”
　　“那古妮雅姐姐，我们可以跟你一起睡吗？”27号昂起头来，闪着亮晶晶的光请求道。
　　“嗯！……好吧，不过等你再长一岁，就不可以缠着我睡了。”
　　“太好了！”27号高兴扑在古妮雅怀里。
　　“对了，27号你的生日是哪一天？”
　　“我们没有生日，所以要一直跟古妮姐一起睡。……”27号的声音越来越小，不一会儿就陷入了梦乡。
　　※※※
　　红月正在安静的阅读炼金笔记，一只手翻动着书页，另一只手则抚摸着果子猫。小猫“呜呜”叫着，幸福的伸着懒腰。
　　有纪子陪坐在旁边，抱着一本极为厚重的经济学论著。对她来说，照顾红月这样乖乖女，真是一大享受。
　　门声一响，斗将和雏菊走了进来，说喜欢死缠烂打的第八席突然离开了，好像要去西海城。
　　“西海城，翔夜先生不也去那里了吗？”有纪子想起了这个城市名。看小说我就去  
　　红月在一旁听着，突然身体一阵哆嗦，双眼的瞳孔逐渐显出了褐黄的颜色，“西海城，翔夜，我也要去，我也要去……”
　　“小姐，你镇静一点。”
　　有纪子过来安慰，却被红月反手擒住，拉到怀里，撕裂了上衣，两只小尖牙猛的钉在白皙的脖子上。
　　有纪子“啊啊呀呀”的叫着，身体却止不住扭动，因为在这吸血过程中，伴随着极强烈的性快感。
　　雏菊撅了撅嘴，走到红月身后，像往常一样切出了一记手刀。
　　“主人，怎么办？红月小姐的发作越来越频繁了。”
　　斗将皱了皱眉头，最终说道：“西海城，我倒要看看其中到底有什么阴谋。”
　　※※※
　　头一天昨天，翔夜严肃将三个小丫头哄出了卧室，不过今天早晨一睁眼，便看到半裸的加百列横躺在身上，而尤瑞艾莉和美杜沙则相拥睡在大床的一角。
　　“难怪昨晚梦到被鬼压身。”翔夜十分不悦推开加百列，正在酣睡的小丫头浑然不知，滚身掉到了床下，躺在波斯地毯上照样大睡。
　　吃早餐的时候，翔夜还在研究诗佳尔的纸条，上面写的内容很含蓄，根本就没说清要求做什么。而且这纸条上的内容在外界早有传播，看来是诗佳尔故意放出去的消息。
　　不过，翔夜认为双子的理解是错误的，魔女虽然很阴险，但却不卑鄙，她是不会让自己一手训练出的两个小女仆白白送死的。
　　一名忍者闪了进来，半跪在餐桌下施礼，他名叫三岛，是此次影舞者小队的队长，风魔的亲传弟子之一，在潜行和暗杀方面优于雨季，但忍法和五行遁法方面的天赋就差很多了。
　　“主公，有重要情报。”
　　“说。”
　　“教会在向西海城增派人手，其中赫然包括天启机关成员。魔法协会也由总部亚特兰蒂斯向这里派出了魔法部队。另外，维京方面两极分化严重，哈罗德一派倾向于教会，决定以维京女皇号客轮作为教会的总部。而叶卡琳娜一派的态度十分古怪，对魔法协会的长老院很反感，但与其它魔法组织却十分暧昧。”
　　翔夜也知道叶卡琳娜的脾气十分的古怪，不知道这位岳母大人在想什么，与教会交恶，那应该与魔法协会友好才对，但她却反感长老会，反而与地方魔法组织亲近。但另一方面，她又一直视时之魔女为眼中钉、肉中刺。
　　“你这岳母不会是人格分裂吧？”加百列胡乱猜测道。
　　“别胡说！这其中一定有我们还没想到的原因。”
　　※※※
　　早饭后，翔夜以观光客的身份，来到了时之塔外，抬头昂望着这座高塔，突然感觉到一股巨大能量柱贯通着天地，眼中的景物不断的震动，让人产生脱离时空的错觉。
　　突然，一柄刺剑自斜上方刺了下来，如同一只射出的长箭一般不断的延伸。
　　加百列向前一闪，横起水银剑向外一格，但那刺剑却中途转弯，绕开了阻挡之后，继续瞄准翔夜的心脏刺来。
　　“嗖”的一声穿过，正中翔夜的心脏。
　　翔夜右手上的魔法戒指一阵闪光，然后整个身影都变的虚幻，被剑刺中的残影逐渐的破碎。当翔夜的身影再次清晰之时，发现自己站在十秒前位置上，现在正与双子的脚重合在一起。
　　没有看到移动轨迹，如鬼魅一般的后退到身边，惊的双子一跳，差点将翔夜带倒。
　　“啊呀！怪了，刚才那剑我明明刺中了。”佐罗从时之塔的高层跳了下来，一摆刺剑，剑身如蛇般的捏转，慢慢的变短缩了回去。
　　小次郎跟了下来，炯炯的又眼盯着翔夜的戒指，说道：“笨蛋，你还没看出来吗？那戒指才是他的主武器，攻守兼备，魔性极高。”
　　“我，我当然看出来了。”佐罗强词夺理，死不认输，与小次郎的吵完架，又转向了翔夜，“好小子，原来腰间那柄断剑只是用来做障眼法的。不过你能骗的了别人，可骗不了我的眼睛。”
　　说话间，佐罗的手一抖，刺剑如鞭般的抽扫了过去。
　　加百列举起水银剑一迎，“当”的一声格住了敌剑。佐罗一笑，轻轻晃动手腕，刺剑如毒蛇一般蜷起了身子，绕了半个圈转向了加百列的后颈。





    正文 第六十夜 相见欢
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:02 本章字数:2382

          加百列默念起动语，剑身上的那句偈言一阵闪光，巨大的剑身瞬间分裂破碎，变成无数形状相同的小剑，小剑浮游在半空中，之间充满了半透明的银色光雾，如同夜空中的银河一般。看小说首选更新最快的
　　加百列摆动剑柄，无数小剑自动的迎向敌剑，沿着刺剑弯曲的方向一只接一只排格挡在剑刃上。那些小剑就像有生命的蚂蚁一起扛草茎一般，一只两只不足为俱，但成千上万只却能与任何敌人对抗。
　　佐罗在吃惊的时候，被加百列反击了一剑，万数的小剑如同扫把枝般的扫来。幸亏佐罗退的快，否则就变成肉条了。
　　而现在仅是前胸的衣服被划破，一道道的伤口，如同一只打开的百页窗一般。
　　“哈哈！……”小次郎忍不住大笑起来，说道：“你凭着一只变形，纵横英灵战场数百年，从来没想过有一天会遇到同样使用变形剑的人吧！”
　　“哼！我刚才只是大意了而已，这小丫头的剑虽厉害，但身体却无法长久支持，这使她离一流的剑士差出了一段距离。”
　　这话被说中了，加百列扫出一剑之后，马上便让水银剑恢复了凝结状态。因为变形起来太耗魔力，对于只有一半力量的她是个极大的负担。
　　此时，一队魔法战士也从时之塔中冲出，尤瑞艾莉和美杜沙掏出几只烟雾弹一扔，接着拉着翔夜和加百列逃向了偏僻的小巷。看小说首选更新最快的
　　尤瑞艾莉紧攥着翔夜的手，一路奔跑，翻墙越脊，一往无前，直线冲向某一个点。
　　身后的翔夜一脸的迷茫，明明已经摆逃对手了，这小丫头还疯跑什么啊？
　　“尤瑞艾莉，可以停下了吧？”
　　小丫头不答话，继续向前跑。
　　“喂！停下吧，已经安全了。”
　　“喂！如果你喜欢兜风，那我们可以买辆车。”
　　“喂！……你，你裙子破了，小熊内裤被我看到了。”翔夜扯谎道。
　　尤瑞艾莉还是不回话，只把一只小手背到了后面，遮挡着小小的臀部。
　　翔夜实在是忍不住了，马步一扎，单臂较劲将小丫头提了起来。尤瑞艾莉在半空中踢了一会儿腿，这才发现身体悬空了，扭过头来看向翔夜，大眼睛里有些委曲的泪水。
　　翔夜一见便慌了神，正想放下赔礼道歉一番。突然自正前方冲过了一个白色的身影，如子弹头列车一般来到翔夜身边，向着小腹打出一记重拳。
　　翔夜刚想向后急退，却一屁股撞在了美杜沙的身上，顿时受到了前后夹击。
　　“嘭”的一声响，一只小拳头正面击中，翔夜感觉五脏要移位了，连早餐都差点吐了出来。
　　“扑通”一声跪倒在地，后背上又被连踢了几脚。
　　只在翔夜奇怪加百列为什么不帮忙的时候，赫然看到了白冰那张愠怒的脸。翔夜顿时忘了痛，一把将白冰抱在了怀里。白冰小脸窘的通红，扎煞着双臂猛打翔夜的后背，但打着打着就变成了轻拍，最后竟然温柔的抚摸起来了。
　　“哟！小情人相会，场面很热烈啊！”加百列站在一旁，酸酸的说道。
　　白冰一听，猛的撤身，一脚将翔夜蹬了出去。可摔了一个跟头，却换来了两个甜头，丽纱和丝西娜跟了过来，两个女孩一左一右架起翔夜，又是一阵甜言蜜语、争风吃醋。
　　白冰的怒火又熊熊燃起，一张嘴，便带着一股酸味，“你，你，你这个色狼，趁我不在，又欺负女孩。”
　　“不仅如此，他还当着你的面，与多个女人亲热。”身影一闪，Javelin来到了翔夜的身旁，请示道：“公主，要我宰了他吗？”
　　“呃呃！……”白冰支支吾吾起来。
　　“啊！这算是你默认了吗，那我要动手了。”Javelin问了两声，突然弹出长长的骨爪。
　　“住手！”白冰将Javelin拉了过来，摇着手臂轻声训斥道：“小J，你，你怎么就不会体谅主人的心思啊？”
　　“啊？”
　　“笨蛋，你这野蛮脑子里只装着杀戮。”白冰怒骂了一声，但小J的俏脸还是写满了迷茫。
　　Javelin手边的大皮箱突然晃动了两下，一团黑色的气体泄露了出来，在空气中摇晃了两下，凝结成了德库拉的身形。
　　原来吸血鬼大叔虽然不会被太阳晒死，但依然很惧怕阳光，一下飞机便躲进了Javelin的皮箱里。
　　“嘿嘿！公主的话，虽然Javelin没听明白，但我却听明白了，要不要我向那傻小子转告一下？”
　　“你敢！”白冰飞踢出一脚，这可不是对翔夜的那种温柔蹬踢，而是直接的断子绝孙夺命脚。伯爵吐了一口白沫，捂着跨间跪了下去，原本凶狠的眼睛现在满是泪花。
　　丝西娜拉过两个妹妹，仔细的检查了一下，又将两个丫头好好的训斥了一顿。
　　姐姐在教训妹妹，女孩在教训男友，还有三个过千岁的怪物在聊天，真是一派诡异又祥和的景象啊！
　　忽然，一个高大的身影走出了机场，向着加百列躬身施礼，随后便走了过去。
　　“第八席。”加百列一惊，接着看到又跟出一个恶面大叔。加百列一见是封印自己的老仇人，冲上去抢拳便要打，但却被翔夜抓住了手腕。
　　“隆格神父到这里来，不是为了旅游吧？”翔夜笑着问道。
　　“啊啊！是主指引我来的。”隆格看了看走远的第八席，急急的告辞道：“各位，再见！”
　　白冰走了过来，说道：“天启机关也来了。”
　　“嗯！而且他们汇聚的地方是维京女皇号。”翔夜看他们远去的方向，说道。
　　“什么？”白冰惊呼了一声，旋即气呼呼的要去维京女皇号。





    正文 第六十一夜 四位天启者
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:02 本章字数:2522

          翔夜一把拉住，劝道：“不要意气用事，真动起手来可对我们不利。看小说首选更新最快的至于你那废柴老爸，恐怕随时都会把你当炮灰牺牲掉。”
　　Javelin也上前来劝，建议先与叶卡琳娜取得联系，这才将白冰稳住。
　　不过，将白冰稳住并不一定是件好事，因为生气时的公主殿下，全将怒火发泄到了翔夜和伯爵身上。
　　※※※
　　夜幕降临已久，时之塔外寂静无声。
　　27号像只小流浪狗似的，一直绕着时之塔转圈，奉古妮雅之命，他在等一个人，但能不能等到就很难说了。
　　当绕到第一百零一圈时，终于惊动了守卫，一名魔法战士过来赶人。
　　27号正在不高兴，便朝卫兵吐了口唾沫。后者大怒，冲过来举拳要打。可他怎么可能是天罚者的对手，被27号一斧割断了喉管。
　　27号看到被溅上血的裙摆，有点不高兴，蹲身下来准备分尸玩。
　　可突然，身后银光一闪，一个女人将他擒了起来。
　　起初，27号以为是被古妮雅碰到了，正准备挨骂的时候，突然瞥见是个金发碧眼的女人。
　　这个陌生的女人，其实就是塞壬。
　　27号回手一斧，砍向女人的脖颈，可对方好像提前预知一般，在他出手的瞬间，便拧住了手臂。
　　“啊啊！……”27号发出了一声声的痛叫，像只快被吊死的小狗。看小说首选更新最快的
　　银光又是一闪，这次是古妮雅来了，拔出短刀刺向了塞壬。后者一笑，将27号丢了出去，如同提前知道拳路一般，一个回合便将古妮雅擒住了。
　　27号一惊，甩手将斧子掷了出去，但在接近塞壬脖子的瞬间，被另一个人轻松的夹在了两根手指间。
　　27号抬头一看，险些被吓死，接住斧子的人竟然是位魔导师。虽然他是第一次见这种等级的人物，但对这套装束却十分的熟习，因为当年的天罚者师父教过他，有几类人是绝对不可以对敌的，排在第一的就是六芒星魔导师。
　　但古妮雅是他除了姐姐外，最为的亲近的人，他不能自己逃跑。27号硬着头皮，准备拼死一战，却突然看到塞壬松开了手。
　　“算了！看你的小狗要发疯了，这次就不罚你了。”塞壬说道。
　　“姐姐一点也不知道拿捏力道，每次都弄的我这么疼。”古妮雅有些撒娇的说道。
　　“呵呵！那是因为你不努力，平时修行就一副懒散的态度。”塞壬摸了摸古妮雅的额头，一副关怀备至的样子。
　　但古妮雅却吐了吐舌头，撒娇道：“姐姐，拿掉伪装吧，这个样子好别扭，我好像在被人调戏一样。”
　　塞壬笑着摇了摇头，道：“别打扰我执行任务，你们来干什么？”
　　“传教皇陛下手谕，请两位天启者到维京女皇号上一聚。”
　　塞壬扭头看向第二魔导师，后者耸肩做出无所谓的姿势。
　　当塞壬和第二魔导师被引领着，进入维京女皇号的秘密会议室时，发现的早有两人坐在其中。
　　第八席和第十席正坐在一起喝咖啡，随便谈点各地的见闻。看到另两人进入，隆格赶紧起身施礼，而第二魔导师却绕过他，半跪在第八席面前深施重礼。
　　第八席端正的坐在位子上，等对方施完礼，才慢吞吞的说道：“不必拘礼了，现在大家都是英灵，都在替主人办事而已。”
　　第二魔导师坐到了次位，其下是塞壬，最后一位才是隆格。
　　等到四位天启成员坐定，会议室的暗门一开，法里埃春风满面的走了出来，其后是驱魔人队长里奇，最后跟着默柴和菲利浦。
　　隆格急忙起身见礼，但其余的三位则坐着没动。因为天启成员本身就有主教的职位，比他们高半级的红衣主教则仅有协商调动权，没有直接的命令权。
　　天启成员只听命于教皇和机关长，虽然只有十个正式成员，却分成了三个派别，——亲教皇、亲机关长、中立。
　　这三派保持着即相互合作，又相互对抗的关系，时常出现内部争斗，过去一些失踪的天启成员，就曾被怀疑过是死于内讧。
　　但因为这一组织十分神秘，其麾下的成员又个个脾气古怪、武力强劲，没有人敢对此有所指摘。
　　“我首先代表教皇陛下，感谢各位天启者能到此……”法里埃拿出场面上礼仪，准备先大吹一通。
　　“废话少说！究竟找我们来有什么事？”塞壬不耐烦的说道，明显她就是亲机关长一派的，对教皇并不太尊敬，对红衣主教更是没看在眼里。
　　法里埃深吸了几口气，好不容易恢复过来，当红衣主教几十年了，这可是第一次被人顶撞。
　　“呵呵！第九席还是那么直爽，那我就直接说出任务了……”
　　※※※
　　主教级别的宗教官员开会，小人物一律需避让，甚至稍一走近船舱就会被哄走。
　　27号从未坐过这么大的轮船，满心欢喜的四处转悠，也为死去的姐姐了却一份心愿，但当走到主会议室时，遭到了卫兵的驱逐。
　　27眼神一凛，一边陪着清澈的笑脸，一边摸出了喂过毒的银针。
　　但刚要动手的时候，突然被一个稚嫩的声音叫住了，“你是新来的吗，小妹妹？”
　　27号愣愣的扭过头去，看到一个与自己年岁相仿的小女孩，穿着异域的服饰，白色上衣缀着红边，下身是一件红色的折裙。
　　“你在跟我说话吗？”27问道。
　　穿着巫女装的太阴小丫头投来傻傻的一笑，挥了挥手中的渔杆道：“一起来钓鱼吧，别跟那些大叔聊天，他们在忙工作。”
　　对面的守卫脸一黑，纠正道：“喂！叫我哥哥，我还没那么老呢。”
　　————————
　　开始写新书了，这次我们不要小受当主角了，来个腹黑男吧！还是夜族的一员，做事情的时候，宁不利已，也要损人，腹黑到了极点。
　　当然，LOLI，御姐一个也不能少！





    正文 第六十二夜 六月雪
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:03 本章字数:2380

          27号的捕鱼经验来自野外生存，喜欢直接用树枝削成的鱼叉猎鱼，面对着机械电子零件齐全的鱼杆，一时不知怎么下手。看小说首选更新最快的
　　太阴脸上挂着淡淡的笑，仔细帮对方装备好鱼具，又教他如何装铒、下钩。
　　“27号，这是你的新女朋友吗？”古妮雅突然闪身到了旁边，戏谑的问道。
　　27号脸一红，假装没听见。
　　太阴依然傻傻的的笑，又取出一只鱼杆递给了古妮雅。
　　“那我就陪你们玩一会儿吧！不瞒你们说，我可是钓鱼高手，以前在山里修行的时候，全靠我钓鱼做食物，连姐姐也……”
　　古妮雅也没说完，看到旁边的太阴一抬鱼杆，就是一尾北欧鳕鱼。
　　“呃！……”古妮雅的嘴巴被大话给卡住了，面对着太阴的傻笑，堵气的将一把串钩摔出了几十米远。
　　不过有气势，不代表有技术，更与运气无关，钓了一个钟头，古妮雅和27号渔桶里只漂着几条小鱼，连太阴收获的十分之一都不到。
　　安倍雪代睡不着觉，寻着太阴找了过来，看到这一幕，“咯咯”的笑了起来，“你们两个算了吧，想赢过这只渔夫狐是不可能的。”
　　古妮雅笑着转过身来，猛然间一愣，一个名字脱口而出：“雨季。”
　　等喊出来，她才反应过来，天启机关的候补雨季不可能在这里现身，而且仔细的端详一下，眼前的这个女孩气质高贵优雅，一看就是金镶玉裹的千金大小姐，与阴暗死板的雨季根本不同。请牢记  
　　雪代听到对方叫了一个名字，却没明白是什么意思，因为她根本就不知道自己有过一个妹妹。太阴倒知道这个人，但那傻傻的小脑袋只关注鱼杆了，根本就往心里去。
　　古妮雅掩饰的笑了笑，客气的问道：“这位小姐，怎么称呼？”
　　两人都自我介绍了一下，当然古妮雅的话是半真半假的。但雪代的话是真的，因为她没有隐瞒的必要。
　　经过这么一分析，古妮雅马上理出了一个头绪，那名叫做雨季的天启候补，明显就是这位大小姐的孪生姐妹，可能是因为什么家庭变故，而使两人走上了完全不同的道路。
　　正在雪代和古妮雅谈笑的时候，太阴和27号突然惊叫起来。原来是两人鱼杆都拉不起来了，低头向下一看，海面竟然冻上了一层厚厚的坚冰。
　　西海城的港口是不冻港，就算是严冻腊月，海面依然是的波光鳞鳞，可没想到现在是夏天竟然结冰冻船了。
　　※※※
　　“阿嚏！……”翔夜打了个大大的喷嚏，盯着海面出神。
　　今晚，算是大团聚之夜，大家好好吃了一顿大餐。可在席中白冰突然将翔夜拉了出来，什么话也不说，就是低着头一直按海岸线走。
　　翔夜不知公主殿下葫芦里卖的是什么药，不过就算是明知再被带到僻静处先奸后杀，那也是不能不去的，怎么说自己破了人家的身子，一定要负责到底的。
　　于是翔夜鼓足了勇气，想问一下白冰是要奸、还是要杀，可刚一开口，就被的一股冷风呛的喷嚏连连。
　　夜空中，明月依久，可一片片晶莹的雪花却降了下来。
　　白冰伸出双手，捧起了一片，仔细一看，上面点缀着晶莹的魔法光点，惊呼一声：“我母后来了！”
　　翔夜正在为这六月雪而惊讶，一听到这话就是惊惧了。抬头看了看天边，暗红色的云朵堆了出来，明月也被染成了血红色，这是暴风雪的前兆。翔夜心中暗想，这岳母大人是什么妖怪啊，难道想召暴风雪掩埋了这个城市。
　　“母后必定在这附近，我能感觉到那股强大的气息。”白冰说着，登上一处山崖，急急的奔了过去。
　　翔夜紧跟其后，刚攀上山岩，看到白冰呆站在上面，正要开口大喊。翔夜的读死之眼在夜里看的清楚，急忙向前一扑，抱着白冰打了几个滚儿，躲到了一处山石下。
　　白冰瞪大了眼睛，“唔唔”的叫着，等翔夜稍一移开捂嘴的手，她便像只受气的小猫样的咬了一口。
　　不过咬的不太重，翔夜趁机拿手指戳了戳她的丁香舌。
　　“臭流氓，你想干什么？”白冰怒斥道，但把翔夜捂嘴，所以声音压的很低，“难道见到我母后害怕了，你果然曾对我做过无耻勾当。”
　　白冰大眼睛里有泪花在打转，她本来已经有七分信任翔夜，但如今被这么一扑，又陷入了完全的失望之中。
　　翔夜赶紧解释，问道：“你看清了吗，那是你的母亲吗？”
　　“我感到强大的魔法波动，除了我母亲还会有谁？”白冰不服的反问道。
　　翔夜做出一个禁声的手势，轻轻的将白冰抱了起来，探出头去仔细的观看。
　　正前方是一个小山头，飘雪之中立着一只白虎，一位戴着白色面具的少女跨坐在虎背上。少女正盯着海上的巨轮看，可突然将脸转向这一边。
　　翔夜急忙抱着白冰躺倒在地，好一会儿，确定没被发现，才敢喘上一口气。
　　“这人是谁啊？好霸道的魔法波动，与我母亲不相上下。”白冰问道。
　　“剑皇。”
　　白冰一惊，想抬头再看看，却被翔夜死死的抱住了。剑皇的大名，她是听说过，但却从来没见，没想到竟然如此厉害，看来自己最敬佩的母后也不定是她的对手。
　　“现在相信我了吧？”翔夜坦白说道：“你放心，我会负起责任的。遇到岳母大人，我会先赔礼道歉，再向她提亲。”
　　“呸！……八字还没一撇，你就开始叫岳母了。到时候，你别被吓的转脚肚子就不错了。”白冰嗔道，红红的小脸转向一边，突然感觉身子被抱的太严实了，低头一看，娇嫩的双乳正被翔夜大手握着呢。





    正文 第六十三夜 剑皇VS第八席
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:03 本章字数:2410

          “下流！”白冰一时急火攻心，大骂了一句，又扇了一耳光。看小说首选更新最快的
　　打完之后，白冰才觉得后悔，赶紧换成温柔的气势，抚摸着翔夜的脸颊。不过翔夜的注意力没放在这里，抱起白冰向旁边飞退，身后一股强烈的斗气如刀锋一般的切了过来，整块山岩被削成了平顶。
　　翔夜将白冰夹在腋下，翻身站到了山岩上，正与转过身来的剑皇四目相对。
　　剑皇看到之后，似乎很不高兴，催动白虎冲了过来，看似随意的一摆手，一道如刀似剑的斗气将山岩斩到了两段。
　　连剑都不用拔，就将翔夜逼的毫无还手之力。幸亏夜族的体术精湛，翔夜连连的使出三角跳，身子如同装有反地心引力装置一般，飞快的攀上了一个岩石山头。翔夜蹲下身来，抽出腰间的断剑，向着岩石表层的死线划了一刀。
　　整座山头一阵悸动，似乎像是包漆一般，将外表一层岩皮崩碎了下来。正在努力爬山的白虎，顿时没了着力点，转着滚儿坠了下去。
　　剑皇一按虎头，站在了虎背上，看来是准备亲自跃上来。
　　翔夜有自知之名，知道自己经斗将点播之后，格斗能力大大的增强，但与剑皇相比，那可就是小巫见大巫了。
　　放下白冰，翔夜在她屁股上拍一把，示意赶快离开，他会留下来断后。可白冰是个任性的主儿，怎么肯让同伴罹难，拉着翔夜的一只手，说什么也不肯离开。看小说首选更新最快的
　　剑皇看到这一幕，竟然愣了几秒钟，慢慢的坐回了虎背。白虎弹跳了几下，远离了落石地带，见主人没有攻击的意思，便信步由缰走入一条昏暗的小路。
　　翔夜长长的吐了一口气，庆幸捡回了一条命。白冰将手挣脱出来，低着头不说话。
　　忽然，远方的大海上亮起了一道金光，如同太阳升起在海中。
　　天启机关第八席神助者跳下巨轮，踩着坚冰走向了岸边，手中神助帝王剑放射着烈日一般的光辉。
　　翔夜揉了揉被刺痛的眼睛，拉起白冰要逃，但一转身却发现查理曼已经站在他们的身边。
　　在结冰的这段时间里，法里埃长话短说，将教皇陛下的任务分派了下去。去除伸张正义、维护光明之类的大话，简单的说就是驱除异教、唯我独尊。
　　各位天启者接到任务后，都行动了起来。第二魔导师和塞壬因为另有任务在身，为躲避敌人的眼线，早早的由秘密通道撤回时之塔。而第十席隆格根本就没有战斗力，唯一能做的事情就是祈祷了。
　　查理曼感应到了剑皇那强大的魔法波动，便朝着这里走来，虽然没有捉到那只大鱼，但却遇到了两只小虾米。
　　查理曼一抬剑，螺旋形的风刃便被翔夜和白冰卷下了山崖。
　　翔夜就地一滚，抱着白冰掠出了几十米。但查理曼又紧紧的跟了过来，手中的剑如同喷气引擎一般，向后喷射的光柱使他速度大为增加。螺旋剑如同经过膛线的子弹一般，旋转着刺向了翔夜。
　　翔夜拔出断剑，定了定神，猛的打开读死之眼，可他突然意识很不妙的一点。
　　第一次与查理曼交手时，翔夜的读死这眼被剑上的圣光封闭了，现在读死之眼能力大为提高，已经能够读破圣光防障。但又遇到一个更严重的问题，神助帝王剑是一剑螺旋剑，剑身如钻头一般在不断的旋转，上面的死线也跟着一同旋转，根本就无法切中。
　　“你在发什么傻啊？”白冰骂了一声，闪身向前格挡，双臂一举，小臂上如翅膀一般展出六只冰剑。
　　六剑齐上，搅进了螺旋剑的旋蜗之中，“喀嚓嚓”一阵乱响，无数的冰碴子被抛飞了出去。
　　神助剑继续向前，搅动着巨大的风力蜗旋冲向了白冰。
　　此时，翔夜也没别的办法了，伸断剑胡乱刺进了风窝，“当”的一声被震飞了出去。
　　翔夜牙关一咬，转身抱紧了白冰，将整个后背送给理查曼钻了。螺旋剑轻轻一点，翔夜的后背顿时血肉模糊，血滴子四处泼洒。
　　但翔夜做出这个姿势可不是为了送死，皮肉的痛苦使他准确的把握到了剑的位置，立刻施展夜族的体术挟起白冰，逃向帝王剑攻击的死角。
　　查理曼那能让到嘴的鸭子再飞了，帝王剑一摆，风势顿时一变，一股狂风拔地而起，将翔夜和白冰旋向了半空中。
　　帝王剑一剑指天，如同火箭升空一般，刺向了翔夜的后背。
　　“靠！看来今天要死在这里了。白冰，找个好人嫁了吧！”翔夜说着，双手齐用力，将流着泪的白冰扔向了大海。
　　帝王剑未到，但剑风已经刮开了翔夜后背，眼见就刨尸分肉了。
　　忽然，百米之外响起了一声虎吼，那吼声如同响雷一般沿空四走。猛的一道白影蹿到了半空中。
　　翔夜看的真切，来人竟然是剑皇。
　　这女人戴着面具，也看出什么表情，一手推开翔夜，一手拔出一只黑色的玄铁重剑。“当”的一声，如同铁锤夯地一般，将帝王剑砸了一下。
　　一瞬间，空中三个物体分错开，翔夜横着摔了出去，查理曼被震落向大地，而剑皇则骑着白虎向空中稍一纵，接着调头扑向查理曼的落地点。
　　“吼！……”白虎如流星般的落下，砸的地面爆裂，碎石四溅。
　　查理曼提前半秒躲开，却被迸飞的碎石击出多处皮肉伤。查理曼那里肯吃亏，举螺旋剑杀了回来，剑风如暴风般的吹起。
　　剑皇拿黑剑向外一格，但帝王剑走的是螺旋线，稍稍一晃又转了过去。剑皇不急不忙，左手又抽出第二把剑，一柄通体雪白的亮银细剑。
　　两剑合力一夹，“吱啦啦”一阵火花乱冒，竟然被帝王剑硬生生的夹住了。
　　————————
　　茶叶正在暴风雨中，炸雷响在百米外，网线时断时续……好惨！





    正文 第六十四夜 天地乖离剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:04 本章字数:2449

          看到圣剑被夹住，查理曼大吃了一惊，但脸上却依然装的很镇定，“不愧是剑皇，拥有两把绝世好剑，请教这剑的来历。请牢记  ”
　　剑皇娇哼一声，双剑一分，右手挥黑剑砍出，“干将势重穿山岳。”
　　黑剑重击在帝王剑上，震的查理曼止不住的飞退。
　　白虎低吼一声，旋即冲前，很快便赶上了查理曼。剑皇这一次挥右剑，灵巧的翻了一个剑花，“莫邪剑利断黄河。”
　　“吱啦啦”一阵响，查理曼的前胸被划成了碎布条，上面写的一个斗大的“剑”字，可惜查理曼这老外不懂中文，体味不出这字中的苍劲与轻灵。
　　但这并不影响怒火的喷发，查理曼第一次吃这么大的亏，哆嗦着站了起来，脑后的长发如狮鬃一般的披散开，大吼一声“神与我同在！”，发疯似的冲了过来。
　　神助剑收到启动语，一道金色的光柱冲天而起。
　　剑皇冷冷一哼，轻蔑的说道：“你根本就不懂的用剑，让剑的力量凌驾于人之上，是一个剑客的耻辱。让我来教你，什么才是真正的御剑之术吧！”
　　剑皇将干将莫邪双剑高举过头，双手猛的合握在一起，一道白色的灵光用掌心逸出，包裹住了两柄宝剑。
　　“天地初开，宇宙洪荒。Enuma　elish剑，召来！”
　　随着剑皇喊出启动语，干将莫邪竟然合体变形，最后凝结成一柄血红色的宝剑，剑柄镶金带银、华美异常，剑身呈圆柱形，上带着螺旋形的刃纹。看小说我就去  
　　一剑刺出，同样带有巨大的旋风，与神助帝王剑的风刃交割了一起。
　　查理曼瞪大了眼睛，几乎不敢相信眼前的景象，神助帝王剑的气势竟然被逐渐压下，难道这柄红色的螺旋剑拥有更高的神格？
　　突然，一个名字萦绕在查理曼的脑海中，“这，这，这难道是万王之王——英雄王，吉尔迦美什的佩剑？”
　　“不错，这正是世界上最古老的王，最强大的英雄，伟大的英雄王所佩带的开天劈地之剑。但你不要误会了，这柄剑并不是真品，而是凭我对剑的认识，在本空间做出的剑之投影。真正的Enuma　elish之剑，仍然陪着英雄王沉睡在英灵殿中。”
　　虽然是赝品，但剑中的力量却不减分毫，强大的红色旋风如同狮子口般将神助剑的黄色风暴吞没，接着连人带剑翻卷了出去。
　　查理曼全身被风刃割伤，打着旋儿落向了大海，一头砸碎三尺坚冰，坠入了大西洋。
　　剑皇缓缓吐出一口气，双手一分，红色的螺旋剑重新变成了黑白双剑。剑皇左右顾盼一番，似乎在寻找翔夜和白冰的身影，但却什么也没发现。
　　此时，远方的维京女王号上已经跳下了人马，吵吵嚷嚷的向此处冲来。
　　剑皇无意在小喽啰身上浪费时间，催动白虎飞蹿了出去。
　　旁边的一座高峰上，伫立着两个人影，一直观望着下面的对决。
　　“嘿嘿！本来想看看下雪的原因，没想到遇到了这么精彩的决斗。”佐罗捋着小胡子，笑道。
　　“在下认为这还算不上决斗，因为两人都没有展现全力，但无异是剑皇高出一筹。”小次郎说道。
　　“哼！双剑克长刀，你的长刀恐怕难在剑皇的双剑面前逞凶了。”
　　“道理是死的，人却是活的。兵器上虽有‘双克长’之说，但也有‘长胜短’的讲法。如果你认为自己可以‘柔克刚’，以刺剑破双剑，那就代表你已经将一只脚迈进鬼门关了。”
　　“嘶！看你温文尔雅的，怎么说话一句比一句难听啊？为了有一个良好的备战环境，我认为应该先砍了你。”
　　“我也很讨厌聒噪，与你有相似的想法。”
　　两人同时举剑，刚要对砍，突然看到两个身影从山坡下溜过。
　　“那个身影像是塞壬吧？”佐罗垂下剑，问道。
　　小次郎点了点头，说道：“第二个披黑袍的人，应该就是时之塔中第二魔导师吧！”
　　“这两人怎么从维京女皇号的方向过来？”佐罗捉摸了半天，也没想清楚，笑着说道：“越来越有趣了。”
　　“哼哼！……看来还有很多人，值得在下去挑战。”小次郎笑了笑，收起了长刀。
　　“那今晚先不打了，请你吃三文鱼料理，我认识一家不错的店。”
　　“恭敬不如从命。”小次郎欠了欠身，跟着佐罗翻下了山头。
　　※※※
　　仗着夜族的命硬，翔夜又从鬼门关前爬了回来，睁开眼睛的时刻，发现自己已经躺了温暖的酒店客房内，四周静悄悄的，能听到窗外落雪的声音，还有女孩轻轻的啜泣声。
　　翔夜昂头望去，见是白冰在床边偷偷落泪，便伸手摸了摸她的脸。谁知白冰一惊，娇小的身体打了一个激灵，看到落泪的姿态被看到，便是一阵无名业火起，当下没说二话，直接抽出了一巴掌。
　　“啪”的一声脆声，接着便是翔夜的惨叫声，但这叫声却惊动了外屋。
　　房门被一脚踢开，加百列握着一只NDSL冲了进来，天后紧跟其后，因为手中的游戏机正在跟加百列的连着线，因为跳动的关系，连线被拽的笔直。
　　隔壁的墙壁一阵银光闪烁，穿着睡衣的丽纱抢在加百列之前，一下子扑进了翔夜的怀里。
　　尤瑞艾莉和美杜沙抱着枕头站在门外，看到里面一片混乱，便在床角上找了个地方，安静的躺了下来。
　　翔夜感觉自己像只被母狮撕食的山羊，好一会儿才从女孩子们的包围中钻了出来，趁大家还没发现的时候，偷溜进了客厅。
　　伯爵不在，也许去吸血了。阳台方向的落地窗开着，Javelin斜躺在护栏上。
　　——————
　　正在写新书，在作品相关里有开头一万字的试阅，今天晚些时候放出2.0版，大家帮忙看一下，风格之类的有没有问题。





    正文 第六十五夜 忍法
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:04 本章字数:2541

          “J姐。看小说我就去  ”翔夜打了个招呼，走了过来。
　　Javelin点了点头，说道：“发生了什么事？公主好像对你这淫贼的态度大变样了。”
　　“呃！……J姐，我已经解释很多遍了，我不是淫贼。”
　　“但你夺回走了公主的清白，你知道这在王家是多么严重的事吗？”
　　“我会负责的。”
　　“负责，怎么负责？你有没有想过，公主是维京皇族，她的夫婿将来可能会的继承王位。”
　　翔夜倒吸了一口气，这一点他倒是从来没想到过，以前就认为将来娶了白冰，爱护她一辈子就好。可没想到，这个责任不仅关系到一个女人，还关系着一个国家。
　　“你想过没，不继承王位，就可能无法娶公主；但你继承王位，又会被人说长道短，说你用手段夺了公主的清白，就为了攀上维京的王位。”
　　翔夜脑袋有些发炸，走到阳台边，用力吸入雪天的冷气。
　　“车到山前必有路。到时候，我会见机行事，总之我是不会亏待白冰的。”
　　“希望是，否则我就挖出你的心脏，看看那是红的，还是黑的。”Javelin恐吓道。
　　翔夜抱着胸口，说道：“别对伤员说这么恐怕的话，吓死了我，你家公主就在寡妇了。”
　　“呸！……想娶公主的大有人在，那个不比你的身份高贵。”
　　“身份高贵有什么用？男人要用自身的实力说话。看小说首选更新最快的”
　　“切！你还真敢说。谈论实力，先看看你那一身伤吧！”
　　被Javelin的话一呛，翔夜顿感脸上无光，缓了一缓问道：“这雪是叶卡琳娜女皇降的吗？”
　　“多半是吧！很多年前，我来到这个世界的时候，也见过这么一次六月雪。”
　　“叶卡琳娜女皇用什么兵器？”
　　“Gleiphir，无形之链。”
　　“就是那只曾经捆绑过你的锁链吗？”
　　“是的，那条锁链由精巧的侏儒锻造，材料是山的根、猫的脚步、鱼的呼吸、女人的胡须、熊的机敏以及鸟的唾液，这六种不可能之物锻造出一根无形的魔链，这锁链便叫做Glerphir，即使是力大无穷的我也无法的挣开。变成英灵之后，也被此锁捆在英灵殿中的石柱上。”
　　翔夜突然回想了起来，曾经见过那条Glerphir锁链，最初的时候，吉尔曾经用它伪装过英雄王的天之锁。想必伪装被揭穿之后，锁链便被叶卡琳娜收回了。
　　“那她是怎么召唤你来的？”
　　Javelin笑了笑，说出一个不平常的召唤过程，“女皇智慧无穷，她将英灵神殿的门打开，然后放蹒跚学步的公主走入门内，让公主却拉扯锁链。我记着那时的公主不到一岁，歪歪扭扭的走到锁链前，用粉嫩的小手去扯锁链。众神用无为之物封印强大的力量，却从没想到如何对付弱小的力量。白冰公主的手劲几近于无，于是那锁链不战而溃，竟然崩断在公主的小手里。”
　　“好狡猾的计谋，简直就是对众神的嘲讽啊！”翔夜赞叹道。
　　Javelin点头认同，接着说道：“女皇的智慧远超于我，女皇的力量不可限量，女皇的恩情大过天地，因此我发誓要效忠于她。直到几个月前，女皇见到公主被淫贼坏了身子，决定让我追随公主，报仇雪耻。”
　　翔夜看到Javelin那淡金色的眼瞳，连连摆手道：“我都说是误会了。”
　　“哼！……不管误不误会，只要女王一句话，我就拧下你的头来。”
　　翔夜一阵干笑，感觉脖子越来越不牢靠了，又问道：“那你认识剑皇吗？”
　　Javelin摇了摇头。
　　“那叶卡琳娜认识剑皇吗？”
　　Javelin继续摇头，突然问道：“你问这话，是什么意思啊？”
　　“没什么！我只是感觉剑皇有点奇怪。”
　　※※※
　　严夏的天气里，下起了暴风雪，街道上的游客如落叶般的被扫荡一空。
　　电视新闻中，广播员正在述说这一奇怪的天气现象，并妄想用蹩脚的气象学知识加以解释。
　　围坐在电视机前的是一群怪人，用玩炼金火焰的炼金术士，有默颂《神音书》的牧师，还有几位倒吊在天花板上的忍者。
　　这情景就像是暴雪前来临时一般，野牛、绵羊、恶狼全被吓傻了眼，挤在一个山洞里取暖。
　　“嘭”的一阵烟雾起，两位忍者装束的人物出现在房间内，一句话没说，走向旁边的会议室。
　　会议室内，早有几个人在商讨。
　　于雷坐在正中，暴怒的吼叫道，冲动质问为什么要放弃东方，反而到这里像只老鼠似的躲藏道。
　　瑞摩斯微笑着坐在对面，回答说是法里埃主教的意思，主教要趁机做件大事。
　　奎里纳斯站在一旁不说话，天一则坐在旁边吃坚果。
　　甲贺忍者的首领——甲贺石锥和甲贺玉毫父女进入，便代表参加会议者终于到齐了。
　　瑞摩斯微笑着站起身来，开始分派红衣主教法里埃密授的任务。
　　忽然，玉毫的耳朵一颤，她注楚的捕捉到了一丝可疑的声音。
　　一甩手，一柄苦无射碎了玻璃。在玻璃的破碎声中，一个黑色的人影高速攀向了楼顶。
　　甲贺玉毫不理父亲的劝告，飞身追了出去，在跃上楼顶的瞬间，向对手的后背的劈了一刀。
　　“嘭”的一阵烟雾起，忍刀过处，一段木桩被劈成了两半。
　　替身术，几近完美的替身术，竟然在被劈中瞬间使用出来。
　　玉毫知道对手的厉害，不敢大意，站在积雪的楼顶，握刀环视四周。
　　“嗖”响一声，玉毫本能的挥刀上架，“当”的一声，将从半空中攻来的对手震飞。但被震飞那位忍者毫不慌张，在雪地里一滚，突然钻进了雪中。
　　——————
　　作品相关里有新书的二章了，各位帮忙看看，新主角腹黑不？





    正文 第六十六夜 忍战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:04 本章字数:2445

          玉毫追上就砍，便发现雪下是坚硬的混凝土，心中暗叫一声“不好！”
　　旁边的雪堆突然隆起，一柄忍刀刺出，挑碎了玉毫的面颊。看小说首选更新最快的
　　玉毫滚身后退，凝视着对方，“什么人？”
　　对方不回答，反而赞扬起来，“甲贺一派也代有人才出，小姐的反应真是敏捷，换做一般人，早已死过三次了。”
　　“我在问你是什么人？”玉毫向前一滚，拿刀格挡住对方忍刀，另一只手持苦无，自下而上刺了进去。
　　“噗”的一声，苦无刺入，但没有血流出，反而一把雪落到了玉毫的脸上。
　　一再遭戏弄，玉毫愤怒的搅动苦无，目标破碎成了一团纷飞的雪花。
　　与此同时，一柄忍刀刺向了玉毫的后颈。危机时刻，甲贺石锥跃了上来，一刀砍向敌人。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。父女合力，眼见这一刀势在必得。但是变生肘腋，“嘭”的一声响，被夹击的敌人燃起一团火焰，两道火龙分别撞出。甲贺父女俩虽然没有受伤，却被火焰的劲道抛飞。
　　火龙散开，正中站着一名黑衣忍者，十指间还结着火遁的手势。
　　“到底是谁？”玉毫喝问道。
　　石锥见多识广，站起身来，说道：“替身，空闪，雪走，地潜，火弹，一个人却能使用五行遁法，掌握如此高级忍术恐怕只一人，来者是服部半藏前辈吗？”
　　火焰与烟尘降下，露出了鬼半藏的身影，“正是在下，以老朽之身欺负晚辈，真是有愧啊！”
　　“前辈不必自责，伊贺与甲贺自古就是磨擦不断。看小说首选更新最快的”石锥做出攻击判断，就算有女儿在旁帮忙，他也没有把握能胜的过半藏。
　　鬼半藏可不是浪得虚名，体术和忍术都到了炉火纯青的地步。但半藏这次的任务只是侦察，并没不想节外生枝，看到于雷等人追了上来，便接地遁逃走了。
　　“父亲，半藏作为忍者，所以英灵排名不高，但论实力，他完全可以与剑豪小次郎对决。为什么这种级别的英灵，会被雨季那种黄毛丫头召来？”
　　“半藏被召来，70%的功劳是时之魔女。伊贺有夜族的帮助，甲贺根本没有胜率，也许这一次，我们真的要灭门了。”石锥哀叹一声。
　　于雷迎面走来，也不问甲贺父女是否受伤，劈头盖脸就是一顿臭骂，问他们无能，连个细作也抓不住。
　　在于雷转身的时刻，玉毫忍不住抽出了半截忍刀，却被父亲挡了下来。石锥摇了摇头，将忍刀按回了鞘中。
　　※※※
　　服部半藏是陪伴着安倍雨季，一路追踪甲贺忍者而来的。但进入西海城之后，雨季又发现了另一可疑人物，所以两人兵分两路了。
　　入夜时分，暴风渐渐平息，但雪却越下越大。
　　气温实在是太低，就连大海都结上了一层厚厚的冰，将港内的船只全冻在了冰面上，让船员们都有一种世界的末日的绝望感。
　　玄武踩着“咯吱吱”直响的积雪，艰难的向冰中的一只巨轮走去，忽然他听到一丝不寻常的声音。
　　正在跟踪的雨季不小心踩破了一块碎冰，见到玄武发现了，随即拔忍刀冲了过去。
　　“当”的一声，平直的忍刀正中玄武的脊背，但却被崩飞了出去。
　　“雨季小姐。”玄武惊呼了一声，没想到雨季也会到这里来。
　　“叛徒，我现在是阴阳七派的会长，识相的就自己引颈受死。”雨季摆出忍者前冲的姿势。
　　“是那个叫翔夜的小子得到了实际控制权吧？”
　　“与你无关，我认为将领导权交给他，是阴阳七派最好的选择。”
　　玄武长叹一声，一副回天无力的样子，“果然如此，我始终无力改变那个预言。”
　　“既然知道，那就受死吧！”
　　雨季十指结印，瞬间做了四、五个手势，向冰面上一蹲，身后的五堆雪团聚在了一起。等雨季再次站起时，一同站起来的还有五个相同的雪分身。
　　六个雨季无分先后，挥刀攻向玄武。玄武虽然认不出真假，但凭着无懈的防护，倒也和雨季相持不下。
　　其中一个雨季被玄武一拳打飞，忍刀向口中一含，半空结了几个手印，接着如跳水一般，一头扎进了冰里。那冰就如水面似的，任由雨季穿了过去。
　　玄武一惊，想要快点逃走，却被另五个雨季前后夹击，困在一处干净的冰面上。
　　“嘭”的一声响，玄武脚下的冰一碎，刚才沉水的雨季将他拖进了冰水中。另五个雨季见有时机，一起跳起，倒竖着五把忍刀刺向玄武露出冰面的脑袋。
　　危机时刻，玄武一声暴吼，一道如盔甲似的结界显现了出来，将五个假身全冲散了，又变会了纷飞了雪花。
　　只午剩水下的一个雨季，看来这一个是真身。玄武本来是水属性的式神，在水中更能发挥力量，但因为旧伤未愈，又连日劳顿，一入冰水竟然浑身打颤，更被雨季逼的紧了。
　　一记忍刀分心刺来，玄武用尽全力制造结界将刀头夹住，但眼看经不起雨季的持久加力。
　　忽然，玄武感觉后人颈一凉，似乎被什么东西钩住了，接着便是一股上升的大力，将自己拉了上去。
　　上方的冰面有一个小洞，可以看到鳞鳞的灯光，玄武的大脑袋重重的撞在冰洞上，嘴里憋的一口气全吐了出来。接着向下一沉，又是一提，再次撞在冰洞边缘。
　　如此这般，撞了四、五次，此时玄武全想被雨季一刀捅死，来个痛快的。
　　眼看雨季游了上来，就要满足他这个愿望了，但接着是一股超大的力量，拖着玄武一头冲碎冰洞，飞抛向了天空。
　　※※※
　　维京女皇号船舷旁，大探照灯照出了一块亮地，太阴小丫头砸了一个冰洞，正在玩冰钓，没想到刚一下钩，就钓到一条大鱼，半天没拉上来。





    正文 第六十七夜 老夫少妻
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:04 本章字数:2471

          于是，雪代过来帮助，主仆俩人喊“一，二，三”，接着猛的一用劲，将玄武给抛向了半空。看小说我就去  
　　“啊呀！……这次钓到什么？”雪代抬头看向夜空，只能看见黑呼呼的一大团东西飞了起来，接着伴着雪花重砸在冰面上，还连番弹跳了几次。
　　“乌龟。”太阴摇着滑轮，将鱼线收了回来。
　　“小丫头别开玩笑了，这里怎么可能有乌龟？”雪代哈了两口气，感觉气温下降的更厉害了，捏了捏太阴冻的发红的两个小耳朵，“我们回船上吧，今天你已经钓的够多了。昨天，我看到船长和大副都在减肥，原因是每天吃你钓的鱼，已经严重超过船员标准了。”
　　太阴不说话，只拿眼盯着被钓上来的那块黑呼呼的大东西。雪代早已习惯这小丫头发愣，抱起来向船上走。
　　突然，一股金器破风的声音袭向脑后，雪代一惊，闪身的同时，扭头观看。
　　一瞬间，安倍雪代愣住了，因为她看到袭击的人，竟然就是自己，一模一样的相貌，一模一样的身材，只是服饰和表情有些不同。
　　“啊！……这是怎么会事？”雪代惊叫一声，顿时有些手足无措。
　　雪代不知道有这么一个妹妹，但雨季却深知这个姐姐，姐姐是千金大小姐，剥夺了自己的一切，还间接的威胁到自己的生命。因此雨季不服，她要讨回自己应得的那一份，让这个姐姐付出应有代价。看小说首选更新最快的忍刀一晃，直刺雪代的心窝。
　　忽然，银光一闪，太阴带着雪代平移出了几十米。
　　雨季发一声喊，带着满腔的怒火再次冲上。太阴小丫头挣脱了主人的怀抱，站稳在冰上，看着雨季的忍刀刺来，平伸出一指。
　　在指尖与刀尖相碰时，“嘭”的一声响，雨季被震飞了出去，重跌在冰上，又滑出了几十米。正巧落在玄武旁边，老贼一跃而起，一拳砸向雨季的面门。
　　银光一闪，太阴又出挡在雨季面前，同样伸出一根手指，轻轻一碰玄武的拳头，“嘭”的一声响，老乌龟像坐火箭似的被震飞向了天空。
　　别看太阴小丫头平时傻里傻气，像个天然呆的小学生，但身为最年长的式神可不是浪得虚名。太阴拥有天赋的空间魔法属性，能力接近六芒星魔导师之列，仅凭刚才用手指制作出了空间隔断，就不得不让人刮目相看。
　　雨季知道不是对手，愤恨的看了一眼，扔出烟雾弹便消失了。
　　雪代飞身去追，却被太阴手指一点，约束在一个狭小的空间中。
　　“太阴，你干什么啊？”
　　“不用去追了，她是你从没见过的双胞胎妹妹。”
　　“啊！……”雪代惊大了眼睛，问道：“既然是我妹妹，那为什么要杀我？”
　　“那就要问这个人了。”太阴指了指半空，一个黑影惨叫着坠了下来，将冰面砸了一个大洞。
　　※※※
　　玄武被倒拖进了船舱里，温暖的气息让他渐渐的缓过气来。
　　太阴将鱼送给大肚腩的船长，回来后便泡上了一壶热茶，见到玄武醒来，便递上了一杯。
　　“谢谢！太阴姐姐。”玄武腼腆的接过了茶，老眼中尽是混浊的泪。
　　太阴则在他那秃头上摸了摸，说道：“乖，乖！”
　　一个行将就木的老头儿，在向一个水嫩娇小的小姑娘撒娇。雪代在旁边看着，感觉汗毛都立起来了，全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“其实，玄武是我的青梅竹马，还追求过我呢！”太阴扬起小脸，充满自豪的说道。
　　“啊！……”雪代惊叹一声，瞅向玄武老头儿。
　　“呃！大小姐，您别拿看变态的眼神看我。我也年轻过啊，那时候我还比太阴姐姐还要小，刚加入十二式神之列，全靠姐姐的照顾，自然而然就喜欢上了她。”
　　“嗯嗯！我们还有婚约呢，是晴明主持的。”太阴补充道。
　　“不过，不过……无论是人，还是魔怪，都没有永生不灭者，身边的人都一天天的老去，唯有太阴永远保持着十几岁的面容，这让我也没了想法。”玄武老头儿长叹了一口气。
　　雪代额头上的青筋抖个不停，因为面前的这分不协调感太严重了。鹤发老翁和垂髫少女竟然是一对未婚夫妻，任谁也无法接受啊！
　　“你敢再有想法，就该遭人道毁灭了。”
　　太阴依然笑容满面，倒是玄武满脸的羞愧
　　“雨季是什么一会事？”雪代突然正容问道。
　　玄武转动起老狐狸眼，刚想扯一个谎子，突然鼻子被太阴捏住了。
　　小丫头将红润的小脸伸了过来，摇了摇头道：“不可以撒谎啊，撒谎鼻子会变长的。”
　　玄武为人市烩，再加上年岁过千，可谓是老奸巨猾。但在这位狐狸姐姐面前，他一时没了计较，只好老老实实的吐出实情，并将偷来的代表会长之位的八咫琼勾玉献上。
　　安倍雪代觉得妹妹很可怜，要找机会补尝她的，但一听到翔夜也在西海城，少女顿时躁动了起来。
　　“我要去见翔夜。”雪代嚷了一声，开门就向外冲，额头却撞在一个结实的胸膛上。
　　菲利浦亲王站在外面，身边还站着几位教会的驱魔人和牧师，“身为我的未婚妻，你想去哪里？”
　　“嗯！要你管，让路……”雪代不客气的一推，却被对方反手擒住了。
　　菲利浦冷冷的警告道：“你的爷爷已经背叛了我们，现在的你已经没有利用价值了。不过，我还很是很喜欢你的。”
　　菲利浦伸手去摸雪代光滑可人的俏脸，却被啐了一口唾沫。
　　菲利浦将雪代推回舱内，抹着唾沫，说道：“我就喜欢你这一点。放心！不管你爷爷想做什么，我菲利浦一定会娶你的。”
　　————————
　　写到这里，我都觉得这老乌龟好欠打，竟然把了小LOLI。
　　说话回来了，太阴是人妻啊！！！





    正文 第六十八夜 十六夜乱入
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:04 本章字数:2449

          雪代还要反抗，却被太阴挡了下来，小手一指四壁。看小说首选更新最快的船舱上流逸着微弱的圣光，这个空间已经被牧师们下了封印。
　　“老先生，请出来，有要事再谈。”菲利浦指了指玄武，接着绅士的退出了船舱，说道：“两位小姐，晚安！有什么需要尽管说出，但别妄想逃走。”
　　※※※
　　雪依然在下，飘飘扬扬如鹅毛一般，将天地间的一切都遮掩住了。
　　“我要出去看雪。”May敲打着单面透光的玻璃窗，说道。
　　外面的守卫没有回应，像冰雕般的伫立在门外。
　　佐罗捋着小胡子，笑了起来，“这位大小姐到底知不知道自己的处境啊？”
　　小次郎抱着长剑，默不做声的看着旁边的塞壬。
　　塞壬被瞅着发毛，知道小次郎发现了什么，但戏还要演下去，就像一名魔术法，明知道道具坏掉了，但不到最后一秒，他是不会停止表演的。
　　塞任咳嗽了两声，说道：“已经用May的血试验过了，但效果不太好，阿瓦隆密境只出现一个孔洞。”
　　“意思就是说May的血还不够纯？”佐罗猜测道。
　　“大概是这样吧！今天的试验，会多抽一些。”
　　“不会伤到她吧？”佐罗自诩是绅士，素来抱着怜香惜玉的态度。
　　“现在也顾不了这么多了，必须尽快召唤到骑士王，否则还没等时之魔女归来，我们就先被剑皇、叶卡琳娜，或翔夜等人攻击了。看小说首选更新最快的”
　　小次郎合上了双眼，开始了冥想，“召唤骑士王的最初目的是什么？”
　　“呃？”塞壬被问的一惊。
　　“这个计划，魔法协会准备的几十年吧！召唤佐罗和你，都是为这个计划服务的吧，那肯定最初目的不是用来对付时之魔女。”
　　“你无权知道。”塞壬不客气的说道。
　　“但在下很想知道。”
　　小次郎微微的一转身，让侧面的肩膀对着塞壬。这是严流中拔刀流的起手式，讲究的是一刀见血，干净利落。
　　佐罗脸上的笑还在，但慢慢的直起了身子，虚握着手中，刺剑时隐时显。
　　塞壬轮流瞪着这两个男人，搞不清楚这两个水火不容的剑客，什么时候变成统一阵线了。
　　“好！无所谓，那我告诉你好啦！”塞壬摊了摊手，让尴尬的气氛缓和了不少，“你们应该知道无限转生之蛇的事情吧？”
　　佐罗收起了剑，点头道：“略有耳闻，他名叫卡珊，是一名天罚者，教会的通缉要犯。”
　　“呵呵！那是因为后来发生一件事情，才使他变成这个样子。其实最初卡珊是教会的要员，奉教皇之命，研究一种可以提高人体能力的密术，用来消灭异端。但那个实验却出现了问题，导致实验者全部死亡，而卡珊则变成了无限转生之蛇。”
　　小次郎皱起眉头，仔细体会其中的阴谋。
　　不过，神经大条的佐罗却没有听懂，追问道：“这与骑士王的召唤有什么关系？”
　　“教会所要消灭的异端，主要是魔法协会，协会当然不会束手待毙，为了对抗这个威胁，亚特兰蒂斯的长老院提出了召唤无主英灵计划，最终目标就是召唤亚瑟王来对抗无限转生之蛇。”
　　佐罗恍然大悟，原来无限转生和骑士王都是两大组织用来对抗的秘密武器。就像是冷战时期美国和前苏联一般，你有星球大战计划，我有核威慑战略；你敢用卫星炮攻击克里姆林宫，我就敢用同步轨道核弹炸平白宫。
　　塞壬趁对方沉思的时候，速速的离开了房间，以防言多有失。在转过捐角时，塞壬与一个可疑人物擦肩而过，马上抓住了对方的肩膀。
　　这人太可疑了，简直就是“可疑”一词的化身，整个人就是所有的可疑因素的织成线，纺成布，裁好衣服后，又穿到自己身上。
　　被拍住肩膀的人一米二左右，低着头戴着一顶帽子，身上的衣服肥肥大大，明显是从别人身上扒下来的。
　　塞壬真是不明白，为什么这么可疑的家伙可以接近重监控室，下面魔法卫队干什么去了？
　　但当那人转过身来的时候，一切的密题都揭开了。
　　十六夜转过身来，推了推帽沿，露出心形的左眼，“看着我的眼睛！”
　　“呃！……”塞壬像被摄去了灵魂一般，两眼愣愣的直视的那只绿眼的心形的瞳孔。
　　“告诉我，May被关在哪里？”
　　“在，在前面……”
　　“谢谢！”十六夜道了一声谢，转身要走，突然感觉肩上的力量加了三、四分。
　　原来塞壬的双眼一离开心眼之后，心智马上便恢复了。
　　十六夜一惊，扭头仔细一看，突然发现了原因，“我当是谁有这么强的意志，原来是第九席预知者啊，你这身伪装真的巧夺天工，如果我不是从灵魂上识别，根本无法看出来。”
　　“过奖了！第三席，你想干什么？”
　　“你应该知道我要干什么？”
　　“不可以妨碍机关长的计划？”
　　“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。”
　　十六夜身后的空间一间悸动，一柄长枪凭空刺出，直指塞壬的咽喉。
　　“您确定要这样做吗？”
　　“她是我妈妈。”
　　塞壬皱了皱眉头，扭身便走，只轻声的说了一句：“我什么都没看见。”
　　十六夜躬身道谢，接着转进了重监护室。几名魔法战士上前来阻拦，因为此处是禁地，有权力进入的屈指可数。
　　十六夜猛的甩开大衣，左眼如同核辐射一般放出强烈光线。护卫们为之一滞，　接着胸口便多出一个洞，吐血飞摔了出去。
　　隐形在十六夜身后的银，将失神的护卫刺死，长枪一挑，将最后一个扔了出去。





    正文 第六十九夜 摄魂眼
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:04 本章字数:2476

          突然，一柄刺剑如箭般的刺来，穿过护卫的尸体，刺向了十六夜的心脏。请牢记  银急忙闪身向前，挥长枪将剑格开。
　　“呵呵！原来是一对主仆啊！”佐罗走旁门走了出来，挡在重监护室门前。
　　小次郎抱着剑，闭着眼睛跟在后面，“枪法很犀利，想必是个了不起的人物。”
　　“哦！那值得做我的对手了。”佐罗笑道。
　　“你不行，还是让我来吧！”小次郎说道。
　　两人又争吵起来，都得获得向银挑战的的优先权。
　　“都不要吵了，看这里。”十六夜大喊了一声，接着将心眼开到最大。
　　佐罗不知是计，扭头一看，双眼被的一道绿色的光逼视，大脑一阵剧痛，抱着头跪倒了下去。
　　但小次郎却无事，因为他一直没睁开眼睛，“瞳术，不错的技能。现在，没人阻碍的本人出手了吧？”
　　小次郎想当然的拔刀，准备向银挑战，可突然身后被刺了一剑。小次郎险险的躲形，只被挑破此皮肉。
　　佐罗站了起来，双眼血红，不断流出热泪，怒冲冲的指着小次郎，“臭小丫头，竟然拿眼来晃我，看我不扣出人你眼珠来。”
　　小次郎看了看佐罗，又看了看十六夜的眼，马上明白了，这小丫头的心眼并不简单干扰，还拥有扰乱神经，制造幻觉的能力。
　　现在的佐罗视觉完全被心眼欺骗，大脑一片混乱，一会儿将小次郎当成十六夜，一会儿又将他当作是银。看小说我就去  
　　慌乱的举剑，对着小次郎乱刺起来。如果小次郎想杀一个昏聩的对手，简直是易如翻掌，但是他不想对杀一个失态的剑客，那是对他剑术的一种污辱。
　　因为小次郎只取守势，不断被佐罗逼退。
　　十六夜捏了捏眉心，感觉有些疲劳。银一手将主人抱着，另一手挥枪砸碎了重监护室大门。
　　重监护室里隔音良好，May根本不知道外面的打斗，正在看电视节目。
　　“咦！小夜，你怎么来了。”May扭头看到十六夜，又看了看银，笑着说道：“哦！我知道，你带男朋友来，是想让妈妈给你把把眼，是吗？”
　　“妈，收敛一下你的幻想，我们马上离开这里。”十六夜不客气的，怒斥道。
　　“可是，电视剧正演到精彩的地方。”
　　银收起长枪，拦腰将May抱了起来，宽慰道：“夫人不用担心，这种肥皂剧，漏掉一集、二集，根本不影响剧情。”
　　十六夜在墙上炸了一个洞，银抱着母女俩飞身跃出。外面是二百多米的高空，三人一头栽了下去。
　　加文长老带着的魔法战士冲来，以为这三个人是疯了。但十几秒后，一股强风吹起，一架银白色的滑翔翼升了起来，顺风飞向了远处的山林地带。
　　走廊里，佐罗还在疯狂进攻，小次郎的衣服已经被挑碎了几处，终于找了个机会，震落了对手的刺剑。
　　“好枪法！”佐罗还有发晕，以为自己的剑是被银用长枪打掉的。
　　“惭愧！在下根本不会枪术。”小次郎说着，斩出了一刀背。
　　“嘭”的一声，佐罗翻滚着摔了出去，好一会儿才爬起来，先给了自己两巴掌。
　　“好晕！小丫头跟那使枪的小子呢？”
　　“早就离开了。”
　　“那我身上的伤？”
　　小次郎别过脸去，扯谎子道：“那是被银打的。”
　　“臭小子，下手真狠。唉！我怎么觉得这伤，像是被长刀造成的。”
　　“此人枪法如神，已经可以用出刀术了。”小次郎将自己的刀藏到了背后，说道。
　　“哦！好好好，此仇不报非君子，下次一定将他刺成窟窿。还有那个小丫头，也不能轻饶。”
　　小次郎正颜道：“不可以对女士无礼，即便她是一个调皮的小姑娘。”
　　“她那叫调皮吗？眼睛放光，差点照瞎了我。”
　　两人又争吵了起来，攥剑的手指节“咯吱吱”直响。
　　角落里，第二魔导师看着这一切，露出了会心的一笑。
　　塞壬站在旁边，解释道：“十六夜与银联手，我没有胜的机会。”
　　“我知道，我吃过他们两人的亏。”
　　“那现在怎么办？如果骑士王的召唤计划被破坏了，那我们就无法拿到召唤方法，也就无法找到复活机关长的方法。”
　　“呵呵！不要紧，阿瓦隆不是已经选出新总裁了吗？说不定这位新的族长，比May的血统还要纯正。”
　　※※※
　　安倍雨季处在昏睡之中，口中喃喃念叼着时之魔女和师父的名字，因为她对父母姐妹没有概念，这两位便成为在病危时能安慰她的人。
　　翔夜叹了一口气，将雨季交给丝西娜照顾，转身走出了卧房。服部半藏跟在身后，将得到的情报复述了一遍。
　　“于雷也来西海城了？这片临近北极之地，现在可真热闹啊！”
　　“是的。各组织都派人来了，各有各的目的，但有一点是肯定的，有许多人将永远留在这片冻土上。”鬼半藏说道。
　　清脆的门铃声响起，正在看卡通节目的尤瑞艾莉和美杜沙起身去开门，翔夜猜测是白冰等人回来了。
　　白冰和Javelin去最近的维京王族行宫了，如果这场雪真是叶卡琳娜的召唤来的，那她现在应该住在行宫里。而丽纱出于礼仪，加百列出于好奇，伯爵出于责任，都一起去拜访了。至于翔夜，他怕惹老岳母不高兴，决定再过一段时间去解释。
　　门开的一刻，翔夜有点失望，进门是一名侍者，推着一只餐车。
　　“先生，你点的餐。”
　　翔夜没有点餐，但想到有可能是丝西娜或半藏点的，便示意对方进门。
　　当餐车推到翔夜身边时，服部半藏突然拔刀，一刀刺入穿了铁皮餐车，拔刀的同时，一股鲜血被带了进来。





    正文 第七十夜 千年雏
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:05 本章字数:2404

          当餐车推到翔夜身边时，服部半藏突然拔刀，一刀刺入穿了铁皮餐车，拔刀的同时，一股鲜血被带了进来。看小说首选更新最快的
　　翔夜一见不妙，当即出手扫向侍者的面门，划破了脸上的一道死线。
　　对手没料到这么快被识破，脸上一痛的同时，急步后撤，避开了追加的攻击，但脸皮却“啪”的一声裂开了。
　　一张男人的假脸掉了下来，露出少女的俏脸。甲贺玉毫冷盯着翔夜，张口吐出几根啐过毒的玉针。
　　翔夜低腰闪过，玉毫趁机飞跃了过去，直奔向雨季所在的卧房。翔夜转身去追，却被一阵弹雨封锁了去路。
　　客厅的玻璃窗被捣烂，几名挂着攀登绳的特种兵垂在了房外，举起机枪向里面一阵乱扫。
　　尤瑞艾莉和美杜沙就地一滚，来到了沙发后，双手重重一握，旋即装备上了步兵武器。在沙发被扫烂的一刻，两人握着轻机和霰弹枪冲了出来，向着窗户所在的墙壁一阵乱射，连砖石加敌人一起炸烂了出去。
　　但几驾直升机靠了过来，更多的特种兵如潮水般的涌入。两个小丫头是特种作战的行家，一见这种环境，立刻引着这群敌人冲上了楼顶。
　　翔夜在家具遮掩下，滚身向前，想要拦住玉毫，却不想被个重重的打了一拳。胸口一阵发闷，中拳处带着点点雷光，身子猛的后摔，一头撞碎了浴室的门。看小说我就去  
　　大浴缸里堆满了泡泡，天后那饱满成熟的身体若隐若现，昨晚是她照顾的雨季，今天太累，不小心睡在的浴缸里。
　　翔夜一头扎了进来，正好用那对丰乳做了缓冲垫。
　　天后一时被惊醒，俏脸上涌出了羞涩的红霞，愤怒的揪住胸前那个脑袋，一把拉了起来，刚要赏赐两个耳光，却看清了是翔夜。
　　天后一愣，旋即将翔夜的头抱进了怀里，“讨厌啦！你这死人，想吓坏人家吗？人家还以为伯爵那大色狼呢。如果是你想的话，怎么样玩都可以的？”
　　天后娇羞的说着，不觉将翔夜抱的更紧。但翔夜却一点也没感到快乐，挣扎着双手，费劲的说道：“憋，……憋死我了。”
　　“啊啦！抱歉啊！”天后也没想到，这对傲人的胸脯差点变成了凶器，刚要的扶着翔夜出浴，又猛的坐到了泡泡堆里。
　　因为有人进入了浴室，于雷色咪咪的看着，双眼放着贼光，像是要看穿泡泡一般。
　　根据情报，天后认识这只色狼，知道他是翔夜的大敌，一见这态势，马上就明白了现在的情况。
　　天后怒目回视着，突然愣住了，“天一！”
　　天一从后面绕出，淫浪的靠在于雷身上，笑着说道：“姐姐，好久不见了。”
　　“你不是在守卫祖陵吗，怎么……”
　　一说到这里，天后马上就想通了，守卫祖陵的娃娃一听是被玄武说动，加入了敌人的派别。
　　“玄武那臭老鬼，我一定要宰了他。”天后怒斥道。
　　“哼！你气什么啊？看我从死人地里出来，夺了你的风头，你就要生气吗？凭什么让你在明处享受，而我却要在暗中受罪？”天一质问道。
　　“妹妹，不是这样。你的战斗能力低下，不适应现在的局势。安排你守祖陵，其实想让你置身在青山绿水间，多多吸纳日月精华、天地灵气，辅助你的式神修行。”
　　“你少废话，我有自己修行的办法，不用你瞎操心。”
　　天后仔细看了看妹妹，见到天一面色虚红、气血贲旺，便颤抖的问道：“难道你用吸血取灵、采精补阴的方法？”
　　“哼哼！你少装蒜了，如果你没用，会变的这么强吗？”天一嘲讽的说着，拿眼神扫了扫翔夜。
　　天后抬起左臂，泡沫慢慢破碎，露出了一条雪白的藕臂，在上臂的内侧有一粒朱红色的圆痣。
　　这个不是生来就有的，而是一种炼丹学的秘术，最早起源于中国道教，名为“守宫砂”。字如其意，守宫砂是一种证明处女纯洁的方式，幼年时种下这粒赤砂，在第一次与男人交媾时就会退去。
　　天后的这粒守宫砂，至少已有千年的历史。天一看到之后，着实大吃了一惊，但旋即便换上一副嘲弄的嘴脸。
　　“真的没想到，我这浮浪的姐姐竟然还是个雏儿，你是不是个‘石女’啊？哈哈！……”
　　于雷一直在色咪咪的看，听到天后还未经采摘，更是兴奋的不得了，伸手将要来摸，“美人，跟我走吧，我会满足你们姐妹俩的。”
　　翔夜缓过气来，一掌扫出，逼退了于雷，顶着一身泡泡站了起来，“我来对付他们。”
　　“不！管教妹妹是姐姐的责任，天一由我来教导。”天后说着起身，泡泡破碎后露出娇嫩的肌肤，但旋即便被一层衣服覆盖，那布料就像是从身体内部长出的一般。
　　另一方面，服部半藏冲向主人的卧室，却被一面结界给撞了出来，接着后背被劈了一刀。
　　“嘭”的一阵烟雾起，一面方桌被忍刀劈成了两半。半藏使用替身术，转移到了破碎的墙壁旁。甲贺石锥随即冲来，与玄武一起夹攻，将半藏逼出了房间。
　　摔落到一处较低的楼顶上，三个各自摆出攻击的姿态。
　　半藏半跪在地上，一手握忍刀，一手结法印按在地面上，随时准备着引爆的。
　　“玄武，你身为阴阳会的式神，竟然里通外敌。”
　　“我一直在为阴阳学会效忠，这次一定要杀掉雨季，让安倍雪代小姐成为晴明第二。”玄武恶狠狠的说道。
　　原来，菲利浦与玄武谈话之后，便清楚阴阳学会的变故。这个年轻人的野心远比默柴大的多，立刻去找法里埃商量。
　　两人都是野心家，都为利益而不择手段，因此一拍即合。法里埃答菲利浦取得王位。之后，菲利浦则会大力推举的法里埃成为教皇。





    正文 第七十一夜 手足情
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:05 本章字数:2358

          作为此计划的第一步，菲利浦要求法里埃帮忙杀掉雨季，这样的话，自己的未婚妻雪代将成为阴阳七派的首领，对于两人的野心事业大大的有益。看小说我就去  
　　法里埃同意这个做法，立刻传令于雷去做这件事。
　　于雷虽然很不喜欢被人指使，但人在屋檐下，不得不低头，好在有机会杀掉翔夜，可以出一口恶气。
　　雨季的卧室内，甲贺玉毫冲了进来，一拳打倒丝西娜，挥刀砍向昏迷中的雨季。
　　“嘭”的一声，忍刀走空，砍碎了松软的天鹅绒丝被。
　　原来是丝西娜在倒地的瞬间，抓紧了雨季的衣袖，将雨季拖到了床下。
　　“你找死！”玉毫说着，挺刀刺了过来，对丝西娜射出空气炼金弹视而不见。
　　丝西娜本来就不是战斗类型，加之自身缺乏锻炼，自知不是甲贺忍者的对手。眼看忍刀刺来，就要将两人串在肉串的时候，丝西娜屏气凝视，猛的在雨季后背上拍出了一面炼金阵，圣光爆裂，狂劲的旋风吹的玉毫不得不退后一步。
　　突然，一柄忍刀借着光亮的掩护刺出，饶是玉毫身手敏捷，还是被挑碎了面颊。
　　安倍雨季突然站了起来，恢复了英姿勃发的状态。但丝西娜却倒了下去，倚在床边，不断的喘粗气。
　　生命力转换，高等药剂炼金术的一种，根据等价交换的原则，瞬间转换术者与伤者的生命力，有起死回生的功效，但是一种危险性极高的术。看小说首选更新最快的
　　雨季没有死亡，因此只转换了一些生气，但内部的伤患依然在身。雨季知道自己坚持不了不长时间，因此发动全力猛攻而上。
　　※※※
　　暴雪出现了一时的停顿，在不远处的另一幢楼顶上，两只微弱的烟住摇摇晃晃的升上了青天。
　　奎里纳斯和瑞摩斯兄弟两人抽着当地的香烟，冷漠的旁观着面前的激战。
　　瑞摩斯啐了一口唾沫，将半截烟吹进了雪地里，“好了！现在让我结束这场混战吧，一便砍死雨季就行了。”
　　奎里纳斯丢掉烟头，用脚碾灭，说道：“那我去帮于雷杀掉那个碍事的小子，我看单打独斗，于雷不是他的对手。”
　　兄弟俩主意已定，一齐拔剑而出，飞身跃向百米外的大楼。突然，一道白色的身影闪到了半空中，夹雪带风挡住了两人的去路。同时，一黑一白，两柄宝剑砍出。
　　奎里纳斯兄弟一起举剑格挡，却被对手崩飞了出去，像两颗炮弹一般的砸回了楼顶上，激起一片雪沫子。
　　瑞摩斯不服爬起来，突然感觉脸颊一痛，被一只兽爪拍飞了出去。
　　奎里纳斯飞身扶住弟弟，抬头向前一看，惊呆住了。对面是一位骑白虎的女人，手持黑白双剑，披灰色战袍，蓝色长发白面具，这种打扮的除了剑皇外，再无别人了。
　　瑞摩斯推开哥哥，明知不敌，还是做出一副攻击的姿势，“剑皇，我们没有利益的抵触，不要打扰我们工作。”
　　剑皇看了对面一眼，缓缓的转过身来，白色的面具冰冷肃穆，不带出一丝一毫的感情。
　　“教会的走狗，去死！”
　　“啊！……”瑞摩斯暴吼一声，双手握剑高跃而起，居高临下一剑劈出。
　　剑皇也不看对手，看似随意将双剑举起，当空一叉便架住了剑，接站双手引剑下沉，将瑞摩斯重重的砸在地面上。
　　奎里纳斯见势不妙，吹响了牧哨，身后的空间一阵氤氲变幻，一道没有规则形状的大门打开了，无数的苍狼如同蚂蚁一般的涌了出来。
　　剑皇双剑齐挥，将狼群砍的七零八落、血肉横飞。白虎也露出了獠牙，随口撕碎几只冲到近前恶狼。
　　趁着剑皇无力分身，奎里纳斯闪身向前，抓住弟弟的衣领向后拖拉。突然，狼群中激起一波巨大的魔法波动，“嘭”的一声爆响，无数的苍狼横尸乱飞，场面就像高爆炸药引爆了一般。
　　爆炸力散尽，剑皇骑着白虎伫立在中心，心中的双剑又合成了一把，赤红色的大剑，上面燃烧着熊熊的烈焰，焰苗偶尔挑起，组成一只只恶魔脑袋形状，开口咆哮着。
　　“Sult焚灭诸神之剑，烈焰召来！”剑皇劈出一剑，腾腾的烈焰如巨龙一般的冲向了奎里纳斯召狼的时空隧道，将一批刚要冲出的恶狼焚灭在其中。
　　Sult焚灭诸神之剑，出自北欧传说，是火焰巨人Sult的佩剑，此剑与Sult的手臂生长在一起，剑由烈焰组成，在诸神之黄昏烧成了无数的神祗和英灵。最后，Sult在被杀死之时，释放了剑中的“火之子孙”，将整个神之国烧成了灰烬。
　　巨大火焰烧毁了狼洞，同时将奎里纳斯两兄弟掀飞了出去。奎里纳斯脱下大衣，盖灭了弟弟身上的火苗。
　　“瑞摩斯，不管是否是神意，但我杀死你的事实是不会变的。现在，我就还你一命。”奎里纳斯说着，将伤重的弟弟扶到了楼边。
　　“不用了！我相信你的话，那件事不是你的错。”瑞摩斯说道。
　　“谢谢！这样的话，我就更不能让你死了。”　奎里纳斯欣慰的一笑，猛的将弟弟推了出去。几只苍狼早等在楼下，驮起瑞摩斯逃向了安全地带。
　　“哥哥！……”瑞摩斯努力伸长手臂，大喊了一声。
　　奎里纳斯流走热泪，因为许久没听到弟弟这样叫什么了，但胸口旋即被一柄白剑洞穿。
　　剑皇站在身后，冷冷的说道：“看你们兄弟两人有情有义，今天我就只杀你一个。”
　　“谢了！”奎里纳斯道了一声谢，跪倒在了雪地里，一团青色的火苗燃起，很快便将他烧成了灰烬。
　　与此楼百米之隔的酒店中，仍然是一片混战的景象。





    正文 第七十二夜 流刃若火
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:05 本章字数:2395

          翔夜手持断剑，已经与于雷周旋了十几个会合，虽然场面上不分胜负，但已经摸透了对方的优缺点。看小说首选更新最快的
　　虽然以前经常挨揍，但现在看来吃那些亏是值得的，被高手们虐待，已经不知不觉间将他也磨练成了高手。
　　而于雷虽然拥有天赋才智，但却缺少实战经验，尤其是生死边缘的经验。本来以为翔夜还如以前一样，只是靠着读死之眼苟活，但没想到今天的他竟然只靠体术，就与自己战了个旗鼓相当。
　　一想到这里，于雷不觉就是一急，一记雷刀当头劈下。
　　翔夜一见，心中暗道“来的好”，左手举起亡灵之戒硬挡，“嘭”的一声，雷电击中了戒指，却被完全吸收了进去。
　　在于雷惊讶的瞬间，翔夜挥右手的断剑刺出，剑头“吱啦啦”一阵乱响，竟然那那记雷刃又吐了出来。
　　于雷被自己的雷流击中，发出一声惨叫。如果换作是翔夜，挨了这一下照样爬起来，可惜大少爷的抗打击能力的太差，被雷电亟飞了出去。
　　旁边的战斗也渐渐分出胜负，虽然天一使用了众多被封印的邪法阴阳术，但还是被天后一一化解。
　　天一满头虚汗，向后连退的了七、八步，突然天后笑着出现在身后，天一想也没想打出一拳，没想到的天后高兴过头，被打翻在地。
　　天一刚想追击，却被于雷按住了肩膀，“大势已去，马上撤吧！”
　　天一点头想跑，却冷不丁被于雷一膝顶中小腹，痛摔在地上。请牢记  
　　于雷阴笑着向前，一脚踩住腹部，拿手就在天一的胸脯上胡乱抓摸起来，“果然这也是假的啊！手术做的，还是阴阳术伪装的，手感跟真的没法比。”
　　“天后！……”天一怒吼了一声，大眼睛瞪的滚圆。
　　“欧吼吼！……”于雷用尖锐的女声昂天长笑，身上泛起一阵虚光，渐渐的变成了天后的形象。再看刚才被天一打倒的天后，正是被雷电亟伤的于雷。
　　“为什么，为什么？”天一不服气的吼问道。
　　“哼！……采阳补阴，其阴不纯。像这种急功近利的家伙，学再多的东西，也都是半瓶醋，永远无法精进到灵魂与身体合一的地步。”
　　“一定是父母当初就偏心，要不然那为什么我连身体都不如你？”
　　“哈哈！……”天后掩口长笑，笑的一对丰胸如水球般的上下颤个不停，“这个啊，这是因为姐姐沐浴在爱中啊！是吧，亲爱的主人？……”
　　天后转头寻求佐证，却发现翔夜早就冲向了雨季的卧室。
　　雨季自知内伤非轻，不能长时间战斗，甫一出手就用出杀手锏。
　　“流刃若火，——三千世界皆焦土！”发动一出，雨季的忍刀爆起了一层火焰，火焰逆流而上，顺着下垂的手臂燃上身体，瞬间变成了一只大火球。
　　玉毫攻来，忍刀在半空中一碰，旋即被点燃，顺着烧向了手臂。玉毫惊恐的弃刀后退，二十步外停住，撒手一排四角飞镖。
　　全身燃火的雨季不避不让，迎头而上，飞镖沾身立马融化成铁水，瞬间便冲到了玉毫面前。
　　正在雨季犹豫是否活捉的时候，丝西娜突然喊了起来，“千万别捉活的，否则肯定成为翔夜的小妾。”
　　雨季一咬牙，一掌按向了玉毫的面颊。
　　危机时刻，玉毫使出替身瞬移术，但却因半秒之差，没躲过这手火焰，脸颊被严重灼伤。
　　瞬移到百米之外，甲贺玉毫痛苦的在雪地里翻滚，接助冰雪的寒气来降低痛苦，往日那张天姿国色的俏脸，如今变成了不堪入目的伤疤。
　　此时，翔夜正探进头来，生气的说道：“这话我可听到了，你们把我当什么人了？”
　　丝西娜调皮的吐了吐舌头，挣扎了几下却没站起来。
　　雨季身上的烈焰褪去，指着另一幢楼的楼顶说道：“半藏，去帮半藏……”
　　话没说完，雨季便晕了过去。翔夜顺手一扶，将雨季抱到了床上，冲着外面大喊一声，“天后，过来照顾雨季和丝西娜。”
　　“可是，可是……”天后的话还没说完，便见于雷起身逃掉了，丝毫没有多看天一一眼。
　　“算了！暂时饶他一命吧。不过，你小妮子跟我来，姐姐要好好的教育一下你。”天后将天一双手反绑，拖着一条美腿，像拉雪橇似的拖进了雨季的房间。
　　翔夜飞身跃出，在楼壁间攀登了几下，便来到半藏所在的楼顶。
　　鬼半藏正陷入恶斗的困境，渐渐的显出有些捉襟见肘。两个对手——甲贺石锥和玄武都是高手，半藏以一敌二，坚持这么久已纯属不易了。
　　半藏做出七、八个影分身，一起挥刀攻向玄武，却被结界完全挡住。而石锥作为忍术高手，一瞬间便认出那个是真身，忍刀随即砍出。
　　眼见半藏被左右夹攻，就要失手的时候，翔夜跃出挡下了石锥的攻击。
　　半藏翻身后跃，与翔夜背对背靠在一起，问道：“雨季小姐呢？”
　　“她没事！”
　　“我来对付石锥，你来对付玄武。”
　　半藏将厉害的敌人给翔夜，并不是自己害怕，而是因为翔夜的瞳术对结界有特殊的杀伤力。而自己速速拿下石锥，也可以出手帮翔夜。
　　“OK！”
　　“记住，此人非杀不可，否则雨季小姐早晚受其所害。”鬼半藏说完，爆出一阵烟雾，随限闪身到了石锥面前。
　　翔夜向玄武快刺了几剑，发现对手除了防御力之高，的确没有什么特殊之处了。
　　而翔夜最不怕的就是防御，因为任何防御在读死之眼面前都等同无物。
　　读死之眼一开，眼中世界瞬间褪去了颜色，黑与白的平面上布满了爬山虎般的死线。





    正文 第七十三夜 白虎变
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:05 本章字数:2471

          翔夜施展夜族的体术，高速绕到玄武面前，一剑直刺面门而来。看小说首选更新最快的玄武本能的张开结界，像用盾牌一般挡下断剑的攻击。
　　翔夜瞧准结界上的死线，一剑切中，“喀嚓”一声，犹如玻璃被打碎一般，结界破成了无数的小碎片。
　　玄武一惊，马上唤出身上的金甲，恰好撞击在断剑上。
　　“嘭”的一声爆响，翔夜和玄武两人被反弹向了两侧。
　　翔夜一个鲤鱼打挺站了起来，持剑准备再次攻上。而玄武则如一只大乌龟般，在地上打了一个滚，站起来后摸了摸金甲。
　　金甲完好无损，玄武昂天大笑起来，“这是先主安倍晴明所制的盔甲式结界，谅你也没能力打破。哈哈！……”
　　但笑声未完，玄武突然被噎住了，大嘴巴里像被人塞了一只透明的啤酒瓶一般。
　　胸甲上出现了一道裂纹，接着与之相连的所有甲片都开裂，“喀嚓嚓”一阵脆响，金甲如同被碾碎的蛤蜊皮一般撒了下来。
　　“这，这，这……”玄武还没发完愣，被冲来的翔夜一剑刺中，摔倒在地。
　　※※※
　　不远处，剑皇始终以关注着这场大战，见到胜负已分，慢慢的开口道：“白虎，你怎么看？”
　　“这小子很有潜力，表面看似文弱，战斗时却有一股拼劲。”
　　“可惜，技术太过粗糙，明显没有经过时之魔女的调教。看小说首选更新最快的”
　　“时之魔女为人谨慎，又有未卜先知的能力。为什么放着这么好一块‘璞玉’，而不加以雕琢？”
　　“那女人从不按常理出牌，到底在想什么，很难让人猜透。”剑皇说着，双腿盘坐，慢慢的悬浮飘离了虎背。
　　“你去把那小子抓来，我有话要问他。”
　　听到剑皇的吩咐，白虎纵身跃了出去，重重的砸在不远处的楼顶上，激起了一大片雪花。
　　翔夜吃了一惊，后退做出防御姿势。
　　而玄武却高兴起来，瞪着贼眼，笑道：“白虎，你终于出现了。”
　　“住口！身为四圣兽之一，行事卑鄙无耻，败的肮脏龌龊，你不觉有愧吗，能有脸去见晴明吗？”白虎喝斥道。
　　“我，我也是为了晴明，为了阴阳学会啊！”
　　“哼！你心向是好，但方法却是错误的。”
　　“我知道了，知道了，你先帮我杀掉这小子。”玄武躺在地上，说道。
　　“这小子能否存活，完全看他的造化。但是，你是没有机会看了。”
　　白虎高举起虎抓，如打桩机般的砸下，一脚踩烂了玄武的头颅，脑浆溅出十几米远。
　　半藏吃了一惊，稍一愣神被石锥逃掉了，只好前来帮助翔夜。
　　白虎瞪了瞪虎眼，说道：“我与这小子说话，任何人别插手，否则只有一死。”
　　翔夜拍了拍半藏的肩膀，向前走了一步，拱手问道：“白虎前辈，有什么指教？”
　　“剑皇陛下要找你说话，跟我走一趟。”
　　“呃！不会是想杀我吧？”
　　“哼哼！别说是想杀你一个，就是加上你所有的伙伴，对剑皇陛下来说，也是举手之劳而已，所以小子你最好识相点，自己走出来，免的城门失火、殃及池鱼。”
　　翔夜看了看身后，点了点头，但刚向前迈了一步，便被半藏按住了肩膀。
　　“主公，不可！此去凶多吉少，我们伊贺忍者不是贪生怕死之徒，在下情愿为主公拼死一战。”
　　“不用担心！如果教皇想杀我，早就可以动手了。我就跟白虎走一趟，看看剑皇有什么说道。”
　　“好小子，有胆识，我对你稍微有点好感了。”白虎转身要带路走，突然迎头遇到了天后。
　　“虎哥，你想干什么，要把我主人拐带到哪里去？我告诉你啊，你别妄想把他带到男同性恋的禁忌世界中。”天后一边说着，一边拉扯着老虎耳朵，一副小妹妹撒娇的样子。
　　“吼！……”白虎吼了一声，声震波将天后掀倒在地，“小丫头躲开，现在我们是各为其主，哥哥也不能为你徇私。”
　　“哼！……”天后撅起了小嘴，坐在白虎面前赖着不动。
　　“天后，你让开吧！我也正好有事，要跟剑皇谈。”翔夜说道。
　　白虎抬巨爪摸了摸天后的长发，安慰道：“好吧！我答应你在剑皇面前求情，希望陛下能免他一死。不过，能不能活下来，还要看……”
　　还没懂白虎说完，天后就一把搂住了虎头，额头的“王”字上亲了一口，“多谢虎哥！那你可答应了保翔夜不死，一定要守信啊！”
　　“我，我，……我只说求情，什么时候说保他不死啦！”白虎虽然凶狠，但在天后面前却被耍的结结巴巴。
　　“行了，行了！是男人的话，就别这么婆婆妈妈。就这样吧，下次妹妹再好好感谢你。”天后拍了拍虎屁股，笑着说道。
　　白虎无奈的叹了一口气，叼起翔夜，飞纵过层层高楼而去。
　　※※※
　　雪又下起来，这次没有风暴相伴，看来是要来一次绵长的降雪了。
　　伯爵开着车返回，Javelin坐在副驾上，后排是三位大小姐。在维京行宫里，没有见到叶卡琳娜，甚至侍卫长说女王根本就没来过。Javelin通过密线联系维京皇宫，得到的答复只是“女王不在，请留言。”
　　白冰有些疲乏，坐在后座上打起了瞌睡，突然感觉有人在用力推她，不悦的睁开眼睛，却发现那丽纱正对着车窗外发愣。
　　“伯爵，停车！”丽纱喊了一声，还没等车停稳，小丫头用肩一撞车门，银光一闪，便穿过车体冲了出去。
　　白冰一惊，伸手去拉，却不小心被带着穿了出去。这时白冰才看清，丽纱在为什么而急躁。
　　半空中，一只白色的老虎叼着翔夜，飞跃过一幢幢的楼房，向着北部的山林区奔去。





    正文 第七十四夜 女儿
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:05 本章字数:2393

          白冰半空中翻了个身，将丽纱向地上一放，接着向天空放出了几记冰锥。看小说首选更新最快的可忽然，一阵暴风雪起，能见度瞬间隆代为零。
　　丽纱扯了扯白冰的衣摆，警告道：“冰姐，雪中有人。”
　　亚瑟一族有特殊的感应力，能让阿瓦隆财团在商场上无往不利，更能在战场上感知危机。
　　虽然白冰什么也看不到，但还是照着丽纱所指的方向劈出了一剑。　“当”的一声，双剑的碰撞声，白冰臂上的冰剑顿时碎成了冰渣。
　　伯爵和Javelin凭剑声，判断出了位置，一个保护两位小姐，另一个与敌人周旋。
　　Javelin一手抱一个，纵身跳出了暴风雪的范围。原来那能见度为零的暴风雪，仅仅只有一个篮球场的大小，刚好将白冰和丽纱包围在中间的挑球区。
　　又是一声剑响，伯爵“啊呀”一声摔了出来，握黑刀的双手虎口震裂、血流不止。
　　“是剑皇！”伯爵说道。
　　Javelin放下两位小姐，弹出六根骨爪，飞身扑进暴雪中，却扑了一个空。风雪瞬间停息，只余留着剑皇的声音，“翔夜那臭小子，我借用几日，两位小姐不用担心。”
　　越说不用担心，白冰和丽纱就越是担心，两人认定剑皇的话是“此地无银三百两”。
　　Javelin从雪地里爬起来，狼耳朵敏捷的弹动了两下，说道：“这个声音有点耳熟，不过好像是故意压着嗓音变声了。看小说首选更新最快的”
　　回到酒店，白冰将留过的人好一顿责骂，训的一个个都像没完成作业的小学生一般低头不语。唯有尤瑞艾莉和美杜沙两个小丫头不知道轻重，小嘴里不停的嚼饼干。
　　“喂喂！你们两个听到了没有，翔夜被绑走，是你们的失职。时之魔女给你们的任务不是保护他吗？”
　　两个小丫头放下了点心，伤心的低下头。丝西娜赶紧走过来，抚摸着两人的额头安慰了一番，转身与白冰争吵起来。
　　“我们已经尽力了。受累的受累，负伤的负伤，倒是你，什么也没做。”
　　这一句话引起连锁反应，天后立刻附和，冷嘲热讽道：“什么时候把自己当成正宫了，竟然训斥起我们来了？”
　　“你，你，你胡说什么？”白冰窘的小脸通红，强调道：“我是来杀翔夜的。”
　　“切！嘴巴喊的凶，但实际上什么也没做。装出一副怨妇的样子，还不是想博取翔夜的同情。”丝西娜撅了撅嘴，与天后你一言、我一语的说起来。
　　公主殿下受的是正统的贵族教育，哪里是这两位市井风尘女的对手，马上便陷入了理屈词穷的地步。
　　咬着牙，瞪着眼，生了一会气，才想到找人帮忙，有这种吵架口才的，大概只有那个人了。
　　白冰抬头环视，突然发现少了一个人，“加百列呢？”
　　厅内一片肃静，大伙儿互相瞅了瞅，的确不见小天使的踪迹。
　　丽纱重重的一跺脚，怒道：“狡猾的天使，一定是趁我们被暴风雪围困的时候，去追白老虎了。”
　　※※※
　　雪越来越大，西海城的交通完全陷入了瘫痪，人们都缩在了家里。
　　白虎叼着翔夜，依靠野兽的本能寻找着方向，穿过漫天飘雪的大都市。
　　忽然，虎背上一沉，一个轻柔的身体骑了上来。白虎想当然的认为是剑皇回来了，也不多问，直扑入了北欧山林。
　　翔夜被叼在虎吻下，感觉像坐过山车一般，在大雪山中七转八拐，攀地冻结的山岩，穿过黑压压的针叶林，眼前的景象豁然开朗。一座白色的城堡伫立在雪中地，让翔夜搞不清这材料是白色大理石，还是天然的冰雪。
　　城堡的大门自动拉开，白虎几步蹿了进去，穿过无人走廊，最后将翔夜丢在大厅里。
　　白虎躬身，前爪伏地，请剑皇下鞍，可等了半天，没见上面有动静。这时白虎才发现了不对劲，一抖虎背，将上面的人摔了下来。
　　加百列正在得意的时候，冷不丁的跌在大理石地板上，一时压不住火气，抽剑就砍向了虎头。
　　白虎大嘴一张，“喀嚓”一声就咬住了水银剑，“什么人？”
　　翔夜一见是加百列小丫头，赶紧上前去打圆场，“这个，这个，剑皇她老人家……”
　　正在翔夜结结巴巴的找词时，加百列毫不客气的接茬道：“我是剑皇的妹妹。”
　　“吼！……”白虎咆哮一声，将加百列震飞，喝道：“满口胡言，我追随剑皇这么久，怎么从来不知道剑皇还有妹妹？”
　　加百列将剑向地板上一插，定住了身形，说道：“那算是私生女好了，我可是降了一辈啊，你别再讨价还价了。”
　　小丫头说话的语气，简直就像是在菜市场上讲价一般。白虎被气的胡子倒竖起来了，探爪张口，作势欲扑。
　　忽然，天窗开启，剑皇随着雪片一起飘了进来。
　　白虎肃静的站在一侧，翔夜有些惊惧的向后一退。唯有加百列小丫头，笑着一把抱住剑皇的纤腰，叫道：“妈妈，妈妈，我好想你啊……”
　　剑皇伸手按在加百列额头上，轻轻的敲了一个小锛，小天使顿时如断线的风筝一般栽向壁炉，如果不是翔夜抱住，她就要成挂炉烤鸭。
　　“哇！妈妈，你好狠心。”加百列一副泫然欲泣的表情，大眼睛里扑闪着泪光。
　　“剑皇，有什么事，你冲我来，别把气撒到你女儿身上。”翔夜拍着胸脯说道。
　　白虎很重情义，从对天后的态度上可见一般，靠近低声求情道：“是啊，主人，有什么话好说，别伤了您女儿啊！”
　　剑皇摇了摇头，面具上没表情，但依然让人觉得愤怒难抑，大吼一声道：“谁说她是女儿？”





    正文 第七十五夜 愿意娶吗？
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:06 本章字数:2437

          白虎一愣，怒目瞪向加百列。看小说我就去  翔夜一把将小丫头扔了出去，“去，你可真行啊！说瞎话，不打草稿。面对着本人，还敢扯谎。”
　　加百列摔在地上，调皮的吐了吐舌头，“实在不行，那拜个义妹好了！”
　　这还真是打蛇顺杆上，加百列就这么赖上剑皇了。
　　不过剑皇不愿搭理她，一把将翔夜揪了过来，说道：“时之魔女呢？”
　　“在异空间吧，她还没归来。”
　　“她要在什么地点，什么时间归来？”
　　“不就是西海城吗？”
　　剑皇抓着翔夜一阵猛摇，摇的他两眼出现了蜗牛壳般的螺旋线。
　　“少装糊涂！时之魔女打什么主意，以为我会不知道。她一定是想将所有人的注意力都引到西海城，再找一个安全的地方回归。”
　　“是这样吗？”翔夜一副恍然大悟的样子。
　　“你问谁啊？”剑皇一怒，又是一阵猛摇。
　　“姐姐，姐姐，你别摇，再摇就摇出泡沫来了。”
　　剑皇挥手丢开翔夜，连带着加百列也摔了出去，“别叫姐姐！”
　　“是，妹妹知道了。”
　　剑皇咬了咬牙，实在不屑于跟一个小丫头吵架，坐到沙发里说道：“看来你们也不知道实情。”
　　翔夜敲了敲脑袋，恢复了一点清醒，“姐，这到底是怎么会事啊？”
　　“当”的一声，剑皇以手化剑，凌空劈断了大理石桌的一角。请牢记  
　　翔夜吞了一口唾沫，改口道：“剑皇陛下，这到底是怎么会事啊？”
　　剑皇冷哼了一声，大略的解释了一遍。原来想要回归，需要有人在本空间打开通道，使两个平行世界对接。但在接通的时候，空间极不稳定，极易发生扭曲，而这种扭曲是黑洞的一种形式，此时被吞没就永远无法回归。因此时之魔女必然会选择一个十分安静的地点，以防在最孱弱的时候，被仇家攻击。
　　“原来如此，看来我们都被耍了。时之魔女放风出去，就是为了吸引魔法界的眼球。制造出这么大的混乱，不管你知道不知道回归的秘密，都不得不来参战。”加百列分析道。
　　“哼！而且时之魔女还没调教过你，便让你参加这种地下格斗大会，这跟让你关死无异。”剑皇冷哼一声，接着话锋一转，说道：“不如，你投靠本皇的麾下，共同对付时之魔女吧！”
　　“呃！……”翔夜惊叹了一声，实在没想到事情会发展到这种地步，也不知道剑皇葫芦里卖的是什么药。
　　“好啊，好啊！主人，你就投靠我姐吧！”加百列附和的说道。
　　“你个臭小丫头，怎么跟根墙头草似的？”
　　“你们中国人不是有句老话嘛，良禽择木而栖，贤臣择主而侍。这世界上根本就没有什么正义与邪恶，所有的争端只是党同伐异而已。”加百列拿出一副经验老道的样子，捋了捋下巴，发现自己没长胡子，咳嗽了一声继续说道：“你帮时之魔女也是帮，你帮我姐姐也是帮，何必认死理呢？”
　　“当年，你变成堕天使，就是因为这种随随便便的态度吧？”翔夜耷拉着眼皮，说道。
　　“当年，耶大叔和路西法哥的争执，可比魔女和剑皇厉害的多，我能活到现在，全靠我纯熟的处事手段。”
　　“市烩小人。”翔夜骂了一句，立刻挨了上脚。
　　加百列扑到剑皇身上，叫喊道：“姐姐，这种家伙不见棺材不落泪，干脆先砍掉两根手指，看他还嘴硬不。”
　　主仆两人一唱一和，搞的剑皇一时搞不清状况。加百列突然露出一抹阴笑，一手去抓剑皇的面具，一手持剑刺向剑皇的小腹。那把剑赫然是翔夜腰间的断剑，原来两人在吵架时候，就开始算计剑皇了。
　　如果换作别人，这一剑是再所难逃了，可剑皇只是轻轻一耸身，整张沙发平移出十几米远。
　　加百列一剑刺空，还没来的及变招，后颈一紧，便被扼住了。
　　剑皇不愠不火，像捉小兔子似的提起加百列，慢慢的拔出了白色的莫邪剑，准备将小丫头开膛破肚。
　　“慢着，慢着！这只是个恶作剧，一个姐妹间的玩笑而已。我们两人都愿意投靠您，为您鞍前马后，鞠躬尽瘁。”翔夜急忙表立场，可惜剑皇已经不再相信了。
　　杀掉加百列，翔夜只有一死，但反过来，加百列可以恢复完全体，说不定还有一线生机。
　　想到这里，翔夜正颜说道：“刚才的行动是我谋划，与这小丫头无关，要杀你就先杀掉我吧！”
　　沉默了一会儿，剑皇开口问道：“小子，你有喜欢的人吗？”
　　这天外飞仙式的一问，使翔夜愣了半天，点点头道：“有啊！”
　　“愿意娶她吗？保护她一生一世。”
　　“当然。”
　　“那就别轻言生死，好好的负起自己的责任。”剑皇将加百列一丢，又缓缓的坐回了熊皮沙发中。
　　加百列如幽灵一般游荡着，最终无聊的返回了大厅，“诺大的一个城堡，竟然没有一个佣人。”
　　“这是三天前才建成的，所以没有带佣人来。”白虎回答道。
　　“三天前。”翔夜低头一想，猛的记起那是第一次起暴风雪的日子。难道这城堡是用暴风雪建成的，还是说下暴风雪就是为了建之座城堡。
　　“姐，呃！……不，剑皇陛下请教一下，您认识叶卡琳娜吗”
　　剑皇微一转头，面具上没有表情，但翔夜感觉到有冰冷的眼神在瞪自己。
　　“不该你知道的，最好少问，否则死都不知道怎么死的。”
　　气氛有些压抑，翔夜起身走向厨房，要为大家准备晚饭。
　　剑皇一抬干将剑，剑脊重拍在翔夜小腹上，差半寸将下面的物件给切掉，“君子远庖厨，你一个大男人进厨房，算什么事。”





    正文 第七十六夜 荷包蛋爱好者
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:06 本章字数:2435

          翔夜跪在地上，捂着疼痛的小肚子，　虚汗止不住的向外冒，“那谁去做晚饭，不会是剑皇姐姐想亲展厨艺吧？”
　　“剑皇陛下的厨艺，与剑艺一样的厉害！”白虎接口道。看小说首选更新最快的
　　“哦！有多厉害？”加百列问道。
　　“都能让人瞬间毙命。”
　　剑皇这个气啊，一脚将白虎踢飞出了大厅，“你去做。”
　　“可陛下，我也是男人啊！”
　　“你是狗，没有男女之分。”
　　“我，我，我是老虎……”白虎低声嘟哝着，为自己稍微争取了一点尊严，纵身跳出了窗户，进入深山打猎去了。
　　※※※
　　风雪交加的夜晚，连天上的诸神都被遮掩了目光。大森林如同恶兽一般，发出歇斯底里的吼叫声，被积雪压断的枯树干随风乱滚，如同攻城锤般的撞击着白色的城堡大门。
　　今晚，又是吃的烤肉，白虎还真是只野兽，除了野味，他头脑中就不存在其它食物的概念了。
　　烤肉的味道很香，但翔夜和加百列的注意力没在这里，而是死死的盯着餐桌旁的剑皇，等待着欣赏这位绝世女剑客的真颜。
　　剑皇不动声色，双手捏住面具，轻轻的摘下来。可是，那面具竟然是上下分离的，这一摘仅露出两片红润的香唇。
　　“唉！……”两人止不住发出惋惜的长叹。看小说首选更新最快的
　　剑皇不挑剔食物，但却对餐桌礼仪相当严格，翔夜和加百列一伸手、摸错刀叉，手背上立刻就会遭到教鞭的敲打。
　　面对着一排排的刀仅，翔夜实在没勇气吃肉了，伸着颈子喝肉羹。这时他才明白，为什么白虎这家伙吃饭时也不显人形，而是像只宠物狗似的趴在餐桌底下吃。
　　“勺子，要向外舀，而喝的时候要按相反的方向。”剑皇喝斥着，教鞭重重的打出。
　　翔夜向下一缩脖子，钻桌子底下去了，刚想跟白虎打个商量，一起趴在桌子进餐，却抬头看到了剑皇的袍底。灰色的半道半战的衣袍下，竟然不是白色的纨裤，而是肉色的丝袜，一双健美圆润的大腿闪着珍珠般的光泽。
　　翔夜举起了大拇指，对白虎说道：“老哥，真行，这里真是洞天福地啊！”
　　白虎“嘿嘿”笑了两声，刚想向小弟吹上两句牛皮，猛的屁股上挨了一脚，撞着翔夜飞摔出了餐厅。
　　“姐，您别生气，男人都这副德性。”加百列靠近乎道。
　　剑皇想反驳“姐”这个称谓，张了张嘴，又无奈的闭了起来，说道：“加百列……”
　　“叫我妹子好了，咱俩谁跟谁啊？”
　　“你一开始就跟随着翔夜吧，我想听你讲一下翔夜与白冰的认识过程。”
　　“咦？！……”加百列一愣，没想到剑皇会突然提到维京公主。
　　“快说！敢有半句谎话，我就拿你喂老虎。”
　　小丫头撅了撅嘴，想到反正翔夜没错，便一五一十的讲了起来。
　　加百列一直讲到半夜，最后在剑皇卧床上说完了最后一个字。教皇点了点头，不置可否，在床边盘腿打坐，入定休息起来。
　　这是东方道教的特殊修行方式，在睡觉的同时，也可以修行内功心法，配合白天的外修，有事半功倍的效果。
　　加百列不知道这种睡觉方式，躺在剑皇床上，假装睡了半天，发现剑皇一动不动，才大着胆子爬下了床，像只毛毛虫似的一拱一缩，身体贴着羊毛地毯爬出卧室。
　　在门外，加百列看到白虎，这家伙跟守门犬似的蜷缩在一旁，随时守护着主人的安危。
　　小天使吐了吐舌头，小心跃过这座横亘的肉山，悄悄的潜进了翔夜的房间，轻车熟路的钻进了被窝。
　　吐出丁香舌，在翔夜脸颊上舔了舔，加百列捏着嗓音，说道：“小子，本皇很喜欢你。”
　　“呃！……”翔夜本来睡的很熟，一听这话像被泼凉水般的惊醒起来。
　　“小子，你就从了吧！本皇的床技包管让你心满意足。”加百列说着，翻身压了上来。
　　“等一下……”翔夜惊惧的向外一推，突然感觉到体重很重。翔夜脑袋一转，顺手摸向了胸部。
　　“呀呀呀！……”加百列压低了声音，发出小猫咪似的尖叫，抱着胸部躲到了一边。
　　“臭小丫头，又来戏弄我，幸亏被我识破了飞机场。”
　　“流氓，变态，恋童癖，荷包蛋爱好者……”
　　“停停！算我错了，行了吧！教皇跟你谈什么了？”
　　加百列大略的说了一遍，翔夜低头思索起来，“我早觉得剑皇跟维京皇族有关系，不知道她跟叶卡琳娜，还有时之魔女到底是什么关系，到底怎么结下的梁子。”
　　“别瞎想了，我们还是逃走吧，与白冰商量一下，也许就能得出结论。”
　　翔夜点了点头，整理好衣服，抱起了加百列。这次小天使没有反抗，小心的推开了窗户。
　　顶着刺骨的寒风，翔夜轻轻一摸窗沿，身体如一片羽毛般贴了出去，顺着结冰的外壁滑了下去。
　　悄无声息的落地，翔夜转身就要逃，“嘭”的一声撞到了什么东西上，抬头仔细一看，眼前是一张凳子面大小的老虎头。
　　“啊！……”翔夜着实吃了一惊，一屁股蹲坐在雪地里。
　　剑皇侧坐在虎背上，冷冷的说道：“半夜三更，冰天雪地，你们两人竟然还有心情散步。”
　　“啊！……姐，你来的正好，大家一起去赏月吧……”加百列昂头一指，这才发现夜空如同被大包袱包裹着一般，没有一丝一毫的亮光。
　　“剑皇姐，真有闭月羞花之容吧，这月亮一见剑皇姐，就立马隐入云层了。”翔夜说道。
　　千穿万穿，马屁不穿！翔夜主仆认定了这个理，你一言、我一语的吹捧起来了。





    正文 第七十七夜 剑皇的S性趣
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:06 本章字数:2418

          “少废话了，既然都醒了，那就跟本皇去一个地方吧！”剑皇说道。看小说首选更新最快的
　　※※※
　　暴风呼啸在夜晚的街头，前方的街角处传来嘈杂的声响，一家商店被抢劫，前门被炸毁，店前的汽车燃烧着烈火。
　　浊烟滔天而起，将洁白的雪花染成了黑色。一起升腾向天空的，还有男人的叫骂声和孩子的哭泣声。
　　几个粗壮的男人站在街中，领头的一人提着一个小孩子，一边拿刀比划着，一边打骂着让商店老板交出钱来。
　　孩子的父母跪在雪地里，哭求说已经将钱全拿出来了。
　　剑皇和翔夜站在不远处的一幢高楼上，见证着这肮脏可悲的一幕。
　　“现在，你知道地下格斗大会的可怕了吧？魔法界的对决，当地的警察是绝对不敢管制的，因此就有那么一群地痞流氓，一听到有地下格斗大会的消息便蠢蠢欲动，趁火打劫。所以举行地下格斗大会的城市，便如同被蝗虫掠过的麦田一般寸草不生。”剑皇说道。
　　“果然可怕。”翔夜点头道。
　　“就是因为这种可怕的后果，所以时之魔女才挑起这次混战。”
　　“她虽然在为回归做掩护，但这样做，连累了这么多的无辜人，这也太残忍了。”
　　剑皇冷哼了一声，丝毫在嘲笑翔夜的浅薄，“如果换作我，也会这样做的。看小说我就去  ”
　　“为什么？”
　　“道理很简单，时之魔女有必须去做的事，这事牵扯着亿万人的生命，所以她才不惜牺牲西海城。两害相权取其轻，在任何一个明理的人看来，时之魔女的这一作法是正确的。”
　　“您很了解她吗？”
　　“我们彼此都很了解，所以她才会选择西海城。”
　　“这话怎么讲？”
　　“因为西海城是我的地盘，我一定会管制这个城市的，所以可以将破坏控制到最小的程度。”
　　“你的地盘，听起来像黑社会大姐头啊！”
　　加百列蹲在楼顶边缘，一指下面道：“那小孩子要死了。大姐头，你不管吗？”
　　“不准叫我大姐头。”剑皇吼了一声，突然发觉与这两个家伙在一起，自己变的容易表露感情。
　　剑皇一拍白虎，猛的蹿了下去，“剑皇在此，识相的马上给我滚出西海城，否则我就要你的命。”
　　说话的同时，剑皇一摆手，一道剑气将那名首领砍成了两段。小孩子掉落在血泊中，“哇哇”的大哭起来。小流氓们看到老头死的不明不白，怪叫着逃向了码头，估计没船的话，这帮家伙能跳海游走。
　　在孩子父母跪谢之中，剑皇慢慢的走了回来。
　　“呃！……剑皇姐，你那警告好像还没说完，就把人给砍了。”翔夜提醒道。
　　“我那是警告死人的。”
　　翔夜与加百列面面相觑，感觉这位的确有黑社会老大的气质。
　　相邻的一条街上，也发生相似的抢劫事件。剑皇一推翔夜，让他去解决。
　　“啊！……那个，诸位听我说句话。”翔夜晃着手喊道，可惜没人注意到他，“各位，各位……喂喂，你踩我脚了。”
　　翔夜一拳打出，将踩脚的那位打的吐血飞摔在雪地里。街上的流氓们顿时安静下来，像恶狼似的盯着他。
　　翔夜咳嗽了两声，说道：“各位，我是剑皇，——的弟弟，识相的请马上离开西海城，否则我就……”
　　翔夜左右看了看，正想模仿剑皇的样子，可找了半天没认出谁是流氓老大。
　　流氓们可等不急了，操刀持棒冲了上来。这些家伙可不是一般小混混，而是有一定魔法基础的犯罪团伙，连国际刑警组织也对这些人躲避三舍。
　　街头立刻变成了战场，百十号流氓像疯狗似的冲向翔夜，举起凶器往死里招呼。翔夜也不示弱，掏出断剑，便放手砍杀了起来。
　　“真逊啊！”加百列靠了过来，手里握着两只冰激凌。这是加百列从商业老板那里要的谢礼，随手吃一只，另一只递给了剑皇。
　　剑皇一翻手，将冰激凌塞到白虎的口中。白虎打了一个激灵，皮毛从脖子一直颤抖向尾巴。
　　“好冷，好冷！小妮子，你大冷天吃什么冰激凌啊？”
　　“哦！我突然想起了白冰，那丫头更能吃冷食，经常当饭来吃。”加百列故意提起白冰，偷眼观瞧剑皇的表情，可惜那张白面具遮的太严实了。
　　“OK！他们都被我劝走了，都说想乘今晚的船回家，家中的老妈还在等着呢！”翔夜走回来，说道。实际上能回家的人不足一半，另一半都长眠在这片雪中了。
　　剑皇不关心他的方法，只看了看他身上的污渍，说道：“身上有十一处血滴，罚打十一下。”
　　翔夜还没搞明白，屁股就一阵灼痛。剑皇握着莫邪细剑，如同挥戒尺一般，“噼噼噼”的拍了十一下。
　　“真不愧是女王姐姐，但是我没有这种嗜好啊！”
　　翔夜趴在雪地上叫痛，但被剑皇一把揪了起来，提溜着走向前方，“下一条街，这次动作麻利点，否则打烂你的屁股。”
　　按剑皇的说法，与这些小喽啰般的人物交手，每沾上一枚血滴，便表示你在与高手对决时，会暴露出一个致命缺点。
　　也许，你可以赢，但却是惨胜。这种伤敌一千，自损八百的战法，在顶级高手的眼中，是相当不耻的。因此，剑皇要在实战中磨练翔夜，使他早日达到完胜的境界。
　　不过，这可就苦了翔夜，在到达完胜的顶峰之前，自己的屁股先被打烂了，心中暗骂剑皇有“S”倾向。
　　一连七天，不分昼夜，剑皇带着翔夜走街穿巷，四处驱逐趁火打劫的流氓。剑皇骑着白虎在旁边指点着，一看到翔夜有错误，轻则责骂两句，重则冲上去一顿暴打。





    正文 第七十八夜 盗火者
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:06 本章字数:2513

          翔夜感觉自己的功力与日俱增，但是屁股上的伤却不见的少。看小说我就去  
　　今天，屁股上又被莫邪剑剑敲了七下。不过虱子多了不咬，翔夜已经不觉有多痛了。打完之后，翔夜终于得空与剑皇聊一聊了，询问为什么没有进步。
　　“原因很简单，因为每天的敌人都在升级，今天这群人中就夹杂着一个天罚者。”剑皇解释道。
　　“呃呃！……哪一个啊？”翔夜大吃了一惊。难怪觉得身上的血点子不见少，原来剑皇每天都找来更强的敌人啊！
　　“哪一个有关系吗？反正他已经被你杀死了。”
　　“天罚者也很一般嘛！根本没有什么感觉。”翔夜有些得意，但轻佻的言论一出，屁股上就挨了一下。
　　“你懂什么！天罚者也分三六九等，虽然都是极端的异端，但排名较后的人——26名之后，一般不是战斗的类型，比如说以前的天罚末位便是一位异端学者，依靠两本封印《圣经》作恶。”
　　剑皇这里说的前天罚者末位，其实是指龙凤双子的老师。不过他早已经死在双子之手，连名次也被双子取代了。
　　“那我能排在什么位置？”翔夜问道。
　　“你拥有特殊的体质，再加上我的调教，勉强能进入中间层，——第11名到25名之间。这个层内的序号并不是绝对按实力排的，但都是当今顶尖的实战派高手，比如时之魔女、卡珊等人。看小说首选更新最快的”
　　“那前十名呢？”
　　一阵劲风吹起，卷起层层雪沫，遮挡住了人们的视线。
　　“回去吧！”剑皇拍拍虎头道。
　　“喂喂！姐，姐，你还没回答我的问题呢！”翔夜追着问道，却被剑皇一脚踢翻在地。
　　“不准叫我‘姐’。”
　　“呃！我知道了，姐。”
　　剑皇咬了咬牙，实在有些没辙了，说道：“天罚者前十位，都是可位列神魔之位的人物。第十位与第十一位之间，存在着几乎不可逾越的鸿沟。如果你遇到前十位的人，那就只有两个选择——逃跑和等死。不过，谅你也没机会与那些人接触。”
　　“那么前十位的天罚者出现，教会要怎么驱除他们呢？”
　　“我所知道的这种驱除行动仅有一次，目标是天罚者中的第八位，教会动用了大量的武装力量，包括天启机关中的七位正式席官，还出动了圣堂教会一半以上的驱魔人。”
　　“那最后结果呢？”翔夜瞪大眼睛，追问道。
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“嗯！肯说的人都死了，没死的人都不肯说。”剑皇纵虎走向堡垒的方向，看到翔夜还在发傻，便补充了一句，“天罚者中的第八位，就是魔法协会的第二魔导师——盗火者普罗米修斯，这位老者是协会的创始人之一，是概念魔法的集大成者，因此被尊称为‘真理翁’，他的理论严重影响到教会的神学体系，因此才会招致灭顶之灾。”
　　翔夜更加奇怪了，问道：“我听诗佳尔说过，第二魔导师还见在啊，而且跟时之魔女关系不太好。”
　　“呵呵！……你这傻小子，不会结合情报推测一下吗？”
　　“那姐姐你的意思是说，现在的第二魔导师是假的？”
　　“不准叫我‘姐’。”剑皇调虎头冲来，揪住翔夜就是一阵乱打。
　　※※※
　　对于冰天雪地中的旅人来说，有酒的地方就是天堂。
　　酒馆吧台的旁边，黑桃Jack坐在吧台边，啜着一杯白兰地，一个人静静的玩着牌。
　　奉命封印第四魔导师之后，又遇到了生前所效忠的君主查理曼，使黑桃Jack越发感觉到情势的急迫。因此，他决定来西海城与主人，即第二魔导师面谈一番。
　　忽然，一只粗壮的大手拍在了黑桃Jack肩上，一名水手样的人连哄带吓的胁迫他来玩一局。
　　尽管黑桃Jack一再拒绝，但还是被拉到堵局旁，周围的一群流氓恶棍都露出了宰肥羊的眼神。
　　黑桃Jack笑了笑，随意与另三个人玩起了，接连赢了十几把，将那群流氓赢的只差脱裤子了。
　　三个赌徒使了使眼色，在两人掩护下，一个凑出了一副同花顺。——K，Q，J，10，9。
　　黑桃Jack笑了笑，将连压四张的底牌一起翻了过来，“A，K，Q，J，10，高A同花。不好意思，我好像又赢了。”
　　流氓傻了眼，接着齐发一声喊，动手殴斗起来。黑桃Jack随手打倒了几个，接着甩出一张扑克牌，连枪带人将一名大个子水手砍成了两半。
　　流氓们那见过这种扑克技法，惊叫一声，顿作鸟兽散，但在出门时，又被一人打飞到了一边。
　　身披黑袍的第二魔导师，慢慢的步入店内，虽然外面下着漫天的风雪，但衣袍上却一尘不染。
　　黑桃Jack刚要施礼，突然发觉一丝不对劲，“你不是第二魔导师，你是谁？”
　　对方也没隐瞒，笑着道：“果然，骗不过使魔。”
　　黑桃Jack大怒，一摔手中的扑克，如长刀般的砍向了假第二魔导师。对方空手来迎，手指精确的封住了进攻，反手一拳打出，正朝向黑桃Jack胸前的空门。
　　黑桃Jack双手一拈扑克，五十四张纸牌旋成一圈，在胸前挡出了一面圆盾。
　　“嘭”的一声，拳盾相撞，两人各自退后了五、六步。
　　黑桃Jack抢牌成刀，正要再向前攻击，突然发现手中少了一张牌。假第二魔导师两指一转，手中立起了一张牌——方块J。
　　“方块J，难道你是……”
　　假第二魔导师将遮脸的黑袍向后一拉，露出了一张英俊的面孔，金色的长发，湛蓝的双眼，充满了男性魅力，恐怕连诸天之上的大天使们都要相形见绌。
　　※※※
　　又一实力派的人物登场，此人在西欧骑士传说也占有很重要的一席之地，尤其是手中的剑，是唯一可与亚瑟王的Excalibur匹敌的神剑。





    正文 第七十九夜 第一帕拉丁
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:06 本章字数:2357

          “霍吉尔，好久不见了。看小说我就去  ”
　　“果然是你，罗兰。”
　　罗兰（Roland）和霍吉尔本是战友，生前都是查理曼大帝手下的骑士，曾为教会立立赫赫战功。因此两人都被教皇授予帕拉丁（Paladin）称号，意为圣骑士，这也是历史上最早出现的圣骑士。
　　罗兰，以其胆识和剑术而闻名，曾率领其他十一位帕拉丁，为神的信仰和君主的荣耀征战欧陆，连番击败撒拉森人（Saracen，中世纪入侵欧洲的阿拉伯人），为保卫基督教世界立下过不朽的功绩。
　　因此，罗兰也被誉为史上最伟大的圣骑士，其佩剑名为杜兰达尔（Durandal），是炽天使米迦勒所赠之物，传说是唯一可与骑士王的Excalibur相匹敌的宝剑。
　　霍吉尔，以骁勇和忠诚而闻名，长时间担任查理曼大帝的随身护卫。但后来，却错误的爱上了王后，为此他选择了用战死沙场的方式来恕罪。
　　十二帕拉丁的传说对后世影响深远，甚至在扑克牌中都占有一席之地。查理曼大帝、罗兰和霍吉尔，三人分别对应着扑克牌中红桃K、方块Jack和黑桃Jack。
　　“你怎么会在这里？”霍吉尔质问道。
　　“任务需要。”罗兰回答道。
　　“你替谁办事？”
　　面对着过去的战友，罗兰坦然的一笑，说道：“实不相瞒，我的主人是机关长，而我本人就是天启机关第三席。请牢记  啊！不，……是原第三席……”
　　虽然那是个阴谋，但第三席的职位的确被十六夜取代了，所以罗兰才自称是原第三席。
　　“那查理曼陛下知道吗？”
　　“陛下是天启第八席，我们早就见过面了。虽然我们曾经是君臣，但现在却都是英灵，之间已经不存在隶属关系了。对于这一点，查理曼陛下也同意。”
　　“那我主人，真正的第二魔导师呢？”霍吉尔怒问道。
　　“实话说，我曾经参加过围剿第二魔导师的战斗，那次让教会损失惨重，不过最终还是成功的杀死了第二魔导师。”
　　“胡说！如果主人死了，我为什么还会存在？”
　　“这也正是我奇怪的地方，普罗米修斯的确是死了，是我给了他最后一剑。但接下来，时之魔女出现，声称要为老前辈收尸。我当时伤重也没有能力阻拦，还借机跟魔女交了一个朋友。现在想来，一定是魔女做了手脚。”
　　“那时之魔女被害一事，也是你从中操纵的？”
　　“不！这完全是魔法协会长老院的意思，我只是为了自身的安全性，才向你假传了几个命令。”
　　佛法有云：我不入地狱，谁入地狱？盗火者普罗米修斯正是有了这种彻悟，才牺牲自己的生命，而换来魔法界两大组织的平衡。
　　霍吉尔现在回想起来，终于知道第二魔导师的用意了，真理翁让使魔留在魔女身边，其实让他保护魔法协会下一辈中的核心人物，而不是去为长老院监视。
　　可是时之魔女为什么不将真实情况说出来呢？
　　“呵呵！可能是因为我的关系吧，在喝酒的时候，我划拳输了，被迫将真实的身份说了出来。”罗兰爽朗的笑道。
　　时之魔女知道了罗兰与霍吉尔的关系，不敢确定霍吉尔到底是那一边的，所以才没有说出普罗米修斯的下落。
　　霍吉尔怒目瞪着罗兰，但却毫无办法，因为他知道自己不是对手。
　　“我王呢？”
　　“查理曼陛下正在维京女皇号上，你可以去找他谈一下。不过我提醒你一句，王的意思是我们现在都是英灵，各为其主，各谋其事，不要牵扯到生前的事。”
　　霍吉尔黑着脸，一声不吭的迈入了暴雪中。
　　“等一下，我还有一件事很好奇，为什么普罗米修斯会召唤你？他本可以召唤更强的人。”罗兰笑盈盈的问道，问题虽然尴尬，但却半点不让人生气。
　　“因为，他老人家喜欢玩牌。”霍吉尔的声音随着雪片吹进了酒馆中。
　　“呵呵！……真有趣。”罗兰遮上面罩，迈入了另一片雪中。
　　※※※
　　如同巨山似维京皇女号竟然被冻结在冰上，这可是理论上不可能出现的事情。但事实就摆在面前，自然界不可能有这般威力，有这种的力量只有一个人。于是船员们的心中出现的惊惧，纷纷传言叶卡琳娜是北欧冰雪女神的化身，取代默柴成为国王，是天上诸神的旨意。
　　默柴命令宪兵严禁这种传言，但菲利浦明白防人之口甚于防川，这种事情只会越描越黑，让更多的人认为这是事实。
　　从这方面来讲，叶卡琳娜这女人真是厉害，兵不血刃便将船上的士气全部瓦解了。
　　菲利浦去见法里埃，质问对方为什么没有杀掉雨季，害的自己迟迟无法进行下一步的计划。
　　正在两人争辩的时候，里奇突然闯了进来，报告说有人潜入客轮了。
　　“敌人？”菲利浦一惊，心中默默祈祷，但愿不是叶卡琳娜来了。
　　里奇不言语，独眼看向的法里埃。法里埃顿时明白了，一定是自己的那群不争气的手下又要闯祸了。
　　甲贺玉毫容颜被毁，父亲又被服部半藏重伤，心中的怨气久久不得发泄，并决定再找雨季报仇。但瑞摩斯因为兄长被杀，也对翔夜一行人怀恨在心。两人一拍即合，决定以雪代为诱饵，设计伏击对方。就算不成功，也要杀了雪代以祭亡灵。
　　玉毫用黑纱遮住被毁掉的容颜，如同苍鼠一般急速的溜行在船走廊中，一路上尽量不伤害卫兵。
　　瑞摩斯紧跟其后，凭着魔法感应力，指引出雪代所在的船舱。





    正文 第八十夜 艳绝九尾狐
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:06 本章字数:2329

          一间贵宾客舱外，几名牧师站在门外，走廊之中画满了封印法阵，那是为了阻止太阴利用空间传送带走雪代。看小说我就去  
　　忍刀敲晕了牧师，玉毫趴在舱门上倾听，里面传来雪代不断的报怨声，一会儿在骂菲利浦是癞蛤蟆想吃天鹅肉；一会又埋怨翔夜薄情寡义，还不快来拯救被魔王虏去的公主。
　　玉毫摸了摸脸上的焦疤，越发的痛恨起来了，心道：“这个淫女竟然公然仗着有一张俏脸，一下子勾引两个男人。抓到之后，一定要先毁了她的容。”
　　瑞摩斯在后面放哨，催促玉毫快一点。玉毫取出忍药，从门缝吹了进去，马上舱内便没了动静。
　　撬开金属门，两人蹑手蹑脚的走了进去，看到雪代“大”字型的躺在床上。瑞摩斯走上前，伸手刚要抱起，突然听到旁边有人说话。
　　“你们要干什么？”一个小女孩的声音问道。
　　童音清脆可爱，但两个绑架者却如闻丧钟，差点没把心脏跳出来。
　　离床不远处，有一张靠舱壁的方桌。在桌子的一侧堆叠着一摞厚重的书本，太阴那傻呆呆的小丫头坐在上面，清秀可人的小脸含着浅浅的微笑，等待着闯入者的回话。
　　太阴手中握着一只短鱼杆，沿着半透明的鱼线看去，鱼钩垂在一只大鱼缸里，几只观赏鱼正在触碰试探着饵食。请牢记  原来小丫头被禁止外出，竟在鱼缸里钓起鱼来了。
　　瑞摩斯看了看玉毫，问她的忍药真的管用吗。玉毫对此也很惊讶，因为这种甲贺密药闻者皆倒，连陆地体型最大的大象也抵不住嗅上三口。
　　“你们要干什么啊？”太阴将问题重复了一遍。
　　看到对面是个人畜无害的小丫头，玉毫直言不讳道：“哼！要钓鱼，要钓出雨季和翔夜。”
　　“哦！那我劝你们还是算了吧。雨季小姐和雪代小姐的关系很不好，一定不会上档的。至少翔夜主人太聪明了，你们一定会被反算计的。”
　　小丫头声音清脆可爱，但说的话还真是呛人。玉毫一咬牙，抽出了忍刀，“那我就一刀刀割死这女人，来出气。”
　　“同是女人，何必呢？”太阴一挥鱼杆，鱼线缠住了忍刀。玉毫一咬牙，翻刀绞碎，一刀划向了雪代的俏脸。
　　银光一闪，太阴站到了床上，此时她的身高刚好能够到忍刀，一根食指探出，“嘭”的一声顶住了刀尖。
　　玉毫大吃一惊，锋利的忍刀竟然在一根手指前难进分毫。
　　“臭小丫头，连你一起杀了。”玉毫怒骂着，另一只手去摸暗器。
　　太阴眨了眨无辜的大眼睛，手指一震，“嘭”的一声闷响，好像是指尖周围的空间爆裂开了。再看玉毫，如同一只被空气枪射出了的彩球一般，直撞向舱壁。
　　瑞摩斯一看不好，也不顾什么绅士精神了，从侧面横扫一剑。
　　太阴头也不转，左手同样的一伸，“嘭”的又是一声，将这个高大的罗马战士震飞了出去。
　　“呼啦啦”一阵声，舱门突然涌进了一大批人马，驱魔人科恩带头闯入，不管三七二十一，先是一拳打向正在“逞凶”的太阴。
　　小丫头双指向前一探，“嘭嘭”两声点碎科恩手上的神器指虎。幸亏科恩反应敏捷，脑袋低的够快。因为太阴的指力点碎指虎之后，余势不减，直接将轮船的金属楼板击穿了七、八层，劲力直冲蓝天而去。
　　科恩发一声喊，室内的人同时攻向了太阴。
　　太阴还是那副傻傻的表情，没有畏惧，更没有喜悦，只是按连点指将敌人们震飞。
　　玉毫见有机可趁，甩手一把暗器。可太阴单指一点，指尖上延伸出了一面阴阳阵，如盾牌似的防御了下来。
　　瑞摩斯摸出哥哥的牧哨，用力的一吹，前方的空间一阵悸动塌裂，一群群的恶狼冲了出来。
　　“呀！——”
　　太阴娇嗔了一声，其实不是小丫头不想暴吼，不过那只樱桃儿大小的嘴巴只能发出可爱的声音。
　　在这声娇嗔中，太阴脚下旋起一阵狂风，吹起巫女装的百折裙，露出了身后的九条毛茸茸的长尾巴。捆扎在身后的乌发顿时散开，如逆流的暴布般冲天而起。
　　“咯吱吱”的轻响中，太阴的身体开始长大，瞬间便发育成一名天姿国色的美女。原本无邪的小萝莉面孔，顿时转变成了少女的俏颜，而且眉宇之间，颇有几分诱人犯罪的狐媚。身材也变的劲爆无比，原本掩盖在脚踝上的巫女百折裙，因为身高增加的关系，如今变成迷你小短裙，裙摆与肉肉的屁股下缘相齐，下面流露出两条圆润秀美的大腿。上身白色的巫女礼装，现在被一对木瓜形的巨乳高高顶起，胸前两只鲜艳的小樱桃时显时现，秀美的小蛮腰和可爱的肚脐毫无遮掩的坦露在众人面前。
　　一会儿工夫，太阴就变成名副其实的狐狸精，真有一笑顷人城，再笑倾人国的绝色美艳。
　　不知是变故太大，还是美人太艳，总之室内的人顿时傻愣住了。但被召唤出的饿狼们却不知道欣赏，只知道越白嫩的白腿，肉味越鲜美，争先恐后的扑咬了上来。
　　太阴抡动九条尾巴，如甩着九条皮鞭一般，将饿狼们抽打的凌空爆裂。
　　“都住手！”菲利浦和法里埃突然冲了进来，大喊一声喝住所有的人。
　　声音发出时，也是狐狸尾巴扫中恶狼召唤之门时，异空间的大门瞬间关闭了，房间内立时一片死寂。
　　“呜……”美艳版的太阴如同狐狸似的低吟了一声，与此同是地身体逐渐的缩小，直到重新适合穿着巫女服为至。
　　法里埃怒斥手下无礼，而菲利浦则走向床前，看到雪代酣睡的美态，忍不住伸手去摸。





    正文 第八十一夜 中国魔法派（补尝VIP）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:07 本章字数:2462

    今早的网络不好，上传出现失误，让有些读者朋友多订了一章。  为表歉意，现增加一免费章节。
    请大家继续支持，茶叶，谢谢！
    ————————
    可雪代的身体却旋转着飞了出去，像只陀螺似的，凌空旋转在太阴高举的食指顶端。
    为掩饰尴尬，菲利浦笑了笑，说道：“换一间客舱吧！我会加派人手保护的。”
    太阴傻傻的点了点头，捡起鱼杆，拖着悬浮中的雪代，跟随卫兵走向另一个房间。
    四周的人纷纷避让，眼神中既惊又惧，不知道这小小的身体怎么会有这般力量。
    科恩疑惑的看向里奇，后者解释道：“空间隔断技，将力量凝聚在手指一点，切开空间狭缝，反震单方向放射的力量，而且攻击越强，所受的反震越大。”
    “那不等同于绝对防御了？”科恩惊讶的问道。
    “割裂空间，需要凝聚大量的能量，明显不适合长时间使用。仅看太阴的体型就知道，她是将力量连同身体一起压缩，只在战斗的时候才向外释放。”
    ※※※
    雪代一觉醒来，已经到了傍晚时分，搞不清状况的她，还以为只是睡了个长长的午觉而已。
    太阴坐在一旁的桌子上，一边守护着雪代，一边将九条鱼巴依次放出鱼缸里，清洗上面沾着的血污。
    “咦！你怎么搞的？”雪代问道。
    “狼，被狼咬了。”小丫头傻傻的回答道。
    “说什么傻话呢，这里哪来的狼？莫非是我家的小狐狸长大了，来例假了？”雪代开玩笑道。
    “嗯！我刚才长大了，长的比小姐还大。”
    雪代“咯咯”笑着，根本没把太阴的话当会事，提溜起一只尾巴，拉着走向了浴室。
    “翔夜，那臭小子是不是遇到麻烦了，我们出去帮忙吧？”
    “嗯！我想待在这里，不给他添麻烦，就是最大的帮忙。”
    “臭丫头，你是想说我成事不足，败事有余吗？”
    “小姐，您现在很有自知之名了。”
    雪代一气，将小狐女按进了浴缸中，涂上沐浴露清洗起来了。而太阴则表现出了狐狸的惧水天性，四肢加上九条尾巴轮翻扑腾起来。
    ※※※
    处理完雪代的事后，菲利浦十分的不高兴，不断的责难法里埃。
    法里埃无言以对，毕竟是自己的手下闯祸了，只好反过来将瑞摩斯臭骂了一通。
    当说到攻击翔夜一行人失败时，瑞摩斯有些不服，辩解说已经尽了力，只是因为剑皇中途插手，才导致全盘皆输。
    这给法里埃有了反击的机会，立刻反问菲利浦，道：“亲王，据我所知剑皇一直与维京皇族保持着若有若无的联系，请问她是什么来头？”
    “这……”菲利浦也不能否认剑皇与维京的关系，他也曾经派人调查过，但情报员都有去无回。
    “哼哼！这也是因为亲王提供的情报不足，才导致了我损兵折马。”
    “好啦，好啦！…本書轉載拾陸ｋ文學網…现在不是追究过错的时候，既然大家都做的不圆满，这件事就这么过去吧！”菲利浦快刀斩乱麻的处理完，接着说道：“就算剑皇与维京有关，也不可能是我们一派的盟友。”
    “此人也是我教会的心头大患，不如趁此机会召集天启者，配合着驱魔人，消灭掉她，如何？”法里埃阴冷的说道。
    “我没意见的，那就有劳主教大人调兵遣将了。”
    现在，法里埃能调动天启者只有第八和第十席，第十席隆格是辅助型，就不必考虑了。于是，法里埃通知亲兵，去请第八席查理曼。
    但亲兵马上传回消息，说是第八席独自外出了，说要去找剑皇雪耻。查理曼是位有尊严的王者，上一次输了一剑，始终心有不甘，决定去找剑皇决一胜负。
    法里埃顿时一惊，本想设计对付剑皇，以提高胜率，没想到手下全是不听话的家伙。
    “叫天启传话人来。”法里埃大吼一声，整个会议室都在颤抖。
    亲兵刚要转头去请，却发现古妮雅走进来，手中还托着一盘刚烤好曲奇饼，甜香气味谧人心肺。
    “传话人，你怎么会在门外？”法里埃瞪眼问道。
    “巧合！我其实是想请大家尝一下曲奇饼，没想到您刚好找我。”
    法里埃知道古妮雅是在偷听会议，但因为她是机关长的人，也只好瞪一只眼、闭一只眼了。
    “第八席去找剑皇单挑了，你怎么看？”
    古妮雅嚼着曲奇饼，撅了撅嘴，道：“必死无疑！”
    虽然早有心理准备，但听到古妮雅说的这么干脆，还是让法里埃和菲利浦吃了一惊。
    但法里埃在吃惊过后，立刻转动起了老狐狸眼，说道：“传话人这么肯定，莫非知道剑皇的背景。”
    “我的确是知道一点，不过呢……”古妮雅笑了笑道，“你想我说出来，就交换情报。”
    “呃！……可是，老夫没什么有价值的情报啊！”法里埃装作为难的样子。
    “也不是什么了不起的情报，我只想确认一下，第八席查理曼大帝的主人是谁？”
    “这个……”法里埃一惊，但马上又缓和了下来，“想必传话人心中已经有人选了？”
    “呵呵！难道真的是教皇陛下？”
    法里埃把眼一闭，一副事不关己的样子，“呃！这是传话人你自己猜出来的，与老夫可无关啊！”
    古妮雅露出尖锐小牙，“喀嚓，喀嚓”咬碎了几只曲奇，笑着说道：“那我接着向下猜，七勇王的召唤条件是很高的，我猜教皇陛下是用神助剑帝王剑做媒介召来的。”
    “呵呵！那把神助剑的确是真品。”法里埃笑着回答，但却猜不透古妮雅本書轉載拾陸ｋ文學網问这个的目的是什么。
    古妮雅刚要再开口，却被法里埃出手挡住了，“老夫已经回答了两个问题，该轮到传话人给出两条有用的信息了吧！”
    “第一条情报，剑皇是北欧人，早年曾投师教会门下，作过一段时间的牧师修行。可后来发生了一些事情，让她观点大变，改投魔法协会蓬莱阁门下，得第三尊者纯阳真人剑术真传。”
    ——————
    蓬莱阁，位于中国，是统御整个亚洲魔法界的组织。对古典神话有了解的人，应该不难猜出剑皇的师父是谁吧？





    正文 第八十二夜 副机关长
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:07 本章字数:2457

          关于这些，法里埃早有耳闻，便不耐烦的催促古妮雅捡重要的说。  
　　“好！第二条情报，剑皇其实还有一个身份，她是天启机关的第二席，也就是副机关长。”
　　法里埃等人如坠冰窟，惊讶的表情如冻结在脸上一般。
　　“天启机关第二席是一个世袭职位，这一族的先祖是天启机关缔造者之一，剑皇便是当代传人，实力绝对在第八席之上。”
　　“她为什么戴面具，面具后面隐藏着什么？”法里埃接着问道。
　　可是，古妮雅的曲奇饼吃完了，女孩拍拍屁股，转身就走，“这是第三个问题，下次再做情报交换吧！”
　　其实古妮雅也不知道剑皇的真实身份，机关有关于第二席的记录是残缺的，明显被人动过手脚。
　　法里埃让古妮雅去阻止第八席，她答应了一声便离开了维京女皇号，但没有去找查理曼，而是直奔时之塔的方向。
　　※※※
　　与此同时，翔夜依然在剑皇的带领下，四处找人打架，驱逐魔法界的流氓帮派。
　　拿加百列的话来说，这其实就是在打怪练级，长经验，学技能，跟网游的基本套路差不多。只可惜这些“怪物”身上不掉宝，不过“金币”倒掉的不少。
　　打怪练级的日子，一晃就是一个月，西海城的流氓帮派已经被清理的差不多了。仅剩下一些丧家之犬似的家伙，躲藏在被冰冻结的船上，希望水面一解冻，就在第一时间逃离这里。首发于
　　但剑皇却等不急，带着翔夜开始扫荡海港了。
　　“吱啦啦”一阵轻微的响声，金属的船壁突然裂开了一条小缝，接着一双手插进缝隙，猛的将钢板掰出了一个大洞。
　　里面有几名海盗，正团聚在一起喝酒赌钱，突然一道阳光射入，使每个人都眯起了眼睛。半睁半闭的眼睛努力观望，终于看清了舱壁上的变化。
　　旭日初升，明媚的阳光照射着大地，被冰铺盖的海面闪着晶莹的亮光。
　　一个亚裔人种的年轻人，趴在新开的“门”上朝他们笑，后面站着一只白色的巨虎，虎背上端坐着一个戴面具的女人。再后面还有一个小丫头背着坐在虎屁股上，正在逗弄老虎尾巴玩。
　　“各位，我是剑皇的弟弟……”翔夜刚说到这里，屁股便被剑皇踢了一脚。
　　“我们知道！”里面的海盗们回应道。
　　翔夜驱逐魔法界流氓的事迹，已经在西海城变成了一个传奇故事，简直要与美国的蝙蝠侠传说齐名了。尤其在暗世界，作恶的流氓更是为这一传奇而胆颤。
　　“那就好，应该知道接下来该怎么做吧？”
　　海盗们战战竞竞的将现金和存款双手奉上。
　　“好啦！马上离开西海城。”翔夜说道。
　　“没法走啊！海路被冰封，铁路被雪埋，飞机也无法起飞。”海盗诉了一番苦，请求宽限到冰面解冻之后。
　　“用双脚走出去！”剑皇突然开口道，“连这点意志都没有，你们还配当什么海盗。”
　　“臭婊子，你不要欺人太甚……”一个大胡子海盗忍不住骂了一声，可话没说完，脑袋就飞离了身体。
　　“全部杀掉。”剑皇甩了甩剑上的血，改口说道。
　　“啊！……”翔夜一惊，有点犹豫。
　　“别妇人之仁了！这帮家伙每个手上都要有一、两条人命，杀了算是替天行道。”加百列揪着老虎尾巴，说道。
　　既然如此，那翔夜也就不客气了，左手一指点出，一名海盗眉心处的死线应声裂开；右手挥断剑格挡水手刀，连刀带人一分为二。
　　三分钟之后，海盗们就被屠戮一空。忽然，一名船长穿戴的人从舱底冲了出来，带起一只冲锋枪，向着剑皇一阵疯狂扫射。
　　翔夜放开身形，高速的前掠，竟然斜插到了弹道的前方，挥动断剑将子弹尽数打掉。
　　在对方更换弹夹时，翔夜蹲身向着冰面刺入一剑，牵扯着因果属性的毛细死线开裂，冰面如同推开的大门一般整齐的裂成了两半，延伸出数百米，将那名海盗船长吞蚀了下去。
　　“姐，你没事吧？”翔夜起身问道，可屁股上又挨了一脚。
　　“说过多少遍了，不准叫我‘姐’。”剑皇怒斥道。
　　“姐，你别人生气，这小孩子记性不好。”加百列想过来打圆场，不过更像是在火上浇油。
　　剑皇无奈催动白虎，绕着翔夜转了一圈，最终点了点头，道：“没有沾到血滴，今天就不罚你了。”
　　翔夜长舒了一口气，心想终于可以逃过女王的SM了。
　　“西海城的流氓势力已经驱逐的差不多了吧？”翔夜问道。
　　“嗯！现在只剩几个大势力了。”剑皇说道。
　　“呃！难道你对教会，或者时之塔动手？”翔夜吃了一惊。
　　“不是我，而是你。”
　　“姐，这不是在开玩笑吧？你忍心让弟弟去送死吗？”
　　剑皇冷哼了一声，轻巧的说道：“能不能活下来，那就要看你的本事了。”
　　“那我干吗要去做啊？还不如被你SM死呢。”翔夜低声嘟呐着，见到剑皇伤势欲打，马上闭了嘴。
　　“哼！这也算是你替时之魔女赎罪。”
　　翔夜沉吟片刻，问道：“姐，你到底跟时之魔女有什么仇？”
　　“我们虽同属魔法协会，但立场不同，只能靠武力说话。”
　　“唉！这个答案明显的是敷衍。就算是真的，我估计也是结仇的一部分原因而已。您就老实说吧，别不好意思了，是因为打麻将输了，还是因为男朋友被抢了？”
　　剑皇大怒，连面具都在颤抖，纵虎飞扑了过去。翔夜不慌不忙，等到老虎胡子都快要扎到脸的时候，突然一猫腰闪了过去。
　　白虎一见没了目标，正在半空中发愣的时候，感觉胸腹部一紧，被人用双手的托住了。





    正文 第八十三夜 剑皇受辱
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:07 本章字数:2319

          异界归来，继续更新
　　——————
　　原来是翔夜趁猫腰闪避的时候，闪身钻到虎腹之下，双臂一较劲，将这只七、八百斤的猛兽举了起来。首发旋了两个圈儿，“呼哟”一声扔飞了出去。
　　白虎反应不及，一记“狗啃屎”摔在了冰上，高撅着屁股沿光滑的冰面划了出去。加百列还牢牢的坐在虎身上，像是一只站在大水牛背上的红头鹭一般。
　　可是剑皇的身影却没了，翔夜下意识的弯腰闪避，一记掌风险险的削过头皮。翔夜身体以与冰面平行的角度移出，又以不可思议的方式中途转弯，绕向了剑皇的身后。
　　剑皇本来站在翔夜的身后，一掌削出便见到目标消失了，接着感觉腰间一紧，竟然被人从后面抱住了。
　　“对不起了，姐！”
　　翔夜十指相扣，抱紧剑皇的纤腰，猛的一用力，使出一记的柔术中的“拱桥摔”，腰身向后弯，牵引着怀中的剑皇翻过头顶，直撞向坚硬的冰面。
　　出人意料的事发生了，剑皇竟然毫无反击之力，还发出可爱的惊叫声，“呀！……”
　　白虎大惊失色，纵身扑去，想要救回主人。可加百列那会容他这么做，当下抽下水银剑，猛的插进坚冰之中作为固定点，左手抓紧虎尾挽了一个圈，双手一较劲，硬生生将白虎扯飞向天空，抢了一个圈儿，又重重的砸向了冰面。首发于
　　“喀嚓”一声响，白虎像块大石头似砸在冰面上，鼻息间白气隐隐带出了一片血雾。
　　“呵呵！主人与主人想要交流感情，我们两个下属应该识趣的退到一边。”加百列笑着抽出水银剑，剑的尖端冻结着冰块，像一只大锤似的。
　　趁白虎还没缓过气来，无良的小天使举起冰锤就是一阵猛砸。
　　剑皇发出惨叫，眼看头顶就要顶向冰面，这一招的冲力不下于千斤冲力的打桩机，就算不撞折脊椎，也得是重度脑震荡。
　　但在千钧一发的时刻，翔夜突然改变身姿，一手抱紧剑皇的纤腰，另一只撑了一下冰面。两人如翻劲斗一般，身体颠倒了一下，又翻转回了正常身姿。
　　只是剑皇有些头晕，脚下一滑，差点摔倒在冰面上。翔夜顺势一抄腿弯，将剑皇打横抱了起来。
　　剑皇静了一下心神，冷不丁的抽了翔夜一记耳光。
　　“你，你，你怎么敢？”
　　翔夜舔了舔嘴角，一丝血流了出来，“抱歉！我也只是推测，想验证一下而已。”
　　“你是怎么看出来的？”
　　“我看你出手时，总是骑在虎背上，发动中逞距离攻击，每次都是一击得手，的确给人一种剑法高强、功力深厚的印象，相隔百米，取人性命。但是你在近距离惩罚我的时候，却给我一种手劲轻微的感觉。所以，我推测你不是战士，而是法师，你的剑招全是魔剑术，用魔法来加强剑的力量。而你骑虎御敌，则是你体力不足、身法迟钝的最好佐证。”
　　剑皇无言以对，轻轻一抖手，干将莫邪剑显形了出来。
　　翔夜看的真切，将怀中的剑皇向上一抛一接，像小猫玩线团一般翻转了几圈。当教皇分不清上下左右的时候，翔夜突然使出一招小擒挪，单手锁住了剑皇的双手。
　　“禽兽，淫贼，你想怎么样？”剑皇骂道。
　　翔夜突然感觉这种骂法挺耳熟的，但是一时想不起来了，“没想怎么样，只想问你一点事情而已。”
　　不远处，加百列骑在白虎脖子上，像武松打虎似抢拳头一阵猛敲，可惜这了拳劲比打虎英雄差了许多。白虎缓过气来，一尾巴将加百列扫飞，调头扑向了翔夜。
　　翔夜怕加百列有危险，向旁边闪了出三十米，将小天使接到了怀中。与此同时，剑皇也跳上了虎背，双手一翻，干将莫邪两柄宝剑泛出层层的杀气。
　　“糟了！”加百列叫了一声，“让他们合体了。剑皇一坐上虎背就麻烦了，这简直就跟关公骑上赤兔，埃里希?哈特曼驾上战斗机，阿色兰登上正义高达一般。”
　　“你这什么乱七八糟的比喻啊？”翔夜皱了皱眉头，将加百列放到地上，说道：“没关系！只要知道弱点，就能再次破掉她们。”
　　“我要付出代价！”剑皇怒喝一声，黑色的干将剑向前一劈。剑气爆射而出，所到之处，冰面寸寸爆裂。
　　翔夜推了一把加百列，转身就跑出一个弧形的路线。加百列会意的点了点头，沿相反的方向跑出。两人的路线划了一个整圆，会合的交点便是剑皇。
　　剑皇剑术的确了得，恐怕天下没有几个人能正面挡住，但遇到这种被夹攻的情况，就显得有些抓紧见肘了。
　　翔夜和加百列也不可大意，知道稍有差池，小命就不保了。因此两人心照不宣的决定，怎么卑鄙怎么来。
　　翔夜施展夜族的体术，后背紧贴着冰面，如同沙狐球似滑来滑去，准备攻击下三路的白虎。
　　剑皇压紧裙摆，怒骂翔夜不知羞耻。翔夜则以“射人先射马”的古训来应对，并表示无意偷看剑皇的裙下风光。
　　加百列将水银剑一抖，顿时分散出千万把小剑，如浪潮，又如冰雹般的袭卷向剑皇的上三路。剑皇近莫邪剑向外一崩，却发现这些小剑如同皮鞭一般没有丝毫的着力。加百列趁势展开背后的六只天使羽翼，扑飞向空中，施使垂直打击。
　　本来在一个平面上的战斗，被演化成了空间大战。剑皇顿觉不适，催动白虎尽量拉开距离。可是翔夜和加百列的速度都在白虎之上，几下子便瞅准了破绽，翔夜一记扫堂腿，将那八百斤的体重扫到了在地。
　　加百列如猎鹰般的扑下，挥剑砍向了剑皇的粉颈。





    正文 第八十四夜 吃腻了少女
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:07 本章字数:2482

          “小丫头住手，我没说要杀剑皇姐。首发于”翔夜闪身向前，用断剑格挡下了水银剑。
　　剑皇倒在冰面上，左腿被摔倒的白虎压伤了，抬头看到翔夜的后背，狠狠的咬了咬牙，猛的砍向了干将剑。
　　但剑并没有砍在翔夜身上，而是被一道金色的剑气挡了下来。
　　查理曼从海岸处走来，手中握着圣光冒涌的神助帝王剑，“几位，这是在唱哪一处好戏啊？”
　　翔夜认出了对方，说道：“我剑皇姐正传授以一克二的剑术。”
　　“不用学了，因为今天你们都要死在这里。”查理曼双手攥紧神助剑，身体四周掀起一阵螺旋形的狂风。
　　剑皇自知现在的状态不佳，也不愿与查理曼争一日之短长，骑上白虎飞身奔向了秘密古堡，任凭查理曼如何谩骂，连头也不回一下。
　　翔夜蹲身一剑刺入冰面，死线一阵延伸，接着爆炸，掀起了四、五米高冰沫，遮挡住了查理曼的视线。
　　加百列收起水银剑，站在冰沫中耐心等待。一会儿后，翔夜高速掠了过来，一手揽住纤腰，飞驰向剑皇的藏身地。
　　剑皇知道了翔夜追了上来，随手砍断了几个大树。落满积雪的云杉树如同一幢百米高楼般的塌了下来，掀起如山崩海啸般的雪暴。
　　白虎一口气蹿入冰雪堆成的古堡，主仆两人都气喘吁吁。
　　“主人，为什么不尽全力，杀掉那个小子？”
　　“如果可以随便杀掉，我就不必如此大废周章了。首发于”
　　“那您现在做何打算？”
　　“休息一下，马上放弃这里。”
　　话还没说完，加百列突然从楼梯的上缘露出了头来，“剑皇姐，你回来了。我主人正在准备晚饭，今晚终于不用只吃烤肉了。”
　　剑皇与白虎面面相觑，但马上就明白了，加百列可以短时间恢复天使身，六只翅膀飞的，怎么说也比四条腿跑的快。
　　白虎调头想离开，但被剑皇止住了，因为她看出翔夜主仆并无恶意。退一步来说，如果两人真有恶心，那剑皇便决定使出全力将其抹杀掉。
　　走上二楼的餐厅，翔夜已经准备好的饱餐，果然比白虎准备的丰盛了不少。
　　“姐，关于今天的事，你别生气啊！”翔夜道了一声歉，但剑皇却不领情，气呼呼的进了走廊。
　　翔夜跟在后来，一路不停的解释，穿过了几道门廊，突然停在了剑皇身后，抬头看了看四周，发觉有点不对劲。
　　“淫贼，滚出去！”剑皇暴喝了一声，向着翔夜打了一个响指。
　　“嘭”的一阵暴雪起，将翔夜整个人掀飞出了浴室，脑袋重重的撞在对面的墙壁上。
　　翔夜摸了摸头，从头发中取出几片雪花，“冰系的法术啊！好厉害，竟然连吟唱都不需要。”
　　加百列和白虎走了过来，两人都经于战斗，早已经忘记了仇怨，又站在一起嘲笑起翔夜来。
　　“啊啦！调戏不成，反被人赶出来了。”加百列笑道。
　　“想泡我主人，小子你还差的远呢！”白虎接口道。
　　“瞎说什么呢！我根本就没有这想法。”
　　“切！你那点花花肠子，以为能逃过本天使的法眼。一定是吃腻了少女，想换点重口味的。”
　　白虎点了点头，道：“这次看来想当SM女王的奴隶了。可怜我那痴情的妹子，还在那里为你担心呢！”
　　两人一唱一合，根本不给翔夜反驳的机会，只得无奈了耸耸肩，退到楼下去了。
　　翔夜刚一走下楼梯，便感觉到地板下传来一阵不规则的悸动，接着一声爆响，古堡的大门被炸飞了，狂风卷着雪沫儿如海啸般的冲涌了过来。
　　将那桌还没吃的饭菜整个儿掀飞了起来，翔夜一个前空翻，双脚踩住餐桌一两角，硬生生的压在了地面上。
　　雪沫落下，门外走进两个人来。握着神助剑，气势汹汹的查理曼，一副要来找碴的样子。后面跟着霍吉尔，低着头，一直玩着手中的扑克牌。
　　君臣两人是在海边相遇的，一边聊着天，一边追踪到了这里。
　　查理曼拿钻头似的神助剑点指着翔夜，一副对小喽罗无兴趣的表情，逼问剑皇躲哪里去了。
　　“找我有什么事？”剑皇出现在楼梯上方，已经换过了一身新衣裙，只是天蓝色的长发还挂着晶莹的水珠，侧身骑在白虎上，赫然又恢复了君临天下、傲视群雄的姿态。
　　“杀掉你！”
　　“哼！你可知道我是谁吗？”
　　“愿闻其祥。”
　　剑皇摸出一只银十架晃了晃，上面的魔法水晶闪着圣洁的光，那是枢机主教一级的人员才能佩戴的东西。
　　“那个是，天启副机关长的证明。”查理曼大吃了一惊，没想到剑皇会是自己的上司。
　　“不错，是教皇陛下亲授的，你还不速速退下。”
　　查理曼思索了一会儿，又抬头狞笑了起来，“呵呵！我不怀疑那证章的真实性，但是无论如何，今天也要杀了你。”
　　“你敢违抗教皇的旨意？”
　　“不！教皇陛下早有意取缔天启机关，杀掉你们也是早晚的事。”
　　查理曼的这话不假，天启机关成员太过狂妄，从来不把教会枢机团放在眼里，教皇早有意将其除掉，重新组织一个听话的秘密机关。
　　剑皇本想依靠这种方法，避免今晚的战斗，因为她的脚伤未逾，孱弱的身体不适合战斗。
　　剑皇看了看四周，正遇上翔夜瞪大的双眼，“臭小子，看什么？”
　　“呃！……姐，你真是副机关长？”翔夜问道。
　　“不错！”
　　“哦！那你们同事聚会，我就不打扰了。”翔夜招了招手，抱住从楼上跳下来的加百列，转身想溜。
　　“慢着！有客人，你不招待，想去哪里偷懒？”剑皇一拍虎头，纵身挡在翔夜身前，指着查理曼道，“你来收拾他。”





    正文 第八十五夜 越级挑战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:07 本章字数:2355

          “姐，你不是开玩笑吧！他可是英灵王者，还是天启机关的成员。  ”
　　“我已经教你很多东西了，现在正是你验证成果的时候，你不是一直想保护白冰吗？如果连查理曼都胜不了，那你有什么脸面去见白冰的母亲。”
　　“这，这，这……”
　　正如翔夜看穿了剑皇的弱点一般，剑皇同样也抓住了翔夜的弱点，玉腿轻轻支起裙摆，露出了玉琢般的脚踝，上在打着绑带，白色上面渗出点点血渍。
　　翔夜知道这是他的过错，的确不能逃避，只好将加百列放回地上。
　　加百列摸了摸翔夜的手，独眼盯着神助剑，说道：“现在是BOSS战了，打赢了不仅可以长经验，还能捡到稀有宝贝呢！另外，你也不用太紧张了，这个查理曼发挥不了全力。”
　　“你说什么？”翔夜追问道。
　　“查理曼是七勇王之一，但七勇王的召唤条件颇高。我不知道召唤查理曼的人是谁，但我断定那是一位德望很高，但魔力极低的人。因为他只召来了查理曼本身，没有将两件重要宝具带来。”
　　加百列所说的两件宝具，是指英灵体的神助剑和十二帕拉丁的召唤号角。
　　完全体的查理曼大帝，应该握有那柄与自己同时代的神助剑，这样可以极大的提高剑与人的适合度。十二帕拉丁的召唤号角，则可以让查理曼可以随时召唤手下十二勇士前来助战。首发于但现在看来，十二帕拉丁已经被拆分开，被别人单独召唤了。
　　查理曼被戳中了死穴，但还是没有退意。身为王者，他自恃甚高，以为凭现在力量一样能让剑皇大败。
　　加百列曾经是查理曼的引导天使，翔夜对她的话自己深信不疑，顿时信心大增，拔出断剑走了上去。
　　“王，让我来！”霍吉尔向前迈了一步，却被挡了下来。
　　“这是我的使命。”查理曼说道。
　　加百列笑了笑，说道：“是啊！打群架，可对你们不利哟！”
　　旁边的人都退出圈外，翔夜和查理曼则向中间走了几步。
　　“小子，能与本王交手是你的荣耀，但可惜的是你没机会向别人炫耀了。”查理曼倨傲的说着，凶猛的横扫出一剑。
　　神助剑发出“嗡嗡”声响，如同发动起来的螺旋桨一般横扫向翔夜的腰肋。
　　“与我交手也是你的荣耀，以后你会意识到这一点的。”
　　翔夜双手持断剑硬格，但因为切不准死线，被硬生生的风卷抛飞了出去，重重的撞碎了对面的墙壁。
　　“笨蛋，不是早告诉你了吗，早先用虚招试探。”剑皇骂道。
　　加百列在旁“咯咯”的笑道：“这家伙还是太相信自己的读死之眼，妄想一招解决掉对手。”
　　查理曼冷哼一声，将神助剑直刺而出，如同一只撞城锤顶入了墙壁。巨大的风压呼啸而出，轰然声响中将半个城堡炸裂成了雪沫。
　　翔夜提前一秒钟，施展夜族的体术，后背贴在墙壁上攀爬上了天花板，趁查理曼剑没收回之际，垂直刺落了下来。
　　查理曼也不急着收剑，一声爆吼，全身迸出金光。凛烈的金光如同在进行核聚变的恒星一般，遮掩住所有死线的同时，喷薄的气劲还房顶掀飞了出去。
　　翔夜半空中滚身闪避，险险的逃过了一命，但后背却被烧焦了一片。
　　落地点在查理曼的身后，翔夜的双眼受到刚才金光的损伤，来不及打开读死之眼，硬将断剑刺向了后心。
　　“小心！”霍吉尔忍不住喊道。
　　查理曼一转身，用肩膀接下了这一剑。钻心疼痛让他有如狮子般的吼叫起来，单手握紧神助剑，横扫向近在咫尺的敌人。
　　神助剑似乎感受到了主人的愤怒，“嗡嗡”的声响瞬间加大，缠绕在剑身的风卷也变的粗大，就像是一只十米长、两米粗的巨型搅拌棒似的，将在扇面的的地域中，遇到了一切物件搅成了粉末。
　　翔夜见势不妙，弃了断剑想跑，但神助剑却袭卷而过。“噗吱吱”的一晃而过，打眼再看，仅剩下一片磨光过的地面。
　　“哼哼！……不自量力的小辈，尸骨无存就是你的下场。”查理曼自负的说着，调头向着剑皇走来。
　　剑皇骑在虎背上，显得从容不迫。加百列也一副气定神闲的样子，蹲在虎脚旁边偷吃晚餐后的零食。
　　看到使魔如此从容，查理曼的心头划过一丝阴影，但还没来得及换防，一个身影突然从身后的地板中冒了出来。
　　原来翔夜看到那一剑势急，知道是无法闪躲了，索性蹲身，用手指划破地板的死线，像掘墓一般将自己埋了起来。查理曼一剑扫过，还以为翔夜已经变成碎渣了。
　　“你的对手在这里呢，这样轻视别人可不好啊！”翔夜几乎趴在查理曼肩头，说道。
　　查理曼大惊，回身扫出一剑。
　　可是贴身肉搏战，刀剑根本就不起作用，这一点翔夜已经拿剑皇演示过了。当下里，翔夜曲臂架住查理曼持剑的手臂，另一只手去抓断剑。
　　断剑还插在查理曼的肩头，翔夜抓住的同时，沿着一条死线划了下去。
　　“喀嚓”一声响，查理曼握剑的手臂断裂了下来，神助剑飞抛向天空。查理曼狮吼一声，用露出白骨茬刺向翔夜的心窝。
　　这一招事出突然，连翔夜也没想到对方会如此勇猛，断臂之后还能做出反扑。眼见胸口要被洞穿，突然翔夜的亡灵戒指动了起来，拖带着左手掌挡在了胸前。
　　“噗嗤”一声，鲜血迸飞，左手被刺穿，但手骨却挡下了敌人的断骨茬。
　　翔夜不敢大意，抬手一剑将整条白骨砍断，连续七、八个后空翻，身子退到了十几米外。





    正文 第八十六夜 王之逝
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:07 本章字数:2397

          翔夜左手背上本来贴着一条假声带，那是雪代用阴阳术为他炼制的，现在受到鲜血的刺激，如同吸足了养分的白菇一般生长了起来。首发
　　不服输的查理曼又向前冲，正撞到了那只“白菇”。假声带如同贪食血腥的蚂蟥一般，一头扎进断臂的流血处，“滋滋”响起吸起了鲜血来了。“白菇”顿时变成了“红菇”，如同在输血管一般将血吸回了翔夜的身体。
　　翔夜感觉到很恶心，但却无法阻止这只吸血蘑菇，费了好大的力量向后一扯。“嘭”的一声，像是香槟酒瓶被打开的声音，接着血蘑菇带着一块生肉被拉出查理曼的身体。
　　半空中，眼见着那块鲜肉被榨干鲜血水，如同一片腊肉似的掉在了地上。
　　血蘑菇如同一条被剥了皮的蛇一般，在地板上蠕动了两下，“嗖”的一声，缩回了翔夜的手中。
　　翔夜顿感全身轻松，精力充沛了不少，腰后的炼金阵启动了起来，瞬间将后背有的烧伤和体表的伤口修复完整。
　　“我输了！”查理曼粹然跪倒，低头说道。
　　霍吉尔立刻赶上，扶住失血过多的君主。
　　而翔夜的亲卫团却不约而同的退后一步，都拿看见恶心怪物的眼神看去。尤其是剑皇，面具都颤抖了起来，一副恶心欲吐出来的样子。
　　“你别过来，我不认识你。”加百列摇着头道，表情像是个走在放学路上，突然被怪叔叔猥琐的小女孩。首发
　　“喂喂！这不管我的事啊，当初雪代送给我的时候，没说有这种额外功能啊！”
　　剑皇默不做声，却把眼神放到了翔夜的戒指上。
　　霍吉尔捡起查理曼的胳膊，手里还握着那柄神助剑。神助剑是朗基努斯神枪的一部分，也曾被圣子之血洗礼过，因此拥有超强的治疗能力。只要将握紧神助剑的断臂与身体接合好，相信马上就能残肢再接。
　　但霍吉尔握着断臂接合的时候，神助剑突然飘飞了起来，像是太空中的悬浮物一般飘向了飘雪的夜空。
　　霍吉尔仔细的观察四周，突然甩来几张扑克牌，将不远处的一株大树拦腰斩断。
　　树冠一晃，一个人影如扑食的猛鹰一般扑下，目标正是神助剑。
　　霍吉尔随丢出一堆纸牌，凭空斩断了什么东西。神助剑一晃，又恢复了被地心引力牵引的状态，笔直的掉落了下来。
　　扑来的人影心有不甘，右手的食指一弹，乍看什么也没发出，但神助剑却改变方向，飞向了她的怀抱。
　　“那是什么技能啊？”加百列好奇的问道。
　　翔夜打开读死魔眼，费了好一阵眼力，终于看出有一条细线牵引着神助剑，“细线！”
　　“如果那是细丝的话，估计这位是天启第九席预知者。”剑皇说道。
　　剑皇猜的不错，来人正是天启第九席，她早早的就接到了古妮雅的情报，一直尾随着查理曼，等待着这个好机会。
　　半空中，第九席与霍吉尔动起手来，一个射出细不可见的杀手线，一个甩出大堆大堆刀片般的扑克牌。
　　两人功力不相上下，战局僵持在了一起。忽然，旁边银光一闪，古妮雅出现在神助剑旁，抱起就向山林深处跑去。
　　“站住。”霍吉尔转身欲追。
　　第九席微微一笑，十指快速的缠绕在一起，接着做出一个抛物的动作，一面由细线织成的网从天下降，将霍吉尔罩在了地上。
　　第九席也不愿意耽误，银光一闪便去追妹妹了。
　　“可恶！你们没有打Boss，还敢抢宝物，有没有玩家道德了？”加百列骂骂咧咧的，飞身追了上去。翔夜怕小丫头有失，赶紧跟了上去。
　　等霍吉尔割开网时，抢宝的四人早已跑没影了。
　　查理曼笑了笑，对霍示尔说道：“不用追了，我也想借机休息一下。”
　　“陛下，我要为你报仇。”
　　“呵呵！算了，本来我们还没什么仇恨，只是各为其主而已。”　查理曼吐了一口血，嘱咐道：“千万不要把我死的事告诉罗兰。”
　　“为什么？”霍吉尔对罗兰有些气愤，因为他与查理曼的立场是相对的。
　　“你还不了解罗兰，他外表看来冷酷无情，但其实最易感情用事。如果知道我出事，他一定会不顾一切前来报仇的。我们现在都是英灵，我不想影响他的任务。”
　　“是，陛下！”
　　“你们都是我的好兄弟，好好的干吧，我先走一步了。”查理曼拍着霍吉尔的肩膀，但手劲越来越小，最后燃成一股青烟，随风飘向了遥远的天国。
　　※※※
　　古妮雅连续使用空间跳跃，很快便没了气力，抱着神助剑吁吁气喘了起来。第九席从身后赶上，一把拉住妹妹继续跑。
　　“笨蛋，我不是让你多锻炼吗，为什么体力还这么差？”第九席责问道。
　　“对不起，姐姐！我体能本来就没你好嘛。”
　　加百列扑扇了一下翅膀，突然从百米之外跃近了过来，斜肩铲背就是一剑，眼开要将这对姐妹一起砍断。
　　第九席伸手向后一甩，一张无形网抛出，一下子将天使罩了起来。
　　翔夜急忙赶上，逼退第九席的反击，割开了网，并挡下加百列，“算了！”
　　“不行，不能便宜了他们。”加百列气呼呼的喷着白气，纤瘦的肩膀一抖，六只天使羽翼冒了翼尖。
　　第九席偷眼观望后方，却疏忽了前方。突然一只长枪从林中刺出，古妮雅一把拉开了姐姐，自己的肩膀划了一道口子，神助剑掉在了雪中。
　　加百列趁势扑上，一剑逼退了第九席，便去抢雪中的神助剑。可第九席在后退的同时，像是预先得知加百列的行动了般，结网布了一个陷阱，如同蜘蛛捕虫似的粘住了加百列翅膀。





    正文 第八十七夜 老少通吃
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:07 本章字数:2462

          翔夜闪身向前，拔断剑刺向第九席。首发第九席虽然早早做出后撤的姿势，便还是没有避过翔夜的速度，塞壬的那张俏脸将一划为二。
　　“姐姐，姐姐！”古妮雅忘了肩膀上的痛，抱住了第九席。
　　第九席伸手一抹，将脸皮撕了下来，破碎的脸皮在手中变成一条纱巾，乳白的颜色，如同飘渺的山岚一般。
　　假面摘下，露出一张丝毫不输于塞壬的俏脸，而且与古妮雅十分相似，只是更显然的成熟稳重。
　　树林中，传来一阵沙沙的雪响，一主一仆走了出来。
　　“古妮莎，终于露出真面目了。”身穿歌特式长裙的十六夜，说道。
　　“第三席。”古妮雅吃了一惊，用力的摇了摇姐姐的手臂。
　　古妮莎拍了拍妹妹的手，知道现在不可义气用事，“我们走，神助剑先送给他们玩一会儿吧！”
　　姐妹两人将手握在一起，顿时闪起一道夺目的银光，传送至了极远的地方。
　　十六夜走近了过来，像小兔子拔萝卜一般双手用力拉起神助剑，单薄的身体在巨剑面前显的那么矮小。
　　“小丫头，你也想抢我们的猎物。”
　　加百列挥剑砍出，本来想逼退十六夜。可谁知十六夜不退不避，只把左眼的心形瞳孔一张，一道绿光照亮了一切。
　　水银剑砍下，如同切进一团光影中一般，穿过十六夜的身体，一剑砍进了雪中。
　　翔夜赶上前来，揪住后衣领将加百列提了起来，训斥道：“你疯了！她是我表妹。  ”
　　“我只想吓唬她一下而已，又不是要故意砍下去。”
　　翔夜帮表妹拔出剑来，顺便询问她为什么会在这里。十六夜解释了几句，便保持沉默寡言姿态，引领着翔夜走向了林边的一处小屋。
　　这是一间护林人住的小木屋，一般春秋季的火灾多发期住人，现在冬季无人，正好被十六夜借用。
　　May正蜷缩在壁炉旁烤火，见到翔夜进来，欢喜的扑了上去。
　　“翔夜，你来看我了，阿姨好高兴。”
　　翔夜一时没站稳，抱着学姐倒在了地上，“学姐，你没事了？”
　　“嗯！多亏有个好女儿啊！”May摸了摸十六夜额头，后者紧绷着小脸，一声不吭的拉起了母亲。
　　母女俩真是极端分化，从外貌到性格几乎没一点想象的，勉强说有遗传因素的话，那要算是都继续有骑士王血了。
　　十六夜将May扶到木椅上，扒掉鞋袜，露出一双冻伤的小脚。接着十六夜展现了神助剑的力量，将剑稍稍靠近冻疮处，伤口瞬间愈合了起来。
　　在众人惊叹声中，May将剑递给了翔夜，说道：“小心保管！这把剑对于无限转生之蛇很重要，机关长一直想要得到。”
　　“那机关长与卡珊是什么关系？”翔夜问道。
　　“这个我就不知道了，总之他们不是敌对关系。”
　　翔夜不放心表妹和May躲在这里，决定将她们带到剑皇的冰雪古堡去。
　　但当他们来到古堡前时，突然一种走错门的感觉。被毁掉一半古堡已经修复完毕，而且还改变成了另一种样式，飞檐斗拱，流角亭廊，完全是是一副中式的建筑风格。
　　剑皇对十六夜三人的到来，并没表现出应有的惊讶，似乎对这些人很熟习似的。
　　翔夜好心的拿神助剑为剑皇的疗伤，发现她脚踝处的绑带早摘掉了，只是皮肤有些红肿而已。
　　翔夜顿时明白了，当时的伤并没有严重到出血，那只是剑皇的障眼法而已，目的是逼他对付第八席。
　　“剑皇姐，你太奸诈了。”
　　剑皇笑而不答，旁若无人的拉过翔夜的手来。翔夜以为剑皇要看剑，可没想到她却端详起了左手背。
　　May捧着发红的脸颊，发出低低的嘘声，与加百列私底下交流起来，“老少通知，翔夜现在真强啊！”
　　“嗯嗯！看过他一天天的长大，勾搭的女人花样不断的翻新，我感觉很有成就感啊！”加百列拿出一副长辈的口吻，揶揄道。
　　“喂喂！你们两个说别人坏话的时候，能不能别让当事人听到啊？”翔夜扭头吼道。
　　剑皇扯过翔夜来，说道：“手背上的寄生物的确是阴阳术的产物，但原本的设定不是这样的。产生这种异化的原因，全是因为这枚戒指。”
　　按剑皇的话来说，这枚亡灵戒指就像有核辐射一般，能改变周围物品的魔法排列回路。
　　“这枚戒指从哪来的？”剑皇问道。
　　翔夜只得从头说起，说戒指最早是属于亚瑟家的。
　　剑皇让May来签定，May看过之后，点头说是那枚戒指。但坐在不远处，喝着白虎泡的热咖啡的十六夜，却说道：“戒指的确是亚瑟家的，但只有外表没变，内部的结构已经被改造过了。”
　　“改造成什么了？”剑皇用“考考你”的口气，问道。
　　“改造成一个亚空间了，戒指里面封印了一个完整的世界，还有一个创世神。”
　　翔夜迷糊了，问道：“你们在说什么，难道我的手指上有一个宇宙？”
　　“不错！正所谓‘一花一世界，一叶一天堂。’从戒指可以吸纳一切攻击，又能帮你做出防护这件事上，也可以推测出，戒指里有一个完整的世界，而且还有一位站在你这一边的‘创世神’。”剑皇解释道。
　　“我还是不明白。”
　　“笨蛋，通俗一点说就是戒指封印了一个很强的人，然后那人在戒指之中创造了一个亚空间。至于戒指中的那个空间是跟我们的世界一样丰富多彩，还是如山洞崖窟一般死气沉沉，就不得而知了。”
　　翔夜立刻明白了剑皇的意思，分析道：“戒指最早由May学姐拥有，然后当作食物交给了我表舅，表舅在出事前交给了时之魔女，魔女命令诗佳尔转交给我。在这一链条中，时之魔女最有可能动手改造。”





    正文 第八十八夜 杨森
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:08 本章字数:2418

          剑皇也认为非时之魔女无二，但不知道她将什么人物封印进了戒指中。首发
　　※※※
　　天空依然乌蒙蒙的，北风卷起雪片，重重的拍打着两个孤立的身影。
　　高耸入云的时之塔伫立在背景上，佐罗和小次郎站在一处广场上，高举的刀剑在风中发出“嗖嗖”的怪响。雪片受到剑气的激荡，在周围回旋飘动，但却无法近身。
　　“做个了结吧！”不知是谁喊出这句话，夹杂在风啸中的声音有些变调，接着两人挥剑冲向了中间。
　　银光一闪，古妮纱姐妹出现在场中。姐姐下意识的射出丝线缠住刀剑，而的妹妹则只能发出惊叫，“啊！……”
　　刀剑回卷，两道弧形的剑气将雪地吹出了两个半圆。
　　“真扫兴！塞壬，你是不是每次都故意来败我们的兴啊！”佐罗说着，低头一看，发现这人只是穿着与塞壬相同的衣装而已，面容没有相似之处，“呃！美女，贵姓？”
　　小次郎收起刀来，抱在怀中，冷冷的说道：“笨蛋，还看不出来吗？是这个女人伪装的塞壬。”
　　“不错！是我伪装的，你们要怎么样？”古妮纱站起身来，将妹妹挤出圈外，示意一动起手来，让她马上逃掉。
　　但是，佐罗和小次郎并没有动手的意思，现在他们两人都是无主英灵，只是在追求自己的武道信仰而已。
　　佐罗笑了笑，道：“我无所谓，只要是美女就好。  ”
　　小次郎则问了一句，“邀请我进入魔法协会的是谁？”
　　“是我！我取代真正的塞壬是在成功绑架May的前一天，从她身上抢夺了神器——塞壬之纱，遮挡在面部，可以伪装成任何人。”古妮纱取起手中如雾般的白纱，只可惜已经被翔夜割碎了。
　　“那请教小姐的真实身份？”
　　“天启机关第九席，——预知者古妮纱。”
　　佐罗听到天启机关的名号，立刻显出跃跃欲试的姿态。古妮纱赶紧解释，自己不是战斗类型。
　　“扫兴！”小次郎嘟哝了一声。
　　“喂喂！你不要老这么冷酷啊！”佐罗拍了拍小次郎的肩膀，作出一副教唆同窗好友去偷看A片的表情，说道：“就算不是武道高手，但这两姐妹却是绝对的美人啊！我看我们要不要……”
　　小次郎把眼一瞪，拿剑柄撞开了佐罗，义正辞严的说道：“如果你敢对两位小姐无礼，我现在就杀了你。”
　　佐罗拔出了刺剑，说道：“就说你这家伙死脑筋吧！看来我们有太多的对立面了。”
　　又回到了一开始的画面，古妮纱拉起妹妹就跑，扭头说道：“两位，我有剑皇的消息。如果想挑战她，就请保持缄默，另外不要窝里斗了。”
　　“我对这女人有感觉了。”佐罗说道。
　　小次郎默不做声，转身就走。
　　“喂喂！你不会也喜欢上她了吧？这次严重警告你啊，是我先看好的。”
　　※※※
　　狂风吹动着黑袍，发出冽冽的声响，像是古战场上的大旗一般。
　　第三席站在时之塔顶楼的最台之上，眺望着北方的针叶林，听到耳后有响动，便问道：“你去哪了？”
　　第九席站在后面，看了看第三席眺望的方向，便知道瞒不过他，“去夺神助剑了。”
　　“到手了吗？”第三席明知故问。
　　“没有。”
　　“那，那第八席呢？”这才是真正他想问的。
　　“死了！”
　　第三席一震，身影倏然前闪，单臂一举，扼着古妮纱的脖颈举高了起来，“怎么死的？是不是因你的抢夺，而使他没有得到及时治疗。”
　　“咳咳！罗兰，你冷静一点。”
　　“我很冷静。”罗兰的声音似近于咆哮，四周的雪片都被震飞了出去。
　　“你应该明白神助剑的重要性，要唤醒我们的主人，必须借助那柄神器。”
　　罗兰低下了头去，热泪顺着面颊滚滚的而下，滴在雪地上便融化一大积雪，轻轻一松手，将古妮纱放了下来。
　　“是谁打败了查理曼陛下？”罗兰的愤怒无法宣泄，决定对付原凶。
　　古妮纱摸着被扼红的脖子，咳嗽的劝道：“你现在不能去报仇。”
　　“告诉我！……”又是一声狮子吼，连阳台都被震出了裂纹。
　　“你不能去，现在他身边有剑皇和加百列，还有十六夜主仆，你没有胜算。”
　　罗兰突然沉默了，良久才平静的说道：“是那个叫翔夜的年轻人吧！他成长的好快啊！”
　　一阵杂乱的脚步声，阳台的门旁站满了卫兵，加文长老向里看了两眼，脸上的表情有些疑惑。
　　他们是因为罗兰的咆哮声而来的，但在阳台只看到了第二魔导师和塞壬的背影。
　　“没事！”罗兰挥了挥手，让卫兵们退下，接着问加文道：“计划成功了吗？”
　　“是的！按第二魔导师的计划，我们已经成功的捉到了丽纱?亚瑟。”加文回答道。
　　在古妮纱去抢夺神助剑时，罗兰正在指挥绑架丽纱的行动。古妮纱姐妹传送时遇到了佐罗和小次郎，那其实就是任务成功后，两位剑士又因没打够而互相找茬。
　　罗兰喝退了守卫，带着古妮纱进入了秘密牢房。
　　吸取上次May被劫走的教训，秘密牢房设在时之塔的地下，进出口只有一个，设有重兵把守。
　　路过一个简陋的牢门前时，里面传来大声谩骂，“混蛋东西，靠诡计取胜算什么英雄，有本事与我单挑。”
　　罗兰停下脚步，扭头望了一眼道：“德库拉伯爵，请息声吧！你虽然是圆桌骑士之一，但还不够做我的对手。如果可以的话，我倒愿意与圆骑士中的兰斯洛特，或者杨森，比试一番。”





    正文 第八十九夜 灵魂碎片
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:08 本章字数:2375

          吸血鬼伯爵停下了咆哮，拉动着沉重的锁链靠到了门边，抽搭了几下鼻子，说道：“我嗅到了一股剑甲的铁锈味，你不是魔导师。  ”
　　“呵呵！……你的嗅觉不错，那有没有嗅到死亡的味道啊？”
　　“你们想干什么，要打扰骑士王的安宁吗？”
　　罗兰趴到耳边，低声说道：“恰恰相反，我希望骑士王永远的安息。”
　　再向前走，便是一间豪华的牢房了，与五星级酒店的总统套房无异。但里面的小客人丽纱很是不悦，毫无不客气的将那些昂贵的生活用品摔砸在墙上。
　　“放我出去，你们这些变态萝莉控，想玩美少女监禁啊！”丽纱对着的摄像镜头吼道。
　　罗兰笑了笑，说道：“大小姐，你最好消停一点，受了伤，可是会让心上人担心的。”
　　“你什么意思，你想怎么样？”丽纱敲打着镜头，大声问道。
　　罗兰按了几个按钮，从刚才的影音中截取出一张CD，递给了古妮纱，“交给翔夜，让他带神助剑来交换人质。”
　　※※※
　　May反复看了几遍CD，脸色一遍比一遍差，终于两眼一翻，晕了过去。
　　加百列无奈了的摇了摇头，直道是May的心理年龄太低了，连自己女儿都不如。
　　十六夜坐在一旁喝咖啡，看到堂姐被绑，母亲晕倒，也是一声不吭。首发
　　“为什么他们那么想要神助剑？”翔夜摆弄着螺旋剑，问道。
　　有人问话，十六夜就接口回答：“神助剑是基督教的圣器，上面沾有圣子耶稣之血，大概对卡珊转生有用吧！”
　　“那机关长呢，你们谁见过机关长？”
　　十六夜默不做声，只将手中的咖啡杯吸的“吱吱”响。
　　翔夜看向剑皇，希望副机关长给个解释。
　　剑皇冷哼一声，说道：“曾经与本人相处过，是个有人格分裂倾向的古怪女人，相貌倒是挺能博人欢心的。”
　　翔夜来了兴趣，继续追问两句，脑门却被剑皇敲了一拳。
　　“不要误会，我只是单纯对机关长的身份好奇而已。”
　　“哼！说到底，男人都是禽兽。”剑皇骂了一声，突然发觉口气不太好，立刻改口谈论机关长。
　　“机关长是个女性，亚裔人种，姓名未知，年龄未知，外表看起来大概20多岁。说话时有些颠三倒四、自相矛盾，做事时也是如此，时而刚愎自用，时而优柔寡断，偶尔还有些天然呆，左脚绊右脚的摔下楼梯，露出白色的内裤勾引男人。”
　　“呃！我想那不是勾引吧！”翔夜刚想提的反对意见，小腿上就挨了一高跟鞋。
　　“如果你以为这是天真可爱的女人，那你就大错特错了。她发起疯来，无人能挡，欲达目的，不择手段，就像是个冷酷残暴的男性暴君。天启机关的名声恶劣，70%就是拜她所赐。但那时，教会与魔法协会的关系极端恶劣，随时可能暴发魔法界的大战，所以教会十分需要她的力量，便只好对她的行径睁一眼、闭一眼了。”
　　“那看来真是人格分裂了。”翔夜点头说道。
　　“后来，后来，……据说她恋爱啦！”
　　翔夜等人大惊失色，追问是谁有这等胆量。
　　剑皇慢条斯理的说道：“卡珊，当时他还是教会的一名魔法研究师，据说两人是一见钟情。很快，卡珊便加入了机关，开始了两人热恋生活。”
　　想想这个情侣组合，翔夜就觉得一阵恶寒。
　　“可惜好景不长，教会开启了一个叫做‘SIN’的计划，目的是研究人类的神学起源，从中找出改良魔法人体的技术，大批量的制造驱魔人战士，用来消灭掉魔法协会等异端。教会钦令卡珊作为首席研究员，并从世界各地召集魔法研究类的高手协助。后来，发生了一件可怕的事……”
　　剑皇脸上遮着面具，但却让人感觉那张俏脸严峻了下来，翔夜等人的心同时也被揪了起来。
　　“后来，机关长中了教会的阴招，竟然被当成实验品关进了实验室。……接下来，发生了什么事情就没人知晓了，只是知道当夜发生了可怕魔法爆炸，机关长惨死其中，而研究者全员死亡，只有卡珊一人走出了火光冲天的秘密实验室。与此同时，卡珊具有了不死的灵魂，还有超强的魔法，但那些魔法都是机关长的。那情景，就好像是他将机关长吃掉了一般。”
　　“啊！……”刚清醒过了May发出一声尖叫，又晕倒在了银的怀里。
　　翔夜也感觉心脏“怦怦”直跳，问道：“姐，你不是在讲鬼故事吧？”
　　“哼！不信拉倒。”
　　“信，信！我信还不行吗，再后来呢？”
　　“再后来，那就是十年前了，西海城举行地下格斗大会，卡珊趁乱来此，准备转生到维京公主体内，可是中了天启机关和驱魔人的双重埋伏。一场恶战之后，双方各有胜负，然后卡珊遭遇了一位夜族的高手，灵魂被破坏成了碎片。”
　　十六夜突然开口了，就像是在别人睡的最香时，突然响起来的小闹钟一般，“那是我父亲。”
　　剑皇盯着十六夜，面具下的脸似乎露出了笑容，接着说道：“可卡珊似乎没死，每个灵魂碎片都在进行着独立的转生。就像是机关长的多个人格，现在一下子生长成了不同的人了。”
　　十六夜点了点头，道：“这个我也注意到了，杀死其中的一个，灵魂马上又会转生。唯一的办法就是让碎片重新聚拢，然后将其整个儿毁灭。我的原计划是回收其中的一个转生体，掌握在自己的手中。然后暗中促使其余的碎片合并，变成一个仅缺一块灵魂碎片的准完全体。等到一切准备完全之后，在我的控制之下，让完整的卡珊复活，再将他以正确的方法歼灭。”





    正文 第九十夜 完全体
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:08 本章字数:2373

          “不错的计划！”剑皇赞叹道。  
　　“可是，时之魔女不同意我的计划，中途逼我退出了。”
　　“那傻女人懂什么，她只会刚愎自用，自以为是而已。”剑皇趁机发泄自己的不满。
　　翔夜思考了一会儿，做出了推断，“你们说机关长和卡珊，会不会是一个人啊？”
　　“怎么可能？我分别见过这两个人的，而且怎么会自己爱上自己？”剑皇把这个当作了一个笑话。
　　翔夜却逐步剖析了起来，说道：“十六夜说过，碎片之间会产生吸引，所以帕西诺会对红月一起钟情。而机关长与卡珊也是一见钟情，……”
　　十六夜的小脸依然没什么多余的表情，只是下巴以毫米计的距离点了点头，说道：“照你的意思来说，那么机关长就是一个准完全体，而卡珊其实是一块碎片。而那次实验之后，再次出现的卡珊，就是与机关长的灵魂结合之后的完全体了。”
　　翔夜提出这个假想之后，又将情况综合了一下，基本可以解释眼前的一切问题。剑皇只得点头称是，的确这种解释是最接近现实。
　　但下一个问题出现了，——无限转生之蛇的原体是谁，与教会的SIN计划到底有什么关系？
　　“多想无益，你还是考虑一下怎么拯救亚瑟家的大小姐吧。计划不周详的话，很可能会人财两失。”剑皇冷冷的说道。首发于
　　May刚缓过气来，又被这句话吓的低声痛哭了起来。
　　翔夜决定先与白冰汇合，共同计划一下。剑皇懒洋洋的躺在沙发上，一副事不关已的样子。May一直在哭，需要十六夜的照顾。
　　翔夜只好单独行动了，左手提起神助剑，右臂夹起火炉旁的加天列。要冒着暴风雪外出，小丫头老大的不高兴，摇晃着身体像只要脱逃泥鳅一般。
　　施展夜族的体术，不需要滑雪板，便能在雪地上高速滑行前进，飞冲在陡峭的山路上。
　　加百列终于高兴了起来，拉扯着翔夜像驾驶雪地摩托一般，但是三扯两扯，　还没做出什么花样，便一头撞在了大树上。
　　大树上一晃，掉下了两只“小动物”。尤瑞艾莉和美杜沙从天而降，一屁股将翔夜坐在下面。
　　翔夜像驱赶小猫似的，将三个小丫头从身上摘下来，问这是怎么会事。
　　原来是白冰得知丽纱被劫后，又耍起了刁蛮公主的脾气，带着Javelin要强攻时之塔。天后和雨季无奈，只得跟着一起去。
　　天后知道无法再监禁妹妹，只好放掉天一，告诉她不要再误入歧途了，然后秘密授意两个小丫头，让她们到最近魔法波动较强的山林区守候，希望能遇到翔夜。
　　无巧不成书，双子正好撞上了翔夜，打开伪具现空间?梦工厂，取出了四套军用滑雪板。
　　双子换上雪地迷彩，雪杆一撑引领着翔夜绕向了山林中的近路。
　　两个小丫头如同拥有第六感的信鸽般引领在前面，七转八拐，绕着翔夜失去方向感的一瞬间，四个突然钻出了黑暗中针叶林带，毫无预兆，跨过前方的一个自然形成的高台跳板，飞摔向了好似无底的悬崖。
　　一瞬间的失重感袭来，翔夜刚想惊叫一声，突然看到了前方爆起了一道璀璨的红光，一只巨大的火球爆裂开来，铺涌开的冲击波带来饱含焦臭味的烈风。
　　翔夜踢掉滑雪板，伸手抱紧双子，靠近悬崖弹跳了几下，“Z”形下降路线，使坠落的速度下降了不少。但被抛弃的加百列就那么好运了，惨叫起一头扎下了悬崖。但不一会儿，小天使又拍打着翅膀升了起来，向着贴在崖壁上的三人怒目而视。
　　“好啦！别生气了，我是相信你有办法，才不去接你的。”
　　翔夜好生求告了一番，终于劝动加百列拉三人飞向出事地点。这里的地势较高，加百列抓紧翔夜的肩膀，只需要顺风飘飞就行了。
　　翔夜观察着周围地形，看到不远处的时之塔，眼下是一个广场，被冲击魔法炸的支离破碎。
　　加百列用力扑打了两下羽翼，“噗”的一声，翅膀消失了。
　　翔夜随手抱住加百列，轻松的落地一滚，卸去了下落的冲击力。尤瑞艾莉和美杜沙更是受到专业的直升机跳降训练，滚地的同时拔枪射击，四周的魔法战士尽数中弹倒毙。
　　四人相互掩护着，在硝烟战火中向前快速的突进。四周的杂兵见者伤、遇者亡，很快便心生恐惧，调头逃命起来。
　　忽然，正前方响起了一声恶狼般的爆吼，如同高爆炸弹爆裂，逃命路过的杂兵们被冲击波掀飞向了天空。
　　翔夜知道这是谁的声音，冲上前去，却发现来晚了一步。
　　Javelin的身影一滞，全身被诡异的丝线捆绑，被缚在了一根横断的钢筋混凝土巨柱上。
　　古妮纱站在旁边，嘴里咬着一条线头。
　　小次郎和佐罗站在另一侧的大坑旁，四、五米的圆形大坑下，横躺着白冰，体表尽是被魔法轰击的伤痕，还有两道剑伤。
　　“哟！主角登场了。”佐罗用拇指舔了舔舌头，握起刺剑走向翔夜，明显他没打够，想与翔夜再过两招。
　　但翔夜却没功夫陪他玩，看了看白冰和Javelin，又拿眼神示意了一下加百列和双子，一举神助剑，说道：“东西，我带来了，快放人吧！”
　　“呵呵！人就在时之塔中，你想做交易，就先看你有没有命去见第二魔导师吧？”古妮纱狞笑着，十指拉出致命的丝线。
　　“喂！你们太卑鄙了吧。不守约，还想硬夺。”加百列抽出水银剑，向冰雪中一插，一股地泉被引了上来，雪水萦绕着剑身，如长蛇缠树般的盘旋而上。
　　——————
　　网线断了两天，五分钟前才接好。





    正文 第九十一夜 剑之极致
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:08 本章字数:2413

          看来正常交易是不可能的了，不过翔夜本来也没对此抱有多大的幸福，现在只有踩着对方的尸体，前往时之塔了。  
　　不过，话虽这样说，翔夜要想与小次郎和佐罗这样的一流剑客交手，胜负还是一个未知数。
　　佐罗拿余光偷偷打量小次郎，正遇到小次郎试探的眼神，两人立刻明白想到了一起去。
　　“先出手者，先得！”
　　两个身影同时前掠，刺剑与长刀削砍向翔夜。这一招使出，两人又后悔了，因为两大剑客合力出招，天下能挡下的人恐怕屈指可数，这样子就是胜之不武了。
　　可就在此时，翔夜的身体动了。左手的亡灵戒指闪起银光，迎着佐罗的刺剑一挡，将变形剑的力量一口气吸掉。右手挥出秩序之剑，将戒指吸纳的力量放出，“当”的一声，格挡下了小次郎的长光剑。
　　“临危不惧，在下佩服！”小次郎一顿，接着挥刀赶上。
　　翔夜险险的避过，胸口的衣襟被划出一道口子，来不起喘口气，急忙翻身避开身后的刺剑。
　　佐罗的刺剑不听，迎面撞向前冲的小次郎。小次郎立刀的格挡，回手还了一刀。
　　“佐罗，别碍事。”小次郎警告道。
　　刺剑一软，如长春藤般的绕在了小次郎的刀上。佐罗笑了靠了上来，说道：“这话是我要说给你听，这小子能挡下你我合力的第一剑，已经可以算为超一流的剑士，我一定要单独挑战他。  ”
　　“他是在下的猎物，你休想抢先。”
　　佐罗和小次郎瞪视的眼中冒出了雷光，中间双刃也摩擦出了火花。
　　忽然，一阵狂风吹来，厚厚的积雪被扬飞了起来，漫天飘舞像是要遮掩掉天地一般。
　　“吼！……”
　　虎哮一声，空气震颤，飞舞的雪片都被震碎成了粉沫。不远处的山岗跃出一人一骑，剑皇以君临天下的姿态俯视着身下。
　　佐罗和小次郎停下争吵，抖了抖身上的雪，同时说道：“那小子是你的了，我来对付剑皇。”
　　观察过战场，剑皇的心情有点不好，喝问道：“维京公主是谁伤的？”
　　佐罗抬头，答道：“魔法冲击是第二魔导师施放，但事实上倒地的原因是我挨了我一刀。”
　　“哼！在下以为，在下的一刀才是致命伤。”小次郎冷哼道。
　　“喂！你又想在这方面吵架吗？”佐罗回身瞪眼。
　　白虎吼一声，示意主人有话说。剑皇慢慢的抽出双剑，分左右一指，说道：“都不要吵了，一起上吧！”
　　佐罗和小次郎都当惯了英雄，从来都是以一敌十、以少压多，没想到今天竟然被人要求的一起上。
　　两人对视了一眼，又不约而同的冲向了山岗，还是那条不成文的规矩——“先到先得”。
　　剑皇突然出现在这里，显然不是散步的原因。翔夜隐约感激到她与白冰的有些微妙，单挑两名剑术高手也许就是这个原因。
　　在众人以恭敬的目光，旁边三位绝世高手斗剑的时候，加百列突然露出了狞笑，水银剑一转，站成弧线形的几名魔法战士被腰斩在当场。
　　尤瑞艾莉和美杜沙，也醒悟了过来，端枪扫射着靠向了受伤昏迷中的白冰。
　　翔夜相信这三人能应付目前的状况，飞身向着时之塔赶去。突然，几道丝线从雪地里射出，缠绊住了翔夜的双腿。
　　翔夜滚身，抽刀一挥，斩断了丝线，暗自庆幸反应及时，否则已经被线割断双脚了。
　　银光一闪，古妮纱闪到了前面，双手一合再一翻，拉出一束束的绞杀丝线。
　　看来在进时之塔之前，还必须先将这女人干掉。翔夜站起身来，将神助剑向积雪中一插，招手示意对手攻过来。
　　另一边的山岗上，三个人，四把剑不断的发出对击声。
　　佐罗和小次郎虽然相互制肘，在场面上与剑皇战成平局。但是依靠绝世高手的素养，两人比翔夜更快的发现了剑皇的弱点。
　　——那就是本身的体质不高，以魔法驱动剑术，只有在拉开了一定的距离，才能发挥出剑的力量。
　　找到了破绽，高手自然不会放过，两人轮流攻上，将剑皇逼的步步后退。
　　佐罗高速逼近，凶狠的刺出一剑，在被格挡下的同时，剑身一软缠住了莫邪剑。与此同时，小次郎高跃而起，当头一刀砍下。
　　剑皇举干将重剑格挡，却连人带剑被崩飞了出去。
　　残影一闪，小次郎的身体平移起来，背对着剑皇飞退的轨迹，稳重的举刀高过头顶，双手握紧长刀，突然回身一旋。
　　这一刀正是严流奥义——燕返，传说中能斩落飞燕的刀法，现在要斩杀腾空的剑皇了。
　　突然，佐罗的刺剑袭来，目标正是小次郎的后心。
　　明显是佐罗不想让小次郎专美，半途出手捣乱。小次郎恨恨的一咬牙，身体多转了45度，斩出了“燕返”绝技。
　　“喀，喀，喀——”三声连续的响声。
　　虽然什么也没看见，但经验丰富的佐罗还是凭着危机感快退了几步。
　　一秒钟后，刺剑突然断成了三截，最后一截的断面险到与佐罗的手握处相平。
　　小次郎怒目瞪着佐罗，而后者则一脸的讪笑，将手中的剑柄一晃，断掉的剑身又接了回来。
　　白虎飞跃前扑，如同蜻蜓抄水一般，将剑皇接到了背上。
　　此时，剑皇也是一身的冷汗，再也不敢托大了。
　　“很好！看来有让本皇展现全力的价值了。”
　　剑皇双手一分，两道魔力流自体内涌出，沿双臂流向了剑身。干将与莫邪这对雌雄双剑，如同接了不同电极的导电棒一般。玄黑与银白的电链，如同两条长蛇一般爬向中心，在剑皇的身前对撞出璀璨的电光。





    正文 第九十二夜 万千冰剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:08 本章字数:2688

          电光快速的旋转，绕成一只黑与白色缠卷的电球。首发电球越来越大，直到将剑皇包裹在其中。
　　佐罗和小次郎都不知道剑皇想做什么，但巨大的魔法波动刺激着两人的危机神经，不约而同两人一起挥剑前冲。双剑如剪刀一般，铰向剑皇的脖颈。
　　剑皇一声娇喝，猛的将干将莫邪分开。双剑带着巨大的魔法波动，分别的插向了剑皇的两侧。剑尖刺入积雪，如水银入水般的渗入大地。剑柄上则升起一黑一白两道电柱，如龙似蛟，冲天而起，翻搅着乌云。
　　佐罗与小次郎剑便被两道电光所阻，如同砍在弹簧上一般，被反弹了出来。两人重重摔在地上，当爬起身来时候，突然发现身处的环境大变。
　　四周的光线阴暗，如同夕阳刚沉的黄昏。身旁的景物尽被积雪取代，冷如刀割的劲风卷过雪丘。难分是女妖，还是恶狼的低声啸叫，时起时落，时有时无。
　　周围的一切，使人有一种迷失在北欧雪原中的绝望感。
　　佐罗和小次郎都是久经战阵的人，很快便适应的周围的环境，背对背的转了一圈，在一座雪丘上看到了骑白虎的剑皇。
　　“剑皇，你耍什么把戏？”佐罗质问道。
　　“莫非这便是所谓的‘具现空间’？”小次郎猜测道。
　　“呵呵！不错，这正是本皇的具现空间——万千冰剑之碑。”剑皇颇自负的回答道。
　　佐罗低哼了一声，挥剑冲了上来，吼道：“故弄玄虚，你的剑呢？”
　　“剑在心中，不在手中！”剑皇右手一伸，垂直的下方突起了一只雪丘。首发雪丘如竹笋般越长越高，临近剑皇手掌的时候突然裂开，里面赫然是一只剑柄。
　　“第一把，HARPE，古希腊大英雄——佩耳修斯之剑。”
　　随着剑皇的话语，应手而出是一柄青铜制曲形剑，剑头处有一个向内的弯曲，形状类似于死神镰刀，专门用来收割敌人头颅。
　　传说，神话时代，大英雄佩耳修斯就是用这把剑，杀死了石化魔女梅杜纱。
　　弯曲的剑身刚好克制刺剑，双剑刚一对撞，HARPE剑便弯曲着划向了佐罗的前胸。
　　佐罗急忙撤步，胸前冒着鲜血飞摔了出去。
　　剑皇将HARPE剑一丢，剑遇到雪地便如水便的渗了进去。剑皇把手又是一招，而且是双手同时，这一次面对的是小次郎的攻击。
　　一只雪丘又突了起来，但这次比上一个粗大了许多，直升到与剑皇等高，才将剑柄爆裂了出来。
　　“第二把，泰阿，君王神威之剑。”
　　剑皇双手持剑，大剑拔地而出，竟然有二米多长，宽如船桨，厚赛城砖。
　　此剑传说是欧治子与干将联手打造，内蓄天地威道。昔日，晋国为夺此剑，兵围楚国都城三年不散。当楚国内无兵粮，外无援军之时，楚王怀威武不屈之心登上城墙，一剑破晋十万大军，泰阿剑由此闻名。
　　“轰”的一声巨响，双剑相撞，小次郎整个儿被震飞了出去，后背撞碎三道雪丘才停下脚步，接着便呕出大口大口的鲜血。
　　“妈的！这到底是什么邪术？”佐罗趁机冲上，刺剑迅猛的斩向剑皇。
　　剑皇不及换剑，用泰阿一挡。
　　忽然，奇怪的事情发生了，泰阿剑在撞击刺剑的时候，竟然发生了碎裂，如同冰块一般散碎，从剑皇的手中坠落，落地后便渗入了雪地中。
　　佐罗受惊非小，撤后一步，没敢追击。
　　“原来如此！”小次郎站起身来，已经弄明白了剑皇的把戏，“这根本不是剑，只是你用冰系魔法制造的东西。换言之，这都是你心中所想的剑，剑中的力量来源于你对剑的信念。信念注入其中，一次将其完全发挥，因此可以发挥如同火药般的爆炸力。但用完一次之后，也会像火药一般化成灰烬。”
　　剑皇冷笑一声，明确的告诉对方，即使你们知道原理也无法破解。
　　佐罗和小次郎自然不甘任人宰割，两人终于暂时放下仇隙，虽然没有合作进攻，但也不再互相妨碍。
　　车轮战，几个回合过去，三人都有些气喘吁吁。
　　剑皇明白自己的身体素质，无法与剑士进行持久战，催白虎跳出圈外，葱指一点两名对手，说道：“干的很好，但是接下来就没那么好运了，因为你们要面对的将来剑中的极致，——万千冰剑之碑。”
　　剑皇双臂向外一分，整个具现空间都在颤抖，雪地如同火山口的岩浆一般翻涌起伏，一座座的雪丘冒突了出来，远远望去，如同被大雪覆盖的坟茔一般。而每座雪丘上都插着一柄剑，就如坟墓前的墓碑一般。
　　狂风吹动着飞雪，缠绕在雪丘之间，如同女妖们在飞舞，歌唱着亡灵序曲。
　　每人心中都有一把剑，人心不同，剑亦不同。所谓剑之极致，一万人有一万种理解方式。
　　万千冰剑之碑，就是将自古至今的所有名剑概念化，用冰的形式使其具现在现实空间。每柄剑上都铬印着一个英雄的名字，都背负着一段传奇的经历，而它们的威力也就来源于此。
　　雪丘之上，埋葬着千千万万的名剑。从神话时代的开天劈地之剑——Enuma　Elish，一直到近现代的工业铸造的合金钢剑，应有尽有，每一柄剑都有不同的力量，每一柄剑都背负着不同的传说。
　　“接下来，就是——”剑皇随手一招，一柄长剑从雪中弹出。白虎配合着主人高速前冲，直插佐罗和小次郎之间。
　　“Gram，支配世界树中剑。”剑皇吼着，双手握剑急挥，巨大的魔法风暴应声而出。
　　佐罗和小次郎联手格挡，却被齐齐震飞了出去。
　　接着Gram破碎成了碎冰，但不等冰块落地，剑皇又抽出了一柄剑来，“Mystletainn，槲寄生之剑。”
　　————————
　　汇报一下进程，《御神夜》已临近结尾了，翔夜也越来越邪恶了。
　　新书废掉十几个开头（给你们试阅那二章，早就被修没了），终于把几十万字，修改成了一万一千字，以这一万一千字为基调，马上就会加速写起来。新书的世界观是高科技、稍加玄术，主角的老师是蓬莱阁第四尊者，也就是剑皇的师叔，一位不老不死的大美女，各位猜猜这人会是谁？（声明，此女不姓“何”。）
　　现在，唯一的麻烦是书名我还没想好。
　　另外，最近在玩《生化危机４》，有点玩物丧志的感觉，看着僵尸一个个的被爆头，……感觉，感觉好颓废啊！





    正文 第九十三夜 倚天剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:08 本章字数:2376

          剑皇伸手接住一柄形状奇特的怪剑，整把剑就是一只原木木棒，只在前端用柴刀削了一只尖。首发于这柄剑的用法也很特殊，不是直接攻击敌人，而是插入了地下。
　　正当佐罗奇怪的时候，脚下的积雪突然一阵悸动，猛的窜出几根槲寄生藤，将其双腿牢牢的缠住。
　　白虎飞身靠近，剑皇又是一挥手，一柄红色的剑应势而出。佐罗本以为那剑是特殊的材料打造，才会呈现这种暗红色，但近到眼前时，他才发现原来剑身上长满了红色的铁锈。
　　这剑的外表太破烂了，以至让佐罗觉得有点委屈，“开什么玩笑，竟然用这种破剑杀我！”
　　剑皇居高临下，使出一记斩击，“哼！有眼不识金香玉，赤宵剑——”
　　佐罗奋力一挡，但刺剑被硬生生的推后，两把剑摆成十字形，全都切进了佐罗的胸膛。
　　小次郎趁机赶上，微转身摆出“燕返”的起手式。
　　剑皇丢掉赤宵剑，双手空握在一起，一柄中式长剑猛的冒出了雪丘，随即竖劈向了小次郎。
　　小次郎算准距离，认定自己的长刀占优，可是刚要转身发招。那柄中式长剑突然伸长的起来，一剑劈过小次郎的面门。
　　幸亏小次郎避的快，只在眉心上被砍破了一道伤口，否则整个人都成两半。
　　招势一停，再看剑皇的手中的剑，竟然延伸出几百米，巨大的剑刃将雪地整个儿破裂开。  
　　“安得倚天剑，跨海斩长鲸。——倚天长剑。”剑皇念出剑名，长剑一阵闪烁，渐渐的破碎消失。
　　小次郎的宝刀——备前长光，在扶桑历史上，的确是一流的长刀，可惜在倚天剑面前，它连牙签的等级都不如。
　　※※※
　　古近今，东西方三位绝世剑豪对决，的确是千百年难得一见的奇观。
　　看着不远处的小山岗，古妮纱的心潮澎湃，这一刻认识到自己的渺小。在场的绝大多数人，也有这种高山仰止的感觉。唯有一人只是笑了笑，舒展双臂做出战斗姿势。
　　翔夜已经看出三剑豪的对决，胜负已分，佐罗和小次郎的倒毙只是时间问题而已。
　　“喂！你不动手的话，我就这样走过去了。”翔夜对古妮纱说道。
　　古妮纱醒过神来，再看眼前的青年，突然有一种被压制的感觉，因为她感觉到那种自信，那种不逊色于三剑豪的信念。
　　古妮纱明白没有保留实力的余地了，十指如蛇般的蜿蜒游动，无数的丝线飘飞了出去。
　　翔夜向间抢攻，按照剑皇的教导，先用断断试探对手的虚实，断剑探向古妮纱的前心。后者岿然不动，在剑擦破衣襟的瞬间，突然发动瞬移术。
　　银光一闪，古妮纱凭空消失，与此同时，身影出现在翔夜身后的半空中，双手一绕，拉出绞杀线勒向翔夜的脖劲。
　　意识到了死亡的危机，一时之间，翔夜的感官洞开，身体的机能急速提升。前扑闪躲，反手挥剑，无意识的做出。
　　电光石火间，两人分闪向两边，起身对视了一秒钟。接着古妮纱的前胸迸开了一道血口了，但这女人却笑了起来。
　　翔夜感觉双臂一麻，“噗噗”两声，上臂肌肉处被两道丝线环切了下去，揽筋被切断了。
　　翔夜深吸一口气，忍痛思考古妮纱刚才的招术，自己明明是闪过了背后偷袭，但还是中了提前设下的埋伏。这情形就好像古妮纱提前知道对手要向哪里躲闪一样，莫非天启第九席真有预知能力？
　　翔夜的伤显然比较重，双手已经失去了战斗能力。古妮纱狞笑了站起身来，低腰高速的冲近，右手五指射出如银针般的硬质丝线。
　　翔夜的后腰一热，一面药剂炼成阵浮现在了北后，双臂的伤瞬间得到了治疗。左手一推，拦下了古妮纱的丝线，右手的断剑再次砍出。
　　这一次翔夜学聪明了，不敢再使用大开大合的招术，只是试探性的刺向对手的肩膀。
　　没想到这一击却得手了，古妮纱的衣甲爆裂，新月形的肩膀暴露了出来。
　　“可恶！……”古妮纱忍着羞辱，横扫出丝线。
　　翔夜几个后翻，避开了攻击，接着大笑了起来，“呵呵！原来不是预知啊！”
　　“你说什么？”古妮纱一惊，没想到有人会对天启的成员代号起疑。
　　“你的能力根本不是预知，否则一定会提前知道我会高速治愈。”翔夜肯定的说道，打开读死之眼环视四周，发现身边布满了丝线做的陷阱。
　　“果然！你所谓的预知，其实是一种精密的计算。你将对手的招式、习惯、脾气、个性全都记录在头脑中，然后多线程高速推算你对手将做出的反应。而你只要根据这些推测，提前布好陷阱等着对手送死便行了。这种情形在外人看来，是你预知到对手的招式，而做出相应的攻击，所以才有了预知者的外号。其实你就像是一只织网待捕的蜘蛛一般，提前在飞虫前进的道路上布下蛛网，然后躲藏在一旁等待有人来送死。”
　　古妮纱的脸色越来越严峻，明显是被翔夜猜中了。
　　“是！又怎么样？”
　　“呵呵！你已经无法阻拦我了。我只要不按正理出牌，慢慢的走向时之塔。”翔夜扛起神助剑，像没看到古妮纱一般走了过去。
　　“可恶！……”古妮纱做出攻击的姿势。
　　翔夜警告道：“我的反击速度至少是你的两倍，在没有陷阱辅助的情况下，你是绝对无法躲过的。”
　　古妮纱咬牙切齿，只能看着翔夜走向时之塔。身旁，银光一闪，妹妹古妮雅出现了。
　　“姐姐，一切都准备好了，第三席就等在时之塔中。”
　　“可恶！我一定要在他到达时之塔前的，先给他遭成一定的损伤。”





    正文 第九十四夜 交换
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:09 本章字数:2438

          古妮纱打定主意，双手抓紧妹妹的手指，轻轻一绕，接着拉出了十条丝线。首发于丝线的两端系在两姐妹的手指上，如同一张散开的鱼网一般。
　　古妮雅了解姐姐的计划，拉着一段丝线，高速的闪到了翔夜身前。
　　“请等一下。”古妮雅拦下了翔夜。
　　“还有什么事啊，你们到底想不想交易了？”
　　“嗯！这个，那个……”古妮雅没有与同龄异性交流的经验，支支吾吾的不知道该说什么好。
　　古妮纱暗骂妹妹木讷，随后瞬移绕向了翔夜。翔夜突然身体一紧，原来被十根丝线卷捆了起来。
　　姐妹俩一起用力，想要将翔夜如切火腿片似的分割成了十一段。
　　“你们还有完没完啊？”
　　翔夜终于生气了，身体突然倒立过来，拿断剑猛的刺在雪地里。
　　两姐妹一愣，旋即感觉到了不妙，两道死线正沿着地面裂开，目标直指两女的脚下。
　　古妮纱弃线跳开，但古妮雅就没这么好运了。翔夜猛的一扯丝线，将古妮雅拽飞了过来。
　　眼看要扑进陌生男人的怀抱，古妮雅大喊“姐姐救命。”
　　古妮纱瞬移到半空中，抱住妹妹瞬移向时之塔的方向。可第一次瞬间刚落地，肩膀上就挨了一剑，第二次落地同样如此。
　　这时，古妮纱才惊讶的发现，原来翔夜脚步已经追上她瞬移的速度了。两姐妹瞬移之后的跳跃点，恰好与翔夜飞冲过来的路线发生交集。首发于
　　转眼间，古妮纱身上已出现了五、六道伤口，但仍不肯放下妹妹逃跑。临近时之塔时，翔夜瞄准对手的后心，刺出一剑。
　　“不要，不要杀我姐姐。”古妮雅哭喊起来。
　　翔夜顿了一下，右手收回断剑，左手打出一记重拳。戴着亡灵戒指的左手，包裹着诡异的光华，正中古妮纱后背。
　　两姐妹的身形一时失控，撞碎了时之塔的墙壁，摔晕了过去。
　　墙壁的大洞处，出现了第二魔导师的身影，遮在黑袍中的半张脸露出了诡异的笑容。
　　“只是打昏啊！一剑杀掉，不是更好吗？”
　　“如果需要，我会这么做的。”
　　“说的好！我要的东西呢？”第二魔导师随手一抓，将丽纱提在了手中。
　　翔夜倒提着神助剑向地面上一砸，螺旋形的剑锋将石制的地板搅旋出一个大洞。
　　“是真品，扔过来吧！”
　　“一起扔。”
　　第二魔导师似乎信心十足，手臂一扬便将丽纱丢了出去。翔夜丢出神助剑，一把将丽纱抱在怀里。
　　“翔夜，我好害怕。”丽纱两只大眼睛充满了委屈的泪水，将面贴在翔夜胸膛。
　　翔夜轻拍着丽纱，刚想安慰几句，突然感到小腹上一阵刺痛。
　　“哈哈！……好傻，好容易得手。”丽纱大笑着，用力翻弄着插在翔夜小腹上的匕首。
　　翔夜出手点向“丽纱”的面门，对手却如蛇般灵巧一闪，绕到了翔夜后背上，同时把手插入了伤口，用力扯出一段肠子。
　　第二魔导师露出狞笑，握着刚得到的神助剑，刺向了翔夜，“查理曼王，属下为你报仇了。”
　　前有神剑，后被挟持，体力虚耗，受伤肚穿。换做一般人，现在所能做的只有一件事了，那就是跪地祈祷。
　　但夜族的血质却是越在危险的时候，越能激发潜力。此时此刻，翔夜的大脑空前有清朗，周围的一切都被详细的收集在脑中，甚至连肠子流出多长，失血多少都被计算在内。
　　右手挥出断剑，瞄准神助剑的剑尖，险险的抵住破心一击。左手迅速的向后抓，一把揪住了一缕长发。
　　翔夜猛的一拉，但没有被偷袭者拉下来，只是拉下一顶假发。
　　“可恶！你弄坏姐姐的头发，我要拿你的心脏来赔。”背后的丽纱说着，拔出小腹的刀，又剜向了翔夜的心窝。
　　危机时刻，翔夜左手的亡灵魔戒一阵闪烁，手背上的假声带突然生长了起来，如同长枪般的刺出，钉入“丽纱”的肩膀，凶猛的吸起血来。
　　第二魔导师的眼睛突然放大，声音有些颤抖的问道：“怎么，怎么会这样？这种力量不属于你，赶快让我割下来吧！”
　　翔夜看到第二魔导师冲来，知道现在没有硬拼的实力，一手抓紧外流的肠子，一手握剑的猛刺地板。
　　白色大理石制的地板，以断剑为中心，向四周扩展出放射形的碎面。“喀嚓嚓”一阵响，翔夜随着碎石一起落下。
　　因为视线被遮挡，第二魔导师不敢跟下，握紧神助剑，刺出一道龙卷风。
　　翔夜不敢停留，不断的挥剑刺碎地板，不知不觉已进入了时之塔的地下深层。断剑反身性刺下，但这一次却发出“喀嚓”的金属断裂声。无意之间，翔夜刺中时之塔最底层的秘密实验器，一头栽进了一只大瓶子里。
　　这是一个底面半径一米的圆柱形容器，上下两面是金属封盖，外面接满了形形色色的插管导线。四周是则是一个玻璃制的圆筒，可以看到外面的情景。
　　翔夜忍痛看去，发现外面是一群魔法研究师，白衣白口罩的打扮，猛一看去，就让联想到做活体解剖的科学疯子。而那些科学疯子也在看翔夜，满眼的疑惑，不知道他是怎么进去的。
　　“翔夜，你终于来了？”丽纱突然扑了过来，但接着便惨叫起来，“怎么会事，肠子流出来了。”
　　翔夜眼神一凛，伸手掐住了丽纱的喉咙，“我们第一次见面在什么地方？”
　　丽纱显得有些惊恐，战战兢兢的回答道：“在伦敦的一家酒馆。”
　　“我们每一次看的电影是什么？”
　　“呃呃！……我们还没过电影呢。”
　　翔夜把手一垂，捂紧小腹上的伤口，集中力量治愈，“丽纱，你没事吧！”





    正文 第九十五夜 触手寄生
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:09 本章字数:2411

          “我暂时没事，他们似乎准备将我献祭了。首发”丽纱抬头看向外面，研究员们面露难色。
　　时之塔的长老们已经研究好了方法，利用这种将科学与魔法结合于一体的实验容器，准备将骑士王召唤来到现世。
　　加文正准备实施第一步，对丽纱进行实验处理的时候，突然发现翔夜从天而降。
　　“长老，里面混有他人血液，实验一定无法成功的。”有人报答道。
　　“那就快将人拉出来啊！”加文气的胡子发抖，向着手下恶吼道。
　　“可是，长老，玻璃容器坚固无比。我们的原计划是将实验品放到里面培育，随时从她体内抽血，根本没考虑过要将给那小女孩留出口。”
　　“笨蛋，你那避开玻璃面，从两端的入手。”
　　一队魔法战士冲向了上一楼，准备从容器顶端被翔夜破坏的入口进入。
　　可是，一股巨大的冲击力降了下来，将魔法战士们卷飞了出去。
　　翔夜一惊，感觉到是第二魔导师冲下来了，可是已经没有办法闪躲了。
　　“不会有事的，只要我们在一起，就会有办法。”丽纱拉紧翔夜的手，突然撞向了玻璃容器。
　　如同穿过水帘一般，丽纱率先撞了出来。加文老头儿一惊，挥起手杖竟想打昏丽纱。翔夜的左手突然颤抖起来，手背上的假声带如藤蔓般的生长，像是拥独立思维的野兽一般，猛的扑向了老头儿，插入血液汇聚之处。  
　　老头儿惨叫一声，瞬间脸色惨白，被吸掉了体内的鲜血。周围的研究员大惊，有的做出魔法防御姿势，有的转身就向外跑，还有的傻站着不如如何是好。
　　但不管他们作何反应，假声带飞速的刺穿他们的心脏，如同烤鸡心串似的串成一线，将血液全吸了出来。
　　白色的假声带瞬间变粗，表皮红的发亮，像是要渗出血来。
　　与此同时，翔夜小腹上的伤口开始愈合，裂开的皮肤如同蚂蟥一般蠕动，向着彼此靠拢。
　　丽纱强压着恐惧，将翔夜的肠子按进了小腹中。两片伤口如同上下嘴唇一般，一见内脏归位，猛的合拢在了一起，甚至将丽纱的手指都夹住了。
　　丽纱惊恐的拔出手指，翔夜的小腹上立刻多出了十个圆孔，但马上又合拢消失了。
　　丽纱小丫头看到这一幕，也如被吸了血一般，脸色变的煞白，“好恶心，变态，怪物！”
　　翔夜听到这里，直想躲到墙角里去哭，比肚子破了还难受。
　　但丽纱马上笑了起来，扑到了翔夜的怀里，撒娇说道：“可是，我就喜欢你这变态。”
　　翔夜伸手推开，看向刚才的玻璃容器。
　　容器内，烟尘散去，现出了第二魔导师的身影，身旁还站着另一个丽纱。伪丽纱狞笑着，如同恶犬似的向前猛扑。
　　“嘭！”的一声响，小脸撞扁在玻璃上。在贴着玻璃面擦下的过程中，面皮突然折皱变形，最终化成了一条面纱。
　　“啊呀！伪装掉下来了，不过这东西真是好有趣。”27号笑着说道，手里玩弄着半条塞壬之纱。
　　塞壬之纱的伪装面积与使用者的身形相当，被翔夜割碎之后，已经不能给古妮纱用了，但对于身形娇小的27号来说，伪装起来还是绰绰有余。
　　丽纱大怒，冲着玻璃罐丢东西，但都遮挡了下来。
　　第二魔导师冷冷的端详着，从周围被吸干血液的死尸，一直看向翔夜高速人愈合的伤口。
　　“小子，你是什么时候被寄生的？”
　　翔夜被问的莫名其妙，反问道：“什么意思？”
　　“难道你还没意识到？你以为自己这种高速自愈能力是什么得来的？”
　　“因为我的血质，还有药剂炼成阵。”
　　第二魔导师摇了摇头，阴笑的说道：“呵呵！打个比方说给你听吧？要想修复一幢建筑，首先需要的是原材料，其次是原体的图纸，但最重要的却是干活的工人。你的血其实只是材料，而那面炼金阵就像图纸一般。……”
　　翔夜突然意识到了一点，不由的心底泛凉，“你是说，那‘工人’是卡珊的灵魂，我被无限转生之蛇寄生了？”
　　“呵呵！正是，而且是那块主管高速复原的灵魂碎片。”
　　翔夜思来想去，最终将疑点定立在戒指上。虽然很难让人接受，但这是将所有可能性都排除后的事实，那就是从故事的一开始，从翔夜戴上戒指的那一刻起，他已经被无限转生之蛇寄生了。
　　“你到底是谁？”翔夜指着玻璃罐问道。
　　事到如今，罗兰已经没有伪装的必要了。他的任务已经完成，神助剑的握在手中，召唤骑士王方法也窃取到了。
　　面罩一揭，露出一张英俊的面庞，罗兰用富有磁性的原嗓音，介绍道：“天启机关第三席，——碎剑者罗兰。”
　　“那十六夜呢？”
　　“呵呵！那是跟小女孩开的玩笑，以为凭她真能杀死我吗？”
　　“你是英灵？”
　　“不错，是机关长的使魔。”
　　翔夜的面色有点苍白，除了刚才受伤的原因外，最主要的是知道罗兰的实力。
　　天启前四席都有权天使级别的力量，而罗兰有可能已经达到了炽天使的级别，远比他的君主查理曼强大许多，证明之一便是他的佩剑——杜兰达尔。
　　杜兰达尔（DURANDAL），又被称之为勇者之剑　，天使之剑，相传是由炽天使长米迦勒亲手交于罗兰，剑柄内镶嵌着圣母玛丽亚的衣角和圣子耶稣的毛发。
　　为悍卫神的领土，杜兰达尔在罗兰手中，斩杀过无数的异端，甚至在罗兰战死之后，它的传说依然鼓励着骑士们。后世战争中，冲锋在最前列的那一位骑士，他手中所举的长剑就会被人惯以“杜兰达尔”的名号。





    正文 第九十六夜 亚瑟王召来
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:09 本章字数:2386

          这一章是两代触手王的命运交割，感人啊！
　　————
　　杜兰达尔，被西欧骑士们认为是神圣与正义的象征，纵观历史长河，唯有骑士王亚瑟的Excalibur能与之相较。  
　　27号用尽全力敲打玻璃罐，却没有一点作用。
　　罗兰笑了笑，收起神助剑，从背后抽出了一束光。光芒如同星云一般，氤氲流动，蕴蓄着无限的力量。一柄剑的形状在星云中时隐时现，如梦似幻，即让人意识到那是一柄可致人死命的神剑，又感觉死在这柄剑下也是一种美学。
　　罗兰轻轻挥手，光束所解的玻璃罐，轰然爆裂，碎屑纷飞。
　　翔夜抱起丽纱，几个三角跳，悬挂在了天花板上，看着室内的狼籍一片，不由的吞下几口口水。
　　“看来那就是神剑杜兰达尔，没有你太爷爷的Excalibur，我们今天是死定了。”
　　“那好啊！那我们就做一对亡命鸳鸯。”丽纱丝毫不紧张，腻在翔夜怀里，不分场合的撒起娇来了。
　　“你想的美！黄泉路那么长，我才我才不跟你这种毛到没长齐的小丫头做伴。”
　　“那你想怎么样？”
　　翔夜将丽纱抱高一点，低声说道：“我来拖住他，你穿过墙壁逃走吧！”
　　但丽纱没有穿墙，而是穿过翔夜外推的手，紧紧的抱住了他，“我不要，你会死的。首发于”
　　“我已经死过很多次了，不在乎再多一次。”
　　“可是我在乎！你不要再把我当小孩子看了，这一次由我来保护你，让你见识一下我的成长。”
　　丽纱的小手闪动起了银光，突然插进了翔夜的心脏，但却没有任何外伤，只是将力量借了出来。另一只手，按在墙壁之上，逐渐扩散出了一圈银光。
　　罗兰高跳了起来，挥剑砍向了两人。而此时，丽纱正一动不动的集中精神，豆大的汗滴挂在额头。翔夜不敢打扰，只能将所有希望都寄托在这小丫头手中。
　　就在杜兰达尔要砍中的一瞬间，丽纱突然睁开了双眼，用尚现稚气的音调喊道：“The　Gate　of　Avalon！（阿瓦隆之门！）——”
　　手中银光炸射，整面墙壁如同被水银涂满一般，氲氤变幻中，呈现出一番半透明的景象。
　　突然，一个四肢匀称、身材魁梧的身影站立在水银门内，向外猛的挥出一剑。
　　金色的剑光如同火山喷发一般，劲射而出，与杜兰达尔交缠了一番，接着以不可抗拒的力量将罗兰击飞。
　　罗兰旋转着砸在地上，以剑插地划了一道深沟，但还是撞穿了几道墙壁，才有些踉跄的停下脚步。
　　罗兰擦了擦唇角的鲜血，看向水银门内那个持剑的身影，“阁下，莫非是骑士王亚瑟？”
　　门内的人笑而不答，伸出一只手穿过水银，手势轻柔的摸了摸丽纱的额头，就像是长辈在关怀幼子一般。又看了看翔夜，替他将腰后的秩序之剑摆正，好像很怀念的样子。
　　走廊里响起了一阵脚步响，时之塔的守卫得知长老死亡的消息，冲下来报仇了。浩浩荡荡的魔法战士军团，少说也有几千人之众。
　　门内的骑士王挥手示意，让翔夜带着丽纱离开，接着双手举剑向天一指。身后的空间一阵风起云涌，庞大的骑士大军显形了出来，披着铁甲的骑士和战马都笼罩在黑暗下，只有双眼放射着血红色的光芒。
　　“冲！……”
　　“为骑士王效忠！”
　　“神与我同在……”
　　骑士们吼起口号，同时催动跨下的战马，刀剑与铁甲发出碰撞的脆响。
　　骑士王的背后突然立起一只三头地狱犬，中间的巨头向前一拱，驮起主人冲出了水银门。
　　浩浩荡荡的骑士大军，如同潮水一般的涌出，将魔法战士们淹没在其中，混乱的厮杀让血雾喷遍了整个地下研究所。
　　罗兰尚能自保，劲舞着杜兰达尔，砍翻了几名骑士。突然一位持重剑的圆桌骑士冲了过来，挥起如墓碑般的沉重的巨剑，一剑将阻挡的罗兰砸进了地板里。
　　骑士王率领着大军如同奔流的洪水，一刻不停，横冲直撞，破墙而出。
　　时之塔建立在海岸线上，地下室的外面便是临海的悬崖。骑士大军从内部撞碎岩壁，头也不回的冲进了大海。可他们还没接触到水面，但如泡沫般的破碎消失了。
　　翔夜看的目瞪口呆，捏了捏同样惊讶的丽纱，问道：“这是什么啊？”
　　“我的具现空间，——阿瓦隆之门，可以召唤先祖亚瑟王，及其手下的骑士军团。可惜我魔力有限，只能借助别人的，而且时间不能长久。”
　　“这已经够厉害的了。”翔夜看着摇摇欲坠的时之塔，由衷的赞叹道。
　　“是真的吗？这是我第一次用啊。说起来，我们俩真的很配啊，借助你的力量，　我很容易便能打开阿瓦隆之门。”
　　翔夜拉着丽纱进入地上的大厅，又遇到了一队阻路的守卫。但这一次没等翔夜动手，守卫中就出现了混乱，先是一阵忍阵飞刀如雨般的飘下，接着反击的守卫互相砍杀了起来。
　　雨季身姿如同游燕般的灵巧，从人缝中几下窜到了翔夜身边。天后优雅的走在血雾中，随手将两边中了幻术的守卫推到一旁。两人是与白冰一起来的，但天后的心计明显高过鲁莽的公主，带着雨季潜入了进来了。
　　而雨季并不是来救人的，她的想法是杀掉丽纱，不要让这小丫头拖累主人。这也是一个忍者所应遵循的方式。可惜，她没有找到丽纱，反而遇上了伯爵。
　　一柄黑刀袭来，守卫应声被砍成了两半。伯爵看到小主人安危无恙，才放心的舒了一口气，有些疑惑的说道：“我怎么突然感觉到亚瑟王的魔法波动了？”





    正文 第九十七夜 空间崩塌
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:09 本章字数:2509

          丽纱得意的竖起大拇指，点了点自己道：“我打开阿瓦隆之门了。  ”
　　“是谁教你的？”伯爵急切的问道。
　　“香水奶奶告诉我，我有这种才能。”
　　“那她教你如何关门了吗？”
　　“咦！还需要关门吗？”
　　伯爵脸色一变，挟起丽纱就向外跑，“赶紧离开这里，这片空间很快会发生崩塌。”
　　话音刚落，地下室的方向爆发出一连串的爆炸，银色的光芒如同急速扩张中的超新星一般，将周围的空间全部吞蚀了下去。而被吞蚀掉的部分又变成了原料继续将空间崩塌扩大化。
　　几名清醒过来魔法战士，刚要举枪射击翔夜，忽然被一股大力拉起，卷进了崩塌的空间裂缝之中。
　　“他们会去什么地方？”翔夜边跑边问道。
　　“异空间。”伯爵回答道。
　　“去异界，称王称霸，组织后宫？”
　　“你YY小说看多了吧，去异界的过程中，十有八九死在裂缝内，极少数的人到达，但不是被食人族活拨皮，就是被疯狂科学家解剖了。组织后宫，不被鸡奸就不错了。”
　　“什么叫鸡奸？”丽纱突然插嘴道。
　　“小孩子，别问！你看你闯了多大的祸。”伯爵感觉到了身后的巨大吸力，猛的展开后背的翅膀，飞冲向了天空。
　　“这老吸血鬼太不够意思了。”奔跑在地面上的翔夜，心里暗骂起来。
　　“快一点，否则都要死在这里了。  ”伯爵悠闲的飞在半空中，不急不慢的说道。
　　“这个空间崩塌的规模会有多大？”
　　“运气好的话，只将北欧吞蚀掉；运气不好的话，整个地球就没了。”
　　“呃！不会制造出宇宙黑洞，吃掉整个太阳系吧！”
　　“那倒不至于，因为这种空间崩塌需要吞蚀有形物质，只要出现一段真空的断层，就会停止下来，它的吞蚀不会超越大气层。所以啊……”
　　“所以什么？”
　　“所以我们只要移民火星，就没有危险了。哈哈……”伯爵大笑了起来，一副幸灾乐祸的样子。
　　可突然一只白虎半空中掠过，高速的风压带歪了吸血鬼的翅膀。
　　翔夜有一丝不祥的感觉，正准备向旁边逃跑，突然被人揪起衣领，迎着空间崩塌的方向冲了过去。
　　“剑皇姐，你要干什么，我可不打算跟你一起徇情啊！”
　　“闭嘴！”剑皇恶狠狠的说着，将翔夜丢在了地上。
　　看着迎面冲来的空间崩塌边缘，剑皇沉着的说道：“这种空间崩塌方式与声波传播相类似，最好的传递介质是固体，其次是液体，最次是气体。因此，最要制造一个固体断面，就可以抑制住它的扩张。”
　　翔夜已经感觉到了那股强大的吞蚀力，惊讶的问道：“你想让我来挖‘防火墙’？”
　　“你干是不干？”剑皇冷冰冰的问道，看来只要翔夜一摇头，就会被她丢进空间断层中去。
　　“干，干，我干还不行嘛！不过干完之后，剑皇姐可要奖我一个吻啊！”
　　“嗯？……”
　　“呃！……开玩笑而已。有办法阻止，我当然会做，否则岳母大人的国家被吞蚀掉，一定不会放过我的。”
　　“谁是你岳母？”剑皇突然以不悦的音调，随口骂道，但马上发觉有点不对，便闭上了嘴。
　　剑皇双手一合干将莫邪，两剑融合交并，最终合成了倚天剑。无论在现实中，还是神话中，倚天都是人类记载中的最长剑。现在，剑皇便要用这把长剑，割出一道巨大的断层，以阻止可能灭绝地球的空间崩塌。
　　“过来，握住我的手。”剑皇吩咐道。
　　这柄倚天剑是魔法制造的，只要一脱离剑皇的双手，便会马上崩解掉。翔夜要用此剑，只能握住剑皇的双手。
　　“姐，你的体表温度好低，不过皮肤挺光滑的。”翔夜有些尴尬，没话找话说道。
　　“臭小子，待会再找你算账。”剑皇恶狠狠的瞪了一眼，说道：“看准死线，我们将空间崩塌的所有地表斩断，整个儿推进大西洋里去。”
　　“知道了。”
　　翔夜答应了一声，将读死之眼放大到了极限，拉着剑皇的手砍向脚下的一块岩石。
　　剑皇会意的一抖手，倚天剑猛的延伸了出来。因为瞄准的正是死线，所以剑身毫无阻碍向前延展。沿着斜向下的方向，倚天剑延伸出上千米，直至穿破大陆架，剑头插进了大西洋中。
　　“好了！用力的掀一下吧！”翔夜检查了一下，发现死线被完美的切开了。
　　两人释放出的所有的力量，用力掀动剑柄。正上方的崩塌边缘高速冲来，如同一只饥饿的野狗一般，张大嘴巴猛的一扑。
　　翔夜感觉面孔火辣辣的痛，脸皮已被吞蚀掉了一层。
　　正在此时，地表发出一阵“咯吱吱”的怪响，像是地狱之中的怪兽正在磨牙一般。翔夜脚下的地面一阵悸动，接着便如斜面上的冰块一般滑落了下去，带着空间崩塌的痕迹坠入了大西洋中。
　　大西洋如同被拔掉塞子的大浴缸一般，靠近海岸的海水瞬间被吸进了异空间中。虽然不知道是通向哪一个世界，但翔夜替他们做出默哀。如此大量的海水涌入，一定会引发毁天灭地的大洪水，如果没有诺亚那样的圣人提前造方舟，那么那个世界就可以宣布灭亡了。
　　剑皇的理论是正确的，空间崩塌在水中果然传导的较慢，而且扩展的趋势越来越小。最终在海洋中出现在一个碗状的斡旋，海水绕着圆环转来转去，基本上达到了一个平衡。
　　突然，眼尖的翔夜看到了什么，在洋流斡旋边缘，出现了一座巨大的石船。
　　不过说是石船，其实叫做海底城堡更合适一点。巨大的船形底座上，伫立着一座古希腊风格的神殿，殿高三百余米，如同巨人一般荫护着身下的子女。巨人般神殿四周，分布着一些较小的建筑，全都是希腊风格，精雕细镂的石制的楼梯，纵横盘旋，如同大都市中的立交桥一般。





    正文 第九十八夜 时之魔女归来
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:09 本章字数:2311

          从巨人神殿的顶端，冒涌出一面圆形有护壁，如同一个玻璃球面般的包裹着城市，将海水阻挡在外。  
　　巨人神殿的背后遮挡着相当的面积，照眼中所见这种规模估算，这座海中城市至少与北欧的冰岛相等，人口恐怕也要有几十万。
　　翔夜正为这奇观出神，突然感觉手臂上一重。剑皇娇软的身体趴了上来，看来刚才的魔法消耗太大了，否则倨傲的剑皇绝对不会依靠别人。
　　翔夜伸手去扶，却被不客气的推开。这时翔夜才发现，剑皇脸上面具被吞蚀了，现在是一张毫无修饰的素面，秀美的面孔如同北欧的雪一般圣洁肃穆，嘴唇却是一抹难得的红艳，如同将一粒草莓摆在雪地中一般。眼睛大而明亮，奇特银光在其中流转盘旋，让翔夜记起在天文台参观时，看到了仙女座星云的奇观。
　　“看什么看，当心我插烂你的眼睛。”剑皇要动怒，可发觉身子酸软的厉害，无力的摆了摆头，让天蓝色的长发遮挡住秀丽的容颜。
　　“姐，你看起来好年轻啊！”翔夜说这话有两层意思，一是感叹剑皇的绝世容颜；二是在暗示，剑皇的实际年龄应该比外貌年长很多。
　　“少啰唆！”
　　“姐，那到底是什么？我们将空间崩塌推进了海里，那里有一座城要倒霉了。”
　　剑皇攀着翔夜的肩膀，眺望了一眼，也有一点惊讶，但马上便恢复了过来。首发于
　　“那便是传说中的海底城——亚特兰蒂斯。”
　　亚特兰蒂斯，是一个独立的海上王国，最早记载于古希腊学者柏拉图的言语之中，传说是海神波赛冬所建，国中拥有超越文明的科技。注意此处说的是“科技”，而不是魔法，因此有人认为亚特兰蒂斯是一个外星文明。
　　但不管怎么样，它被大洪水所吞没了，但船夫和海盗们却时常传说，在航海的时刻看到了亚特兰蒂斯城，如同一只巨大的鲸鱼般潜在水下，与鱼儿一起顺洋流飘动。
　　这种传说延续的几百年，直到魔法协会的创始人之一——大星象师梅林，找到亚特兰蒂斯的具体位置。当时是为了躲避教会的追杀，元老院的学者们全搬到亚特兰蒂斯上居住，后来干脆在此安家立业，形成了一座地图上没有的海下城市。
　　时常在大西洋内游弋，巡查各魔法分部的行动。前不久，元老院得知地下格斗大会在西海城举行，而且时之塔的骑士王召唤也临近完成，所以开动着这座海下城市前来，但没想到会遇到这种从天而降的横祸。
　　空间崩塌本来已经停住，但遇到了固体状态的亚特兰蒂斯城又开始活跃了起来。
　　元老院立刻发出最高动员令，召集所有高级魔法师来加强魔法护壁。
　　警报声中，嘶喊一片，妇发们召唤儿童回家，守卫们焦急的跑来跑去，但有一个身影却一脸的从容不迫，逆着人流的方向，缓缓的登上了巨人神殿的最高层。
　　“站住！”警卫们一声吼，问道：“前方是禁区，你不知道吗？”
　　“呵呵！不要紧张，我是自己人。”女人的声音清脆的说道，脚步又向前迈了几步。
　　“我说站住，报出你的名字和所属的部门。”
　　“哦！我叫诗佳尔，隶属于第四魔导师门下。”
　　“胡说！第四魔导师已经死了。”
　　“但她马上就会活过来。”诗佳尔说笑着，掏出了腰后的双枪，一阵劲射将十几名守卫射杀在地。
　　走到门前，诗佳尔刚想推门，突然发觉身后还有一个守卫，转身劲射，子弹放出灼热的光芒，但对方却没有倒下。
　　一个全身罩着铁甲的高大守卫，一动不动的承受着子弹的攻击，等到打光之后，才慢慢的一伸手将诗佳尔的手枪握成了铁疙瘩。
　　“哦！不，那是我最喜欢的沙漠之鹰。”诗佳尔惋惜的叹了一口气，一抬手取出九头蛇神弓，“嘭”一箭，将刀枪不入的铁甲守卫射了个对穿。
　　“哼哼！还是魔女大人送的礼物管用。”
　　诗佳尔又放了一箭，将石头大门炸出了一个洞。步入神殿最高层内，立刻感觉到充盈的魔法力量。诗佳尔半遮着眼睛，努力看向大殿中央。一个巨大的圆形物体悬浮在半空中，散发着璀璨的银光，如同太阳一般的明亮。
　　圆形物体的正上方，安置着一个魔法扩散设备，用来制造整个亚特兰蒂斯城的外围护壁。
　　这只巨大的圆球是魔法协会，历代长老智慧与力量的结晶，传说内核是某位圣人的骸骨，其圣洁与崇高，无人可比拟。
　　诗佳尔双手合十，闭目祷告起来，希望召回时之魔女的计划能够顺利。
　　外面传来一阵阵的震动，那是空间崩塌临近的预兆。“轰”的一声爆响，亚特兰蒂斯终于与空间崩塌对接上了，魔法师们立刻向护壁中加持魔法，希望能抵抗住空间崩塌的吞蚀。
　　诗佳尔睁开眼来，从容的走到光球前，将一只手伸了进去。
　　异物侵入，光球的魔法一时不济，魔法护壁变的薄弱，空间崩塌趁机反冲进了的光球，得到力量的空间崩塌又要以光球为中心，开始向四周吞蚀了。
　　诗佳尔的手臂变的模糊，眼看身体也要被吞入了，但她还是忍住没跑，只是一个劲的祷告，“快一点，快一点，不管是什么神，快保佑我的主人……”
　　忽然，诗佳尔感觉手臂一沉，有人握住了的她的手。
　　“太好了！”诗佳尔欢呼一声，左臂射出一只倒钩箭钉在门外的墙壁上，用力的向外拉扯起来。
　　“扑通”一声，一个人影从光球中被拉扯了出来。两个身影一时失控，抱团滚在了地板上。





    正文 第九十九夜 三权分立（第三卷完）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:09 本章字数:2476

          时之魔女长舒了一口气，摸了摸胸前腰后，没有发觉有不妥的地方，不由的称赞了一声，“诗佳尔，做的漂亮。首发”
　　“多谢主人夸奖，不过您能先从我身上下来吗？”躺在地板上诗佳尔，望着骑在身上的时之魔女，大眼睛里有些羞涩。
　　光球处的空间洞，正在扩散放大。时之魔女走上前来，双手一分，将一股巨大的力量压入了球内。光球的能量瞬间达到最高，护壁迅猛提升，将空间崩塌阻挡了下来。
　　时之魔女招了招手，示意诗佳尔跟她出来，去见一下元老院的那帮老秃驴。
　　“主人，刚才真是太危险了，这真的都在您的预计之中吗？”诗佳尔心有余悸的问道。
　　“完全在预计之中，不差一分一毫。”时之魔女得意洋洋的说道。
　　“可是，主人您为了回归，竟然设计这种巨大又繁杂的计划，差点就毁灭整个世界。”
　　“怎么可能？在预计之中的事情，即使再危机也是有惊无险，而且这些事件都是时间轴上必定要发生的事实。即使没有我的策划，它们照样会发生，只是方式有些不同而已。”
　　一队守卫冲了过来，诗佳尔刚想动手硬拼，却见时之魔女随意点指了几下，将那群人的时间定住了。
　　穿着人肉雕像林，时之魔女又询问了一下翔夜和双子的事。诗佳尔如实回答，在讲到双子理解字条错误，幸亏被翔夜遇到的时候，语气中满是担心和庆幸。首发
　　“呵呵！这在我的意料之中，只不过翔夜似乎比想像中还要出色一点。”
　　“主人，您还没有与翔夜见过面吧，您了解他吗？”
　　“哈哈！全天下没有人比我更了解他了，包括他自己在内。”时之魔女大笑着，推开了元老院大厅的门。
　　大厅内，聚集满了高级魔法师，但现在都被累的奄奄一息。刚才的空间崩塌差点要了他们的命，但在最后时刻护壁突然加强，守护下了这座魔法协会的圣城和三十万人的生命。
　　魔法师们都知道一定是魔导师级别的人出手了，也只有六芒星魔导师才能释放出如此强大的力量，甚至可以一个人顶替厅内的百名高级魔法师。
　　听到开门声，魔法师们怀着崇敬的目光望去，想向这位大宗师表示感谢。可当他们看到进来的身影时，突然呆愣住了。
　　“第四魔导师？”
　　“时之魔女，不是死了吗？”
　　“听说是违背元老院的旨意，被秘密处死了。”
　　“为什么会突然出现在亚特兰蒂斯，还救下这么多人的性命？”
　　在众人的窃窃私语中，时之魔女旁若无人的走到环形会议桌最中间，那里有一张小圆桌，桌旁环摆着六把华贵的椅子。
　　时之魔女坐到了第四把上，诗佳尔侍立在身后，环视了一下四周，示意在场的高级魔法师请到各自会议座位上。
　　根据古老规矩，六芒星魔导师在元老会中有保留席位，他们可以不参加的会议，但座椅却不可以搬走。还有一条规定，六芒星魔导师有权在紧急时刻召开会议，此权力优先于元老院的长老。
　　魔法师还没清楚情况，但看到时之魔女入席，都默默的从到自己的议席上。几位元老院的长老心知肚明，但却什么也不敢说，只能忐忑不安的坐到最靠近魔女的一圈会议桌上。
　　整个会场如同歌剧院一般，呈环环相套的圆形，四周高，中间低，现在所有高级魔法师都在看着几位长老和时之魔女。
　　时之魔女不说话，拿眼神轮流打量几位长老。几位长老虚汗直冒，终于有人按耐不住，将手按向了桌下。
　　时之魔女冷哼一声，说道：“如果你想召处刑部队前来，那只能徒增伤亡，削弱魔法协会的实力而已。你们是杀不死我的，这个不是已经被验证过了吗？”
　　长老抽回手来，紧张的问道：“第四魔导师，你想怎么样？”
　　“不是我想怎么样，是魔法协会想怎么样？”时之魔女突然站起身来，对着在座的高级魔法师们，说道：“当今形势一日千变，闭锁的元老议会制已明显不适合。这样长久下去，魔法协会被教会消灭是迟早的事，即使能够苟延残喘，也会沦落成下九流的帮派。”
　　高级魔法师虽然拥有高级的能力称号，但却没有议事和管理的权力，他们时常工作在基层，对元老院的迟钝和腐朽深有感触，纷纷表示同意魔女的话语。
　　“那第四魔导师有何高见。”
　　“我建议学习外界的管理方式，采用三权分立的制度。长老院依然保留，但只负责立法议案。别设司法院，负责监察和督导，由有资历的魔法师组成。最后还有行政院，负责处理日常事务，以及对突发事件紧急反应，这由高级魔法师们组成。六芒星魔导师不参与任何一院，但对重大事件拥有一票否决权。”
　　这一提案极大缩减了长老院的权力，让长老们都有些不舒服，但却得到了所有高级魔法师的支持，纷纷表示支持时之魔女。
　　六芒星魔导师行踪诡秘，一般不喜欢与凡人交流，但时之魔女却是这群异类中的异类。这种火爆的脾气和唯我独尊的性格，是最让元老院头痛的，但却深受基层魔法师们的爱戴。
　　因此，时之魔女虽明为以会议的方式争求意见，实际的可看作是带领着基层魔法师们逼宫。
　　元老院的长老们都是些市侩的家伙，审时度势一番，也转而拥挤时之魔女的提议。因为失去权力，总比失去脑袋好啊！
　　——————————
　　下一卷，星陨之夜。
　　故事临近尾声，每个人都面临着自己的命运。在汹涌的巨浪中，有人浮空，有人沉坠。
　　曾经照亮天空的巨星，怀带着各自不朽的传说，在现代的舞台上，跳完最后一曲后，便要面对陨落的现实。
　　这世界没有永恒不灭，唯有英雄的传说，可以永世流传。
　　————
　　新书也差不多了，腹黑、狡诈、凶残的新一代主角冒头了。





    正文 第一夜 为整为零
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:09 本章字数:2390

          白冰醒来是在三天之后，当时正在做噩梦，梦到自己被色狼袭击了。首发
　　“不要碰我！”白冰大吼一声，睁开了双眼，斜向上方打出一拳，而且拳头上还结出了一只冰锥。
　　“噗哧”一声响，冰锥扎进了德库拉伯爵的眼睛里，鲜血滴滴嗒嗒的流了出来。
　　白冰一惊，丢掉冰锥，翻滚到床边，与陪床的丝西娜紧紧的抱在了一起。
　　伯爵无奈的吧嗒了两下嘴，抓着冰锥末端用力一拉，连眼球带视神经全拖了出来。接着，这老吸血鬼便将眼球放进了嘴里，如同吃棒棒糖般的嚼碎咽下。闭目品味了一秒钟，突然一睁眼，那只被刺坏的眼球又生长成了原样。
　　“啊！……”丝西娜惊叫一声，晕倒在了白冰怀中。
　　看到这一幕，连天不怕地不怕的娇蛮公主也不由颤抖起来。
　　“别怕，别怕！其实我是来……”伯爵着急解释，但身后突然发出了轰响声。
　　如同被重镑炸弹轰中一般，带着门的半边墙崩塌了下去，Javelin高速冲入，一拳正中伯爵的侧脸。
　　如果此时用慢镜头看，将会看到伯爵的脑袋如同被重扣的排球一样的变形，拉扯着身体一偏，最后“嗖”的飞了出来，撞碎落地窗，掉下的一百多层的楼宇。
　　“公主，你没事吧？”Javelin关切的问道。
　　白冰点了点头，突然发现床头柜上摆着两杯热咖啡和一些简单的早点，“呃！也许我们误会伯爵了。首发于”
　　“不用管他，反正老吸血鬼又死不了。”
　　“大家还好吗？”白冰顺着Javelin的肩头的看去，透过倒塌的墙壁，看到客厅中的众人。
　　雨季和半藏沉默不语，像是打坐入定的老僧一般，正在闭目冥想。尤瑞艾莉和美杜沙更是不说话，但在默默的品尝糕点。丽纱在给堂妹讲故事，不过十六夜听的索然寡味。天后和May正在讲些闺房密事，顺便调戏一下脸皮很薄的银。
　　“呵呵，呵呵！……这个，这个我不知道。”每每遇到尴尬问题，银就会这样回答，结果就是换来两个女人的一阵讪笑。
　　“姑姑，你在干什么啊？难不成有改嫁的意思？”丽纱抬头看向May。十六夜也抬头来，面无表情的盯着妈妈。
　　May笑了笑，半开玩笑，半认真的说道：“女人嘛，总会有些需要的，何况我已经守寡八年了。”
　　“我会找到父亲的。”十六夜说道，低头又补充了一句，“在解决掉无限转生之蛇后。”
　　“那还要等很长一段时间呢！时间，可是女人最大的敌人，行乐就要趁年轻啊！”天后像个风尘女子般的笑说着，完全忘记了自己左臂上的守宫砂已经保持了一千多年。
　　然后，天后便撺掇May一起到酒店的地下娱乐厅玩，那里设有地下赌馆，一定能钓到慷慨又有趣的男人。
　　两女说笑一番，一副跃跃欲试的样子。雨季可能觉得有些吵，便低声说道：“我会向主人报告的。”
　　“呃！……别，别！我开个玩笑而已嘛。”天后赶紧过来求饶。
　　白冰笑了笑，打眼环视四周，突然发现少了最重要的人，“翔夜呢？我在半昏迷状态，看到他出现在时之塔了。”
　　“是的！但解决完时之塔一事后，他便被剑皇强行带走了。”Javelin回答道。
　　“去哪了？”
　　“从听到的只言片语中推测，是去维京首府，——奥斯陆了。”
　　“啊！那不是要去维京皇族的权力中心，剑皇有什么打算啊？”
　　Javelin摇了摇头，制定谋略不是她的专长。
　　白冰思索了一会儿，挣扎着起身，步入了客厅，“都不要吵了。”
　　一声令下，所有的人都看了过来。只有尤瑞艾莉和美杜沙保持着原样，继续相互喂食糕点。
　　“时之塔的事件算结束了，但却拉开了一个更大的帷幕。魔法协会不会善罢甘休，相信基督教会也要有大动作了。因此，现在不是我们无所事事的休息之时，我们要做的是积极备战，随时应对魔法协会和教会的袭击。等到无限转生之蛇秘密揭开的那一瞬间，就是我们决战的时刻，相信那个时间离此不远了。”
　　厅中寂静无声，正有双子咀嚼的声音。好一会儿，丽纱突然醒悟，喊道：“喂喂！什么时候，你成为领袖了？”
　　“你有意见，小丫头？”白冰低头瞪视，示意自己年长，可丽纱完全不买账，吵吵嚷嚷起来。
　　“不愧是公主啊！跟阿瓦隆总裁倒是吵架的好对手。”May低声嬉笑起来。
　　天后接话，笑道：“呵呵！白冰已经在无形之中，成为后宫的正宫了。”
　　白冰和丽纱突然停下了争吵，歪头斜瞅了过来，吓得两个八卦女人全都噤口不语了。
　　白冰清了清嗓子，继续说道：“总之，都听我来安排。安倍雨季主仆，再加上天后，马上回东方，稳定那里的局势。丽纱和伯爵回伦敦的阿瓦隆总部，亚瑟家与教会有千丝万缕的联系，具体该怎么做不用我教吧？十六夜主仆和May阿姨，去公主岛跟香水王妃勾通一下，顺便就近监视法国圣堂教会总部的行动。虽然驱魔人容易对付，但圣堂教会作为基督教会的武装组织，绝对不像表面上这么容易，我接触圣堂教会时间相当长，但却一直不知道它真正的总部在哪里，都有些什么人，甚至不知道驱魔人队长里奇在其中，到底算不算是核心领导人。”
　　雨季和天后很担心翔夜，但不得不承认，回东方稳定后方更为重要，否则后院失火，那就血本无归了。
　　十六夜也点头赞成，只是要去见太奶奶，让她有点忐忑。作为私生女，她知道香水的态度很冷淡。May摸了摸乖女儿的头，安慰说她会得到太奶奶好感的。





    正文 第二夜 妖怪老妈
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:09 本章字数:2363

          唯有丽纱有意见，问道：“那你要做什么？”
　　“我和Javelin……”白冰说到这里，突然看到双子举起了手，便改口说道：“我和Javelin，还有炼金三姐妹去奥斯陆，找到翔夜的同时，也看一下剑皇在耍什么把戏。首发于”
　　“把最好的活儿留给自己，这分明是假公济私嘛！”丽纱说道。
　　“喂！我这可是综合考虑后，才得出的分配结果。如果换算别人去维京，遇到我母后暴怒，那可别来向我求救啊！”
　　丽纱想了想，说道：“那好吧！你那妖怪老妈，的确只有你这妖怪才能对付。”
　　“你小丫头胡说什么，‘妖怪老妈’是你可以说的吗？虽然我不得不承认这绰号很适合她，但还是不允许别人这么称呼。”
　　Javelin额头挂下了一滴大汗，咳嗽一声，提醒道：“公主，这话要是被你妖怪老妈听到，一定会被撕成肉丝，再装进三文鱼罐头里出口的。”
　　※※※
　　次日，在白冰指挥下，大家化整为零，去完成自己的任务了。地下格斗大会也偃旗息鼓，只留下一个受损严重的城市。
　　陆地上，西海城的受损极大，失去了四分之一的陆地面积，已经到了必须修改中学课本上的地图册的程度了。
　　维京联合王国派出救难部队，帮助恢复西海城市民的生活。西海城的居民倒没有什么伤亡，因为暴风雪全将他们堵在了家里，而发生空间崩塌的地带集中在沿海旅游景点。首发
　　但专家们担心海岸线变化会影响旅游业，不过有人以匿名的方式投了一封建议信，建议将海岸旁的大斜坡整个儿改成一座海洋游乐园，此处滑水坡道的规模将会被载入基尼斯世界记录。
　　首相接到此信后，在电视讲话中，公开表示感谢，并向国民们承诺，政府与会与大家共渡难关，会让西海城的继续繁荣下去。
　　加百列坐在北去的高速列车上，闷闷不乐的吃着比萨饼，说道：“为什么不署名啊？署名的话，说不定会被授勋，还有大把的奖金呢。”
　　翔夜坐在对面，看着车厢外飞驰而过的雪杉，“授勋，你想的美。看到我的名字，肯定会被我老岳母一口否决。”
　　“也是啊！叶卡琳娜太差劲了。剑皇姐，讲点叶卡琳娜那女人的恶行，给我们听听吧！”
　　这是一节VIP包厢，除了翔夜主仆外，还有剑皇和白虎。
　　现在的剑皇没戴面具，冰冷的俏脸滑过一丝愠怒，瞪着口无遮拦的小天使。
　　“咦！我有说错什么吗？听说那女人很差劲的，强横暴戾，淫荡无耻，很多内阁大臣都跟她上过床……”
　　“再敢胡说，我将把你扔窗外去。”剑皇突然变的严肃起来，端着一杯清水浇在自己脸上，瞬间冻结出一副新的面具。
　　看不到俏脸，反而要面对冰冷的面具，翔夜大呼可惜，也把加百列小丫头数落了一顿。
　　“小丫头别乱说，要让白冰听到，又要闹翻天了。”翔夜转头看向车窗外，眼神中有一丝记挂，因为还没等到白冰苏醒，就被剑皇拽上了火车。
　　加百列又笑了起来，开玩笑说：“你岳母可能会看上你啊！到时候，你就可以吃母女锅了。”
　　剑皇突然大怒，挥手将两人扫出了车厢。
　　翔夜躺了走廊上，长叹了一口气，抱起骑坐在身上的加百列，怏怏的走向了前面的列车餐厅。
　　北欧地处偏僻，气候严酷，经常几百公里聊无人烟，因此列车极少靠站，往往会一跑就是三、四天。
　　再加上北欧人少，所以火车的服务很好了。远程列车一般没有坐席，一半是软卧，另一半直接就是包厢。而且为缓解旅客在雪原上的寂寞，车上设在众多的餐馆娱乐设施，就如同一只在雪直航行的游轮一般。
　　翔夜被赶出了包厢，只好带着加百列去餐厅坐一坐了。但没有走了几步，加百列突然感觉到一丝不适。
　　“停下。”加百列拉住门把，将翔夜拖了回来，“前面有空间裂缝的波动。”
　　翔夜的第一反应就是空间崩塌，探头到窗外看了一眼，发现并没有那么严重，只是在列车的轨道前，出现了一个时空之门，如一张大嘴巴般的将列车吞了下去。
　　翔夜拔出了秩序之剑，轻轻一划车厢壁，“咯吱吱”一声响，整个车厢断裂了开来。车头继续前冲进空间门中，车尾则缓缓的减速。
　　但是翔夜还没来得及喘口气，突然列车尾自动加速起来，就好像后面有人推一般。
　　加百列当机立断，拔出水银剑重插而下，刺穿车厢底板，别在了轨道枕木上。
　　“我挺不了多久，你到车上看一下。”加百列咬牙坚持道。
　　翔夜撞碎玻璃，翻身上了车顶，飞速跑向了车尾，真的看见几个人在推车。翔夜认出了带头的一人，是驱魔人队长的副官科恩，他们曾经交过一次手。
　　这帮家伙明显不是在学雷锋帮人家推车，而是想将人向鬼门关里推。翔夜也不跟他们客气，打开读死之眼，向着车厢壁划出一刀。
　　死线纵横传导，裂向了推车人的手臂，“噗噗”几声响，几个推车的驱魔人当场死毙。
　　科恩一惊，撤手逃过一命，接着又冲拳打来。可惜，今天的翔夜也非吴下阿蒙了，只一个会合，就断了科恩的一只手。
　　断掉的手臂落在了车顶上，科恩大吼着去追，拿到了手臂的同时，车尾突然一震，停了下来，科恩没站稳，惨叫一声掉进了空间之门。
　　原来是小睡的剑皇发觉了不妙，挥干将剑插地，将列车停了下来。
　　翔夜牢牢的站在车顶，手搭凉蓬四处观望，果然在不远处的小树林里看到了一个披黑袍的身影。





    正文 第三夜 路痴
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:10 本章字数:2518

          “隆格神父，你不用藏了，我已经看到你了。首发”翔夜大喊一声。因为这种级别的空间之门，明显不是驱魔人所能制造的，最有可能的是便是天启机关第十席传送者了。
　　隆格正躲在树林的枯木下，嘴里念念有词，祈祷着“你看我不见，你看我不见。”
　　可惜老天爷不帮忙，他突然听到了翔夜在叫他名字，吓得撒腿就跑。
　　北欧的风非常的劲道，割在脸上像刀子划过一般。雪也是相当的厚，一脚铲下去，要拔半天。隆格没学什么武术，只能半跑半趴，逃出了几百米，便藏进了一片的挂雪的枯叶中。
　　“感谢我主保佑！”隆格刚说完，忽然看到身边的树叶一动，又抖擞成了一团。
　　一只雪兔跳了出来，看着趴在雪中的降格，三瓣嘴唇动了动，“胆小鬼，上帝真能帮你吗？”
　　隆格一愣，被惊呆了，急急忙忙的说道：“不可置疑上帝，何况你是只兔子。”
　　“兔子就不能置疑上帝吗，上帝算老几啊？”话音刚落，隆格被人揪着后衣领的拉了起来，原来刚才的话是翔夜说的。
　　隆格刚想大叫，小腹就挨了一拳，立马就背过气去了。
　　翔夜一手拖着废柴神父，一手揪着兔子耳朵，走回了车厢，将两件猎物分别送给剑皇和加百列。
　　加百列抱着兔子，玩的很高兴，不过想想最终结果，大概会被当晚餐吧。
　　剑皇盯着隆格不太高兴，想想最终结果，大概也会被当晚餐吧。首发于——不过，这是给白虎吃的。
　　隆格先是打了一阵冷颤，然后求告副机关长大人饶命。
　　“你知道我是副机关长？”剑皇问道。
　　“是的！传话人说的。”
　　“知道，你还敢来暗害我。”
　　“这是红衣主教法里埃的命令，我们也没有办法。”
　　“从头说起，给我说明白点。”
　　时间向前回朔，时之塔倒塌之时，空间崩塌被剑皇和翔夜合力掀进了海中，结冰的海面一时开解。菲利浦亲王看出此地的胜负已分，但命令立刻启航回奥斯陆，想借助法里埃的力量夺取维京皇权。
　　法里埃随同一起，中途接到翔夜和剑皇也在前往奥斯陆的情报，便命令科恩和隆格来截杀。
　　“哼！说什么截杀，他明知道实力的差距，还让你们来，这根本就是让你拿命来拖延时间。”翔夜说道。
　　上帝的信徒之间，却充斥着尔虞我诈，此时此刻，连笃信上帝的隆格，现在也不知道是否能得救渎了。
　　对面架起了火堆，加百列正在烤兔子肉，阵阵香味飘来，谧人心肺。但隆格却怕的发抖，担心自己也被烤着吃了。
　　翔夜拍了拍肩膀，安慰道：“虎哥喜欢吃生的，所以你不用害怕受火刑。”
　　白虎斜睨了一眼，说道：“又老又丑，搞的我一点胃口也没有。换个女人就好，上次那个第九席为什么不来啊？”
　　“隆格，你对于机关长知道多少？”剑皇问道。
　　隆格摇了摇头。
　　“那对我知道多少？”
　　降格继续摇头。
　　“算了，那就暂时饶你不死，不过你要望着久我一命。”
　　剑皇做出了最终裁决，这对隆格和白虎来说都是好事，一个不用当虎食了，另一个不用忍耐着难吃的馊大叔了。
　　翔夜越发觉得剑皇不像是走江湖的人，倒更像是一个商场或政界的行家里手，从来不随便杀人，而是让人久自己的。对刚才的隆格是这样，对几天前的佐罗和小次郎也是如此。
　　不过剑皇的精明和大度，并不能缓解现在的困境。列车被毁坏了，四周没有人烟，下一班车是在一周后经过，因此只好步行前进了。
　　翔夜一行人加一虎，并不想仿效唐僧步行到目的地。他们决定改路向西走，进入最近的城镇，搞辆汽车这类的代步工具。
　　剑皇虽然很焦急，但在外表上却丝毫没有表现，很悠闲的骑在虎背上，比当年的唐僧还沉着。
　　加百列的小脚一踩，便会陷入雪里去，只好赖在翔夜怀里不下来。所幸的是翔夜拥有夜族体术，可以如滑冰般的滑行在雪地上，抱一个轻如鸿毛的小丫头并不费劲。
　　最可怜的就是隆格了，本身没有什么武技，又没有老虎骑，更没有帅哥抱，只能跟在最后努力赶。不过这是他自找倒霉，谁让他用空间裂缝吞掉了火车。
　　“大叔，快走！天黑前到不了小镇，你就等着被冻成冰棍吧！”加百列躺在翔夜怀里，一副幸灾乐祸的样子。
　　“我们到不了的话，也有罪可受了。”翔夜提醒道。
　　“怎么会到不了，你对自己的脚程没信心？”
　　“这倒不是，只不过这四周连个路标都没有，还不知道剑皇是不是真的记路呢？”
　　“不会吧！”加百列偷偷的去看剑皇，发现后者正在闭目养神，一副跳出三界外的样子。小天使撅了撅嘴，嘟哝道：“被你这么一说，剑皇姐的确是越看越像个路痴了。”
　　“你们两个在嘀咕什么呢？”剑皇问道。
　　“没什么，没什么。只是姐，这路真的对吗？”翔夜看了看前方，一片黑呼呼的树林，已经无路可走了。
　　“废话！这是我的家乡，怎么可能出错！再敢胡乱怀疑，我就丢你们两个在这里喂狼。”
　　听到这话，翔夜稍稍心安的一点，讨好的问道：“剑皇姐的家乡就是这个小镇啊！”
　　“不是，我的家乡是北欧。”
　　这话跟说自己的故乡是地球，根本没什么两样。一翔夜和加百列的面色一阵难看，已经做好了夜里露宿野外的心理准备了。
　　剑皇果然没让两人失望，带进原始森林之后，便怎么也转不出来了。眼看日薄西山，光线变暗；听着狼啸四起，夜枭鬼号，剑皇低头不语了。
　　——————
　　新书修改中，被人说成情节太紧凑了，超紧凑，紧凑的插不进去针，紧凑的喘不动气。
　　啊！……只能打松了。





    正文 第四夜 熊人
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:10 本章字数:2375

          “唉！果然女人都是路痴，女人对路的认识仅限于商业街了。首发于”翔夜报怨了一声，马上换来了剑皇一脚。
　　为逃避挨打，翔夜自告奋勇去找吃的，向着林深处走了几步，突然看到了一只大脚印。
　　“呵呵！有熊吃了。”加百列欢呼道。
　　“你们别高兴的太早了，这片森林里有熊人的传说。”剑皇警告道。
　　“那是什么？”
　　“狼人的远亲，传说是中诅咒后变成的，原体是什么，还不知道，不过见过的人都说相当的强。”
　　想想狼女Javelin的蛮力，翔夜就能大概推测出这个所谓的“相当强”，到底会有多强。
　　不远处传来“咯吱，咯吱”的响声，好像大树被拦腰折断了。隆格听到声响，马上跪地祷告了起来。
　　加百列骂了一句“没用”，便猫着腰跟上了翔夜。两人摸近了，缓缓的抬起头来。
　　“嘭”的一声响，火光炸射中，猎枪子弹中的铁砂子喷射了出来。
　　“见鬼！熊也会用枪了？”翔夜骂了一句，拉着加百列上了树。
　　下面传来上弹的声音，明显是准备对树冠再轰一枪。加百列挣开翔夜的手，一头扎了下去，将一个人影骑倒在地，抢小拳头一阵乱打。翔夜急忙跟了下去，却发现一个中年猎人正在惨叫。
　　翔夜将小丫头抱离骑人，质问对方为什么开枪。  
　　“我当是熊人呢？”
　　“熊人能看树吗？”加百列叫嚷道。
　　“是啊！后来我一想，可能是猴人，要么就是松鼠人。”
　　“去你的吧！”加百列又扑了过来，好一顿捶打。
　　北欧的猎人十分豪爽，挨了小天使一顿拳头后，便带着大家走出了树林，原来此处已经是小镇的边缘了。
　　这位猎人自称叫黑熊，长的也确实像头黑熊，又高又壮，全身的肌肉如铁疙瘩般鼓涨着，毛发如老松根似的盘缠穷扎。虽然此地处北欧雪原，但这家伙却只穿着件无袖的皮坎肩，让翔夜看着都觉得冷。
　　黑熊在前面带路，现时不忘戏弄的加百列，想拿熊人的传说吓唬小丫头。但后者却不断的撅嘴，说道：“真敢出现在我面前，就用它做馅饼。”
　　“哇哈哈！……”黑熊大笑了起来，大嗓门如同打闷雷一般，拍着翔夜的肩膀说道：“你女朋友真有趣。”
　　“她不是我女朋友，是我妹……”翔夜一顿，看了看加百列的金发碧眼，又把下半句话咽了下去，“算是女朋友吧！”
　　黑熊更大声的笑了起来，似乎觉得小萝莉有男朋友是很很平常的。
　　北欧人遗传着古维京的风俗和海盗式的豪爽，女孩子一般很小便订婚，而且多是老少配。因为只有年富力强的男人，才能保护自己的女人不被别的海盗掠走。
　　黑熊斜眼瞅了瞅后面，隆格人如其表，一看就是个传教士，只不过长的凶恶。让黑熊大为感叹外面世界的人就是厉害，连传教士都一副能吓死苍狼的样子。至于剑皇吗，却怎么也猜不透？
　　为防止黑熊出言不逊，惹恼了剑皇，翔夜抢先说道：“那是我姐。”
　　黑熊只是“嘿嘿”一笑，便把这事带了过去，领着大家来到小镇上的酒馆。在这里可以住宿，喝酒，吹牛皮……
　　翔夜进门的时候，一大群猎户模样的人正在吹的起劲。店老板看到黑熊来，立马要他欠的酒钱。
　　黑熊扔下一张皮革，有些倨傲的看着店里的同行。店老板和猎户们看过之后，都不由的举起了大拇指。
　　“好好！前账一笔勾销，其余的卖掉后，再给你退钱。”
　　黑熊将猎枪上挑着的兔子递给老板，要他炖一锅给大家下酒，然后便与同行们吹起了牛皮来。
　　翔夜没看出门道，挤进这群野兽般的男人中，询问那张皮革有什么特殊。
　　“北欧雪狼的毛皮，皮革倒没有什么特殊，只是打猎的地点有点难以靠近。”店老板回答道。
　　“什么地方啊？”
　　“离镇十里远的有一处山坳，是雪狼团聚的窝子，猎人们以前都到哪里去狩猎。但是，近几天，那里突然被建成了军事基地，对整座山实施的军事戒严。”
　　翔夜突然明白了，黑熊半夜去狩猎，原来是为了偷摸进军事管制区。而大家真正佩服的不是黑熊的猎技，而是胆量。
　　几杯高度黑麦酒下肚，猎户们的脸上都挂上了一层幸福的红晕，嗅到兔香气的黑熊，嚷嚷着让老板快上兔肉。
　　老板无奈了摊了摊手，眼神示意他们身后的桌子。加百列和剑皇坐在那里，正在分享着一锅炖兔肉，两个无良女人竟然中途节流了。黑熊上前理论，又被加百列施以的虐待。
　　“喂喂！你出手轻点，我们在这里全靠人家好心。”翔夜拍了拍口袋，示意现在身无分文，信用卡倒有几张，可惜这是个小镇，别说插信用卡的地方，就是插电话卡的地方都没有。
　　加百列一想也对，便将黑熊丢到了一边，又开始编排翔夜了，“主人，你还是当牛郎吧！看这家还算红火，咱们又在这里赚够了钱，再启程的去奥斯陆。”
　　“去！再胡说，就让你当雏妓。”
　　“真的？多少钱一夜？”黑熊突然坐了起来，一脸认真的问道。可惜那张认真的很快就扁了，被加百列一脚踩了下去。
　　酒馆里的人发出哄然大笑，透过了门板传进了暴风雪中。
　　忽然，“咣”的一声响，门板被碎了下来，几名全副武装的士兵冲了出来，黑洞洞的枪口指住了在场的每一个人。
　　一名军官模样的人踱了进来，阴冷的眼球四下里转了转，自我介绍是此地驻军的监军，来这里找一个绰号叫“黑熊”的人。





    正文 第五夜 狙击手
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:10 本章字数:2364

          当时，黑熊正躺在桌子低下，挨着加百列的虐打，听到了军官说这种话，便如乌龟似的缩起了头来。首发
　　猎户们看到黑熊的表现，便朝着军官一致的摇起了头来。
　　军官显然不信，命令士兵们搜。几个士兵端着枪，挨个搜查店里的酒客，有一个不长眼竟然想让剑皇摘下面具来，可惜这个无视要求一提出，接着他便撞碎窗户飞摔了出去。
　　士兵们齐齐举枪，对准了剑皇的脑袋。
　　后者不悦的盯了一眼，白虎旋即扑出，将一名士兵按倒在地，顺便一口咬断了步枪。
　　“维京奥斯陆师团，你们的责任不是守卫首都吗，怎么到这里来了？”剑皇看着士兵的肩牌，问道。
　　监军比士兵们有见识，一眼便看出了剑皇是魔法界的人，露出十二分的谄媚之相，说道：“请教这位的高名？”
　　剑皇没搭理他，专心对付炖兔肉。
　　监军等了一会儿，见对方不热情，但还是继续说道：“请问这位有没有兴趣为维京皇氏效力？”
　　“哦！维京皇氏在收集魔法界的人手吗？”翔夜走过来，问道。
　　监军不悦的看了看翔夜，以为只是个普通的小白脸，示意士兵将他赶走。士兵用枪去捅，反被翔夜的手指戳了一下枪管。“喀嚓嚓”一阵碎响，整只枪爆碎成了机械零件。
　　监军立刻换上了一副笑脸，回答翔夜道：“维京皇氏正在收集魔法界的人士，加入军队中增强战力。  凭两位的身手，如果想加入的话，保你们高官厚禄。”
　　“谁在召集啊，叶卡琳娜女皇？”翔夜问道。
　　“叶卡琳娜只是伪政权，现在已经被原哈罗德家族推翻了。”军官得意的说道。
　　翔夜吃了一惊，余光扫向剑皇，发现她也是一阵惊讶。
　　“那就说是默柴?哈罗德国王，要召集魔法界的人士了？”
　　监军笑了笑，道：“看来这位小兄弟很了解维京的情况。”
　　“道听途说。事实上，我跟我姐正无处可去呢，如果能遇到明主赏识，得的一官半爵，那是求之不得啊！”
　　“这个好说……”监军笑了笑，看来是非常想拉拢翔夜，趴在耳边低语道：“其实是菲利浦亲王正在召集魔法界的人手，准备与叶卡琳娜恶斗一场。”
　　“菲利浦？那国王呢？”
　　“你这就不知道了吧！菲利浦亲王与默柴国王关系亲着呢，据传说已经内定为国王的后继者了。”
　　翔夜皱了皱眉头，道：“那白冰公主呢？”
　　“那是个妖女，跟她妈一个样，听说还在外面做出了不检点的事情，现在她们母女两人都在被通缉中。现在你明白了吧，国王的宝座是属于菲利浦亲王的，如果你跟着亲王干，好处自不用说……”
　　翔夜看了看剑皇，发现整张脸都变青了，甚至连白皙的脖颈都有点变色。
　　翔夜与军官应承了一番，说先休息一下，过几天一定去军营拜访。
　　按监军的意思，现在就想请他们走，但魔法界的人物，他又不敢得罪，只好暂时如此，但又嘱咐说：“见到哨兵后，要说找监军。否则会被带到格兰特将军那里，那人与菲利浦亲王是两条道的。”
　　翔夜大概猜出他们的关系，奥斯陆师团是守卫首都的，那么其指挥官一定是叶卡琳娜亲点的，想必就是那位格兰特将军。而现在，菲利浦要夺权，便将这只部队调离了首都，而且还派来一名监军随时监视着格兰特的一举一动。
　　监军好像还很忙，急匆匆的赶往了下一个地点。
　　翔夜蹲下身子，向桌子底下打了个手势。加百列如同躲在洞里的小猫似，猛的蹿了出来，扑进了翔夜的怀里。黑熊也慢慢的趴了出来，脸上被抓的满是伤口。
　　翔夜一脚踩住，问道：“老实说，你是什么人？”
　　“打猎的。”
　　翔夜提着加百列的衣领，将这只凶恶的小猫递了过去。加百列一顿猛挠，手指甲像带倒刺的鱼钩般，一撕就是一道血口子。
　　“好啦，好啦！我实话交待还不行吗？”黑熊哭丧着脸，等加百列移开之后，说道：“我以前是美国海豹陆军队的特种兵，退伍之后没有什么谋生的本事，便与以前的战友组成了一个杀手组织。”
　　“这算不了什么吧！”加百列不太信服，准备继续去抓。
　　黑熊捂着脸，又说道：“后来，我们接了一笔定单，要求是去中东刺杀阿瓦隆的总经理威廉?亚瑟。”
　　“咦！……”嘴快的小丫头刚要说话，便被翔放捂住了。
　　“那次任务失败了，我的那战友也没了消息，大概是死了吧。于是，我也心灰意懒了，解散了杀手组织，躲维京来打猎了。本以为这里地偏路远，可以安渡下半辈子了。但是不是怎么走漏了风声，我被菲利浦的人盯上了，他们的要求我暗杀白冰公主。”
　　“你有能力暗杀白冰？”翔夜狐疑的问道。
　　黑熊没说什么，端过了猎枪，向着破碎的窗户打出了一枪，几秒钟后一只猫头鹰从几百米远的枝头坠下。
　　“别看我长的像个抱炮弹的，其实我是狙击手，如果配合优良的武器，我能狙中两公里远的目标。而且，我的这双眼睛其实有夜视能力。”
　　翔夜与加百列面面相觑，这种枪法狙击白冰，倒也不是不可能。不！——应该说，如果没有Javelin陪在那位刁蛮的小公主身边，有80%的成功率。
　　翔夜突然想到了一个人，问道：“你哪位战友叫什么，是不是刺鱼？”
　　黑熊大吃一惊，连忙点头称是。
　　“哈哈！原来我们是老朋友啊，那今天的饭钱就全算你的了。”加百列欢笑了起来。





    正文 第六夜 夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:10 本章字数:2396

          翔夜又与黑熊聊了一会儿，得知这双夜视眼竟然是后期改造的，当初还在海豹部队中的时候，他受命去狙击一对重刑犯双子，但任务失败，反而被恶作剧似的扣掉了双眼。首发于在痛苦欲死的时候，遇到了一位天罚者，为他移植了一双夜视眼。
　　翔夜点了点头，看来又是一位精通生物改造的天罚者。
　　次日，翔夜推开枕在小腹上的加百列，走入楼下的酒店大厅，却没有看到习惯早起的剑皇。
　　翔夜敲了敲桌子，询问剑皇的下落。
　　隆格坐在桌旁祈祷，看来寒冷的天气和濒死的大难，都无法改变这块老朽木的信仰了。直到经文颂完，他才像只老乌龟似的抬头来答道，“一直出门了，骑着白虎进了山林。”
　　当加百列搓着惺忪的睡眼，跌跌撞撞的走下楼梯的时候，酒馆里又热闹了起来。几个猎户上前来调戏小丫头，但旋即被打飞了出去。
　　酒店里发出哄堂大笑，酒客们继续昨天的那些话题，——吹牛，喝酒，赌钱，掰手腕，谈论秋季时结队去狩猎，准备购进什么样的枪只。
　　虽然现在是大雪满地，但实际上仍是夏季，狩猎淡季的男人们，每天混酒馆是他们的快乐所在。
　　翔夜被拉到赌桌上，黑熊为首的众人要求一起玩玩。
　　“没钱！”翔夜直接说道。
　　黑熊指了指正在吃早饭的加百列，然后表示自己年近不惑，还是光棍一条。  
　　翔夜严重怀疑这家伙有受虐倾向，本想恶作剧般的将加百列输给他，但又被惹恼了凶天使，只好认真的赌上两把了。
　　但一上手，翔夜便后悔了，后悔自己太认真，赢起钱来没完没了，抓钱抓的手都软了。
　　这是当然了，利用夜族的超快体术，甚至连当面换牌这种行为，都没有人发现。
　　当桌边站着十几个脱的只剩内裤的男人时，加百列终于投来了狐疑的目光，“你们在干什么呢，跳脱衣舞也是北欧猎人的习俗？”
　　“啊啊！这是维京古国，战士们奔赴战场前的仪式。”为遮掩尴尬，黑熊信口胡诌起来。后来的猎人们作为陪合，舞动着笨拙粗壮的身躯，跳起了古维京士兵的战舞。——其实就是转着圈疯跳怪叫，但野蛮人的祈神仪式差不多。
　　“那你准备奔赴什么战场啊？”加百列又问了一句，黑熊顿时没了言语。
　　翔夜笑着接口道：“他准备为我们引路，潜入奥斯陆师团的指挥部。”
　　奥斯陆师团是维京的王牌师，装备精良，训练有素，在格兰特将军的指挥下，更是纪律严明，想想也知道潜入的后果，——多半是被当场击毙。
　　猎人们露出恐惧的目光，愣愣的瞪着谈笑风生的翔夜。
　　翔夜早知道会这样，将桌子上的钱和衣服向外一推，示意一笔勾销。
　　猎人们心安的接回刚才输掉的钱物，然后拍了拍黑熊的肩膀，称赞道：“黑熊，你真是爷们啊，竟然敢潜入奥斯陆师团的指挥部。我们服你了，以后你就是我们的老大了。”
　　※※※
　　“老大个屁啊！白天当上老大，晚上就要死了。”蹲在藏身的树丛里，黑熊一个劲有报怨那帮混蛋不够朋友。
　　“吵死了！絮絮叨叨的，你还算个男人吗？”加百列给了他一拳，打出一只熊猫眼。
　　“喂喂！你别随便打啊，到了晚上还指望他引路呢！”翔夜制止下了小丫头的暴行，探头向外看了看。
　　现在，他们三人已经在穿过了奥斯陆师的哨戒防线，士兵们驻扎的营盘就在不远处。看看落日归西，翔夜说要潜入了。
　　黑熊刚要起身，头顶上方五厘米处就被探照灯了一下，这一下不比被激光刀差点砍中差，吓的他一屁股说地步，再也不肯起来了。
　　“你们就行行好，饶了我吧！我可比不上你们，吃上一颗热枣核，我就死定了。”
　　加百列举拳又要打，翔夜却把她抱了起来，说了一句：“算了，两个人行动更快一些。”
　　黑熊指出了通向指挥部的道路，并答应留在这片树丛里接应他们回来，然后就看着翔夜如同海底的鱼儿似的，踩着树茎树枝飞也似的绕过了探照灯哨卡。
　　但奥斯师不愧是精英部队，翔夜主仆向前潜入了几百米后，就陷入举步唯艰的境地。
　　加百列气呼呼的挣脱开，抽出水银剑来要硬撞。翔夜怎么也劝不住，刚才动硬的将小丫头抱开公路时，两人突然灯光照亮了。
　　一辆坦克车转过拐角，向着两人“隆隆”开来。
　　加百列别过脸来，招了招手道：“搭车！”
　　女人要搭顺风车，多少要露点大腿什么的，吸引一下司机吧！可这小丫头纤细的像根豆芽，实在没什么可露的，所以坦克车长不太高兴啊！
　　双联装摇控机枪“喀嚓”一声响，上满子弹的两根枪管瞄准的小丫头。
　　翔夜飞身而起，踩产坦克炮站到了炮塔之下，抽出断剑一划，便将两杆机枪拆了下来。
　　加百列得意了，走到炮口上，喊道：“打劫！”
　　打劫坦克车，这可真是车匪抢劫史上最为华丽的一幕，大概维京海贼祖宗们也没想到过吧！
　　可翔夜真的干了起来，断剑绕着坦克车盖一划，“嘭”的一声打了开来，就如同开一罐铁皮罐口一般的容易。
　　里面的坦克手刚想举枪反击，却被抢先跳入的加百列砍翻在地。
　　“喂喂！你留个活口啊，这样谁来驾驶？”翔夜钻进车内，问道。
　　“我啊！我已经拿到驾照了，虽然是丽纱帮忙搞的。”
　　“笨蛋，普通驾照跟坦克是两码事。”
　　可惜这话被完全无视了，加百列坐到驾驶位置开始寻找车钥匙，但只发现一排密密麻麻的按钮。





    正文 第七夜 震压
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:10 本章字数:2441

          “可恶！给了动啊！”发怒的加百列将水银剑刺入了坦克控制盘中。首发水银遵从主人的意志，立刻化成了液体，流入几个零件之中，直接在底层对坦克实施物理式的驾驶。
　　坦克突然像匹发疯野马一般奔腾起来，在小丫头的“哈哈”大笑声中，撞破铁丝网，碾爆轻型步兵车，顶着枪木弹雨和敌人的谩骂，直撞指挥部而来。
　　几名反坦克手排开在指挥部门前，毫不犹豫的射出了一排飞弹。
　　在爆炸之中，翔夜拖着加百列飞跃了出来，然后在爆炸的冲击波中，一头载进了指挥所内部。
　　格兰特将军与监军都在里面，看到翔夜和加百列滚进来，两人采取了完全不同的态度。格兰特将军拿出应有的态度，拔出手枪就开了几枪。而监军则以以翔夜是来投靠他的，所以积极的阻止。
　　翔夜和加百列翻到了金属桌子后面，像是隐藏在战壕中一般，听着外面的争吵。
　　听口气，格兰特果然与监军的关系不好，甚至敢怒骂菲利浦是小人，妄想收集魔法界的人来对付自己的同族。
　　“格兰特将军，我其实是来找你的。”翔夜倚在桌子后面，说道。
　　格兰特奇怪起来，询问找他做什么。
　　“您应该是叶卡琳娜一派的人吧！女王现在在什么地方？”
　　“你问这个，干什么？”
　　“我跟公主有些交情，想要……”
　　“翔夜！”还没等翔夜说完，监军突然喊出了他的名字。首发
　　接着，将军与监军的态度对调，监军命令士兵立刻杀射，而格兰特却积极制止，要求捉活的。
　　“见到翔夜，一律就地格杀。将军，这可是菲利浦亲王的命令，你敢违抗，也要受罚的。”监军威胁道。
　　但格兰特却不为所动，一挥手命令贴身警卫队动手。可是他没想到一点，监军身旁有魔法界的人物，一个黑大个冲上前来，将一队卫兵全部拧断了脖子，虽然自己也中了一枪，但却像没事人似的。
　　眼看下一个要被拧断的人就是格兰特了，翔夜和加百列突然推着桌子冲了过来，将监军和黑大个撞飞出了指挥所，又在一片枪声中将格兰特将军拽到了桌后。
　　“将军同志，我们终于趴进了同一个战壕。”翔夜伸出手，说道。
　　可格兰特没握他的手，反而将手枪顶在他脑门上，“臭小子，敢欺负我的外甥女。”
　　“呃！……这话从哪说起？”
　　翔夜有些木然，可旁观者清，加百列一脸看好戏的笑，解释道：“白痴，你遇上舅舅了。”
　　“啊！舅舅，你好。”
　　“少跟我来这套。”格兰特将手枪压了压，戳的翔夜的太阳穴发痛，不过他没敢躲。
　　想想也很容易理解，叶卡琳娜当上女皇，自然要重用自己的本家，尤其是首都的警卫军权，当然要交给值得依赖的哥哥来掌管。
　　白冰在东方的事情，一直都是保密的，但格兰特作为舅舅多少知道一点，早就记恨着“翔夜”这个名字了。
　　“舅舅……”
　　“叫我将军。”
　　“是！舅舅将军，其实这件事是个误会。”
　　格兰特是名军人，处理事情的方法自然要比妹妹叶卡琳娜理智的多。他早就想到一些可能性，其中之一就是翔夜和白冰本是两情相悦，只是妹妹不高兴而已。
　　现在看来，的确是自己的推断比较可信，格兰特移开手枪，说道：“我接到了线报，白冰已经回奥斯陆了。”
　　“这太危险了，很有可能被菲利浦捉为人质。叶卡琳娜呢？”
　　“女皇秘密外出，已经几个星期未见了，否则也不会被如此轻易的夺权了。”
　　翔夜捏着下巴，好像突然想到了什么，但一时又说不出来。
　　加百列没有好耐性，准备冲进去痛宰对手，可刚一冒头就被一发火箭弹打了回来。
　　“靠！用不用这么夸张啊！竟然使用重武器。”
　　“看来这家伙很了解魔法界，知道普通的枪弹对我们没用。”
　　监军在外面叫嚣着，要求手下用重火力抹平这里。突然，“噗”的一声响，监军的脑袋开花了。
　　“Sniper！……”院落里，响起了警告声，士兵们纷纷躲进黑暗中，但仍被一个个的击倒，防红防迷彩服也不能起半点作用。
　　“怎么会事，竟然这样也能狙到？”格兰特探出头去，奇怪的问道。
　　“我们的同伴，是个很有趣的猎人。”翔夜介绍道。
　　“我要拉他来当兵，这种人少说能当的上枪炮上尉。”
　　“那你跟他好好说吧，其实他更喜欢打猎。”
　　门外狙击声不断，很快便将监军的卫队压制了下去，可是好景不长，一辆坦克车“轰隆隆”的开了过来。抬起重炮，准备轰平所有可能的狙击点。
　　忽然，一道白光自远处冲来，“喀嚓”一声将炮管砍了下来。
　　剑皇站在军营中，　犹入无人之境，手起剑落，接连砍翻几辆军车。
　　一辆坦克的碾压了过来，却被白虎一头拱翻在地，其余的部队一惊，纷纷退了下去。
　　“姐，我们在这里。”加百列招手叫道。
　　剑皇无视周围的围兵，策虎缓缓的步入指挥部中，扫过翔夜主仆的脸，最后看向了格兰特将军。
　　剑皇无声无息的揭下了面具。格兰特一愣，立刻施了一礼，然后指挥士兵恢复正常行动，并派宪兵队去震压监军的亲兵。
　　格兰特将军对剑皇的态度是既亲又敬，迎进了一间会客室里彻夜长谈。
　　翔夜和加百列被赶了出来，怏怏无趣的走到树林旁，再叫上黑熊，三人围坐在一锅炖肉汤前聊起天来。
　　军营本不准生明火的，但谁也不敢招惹这三个人，宪兵队远远看到就避开了。





    正文 第八夜 剑皇与女皇
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:11 本章字数:2389

          军营本不准生明火的，但谁也不敢招惹这三个人，宪兵队远远看到就避开了。首发
　　加百列舀着热汤，先喝了一口，说道：“你们猜剑皇跟格兰特将军是什么关系？”
　　黑熊“嘿嘿”的贼笑了起来，说道：“那还用问嘛！肯定是老相好了。”
　　“去去去！虽然我姐不像是好人，但也不至于那么淫荡。从她没有调戏翔夜的事上来说，应该不好男色。”
　　“你能不能别拿我说事啊？”翔夜说道。
　　黑熊又傻笑了起来，抱着一只狙击枪，像抱着新儿子似的不断的擦，那是刚从奥斯陆师团的军械库偷出来的，比普通的猎枪可不是强了一点两点。
　　“好枪啊，好枪！多少年没摸过了。军火黑市上尽是些俄制的笨枪，好狙击枪真难得啊！”
　　“格兰特将军想请你做枪炮上尉，你可以考虑一下。”翔夜说道。
　　黑能显得很高兴，看来是已经接受这个邀请。
　　“我说你都见过哪些国家首脑。”
　　“我受过美国总统的接见，还在任务中接触过英国首相。”
　　“哦！那见过维京女皇吗？”
　　“这倒没有！听说女皇是很难见的，平时都是首相在处理政事。”
　　“那你有福了，可能马上就能见到了。”翔夜说道。
　　黑熊一脸傻样，加百列也没弄清楚。
　　“看来你已经猜出来了。”一阵脚步声响起，剑皇徒步走了过来，没戴面具的俏脸，显得非常平静，“我就是叶卡琳娜，维京的女皇，白冰的母亲。首发”
　　加百列一愣，没想到叶卡琳娜竟然除冰系法师外，还会是一位剑士。黑熊更是惊讶，想不到公主的母亲竟然有如少女般的年轻俏丽。
　　“岳母！……”
　　话还没说完，叶卡琳娜一挥手，旋起了一阵暴风雪。“嘭”的一声响，翔夜飞摔了出去，体表上冻结了一层冰茬。
　　“再乱叫，就杀了你。时之魔女的人想娶我女儿，门都没有一点。”
　　加百列偷偷的抽出水银剑，随时准备拼死一战。黑熊也将子弹上膛，虽然没什么理由，但他却坚决的站到了翔夜的一边。
　　但叶卡琳娜却没有追加攻击，只是冷冷的哼了一声，道：“如果想恕罪，就继续听我的差遣。”
　　摞下这么一句话，女皇陛下便高傲的离开了。
　　※※※
　　次日，奥斯陆师团开拔，格兰特将军为指挥官，直接打出了叶卡琳娜女皇还都的旗号。大军所到之处，各地方武装和政府不战而降，军力和财力自然而然的充入奥斯陆师团之中。
　　虽然，维京王族严厉封锁媒体，但此消息还是不胫而走。奇怪的是听到这个消息的平民不仅没有恐慌，反而在私地下有几分高兴。甚至，有偏远地区接到信息后，当地的军区指挥官竟亲自带兵前来增援。
　　这个说到底，其实是因为叶卡琳娜的威望。叶卡琳娜当政七年，大行改革风潮，废黜旧例，起用新人，经济、政治、文化、军事都有飞跃发展。将一个北欧野蛮之国，一举变为世界强国之一。
　　北约和欧盟各国，纷纷抛出了绣球，主动邀请维京加盟。要知道在过去，维京在英法等欧洲强国眼中，是海盗、叫化子一般的存在。
　　因此，叶卡琳娜深得各地方省分，以及平民们的爱戴。与之相反，权力受到侵害的维京旧执政家族，却对她恨之生骨，四处传播谣言，说叶卡琳娜为人恶毒暴戾，又喜淫乱宫廷，经常叫首相等亲信入皇宫宣淫。
　　但这不仅没有降低叶卡琳娜的声望，反而使她艳色四播，欧美的媒体纷纷捕风捉影，使“叶卡琳娜”成为妇孺皆知的名人，甚至有诗人将其比为埃及艳后克里奥帕特拉。但与之接触过的各国政要，而更愿意把她与沙俄的凯瑟琳女大帝相比。
　　维京的老百姓们无所谓，谁能让他们吃饱饭，他们就会支持谁。而叶卡琳娜的负面消息，只是让平民们在茶余饭后，多出一分谈资而已。这让他们更觉得女皇与平民们新近，支持率不降反增，到第七个年头，几乎没有人认为维京国里还有人比叶卡琳娜更适合当王的了。
　　可惜，叶卡琳娜不喜欢抛头露面，广播媒体上也很少以真面目示人，否则维京男子们看到女皇陛下如此年轻貌美，肯定将其推为大众情人，好莱坞女星和英国辣妹都可以去歇着了。
　　翔夜坐在一辆敞蓬普通车里，听着几个奥斯陆师团的老兵谈论女皇。
　　“这么厉害啊！”翔夜感叹了一声，又道：“我原以为她只是普通的好色女王而已。”
　　“你这小子也就在下面说说，你敢当着她的面说吗？”黑熊坐在车后，还在在擦着爱枪。他已经被格兰特将军招安了，军衔暂时是枪炮上尉，夺回政权后还会有封赏。
　　“他呀！也就这点本事，在外人面前吹吹牛。在老婆、或者岳母的面前，就变得像小狗似的了。”加百列坐在车边，两条雪白的小腿悠闲的晃动在车外。
　　他们一行人是公事外出，代表叶卡琳娜联系前面的一个沿海城市，试探对方是战是降，总之就是古代战争时使者的工作。虽然说是两国交战不斩来使，但是打红眼了，谁管什么规定不规定啊！因此这是个极度危险的活儿，而叶卡琳娜毫不犹豫的命令翔夜去。
　　翔夜也无法，只好在心里暗咒，——“你害死我吧！我死了之后，你女儿就要守活寡了。”
　　不过，这种可能性不大。不是说翔夜死的可能性不大，而是白冰守寡的可能性不大，估计各国的儿子早就上门提亲了。
　　想到这里，翔夜就更觉得老岳母故意想致他于死地了。
　　“嘿嘿！”黑熊见到翔夜愁眉苦脸的样子，突然乐了起来，问加百列道：“你说我立下大功之后，会不会被招为附马啊！”





    正文 第九夜 桃色地狱
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:11 本章字数:2500

          听到这句话，加百列差点被口中的军用巧克力给噎死，瞪着一只圆溜溜的独眼，沉默了好一会儿，才回答了一个字“呸！”
　　黑熊擦了擦脸上的唾沫，老大的不高兴，“我可比那小子壮实。首发于”
　　“想找壮实的，公主尽可以去选只北极熊。北极熊长的还比较白皙，怎么样也比你这只煤窑里出来的黑熊强。”
　　“小丫头嘴巴还真毒，你到底跟他什么关系，别拿‘兄妹’来糊弄我啊！”
　　“我们是一体同心的，各种各样的事情都作过了。”
　　“什么……”黑熊信以为真，而且还向着一个叫“误会”的岔路冲了过去。
　　正在两人“叽叽喳喳”吵个不停的时候，翔夜突然起身，一把将驾驶座上老兵扔了出去，接着抱起加百列跳车了。黑熊一惊，也跟着滚了下来。
　　四人刚一离车，轰然一声爆响，汽车被炸飞上了天。
　　黑熊瞪大了眼睛，看着燃着火的大铁疙瘩飞起，然后划了一道抛物线又摔了下来，正对着他的头顶。
　　“你想死啊……”翔夜一把揪住黑熊的后衣襟，将他拽出了被砸成肉饼的命运。
　　“啊！……吓死我了。翔夜，你又救了我一命。”
　　“废话少说，快逃！老大不小了，不用让我像保护小丫头似的保护你吧！”翔夜说着，抱紧加百列，如同骑着飞毛腿导弹一般，一溜烟蹿到山丘后面去了。
　　黑熊还真想翔夜拉他走，但为了保持军人的尊严，他没好意思说出来，与老兵一起，冒着炮弹的轰击，跌跌撞撞的躲到了山丘后。首发
　　看着外面的地毯式炮击，翔夜奇怪的问道：“怎么会有炮兵阵列啊，难道还有别的部队？”
　　黑熊缓过气来，向远处看了一眼，飞尘四起，弹火纷飞，什么也看不到，但凭着多年的作战经验，黑熊说道：“这个不是炮兵，而是战列舰上的侧翼排炮。”
　　老兵没敢抬头，但听到黑熊这么说，马上便猜出了对方是谁，“是维京皇家海军。”
　　维京三面临海，一面比邻欧洲内陆，所以其海军的规模远超陆军。维京海军管辖极广，不仅是两个大洋的海防，就连沿海城市也由其麾下的海军陆战队接管。
　　就因为这种重要性，所以历代维京海军都由旧维京皇族内部成员统率。而此时此刻，维京海军的总指挥官正是菲利浦亲王。
　　※※※
　　翔夜灰头土脸的回到指挥部，懒洋洋的躺到最舒服的椅子上。但屁股还没坐热，就被叶卡琳娜踢了下去。
　　与之相比，加百列就聪明多了，猫咪似的坐到了格兰特将军的位子上，不仅没惹将军生气，反而逗的军人大叔“呵呵”直笑。
　　叶卡琳娜听过翔夜的叙述之后，便到内室与格兰特商量了起来，最后竟然把隆格找了进去。
　　竟然跟隆格说，也不跟他们谈，这让加百列有些不高兴了。小丫头三忍两忍，终于忍无可忍，怒冲冲的撞开了内室的大门，迎面见到一只魔法传送门。
　　翔夜赶紧追来，一把将她抱了回来，环视叶卡琳娜等人，做出了战斗的准备。
　　叶卡琳娜没理他，指着传送门，说道：“进去。”
　　“去哪？”
　　“我身为天启机关副长，自然会有一个传送结点。而那个结点现在就设在皇宫中，你们通过这扇门就可以到达。”
　　“啊！那你自己干吗不回去？”
　　“我必须留在这里，率领陆军与菲利浦的海军对峙。这也可以为你们的行动吸引火力。”
　　“可我们到了奥斯陆又有什么用？”
　　叶卡琳娜手一弹，递出了一封密信，“将这个交给首相，他会给你们指示的。”
　　“那如果首相自身难保呢？”翔夜继续设问，因为他已经断定这是件九死一生的鬼差事了。
　　“那你们就自求多福吧！”叶卡琳娜一挥手，一阵狂风旋起，将翔夜和加百列都卷了进去。
　　※※※
　　进入空间之门，接着便是一阵天旋地转，翔夜和加百列像是风中两棵苇草似的缠在了一起。
　　好一会儿，身体的旋动终于停止，但翔夜感觉更恶心了。四面是一片黑暗，而且十分的狭窄，双手正在扣在加百列胸前。看不到现在小丫头的脸色，总之不会太好，因为小丫头好像害羞了，直接表现就是“啪”扇了一耳光。
　　“色狼，流氓，萝莉控！……”
　　“好，好！是我不对，我不对！”翔夜连忙道歉，他搞不明白，最近这丫头好像知羞了，以前她可从不在乎自己的身体。
　　加百列像小猫似的挠打起来，但却被翔夜一把按住了。外面响起了脚步声，还有年轻女孩的笑语。
　　加百列转了转大眼睛，伸手沿着木壁摸了一会儿，终于发现了一条缝，偷偷的向外看了一眼。
　　“什么人？”翔夜问道。
　　“年轻的女孩，全都穿着女佣装，小短裙上缀满了蕾丝花纹。”
　　“不是吧！我怎么感觉我们来到奇怪的地方了？”翔夜也趴到缝上看来。
　　“色狼，一听到年轻女孩就晕了。”
　　“没有，我这是观察敌情。”
　　“男人都是禽兽，信你才怪，我看你下面又立起来了吧！”加百列说笑着，伸手向下一抓，正捏住了翔夜下面的分身。
　　“死小丫头，你这是性骚扰啊！”翔夜还手去抓，却被拍开了。
　　加百列小丫头只允许自己摸翔夜，却不准翔夜反过来摸自己，三挤两挤，两个人终于缠在一起。
　　“嘭”的一声，木壁被挤开了，翔夜和加百列纠缠在一起，滚在红地毯上，如同一只保龄球一般，将几个女佣撞倒在地。
　　一阵“哼哼呀呀”的娇喘，翔夜移开脸上的一条大腿，抬头看了看四周。金碧辉煌的天花板，吊着几只枝形的大吊灯，实木包裹的四壁上，挂着几副名家的真迹油画。室内的家具摆设与装饰同样的考究，甚至与旁边摔倒的女仆们也是同一个档次的美女。





    正文 第十夜 破镜重圆
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:11 本章字数:2493

          翔夜又看了看摔出来的地方，竟然是一个衣柜。  
　　衣柜？叶卡琳娜的传送结点？翔夜突然想到这里是什么地方，但还没来得及说出来，马上就有热心的女佣告知了。
　　“卫兵，卫兵，女皇的寝室被侵入了。”
　　维京奉行着尚武的传统，皇宫内的卫兵也全负武装，举着维京宽背砍刀，像黑社会争地盘似，一窝蜂的涌了进来。
　　翔夜和加百列撞出侧门，沿着金壁辉煌的长廊飞奔了起来。
　　“这帮家伙有完没完啊，不如让我砍他们吧！”加百列不耐烦的吼道。
　　“我们来这里不是砍人的，万一被围住就完了。”翔夜阻止道。
　　“那你说怎么办？”
　　“格兰特将军说白冰回到首都，想必会被的菲利浦软禁在皇宫中，我们分头搜。”
　　“切！你就担心那小妖女——”加百列撅了撅嘴，调头就闪入了另一条通道。
　　“如果找不到的话，那么我们就是……汇合……，呃！死小丫头，你听我说完再走，好不好？”翔夜歇斯底里的吼叫一声，可是加百列早溜没影了。
　　翔夜一路狂奔，四处推门张望，甚至横穿女子更衣室。宫廷女佣们发出一浪一浪的尖叫声，胸衣、内裤、拖把、水桶全飞了出来。
　　翔夜擦了擦鼻血，摘掉落在头顶的胸衣，顺风向后一丢。
　　“吱啦，吱啦”一阵响，布料被砍成了碎片，一群皇家“海盗”狂追在身后，像是一只只的见了兔子的野狗似的。  
　　往向跑，突然出现了一个宽敞的大厅，白净的大厅内飘动的湿气，没有任何家具之类的东西，一个英俊的金毛男人站在中间，背对着翔夜哼着小曲。
　　翔夜一眼就认出了这个背影，——正是英雄王的后裔，金发男吉尔。
　　“嗖”的一声，翔夜拔地而起，借助湿气的遮掩倒吊上的天花板，接着沿壁前进，偷偷撬开大门，进入与之相邻的另一个房间。
　　皇宫守卫们举刀冲进，见到吉尔站在正中，立刻立正敬礼，“侍卫长大人，有入侵者。”
　　“什么人？”吉尔问道。
　　“一个亚裔的年轻人，还有一个金发的小女孩。”
　　吉尔一惊，显然已经猜到了是谁，淡金色的瞳孔转了两圈，说道：“我一直就守在这里，没见到有人过来，你们去别的地方搜吧！一定要认真点，现在可是维京的紧急时期。”
　　“是！”皇家海盗们答应一声，又风风火火的冲向了拐角处。
　　吉尔感叹翔夜的胆量之余，走向了邻近的大门，但手举起了半天，最终还没有敲下去。
　　※※※
　　一门之隔的另一间厅内，翔夜倒挂在天花板下，身上已经被湿气浸透了。
　　“这是什么鬼地方啊？不会是用来蒸包子的吧！”翔夜心中报怨着。
　　这里当然不是用来蒸面食，因为北欧人喜欢啃硬面包，但景象跟蒸笼倒有几分相似，温热的湿气蒸蒸而上，可视距离不超过一米。
　　“啊！热呀！”翔夜轻声报怨着，快速的向另一边爬去。
　　此时，他正爬到湿气是重的地方，股股的热气如火山喷发般的冲天而起。
　　“谁？——”突然，一声娇喝响起，一道热水流逆冲了上来。
　　翔夜一惊，拿手臂横挡，可没想到水接触手臂后，迅速结成了冰柱。下面的人用力一拉冰柱，将翔夜拖下了天花板。
　　“扑通”一声响，翔夜一头栽进了湿水池中，接着后脑勺就挨了几拳。
　　翔夜托剑皇的福，在虐待中将身体的抗击打能力大幅度提高，正中神经结点的几记重拳，竟然没把他打晕。翔夜挣扎着，向旁边一翻，闪过了一道冰剑的刺杀，接着身体如蛇缠树般的反向一绕，双手施展小擒挪，将对手制服。
　　翔夜摇了摇发晕的大脑，定睛去看猎物，突然看到了一个不着一丝的后背，娇俏的屁股还冲着他的下身摇来摇去的。
　　“啊！……唔！……”少女刚要喊叫，就被翔夜封住了嘴巴。
　　“抱歉，抱歉！我不是有意的。”翔夜趴在少女耳边，低声说道。
　　“唔唔，唔唔！……”少女含混不清的呻吟道。
　　“好，好！我可以放开手，但你不要大叫啊！”翔夜说着，轻轻移开了捂嘴的手。
　　少女果然守约没叫，但却一口咬住了翔夜的手，这倒让翔夜差点叫出来。
　　翔夜忍住痛，单手一扳少女的肩膀，将她旋转了过来。少女也不省油的灯，挥粉拳一顿乱打。两人跌坐进了浴池中，翔夜在下，少女在上，交股而坐，正是的标准的“观音坐莲”式。
　　“呃！……”翔夜感觉到怀中绵软软的存在，下体不由自主的膨胀了起来。
　　“淫贼，下流！”
　　听到这声怒骂，翔夜突然清醒过来，仔细一看怀中的妙人儿，竟然是白冰公主。
　　翔夜抬头看四周，这里原来是一间宫廷浴池。镶着金边的水池正中，有一眼纯天然的地热温泉，“咕噜噜”响着，不断将温水送了上来。竟然将温泉套建在宫殿内部，翔夜不得不称赞海盗们的浪漫了。
　　可惜，公主没有继续祖先的情怀，十分伤风雅的动起了粗来，“啪啪”先打了翔夜两耳光。
　　翔夜被打的倒抽一口气，接着双臂用大力将白冰抱在了怀里。
　　“色狼，色狼，放开我！”白冰在叫喊，但声音并不大，只是将十指握成猫抓状，在翔夜后背上抓出一道道的血痕。
　　“我可不是色狼，我是因为被你母亲拜托，潜入奥斯陆城卧底。”
　　“你见过我母后，少撒谎了。”
　　翔夜得意的摇了摇手指，说道：“有书信为证。你看，呃！……”
　　向口袋里一掏，翔夜抓出了一把纸浆，信纸被温泉一泡，已经像泡过头的方便面般稀软了。
　　——————
　　破镜重圆啊！这次一定要做点爱做的事，才行。





    正文 第十一夜 好烫！会怀上的
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:12 本章字数:2509

          白冰冷冷的瞧着那把纸浆，又抬头看看翔夜，握拳又要打骂。首发于
　　这次翔夜吸取了教训，先手将白冰抱住抚摸了起来，“就算没有书信，难道现在你还不相信我吗？”
　　“我，我……我干吗要相信你这淫贼。”白冰小脸红扑扑，扭动挣扎着身子，还是不认账。
　　“是吗？可你嘴巴虽然很硬，但身体却正在出卖你。”翔夜将手指向下滑，轻轻的揉捏着白冰身下的妙处。
　　“啊啊！那里不可以碰，拿开你的脏手。”
　　“哦！不可以用手，那就用这个吧！”翔夜将白冰抱高一些，将高昂的分身迎了上去。
　　“啊！……禽兽，禽兽，你轻一点，我会坏掉的。”白冰带着哭腔说道，此时此刻，刁蛮的公主终于变的与普通女孩无异。
　　翔夜没敢得意过头，抱着白冰慢慢的落下。
　　第一次是在几个月前，而且那时白冰还被喂了春药，因此现在这一次比破处时还要艰难，仅仅是一个进入就花了十几分钟。
　　翔夜抱紧白冰，趴在耳边轻声说道：“哦！似乎比上次更美妙了。”
　　“呃，呃，呃！……好胀啊！”白冰有气无力的呻吟道。
　　“这才刚刚开始呢！让我帮你回忆一下过去吧！”翔夜抱起白冰，大动了起来。
　　“禽兽，禽兽，你温柔一点，太粗暴了。”
　　“还敢骂我啊！看来教训的还不够。首发于”
　　翔夜将大雨模式，改成暴风雨，引得白冰全身都抖动起来。
　　“啊！不要，不要，……不——要——停！”白冰眼神迷离，大概已经不知道在说什么了，小脑袋随着翔夜起伏而摇晃，蓝锻带似的长发左右飘荡。
　　翔夜咬了咬白冰的耳垂，向耳朵眼里吹风，道：“公主陛下，你好淫荡啊！”
　　“唔！不要说了，不要说了。”白冰羞红了脸，不住了摇头，但身体却仍然在不由自主的配合。
　　“那现在相信我了吧？”
　　“这……”
　　“还不信啊！那看来我的努力还不够，需要再加把劲啊！”
　　“啊啊！我信了，我信了……”白冰全身颤抖起来，体表的温度还有些下降，看来那个时刻要来了。
　　“那为了表示感谢，就让我给公主留点东西吧！”翔夜挺了挺腰，说道。
　　白冰感觉到下体的颤抖，突然清醒了过来，慌忙的摇头道：“不可以，不可以，我正在排卵期，会怀上的……啊！……”
　　积攒已久的精华，连同坚定的心意，缓缓不断的注入白冰体内，烫的公主陛下痉挛了三分钟，眼泪、口水都不受控的流了出来。
　　“我会负责的，这话我早就说过了。”翔夜抱着软趴趴的白冰，抚摸着美妙的身子，认真的说道。
　　“禽兽，淫贼，坏蛋，我恨你……”白冰趴在翔夜身上，狠狠的在肩膀上留上一排牙印。
　　翔夜笑了笑，问道：“现在记起来了吗？”
　　白冰摇了摇头，道：“没有！但是已经不重要了，过去的就让它过去吧。我们从现在重新开始好了，就算是刚认识的一对男女。”
　　“呵呵！那样的话，我要说公主你好色啊！竟然跟刚认识的男人做爱，还要怀上他的孩子。”
　　“你，你，你又欺负我。”白冰攥紧小拳头，对着翔夜一阵猛敲。
　　“不敢了，不敢了！”翔夜左右躲闪，最后抓住了双手，轻轻一拧将白冰调转过身来，从后面趴在耳边说道：“那为了向公主赔罪，让我再来侍候您一次。”
　　“什么！还要来？……啊啊，好吧，但是一定要温柔一点啊！”
　　这一次完全是软绵绵的爱，在轻缓的律动中，两人交换了一下情报。
　　※※※
　　“你说我母后就是剑皇？”躺在翔夜的怀里，白冰的语调甜蜜绵软。
　　“大吃一惊吧？”
　　“也没那么惊讶，毕竟那女人是我妈。就算说她是奥丁，我也相信有这种可能性。”
　　翔夜无奈的摇了摇头，又说道：“而且还是天启副机关长。”
　　“嗯？……这样啊！难怪在通灵塔里，经常受照顾。”
　　“现在她正和格兰特将军在一起，与皇家海军对峙着。”
　　“可恶！怎么会这样，那废柴老爸想干什么？”白冰气愤的踢了踢水面，不过翔夜的分身还在她体内，立刻让她一阵皱眉叫痛，“讨厌啦！你这色鬼，怎么还没拔出来？”
　　“呵呵！上面的嘴巴说不要，但下面的嘴却咬的那么紧，我看你也很享受吧！”
　　“讨厌，讨厌！……”
　　正在两人闹腾的时候，几名侍女走了进来，隔着一段距离，站住请安道：“公主陛下，您已经洗了很长时间了。侍卫长大人让我的请你出浴。”
　　白冰将翔夜坐在身下，拿出公主的威严，说道：“把衣服放下，你们就可以出去了。”
　　“是！”几名侍女也没有多言，放下衣服转身就走。
　　“慢着！叫外面的侍卫离开，我直接回寝室。午餐，我在房间里用，多准备一点。”
　　“是！”
　　等到大门关实，白冰长舒了一口气，低头看向水中，发现翔夜正躺在她胯间吹泡。
　　“啊！……下流。”一声尖叫，接着就是“啪”的声耳光。
　　※※※
　　回到公主的寝室，白冰撅着小嘴生闷气，一副受委屈的小媳妇样。翔夜摸了摸左脸上印着的红手印，笑笑说道：“都老夫老妻了，怎么还大惊小怪的？”
　　说到这里，白冰突然呜咽起来，“呜呜！回想一下，刚才我又被你欺负了，你这个禽兽。”
　　“呃！……我会负责的。”
　　白冰跳了起来，一把揪住了翔夜湿漉漉的衣领，说道：“你老实交待，在这段时间里，有没有被别的女人坏过身子？”
　　——————
　　必须声明，我不邪恶，我很纯洁。





    正文 第十二夜 公主不可以跟女孩偷情
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:12 本章字数:2604

          “呃！这话说反了吧？”
　　“老实交待。  ”白冰一声吼，手背上探出几只冰刃，如爪子般顶住翔夜的一下颌。
　　“没有，没有。”
　　“跟丝西娜也没有？”
　　“呃！没上垒。”
　　“跟我妈也没有？”
　　翔夜嘴角一阵抽搐，坚决的摇了摇头。
　　“真的？不是在骗我吧！”
　　“不是。”
　　“没被她下药，或灌酒？”
　　“喂喂！对于丝西娜，一句话你就相信了。对于你母亲，却问个不停，这是不是有点失礼啊？”
　　“正是因为那女人，我才有些担心呢！”
　　“你到底把咱妈当什么了？”
　　“别‘咱妈，咱妈’的叫，她是不会认同你的。”
　　对于这一点，翔夜早已领教过了，无奈了长叹了一口气，躺倒在了公主的卧床上。
　　“喂喂！别躺这里，会被女佣们发现的。”白冰过来拉扯，却被翔夜顺势抱在怀里。
　　“怕什么？怕被别人说公主偷男人？”
　　“你这个死色狼，又在胡说什么啊！”看到翔夜动手动脚，白冰胆怯的夹紧双腿，道：“不要，……不要再来了，人家下面还痛着呢！”
　　翔夜发出“嘿嘿”的阴笑，大手探进了公主的百折裙。
　　忽然，敲门声响起，一个男声请安道：“公主殿下，您的午餐来了。”
　　“哦哦！等一下……”白冰对着翔夜捶打了一顿，将他塞进衣柜里。首发
　　吉尔推着餐车走了进来，用力抽动了两下鼻子，道：“有生人的气味。”
　　“你，你胡说什么，小心扒了你的皮。”白冰怒斥道，实际上小心肝仍在“嘭嘭”直跳。
　　“我的准具现空间——美女探测器，告诉我附近有奇怪的东西。”吉尔左顾右盼的说道。
　　“去，去，去！哪有这种具现空间？办完事，就出去，我要进餐了。”
　　吉尔不急不慢的打开一瓶红酒，笑着说道：“公主今天要了加餐，看来是做了太多的运动，饿了吧！”
　　“你少管！”
　　“公主殿下，红光满面，体香四逸，到底做了什么运动？”吉尔靠过来，低声问道，满脸的猥琐表情。
　　白冰小脸一红，大吼一声，“滚啦！”
　　吉尔挨了一脚，逃到了门边，又转身说道：“公主，听说有入侵者，您自己小心一点。，另外，我把卫士的执勤表改了一下，宫殿西门一路上全是我的人。”
　　“呃！……”白冰稍稍一愣，微笑着说道：“谢谢！”
　　吉尔立刻变成一副花痴相，“公主殿下，您真迷人，我其实一直仰慕着你……”
　　“好啦！你可以滚了。”
　　※※※
　　白冰早早的吃完午餐，翻腾起了衣柜来。
　　翔夜一边吃，一边思索着，“Javelin呢？她应该与你形影不离才对。”
　　“被捉起来了。”
　　“那暴力女会被捉？”翔夜觉得不可思议。
　　“本来是没可能的，但是我母后将无形之锁Gleiphir放在了皇宫里，被菲利浦提前搜到了，结果可想而知。”
　　无形之锁Gleiphir在神话时候就是巨狼芬里尔的克星，如今的Javelin同样无法逃脱这种命运。
　　“倒是你身边的小丫头呢？”白冰问道。
　　“走散了！估计现在正在御厨房偷吃的吧！”
　　“好啦！你吃完之后，过来换衣服。”
　　翔夜爽快的答应一声，走到了白冰身边，突然他发现了不妙之处，床上铺开几套衣衫，但全是白冰的女装。
　　“喂喂！不是开玩笑吧！”
　　“没办法啊！想混出宫去，只有这种办法了。虽说吉尔安排的手下不会为难我们，但是也不能太明目张胆了。”白冰摊了摊手，做出一个为难的样子。
　　“我怎么看你挺高兴，一副幸灾乐祸的样子。”
　　“呵呵！哪有，哪有？”
　　“都笑出来了，还说没有？”
　　白冰听到这句话，彻底撕掉了伪装，“吼吼！浴室里，被你欺负的那么惨，现在轮到你倒霉了，老老实实的听话，不要做无谓的反抗了。”
　　半个小时后，公主殿下带着一位美少女穿过西廊，走出了宫殿。卫士们对此大为惊艳，将往日对公主的垂涎目光，全投向了这名穿长裤猎装的佳人。
　　被三百多双眼睛轮流瞪过，翔夜全身的汗毛都直立起来了，出了皇宫之后，耷拉的眼皮看向白冰。
　　白冰正在努力忍着笑，说道：“啊呀！其实我也很心痛啊！感觉就像心爱的人被别人强暴了一般。哈哈！……不过，说真的，看到你这个样子，让我很不服气啊！男朋友比自己还漂亮，真是太让人没尊严了。”
　　白冰继续戏谑翔夜，直到坐进了公主的专车。这时，翔夜突然强硬了起来，抱过白冰，一阵强吻。
　　“讨厌，讨厌！别在这里啊。让人看到公主，跟一个女孩人偷情，哪还得了？”白冰左右摇头道。
　　“那跟男人就没关系吗？”
　　白冰小脸一红，在翔夜大腿上拧了一把，“讨厌！你又欺负我。快开车，去首相府。”
　　维京皇族继承古老的习俗，衣食住行都比较简朴，外出往往只带一两个随从。因此白冰外出，并没有惹人多么注意。至于菲利浦派遣的间谍，正被吉尔缠着玩牌赌钱呢！
　　翔夜开车，载着白冰进入了首相府。
　　首相听说公主前来拜访，自然不敢怠慢，亲自迎进了会客室。
　　翔夜偷眼观瞧首相，四十来岁，面皮白净，四肢修长，戴着金边的近视眼镜，下巴刮的干干净净。身上穿一件黑色的呢制短礼服，领带和饰物都是一板一眼的的东西。看起来不像个位高权重的首相，倒像是大学里讲古文课的教授。
　　翔夜摇了摇头，心想果然谣言不可信啊！一看这男人的形象，就知道不可能跟叶卡琳娜有一腿。倒不是说他的形象不好，而是这男人太文弱了，根本就无法满足叶卡琳娜那凶猛的攻击，——那可是剑皇一级的攻势啊！





    正文 第十三夜 不是公主了
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:12 本章字数:2397

          首相只认识很小时候的白冰，看到现在的公主殿下，唏嘘长叹了一番。首发接着他又抬头看向翔夜，有点不自在的问道：“这位小姐是——”
　　这时，翔夜才记起现在正穿着女装，刚才自己注视的眼神，可能让首相大人误会了。
　　“咳咳！……”白冰干咳了两声，提醒翔夜注意一点。
　　翔夜张了张嘴巴，突然想到自己的身分不太好。首相是叶卡琳娜的亲信，一定会听她说公主被一个叫翔夜的臭流氓强暴了，而且还有骗身，又骗心的可能。所以，他最好还是不要暴露身份的好。
　　想到这里，翔夜装作咳嗽，用左背掩了掩嘴唇，顺势将那条假声带吞入了口中。那条声带已经跟最初时完全不同了，不过最基本的变音功能倒还没变。
　　“首相大人，您好！”太阴那千年萝莉的声音发出，让翔夜全身不自在。
　　首相呆了呆，握了一下手。
　　“我是叶卡琳娜女皇的信使。不过抱歉，密信已经坏掉了，但公主殿下看过的。”翔夜看向白冰，后者想起当时的情景，小脸飞红了起来。
　　“公主殿下做担保，我完全相信。女王陛下，现在的情况怎么样？”
　　“你大概已经接收到情报了，女王和格兰特将军正与维京海军对峙。”
　　“那女王希望我做什么？”
　　“请您召开内阁会议，向全国通告菲利浦的行为是叛乱，应该受到应得的惩罚。首发于还有，请您利用内阁的力量，策反各级海军军官。”
　　和平时候，政权统领一切。但动乱时期，往往是军权压制一切。首相虽然还掌握着内阁，但权力已经被压制到了极点了，甚至连内阁会议的召开，都不一定会有人响应。
　　但首相还是向各部发出了命令，接下来就看老天帮不帮忙了。
　　焦急的等到下午，令首相惊讶的是各位内阁大臣全到齐了，甚至连旧执政家族的人也出席了。
　　首相主持会议，公主坐在首位，而翔夜只能列席在一旁。
　　首相首先陈述叶卡琳娜当政来的种种政绩，接着又讲明国家动乱的危害，最后痛斥菲利浦的狼子野心，致国利民生于不顾，发动叛乱。
　　出席的大臣们多数点头称是，虽有一些反对派的成员，不喜欢叶卡琳娜当政，但是更反对菲利浦的武装夺权。
　　“虽然我是反对派，但还是要承认叶卡琳娜做的不错。不过，这并不能代表她是一个合格的王。对于这一点，有人叛乱就是最好的证明。王位还应该有哈罗德家族的人，这样才能顺天意、应民心。”旧执政王族，也就是哈罗德家族的老古董开口说道。
　　“那您的意思是……？”首相见他不反对，便恭敬的问道。
　　“我的意思是请叶卡琳娜放弃王位，还位于默柴?哈罗德，或者直接请公主殿下白冰?哈罗德继承。”老头儿看了看白冰，咳嗽了一声，又道：“公主殿下，也应该收心了，好好的留在维京，学习治理国家吧！至于您在东方的那些荒唐事，就请全部忘掉吧！作为哈罗德一家的族长，同时又是你的叔公，我会从皇族贵戚中，为你选一位合适的王夫的。”
　　白冰偷眼看向翔夜，撅了撅嘴道：“不要！我已经有心上人了。”
　　“嗯！公主陛下……”老头子眼睛外突，嘴角一阵乱斗，胡子都扎煞起来了。
　　翔夜急忙上前，劝住刁蛮的白冰，“公主，诸位大臣说的都是金玉良言，还请你以大局为重啊！”
　　翔夜在白冰后背上捏了捏，让后者舒了一口气，低头不言语了。
　　老头儿点了点头，问道：“你是谁啊？”
　　“在下是公主的辅臣。”
　　“嗯！看你还算识大体，以后要多多劝戒公主。”
　　“是，是！……”
　　到现在为止，会议进行的很顺利，各位大臣一致认为菲利浦的行为是不合法的。首相起草好讨逆章程，在各位大臣过目后，准备以内阁的名义向全国公告。
　　就在这时，突然会议室的大门被踢开了，一队荷枪实弹的海军陆战队士兵闯了进来，将室内的人全部压制在席位上。
　　“哈哈！……各位大臣，在举行什么会议啊？为什么不通知我参加？”与这声倨傲的笑声一起入内的，正是会议讨论的对象菲利浦亲王。
　　菲利浦环视四周，看过每一个人，在翔夜脸上定了一会儿，又收回眼神来。
　　一名士兵将会议起草的文件递给了菲利浦，后者看后又是一阵大笑。
　　“我继随王位不合法，而白冰是正统的继承人？哈哈……”
　　“菲利浦，你的继承是不合法的。识相的话就赶快撤兵，并俯首认罪，否则维京王族是不会放过你的。”事态危机，但族长老头儿还在摆谱。
　　“我不合法？那就请当事人来说明一下，谁才是合法的？”菲利浦看向外间。
　　默柴?哈罗德走了进来，精神面貌相当的差。虽然穿着华丽，但给人一种拉里邋遢的感觉，脚步有些蹒跚，走三步、退两步，像喝醉酒不敢见老婆的中年上班族一般。
　　“父王！”白冰站了起来。
　　但默柴像是故意回避似的，将头扭向了一个无人角落，用一种在宣布自己要自杀的口气，说道：“菲利浦其实是我的亲生儿子，而白冰与我没有血缘关系。以上，可以通过医学签定来证明真伪。”
　　此话一出，全场陷入了死寂。
　　“什么？爸爸，爸爸，你在胡说什么，我是你的女儿啊！……”白冰哭喊起来，但头脑冷静的翔夜抱住了她。
　　“对不起，白冰！如果可以的话，我也很想像爸爸一样看护你一生，永远也不让你知道这件事。”
　　“呜呜！……呜呜！……怎么会这样？”白冰转身扑进翔夜怀里，放声痛哭了起来。





    正文 第十四夜 尝尝成熟的身体
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:13 本章字数:2474

          “哈哈！各位大臣，你们还有什么话说？”菲利浦得意的问道。首发于
　　老族长吞了两粒救心丸，但还是止不住急速升高的血压，“默柴，你，你，你这个臭小子，太让叔叔失望了。你，你让我怎么有脸去见兄长？”
　　“老族长，不要太激动了。现在我也算哈罗德家的人了，你看现在怎么办？”菲利浦笑着问道。
　　老头儿吹了一阵胡子，重重的一拍桌子，“私生子不算，我哈罗德家族不承认你。”
　　“臭老头，你不要敬酒不吃吃罚酒。”菲利浦威胁道。
　　这时以首相为首，各位内阁大臣叫了起来，“我们不承认你这个背叛者，白冰?哈罗德公主才是真正的继承人。”
　　“可恶！都给我抓起来。”菲利浦吼了一声，士兵们一拥而上，将大臣们全部关押了起来。
　　当晚，菲利浦下令解散内阁和议会，全国进入军事管制的状态，并通告全国叶卡琳娜里通外敌，阴谋夺取王位，要受到应有的惩罚。
　　奥斯陆市一扫往日的繁华，换之是军车的往返喧嚣，商业区全部停业，各家各户大门紧闭。市民们只能待在家里祈祷，希望国家尽快渡过难关，重新回到安稳的生活。
　　因为一个人的野心，使千万人民陷入了悲哀。
　　※※※
　　内阁大臣们虽被收押，但因为职位还在，因此只是被软禁在公馆里。
　　白冰公主也是如此，被关在一幢皇宫附近的别馆里。首发翔夜自称是公主的跟班，也被关到了一起。
　　翔夜站在窗旁，对着外面来来往往的军车，长叹了一口气，耳边又传来了白冰的哭泣声。
　　“好啦，好啦！小公主，别伤心了。跟你那废柴老爸决裂，你应该高兴才对。”翔夜走近，擦擦白冰的泪脸。
　　“虽然他很讨厌，但毕竟养育我多年啊！我的亲人又失去了一位，我害怕，害怕陷入当年的孤独之中。”
　　看来小公主的童年对她影响太深，每每一想到孤独，就会有心力交瘁的感觉。
　　“哦哦！没事，没事！至少你还有我。”
　　“不要抛弃我啊！”
　　“当然。”
　　“永远，永远？”
　　“嗯！永远——”
　　翔夜抱紧白冰，轻轻将她压倒在床上，温柔的解开衣衫，顺着白皙脖颈，向下轻轻的亲吻起来。
　　白冰像脱水的鱼儿似的，轻轻啜泣着，抽动着窈窕的身子，青涩的胸脯随着翔夜火热的嘴唇剧烈起伏着。
　　“呃！……翔夜，等一下。”
　　“怎么啦？”
　　“脱掉衣服啊！你穿着女装外套，让我感觉有些变态啊！”
　　“嘿嘿！这可是你把我打扮成这样的，而且我们不能放松警惕啊！”翔夜解释着，同时，双手没有停止，轻轻揉捏着公主胸前的两粒粉红色的小樱桃。
　　“唔！那你把灯关掉吧！”白冰闭紧美目，小脸变的像炸虾似绯红，估计温度也有一拼。
　　正在两人卿卿我我的时候，门外突然响起一阵细微的嘈杂。“吱”的一声门被推开一道小缝，一个小巧的身影溜了进来。
　　翔夜来不及整理衣装，顺手一把将对方拎了起来，接着便看到一柄月光色泽的长剑砍了过来，“停手，是我。”
　　加百列一愣，挣脱了翔夜的抓握，翻跳了几下，来到墙边，抱怨道：“搞什么嘛！也不开灯。”
　　“别别！……”白冰着急的叫着，双手胡乱的整理起衣衫来了。
　　白花花的灯光一阵大亮，公主殿下雪白的胸脯暴露了出来。白冰一急，羞涩的躲向翔夜身后，可是被挂在膝弯上的内裤一绊，却摔到了加百列面前。
　　加百列看了看衣衫不整、俏脸浮红的白冰，又瞧了瞧翔夜，恨恨的举起了水银剑，吼道：“砍死你们这对狗男女，老娘在外面拼命，你们倒是逍遥快活。”
　　“喂喂！误会，误会啊！这房间上设置着结界，从里面是无法破坏的，所以我只能安慰一下公主了。”翔夜躲着巨剑的砍击，慌慌张张的说道。
　　“撒谎！你的读死之眼瞎了吗？结界是对你最没威胁的东西了。”加百列挥手砍碎床铺，又追向了趴在墙壁上的翔夜。
　　白冰整理好衣服，突然掐着腰，大叫起来，“好啊！你有办法逃走，却不告诉我。反而趁机欺负我，你这个死色狼。”
　　照这个样子下去，马上就要演变成两女联合攻击了。忽然，门外又传来脚步声，尤瑞艾莉握着狗腿弯刀，美杜沙提着两只消音手枪走了进来。两个小丫头愣愣看着闹剧，也不知该帮谁好了。
　　忽然，丝西娜冲了出来，拦在翔夜身前，加入了吵闹之中。
　　炼金三姐妹是与白冰一起回来的，但却被的菲利浦软禁在了皇殿别院中。加百列逃命的时候，误打误撞救出了三人，又沿着主仆间牵连找到了这里来。
　　“主人，您没事吧？”丝西娜关切的问道，顺势向翔夜怀里蹭。
　　白冰一看不妙，也顾不上生气了，挤开丝西娜，抱紧了翔夜，“亲爱的，刚才只是跟你开个玩笑。”
　　几天没见，公主竟然发生如此豹变，惊的其余四女脸色为之一变，就像看到的世界末日来临一般。
　　“这，这，　这是怎么一会事？”丝西娜脸色有些发青，颤抖着声音问道。
　　“就像你看到的这么一会事，我们两情相悦，连这种事，那种事都做过了？”白冰欣赏着丝西娜的可怜表情，满是优越感的在翔夜胸前蹭来蹭去。
　　“呜呜！主人，为什么要厚此薄彼？明明是我比较积极的。”
　　“呃！……问题不在这里吧！”翔夜挠着头皮说道。
　　丝西娜撅了撅嘴，猛的抱住了翔夜的一只手臂，说道：“这种青涩的小丫头连男人的兴奋点都不知道，一身奶臭味有什么好的。尝过我这成熟的身体之后，保证让您乐不思蜀。别管这个刁蛮丫头了，就在这里跟我做吧！”





    正文 第十五夜 五个人一起洗澡，不太好吧！
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:13 本章字数:2398

          “喂喂！……你看看情况好不好，妹妹还在看呢！”翔夜按住丝西娜的双手，将掀起到胸部的衣服又按了下去。首发
　　尤瑞艾莉和美杜沙蹲在旁边，一边整理着弹夹，一边饶有兴趣的欣赏着。
　　“好啦，好啦！先把这事放一边，我们还是来商量正事吧！”翔夜说道。
　　“哼！总算肯说人话了。”加百列阴阳怪气的揶揄道。
　　“我本来想再等一会儿再动手的，但现在被你们一搅，恐怕菲利浦已经接到报告了。”
　　“你到底有什么计划？”
　　“在内阁会议上，我观察了一下各派大臣们的意见，看来他们都不赞成菲利浦继承王位，更不想见到国家出现战乱。所以，我在想是不是直接与军方联络的，能更直接的解决问题啊！”
　　白冰点了点头，说道：“的确是。无论是支持我母亲的新派，还是哈罗德家的旧派，都反对菲利浦和战乱。这样想来，各位军方的长官也应该如此。”
　　“陆军和空军都应该是听从叶卡琳娜女皇吧！现在关键的是海军，海军的将领们是什么情况？”
　　“维京海军的规模，在整个北约中也是前三甲的。维京海军分四大舰队，分别是北大西洋舰队，巴伦支海舰队，北海舰队，还有斯卡格拉克海特混舰队。其中，最强大的北大西洋舰队现由菲利浦指挥，其余三大舰队分别由三位中将指挥。首发于”白冰介绍道。
　　“那这位中将与菲利浦的关系呢？”
　　“我不太了解这其中的内幕，但是这三人似乎都亲近于哈罗德家族。”
　　“那就好办了！哈罗德的族长被抓，而你又是哈罗德家的公主，他们一定会听你的命令。”
　　“我已经不是哈罗德家的人了。”白冰说到这里，又有些伤感。
　　翔夜赶紧将她拥入怀里，好言宽慰了一番。一旁的丝西娜恨的牙根痒痒，偷悄悄的伸手抚摸翔夜，毫无畏惧的在火线上偷情。
　　※※※
　　连夜，翔夜陪着白冰拜访了巴伦支海舰队的指挥官。他就住在欧斯陆市内，见到公主之后，铁铸般的军人脸上，没有表现出分毫的喜与厌。
　　白冰直接说明来意，希望中将能倒戈一击，共同对抗菲利浦。但中将却道，这是皇族的内乱，政权的交替不应牵扯大规模的军事力量。
　　这正中翔夜的下怀，立刻以女皇代理人的身分，提出了中庸的解决方法。那就是请军方完全的中立，不偏向任何一个政权，而是尽量的保护平民。
　　中将完全同意这一提意，答应通告其它两位海军中将，并且还决定让自己的部队接管奥斯陆市，帮助原有治安力量恢复其民生。
　　这更是白冰求之不得的，当场就抱住了翔夜，努起小嘴来索吻。翔夜咳嗽了两声，指了指自己的衣服，现在还一身的女装呢！
　　白冰小脸蓦的变成了赤红色，尴尬的看向了中将。将军咳嗽了两声，假装什么也没看见，歪着头抽雪茄烟。
　　当夜，巴伦支海舰队的陆战队开始行动，联合原奥斯陆市的警察和原驻军，将菲利浦的士兵悉数驱逐，接管了所有的公共机关。
　　菲利浦正在打如意算盘，想调其余三大舰队参战，突然接到了消息，三大海军中将联合宣称保持中立，同时要暂时接管首都的一切。
　　菲利浦大怒，想要出军与巴伦支海的士兵火拼，但默柴却坚决的反对，认为这里是王族的发源地，不可以受内战炮火的波及。
　　菲利浦一想也是，反正三大海军现在也不会为他为敌，等到消灭了叶卡琳娜，得到了政权之后，再慢慢的收拾他们。于是，第二天还没亮，菲利浦和默柴便率领着部队，撤回了北大西洋舰队的海军驻地。
　　※※※
　　忙活了一夜，天蒙蒙亮时，翔夜一行人终于又回到皇宫。
　　现在终于可以安心的换掉女装了，顺便再洗个澡，清除掉身上的脂粉味，可翔夜刚脱成上身赤裸，突然有人自身后抱了过来。
　　翔夜一惊，扭头看了一眼，叹道：“丝西娜，你想吓死我啊？”
　　丝西娜趴在翔夜身后，俏脸紧贴着后背摩擦，“虽然知道我配不上你，可看你选择了别的女人，心里还是怪难受的。”
　　“你也不要太记挂以前的事了，见到喜欢的人就去追吧！有没有看好的人，吉尔怎么样，虽然表面上看嬉皮笑脸的，但其实是个很好的人。”
　　“不要，不要，我只喜欢你。呜！……”丝西娜痛哭了起来。
　　热泪溅到翔夜背上，像滚油一般刺激着他的神经，“丝西娜，这……”
　　“你不用管我，让我像过去一样侍候在身边就行了。”
　　“可这太委屈你了。”
　　“不，不！待在你身边，就是对我最大的安慰。其实只要一离开你，我就会的莫名的害怕，经常做噩梦回想起过去的不堪往事。”
　　翔夜抱着丝西娜，轻轻的抚摸长发。此时年长的丝西娜，就像是个小孩子一般乖巧，拱卫在哥哥的怀抱里。
　　“好吧！我会照顾你一辈子的。”翔夜答应了下来。
　　“嗯！那我侍候你洗澡。”丝西娜挂着眼泪的俏脸上，露出了一抹的微笑。
　　“这个，这个，不好吧！”
　　“没事！白冰在前厅，　不会发现的。”
　　“这可不是理由……”
　　“好啦，好啦！那小妖女独占的那么多好处，她也应该知足了。”丝西娜不管那么多，一边拉扯着翔夜走向浴室，一边撕扯掉自己的衣服。
　　推门而入，突然发现里面早有人了。丝西娜尖叫一声，转身将饱满的胸脯贴在了翔夜胸前，还不忘了将大腿向翔夜跨下蹭上两蹭。
　　“不用害怕，是熟人。”透过白雾，翔夜看清了对面的三个女孩。





    正文 第十六夜 公主应该有多个情夫的
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:13 本章字数:2420

          尤瑞艾莉正在帮妹妹搓背，浓厚的泡沫将美杜沙完全包裹了起来，两个小丫头听到声响，愣愣的看向了赤身裸体的姐姐。首发于加百列躺在一旁，喝着暖身的白酒，咬着维京的特色海产看向丝西娜，“又发骚！”
　　“什么嘛！竟然是你们三个小丫头，都出去，出去，……姐姐我有重要的事情要做这里做。”丝西娜嚷嚷道。
　　“有什么事情，你就做呗！”加百列又喝了两口酒，小脸浮起两片酡红色。
　　“那怎么可以？在妹妹面前，与翔夜做爱，即使是我，也感觉有些不好意思啊！”
　　“喂喂！谁答应要和你做那种事啊？你们用这个浴室吧，我去找间普通的就行了。”翔夜转身要走，却被丝西娜抱住了。
　　加百列突然跳了出来，将两个拉扯在一起人掀进了水里，“做吧！做吧！我在一旁观摩。”
　　丝西娜脸一红，低声道：“加百列，没想到你还有这种兴趣。”
　　“加百列，你喝醉了吧？”翔夜问道。
　　“我没醉，没醉。”
　　说自己没醉，明显就是醉了嘛！
　　丝西娜扭捏的说道：“我，我，我还是不好意思……”
　　“切！真没出息。那我就先上了……”加百列颇为豪迈的说道。
　　丝西娜大惊，叫道：“嗯？！……这才是你的真正目的吧！可恶，怎么能让你占先。”
　　“喂喂！你们两个都醉了吧？”
　　翔夜的悲嚎还没发生，便被两女压倒在了水池里。首发于
　　尤瑞艾莉和美杜沙歪着小脑袋，愣愣的看着三人沉入水底。收回目光，两人相视一笑，又互相清洗起身子来了。
　　※※※
　　白冰坐在王宫偏殿中，眼皮一个劲的狂跳，突然想起身去后宫看看，但被人按坐了下来。
　　“公主，会议还没完呢！”吉尔侍立在一边，提醒道。
　　在白冰面前的长会议桌旁，分坐着两排刚被解救的内阁大臣，离最近的是首相和哈罗德家族的族长。
　　大臣们一致认为应该对菲利浦加以制裁，要将那分未发表的制裁书公告出去。
　　白冰考虑了一下，摇头道：“我与三位海军中将有言在先，要保证首都奥斯陆的中立。如果发出制裁书的话，很可能掀起全国性的战乱，首都也难免于战火。我们还是耐心等待吧，相信母后和格兰特将军不会失败的。”
　　“公主说的极是，果然有身为一国之主的气量。”首相称赞道。
　　“那里，那里！”白冰虚让了一番，心里很大的别扭，这场面上的礼段还真让人难受啊！
　　白冰又交待了一番，让各位大臣不要因动乱而荒误公事，越在这种关键时刻，越应该让人民看到皇族和政府的可靠。
　　两派各位大臣都称是，愿意听从公主和首相的指派，立刻开始首都的恢复性建设工作。
　　内阁会议结束，首相等人致礼退出，只剩下了哈罗德家老族长。
　　“叔公，还有什么事吗？”白冰尽量客气的说道，实际心里已经很大的不耐烦了。
　　“公主，对默柴说的话，怎么看待？”
　　白冰叹了一口气，道：“看来是真的，我不是皇族的人。所以我决定在处理完这件事情之后，就离开皇族。……这样，您满意吗？”
　　“不，不，不！老臣并不是这个意思。”老头儿用力摇了摇头，连胡子都甩了起来。
　　“那您怎么看待……”
　　老头儿瞅了瞅吉尔，后者知趣退了出去。
　　“老臣要说的是，您不必在意默柴的胡言乱语，我以族长的身份向您保证，您永远是哈罗德家族的人，您的名字永远不会消失在族谱上。”老头儿从这个“孙女”身上看到了希望，不愿失去维京的未来。
　　“可是！我与父亲没有血缘关系啊！”
　　“这个吗，这个……其实吧，其实如果你与默柴真有关系的话，那才真不是我哈罗德家的人。”
　　白冰听不懂了，瞪大蓝眼睛，请叔公解释明白一点。
　　“其实，我兄长，也就是你爷爷，他早年征战时伤了男根，没有留下任何血脉。本来可以从旁系血亲中选一男婴收养，但当时也是政局不稳，所以便接收了一名战死将军的遗腹子，对外谎称是王子了。这也可以解释，为什么默柴那么差了？”
　　老头子在自我标榜，但白冰实在也看不出哈罗德家族的血统到底有多强。
　　“啊！……皇族的家世还真不是一般的乱啊！”
　　“谁说不是呢！不过，世界各地的皇族其实都差不多，还不知道已经改换看多少代的血脉了，只不过还保留着一个姓而已。”　老头儿尴尬的撅了撅胡子，说道：“所以说啊！公主不是默柴的女儿更好，说不定您还是叶卡琳娜与真正哈罗德家的人生的呢！”
　　“叔公，您说这话还真失礼，你当我母后当什么了？”
　　“抱歉，抱歉！不过我要告诉你一件事情，虽然非常的丑陋，但这却是千真万确的。那就是在贵族内部，盛行着情夫情妇风气，一个男人或女人往往有几个性伴侣，并且他们以此为荣。您如果想的话，我也可以介绍几名贵族中的精英青年。当然，这也是为了皇族好，古代很多女性统治者都是靠身体来征服男人，进而征服世界的。”
　　※※※
　　“臭老头，皮条客，老乌龟！……”告别之后，白冰骂骂咧咧的走向了后宫，“对我母后有意见，估计是被我母后拒绝了吧！也不撒泡尿照照自己的样子，也敢对我母后起色心。”
　　白冰十分不淑女的骂着，心里在想：“我才不会做那种不要脸的事情呢！我有一个就够了，只要他，只要他……”
　　想到这里，白冰突然加快了脚步，像是有预警雷达报告一般，直冲温泉浴室而去，门也没敲，一脚踢开。





    正文 第十七夜 湿透了
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:13 本章字数:2231

    接着里面传来了“噗唧，噗唧”的水声，还有女人的疯狂呻吟，“啊啊！快住手啊，那里不可以。首发胸部，胸部要被捏坏了。”
    白冰一听，全身一震，背后燃起熊熊的烈火，飞跃进浴池中，拔开水汽，一把揪起了丝西娜身后的人。
    “啊？！白冰，你怎么穿着衣服下来了？”加百列眨着无辜的大眼睛，歪着脑袋问道，手中还是没有停下对丝西娜的折磨，看来酒还是没醒。
    “呃，呃！……”白冰没了言语，支支吾吾几句，转身就想离开，却被一把揪住了。
    “既然已经下了，那姐妹们一起来玩吧！”
    加百列和丝西娜蠕动着十指，猛的扑向了白冰，四只手不老实的摸索起来。
    尤瑞艾莉和美杜沙还在旁边看着，收回视线之后，两人交换了一下位置，妹妹开始为姐姐洗了。
    费了好大了劲，才摆脱了两个疯女人的纠缠，白冰像只落汤鸡一般走在室内长廊里，转过拐角时，突然看到翔夜从一间房里出来。
    翔夜刚冲了一个澡，擦着湿漉漉的头发，看向白冰，“你这是怎么了？像参加过海战似的。”
    “是啊！我被醉丫头和疯女人攻击了。”
    “呵呵！没有侵犯身体吧？”
    “去你的。”白冰不好意思说原因，绕开翔夜继续向前走，可突然身子一轻，被抱了起来。首发于
    “放开啊！会被佣人们看到的。”公主挣扎着，低声说道。
    “你没看自己吗？被水印透之后，白纱紧贴在身上，几乎要变通明了。”翔夜趴向白冰耳边，咬了咬耳垂道，“连内衣的花纹都能看到了，让男人一见就硬了。”
    “讨厌！你这个死色狼，真是太下流了。”白冰小脸羞的通红，努力埋进翔夜怀里，任由对方抱自己回去。
    临近卧室时，翔夜发现开门不太方便。忽然，吉尔从旁边闪出，很绅士的为两位开门，然后像个酒馆侍生似的站在一旁微笑。不过回应他的不是小费，而是公主殿下的铁拳。
    吉尔擦了擦鼻血，说道：“叶卡琳娜女王有密令传来，要求翔夜夺回或破坏维京女皇号游轮。”
    翔夜和白冰面面相觑，不知道叶卡琳娜在打什么主意。
    ※※※
    奥斯陆师团与北大西洋舰队对峙在一个沿海城市前，这里有一段十公里长的公路，是陆军通往首都奥斯陆的必经之地，但这条路恰好在海军的炮火覆盖范围之内。
    于是，陆军只好在舰炮打击范围的边缘安营扎寨，与海军隔公路对垒。
    但叶卡琳娜并未就此放弃，她派出信使积极联络，使用各种手法最终取得了此地区的空军和导弹部队的支持。于是乎，海军的航母编队成了的定点打击的耙子。
    但是北大西洋舰队是维京最强的海军，耗资甚巨，即使铁血的叶卡琳娜也不舍得将其击沉入大西洋底。
    格兰特将军建议采取“斩首”行动，打击对方的指挥和后勤要塞。负责这次行动的是黑熊，在空军的掩护下，他率领的特种小队成功的拿下北大西洋舰队的军港。但在审训俘虏之后，才得知真正的指挥所设在维京女皇号上，而且女皇号正停泊在奥斯陆市的外港中。
    任黑熊的特种作战能力再强，也不可能潜到奥斯陆城下，而且空中支援也根本到达不了那里。
    于是，叶卡琳娜向可怜的翔夜发出第二道催死密令，令其强夺或摧毁维京女皇号。
    翔夜一听，就觉得自己的小命，又在向着天空飘荡了。
    “这太危险了！我母后在想什么啊？”白冰为情人叫屈，支持翔夜不理这道命令。
    吉尔背对着湿到透明的公主，摊了摊手，道：“任务的确危险，但却是解决危机最好的办法。只要翔夜成功，那么战乱马上就会结束，否则这个国家会被拖垮的。”
    更新，更快，尽在1 6ｋ文学网，www.16ｋ.cn,手机访问：wap.1 6ｋ.c n全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！这可不是危言耸听，先不论国内工商农业受到很大的影响。周边一些国家也虎视眈眈的，如东面接壤的俄罗斯，早就对维京的优良港口垂涎久矣。而西侧隔海相望的美国也在积极准备，就等着以维和的理由出兵了。南面的欧盟自然不愿嘴边的肥肉被美、俄两国强夺，时机一到，军事干涉是必然。唯一安全的是北面了，因为那里只生活着与世无争的北极熊和海豹。
    翔夜权衡利弊，还是答应了下来，“回电叶卡琳娜，就说我会立刻动手的。”
    “啊！……你好胆量啊！”吉尔一惊，转头惊叹，但脸上却挨了一脚。
    翔夜抱着白冰，幻影似的踢出一脚。吉尔连反应的时间都没有，翻着滚儿出去了。
    “都警告过你别看了！”翔夜说了一句，便抱着白冰进了卧室。
    好一会儿，吉尔才趴起来，回想刚才的那一脚，就觉得不可思议，心想：臭小子，怎么修行的？明明几个月前交手的时候，还是一个又呆又傻的小白脸，就会靠着夜族的特质保命。当时被我那么轻易的踩到脚下，可如今我已经不配做他的对手了。
    “为什么会这样，难道是因为我没有恋人吗？”吉尔的大脑刚正常没几分钟，又开始向奇怪的方向思索了。看到丝西娜四姐妹走来，他猛的扑了上去，“美女，跟我上床吧……”
    “嘭”的一声，加百列举拳将他打扁在墙壁上，“吵死了！我正醉酒头痛呢，你不要乱叫了。”
    丝西娜推门走进了公主的卧室，看到眼前桃色的景象，突然啜泣了起来，“呜呜！你们又背我做这种事。我不管了，这次一定要参加。”
    趴在白冰身上的翔夜一窘，扯过被子遮住身体，摆手说道：“喂喂！这种事不是集体活动吧，麻烦你先出去吧！”





    正文 第十八夜 噗噗的活塞式撞击声
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:14 本章字数:2419

          可是丝西娜已经暴走了，扯掉浴袍，如高台跳水般的一跃，撞进了软绵绵的大床上。首发于
　　接着便是极度的儿童不宜时间，尤瑞艾莉和美杜沙识趣的将醉倒的加百列扶了出来。
　　※※※
　　第二天傍晚时候，卧室的门才打开。这一天一夜中，里面不断的传出“噗噗”的活塞式撞击声，以至于在胆小的女佣中间流传起了闹鬼的传说。
　　翔夜坐在宫廷餐厅里，面容有些憔悴，饥饿感十足的吞食着宫廷料理。而丝西娜则是满面的红光，像是刚吸过吗啡般的兴奋，幸福的表情溢于言表，甜甜蜜蜜的为翔夜分汤添菜。白冰坐在另一侧，低的头不言语，只是小脸红的发亮。
　　“呵呵！妹妹，怎么样，还有很多东西，你要学啊！”丝西娜拍了拍白冰的手，笑着说道。
　　“我，我才不学那种东西呢！好肮脏，好下流啊！……”
　　“吼吼！公主，您还真不老实，明明昨晚那么高兴的。”
　　“不要说了，我不听，我不听……”白冰捂紧了耳朵，换来丝西娜又一阵大笑。
　　吉尔走了进来，递给翔夜一份资料，“维京女皇号的构造图，以及港口补给、维修等方面的资料。”
　　翔夜答应一声，边吃边看了起来。
　　丝西娜又靠了上来，笑嬉嬉的问道：“今晚……”
　　“呃！……你这女人是妖怪吗？今晚和明天都别靠近我，自己找地方玩去。首发”
　　丝西娜撅起了嘴，抱住白冰哭诉命苦。吉尔趁机靠了上来，鼓了鼓手臂上的肌肉自我推荐起来。
　　“滚啦！否则阉了你做太监。”白冰一声吼叫，赶跑了吉尔，看了看翔夜，问道：“你要怎么样？”
　　“夺取是太困难了，不过人毁掉还是有可能的。”
　　“怎么做？”
　　“船上不是有四个核反应炉吗？这简直就是四颗休眠状态的核弹嘛！”
　　“不行，不行！如果引爆的话，整个奥斯陆都会飞上天。”白冰摇了摇头，坚决的反对。
　　“谁说要引爆了？我自有打算，你们24小时内不要碰我啊！”
　　丝西娜“哼”了一声，说道：“谁要理你啊！少了张屠户，我们还吃定了带毛猪不成？公主，不要管他，今晚我陪你。”
　　白冰伸直手臂，努力将丝西娜向外摔推，“……我才不要呢！你比男人还色。”
　　※※※
　　24小时后，奥斯陆港口，一辆辆的货车往来奔忙，将生活用品、战争补济、食用淡水之类的东西送到补济船上。补济船载满之后，航行出外港，再给维京女皇号补济。
　　翔夜压低了工作帽，随着货物登上了维京女皇号，看了看四周，发现了到几处哨卡缺口。
　　白冰也跟了上来，碰碰翔夜问道：“怎么样？”
　　翔夜做了一个“OK”的手势，向不远处的吉尔递了一个眼神。伪装成工头的吉尔会意的点了点头，继续招呼工人快干。这些伪装的工人，实际上都是从维京特种部队中抽调的，在货物中夹杂着他们的战斗武器。
　　翔夜和白冰拉起一辆送物车，上面摆放着一只大箱子，走到一名卫兵队长面前，说：“这是船长定购的精密仪器，我们必须亲手交给船长。”
　　卫兵队长端详了一下，要求开箱检验。翔夜摇着头，一再强调仪器十分的精密，不可以在室外随便打开，如果实在要看，就请到船长到看。
　　卫兵队长也没有办法，率领着两名卫兵押送着一起进了轮船内部。
　　走进钢铁的长廊，白冰左右看看没人，挥手刀，轻松砍晕了三名监视者。翔夜打开箱子，一件“精密仪器”冒出了头来。
　　“啊！……闷死我了。”加百列挥手扇着风，抱怨道。
　　“没办法！谁让你长的这么小呢，没法伪装成工作人员。”翔夜伸手将加百列抱出，又将箱底的两件衣服和几只C4塑胶炸弹取出。
　　翔夜穿上了一件男佣制服，将女仆的服装递给了白冰。加百列一开始便穿着一件女仆装，虽然年纪偏小，但对于这个职业来说，还是不会让人起疑的。小丫头撩起黑色的长裙，将几只C4捆到了腰下。
　　将换下的工作服和三名卫兵一股脑塞进了箱子里，翔夜转身又嘱咐了几句，便拉着小车走向了前方。
　　加百列打了个哈欠，看向白冰，问道：“我们呢？”
　　“先去船长室！”白冰收回盯着翔夜的视线，转身走向了另一个方向。
　　女皇号上服务人员的制服，本来就与皇宫中是一样的，因此翔夜拉着小车转来转去，始终没有人起什么疑心。
　　翔夜现在急着找的，是雪代的下落，总不能将她连船一起毁了吧。虽然这可能是帮了白冰和雨季的大忙，但是他做不到。
　　翔夜左顾右盼的走着，一不小心撞在别人身上，赶紧低头道歉，另外借助打扶箱子的动作来遮掩面貌。
　　而被撞的不是别人，正是老对手于雷。
　　于雷似乎正在想心事，也没打算跟个下人计较，一声不吭的走了过去。突然，对面响起了刺耳的笑声。
　　“天后？”这是翔夜的第一反应，扭头悄悄看去，发现是天后的妹妹——式神天一。
　　“天一，你怎么来了？”
　　“呵呵！与你一样的理由。”
　　“我是法里埃主教的合伙人，是来帮他忙的。”
　　这句话换了一声嘲笑，天一戏谑的笑道：“你少抬高自己了，你跟我还不是一样，都是那些人手下的狗。”
　　于雷恨恨的咬了咬牙，绕地天一继续向前走。可天一却突然趴了上来，淫荡的将胸部贴上，问道：“喂喂！许久没见，你想我了没有，要不要我陪你一晚上啊！”
　　“哼！……”于雷一把推开，表情十分的愤怒。





    正文 第十九夜 把太阴诱骗到黑黑的地方
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:14 本章字数:2391

          这是有隐情的，天一与男人做爱可不像丝西娜那么简单，每次她都会吸收男人的阳气，以加强自己的阴柔之力。首发于起初，于雷不知这点，仗着年富力强，没日没夜的与天一淫乐。可上次与翔夜交手被打伤之后，他的气力大损，自那天起竟然患上了不勃。所以，现在这位花心大少，已经变成了一个带“把”的太监。
　　但是，天一就不同了，自被姐姐放掉之后，并没有吸取教训，反而以为自己吸收的还不够，四处勾引强壮的男人。现在，这淫荡的女人正在发起“千人斩”的冲击呢！
　　“喂喂！小帅哥，要不要做我的第一千个性伴侣？”好直接的问话，真是个的“豪爽”的女人啊！
　　翔夜努力低下头，假装没听见，一心一意的收拾箱子。
　　“哟！你还害羞啊！”天一向前凑了凑，打开胸前的两颗纽扣，一对没有内衣照顾的丰乳跳了出来，上下左右摇了两圈，像是在用催眼术一般。
　　如果换做过去，翔夜早就喷鼻血了。不过，现在的翔夜眼都没眨一下，说到底这还是丝西娜的功劳啊，这几天的强化训练可不是白做的。
　　“怎么样，喜欢吗，要不要摸摸？”天一问道。
　　翔夜撅了撅嘴，心想：“不怎么样！比饱满丰挺，比丝西娜还差了一个档次；比娇艳诱人，更不是白冰的对手。”
　　“抱歉！小姐，我现在很忙。首发”翔夜拉着车就想跑，突然被天一揪住了衣领。
　　“慢着！我怎么看你有点面熟啊？你抬起头来，我看一下。”
　　翔夜一惊，悄悄的将手按向了剑柄，虽然在这里动手很冒风险，但已经没有办法了。
　　可是，祸不单行，走廊拐角处突然又多一个人来。翔夜冒冷汗了，因为杀死一个，必定会惊动令一个，这样潜入计划就全泡汤了。
　　“你给我转过身来……”就在天一蛮横要求的时候，突然另一个女孩的声音响了起来。
　　“天一，不可以欺负人。”十分稚嫩的嗓音，但却让翔夜大为安心，因为来者正是雪代的小跟班太阴。
　　天一看到太阴来，便推开了翔夜，不阴不阳的走了上去，“哟！在这里能看到前辈，真不容易啊！”
　　太阴还是穿着一件上白下红的巫女裙，一只手里提个小渔桶，另一边肩上扛着长长的渔杆。
　　小丫头挑了挑眉毛，似乎不太喜欢这个晚辈，说道：“不要欺负人。”
　　“好，好！”天一答应着，绕到了太阴的身后，突然伸长五根指甲，刺向了后心。
　　太阴是最年长的式神，体内的力量积聚了千年，而且小丫头为人平和，与世无争，无意之中，便有了深山打坐般的修身养性之功效。因此，如果能吸收掉太阴的力量，那天一的进步便可用“一日千里”来形容了。
　　但是，这个贪婪的女人估计不足，只看太阴娇小可爱的外表，不知道其手中的强大力量。
　　太阴听到耳后风响，连头也没会，背手向后点了一指，正撞在天一的长指甲上。“嘭”的一声炸响，如同晴天起雷一般，巨大的冲击力将天一掀飞了出去。
　　听到声响，一队卫兵冲了过来，但看到是太阴和天一动手，便知趣的退了回去。
　　太阴懊恼的撅了撅嘴，蹲在地上整理歪倒的渔桶，还有掉落的铒食。
　　翔夜看看四周无人注意，走过去，蹲下帮着一起捡。
　　“谢谢啊！”太阴随口说了一起，低头拧起巫女裙来，裙摆上湿了一大片，每拧一下都会露出下面小底裤。
　　小丫头出手虽然凌厉，但做起平常事来总是傻呼呼的。翔夜叹了一口气，伸手去她拧了起来，见到裙下的尾巴被打湿了两根，也用手帕擦了起来。
　　“唔唔！……大哥哥，不可以碰那里。小姐说了，不能让陌生男人摸那里。”太阴虽然这样说，但脸上的表情没有变化。看来她只是遵从雪代的教导而已，根本就是不知道“男女授受不清”的意义。
　　“我不是陌生人，你跟我去无人的地方谈一下。”翔夜小声的说道。
　　“唔！难道你想把我拐到黑黑的地方，以奇怪的游戏凌辱太阴？小姐教过我要小心的。”
　　“呃！……你这小丫头忘性也太大了吧！”翔夜无奈，只好抬起头来，给她一个正脸。
　　太阴端详了一阵子，傻傻的小脸逐渐漾起欢笑，扑进翔夜怀里，刚要大叫名字，却被捂住了嘴巴。
　　“去个无人的地方说话。”翔夜嘱咐道。
　　太阴提起渔具，装作引路的样子走在前面。翔夜则像个跟班一样，低头拉着货物紧跟其后。两人一前一后，穿着警戒森严的门廊，终于下到了船舱内部。
　　来到无人处，太阴丢掉渔具，扑进翔夜怀里，像只小猫咪似的蹭来蹭去，九条尾巴全竖起来了。
　　翔夜一边摸着头，一边给她将裙子压下来。
　　“雪代呢？”
　　“小姐被关在舱里了。”
　　“那你怎么可以随便出入啊？”
　　“我本来也不可以的，但是刚才菲利浦让我出去玩，说他要跟小姐单独谈点事。”
　　“呃！……他什么表情，什么样的口气？”
　　太阴正了正面容，然后用两只小手将眼角一拉，嘴角一咧，模仿着菲利浦的样子，“就这样，样子非常的怪。”
　　说实话，翔夜是没看懂小太阴想表现什么，但有一点是很清楚，菲利浦不怀好意啊！
　　“菲利浦把你支开，大概是想欺负雪代。”
　　“哪怎么可以？小姐说了，她只被你欺负过，也只愿意被你欺负。”
　　“呃！雪代这家伙，怎么跟小孩子说这种话？”
　　“我不是小孩子了，我比你们俩加起来都大。”太阴奶声奶气的争辩道。





    正文 第二十夜 大字形绑在床上
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:14 本章字数:2448

          但现在可不是争论之事的时候，翔夜赶紧让太阴带路，去找雪代的客舱。首发小狐女点了点头，连蹦带跳的跑了前面。可转了两圈，翔夜一拧头，又看到了自己藏货物的地方。
　　“喂喂！这是怎么会事啊？”
　　“啊咦！……”太阴见了箱子，也是吃了一惊，挠着脑袋，不好意思的说道：“抱歉！主人，太阴迷路了。”
　　翔夜真是无语了，这千岁以上的狐狸怎么越活越傻啊！
　　正在两人一筹莫展之时，旁边走来一名推着酒车的佣人。翔夜一见那酒的高级程度，便有了几分猜测，上前招呼道：“请问这是送向安倍小姐房间的吗？”
　　“是的！”
　　“哦！那正好，我也要送东西过去。”
　　对面的侍者看了看，虽然不认识翔夜，但对太阴这可爱的小狐女印象深刻，也就没起什么疑心，带着他一同向前走。半路上，对方问了一些话，翔夜全用支支吾吾来应答。
　　走到门前，侍者敲门进入，将酒车放到了客厅里，转身要退出时，发现翔夜在四处张望。
　　“呵呵！菲利浦亲王正在取乐呢。我们赶紧走吧！”佣人用眼神指了指一间卧室的门，随即便拉着翔夜要离开。
　　翔夜笑了笑，一记手刀砍晕了他。
　　“亲王，您要的酒。”翔夜敲门说道。
　　“放下，出去好了。”菲利浦有些生气的吼道。
　　“可是，我还没拿到小费呢！”
　　“什么！混蛋，你是哪一个侍应班的？”菲利浦被气坏了。首发于
　　“我自己进来了，您多少赏点钱吧！”翔夜说着，伸手向把手上一划，锁具一阵脆响，弹簧崩碎出来。
　　“慢着，慢着！你给我滚出去。”菲利浦气急败坏的大吼，可翔夜和太阴已经站在大开的门前了。
　　卧室内，只有一男一女。菲利浦赤裸着上身，正在着急的提裤子。安倍雪代“大”字形分开着手脚，被捆绑在大床的四柱上，衣服布满了折皱，所幸还没被扯掉。俏丽的小脸紧绷着，挂着两行晶莹的清泪，嘴巴上绑着一条手帕。
　　“啊呀！啊呀！还玩SM啊！亲王，您还真是重口味。”翔夜托着一瓶酒，摇头说道。
　　太阴拉了拉翔夜的后衣襟，傻傻的问道：“什么叫SM？”
　　“小孩子，少问！”
　　菲利浦穿上裤子，才恢复了一点威严，喝问道：“你是谁啊？”
　　“亲王，真是贵人多忘事，我们在首相府里，不是刚见过吗？”
　　菲利浦端详了好一阵子，才恨恨的吐出一句话来，“公主的女跟班？”
　　“是伪女跟班。”
　　“哈哈！……翔夜主人，又穿女装骗人了吗？”太阴大笑了起来。
　　“这里我要声明一下，当时事态紧急，我是被逼的。”翔夜敲着太阴的小脑袋，仔细的解释着，生怕这傻丫头又生出什么误会来。
　　“你就是翔夜？”菲利浦怪叫一声，气急败坏的冲来，猛的打出了一拳。
　　“嘭”的一声响，酒瓶破碎在半空中，但托酒盘的人却消失了。
　　菲利浦一惊，四处转头张望。太阴小丫头站在没动，好心用手指向他身后一指。
　　电光火花间，翔夜已经绕过菲利浦，跳到床上，将雪代解救了下来。雪代吐掉口中手帕，哭哭泣涕涕的抱紧了翔夜，“呜呜！你怎么才来，我差点就没脸见你了。”
　　“没这么严重吧？”
　　“怎么会没有，差点就被摸光了。”
　　看见未婚妻当面与人调情，菲利浦狂怒的扑来，一抬手，四指合并，延伸出一柄冰制的维京弯刀。
　　翔夜抱着雪代向后翻身，贴在墙壁上，像壁虎似的爬了上去。
　　冰刀过处，床铺裂成了两半。菲利浦不解恨，继续挥刀追砍，忽然后腰被拉住了。
　　菲利浦回头一看，见太阴死抓着自己的腰带，像条尾巴似的随风摇摆。菲利浦甩了两甩，没有甩掉，接着大怒回手一刀砍去。
　　翔夜急忙跃下，拿断剑格住了冰刀，这一下只在防守试探，并没有瞄准死线出招。但让翔夜意想不到的是，菲利浦的手劲竟然出奇的大，将他虎口震的生痛。
　　躺在翔夜怀里的雪代，一拍左手，阴阳上法，左手肌肉瞬间鼓胀，变成了一只紫色的巨大鬼手。
　　但菲利浦丝毫无惧，迎着雪代的鬼手一击，“嘭”的一声，将两人带歪。但在打出第二拳时，太阴突然点出了一指。
　　轰然一声爆响，菲利浦被反弹的出去，撞碎钢铁制的舱门，直接翻倒在了走廊上。
　　小狐女的空间隔断技，的确有匪夷所思的效果，对手打击的力度越大，便会受到越为严重的反击。
　　菲利浦像只发狂的野兽，忘痛的站起身来，准备再次扑上。
　　但是，突然整个游轮震颤了一下，接着走廊的尽头冲击来一阵爆炸气流，将菲利浦的撞飞了过去。
　　看来是白冰成功了，游轮的控制室已经被炸掉了。同时，这也宣布了战斗的开始，菲利浦的亲近卫队、法里埃的忠实手下，持枪舞棒的冲向了爆炸点，但白冰和加百列早已逃之夭夭。
　　吉尔听到爆炸声，立刻发出战斗指令。特种兵撕掉伪装的工作服，从货物箱里取出作战制服和武器。吉尔走到一只大箱子旁，用腰后的快斧划开箱盖，尤瑞艾莉和美杜沙从中跳了出来，先用重火力向门廊处发出一阵压制。
　　其实，吉尔分配到的任务只是吸引火力。当他们与敌人在甲板上打的热闹之时，翔夜正向着维京女皇号后方的动力室前进。
　　动力室处安置在甲板下十层的地方，因此要先坐一段时间的电梯
　　在电梯中，翔夜与白冰按照事先的约定，汇合在了一起。
　　白冰一眼就看到雪代了，无名业火的直往顶门上撞。翔夜还没开口，便挨了两记粉拳。





    正文 第二十一夜 移植的记忆
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:15 本章字数:2368

          雪代不悦，立刻与白冰吵了起来。首发白冰十分得意的说出这几天的罗曼史，房事方面更是添油加醋一番，搞的连傻里傻气的太阴都红了脸。
　　安倍雪代小脸涨的通红，嘴唇间发出“呜呜”的呻吟声，“过分！竟然趁我不在，偷我的男人。”
　　“什么时候成你的了？倒是你呀，赶快将初次的记忆还给我，女人的第一次回忆可是很重要的。”
　　“哼！我不仅要留着这一次，还要再享受一次第一次。”雪代吐了吐舌头，又甜甜的粘向了翔夜，“亲爱的，今晚陪我吧！让我展现一下大和抚子的床上温情，肯定比这北欧蛮人舒服得多。”
　　翔夜挑了挑眉头，道：“我是想把你救出之后，送回到扶桑去。”
　　“你不想负责任了吗？把我玩弄过了，就想一抛弃吗？”雪代死抓着翔夜不放，大眼睛里盈满了泪水。
　　“我不都解释过了嘛，我们之间根本就没发生什么。”
　　“我不管，我不管，反正我的大脑中满是被你侵犯的记忆画面。拥有这种令人羞耻的记忆，你让一个女孩怎么能再嫁别人？”雪代大眼睛眨了眨，将眼泪硬吞下，说道：“如果你敢抛弃，我化为厉鬼也要报复你。”
　　太阴拉了拉翔夜的衣角，轻声说道：“别让小姐变鬼啊！怀着怨念死去的阴阳术师，是非常可怕的怨灵。”
　　雪代和白冰还在争吵，如同针尖对麦芒似的互不相让。首发
　　翔夜头又头痛起来了，偷偷的避开两人的目光，走到了加百列身旁，小丫头正是一边读着说明书，一边乱按操纵纽。
　　“没问题吧？”翔夜问道。
　　“当然没问题。”话还说着的时候，在加百列乱按之下，操纵盘冒起了青烟。
　　加百列倒举起水银剑，一剑刺穿了操纵盘，嘴里还不忘自夸一句，“我可是天使，怎么会被这种简陋的东西难住。”
　　“是吗？可是我怎么有一种失重的感觉啊？”翔夜大叫一声，身体随之飘浮了起来。
　　“不用担心，我会控制住的。”加百列说着，又拿剑砍了几下。
　　旁边的红灯闪个不停，显示楼层的数字不断的减小，瞬间便到了“－10”。
　　危机时刻，太阴双臂一展，周围的空间一阵悸动，电梯发出“咯吱吱”的怪叫，如同进站的高速地铁一般刹了下来。
　　而翔夜已经被惯性压在地板上，身上还交叠着白冰和雪代。两个女人摇了摇头晕的脑袋，又开始吵了起来。
　　加百列似乎对翔夜不太满意，依然我行我素的打开了电梯门，迎接她的是一排枪手，一阵枪林弹雨倾泄而来。
　　加百列横剑隔挡，但还是被逼了回来。
　　翔夜从后面跟上，挟着她向旁边的一滚，掉进了另一侧的一道偏门。
　　白冰和雪代见事不妙，双双出招，冰块与纸符乱飞，将枪手统统击杀。率领枪手的人是于雷，看到手下惨死却无动于衷，阴笑着藏到了一边，似乎已经达到他的目的。
　　翔夜抱着加百列一路翻滚，最终一头撞开一道栅栏网，摔进了一间光线昏暗的货舱里。
　　几百米平方的大船舱里，堆满了大型伪装箱，箱顶上坐着几个人，听到声音全看了过来。
　　翔夜抬头一看，顿时心凉了半截，坐在正面的是天启第三席碎剑者罗兰，而另一侧则明古妮纱和古妮雅两姊妹。27号蹲在大集装箱下，正在摆弄几只布偶娃娃。
　　这个货舱看来久没人用了，排气扇发出“吱吱呀呀”声响。临时接线出来的吊床晃来晃去，摇曳着一个扭曲的影子。
　　翔夜抬头看去，吃了一惊，触目所见，竟然是Javelin被吊在天花板上。缚束着她的锁链，不用问也可以猜到，正是无形之链Gleiphir。
　　“本来觉得很无聊，没想到有猎物送上门来了。”第九席古妮纱站起了身来，双手无形之中已经拉出杀手线。
　　罗兰一伸手，将她拦了下来，“不想死的话，别乱动。”
　　“第三席，你是什么意思？”
　　“在这个房间里，有能力与这小子交手的，只有我和吊起的那位了。”罗兰指了指Javelin，说道。
　　不知道已经被吊了几天，Javelin的手臂已经勒破了血肉，但她的精神倒是丝毫没减。
　　“白冰公主呢？”
　　“她很好！”翔夜的答道，同时思索着怎么将她放下来。
　　“想放了她吗？那就先与我试试身手吧！”罗兰站起身来，长大衣向前一甩。
　　大衣飘下了方向，正好遮住了翔夜，罗兰顺势跳下，一剑将大衣劈成了两半。
　　两半布片飞开，罗兰站在正中凝神等候，忽然一片布料动了起来。罗兰挥剑砍出，隔着布料与一柄剑撞在了一起。
　　一接触，罗兰便发觉到了不对劲，用手握剑硬推。布料在巨大的力量压抑下，粉碎成了碎片，握着水银剑的加百列露了出来。
　　“天使大人，现在可没有你的事。”罗兰说着一挥剑，将加百列震飞了出去，回身砍向了另一块布料。
　　翔夜刚想借布料的掩护，去救下Javelin，可他没想到加百列竟然这么容易就被打发了。
　　拔断剑，翔夜向前硬挡，却听到加百列大喊，“快躲开，不可以格挡。”
　　翔夜不名所以，但马上便知晓了加百列的意思。秩序之剑与杜兰达尔相碰，竟然如冰块遇上了刨冰机一般，“哔哔剥剥”响着碎成了小钢块。
　　饶是翔夜反应迅速，及时的丢开了断剑，但右手也是受了波及，掌心内一片血肉模糊。
　　“碎剑者！”翔夜突然想起了这个称号，但为时以晚，杜兰达尔随之而来。





    正文 第二十二夜 灵魂侵占
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:15 本章字数:2421

          翔夜两手一拧半截大衣，竟然将剑裹在了身前。首发虽然这个动作只延缓了一秒钟，但又让翔夜逃过了一命。
　　翔夜凭着敏捷的身姿，接连的向后退步。而罗兰则不急不慢的跟在后面，包裹在光中的圣剑杜兰达尔随便一动，便砍开一只只巨大的集装箱。
　　终于将翔夜逼到的墙角，罗兰模着扫出致命一剑。慌乱之中，翔夜用左手去挡，亡灵魔戒一阵闪光，竟然幻化出一面盾牌挡下了杜兰达尔。
　　罗兰稍稍一迟疑，接着盾中射出一条长鞭，划破了罗兰的脸颊。
　　翔夜也有些吃惊，一看自己的左手，手背上的假声带又鼓胀了起来，如同一条虎尾似的强劲有力。
　　古妮纱跳了下来，奇怪的端详着，问道：“怎么会这样，这种魔法回路难道是……”
　　罗兰笑了笑，道：“很明显！除了机关长，再也没有第二人了。”
　　“你说这小子是机关长？”古妮雅也跟了下来，吃惊的问道。
　　“我可没这么说。这个力量很明显是机关长，只是不知道为什么会转移到他的身上。”
　　“难道不是机关长自愿的？”
　　“机关长如果要转生，肯定会侵占他的灵魂，可明显这小子是按自己的思想做事，所以我猜机关长的灵魂碎片被镶嵌在那只戒指上。”
　　“那就将他的手指一起砍下来吧！”
　　古妮纱向前一冲，隔着一定的距离，射出了右手的五道丝。首发但她却没料到，翔夜左手攻击范围更广。
　　“嘭”的一声，击中古妮纱前胸。罗兰趁势举剑便砍，一剑削断了那条假声带。但断掉的假声带，却有独立的生命力，如同桑蚕似的一卷，缠在了杜兰达尔剑上。
　　翔夜没感觉到疼痛，趁机爬上了天花板，来到Javelin手旁。
　　刚才的一战，全看在Javelin眼里。狼女小姐盯着翔夜的左手，目光中竟然露出了无分怯意。
　　“好恶心的东西，你怎么好意思露出来啊？”Javelin说道。
　　“你这话是怎么说的，好像我是个暴露狂似的！”翔夜揪紧无形之链，却发现没有一条死线。
　　那半条假声带像街头小广告似的粘在杜兰达尔剑上，罗兰怎么也甩不掉，索性带着一起飞斩向了翔夜。
　　翔夜一伸手，左手背上的另半条假声带射出，与剑上的半条粘合，竟然完好如初。翔夜用力一拉，带偏了杜兰达尔，刺入了旁边的天花板里。
　　“喀嚓嚓”一阵乱响，整个天花板一阵颤动，接着变成了碎钢块，掉落了下来。
　　罗兰和古妮纱跳到了楼上一层，古妮雅也将27号抱了上来。四人商量了一下，决定暂时离开，毕竟他们的首要目标是找到机关长，在这里拼命是没有意义的。
　　一大块钢板从中心裂开，下面露出了翔夜三人。三人都没有受伤，只是Javelin仍被无形之锁捆着，无法打开。
　　“只有用锁之人才能打开，不过我看菲利浦是不会帮我开锁的。”Javelin说道。
　　翔夜点头同意，伸手抱起了Javelin。狼女有些不习惯，努力挣扎了一番，最后还是妥协了。
　　加百列在前面开路，挥着水银剑如同在丛林里开路一般，将钢铁的舱壁砍出一个又一个大洞，直线向前走。反正现在已经搞不清方位了，索性按直觉前进吧！
　　不过天使的运气值还是满高的，砍碎七、八道墙壁之后，突然看到白冰和雪代在前面吵架。
　　两女一见翔夜来，便齐齐的扑了上来。Javelin跳出翔夜的怀抱，两脚并立的小跳了几步，在白冰耳边轻声耳语了几句。
　　白冰的脸色微微有变，扭头看向翔夜的左手，突然指着他的鼻尖说道：“不许用那种脏东西欺负小J。”
　　这狼女竟然恩将仇报，翔夜无奈的叹了一口气。但雪代却十分的高兴，挤到了翔夜身旁，问道：“难道是我做的那条假声带？”
　　翔夜敲了敲她的脑袋，说道：“我还没找你算账呢！怎么会变成这个样子”
　　看到翔夜的演示，白冰小脸涨的通红，低声骂道“怪物”。而雪代倒是非常的高兴，认为这是自己的大功一件，缠着翔夜道：“不要管别人怎么看，凡是你的东西我都喜欢。”
　　雪代又要献媚，却被翔夜推到一边，让她接着茬与白冰吵。
　　加百列仍然在依靠直觉，指挥着太阴砸墙。太阴的砸墙不需要物理破坏，只将小手按在墙壁上，很快便可以制造出一个空间缺口。
　　“真的管用吗，你别随便开洞啊！万一击穿了底板，进水怎么办？”翔夜问道。
　　“没问题，没问题！”加百列却一副成竹在胸，或者说是满不在乎的表情，指挥着太阴继续打洞。
　　翔夜的计划是炸掉指挥部，让船内的通信和指挥瘫痪，然后让吉尔吸引火力，将没有统一指挥的敌人吸引上甲板火拼。而他们则在下面，悄悄的占领动力室，到时敌人就不得不弃船了。退一步来说，真要是抗不住敌人的反冲锋，那就引爆动力室，沉船好了。
　　太阴又推倒一堵墙，傻傻的向黑暗中迈了一步，“嗖”的一声坠了下去。
　　加百列一惊，飞扑向前一抓，捞住了太阴的一条尾巴。翔夜反应敏捷，紧跟着一抓，拉住了加百列的一只小腿。但三人的重心都不稳，连成一串坠了下去。
　　幸亏白冰和雪代及时停止争吵，双双抱紧翔夜的腰身，滑到边缘才止住坠势。Javelin帮不了忙，只能蹲坐在一旁看戏。
　　翔夜五人都舒了一口气，低头看向无底似的黑暗中。如同火山口般深邃的空间，向下延伸几十米，才能看到几点微弱的光亮。
　　四五个足球场般大小的下面，并排摆放着四个巨大圆柱型反应堆。每个的上面都画着核燃料的标志，还在要害的部位放置了魔法水晶。





    正文 第二十三夜 魔法核反应堆
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:16 本章字数:2381

          “我们很走运！这里就是核动力室了，船上的动力80%都由这里输出。  ”白冰解释道。
　　“那些水晶是怎么会事？”
　　“是我母后改造的，用魔法控制核裂变，可以使核反应堆的功率几何级数般的增长。”
　　“叶卡琳娜真疯狂，不愧是我师父的死对头。”雪代感叹道。
　　“你师父？”
　　“时之魔女。”雪代示威似的撅了撅嘴。
　　白冰本以为与雪代关系，仅是两人之间的矛盾，没想到这里面还牵涉着世仇，更加的愤懑起来了。
　　这几乎可以看作是时之魔女与叶卡琳娜的翻版，新一代的仇怨又种了下来，看来是永世无终了。
　　“都给我闭嘴！不听话的，滚回家里去。”翔夜做出一家之主的气势，低吼了一声，暂时压下了两位任性大小姐。
　　太阴双手磨了磨，向着某个反应堆一伸手，“嗖”的一声，五人被传送到了上面。
　　太阴正想为自己拍手叫，却听见翔夜说了一声，“完了。”
　　“达达达”一阵响，大厅内的灯光依次亮起，十几杆遥控机枪转了过来。
　　加百列举剑要砍，　被翔夜压了下来，“不要乱动！只要不离开反应堆，他们不敢开枪射击。”
　　四周的气压门亮起了四灯，“噗噗”的放出一阵子白气，慢慢的拉开了，一群群的士兵冲了进来，从四面八方涌向反应堆，如同一群鲨鱼围着孤岛上的落难者一般。首发
　　一群黑色作战服的士兵突然分开向两侧，中间空出了走廊，走出了两个男人。
　　菲利浦已经整理好了衣服，十分不悦的斥责道：“不是让你守卫动力室吗，怎么还让他们侵入了？”
　　于雷摇了摇手，颇显无奈的说道：“这也是没办法的，他们又不走常规的道路。”
　　“我当然知道，所以才让你来守卫吗？”
　　“好啦，好啦！现在不是追究责任的时候，在法里埃逃走的紧急关口，我还能留下来帮你，怎么说也不应该挨骂吧？”
　　菲利浦无奈的叹了一口气，没想到法里埃老头如此的市侩，见与叶卡琳娜相持不下，老头儿就有些气馁，听到船上被人攻入，立马就乖渡轮去港口避难。
　　如果菲利浦能赢，法里埃明显会回来祝贺；如果是菲利浦输了，那他一定拍拍屁股回梵蒂冈。
　　菲利浦指了指翔夜，说道：“下来，保你们不死。”
　　甲板上正在恶战，有地面支援的吉尔方面，明显占有极大的优势。而且维京女皇号如果不能及时与北大西洋舰队取得联系的话，军心明显会涣散。所以，菲利的时间紧迫的多。
　　翔夜认准了这理，死活不肯下来，就蹲在反应堆柱顶的边缘，跟菲利浦有一句，没一句的瞎扯，道：“你妈贵姓？”
　　菲利浦恨的牙痒痒，实在忍不住了，一举手道：“举枪，准备！……”
　　“不是吧！”翔夜感叹了一声，但回答他的却是真真切切的枪声。
　　几百把M4开始怒吼，灼热的弹头铺天盖地而来，在金属的墙壁上折射弹跳。不过因为美式的M4自动步枪穿透力较小，并没有对反应造成多大的破坏。
　　五人各自躲避着子弹，如同提线木偶似的跳到不同的反应堆上。
　　在枪弹的压制下，对魔作战队员冲了上去。菲利浦也没闲着，飞身攀上了翔夜所在反应堆。于雷则被指派对付白冰和雪代，不过怎么看也不可能赢的样子，幸亏两女不断的吵架，才让于雷有了喘息的机会。
　　菲利浦与翔夜交手，起初占不到任何便宜。这是自然的，第一是，因翔夜本身的力量就胜过菲利浦；第二，翔夜久跟白冰打斗，早就对维京的战法摸的一清二楚，比摸白冰的肋骨还清楚。
　　菲利浦的冰刀几次被折断，身上也开了几条伤口。如果不是翔夜想抓活的，他早就一命呜呼了。暴怒的菲利浦有些失去冷静，如一头发狂的巨熊般一头撞来。而翔夜只是轻轻一闪，接着脚下一送，将他绊倒在地。但菲利浦却滚了两滚，一头扎了下去。
　　没抓到活的，翔夜无奈的走向边缘，但却看到令人震惊的一幕。
　　菲利浦那摔扁的死尸蠢蠢欲动，如同一块发胀的卫生绵似的吸收起了旁边的血水。
　　加百列和太阴打倒的士兵，无论死亡与否，一挨到地面就会七窍喷血，而所有的血水如同流入湖泊的溪流一般的汇聚。
　　很快，血水环裹住了菲利浦，扭曲变形，逐渐的凝结成人的形状，慢慢的站了起来。不是普通的站起，而是连同体型一起变大，双脚吸入血水，身高就会相应的增加，直至到达与反应堆等高。
　　翔夜站在反应堆上，面对着一张巨大的血脸，连恐惧的感觉都没有了。
　　“这到底是什么东西啊？”白冰叫着，挥出几道冰锥刺向巨大化的菲利浦。冰锥击打在菲利浦后脑勺上，如同掉入池塘的石块一般，“噗”的一声响便沉了下去。
　　“这个应该是巫术吧？——嗜血之类的黑巫术。”雪代惊讶的看着，猜测道。
　　于雷看到这一幕，嘴角露出了一丝冷笑，悄悄的躲藏到了一边。
　　菲利浦的巨形化之后，大脑已经无法指挥如此巨大的身形了，直接凭着条件反射进行攻击。转身，挥出巨大的手掌，如同铁铲般的扫了过去。
　　翔夜释放左手的力量，假声带如同船锚一般的射出，　钉进了菲利浦的手臂中，暂缓了他的攻击。
　　但菲利浦没有停止，如同野兽一般的扭头，一口咬断了假声带，左手同时拍下。
　　幸亏白冰和雪代已经躲开，这一掌拍空在反应堆顶上。巨大的反应堆不堪重击，剧烈震颤了一下，接着裂出了几道大纹，关键部位的魔法水晶石也脱落了下来。





    正文 第二十四夜 触手之王
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:16 本章字数:2461

          “不好！全都离开这里，到这面去。首发于”翔夜大声喊叫着，同时双脚笔直的站到了墙壁上。
　　加百列展开六只羽翼，抓着太阴冲天而起。
　　安倍雪代取出一张纸符，夹在手指间念动阴阳真言，向外一抛，变成一只巨大的纸鹤。雪代跳上鹤背，转身向白冰招手，“快上来啊！”
　　白冰也知道现在不是闹别扭的时候，跳上鹤前，抱紧了雪代的纤腰。
　　翔夜快速前奔，从刚才的破洞里抱起Javelin，然后一起向正上方冲奔刺，沿途遇到阻拦，一律破解掉。
　　六人三组，一路垂直上升，很快就冲碎了轮船的舰楼，来到了百米高的楼顶。
　　而他们一路打出了垂直大洞，发出如火山喷发般的声音。反应堆破碎后，　溢出的液态核物质，失去压力之后，体积急剧的增大，将整个舱底填满，然后如同水井般的向上冒涌。
　　恐怖的核物质，放射出极具破坏力的射线，船内的普通人瞬间被腐蚀成了脓水。
　　照这个样子下去，发出核爆是早晚的事了。但就在这时，那个涡流突然倒旋，扭转着退了回去，好像被什么怪兽喝掉了一般。
　　看着那些发绿光的液体退去，翔夜几人终于虚脱的瘫坐了下来。六人之中只有Javelin没有出力，挪动的身子让翔夜住手，别把她当小孩子似的抱在抱去。
　　翔夜刚想将她放下，马上又抱起来狂奔起来。  
　　因为洞口处突然伸出了一只巨手，抽动着拳头将洞口撑大，然后胡乱扇动起来。
　　纸鹤刚刚升空，就被一掌拍了下来，雪代和白冰惊叫一声，飞抛向了几十米外的大海。
　　加百列挥剑砍向大手，但水银剑却无法斩中实体，像砍果冻似的一划而过。同样的命运，天使和小孤女也被拍进了海中。
　　巨手朝天一指，努力的扩大洞口，接着无数条黑色的触手从边缘挤了出来，蜿蜒爬行在船臂上，这景物就如同蛇窝被捅，群蛇蜂涌出洞一般。
　　翔夜抱着Javelin连蹦带跳的躲避着，不知不觉间四周已经布满黑色触手，如同原始丛林中纵横盘生的树藤，将整个维京女皇号包裹了起来。
　　最后，一只红的发紫的球状东西挤了出来，沐浴在阳光下，像只心脏似的“嘭嘭”直跳。
　　翔夜已经无路可退，只好攀到桅杆上，向下观察，“你说那会不会是菲利浦的要害部位啊？”
　　Javelin生气的一撅嘴，道：“不管是不是，都跟你的左手一样的恶心。”
　　“我左手上的古怪东西刚才被菲利浦咬断了。”
　　“你们俩果然都是一类货色。赶紧找个干净地方放下我，把你大哥干掉吧！”
　　说话间，那只紫色的“心脏”猛跳了两下，接着如同一只装满水的皮球一般爆裂开来，花花绿绿的汁液四下里飞溅。
　　“哈哈！……”
　　随着一声狂笑，菲利浦露了出来。他已经恢复了原本的大小，但却只有一半的身体，腰间以下则生长在那只巨手上。无数的触手围绕在他的腰间，就像是穿着夏威夷草裙一般。
　　在菲利浦裸露的上身上，可以看到几个魔法纹身，线条之中散发着幽幽的绿光，如同核燃料一样的颜色。
　　毋庸置疑，菲利浦将刚才的核燃料吸收进体内了。
　　※※※
　　远离维京女皇号，两海里外的地方停泊着一船中型的轮船。
　　船头上，站着法里埃和里奇，通过望远镜，两人见证了这一怪物的诞生。
　　法里埃的手有些抖，自己只为实现理想，却没想到会间接造就这种怪物。里奇想除魔，但自知不可能是其对手。
　　银光如萤火虫般的闪动了几下，罗兰四人突然传送到了船头。
　　古妮纱笑了笑，问道：“主教大人，要去哪里？”
　　“呃呃！……暂时回法国吧！”
　　“太好了！那我们搭个船吧。”
　　法里埃无奈了叹一口气，与里奇一同回到了船舱内。
　　“第三席，这个难道也是……”古妮雅看着被菲利浦覆盖的巨轮，问道。
　　罗兰点了点头，说道：“不错！看来菲利浦也是卡珊的转生体之一。”
　　“那我们不去帮忙吗？”
　　“没必要！我们的首要任务是唤醒机关长，与这些转生体没有直接的联系。”
　　“可是，说到底机关长也是无限转生之蛇啊！”
　　“先唤醒机关长，然后根据他的命令行事。反正灵魂碎片不收集齐全，他们是无法消灭干净的。”
　　※※※
　　巨手拍下，钢柱似的桅杆被击倒，接着无数条触手射出，直追向跳开的翔夜。
　　“笨蛋，反击啊！战士的荣耀，都被你丢尽。”Javelin不能动手，嘴巴却没闲着。
　　“战士的荣耀，比命还重要吗？”翔夜反驳了一声，却得到了肯定的回答。
　　“是的！我宁愿心口中剑，也不会将后背留给敌人。”
　　“——傻大姐！”翔夜低声说道。
　　没想到狼女的听觉惊人，当时就生起了气来，挣扎的跳出了翔夜的怀抱，想凭借着被捆的身躯做殊死斗。
　　可惜，没给对手造成任何伤害，自己倒被触手捆绑，举到了半空中。
　　“可恶，可恶！……”Javelin怒骂道，像只大肉虫似的蠕动不停，衣衫在剧烈的绞缠之下，不断发出崩碎的声响。
　　“真受不了你了。”翔夜跳了上去，努力的拔开缠紧的触手，可一不小心，“吱啦”一声，将Javelin的胸衣连带着触手一起撕碎了下来。
　　“滚蛋！你个臭流氓。”
　　“抱歉，抱歉！千万别告诉白冰啊！”
　　“解开锁链，我就放你一马。”
　　“你这不是强人所难嘛！”





    正文 第二十五夜 击杀菲利浦
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:16 本章字数:2470

          “你这不是强人所难嘛！”
　　话虽这样说，但翔夜还是认真的检查起了锁链。  无形之链与传说中的一样，全由不可能之物锻造，没有一条死线印在上面，堪称是完美之物了。
　　巨大的手掌突然拍来，翔夜为保护Javelin，硬挡了一下，“咯吧”一声，左肩膀脱臼了。
　　可是好心没好报，Javelin毫不客气的叫了起来，“笨蛋！公主怎么会看好你这种家伙？”
　　翔夜有点不高兴，直接拿左手撞在Javelin胸前，“卡”的一声响，又将关节接了回去，但在举起手的时候，突然发现了奇特的一点，左手上的戒指将锁链粘住了。
　　翔夜站直了身子，用力的一抖，可锁链不仅没断，反而将Javelin拉了起来。“哗啦啦”一阵颤响，锁链被拉开了一个结，绕着Javelin转了几圈，将腰腿上的束缚全解开。
　　Javelin正在高兴呢，突然锁链解完了，可右手腕还被锁着。
　　“可恶！为什么我要跟你这笨蛋男人锁在一起？”
　　“这话我还想问呢，你这暴力女！”
　　巨手再一次拍来，翔夜向旁边一滚想躲开，却被Javelin一把拉了回来。狼女气势汹汹，毫无顾忌的迎击一拳。
　　“嘭”的一声，Javelin身子不由自住的后退，双腿抓牢在船顶板，铲地成沟，直摔入大海之中。首发可怜的翔夜如同像只串在一起的蚂蚱一般，被锁链拉着摔了出去。
　　菲利浦半截身子大笑着，控制着巨手抓起一根桅杆砸了下来。Javelin站稳在水面上，双手弹出骨爪，硬生生的一挡。
　　“当”的一声，第一下挡了下来。但是菲利浦接着抓起桅杆再打，如同锤头钉钉子似的一遍又一遍的敲下。
　　翔夜灌了两口水，慢慢的浮出了水面，躺在Javelin的脚边，说道：“你非要与他硬拼吗？”
　　“那你说怎么办？”
　　“撤吧！等叶卡琳娜回来，让她老人家收拾残局。”
　　“不行！那会被瞧不起的。我一定要在女皇回来之前，干掉菲利浦。”Javelin在说话间，双手已经开始发抖，一不留心小腹上又被触手抽中。
　　狼女狂暴起来，手臂上的肌肉如同吹气般的鼓起，双眼一阵闪烁，瞳孔拉长成一条竖线。
　　“呜哦！……”一声的狼啸，Javelin一爪切断了钢制的桅杆，踩着水冲向了轮船。
　　翔夜还没来得及站起来，就被拖着冲前而去。
　　菲利浦控制巨手阻挡，如同一堵墙般立在海面上。Javelin丝毫没停，一头撞穿了那只手掌，带着满身的鲜血，向上急纵了十几步，爪子猛的撕向了菲利浦的人身。
　　菲利浦腰下的触手一阵急动，如同编织柳条似的织成了一层层的网。
　　“噗，噗，噗——”发出了连串的响声，Javelin的骨爪一层层的刺穿，但在离菲利浦的眼球还有一厘米的时候，突然停住了。
　　狼女一阵颤抖，手臂变软了下来。菲利浦露出得意的笑容，一抖触手将Javelin包了进去，就像是猪笼草捕飞蛾一般。
　　刚才是Javelin的解放时间过长了，身为巨人一族的芬里尔巨狼，她用奥丁神族的身体复活，因此力量受到极大的限制。Javelin为杀掉菲利浦，暂时突破的这种限制，将本体力量大概释放了30%，但瓦尔基里的身体很快就超负荷了。因此在即将杀死菲利浦的一刻，功败垂成。
　　翔夜一个“鲤鱼打挺”站起身来，赶紧想办法拯救Javelin。狼女的力量如此之强，如果被菲利浦吸收了，那可就要有大麻烦了。
　　翔夜拉着无形锁链，快速的飞奔起来，躲避着触手的轮番攻击，绕着菲利浦将锁链缠了一圈又一圈。
　　锁链越缠越紧，最终靠近到了菲利浦身边。菲利浦怕被读死魔眼攻击，用触手将自己包裹了起来。
　　这正是翔夜要想的，当下里转身向后跑，双手抓紧锁链用力一拉。“咯吱吱”一阵响，锁链绞紧了起来。
　　菲利浦发出一阵的惨叫，触手痉挛般的打了开。无形锁链纵横盘绕，在菲利浦身上缠了几圈。
　　原来翔夜刚才看似乱转，其实是在用锁链布阵。现在，一收紧锁链，马上缠紧了菲利浦。
　　菲利浦怒吼着挣扎，摇动着所有触手攻身翔夜。可触手一开，Javelin突然跃了起来，用心全身最后一丝力量，三根骨爪直刺而下，击穿了菲利浦的头颅，滴血的爪尖直接从下巴伸出。
　　菲利浦双眼爆突，七窍喷出了鲜血，。巨大的身体如同大树枯死一般，瞬间就萎缩了下去。
　　大洞重新露出，核燃料又涌了出来。
　　翔夜见事不妙，一拽锁链，将Javelin拉了过来，抱着跳上了海面，急速奔向了海岸。
　　菲利浦还没有彻底死去，半截身上挣扎的爬在船甲板上，忽然一个男人的身影挡在他面前。
　　“呵呵！亲王大人，你也有今天啊！”于雷挡在前面，猖狂的笑了起来。
　　“于雷，好兄弟，快救我。”菲利浦惨兮兮的叫道。
　　“好好！我会替你活下去的。”
　　“你什么意思？”
　　回答菲利浦这声提问的，是一只洞穿他前心的手，左右翻弄了一阵，于雷一把将菲利浦的魂核摘了出来。
　　“虽然你隐藏的很好，但我早就发现你是无限之蛇的转生体了，这枚灵魂碎片现在也归我了。”于雷狂笑着，将魂核吞了下去。
　　菲利浦的瞳孔放大，双目中没有一丁点儿精神，沙哑的声音说道：“你，你一直在算计我，把翔夜等人引入核反应堆室，是你一手策划了。”
　　……………………
　　新书写的好辛苦，腹黑男果然不是那么好当的。
　　要奸诈，还得奸诈的有风格。
　　好痛苦……





    正文 第二十六夜 无形锁链
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:16 本章字数:2433

          “呵呵！……你倒还算聪明，可惜已经晚了。首发”于雷狠狠的踢出一脚，将菲利浦的半截身子踢进了大海中。
　　※※※
　　港口处，大部分人员已经撤回，吉尔正在指挥部队封闭海港。加百列懒洋洋的坐在石栅栏上晒太阳。太阴则将一条条的尾巴取出来，挨个拧干。白冰和雪代还在争吵，越吵越烈，摆出了撕咬的架势
　　翔夜突然跳了上来，正赶上两人同时出招，全招呼到了两边的脸上。
　　“你们两人有完没完啊？”翔夜歪着头，抱怨道。
　　两女吐了吐舌头，不敢再耍性子。白冰一翻眼皮，突然看到了Javelin横躺在翔夜的怀里，“好啊！竟然敢趁机欺负小J！”
　　白冰一把将Javelin夺来，却发现一条锁链坠了下来。
　　“无形锁链，该怎么打开？”翔夜问道。
　　“这只能靠我母后了。”
　　无奈之下，翔夜与Javelin手“拉”手的回到了皇宫，不过两人的距离其实总何足保持在十米以上，因为白冰和雪代一直隔挡在中间。
　　不过，拜这个所赐，翔夜睡了两宿安稳觉。因为Javelin一直就在身边，白冰和雪代再大胆，也不敢当着狼女面做爱。丝西娜倒不在乎，还建议五个人一起来，可惜被三女联合轰飞了出去。
　　三天时间内，奥斯陆军团节节胜利，接连击败反判军，北大西洋舰队不战而降。  主谋者之一哈罗德被生擒。
　　第三天，叶卡琳娜还朝，白冰到城外迎接。
　　叶卡琳娜还是那种冰冷的态度，侧坐在白虎，眼睛半睁半闭的，对谁都爱理不理的。
　　翔夜在公主身边，垂头侍立着，心想“你就保持这个样子，一直回到皇宫吧！”
　　可叶卡琳娜似乎看到他的心声，突然停了下来，轮流扫了翔夜和白冰两眼，突然“哼”了一声。
　　两人知道做了亏心事，低头不言语了，但翔夜的手一动，引的锁链一阵响。
　　“无形锁链怎么会在你手上？”叶卡琳娜开口道。
　　翔夜和Javelin无奈的举起了手，就像是两个做错了事，举手请求老师原谅的小孩子一般。
　　“没用的东西。”叶卡琳娜骂道，伸手一摸Javelin的手腕，锁链断了下来。
　　但是，让人意想不到的事，断开的锁链突然收紧，缩进了翔夜戒指上，就像是钢卷尺一般，到最后只露出一节链扣。
　　翔夜奇怪的一拉链扣，锁链“哗哗”响的流了出来，并且左手背上断掉的声带又长出一小截，缠紧在锁链上，好像是要拿锁链代替断掉的那一截了。
　　“可恶！你敢侵吞我的无形之锁。”叶卡琳娜横眉道。
　　“不敢，不敢！可是取不下来了。”翔夜着急的回答，脑门上都见汗了。
　　“那就给我把手砍下来。”叶卡琳娜说着，做出拔剑的姿势。白冰急忙扑了上来，抱紧了叶卡琳娜，哭求了起来。
　　叶卡琳娜这个恨啊！一把扯过翔夜戒指，仔细端详了起来，最后面色变的十分凝重，“可恶的时之魔女，又摆了我一道。”
　　翔夜没明白这句话的意思，也不敢多问。
　　Javelin因为突破了极限，虽然被叶卡琳娜封印住了暴走的魔力，但相应的暂时不能作战了。但叶卡琳娜向来是物尽其用，竟然命令狼女穿上女佣裙，侍候在她身边做贴身女仆了。
　　黑白搭配的女仆装，设计上极端的展现胸部和大腿，Javelin穿上之后，竟然如时尚佳丽般的美丽动人。但她却不怎么高兴，整天阴着个脸，每每听到吉尔的夸奖，就用拳头来回礼。
　　叶卡琳娜重掌大权之后，立刻召开了内阁会议，要求成立特别法庭，将所反叛者统统处理掉。但这糟到的首相在内的绝大多数内阁大臣的反对，激辩延续了半天，话题越引越多，最终竟然演变成了叶卡琳娜与哈罗德族长间的争论。
　　“叶卡琳娜，请你立刻交出政权。在你不在的这段时间里，内阁已经决定由白冰公主继承王位。”
　　“本王无病无灾，为什么要提前退位？”
　　“你的继承不合规矩。”
　　“笑话！规矩还不是凭你一张嘴，难道你想挟天子，以令诸侯。让白冰继位，自己做太上皇吗？”
　　“老臣没有这种想法。”
　　“哼！既然你推辞这个义务，那本王就勉为其难，暂时为公主执政朝政吧！”
　　“你，你，你这是无理取闹。”
　　叶卡琳娜柳眉一竖，眼神中划过一丝凶狠，“既然王位的继承权问题如此难以理清，那不如将维京国改为共和制吧！人民公投总统，您看这样如何？”
　　老头儿高速的摇头，说道：“不可，不可。维京不同于欧洲其它地区，这里是奥丁神的领域，君主制才是安国定邦的根本。”
　　叶卡琳娜冷哼了一声，想让白冰出来说话，但环视登场也不见踪影。吉尔凑了过来，低声耳语了几句。
　　叶卡琳娜脸色一阵难看，起身说道：“今天的会议就到这里，维京的恢复工作交由首相主持。”
　　“是！陛下。”
　　叶卡琳娜也不向臣下回礼，箭步如飞的走向了后宫。走廊上，Javelin又打碎子茶壶，正趴在红地毯上收拾碎片。
　　叶卡琳娜问道：“公主呢？”
　　“正在泡温泉。”
　　“都别跟过来。”　叶卡琳娜面色凝重的说完，独自走向了温泉。
　　吉尔留了下来，盯着Javelin圆润的屁股，又开始犯贼了，“J姐，这身女仆裙装在真适合你。臀部的美妙的曲线全展露了出来，看上一眼就让人有一种想侵犯的冲动。”
　　Javelin回过身来，用仅余了2%的力量一把揪住了吉尔，随手那张英俊的脸压在碎瓷片上。





    正文 第二十七夜 被岳母撞破了好事
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:16 本章字数:2466

          温泉浴室，厚重的大门虽然隔断了湿气的外泄，却挡不住吵架的声音。首发于
　　白冰和雪代还在争闹，站在雾气缭绕的温泉之中，“叽叽喳喳”的像两只小鸭子。
　　丝西娜坐在一旁嬉笑着，轻轻的为翔夜擦着背。不过从翔夜的脸上看不出半点高兴，耷拉着眼皮了，歪着头道：“你们就不能让我单独清静一会儿，洗一个澡吗？”
　　“大家在一起洗，有什么不好？”丝西娜笑问道。
　　“你还说呢！不好之处不就摆在我们面前吗？”翔夜一歪头，看向两位大小姐。
　　白冰和雪代的争吵不断升级，由单纯的语言攻击变成泼水，再然后扯掉对方的浴巾，捏弄着身体的敏感部位，嘲笑对方的人材。
　　“吼吼！是……好热闹啊！”丝西娜笑道。
　　翔夜侧头偷看着，擦着鼻血默不做声。
　　“呵呵！要不要将加百列和尤瑞艾莉、美杜沙一起叫进来。”
　　“你别胡闹啊！那三个小鬼还没成年呢！”
　　“知道了，知道了！”丝西娜趴在翔夜背上，用丰盈的胸部作起按摸来了。
　　白冰和雪代突然停住，过来拉扯丝西娜，“你这个不要脸的女人，竟然敢坐收渔人之力。”
　　丝西娜也不反驳，只是一个劲的大笑着，用力抱紧翔夜的脖子。
　　正在四人闹的不可开交之时，白色大理石制的浴室大门打开了。叶卡琳娜气势汹汹的走了进来，双脚一踏入浴池，池水马上冻结了起来。首发于
　　翔夜四人一不小心，全冻在了冰面上。幸亏翔夜反应快，手指一点冰面，“嘭嘭”碎出四个冰窟窿，将白冰三人抱了出来。
　　这时，叶卡琳娜正迈着稳健的步伐靠近，抢圆了手臂，向刚出水的白冰打出一记耳光。
　　“啪”的一声响，手掌停在了翔夜的脸上。
　　“女王，这不怨白冰，有气向我发好了。”翔夜接下一掌后，说道。
　　“你，你，……你先给我穿上衣服。”叶卡琳娜红着脸，说道。
　　这一声提醒，大家才反应过来，赶紧穿回各自的衣服。
　　“翔夜，你可以走了。”叶卡琳娜说道。
　　“什么？”翔夜不明白。
　　叶卡琳娜突然抽出剑，抵在翔夜咽喉上，说道：“念你这一次对维京有功的份上，我就不追究你的罪责了。但你必须离开维京，并发誓从此不再见白冰了”
　　翔夜无所谓的看了看剑尖，又看向白冰。公主正抓紧前衣襟，一脸担心的表情。
　　“不！……我喜欢白冰。”
　　“你说什么？”
　　翔夜深吸了一口气，慢慢的说道：“说实话，最初的时候，我特讨厌这种任性女孩的，不过后来成为同伴，开始了相识相知的过程。再后来，我们发生了关系，又因为特殊原因而分离。那个时候，我时常的挂念她，我本以为那只一种责任心。但当再次相遇的时候，我才突然了解自己的心意。——我爱上她了。”
　　听了这番话，连雪代和丝西娜也有些感动。白冰更是泪如雨下，本来就是赤红色的大眼睛，现在如熟透的红樱桃般鲜艳。
　　“翔夜，我也爱——”白冰张开双臂捕来，却听叶卡琳娜说了一句“无聊。”
　　手指一弹，叶卡琳娜手中的冰剑瞬间长长，刺向了翔夜的咽喉。
　　翔夜一手推开白冰，低头咬住了冰剑。
　　“好小子，你长本事了。”叶卡琳娜向后一跃，翻手取出白色莫邪剑，迈步再上。
　　翔夜不敢与神器硬拼，向后面一退，躲向了石柱后。叶卡琳娜没停手，一剑横扫，想要连人带柱一起砍断。
　　“轰”的一声响，石柱塌掉了，利剑迎面扫来。翔夜左手一抖，亡灵之戒一阵闪光，从正中心的部位突然射出了无形之链。
　　翔夜右手接住锁链，双气崩直向前一架。“喀嚓”一声响，在银光的火球之中，两只神器对撞在了半空。
　　“臭小子，竟然敢用我的神器来对付我。”
　　“青出于蓝而胜蓝！我今天的力量，都应感谢岳母的栽培。”
　　“臭小子，你少得意忘形。”叶卡琳娜一伸左手，无剑的手中喷出一股冰气。
　　翔夜急向后退，可叶卡琳娜竟然如鬼魅般的跟了上来，一掌将他推飞了出去。翔夜就地一滚，避开了断颈的一剑，锁链向天花板上一射，顺势爬了上去。
　　现在翔夜才观察到叶卡琳娜的步法，本来他以为没有骑乘白虎，叶卡琳娜的速度应该慢上很多，却没想到叶卡琳娜暴露身份之后，已经将剑术与魔法合一，直接用魔法中的翔空术来加速脚步。
　　叶卡琳娜诡异的一笑，伸手扬起了一把雪花，遮挡住翔夜视线的同时，飞身而起，一剑穿心而来。
　　翔夜将锁链缠在手掌上，一把握住了莫邪剑底部，接着引剑尖刺向了天花板。温泉浴室顶上全是石制构造，剑插入孔隙间，封住了叶卡琳娜的攻击。
　　不等叶卡琳娜变招，翔夜立刻施展近身格斗术，向叶卡琳娜身后一绕，右臂使出了一招“三角绞”，勒紧了叶卡琳娜的脖子。
　　叶卡琳娜是法师，在近身格斗中可不占任何优势，尤其是这养尊处优的身体，从来没有接受过抗击打训练，不一会儿便没了力气，连意识也变的模糊了。
　　眼一闭，手一松，莫邪剑消失掉了，然后两人一起掉坠落了下去。如果换作平时，翔夜一定会抱紧对手倒立，迫使对手用头部撞向地面。但现在怀里抱的可是岳母，他可没这个胆子，半空中一转身，打横抱住叶卡琳娜，双脚先着地了。
　　叶卡琳娜缓缓醒来，第一反应就是赏了翔夜一耳光，“禽兽，放开我。”
　　“妈，你怎么可以这么怀疑翔夜？”白冰埋怨的说道，又扭头看向翔夜，“把我母后放下来，可不是趁机乱摸啊！”
　　————————
　　新书还在准备，莫慌，莫慌啊！





    正文 第二十八夜 超度
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:17 本章字数:2206

    “喂喂！最怀疑我的人，就是你吧！”翔夜刚想放下叶卡琳娜，突然感觉到脚下的冰层一阵震颤。
    在场的人都感觉到了危险，奔向了石门的方向，却发现大门被紧紧的关闭了。
    “怎么会事？”翔夜问道。
    叶卡琳娜挣扎了一下，从翔夜的怀里跳了出来，拍打了两下衣衫，说道：“温泉浴室的禁印被开启，现在这里成为一个完全封闭的亚空间。”
    “妈，你做的太过分了。”白冰不满的埋怨起来。
    叶卡琳娜横了她一眼，说道：“不是我做的，是因为有不洁的东西进入，才使禁印自动开启的。”
    “不洁的东西？”雪代环视四周，最终将视线定在了翔夜和丝西娜脸上。
    “你什么意思啊？我可是已经从良了。”丝西娜握着拳头，高挥着叫道：“不过非要找不洁的东西，那么大概要算翔夜的头脑了。”
    “都给我闭嘴！”翔夜吼了一声，摔手将锁链射入温泉中。锁链如鱼线似的摇了摇，突然钩住了什么东西。
    白冰和雪代抓紧锁链，帮着翔夜如同拔河般的用力一拽，“喀嚓嚓”一阵剧烈的破碎声，泉水中飞溅出无数碎石块。
    巨大的裂缝沿地四走，如同要突出一座活火山一般，在水雾碎石飞旋之中，一个古怪扭曲的身影出现了。
    “还我的灵魂来！……”这是他的第一句话，声音沙哑难听，摩擦着耳膜，让人全身起鸡皮疙瘩。首发于
    “哈哈！……”在众人还没弄清情况的时候，便听到了叶卡琳娜的放声大笑，“菲利浦，你竟然变成了这种惨样子。”
    水雾退去，果然露出了菲利浦的怪物形象，半截身子歪歪扭扭的插在巨大的怪物肉体上，就像是一只烟屁股被随手按在烂西瓜上一般。
    菲利浦被于雷取走魂核后，已经失去了思考能力，凭着无限转生之蛇残留的本能，他找到了地下河的入海口，逆流而下直到从泉眼里钻了。刚才浴室的禁印启动，也就是因为他这个不洁之物的侵入。
    叶卡琳娜看到政敌变的如此可怜，发出女王样的的嘲笑声，“欧吼吼！……这就是与我为敌的下场。我要把你做成标本，放到维京水产博物馆里去。”
    可翔夜有些不忍，既然他灵魂已死，就没必要再羞辱他了。于是翔夜不顾叶卡琳娜的阻拦，用锁链快速的缠住了菲利浦，扭头说道：“雪代，你来杀掉他吧！”
    不管菲利浦有多阴险狡诈，但他的确曾爱过雪代的。由雪代来为他送行，也算是对他的一项恩行了。
    雪代作出阴阳术士的标准姿势，凭空划了一个纸符，用白冰给的冰剑挑起，一剑刺入了菲利浦的前心。
    “唵，钵啰末邻陀宁，娑婆诃。（地藏王菩萨超度心咒）是非功错尽过往，放下孽障可成佛。菲利浦，你去吧……”
    一剑将纸符顶入胸膛内，菲利浦的身体燃烧了起来。在死亡的一刹那，他似乎又恢复了清醒，嘴角泛起一丝会心的微笑，冰冷的手指摸了摸雪代的脸颊。
    “翔夜，你是我遇到的最好的对手，但我知道你的厉害之后，希望来生能做战友。”
    翔夜收起了锁链，说道：“我也是。”
    “好好照顾雪代，虽然不甘心，但我的承认她是爱你的。另外，千万要抵防于雷，他比我更狠毒、更阴险。——”
    声音越来越缥缈，最终与身体一同化为了青烟，消失掉了。
    ※※※
    没把对手做成标本，叶卡琳娜显得很不高兴，坐在池边生闷气。
    翔夜四人不敢去惹她，悄悄商量如何出去。翔夜刚才用读死之眼看过了，墙壁、地板、天花板构成了一个结界，没有一丝一毫的死线。雪代释放阴阳术，硬炸墙壁，也不见一点作用。
    商量来，商量去，还是决定向叶卡琳娜请教。
    “妈，妈，现在怎么办啊？”白冰粘在了叶卡琳娜身上，撒娇道。
    “什么怎么办？”叶卡琳娜半闭着眼睛，明知故问道。
    “你知道怎么出去吗？”
    “当然知道。不过我有个条件，出去之后，你不准再见……”
    还没懂话说完，白冰直接摇手道：“算了，算了！我不问了。”
    “你个死小丫头，找了男人就忘了娘。”叶卡琳娜扯过白冰，扬手打了一顿屁股。
    “喂喂！你们都成熟一点，好不好？16 k  小 说 wW w.1 6Ｋ.ｃn 首发”翔夜说道。
    叶卡琳娜丢开叫苦连天的白冰，叹口气说道：“也罢！那就告诉你们吧！”
    论到这个历史可以追溯到神话时代，那时还是北欧诸神统治世界的时候。在诸神之中，最美丽的女神当属爱与美之神弗蕾亚，她也醉心于自己的美貌，为加强这种特质而不择手段。
    在冰山的岩窟中，居住着四个侏儒铁匠，他们用绝世的手艺打造了一只可以增强魅力的项链。费蕾亚得知之后，便来用黄金白银求取。但侏儒们却不想要金钱，而是垂涎费蕾亚丰盈的身体。
    此时的女神表现出了贪婪与无耻的一面，她竟然答应了这个要求，在岩洞里住了四夜，与侏儒们做尽了可耻的事情。
    求得项链之后，弗蕾亚回到神域炫耀，众神尽被其美貌迷倒。但全知全能的奥丁大神，用独眼俯视到了一切，于是他派邪神洛基偷走了项链，又趁弗蕾亚沐浴之时，将其封印在温泉浴池中。
    “那个浴池也就是现在我们所在的地方，宫殿是后来覆盖在浴池之上的。”叶卡琳娜说道。
    白冰等人听完故事之后，唏嘘不已，想不到爱神竟然会做这种荒唐事。
    “侏儒们真幸福啊！”翔夜也感叹了一声，但立刻遭到了白冰和雪代的捶打。





    正文 第二十九夜 抱歉！妈妈我还是处女。
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:17 本章字数:2438

          “别打了，别打了！我刚才只是开个玩笑。  岳母，你还没说出去的方法呢？”
　　叶卡琳娜白了他一眼，脸上划过一丝的阴险的笑，说道：“出去的方法很简单！奥丁神为了让弗蕾亚知错忏悔，制定了一个解禁的方法，那就是必须将处女之血滴入泉水之中。”
　　奥丁这一招的确够狠辣！弗蕾亚是因为不贞，才被关押进这里的，而钥匙却是表示贞节的血，每每她想出去的时候，就会想起过去的荒唐行为，因而感到无限的悔意。
　　翔夜点了点头，转身看向身旁的三个女孩。丝西娜就不用考虑了，下次需要荡妇之血的时候，非她莫属。白冰吗，也已经被破掉了。
　　翔夜一把攥住雪代的手，心中无限佩服自己，多亏能忍住那么多次的骚扰，让她保持着原装。
　　可雪代却一脸的不理解，羞涩的说道：“你们都看我干吗？我早就被翔夜，给，给……”
　　白冰捉住雪代的手指，用冰片划了一道口子，引血滴入了泉水中。沉默了一会儿，周围的空间没有一丝一毫的变化。
　　“啊！可恶……”白冰转身打出一拳，将翔夜横的打飞了出去，“你这人禽兽，竟然敢欺骗我——”
　　“我真的，真的没与雪代做过啊！难道是被菲利浦……”翔夜说道。
　　“嘭”的又是一拳，雪代打断了翔夜的推断，“你这个禽兽，竟然敢怀疑我的清白。首发于我明明只被你玩弄过，你竟然还想推卸责任。”
　　白冰和丝西娜也放下了恩怨，抚摸着雪代因抽泣现起伏不停的肩膀，一直谴责翔夜的无耻行径。
　　叶卡琳娜稳坐在石块上，又是一阵冷笑，补充性的说道：“必要是身体与灵魂上双重处女。”
　　“你，你，你这不是故意陷害我吗？”
　　“哈哈！……活该。”
　　三个女孩吵闹了一会儿，很快便陷入了死寂，她们了解了事情的严重性。这里是北欧主神奥丁所设立的结界，是神之领域，没有他所规定的“钥匙”，那么只有死路一条了。
　　白冰和雪代变的死气沉沉，丝西娜蹲在池有想哭，翔夜也不知该如何劝慰。
　　最终，还是叶卡琳娜忍不住了，起身走向了池边，“算了！你这丫头比我还倔啊！”
　　叶卡琳娜右手一晃，幻化出一只冰制的小刀，轻轻的割开了左手食指的指肚，一滴红艳如宝石的鲜血滴入了池中。
　　“妈，你疯了吗？”白冰抬头说道，以为叶卡琳娜是因为压力太大，而对自己的认知发生错误了。
　　叶卡琳娜也不答话，用事实做了回答。
　　血入池水后，竟然发出“吱吱”灼热响声，如烧红的铁块粹火一般。蒸汽越来越多，冲涌到天花板上，受冷结成水珠后，又掉落了下来。
　　一时间，浴池如同暴雨中的露天地一般，四周尽是雨滴，可见度急速下降。女孩们围拢向翔夜，翔夜却担心的去捉叶卡琳娜的手臂。
　　叶卡琳娜反感一拍，打掉了翔夜手。与此同时，暴雨停止了下来，再看四周发现是一片真正露天空地。
　　“这是什么地方啊？”雪代惊叹道。
　　翔夜蹲身抓起一把泥土，看了看其中的杂质，“这好像是时之塔的废墟吧！”
　　“原来如此！奥丁神将通道的另一边设在维京的最南端，意思是告诉弗蕾亚，如果能出封印的话，那么就不要回来了。”叶卡琳娜感叹道。
　　可白冰却感叹不起来了，揪住叶卡琳娜的手臂，双眼浸满了泪水，“母后，这是怎么一会事，为什么你的血能开启封印。”
　　“这不是很明显吗？你妈妈是个处女。”丝西娜直白的说道，说出之后才发觉这话的矛盾处。
　　面对着众人疑惑的目光，叶卡琳娜神定气闲的说道：“这有什么奇怪的，蓬莱阁讲究是修身养性，我修习剑法，当然要保持处子之身。”
　　“我不是问你这个啊！我问的是为什么一个处女，会成为我妈妈？”白冰发急问道。
　　叶卡琳娜沉默了一会儿，摸了摸白冰的额头，说道：“我永远是你妈妈。”
　　“嗯！”
　　“所以，你就不要问了。”
　　“咦！那怎么可以！”
　　“啊哈哈！……”突然，在不远处传来一阵大笑声。
　　叶卡琳娜抬头望去，看到一段倒塌的石塔上站着两个女人，其中的一个非常的熟习。
　　“时之魔女！”剑皇一抖手，双剑出鞘，脚下旋起暴风雪，飞身了前冲了过去。
　　站在魔女旁边的是诗佳尔，拔出双枪向前挡架，但不过一个会合，就被削断了枪管。
　　叶卡琳娜左脚轻踏，所触的地面立刻变成了一块冰川，一股暴风雪卷住了诗佳尔的双脚，迫使她不得不跪了下来。叶卡琳娜举剑砍下，目标直指诗佳尔的脖颈。
　　慌乱之中，诗佳尔现出左臂的九头蛇冰弓来挡，但对手的剑却突然停了下来。
　　叶卡琳娜举着干将剑，沉默了一会儿，左手一抓衣领，将诗佳尔扔出了冰川。
　　“时之魔女，为什么九头蛇会在她的手中？”
　　九头蛇神弓，本来是维京的圣物，原是叶卡琳娜所佩戴的。很久以前，与时之魔女争执的时候，被魔女用计骗走了，一直没有归还她。
　　“吼吼！……你应该能看出这女孩的是什么吧？我将神弓给她用，也算是还给你了。”
　　“你这个混蛋女人……”叶卡琳娜恨的牙根痒痒。
　　“喂！你说话客气一点，怎么说我也是你师姐啊！”
　　“你胡说什么？”
　　“哈哈！干将莫邪剑都拿出来了，还想装下去吗，剑皇小姐？”时之魔女揶揄道。
　　以前，叶卡琳娜从不将魔法和剑术同时使用，为的就是隐瞒自己是剑皇的秘密。没想到刚才一时激动，将标志性的干将莫邪剑抽了出来。





    正文 第三十夜 女法师之间肉搏战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:17 本章字数:2382

          至于时之魔女，她是东方人，最初就在蓬莱阁学艺，后来才转学西式魔法，表现出极高的造诣，甚至盖过叶卡琳娜，成为最年轻的魔导师。首发于
　　“蓬莱阁第三尊者，纯阳子师叔有令，让你辅助本魔女，威伏魔法协会各部。”时之魔女以高高在上的姿态，点指着叶卡琳娜道。
　　纯阳子真人是叶卡琳娜的授业恩师，师父有令，她自然不敢拒绝，但却接受不了要听时之魔女的指挥。
　　“打赢我，就听你的，否则让出魔导师之位。”叶卡琳娜双剑一交，恶狠狠的说道。
　　“啊呀！你怎么跟个小孩子似的，还为那件事而生气啊？”
　　“笑，笑话……本皇是一国之主，还在乎魔导师的虚号。我只是，只是不服气而已。”
　　“呵呵！还真可爱。好啊！那我就满足你，让你知道一下自己与师姐我的差距究竟有多大。”
　　双剑如风般斩来，剑剑都取致命要害。叶卡琳娜现在可以无顾忌的使用魔法和剑术，因此即使没有白虎在身边，照样步法如风行，紧追着时之魔女一顿狂斩。
　　魔女嘴角挂着笑，身子如同风中的纸片一般，一闪一闪的向后退格，每每都是险险的避过剑势。
　　叶卡琳娜将双剑一合，吼道：“长光——”
　　小次郎的武士刀突然闪现，拦腰使出一记横斩，而且剑尖端还附有风雪。时之魔女迅速后撤，避开了剑尖，但风刃却将黑袍削了一个口子。  
　　“啊呀！真不能低估师妹啊。魔法与剑术同时使用，果然的威力大增。刚才这一招，估计纯阳子师叔也要中招了。”
　　叶卡琳娜有些得意，但却没有丝毫的大意，双手将干将莫邪分开，然后插入了两侧的大地。周围的一切都变的虚幻，大雪覆盖住了地面，无数的剑冢浮现了出来。
　　这就是叶卡琳娜的具现空间——万千冰剑之碑，被这个空间包裹住，就只有还手之力，而无招架之功了。
　　时之魔女自然知道厉害，突然跃近到叶卡琳娜身前，猛的扯掉了遮脸的黑纱，双眼中闪烁起夺日的银光。眼球中映现出一个钟面，时、分、秒三针以瞳仁为圆心，如同一面真正的时钟般严格的运转着。
　　叶卡琳娜吃了一惊，盯着时之魔女的双眼，不知该如何是好了。突然，她看到魔法眼中的时钟停住了，接着便如校正时间一般，向后倒转起来。
　　与此同时，周围的冰雪迅速消失，无数的剑冢也沉了下去，这景象就如倒放的电影片段一般。
　　“竟然消除掉了我的具现空间。”叶卡琳娜吃惊的说道。
　　“呵呵！别说是具体空间，我的‘时逆之眼’可以扭转任何级别的技能，即便是我被杀死了，照样可以逆转回活体的状态。”时之魔女得意的说着，撤步向后一退，黑色的长发如旗帜般的飞扬了起来。
　　这便是时之魔女的特质，夜族的杀人瞳术之一——时逆之眼，一种可以扭曲时间因果律的眼睛。但因为这极大的侵犯了现实世界，所以不能大范围的使用，次数也受严格的限制。
　　这种级别的战斗，是翔夜等人无法干涉的，四人站在远远的废墟中，观看着这场大战。
　　“我的妈啊！”翔夜说道。
　　“现在可不是感叹的时候，快想办法帮我母后啊！”白冰扭着翔夜的手臂，怏求道。
　　“我不是感叹，我是说时之魔女就是我妈。”
　　“啊！……”
　　白冰放眼望去，仔细的端详魔女，容貌的确与翔夜很像，但她更愿意相信她是翔夜孪生姐妹。乌黑的长发，晶亮如星的双眸，嘴角含着一丝冷峻的笑容，总是给人一副神定气闲、胸有成竹的感觉。
　　“师父竟然是我的婆婆。”雪代尖叫着，捋起袖子，似乎想上前帮手。
　　翔夜伸手拦住，道：“别闹！让她们两人自己解决。”
　　“浅夜，我要杀了你。”叶卡琳娜双手拔剑，向上反撩，将魔女的黑袍又划出两道竖直的口子。
　　“师妹，你这可是逼我动粗了。”
　　浅夜伸手抓住胸前的碎口，猛的向两边一撕，法师长袍变成了碎布，露出了里面的紧身黑皮衣。
　　浅夜攥了攥拳，关节间发出“咯咯”的脆响，窈窕的身体如豹子般充满了的致命的美感。
　　“剑配合魔法，的确是对法师的极大克制。但是呢，你师姐可不是一般的法师，接下来就让你见识一下夜族的近战体术吧！”
　　浅夜急速前冲，面门正迎着叶卡琳娜的莫邪剑。叶卡琳娜老实不客气，顺手将剑砍了下来，但剑刃却只砍开了一个残影。
　　“太慢了！”浅夜闪身在侧，一记跆拳道中的横扫，将叶卡琳娜如皮球似的踢飞了出去。
　　叶卡琳娜重摔在地上，但没时间让她叫痛，因为浅夜已经追击了过来。高空跃起，身体凌空旋转三周，然后将离心力与重力叠加，膝盖重重的砸下，将地面撞出一个深洞。
　　叶卡琳娜放出风术，险险的逃了出来。
　　浅夜微微的一抬头，黑影下的俏脸有些阴暗，轻启樱唇道：“蛇咬！——”浅夜故意说出招术名，目的是要让叶卡琳娜体会到什么叫做“绝望”。
　　右手握成爪状，电速的射出，像毒蛇一般张口咬在叶卡琳娜的小腿上。果然，叶卡琳娜对此毫无办法，因为那速度根本就来不及反应，只能举双剑去刺，做个鱼死网破的挣扎。
　　浅夜并不着急，单手撑地，如街舞似的向后倒翻，另一只手用力一扯，“吱啦”一声，撕碎了叶卡琳娜的裙子。
　　叶卡琳娜红着脸，低头看长裙变成了迷你短裙，而且连丝袜也被划破了几个大洞。
　　“有钱就是好啊！连内衣都这么高档。”浅衣再次欺近，让开防守的双剑，一搭叶卡琳娜的手臂。





    正文 第三十一夜 师姐妹之间的爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:17 本章字数:2384

          “蛇缠！”
　　话音刚落，浅夜的手臂如蛇般的扭曲，绕着叶卡琳娜的手臂缠了上去。首发于叶卡琳娜大惊，像个被毛毛虫粘身的小女孩般后退，可是浅夜搭在上面的五指竟然如刀刃一般，将衣袖划出五道碎痕。
　　“可恶啊！”叶卡琳娜怒吼着，将双剑一合，猛的爆出一股火焰，“召唤，Sult火焰剑。”
　　浅夜不退反进，双眼又是一阵闪光，瞳孔中的秒针向后拔了三个刻度。火焰如被浇了冷水一般，“噗”的一声熄灭了。
　　浅夜一拧身躯，如麻花形的转了一个弯，接着全身的关节脆响，由脚踝到膝盖，由腰身到肩膀，由肘弯到手腕，再传过三个指关节，最后全身的力量加上手指尖端。
　　“蛇弹！——”
　　“噼”的一声脆响，手指如子弹般的射出，虽然瞄准的是叶卡琳娜的肩膀上方，但那风压却撕碎了肩膀的衣服，连挽着的发髻也被扯开了。
　　下一秒钟，因高速运动而引起的声爆发生了，“嘭”的一声闷响，将叶卡琳娜掀飞了出去，连双剑都不得不脱手了。
　　浅夜急速追上，在叶卡琳娜落地之前，再次出手。
　　“蛇咬”，手如蛇口般的咬向了叶卡琳娜的前心。
　　“啊！不要……”白冰发出悲鸣。
　　浅夜突然减速，将手轻缓在按在叶卡琳娜起伏的胸脯上，脸上的杀气褪掉，重新换上少女般的笑容，“唔！……维多利亚的秘密，好淫荡的胸部啊！师妹，你穿成这样，想勾引谁啊？”
　　浅夜说笑着，手有些咸湿的捏弄着叶卡琳娜的丰乳，完全是一派不良大叔吃嫩豆腐的样子。  
　　翔夜走上前来，干咳了两声，“咳咳！妈，收手吧！”
　　白冰躲藏在翔夜身后，大着胆子推开了浅夜的手，拿外套裹住了衣衫不整的叶卡琳娜。
　　“师妹，你可是输了哦！其实从一开始，你就知道会是这种结果吧！时逆之眼，可以完全否定你的剑术。而夜族近身体术，又是任何法师类的克星。”
　　叶卡琳娜撅了撅嘴，不去理会浅夜的冷嘲热讽。
　　“妈，你的好好向我解释一下。”翔夜有些不悦的说道。
　　“刚好，我也想跟你透个底，我们找家酒馆，边喝边聊吧！”
　　翔夜急不可迫，刚想出声反对，却见雪代、丝西娜和诗佳尔大力支持，只好无奈的叹一口气。
　　※※※
　　几人又来到最初投宿的那家五星级酒店，大堂经理一见到翔夜，头皮就有些发炸。
　　席间，浅夜大受欢迎，受到徒弟兼未来儿媳的大力吹捧。白冰和叶卡琳娜则坐在稍远一些的地方，有些忌惮的望着时之魔女。
　　浅夜喝到高兴处，搂紧叶卡琳娜的肩膀，给她猛向嘴里灌酒。
　　三杯烈酒下肚，叶卡琳娜俏脸浮满了红晕，迷离的眼神中充满了诱惑。
　　“呜！……师姐，我讨厌你。”叶卡琳娜趴在桌子上，敲打着酒杯说道。
　　“吼吼！……是吗？”浅夜继续给她添酒。
　　“嗯！最讨厌师姐了，从小就讨厌。但那时我就有些憧憬你，一直想追着你的足迹奔跑，希望有一天能跟你站在一起。可你，你……为什么要不辞而别，为什么要嫁人，为什么要过起隐居的生活？为什么啊，为什么……”叶卡琳娜醉醺醺的，双手抓紧浅夜的肩膀，用力的摇晃着。
　　“哈哈！哈哈！……原因很多，以后再慢慢跟你说。”
　　“你又说这种话，我最讨厌，最讨厌师姐了……”叶卡琳娜的声音越来越小，最终倒在了浅夜肩膀上。
　　“妈妈，醒醒啊……”白冰将叶卡琳娜扶正，用力的摇晃，但不见任何效果。
　　“呵呵！你妈妈酒量还是那么小啊！”浅夜笑了笑，又道：“不过，你知道与她的真正关系吗？”
　　白冰惊讶的抬起头来，希望浅夜快些讲出来。
　　“呵呵！想让我说啊，那就先叫声‘婆婆’来听听。如果我听的舒服，说不定就会告诉你。”
　　白冰撅起了嘴，眼神斜向了翔夜。
　　“妈，你就别拿架子，快说吧！”翔夜催促道。
　　“真是的！娶了媳妇，就忘了娘。”浅夜抱住雪代，抚摸着说道：“还是我的徒弟乖啊！”
　　“那是当然啦！我跟妈是一条心的。”雪代顺杆就向上爬了，不过看到翔夜急切的样子，也催促师父赶紧说正事。
　　于是，浅夜讲了一个很久，很久以前的故事……
　　那是黑暗的中世纪，教会的力量如日中天，不仅控制着人们的信仰，还掌控着各国的政权和军队。
　　对于这种成就，教会开始了自满，神职人员们开始了堕落，宗教审判厅随意的刑捕无辜的人，十字军任意的践踏无罪的人民。
　　于是呼，不满产生了，发展了，壮大了，最终由一群流亡学者使其成形，诞生了第一个反对教会的组织——魔法协会。
　　一时之间，世界各地的魔法组织蜂起，纷纷反抗教会的横征暴敛。教会自然不会坐视不管，于是调动十字军和圣堂教会镇压。这便是最初的异端审判战争，此后还引起了超自然生命歼灭战。
　　但是，野草烧不尽，春风吹又生。前一代倒下，便成为后一代的营养，越来越多的学者们觉悟、清醒，不畏十字架与火刑，义无反顾的加入了魔法学会，在世界各地传播科学与文明的种子。这就是最早的文艺复兴运动，其间奠定了现代科学，也暗中奠定了魔法协会的势力。
　　在文艺复兴的后期，魔法协会以地域和理念为分割依据，分割成了七大门派，即大西洋中的亚特兰蒂斯，北欧的时之塔，亚洲的蓬莱阁，北非的拉神殿，南美的兽王林，北极的不动峰，还有虚无中的空之境。





    正文 第三十二夜 撒旦
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:18 本章字数:2396

          这七大派别各有自己的理念，魔法观念也不尽相同，因此大部分之间老死不相往来，但是在对抗教会的时候，却是出奇的一致。首发
　　一战后，七大门派各有分化，又诞生出了很多的组织和家族，甚至渗进了政治、经济、军事等领域。
　　与此同时，因为现代文明不断发展，越来越多的人对上帝的存在产生置疑，相应的，教会的势力不断的缩小。
　　第一次世界大战后，教会感应到了这个危机，但他们不从自身找矛盾，却把罪责归咎为魔法协会的影响，于是一个可怕的计划诞生了。
　　那便是“SIN”计划，SIN一词在宗教学中有“原罪”的意思。所谓的原罪，就是上帝创造亚当和夏娃之后，将其安排在伊甸园之中，但两人却受到蛇的诱惑，同吃掉了禁果，于是上帝派米迦勒驱逐两人来到地上受苦。亚当和夏娃便是人类的先祖，一开始就怀带着罪孽，于是人类要在这个世界上世代受苦恕罪。
　　浅夜停下休息了一会儿，又伸手逗弄起师妹来了。
　　“讨厌！最讨厌师姐了，最讨厌了……”叶卡琳娜喃喃低语着，引的浅夜一阵嬉笑。
　　“妈，你还没说重点呢！”翔夜催促道。
　　“正在说呢！说到诱惑之蛇，难道你没有什么联想？”
　　“无限转生之蛇？”白冰抢先说道。
　　“呵呵！不愧是我的首席儿媳，果然头脑伶俐。  那你知道，诱惑之蛇的真身吗？”
　　“传说，是大魔王撒旦的化身吧！”
　　浅夜点头，继续讲故事。
　　撒旦化身为蛇，诱惑了上帝的创造物。上帝大为愤怒，利用他来不及变回真身的机会，降下了天罚，规定他永远只能以肚子行走，要吃肮脏的泥土，吐出来的口涎都会变成毒虫。并且还做出一条最可怕的天罚，那就是蛇要与亚当的子孙世代为敌。蛇看到耕种的人类，就会上前去偷咬；而人类看到蛇，就会结群上前乱棍打死。
　　于是，撒旦的化身与亚当的子孙就这样互不原谅，世世代代的仇杀下去。
　　当时的教皇认为，人们不再信仰上帝是极大的罪，应该让毒蛇吞食他们，让他们知道自己的过错，通过虔诚的祈祷来救渎自己。于是教会制定了一个疯狂的计划，他们要召唤撒旦来临，来使人类知晓自己的渺小，更要借机消失掉魔法协会。
　　这个疯狂的计划，就是“SIN”计划，这个计划是如此的庞大，以至于以分为几步，由几代教皇共同完成。
　　第一步，收集撒旦散落在人间的灵魂。
　　第二步，控制灵魂转生，让其转生在合适的人类身上，用人类的身体培养这些恶魔灵魂。
　　第三步，制造一个合适的受体，来承担整个撒旦之魂。还要注意，给这个受体安放自爆装置，因为撒旦总是个恶魔，达到目的之后，教会自然要将他除掉。
　　第四步，便是将灵魂合并，植入那个受体之中，开始最终的审判。
　　前任教皇已经将计划完成到了第三步，制造出了一个合适的受体。那个受体是结合魔法和科技力量，所培育的克隆体。拥有越强的适应性，并在体内预置超多的魔法回路，可以随时接受灵魂的撒旦灵魂的移植。
　　这个受体的原体，是供职于教会的一位女性法师，她来自一个的世袭的贵族家庭。她本应该对教会虔诚无比，但在那时却突然动摇了，于是她偷走了那个受体，秘密带回了老家，并当女儿养育了起来。
　　“啊啊！那是因为师姐，因为师姐，……我才开始置疑教会的对错。”叶卡琳娜突然接话，接着又倒下睡了起来。
　　白冰抱紧叶卡琳娜，终于明白为什么妈妈是个处女了，因为自己根本就不是她生的，而是通过细胞克隆的。
　　翔夜摸了摸白冰的手，安慰道：“不要管是怎么关系，她对你的母爱是真实的，只要这一点不变，你就应该永远的叫她‘妈妈’。”
　　白冰含泪点了点头，啜泣道：“但我是个克隆人，你不会嫌弃我吧！”
　　“说什么傻话！我会永远爱你的。”
　　浅夜笑了笑，继续讲故事。
　　白冰的确是受体，而叶卡琳娜则是原体，同时叶卡琳娜还是教会天启机关的副机关长。
　　副机关长的异常行动，引起了机关长的注意。当时的机关长是个东方血统的女孩，自身拥有奇异的恢复力和变化力，另外有多个人格倾向。
　　她的身边还有一位恋人，名叫卡珊，是一位教会研究院的学者。
　　两人开始对这一事件深入调查起来，最终他们发现了一个巨大的秘密。
　　那就是他们两人都是“SIN”计划第二步的产物，也就是说他们两人就是培养皿，体内安放着撒旦的灵魂。这可以解释为什么机关长会有特殊的恢复力，还有多重的人格。还可以解释卡珊为什么会年纪轻轻，就掌握如此多的实验魔法。
　　原来，两人都被骗了，教会利用他们的身体，又拿他们当工具使用。就等着白冰稍微长大一点，就将两人杀掉，转移他们的灵魂。
　　两人不甘愿做奴隶，于是决定向参与研究的人员公布这一事实，让全世界都来谴责教会。
　　可惜，这一秘密因一位炼金术士的口误，而提前走漏了。
　　在公布大会最关键的时刻，教会的驱魔人和武僧、以及内部的帕拉丁圣骑士出现了，按照教皇的命令，他们斩杀了所有的学者。
　　机关长奋力冲杀，但还是受伤惨重，最后她将灵魂和力量一并交给了恋人卡珊。卡珊得到了完整的撒旦力量，暴走之后，杀掉了大部分的驱魔人和武僧，最后冲出了圣域。
　　为掩盖这个丑闻，教会对外宣布是卡珊研究黑魔法，并杀死了所有的研究员。以此为借口，教会给他惯名为无限转生之蛇，并加入天罚的名单进行追杀。





    正文 第三十三夜 一切的原点
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:18 本章字数:2466

          而那位犯错的炼金术士，其实一直暗恋着机关长。  他当时因为嫉妒卡珊而没参加会议，没想到这救了他一命。
　　他来到事后的战场上，收集了一点机关长的血液，连夜逃出了圣域，回到了东方的老家。他结合着在圣域所学到的技术，利用炼金术，用机关长的血液，复制一个炼金体的女孩。大概最初想养大了，自己慢慢的享用，但他却发现这女孩越来越可爱，他也感到自己的罪孽越来越沉重。
　　于是在女孩五岁那年，他假托亲生父女的关系将女孩光明正大的带到了家中。
　　“那位炼金术士难道是于理，那女孩就是红月？”翔夜瞪了眼睛，惊讶不知该做如何表情。
　　浅夜笑着点了点头，继续向下讲故事。
　　卡珊虽然得到了完整的灵魂，但却无法唤醒完整的力量，因为他的身体太差，承担不了完全的撒旦。但他想为恋人报仇，他要报复教会，于是四处寻找合适的身体。
　　六年后，他在维京的西海城看到正在参加庆典的公主，一见到白冰，他就知道这女孩就是受体。但叶卡琳娜也早做了防备，她利用冰系的魔法，封印了白冰体内大部分的魔法回路，目的就是防止被撒旦寄生。
　　果然，这作法是正确的，卡珊在转生之时，遇到了未预料到的阻碍。此时，驱魔人们赶到，重伤了卡珊，也发现了白冰的存在。
　　教会对自己的过错的产物，不知如何应对，最终决定投入通灵塔中，永久性的收押，直至想到解决的办法。首发而叶卡琳娜在综合考虑之后，感觉让白冰暂时居住在咒力强劲通灵塔内，是一个即安全，又保险的选择。但她还是担心这个义女的安危，因此暗中收卖了相关人员，尽可能大的给予白冰舒适的条件，又利用契约转嫁的方法，帮助年纪小小的白冰召唤到了瓦尔基里，随侍在身边。
　　最后，为掩盖这一切，叶卡琳娜与默柴?哈罗德过起了没有感情的夫妻生活，并且从来没有进行过房事。对于这位强势的皇后，默柴即无力强迫她就范，也没脸向外人说起，于是忍不住就开始了偷腥，勾引了一位亲王的王妃，苟合之后生下了菲利浦。
　　对于国王的私生活，叶卡琳娜并没有什么兴趣。她感兴趣的是维京的政权，因为她背叛教会一事，早晚会东窗事发。在那之前，她必须拥有一个强有力的组织做后盾，维京国无疑是最好的选择。叶卡琳娜天资聪慧，手腕强硬，很快便取丈夫而代之，成为维京政府真正的掌权人。——当然，这些都是后话。
　　当时，卡珊的身体受损严重，需要立刻找到合适的寄生体，在逃跑的时候，他遇到了一对参观庆典的夫妇，那就是阿瓦隆的大小姐May和翔夜的舅舅。May当时怀有十六夜，已经濒近临产。翔夜的舅舅为保妻女保安，与卡珊做生死斗，成功的击碎了卡珊的灵魂，但不幸的是自己被卷进了异时空风暴。这便是后来十六夜加入教会，四处寻找卡珊的原因。
　　战斗刚结束，一名驱魔人出现了，不分青红皂白便要捉May回去问话，而此时May因受惊过度，腹下的羊水都流出来了。
　　这时，初披黑袍的时之魔女出现了，见到表弟被卷入异时空，弟妹又遭欺凌，浅夜怒不可扼，出手便击断了驱魔人的三根肋骨，并夺走了他一只眼睛。此人便是后来的驱魔人队长里奇，一直对夜族怀有深深的恨意。
　　卡珊的灵魂破碎后，并没有消失，而是各自为政，分别寄生到不同的人身上，开始了自己独立的行动。
　　事情告一段落，大概平安的渡过了十年。
　　十年后，卡珊的转生灵魂各自成熟，又开始扰乱现在的安定。
　　与此同时，机关长埋下的炸弹爆发了。机关长曾收养过一对孤儿姐妹，分别为他她们取名为古妮纱和古妮雅，与这两个女孩是亦母、亦姐、亦师的关系。机关长临死之前夜，秘密将两女送出了圣域，并且交给她们重要的魔法信物和卷轴。
　　两名少女在深山、乡村、城市中磨练自己，十年之后，已经成为婷婷玉立的美少女，在魔法上也有极高的造诣。姐姐心思缜密，精通预算和暗杀；妹妹稍差，但活泼开朗，善于与人交流。但身体上的变化，并没有让她们忘记仇恨，机关长始终是她们最爱的人。
　　此时，两姐妹认为自己已可以独当一面，于是遵守遗嘱打开了魔法卷轴，意想不到的是这是一张召唤卷轴，召唤的对象竟然是十二帕拉丁之首罗兰，而且任务早已规定好了，——保护两姐妹，唤醒机关长碎落的灵魂。
　　古妮纱和古妮雅带上魔法信物，来到了圣域，谎称自己分别是第九席和传话人。
　　因为无限转生之蛇事件极为保密，几乎所有的人都认为这事件没有机关长的参与，所以看破这个谎言的只有现任的教皇。但教皇不能说出来，因为一旦戳破两姐妹的谎言，那就等于将丑闻公布于世了。
　　于是，两姐妹顺利进入天启机关，开始收集各种各样的情报，并假传机关长的旨意，做一些有助于自己的事情。最后，还让罗兰挑战当时的第三席，自然成功顶替。
　　教皇感觉到了无限转生之蛇的蠢蠢欲动，于是暗示圣堂教会，开始大规模狩猎所谓的“卡珊”。
　　里奇并知道其中的秘密，将白冰放出，想借助她和Javelin的力量对付卡珊。
　　事情回到开篇，有了最初白冰与翔夜的鲜血见礼。
　　——————
　　新书不日上传，敬请期待。
　　新书风格有些转型，主角仍为夜族成员，但一扫过去的小受脾气。变成了一个彻头彻底的阴神，眼神阴厉，语言刻薄，思维市侩，行为淫荡。总之，看起来就不像个好人。
　　不过夜族优点还是保留的，比如容易让人误会的面容，敏捷的身手，快速的反应。还有不错的女人缘，左手抱御姐，右手牵LOLI，在虐待与被虐中，寻找着生活的真谛。（这就是人生啊！——）
　　虽然题材是玄幻，不过可以当做都市来看。主要格斗技是格雷西柔术，相当无赖的一种地面技，没有咒语，没有发波，硬拳硬马，拳拳到肉。





    正文 第三十四夜 叶卡琳娜的初夜
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:18 本章字数:2299

          “那我呢？”翔夜问道：“我为什么要被牵扯进来？”
　　浅夜笑了笑，道：“我要对付无限转生之蛇，还要对付幕后的教会，甚至连魔法协会内部也要应付。首发根本无法应付的来，因此需要一个帮手，至少在正面为我吸引火力，让我可以在暗中控制大局。”
　　“于是就选了我？”
　　“这也没有办法啊！夜族觉醒的人很少，而且觉醒者之间也少有往来，于是只能靠你了。没想到我宝贝儿子做的不错，不愧是继承我的血的孩子。欧吼吼！……”
　　浅夜猖狂的笑了起来，将翔夜功劳全揽在了自己身上。
　　“那就不怕我死了？”
　　“怕啊！所以才给你亡灵戒指，还帮你附加了召唤加百列的咒令。诗佳尔和两个小妹妹，也一直在辅助着你。不过我得承认，人算不如天算，我的计划没有变化快，能有今天的局面，多亏你自己的努力。”
　　浅夜拉过翔夜，脸贴着脸蹭了起来，在外人看来，这很像是孪生姐妹在亲昵。
　　“那我呢？好像没我什么事啊！”雪代有些寂寞的叫了起来。
　　“呵呵！其实，你是最早参与的，早到你还是婴儿的时候。”时之魔女笑道，“我最初的身份是心脏医生，当年你爷爷的心脏手术就是我主刀的。在那时，认识了你的父母亲，还为你怀孕的母亲做过医护。首发于就在那个时候，我探听到了很多秘密，原来阴阳学会也被邀请参加SIN计划的研究，你爷爷也想借助于此复兴阴阳学会。而且，我还见证了你们一家的惨案，并在一个雨夜，收养你的妹妹安倍雨季，哺育她长大之后，转交给了伊贺忍者里。”
　　丝西娜笑了笑，道：“我就不用说，作为姐姐，我替两个寡言的妹妹感谢夜姨的救命之恩，我敬您一杯酒。”
　　“好，好！……今天，我们喝个够，不醉无归啊！”浅夜来了兴致，左拥右抱着年轻女孩，大喝大闹了起来。
　　“妈，我还有最后一个疑问。”翔夜说道。
　　“什么？”
　　“这枚亡灵戒指为什么有这么大威力？”
　　“呵呵！引起变形的原因是里面嵌着一片灵魂碎片，那是你舅舅击碎卡珊的时候，巧合而插入的。至于，那超常理的防御力，那是因为，因为……哇哈哈！”浅夜拍着手大笑了起来。
　　“快说啊，妈！”
　　“那是因为魔法协会第二魔导师——盗火者普罗米修斯，他的灵魂居住在里面。”
　　普罗米修斯最早调查并知晓SIN计划的人，因而受到了教会的围攻，直至被罗兰一剑刺死。那时，浅夜出现了，用障眼法骗过了罗兰，将普罗米修斯的灵魂转移进了亡灵戒指里。
　　普罗米修斯可以通过戒指，将灵魂转移到异界，去开拓一个崭新的世界。同时他残留在这种世界意念，可以压制戒指中的灵魂碎片，并一次次的拯救翔夜。
　　翔夜终于明白为什么戒指这么强了，原来是有一位魔导师在里面，与戒指对抗，就等于与魔导师对战。
　　浅夜左拥右抱，与几个不姑娘闹到半夜，几乎喝光了大酒店的所有名贵酒，然后一个单子把账签到了叶卡琳娜的名下。
　　“师姐，你又这样，我果然是最讨厌你的。”叶卡琳娜抬起惺忪的睡眼说道。
　　“呵呵！随你讨厌吧，不过明天可要跟我一起去亚特兰蒂斯，震伏住那群不听话的元老。”浅夜扶起叶卡琳娜，摇摇晃晃的走向了一个房间，将桌上的四个醉鬼丢给了翔夜。
　　翔夜像搬麻袋似的，将白冰、雪代、丝西娜、诗佳尔一并扛起，“嗖嗖嗖”扔到了一张大床上，然后自己躲沙发上了。
　　※※※
　　第二天清早，隔壁房间里传来叶卡琳娜的尖叫声。翔夜被惊醒，飞身跳出了窗户，半空中旋转180度，站到了隔壁的卧房窗户上。
　　豪华的卧房并没有什么古怪处，浅夜刚洗完澡，披着一件粉色的浴衣，一边豪爽的喝着牛奶，一边擦拭着湿漉漉的长发，对于旁边的尖叫声置若罔闻。
　　而叶卡琳娜则堆坐在床铺上，抱着白色的薄纱被子遮挡着胸前。水蓝色的头发散乱，细长的双眉低垂，双唇半开半闭剧烈喘息着，新月形的肩膀裸露在外，随着起伏的胸口不断的抖动着。
　　见到翔夜出现，叶卡琳娜先是一扫手，一团暴风雪直冲窗户，将翔夜吹飞了出去，接着拿枕头丢向了浅夜，“师姐，你真是太讨厌了，我永远也不会原谅你的。”
　　“呵呵！怎么能怨我啊，明明是你昨天喝得太多了……”浅夜躲开枕头，揶揄着笑道。
　　“我不听，我不听！……”
　　“两个老不修的。”翔夜如此抱怨着，一弹左手的戒指，将锁链躲入了墙壁，翻身跳进了自己房间的卧室。
　　四个女孩还没醒，十六只手脚乱七八糟的摆在大床上，如同两只八爪章鱼在肉搏。翔夜一跳进去，立刻被生擒活捉了起来。虽然四人都没醒，但却凭借着捕食的本能，将翔夜向身子下拖。
　　结束了嘈杂的早晨，大家坐到餐桌前，商量分头行动。浅夜要带叶卡琳娜和诗佳尔回海底城亚特兰蒂斯，以震伏住那些想造反的元老们。翔夜则想去法国，寻找SIN计划的线索。
　　“去法国的话，你们要小心圣堂教会。”浅夜嘱咐道。
　　“圣堂教会不就是驱魔人吗？他们级别挺低的，而且已经损失很多了。”翔夜说道。
　　“这才是真正可怕之处，因为当驱魔人都被伤害，而没有可派之人的时候，就有可能动用圣堂武士了。”
　　————————





    正文 第三十五夜 圣殿骑士
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:18 本章字数:2272

          圣堂武士，又称圣殿骑士，来源于圣殿骑士团。首发于这一组织最先创立于中世纪，当时由伟大的狮心王统率第三次十字军东征，在圣城耶路撒冷与穆斯林守护神撒拉丁对峙。两位王者棋逢对手，惺惺相惜，围城互攻几年不分胜负。后来，世界各地突然遭遇魔物的入侵，两位王者签定了休战条约，各自退回领土开始对魔作战。
　　魔物重点袭击的目标是宗教神殿，从中夺取强大的力量。为对抗此，狮心王理查德大帝组织的一个以保护神殿为已任的骑士团，世称圣殿骑士团，其下的骑士就是圣殿骑士，或称圣堂武士，是一队极强的战斗力，由很多传奇的人物加盟，其中不乏后世变成英灵的强者。
　　后来，时代变迁，随着魔物的消灭，圣殿骑士们也安静了下来。圣堂教会就是圣殿骑士团的一个衍生组织，其下最为广泛的武装人员被称为驱魔人，但是有秘闻称，圣殿骑士还被保留着，一直封印在圣堂教会的深处。迫不得已之时，很有可能会被再次放出。
　　与狮心王统率的圣殿骑士团对抗，即便是能取得胜利，也要付出相当的代价。所以浅夜一再叮咛，一定要小心处理，不可以轻敌。
　　“是，是！我知道了。”翔夜点头称是，然后看向叶卡琳娜，道：“岳母，还有什么要嘱咐的吗？”
　　叶卡琳娜正在发呆，抱着一杯早茶喝了半个小时，还不见有减少的趋势。首发小脸时红时白，表情时苦时乐，还偶尔偷看一下旁边的浅夜，然后又马上低头假装喝茶。这少见的表情倒是挺配那张脸的，跟个情窦初开的小女生完全一样。
　　听到翔夜的问话，叶卡琳娜清醒过来，把脸向下一拉，唬道：“少叫的那么亲热，我永远都不会承认你跟白冰的关系。你最好赶快识趣的滚开，否则下次再见到就砍断你的双腿。……”
　　白冰摆了摆手，打断了叶卡琳娜的话，“啊啊！……妈，你还是喝茶吧！”
　　※※※
　　此次维京一行，对于法里埃来说，确实是一次大失败。不过，在教会圣域方面却传来的利好消息，因为魔法协会的动作加大，教会内部的枢机院对现任教皇的不作为，产生了极大的不满，甚至有逼其退位的想法。
　　法里埃听到这个消息，立刻命令轮船在德国北部靠岸，转承飞机直飞圣域而去，随行的人员有的瑞摩斯、甲贺玉毫和天一。至于甲贺石锥，被鬼半藏的忍术打成极重的内伤，虽然外表无恙，但估计挺不过这个夏天了。
　　以罗兰为首的四人，随着里奇乘特快列车，进入法国境内，各为自己的目的而奔忙了起来。
　　罗兰昂望着苍天，面无表情的将神助帝王剑插入法兰西的大地之中，以告慰查理曼的在天之灵，愿他能在故乡的土地上得到安宁。
　　“神助剑在手，现在我们应该搜寻机关长了。”古妮雅说道。
　　“当年，卡珊的灵魂碎成许多片，其中必有于机关长的灵魂，她也肯定会转生到最适合的身体之上。”古妮纱说道。
　　“找猫。”罗兰嘟哝道，“机关长留下的卷轴上说，她以前饲养的埃及黑猫，与她的灵魂联系紧密。即使相隔千山万水，那猫也会到达机关长身边的。”
　　“如果找埃及黑猫的话，我从法里埃那里偷取的情报说，他们曾捕捉研究过一只黑猫，现在在红月的身边。”
　　“那就找红月。”
　　情报网启动，很快便有了回应，有情报显示红月正在德国的一个行省。
　　红月曾要求过要去西海城，但因为当时西海城混乱无比，斗将出于安全的考虑，驻留在德国边境上观望。
　　情况果然如斗将所料，西海城仍至整个维京都陷入大动乱，而且魔导师、王者英灵之类的狠角色都参与了其中。
　　因此，斗将一直按兵不动，而且她最担心的情况也发生了，主人的性格越来越极端。
　　红月的精神越来越亢奋，并且不再担心自己的寄生情况，似乎她已经与里月开始融合了。
　　渡边有纪子端着红酒，为红月斟上了一杯美酒。但红月坐在桌旁没动，大眼睛一直盯着有纪子笑。笑的有纪子心里直发毛，手一抖将酒瓶摔碎在地板上。
　　“啊！对不起，小姐。”有纪子蹲下身子，去收拾碎渣。
　　但却被红月一把抓住了纤手，“嘿嘿！打翻了酒，可要受惩罚啊！”
　　“啊？！什么惩罚？”
　　“让我喝你的血吧！”红月一把将有纪子拉进了怀里，撕开衬衫的前襟，便咬了下去。
　　“啊啊！救命啊，小姐又发作了。”有纪子忍着性快感般的痛楚，呻吟似的叫道。
　　雏菊冲进门来，闪身到红月身后，拔刀柄敲向了后脑勺。但这次却没有管用，红月的双眼放出金光，瞳孔瞬间拉长成一条竖线，手臂如蛇般一挥，以根本不可能的角度缠向了后方，一把攥住了雏菊的手腕，轻轻一掂，便将武士刀夺了下来。
　　红月嬉笑着，推开有纪子，手臂如起重机似的将雏菊从身后举过头顶，最后放到两腿上。
　　在雏菊惊讶的表情，撕碎了她的剑士服前胸，将尖锐的牙齿刺进了白皙脖颈。
　　雏菊是身经百战的剑士，可以在身中数刀后，不喊一声痛，但同时也是个未经人事处女。当红月的牙齿刺入之后，她感觉到了一股莫名的快感，如灼热的铁流一般冲荡着五脏六腑，使每一个毛孔都在开合。
　　“啊！……小姐不要，快放开我。”雏菊忍不住，呻吟了起来。
　　“嘭”的一声，斗将踢开了大门，冷冷的向这里瞪了一眼。





    正文 第三十六夜 红月苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:19 本章字数:2443

          红月一震，放开双手。首发于雏菊如同一只被抽掉了筋的四脚蛇一般，软趴趴的滑了下去，敞开的白嫩胸脯剧烈起伏着，全身都被汗水打透了。
　　“呵呵！处女的反应真有趣。”虽然自己也是处女，但红月似乎没有注意到。
　　“这是怎么会事？”斗将逼急问道。
　　“嗯！事情其实是这样的。”红月笑着起身，双手环抱向斗将脖颈。
　　斗将面无表情，突然一伸手捏住了红月的手臂，用力向旁边一搅，使角度超过骨骼的旋转度。但是，红月却连一声痛也没叫，只是有些无奈的笑了笑。
　　“可恶！终于连身体都被改造了。”
　　“不要这么说嘛！不过怎么样，我还是你的主人啊！”红月靠在斗将胸前，吐出嫩舌舔了舔裸露的锁骨，突然现出獠牙，咬向了大动脉。
　　斗将依然面无表情，一把揪住红月的后衣襟，提溜小鸡仔似的抓起，扔向了一间无窗的房间。
　　“喵！……”沙发上的果子猫打了一个呵欠，在门缝要关闭的一瞬间，猫腰一窜扑进了红月的怀里。
　　红月的寄生越来越严重了，已经到了改变身体结构的地步，就连分泌物的效力也大增。
　　雏菊和有纪子被吸血后，大半天没清醒过来，两人甚至在红地毯上搂抱在了一起，轻轻的摩擦用以解痒。
　　斗将一声不吭，从冰桶里取出两瓶冰镇白酒，倒在了两女的头上。首发
　　“啊！好冷……”有纪子惊叫一声，抱起发抖的双臂坐了起来，“老板，你要做什么啊？”
　　“你还有脸问我，自己不会看吗？”斗将说完，将剩下的白酒全倒进了自己嘴里。
　　有纪子扭头一看，发现雏菊正在脸红，原来两人衣衫不整，裙摆高高的掀起，大腿相互交叠，妙处正粘贴摩擦在一起。
　　“啊！怎么会这样？”有纪子的脸红的几乎要烧了起来，挣扎着起身，却发现双腿像跑完马拉松似的酥软，而且稍稍一动，那儿就会摩擦到雏菊。
　　“死死的看住红月主人。另外，想办法尽快联系到翔夜。”斗将捏着额头，吩咐道。
　　命令发出，先进入东京帮派，然后二头目亲自登门拜访夜氏财团。现在财团的大小事务，全由鬼乐代理，另外雨季和天后也在，听到这个消息后，便开始大力搜索翔夜的踪迹。
　　但是，在情报还没返回之前，斗将的这方面先发生了意外。
　　红月被关的第三天，清晨的时候，有纪子下厨做早餐，本来可以叫佣人直接送来的，但她习惯为主人服务。
　　像往常一样，有纪子穿好围裙进入了厨房，却看到一个小女孩正在拷曲奇饼。
　　“咦！你是谁啊？”有纪子惊讶的问道。
　　“我？——我叫27号。大姐姐，果糖在哪里，帮我拿出来好吗？”
　　“哦哦！”有纪子傻傻的打开储物箱，取出了调味品，突然又发觉不对，“你是怎么进来的？”
　　“翻窗户。”
　　“啊！你是小偷？”
　　“真失礼！我不是小偷，而是天启机关的人。”27号冷静的接过果糖，开始向曲奇饼里加料。
　　“啊！……有敌人入侵。”有纪子大叫一声，冲出了厨房，接着外面响起了撞倒东西的声音。
　　雏菊冲了进来，不由分说，举刀便砍。忽然，一条丝线射了过来，古妮纱不知什么时候，出现在了窗户上。
　　门外的走廊里，也发出了剧烈的喊杀声，东京帮派的保镖与古妮雅动起了手来。
　　斗将稳坐在客厅里，面容有些忧愁，突然厨房里传来一声痛叫。雏菊被古妮纱和27号夹击，很快便陷入了不利的地位，但对手似乎并想杀她，而是像猫儿斗鼠一般的戏斗着，使她不断的发出痛叫。
　　斗将终于坐不住了，冲入厨房，一把抓起雏菊，挥枪横扫而出。古妮纱拉出了丝线竖挡，27号也配合着双手持斧防御，但两人的防守没超过一秒钟。轰然一声爆响，两人横飞而出，撞碎厨房的墙壁，摔进了隔壁的客厅里。
　　斗将急忙返回，却发现中了对手的调虎离山之计，关押红月的房间已经被人撞入了。
　　斗将丢开雏菊，大步奔向了红月的房间，刚一入门便被一剑逼了出去。
　　罗兰站在房中，左手握着神助剑，右手持着杜兰达尔，微笑的注视着斗将。
　　红月躺在床上，冷静的观望着两人。怀里的果子猫“呜呜”直叫，敌视着陌生的罗兰。
　　银光一闪，古妮纱转移进了房内，看到红月的面孔，脸上涌出了愕然的神色，“机关长！”
　　“什么？”红月和斗将都吃了一惊。
　　罗兰与古妮纱交换了一下眼神，左手将神助剑插在了床边，说道：“红月小姐，如果你想知道自己到底是谁的话，就请握紧此剑吧！”
　　红月的眉头皱了起来，不知道对方葫芦里卖的是什么药。
　　“放心！我是不会害你的，实际上我是使魔的，是听命于你而行动的，直至现在的这一切行动，都是在遵照你的命令。”
　　斗将认识那把剑，知道对方一定与教会有关，喊着让红月不要动剑，挺枪冲了过来。
　　罗兰也不逼迫，转身迎击向了斗将。霸王枪与杜兰达尔硬碰，发出震耳欲聋的声音。
　　古妮纱站在床前，上上下下端详的红月，双眼里不知不觉流出了泪水。红月还是不明了情况，但果子猫却安静了下来，似乎认识古妮纱一般。
　　“机关长，请摸一下剑吧！此剑名为神助剑，是基督教的圣物，没有任何负面影响，它的作用是修复人的伤损，并可以使人神智清醒，回忆起灵魂深处的一切。”
　　红月听到这里，心念动了一下。最近这几天，她越变越奇怪，渐渐的怀疑起自己到底是谁来了。
　　————
　　新书在起点已上传，请多多支持。





    正文 第三十七夜 斗将的新主人
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:19 本章字数:2388

          为了寻找自我，红月终于伸手去握了一下剑柄。首发于但是手一接触剑柄，突然像被高压电线吸住一般的无法放开，剧烈的魔法流涌上身体，如同强电流冲击过身体一般。
　　红月的身体剧烈颤击之后，渐渐的恢复了平静，但双眼中的金芒却越来越盛，“呵呵！……原来是这样啊！我感觉到身体好兴奋，血液像要沸腾了一般。”
　　红月突然拔出神助剑来，疯狂的挥动着胡乱刺杀起来。正前方的斗将和罗兰正激斗，突然感觉着一股凌厉的杀气铺天盖地而来。
　　两人分开枪剑，各自拔打起螺旋剑气来。剑气如密集弹雨倾泄一般，除了被斗将和罗兰挡下的部分，全部射击在了后面的墙壁上。
　　轰然一声爆响，整面墙壁如同被白蚁蛀空了一般，化为尘土萎顿而地。
　　斗将和罗兰如身处激流中一般，脚步不断的向后滑移，好一会儿，才等到攻势停止了下来。
　　罗兰扭头看向斗将，露出一抹胜利的微笑。斗将愤怒的一枪刺来，却被近距离的罗兰抓在了手中。
　　“斗将，我们没必要打了，因为我们的主人是同一人。”
　　“胡说八道！我的主人是红月小姐，不是这个人。”
　　“呵呵！你还不明白吗？红月的身体是由机关的血肉培养而来的，而她的灵魂又是一个转生品。机关长有多重人格，而红月只是她的一个人格而已。首发于因此你与红月小姐所签定的灵魂契约，已经自然而然的转移到了机关长的身上。”
　　斗将微合双眼检查了一下契约，果然如罗兰所说，已经转移到现在的红月身上了。
　　眼前的红月虽然外貌没变，但就像换了一个人一般，举着神助剑，嘴角不住的冷笑，嗜血，阴险，恐怖，神经质都可以用在她的身上。
　　斗将长叹了一口气，转身走向了外间，号令所有人都停止战斗。
　　古妮雅分开人群，急急的跑了进来，一见到红月就大哭了起来，扑过去用力搂住，大叫道：“妈妈，妈妈——”
　　红月一愣，垂下了神助剑，拍打着脑袋道：“虽然过去的大略，我是记起来了，但还有很多细节没弄清楚。我真的有这么大的一个女儿吗？”
　　“不是一个，还有姐姐也是。”古妮雅蹭着与自己年龄相仿的的红月，扭头向古妮纱招了招手。
　　古妮纱虽然也很激动，但比妹妹冷静的多，含着泪走到跟前，拉着红月的手的贴在了脸上，轻轻的啜泣着跪了下来。
　　“机关长，我们姐妹俩其实都是你的义女，我们的生命和一切都是你给予的。”
　　“哦！这我倒有点印象。”
　　三女抱在一起，谈论起曾经的经历。
　　※※※
　　斗将闷不吭声的坐在客厅里，有纪子和雏菊陪在左右。稍远一点则坐着27号，将一盘烤曲奇向前推了推，“姐姐，你们尝尝吧，我和姐姐一起烤的，味道非常好。”
　　有纪子勉强笑了笑，不好意思拒绝小孩子的好意，尝了一小口，虽然因为心情沉重而没有尝出什么味道，但仍感觉到了那咱入口即化的酥脆。
　　“好孩子，烤的很好。不过，我怎么没看到你姐姐呢？”
　　“呵呵！你没听哥哥说吗？我就是姐姐啊！”27号笑着回答道。
　　“咦！那，那谁是哥哥啊？”
　　“呵呵！你没听姐姐说吗？我就是哥哥啊！”27号继续笑道。
　　“这孩子背后有悲伤的故事，你最好不要深究，陪她吃饼干就是最好的安慰。”罗兰走了出来，英俊的脸上挂着迷人的微笑，有纪子不禁一呆。
　　罗兰向前走近几步，有纪子呆呆的让开了位置。罗兰顺势坐到了斗将身边，笑着说道：“没想到能有机会与斗将成为战友。”
　　“哼！……”斗将依然在生气，虽然无法逃避契约，但她对这个主人意见超大。
　　“唉！其实做这种事，也不是我的本愿。我宁愿拼杀在疆场之上，流血流汗，但是既然签下了契约，那就要忠诚守信。”
　　“无限转生之蛇的灵魂，随时都可以转生，如果新转生的人，要你杀掉红月小姐呢？”斗将问道。
　　“遵守契约行事。”罗兰毫不犹豫的回答完，反问道：“你呢？”
　　“我不会伤害红月小姐，也不会让别人这么做。”
　　“呵呵！你还真是个有趣的英灵啊！你生前是谁，有什么样的背景啊？我猜现在这个性，是因为经历过什么事而形成的吧？难道生前你对某个女人有过亏欠？”
　　斗将瞅了他一眼，冷冷的道：“你话太多了。”
　　古妮雅走了出来，对斗将说机关长有请。
　　※※※
　　红月吩咐斗将与翔夜决裂，命令东京帮派不再与夜氏财团合作。
　　鬼乐通过情报网，得知了翔夜踪迹之后，便主动上门去见二头目，但却吃了闭门羹，并且守门人十分的不客气。
　　鬼乐感觉不妙，便展开了调查，发现东京帮派已经将夜氏列为了敌人。
　　与翔夜取得联系后，翔夜感觉到了其中的危机，立刻命令鬼乐不要手软，火并控制住东京帮派。
　　所谓先下手为强，后下手遭殃。夜氏财团的忍者与阴阳合作，极短的时间内便剥夺了东京帮派的战斗力。实际上，东京帮派的流亡们本可以仗着人多势重，再坚持几个月，但当二头目向斗将请示时，斗将却以缄默的方式回答。
　　市侩的二头目立刻感觉到了其中的微妙，与有纪子的交谈之后，从只言片语中寻到了暗示，知道这不是斗将的本意。于是，二头目召开帮派会议，各街区的流氓头子们，听从二头目的劝告，决定向夜氏投诚，借以保持实力。
　　于是，扶桑最大的帮派性组织，转移到了夜氏的名下。





    正文 第三十八夜 魔法世界的割据
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:20 本章字数:2316

          消息返回到翔夜的耳中，翔夜一行人放心的进入了巴黎。  
　　与此同时，梵蒂冈圣域中风起云涌，种种不利的因素越来越强，枢机院纷纷指责教皇圣伯多禄的失职之处，开始提出议案，欲从三位红衣主教中推举一位教皇候补者。
　　三位主教纷纷行动，为自己拉选票、找赞助，与教会联系紧密的商政和公益界的企业和团体，——如国际红十字会、非洲救济基金会、美国的圣芳济会，阿瓦隆财团等等，都收到了各位主教的照会，请求务必出资和出言支持。
　　三位主教的影响力可谓是旗鼓相当，三根柱形图表直线上升，却久久拉不开距离。
　　但在大选临近的时候，主教之中突然暴出了大波动，一位主教因心脏病突发而猝死，另一位则是涉嫌贪污丑闻而遭弹劾。现成唯一一位有资格的候选人，只有第三红衣大主教法里埃了。
　　另两位主教的部分信徒发生了分化，有些转而支持法里埃，但更多的却指责法里埃有不正当竞争的行为。
　　梵蒂冈虽为圣域，是在大地之上离天堂最近的地方，可是“不太平”这棵种子，其实在建立之初就埋在这里了。
　　剑拔弩张的局势一触即发，枢机院也不知该如何应对了，只得暂时停止追究教皇的责任，请圣伯多禄重新主持大局。
　　可是大厦将倾，教皇也回天乏力了。  现在，拥有大量信徒和强硬势力的法里埃越来骄横，甚至当众顶撞教皇，要求圣伯多禄尽早让贤，以免天下局势大乱，被异端趁机破坏。
　　圣伯多禄站在大教堂的钟楼上，远望着垂垂下落的红日，长长哀叹了起来，花白的胡须如衰草般的随风飘摆。
　　“教皇陛下。”忽然，有一位英灵走了出来。
　　圣伯多禄转过身来，点了点道：“帕拉丁霍吉尔。”
　　“是的，陛下。谨尊古老的契约和我王的遗嘱，神的战士帕拉丁霍吉尔受召前来。”
　　十二帕拉丁，本来就是神封圣骑士，责任便是保护基督教世界的和平。而且查理曼是教皇的使魔，霍吉尔为君主完成贵命也是义不容辞的责任。
　　“陛下，有什么打算？”霍吉尔问道。
　　圣伯多禄叹了一口气，道：“我并不贪恋这个职位，只是将教皇之位交给法里埃，实在让我担心不已。法里埃曾经是主的忠实信徒，也许现在仍是，但他却过于执著，而误入了歧途。如果换作当年的他，如今我一定会不计出身，大力保举他为教皇，但现在我却必须阻止他的野心。”
　　“您是正确的，法里埃的确是越来越偏离神的指引了。但他现在势大人多，仅凭我们恐怕无法应对。”
　　圣伯多禄点了点头，道：“不错！这是近百年来，教会面临的最大危机了。但古代战乱之时，教会都曾应对过这种事态。”
　　霍吉尔一想，询问道：“难道教皇陛下想请外援？”
　　“不错！当年，亡灵军团入侵，教会曾请骑士王亚瑟出兵；奥斯曼帝国入侵，教会曾启用过狮心王理查德统率十字军征讨。还有你的君主查理曼，也是为了对抗穆斯林而接受教皇的封赐，成为为神而战的勇士。”
　　霍吉尔不住的点头，但又有些疑问，“不过，教皇陛下，今时不同往日。现在的国家多是民主制，请求出兵援助很难。而且，而且……就算是出兵，那也将会引起灾难性后果，无数的平民将会惨死于现代的大杀器之下。”
　　“这个我知道，所以从一开始我也没打算过向某个国家提请援助。我希望的战士，能为神驱逐异端，扫清道路的圣骑士。”
　　“您是想招安魔法界的人士吗？”
　　“是的。将一团乌合之众聚集在一起，用神的手指指引他们，那他们也可以成为伟大的战士。”
　　“这的确是一个好办法。”
　　“那就有劳霍吉尔骑士了，你身为魔法界，一定有很多这样的人选吧！”
　　霍吉尔单膝跪地，右手按住心口，回答道：“肝脑涂地，在所不辞。”
　　※※※
　　除霍吉尔外，接受教皇这项指示的还有一人，——圣堂教会驱魔人队长里奇。
　　里奇熟知世事，经于世态炎凉，比象牙塔中的教皇和初来现世霍吉尔清醒的的多，所以他可没有那么乐观。
　　现今的天下，利益至上，人心不古，大多数的人都没有信仰，想要寻找魔法界的人士为教皇而战，实在是太不容易了。
　　但是，里奇还是拥戴教皇的，虽然法里埃许他高官厚禄，但坚定的事非之心不容的投靠黑暗，为虎作伥。
　　现今，最强盛的魔法组织无疑就是魔法协会，但是魔法协会与教会的仇恨根深蒂固，是不可能援助教皇的。——趁机出兵吞并教会，这个可能性倒是比较大。
　　里奇思来想去，现在最合适的人只有一个了，——翔夜。这个当初的毛头小子，已经成为独当一面的人物，无论是本身的能力，还是家族的影响力，在魔法界都已跃进上等之列。
　　里奇决定去拜会一下了，这个往日的敌人和小鬼，现在已经成为教会的希望了。
　　翔夜进入巴黎，暂时没有采取什么行动，表面上看来一切平静如常，但从世界各地传来的资料中，魔法世界的巨大动荡已见端倪。
　　东方方面，亲法里埃的狂热派成员，为表现法里埃的铁血与果断，从各个宗教机构中走出，对当地的魔法团体实行大规模的打击。
　　以鬼乐、雨季两人为领导，夜氏财团首先展开了反击，但有些寡不敌众的预兆。对此蓬莱阁方面终于做出了决定，打破几百年来的隐居，开始向外界派出独行游侠和太乙派方士。





    正文 第三十九夜 趁机征服世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:21 本章字数:2387

          西方方面，基督教派与东正教派又开始了摩擦，这在英国尤其明显，作为国教的新教派与传统旧教派的关系几乎要恢复到十一世纪的恶劣程度。首发于为此，阿瓦隆财团大为头痛，不知该如何面对两派的拉拢。
　　作为总裁的丽纱，整天黑着脸，什么人也不见。连伊丽莎白女王的下午茶邀请，也用身体不适之类的理由推辞了。因为稍微一想就知道，女王陛下一定会为作为国教的新教拉拢关系，那样可就陷入了进退不能的窘境了。
　　在世界的其它地方，气氛也与此类似，魔法协会的各分部，除了虚无之中的空之境和世俗之外的不动峰之外，全都行动了起来。在各地展开了与教会针锋相对的斗争。
　　“啊！……好头痛！魔法界的世界大战，难道时代又倒退回中世纪吗？”翔夜捶着额头说道。
　　现在的地点是巴黎的一家酒店，翔夜正与三位美人在进晚餐。
　　“是不太妙啊！这样下去，引发三战的可能性都有。”丝西娜有些担心。
　　不过另一边的雪代，倒是不觉得有什么，“我觉得挺有趣的，乱世出英雄嘛！”
　　白冰的点头同意，说道：“如果爆发三战，我就借机拓展维京的疆土。”
　　“你得了吧！维京的周边可是有核国家，闹翻了对谁都不好。”翔夜说道。
　　“我都想好对应办法了，用魔法部队潜入破坏，拔除核武威胁并不困难，只要，只要你肯帮我……”白冰眨巴着大眼睛，顺势倒在翔夜肩头。首发于
　　“唉！……还真不让人省心。”翔夜长叹了一口气。
　　三个女孩发出清脆的笑声，引的西餐厅内的众多豪贵侧目看来。
　　“有人在注意我们。”雪代不动声色的说道，同时优雅的分解着盘中的烧鲭鱼，不过很快这位大小姐就没了耐心，丢掉刀叉撕扯起来，“讨厌！连筷子都没有，吃起来真麻烦。”
　　“喂喂！有人在注意我们，你还这么不重礼仪。”白冰啜着红酒说道，虽然人后的行为不怎么样，但在公众场合，白冰还是装的蛮像一个公主的。
　　“我不是指那种‘注意’，我是说有人在监视。”雪代咬着鱼，含混不清的说道。
　　翔夜侧了侧头，用余光看过去，在雪代所对的角落里，的确有四个古里古怪的男人。端详了好一会儿，终于从一人的领口处发现一枚银十字架。
　　“教会的人。”翔夜收回视线，向两边使了使眼色。
　　白冰和丝西娜站起来，结账准备离开。只有雪代仍然在跟鱼死磕，被翔夜抱着腰肢，脚不离地拉出了餐厅。
　　四人来到街头，专拣无人的小巷行走。刚才的四个男人跟了上来，而且沿路不断有新人手加入。但是，在翔夜看来，这些人的身手都是普通的驱魔人，总和起来也就是跟白冰能战个平局，攻击他们四个人，的确是不太聪明的作法。
　　终于，前方无路了，后面紧跟的驱魔人都停了下来，同时翔夜两边的墙头楼顶也站满了驱魔人。
　　白冰冷哼了一声，双臂生长出六只冰剑。雪代捻出一张纸符，奇异的符绕身四转。丝西娜什么也不错，就是趁机抱紧翔夜的手臂，装作害怕的样子撒娇。
　　白冰和雪代一震，心想还是这女人有经验，她们俩人露出粗暴的样子，做些出力不讨好事。而丝西娜竟然装小猫咪，赚取好感。
　　三个女人互相瞪视了一眼，又准备要举行后宫会议了，——就是一般意义上的大吵大闹、撒泼耍懒。
　　翔夜抬手抚摸过三人的头顶，顺势指向了前方。黑压压的驱魔人群突然分开，一位披黑色长大衣的男人走了出来，独眼闪着炯炯的光亮。
　　“翔夜，还有各位小姐，晚上好！”
　　“里奇，你又想搞什么鬼？”白冰不悦的说道。
　　“这一次，我没有任何恶意。”
　　“哼！反正也不会是什么好事。”
　　“白冰公主，请暂时忘记过去的恩怨。”
　　“笑话！我十年最美好的岁月，就在铁窗里渡过了，这种事能说忘就忘吗？
　　里奇长叹了一口气，道：“可我也失去了一只眼睛，失去了最好的战友，失去无数部下的性命。就实事说来，我付出的代价要惨痛的多。”
　　“那是你咎由自取，这说明老天有眼。”雪代帮腔道。虽然两女私下里吵个不停，但面对外敌时倒是出奇的一致。这道理就像姐妹一般，在家里的时候，两姐妹可能为争玩具而打闹，但当在外面受欺负时，则会一致的对抗外敌。
　　里奇明白没法跟女人讲道理，转而对翔夜说道：“你对现在的局势如何看？”
　　“很热闹。”翔夜避重就轻的回答道。
　　“不想做点什么吗？”
　　“嗯！打算趁机征服世界。”
　　白冰高兴了起来，挽住翔夜的手臂，一个劲的追问，“真的，真的？”
　　“当然是逗你玩的。”
　　“讨厌！”
　　里奇咳嗽了两声，说道：“是否想过为教会做事？”
　　“啊？！做什么？”
　　“现在教会内部出现动乱，教皇急需有用之人。如果你肯答应，一定会被封官加爵，授予圣骑士的称号，也会得到相应的贵族地位。”
　　翔夜歪头听着，似乎有些索然寡味。
　　里奇叹了一口气，想起了前辈们所形容的，骑士王当年兵逼圣域时，在受封大殿上面对教皇时的神态，现在这个青年人大概就与那些强大又倨傲的王者相似吧。
　　“你好好的考虑一下吧！这也不光是为了教皇，整个魔法界的平稳，都要靠我们这些人来维持了。”
　　里奇转过身去，满有沧桑感的大步迈进了黑暗中。周围的驱魔人也如风卷残云般的消失了。





    正文 第四十夜 雪代的落红
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:22 本章字数:2465

          翔夜定定的看着黑暗，陷入了沉思之中。首发
　　“别管他，我们去玩吧！”望着灯红酒绿的巴黎夜景，雪代拍手叫道。
　　“我累了，想上床睡觉。”白冰被里奇搞的心情不太好，想早点回酒店。
　　“嘿嘿！公主好色啊！难道那儿又痒了？”丝西娜娇笑着说道，但马上就被白冰撕住了脸颊。
　　※※※
　　在夜半无人的道路上，里奇走了一会儿，扭头对部下说道：“都回去吧！我考虑点事情。”
　　驱魔人们答应一声，纷纷隐入了黑暗之中，只留下了四名保镖追随。
　　“你们也回去吧！有科恩跟着我，不会出事的……”刚说到这里，里奇突然记起科恩已经不在了。
　　夜寂静的如同死寂，只有脚步的声音装点着黑暗。
　　再向前走，就出了市区，前方是一处破败的教堂，夜幕下显的格外阴森。
　　“回去吧！”里奇叹了一口气，转身向回走，突然发现四名保镖惨死在他的脚下。而杀手就站在二步远处，看着他发笑。
　　出手如此敏捷，气息又隐藏的如此完美，里奇知道遇到了强敌。
　　“是谁？”
　　“我——”来人回答道。
　　“天启第三席碎剑者？”
　　“不错。”
　　“你想干什么？”
　　“这个说来话长，不过你不需要知道，因为你马上就要死了。”
　　“你要杀我？”
　　“不是我，而是翔夜。首发于”
　　罗兰笑着，突然拔剑，前冲横扫。里奇召唤出双剑，叉起来架挡。
　　“当——当——噗——”杜兰达尔连断两剑，又将里奇腰斩当场。
　　罗兰走到近前，单膝跪地，剑插入地，施了道骑士礼，“抱歉！这是主人吩咐，我也只是奉命行事。”
　　罗兰伸手抚闭里奇的独眼，可手指划过之后，他又睁了开来，连续几次，都是这样。
　　罗兰叹了一口气，起身要走。
　　突然，不远处的破教堂门前，银光如星团般的乍现出来。一道空间之门被撕开，恶面大叔隆格最先滚了出来，后来紧跟着四个小丫头。
　　“啊啦！罗兰，你杀了里奇。”加百列叫了起来。
　　尤瑞艾莉和美杜沙举起的武器，黑洞洞的枪口瞄向了罗兰背后。最后走出时空之门的是太阴，小狐女傻傻的看着前面一横一竖两个男人，不知道发生了什么事。
　　他们五人本来被留在了维京，但加百列得到翔夜的消息后，就一刻也等不急的要来巴黎。恰好隆格知道这附近的教堂里有运送门，于是便打开了一个孔道。
　　本来这种孔道不能传送术者本身，但太阴小丫头也有空间能力，便将将隆格一起拉进了孔道。
　　罗兰继续叹气，停下脚步，转过了身来，道：“本不想多杀无辜。但被你们看到了，那就只能灭口了。”
　　“怕你啊！……”加百列吵吵着，抽出了水银剑。
　　综合实力来说，四个小丫头合力是能压住罗兰的。但是，她们之间并没有的训练过合作，一起上的时候配合无间做不到，互相制肘倒是很有可能。
　　隆格知晓第三席的力量，惊恐的叫了一声，不顾身体的疲劳，就近打开了第二个孔道。加百列四人也没弄明白什么事，就被吸了进去。
　　“啊！死大叔，我们已经到目的地了，你又要传到哪里去？”
　　“我也不知道，总之不在这里就好。”隆格回答道，声音如同在洞窟中一般，最终一起卷进了空间孔道。
　　罗兰一剑劈来，但只砍碎了后面的教堂大门，“可恶！——留下祸根了。”
　　※※※
　　第二天，驱魔人队长没有回来，驱魔人们有些着急了，紧急出去搜索全城，但却没有一点收获。
　　中午时分，巴黎郊外的警察局突然通报圣堂教会，说发现五名神职人员的尸体，就他们派人来认领。
　　圣堂教会的驱魔人一看，竟然是队长和保镖们全部遇难。打点了一下警局，让他们不要声张，也不要参与调查。
　　然后，驱魔人的们开始推测谁会是杀人凶手。昨晚，共同出任务的驱魔人们一想，便都认定是翔夜干的，因为翔夜本来就与圣堂教会有仇，而且白冰又对里奇恨之入骨。在女人的怂恿下，一定是他出手杀了队长。
　　驱魔人得出结论，开始向上级汇报。但有一部分激进派分子，决定自己动手复，满城寻找翔夜的踪迹。
　　而此时，背了大黑锅的翔夜并不知情，正躺在酒店的大床上享受安抚雪代。雪代侧躺在床上，小脸深埋在结实的翔夜怀中，新月形的肩膀不断的抖动，两条美腿死死的缠着翔夜。
　　“呜呜！还在痛，那儿火辣辣的痛，连下床都不能了。”雪代呻吟道。
　　“呃！抱歉啊！”
　　雪代摇了摇头，没有怪罪的意思，但有些疑惑，“为什么第二次了，还这么痛啊！”
　　“这个都说好多遍了，你是第一次。”
　　“胡说！这明明是第二次了。”
　　丝西娜“咯咯”的笑了起来，伸手到雪代的身下，抽出一条白色的汗巾，正中间有一圈殷红的血迹，如同雪地中盛开的红梅一般。
　　“大小姐，这又怎么说？”丝西娜揶揄着，躺到了雪代背后，从后面伸手绕到胸前揉捏了起来。
　　“讨厌！……”雪代一把推开，仍然不打算承认，大眼睛转了转，说道：“一定是因为翔夜太用力，昨晚那么粗暴，把人家玩坏了。”
　　“什么啊！昨晚明明是你强要的，而且还是硬骑到我身上……”
　　翔夜还没陈述完事实，就被雪代拿着枕头一顿打，“不许说，不许说……”
　　白冰躺在一旁，正在生闷气，“哼！装纯。都说多少次了，翔夜的第一次是我的，你头脑中的记忆是本属于我的。”





    正文 第四十一夜 四人的世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:22 本章字数:2314

          “切！不可能。首发于”雪代认死理了，打死也不打算承认了。
　　“怎么还不可能啊？那你怎么不想想，昨晚白冰和丝西娜为什么没喊痛？”
　　雪代左右瞅了瞅，说道：“原因不是明摆着吗？一个是野蛮女，皮糙肉厚，如同北极熊一般。而另一个，就是个万人骑，跨下的沟宽阔的都可以操刀练马了。而本小姐就不同了，人家可是出自名门，历来格守妇道……”
　　白冰猛的翻坐了起来，挥打的枕头打了过去，“你胡说什么啊！本公主可是可是守身如玉。”
　　丝西娜也很不服气，从后面抱住了雪代，用力揉捏着胸部，说道：“刚脱离处女的小丫头片子，就敢说我的不好。告诉你啊，我虽然身子不干净，但却是天生丽质，那儿美妙的如同少女一般，不信你问问翔夜。
　　翔夜撑着额头，摆了摆手，“别问我这种事。你们三人能不能拿出一点人前的样子，怎么一到床上，就把最下流的一面暴露给了我。”
　　三女完全没在意翔夜的教训，早就在床上滚成一只大肉球了。
　　“别闹了！再闹下去，楼下的又要投诉我们了。”翔夜伸手去劝架，突然感觉到了一丝危机。
　　翔夜双手抓紧白冰和丝西娜的手腕，用力向衣柜的方向一摔，然后抱起了行动不便的雪代，用被单一裹便跳下了床。
　　“轰”的一声响，旁边的窗户被炸掉了，几名驱魔人突然跳上了阳台。首发
　　翔夜随手一挥无形锁链，连阳台加驱魔人一起击落下了一百层楼。
　　白冰打了一个响指，暴风雪绕身转了一圈，接着便穿好了衣衫。丝西娜也有速穿法，用大气炼金术一拍就好，然后又拿起一件男装拍在翔夜身上。
　　“各位，为什么招呼都不打，就大打出手？你们昨晚的诚意呢？”翔夜问道。
　　“可恶！你还敢提昨晚，竟然杀了我们的队长，今天一定为报仇。”驱魔人都杀红了眼，如野兽般怒吼着，冲向了翔夜。
　　翔夜听出了其中有误会，也不愿与他们纠缠，向丝西娜使了一个眼色。丝西娜会意，双手一拍，暴出一阵红色的烟雾。
　　烟雾持续了半分钟，当驱魔人们恢复视力的时候，房内早就空空如也了。
　　翔夜在前开路，抱着雪代上纵下跃，不一会儿就站到了三个街区外的一家酒店楼顶上。白冰随后跟来，手里拖着气喘吁吁的丝西娜。
　　一队驱魔人吵吵嚷嚷的冲来，从他们脚下的大道直掠而过，无头苍蝇似的到处乱撞。
　　翔夜舒了一口气，说道：“有人在嫁祸我们，杀害了里奇。”
　　“可这有什么目的啊？驱魔人根本就不是我们的对手。”
　　“你忘了，我妈临别时的提醒吗？里奇一死，驱魔人基本就没用了，但越是这个时候，越是圣堂教会最可怕的时候，因为那些沉睡着的圣殿骑士们要复活了。”
　　白冰领悟过来，为对方的恶毒而震惊，“如果圣殿骑士团复活，那可就不是闹着玩的了。”
　　能让白冰担心，的确不是件容易的事。这个担心来自她对骑殿骑士团实力的了解。首先，圣殿骑士的初代团长狮心王理查德，在西方英灵之中也是个数一数二的角色。再者，历代的十字军将领退役之后，大多都加入了圣殿骑士团，使骑士团中充斥着大量的圣战英雄，其中不乏“S”级，甚至更高级别的英灵。
　　白冰叹了一口气，拉了拉翔夜的衣角说道：“这件事还是从长计议吧！当务之急是先找一个落角点。”
　　翔夜本以为白冰会耐不住性子，要去圣堂教会讲理，没想到突然变得如身明大义。
　　听到翔夜的夸奖，白冰俏脸飞红，低声说道：“其实不是这样的，是因为，因为……你昨晚把那么多脏东西喷在人家体内，今早没洗澡，干在身体上了。……你别笑啊，真的很难受。”
　　白冰红着脸，捶打起了翔夜。雪代横躺在翔夜里怀里，拉了拉裹身的被单，道：“还是先找家服装店吧！我还没穿上衣服呢！”
　　“两个骚包女人，现在还有脸说我吗？”丝西娜得意了起来。
　　先送三个女孩去沐浴，利用这个时间，翔夜去买了几件衣服。最后，四人来到一处偏僻的街头小店，将早、中、晚三顿饭合起来吃了。
　　四人这样做，无非是为避人耳目，但似乎事得其返了。走到哪里，都会有大群的男女投来或艳羡，或妒嫉的目光。
　　雪代接连吃掉了两大盘意大利面，挂着圆滚滚的小肚子，舒坦的吐了一口气，“啊！……我第一次吃这么多，果然运动后饮食就是爽啊！”
　　“是哪里爽啊？”丝西娜伸手指，刮着雪代的鼻梁调笑道。
　　“那里都很爽，就是看你的大胸脯不爽。”雪代还击，捉弄起丝西娜丰盈的胸部来了。
　　听着女人的欢笑和“扑灵，扑灵”的声音，旁边桌上的男人都狠命的吞口水。白冰向男侍者要了一瓶酒，那年轻的侍者靠近餐桌时，脸胀的通红，走的时候还有托盘遮住了小腹下。
　　翔夜笑了起来，“看来还是个小孩子啊！可能是大学生出来打工吧！”
　　“哼！……你有什么资格笑人家啊？半年前，你还不是一样。”白冰倨傲的说道，言语间颇有叶卡琳娜的气势，与床上时的娇媚完全不同。
　　白冰敲了敲桌子，见不起作用，就起身拧住了雪代和丝西娜的耳朵，“你们两个老实一点，不要在大厅广众之下，给我丢人现眼。”
　　两女叫了一声痛，乖乖的不闹了。
　　处理完后宫的内乱，白冰与翔夜讨论“外事”，问道：“现在，怎么办？”





    正文 第四十二夜 巴黎圣母院
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:22 本章字数:2361

          “嗯！……我们对圣堂教会都不太了解，我想请求支援。首发”翔夜回答道。
　　“谁啊？”
　　“香水王妃和德库拉伯爵，他们一个是英伦之王的千年王妃，另一个则曾舍做过圣堂教会的驱魔人队长，一定对狮心王和怪殿骑士有很深的了解，说不定还能攀上关系呢！”
　　这主意不错！只是白冰联想到丽纱那小鬼，心里就觉得的一阵不爽。但不爽归不爽，她还是同意了翔夜的计划，向维京发出急电，让留守的吉尔和Javelin联系阿瓦隆财团，具体事项由他们两人全权处理。因为翔夜四人现在需要隐匿失行动，不便于长时间的对外联系。
　　白冰借用餐馆的公用电话，刚刚打完，突然看到了窗外停下了几辆黑色的防弹小卡车。白冰叹了一口气，刷了一下卡。
　　老板看了看电子屏幕，说道：“小姐，你多给了。”
　　“那是小费和赔偿费。”
　　“赔偿费？”
　　还没等老板反应过来，翔夜站起身来，一脚踢碎了对面的窗户，领着三个女孩在众人惊讶之中，如敏捷的猫儿似的鱼贯跃出，转眼就没影了。
　　驱魔人气势汹汹的冲了进来，一看对面的窗户就哀声叹起了气来。
　　被驱魔人追赶了一天，白冰也有些厌倦的阴着脸，估计下次再遇到，就会火山爆发般的出手了。
　　雪代拖拉着脚步，大腿间有些别扭，叫苦道：“累！想休息，想睡觉。首发于”
　　“两个没用的小妮子，不知道要以主人的需要为先吗？”丝西娜装大姐教训后辈，又抱紧了翔夜的手臂，“主人，不用担心。今晚，她们两人不行了，还有我呢！”
　　“我这色女，把我当什么了，想把我榨成人干吗？”翔夜捏着丝西娜的脸颊，教训道。
　　“人家一心为主人考虑嘛！即使找不到住处，野合我也没怨言的。”丝西娜看着旁边的小公园，痴痴的笑了起来，这色女最近没机会玩刺激的，看来是心里又痒了。
　　不过，翔夜还没那个胆量，说道：“这个不用你担心，我已经想好去处了。”
　　巴黎的酒店旅馆，已经被驱魔人全部监控了，就等着翔夜一行人自投罗网。因此当翔夜说想到地方的时候，白冰便奇怪的追问起来。
　　“什么地方会是驱魔人看不到的？”
　　“呵呵！……就是那里啊！”翔夜伸手向前一指。
　　三女刚才只跟着翔夜走，不知不觉已来到赛纳河畔，盼望不远处，一座歌特式的古典建筑耸立在夜幕中。
　　“那个是巴黎圣母院？”白冰隐约记得在的这里参观过。
　　“不错！圣殿骑士团是为保卫神圣的宗教殿堂所创立的，巴黎圣母院是法国最伟大的宗教建筑，必定有骑士团在其中驻扎。”
　　“哦！你是说最危险的地方，也是最安全的？”雪代应道。
　　“猜对了，丈八床台，照远不照近。驱魔人一定不会想到的，我们在这里静等伯爵的支援吧！”
　　翔夜抱起丝西娜，含住一口气，向着圣母院大殿冲上，踩着笔直的外壁，一直攀登上最高处的钟楼。
　　这里便是著名文学家雨果写的《巴黎圣母院》，钟楼怪人卡西莫多的住处。因为钟楼太高，因此在那个年代就只有敲钟人肯上来。到了现代有了机械传动技术，根本就不见有人愿意爬楼了，至多每年一次的检修时，上来两名建筑工人。
　　翔夜走下墙壁，偷了些被褥，一不小心还抖落一件修女的内衣，立刻遭到众女的鄙视。
　　白冰和雪代不嫌弃，铺好了被子，马上便进了梦乡。只有丝西娜有点不悦，说是空间太小了，没法子做爱。
　　“你这色女郎，满脑子都是H吗？在这么庄严圣洁的地方，你有做爱的兴致吗？”翔夜教训道。
　　“我越在圣洁的地方，身体就越有感觉，越想跟你做爱。嗯！嗯！……你说我是不是有点变态啊？”丝西娜爬到身边，有些担心的问道。
　　“何止一点，你就是一大变态。”
　　“啊？！”丝西娜吃了一惊，害怕翔夜会讨厌她。
　　“不过，我喜欢。”翔夜将丝西娜揽进了怀里，轻轻的抚摸起来。
　　“我也是！”丝西娜欣慰的笑着，安心的相拥而眠。
　　第二天清晨的时候，大钟定时的响了起来。白冰突然被惊醒，小兔子似的蹦了两下，将头埋进了翔夜的胸口里。翔夜和丝西娜也被震的不轻，堵着耳朵四处观望，却发现雪代仍在呼呼大睡，原来这位大小姐睡觉的时候，神经这么大条。
　　翔夜攀着边缘向下看，下一层阁楼处有两个敲钟人，努力的拉动着绳索敲着大钟，再下面竟然站着满满的驱魔人，看来这些人是为里奇做葬礼祷告的。
　　可千万不能被发现啊！否则那真是掉进狼窝子了。翔夜斜倚着廊柱，抱着三个女孩低声聊天，顺便眺望塞纳河的风光，说不尽的惬意。
　　忽然，楼梯上传来一阵响动，有人走上了钟楼。
　　白冰刚要先发制人，突然腰间被翔夜的锁链捆住了，接着便被丢出了开放式的窗户。
　　三个女孩像是被捉的蚱蜢一般，被锁链捆成一串，荡在钟楼的外面，最上面则是翔夜一手抓墙，一手提着锁链。幸亏四人处在背光的地方，因此并没有引起远处游客们的注意。
　　上来的两个是圣堂教会的驱魔人，因为不是圣母院的人，所以并没有在意铺开的被褥。
　　从两人的谈论听来，里奇被杀的消息传到圣域之后，分化出了两派观点。法里埃主教坚决要求全面启用圣殿骑士团，不光是给里奇报仇，还有趁势消灭所有异端。但教皇则坚决不同意，他的观点是另寻一位驱魔人队长，查清事实再作打算。





    正文 第四十三夜 红月机关长
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:22 本章字数:2447

          当谈论到新驱魔人队长时，两名驱魔人都不太知情，但似乎是非常厉害的老前辈，而且嗜杀成性，冷酷无情。首发——这一点让两名驱魔人都相当担心。
　　并且从两人的话语中推断，这里果然有圣殿骑士团的守护，只要大的举动，就会惊动其中沉睡的圣战英雄们。
　　礼拜活动持续到下午，不过翔夜四人只在外吊了一小会儿。等吃过教堂的圣饼，无聊的雪代掏出了一把纸符，轻轻的一摇，纸符变成了花扎——一种扶桑传统的赌牌游戏。
　　白冰摇摇头，道：“不会！还是玩纸牌吧。”
　　“好吧！下次再有这种事，我一定要带麻将来。”雪代又一摇手，花扎变成了扑克牌。
　　翔夜翻了翻白眼，道：“我真服你们了，别把我算进去啊！”
　　“这人真无聊！早知道就让诗佳尔一起来了。”雪代报怨起来。
　　“喂喂！赌点彩头吧！就赌翔夜今晚的使用权。”丝西娜又开始向出轨的方向，引领话题了。
　　转眼夜幕再临，按照时间来算，吸血鬼伯爵应该出动了，说不定已经来到了巴黎，不过他能否找到这里就难说了。
　　翔夜正在考虑该如何取得联系的时候，玩了一天牌的雪代凑了过来，道：“我赢了。”
　　“哦！那恭喜你。”
　　“呵呵！不光是恭喜，还要有奖励了，今晚我赢了你的独家使用权。  ”
　　“喂喂！你们三人玩牌时，有没有考虑过奖品的感想啊？”
　　“什么啊！难道你还会不愿意？”雪代不由分说，扑到在翔夜身上，像只扑线球的猫儿似的笑闹了起来。
　　忽然，翔夜感觉光线一暗，抬头向窗户看去，发现有人站在上面冷笑。
　　“谁啊？”雪代一晃纸符，如荧光灯管似的发出了一片冷光。
　　翔夜看清之后，大吃了一惊，“红月！”
　　白冰正睡的迷迷糊糊，听到这个名字，本能的弹了起来，六只冰剑如翅膀似的展开在两臂外侧。害死Javelin的仇，她永远不会忘掉，本能的发出了攻击。
　　红月不闪不避，突然抽出神助剑，剑风一卷将白冰抛飞了出去。
　　翔夜伸手将白冰抱在了怀里，丝西娜也围了过来。
　　“左拥右抱！神气可不小啊！……”红月的话语里有些尖酸，像是在强压着怒火，表现的大度倨傲。
　　“红月，你怎么了？”
　　“呵呵！你看不出来吗？”红月一瞪眼，瞳孔瞬间拉长成了竖线，发出橙黄色的光芒。
　　“你已经被完全寄生了？”
　　“不对！我是恢复本性了。”
　　白冰挣开翔夜的手，双手中又延伸出了两只冰剑的，“废话少说！她敢找上门来，就先合力擒下。”
　　“哈哈！……你们这些大小姐啊，太幼稚，太天真了。我会平白无故来这里，让你们抓？”红月向前走了两步，说道：“我来是让你们知难而降的。”
　　窗户上一阵悉悉索索的响动，斗将和罗兰忽然跃了上来，身后还跟着雏菊和古妮纱。
　　“坏了！力量对比明显，对方有五人，而我们只有三个。”雪代嘟哝道。
　　丝西娜推了她一把，不悦的说道：“真失礼！我不算是人吗？”
　　丝西娜算倒是算一个人，不过在面对这五个敌人时，她的确只有被秒杀的命。当然作为一名药剂炼金术士的，她的作用并不是去冲锋陷阵。
　　“翔夜，你已经无路可走了吧！教会的人认定是你杀掉的里奇，圣殿骑士团早晚会复活，前来找你报复。现在唯一的办法，就是跟我合作了。”红月得意的说道。
　　翔夜一想就明白了，问道：“里奇是你杀的吧？”
　　“可以这么说。”
　　“那我现在应该叫你红月，还是称你为机关长啊？”
　　“呵呵！你倒是知道的挺多吗？称呼随你喜欢，到底与我合作不合作？”
　　“合作的目的是什么？”
　　“我要毁灭教会，那帮神棍没有好人，他们欠我的太多了。”
　　“这个恕难从命。”
　　“为什么？……你该不会傻到要用‘正义’、‘和平’之类的口号来回答我吧？”红月逼问道。
　　“我从不认为自己是圣人，保护世界，维护和平，都是与我无关的事情。——我只要守护我之手可触及的范围。”翔夜一指，厉声说道：“把红月还给我，其余的事情你随便。”
　　“呵呵！……你还真是个有趣的人啊！”红月一手遮着脸，神经质的大笑了起来，“我问一下，你把红月当什么人了？”
　　“妹妹。”
　　笑声嘎然而止，红月慢慢的移开手臂，脸上布满了阴云，“那你知道，她把你当什么吗？”
　　“嗯？！”
　　“算了！既然不能为我所用，那你就死在这里吧！”红月一抖手，拔出神助剑冲了上来。
　　翔夜一弹指，左手的无形之锁伸了出来，两人就此斗在了一起。
　　白冰想上前帮忙，却被古妮纱拦了下来。雪代的一面，则遇到了雏菊。经过的无数风浪之后，两位主仆又相遇在一起，可是物是人非，两人竟然要刀兵相见了。
　　“小姐，抱歉！现在，我们是各为其主，所以我不能让你过去。”
　　“雏菊，这是怎么一会事？”
　　“具体我也不清楚，但是斗将主人的灵魂契约的确转移到这个红月身上了，而我也只能听命于她了。”
　　“好！既然如此，那你也不要客气。”雪代说着，率先发出了攻击。
　　罗兰和斗将站在窗旁，两人都没人插手的意思，似乎是不屑于欺负小辈。丝西娜躲到家具后面，大气不敢多出一声。
　　红月挥动着螺旋剑，如疯似狂的追杀着翔夜，就如叶卡琳娜所形容的机关长一个样子。





    正文 第四十四夜 银之完全体
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:22 本章字数:2409

          一剑刺向翔夜的胸品，但被锁链缠铰在了里面。首发于翔夜站直身子，向前逼近了两步，“红月，你在里面吗，你能听到我说话吗？”
　　“是的！我，我，我控制不了自己了。”一个柔弱的声音说道，大眼睛里“扑簌簌”的落下泪，然后又突然变的阴冷起来，“所以，请让我杀掉你吧！哈哈……”
　　螺旋剑卷起了一阵风暴，风刃如刀般的转动，周围的石柱木门尽被绞成了碎片。
　　“哇哈哈！……为什么你还不死，你不觉得在这里面加点血色，就更漂亮了吗？”
　　翔夜不管这些疯话，顺着风向快速的奔跑，将螺旋形有风刃抛在了身后。
　　“哈哈！好快啊！我越来越欣赏你了，可惜我们不能站在同一条战线上。你跑吧，跑吧，我看你能跑多快。”红月疯笑着，将风速又加了一个等级，风刃顿时割破了翔夜的后背。
　　翔夜绕着红月螺旋形的跑了几十圈，突然刹下了脚步，猛的一收锁链。“哗啦啦”一阵响，锁链收紧，将红月像捆粽子似的裹在了中间。
　　“啊，啊啦！……”红月突然立脚不稳，摔倒在了翔夜脚下，“讨厌！竟然在这时候，还要玩捆绑啊！”
　　“废话少说！乖乖的离开红月的身体，我就绕你不死。”
　　“好啊！但我需要另一个身体来寄生？呵呵！你要真为红月着想，就让出自己的身体吧！”
　　“给了你，会有更多的人遭殃。  ”
　　“舍不得自己的啊？那就把你那小相好白冰的身体拿来吧！”
　　白冰的身体就是为了复活撒旦而制造的，其中预置了超量的魔法回路，如果被机关长寄生，那么力量势必要增强几倍。
　　“休想！”
　　“两头都舍不得，你还真贪心。”红月挣扎了一下，双手突然拍击在了一起。
　　轰然一声响，巨大的火球爆炸了起来，翔夜连同锁链被一起掀飞。红月则翻身站起，挥动流着火焰的螺旋剑。如同烈焰喷射器发动一般，一股爆焰直扑翔夜而来。
　　危机时刻，忽然银光一闪，一个俊朗挺拔的身影飞跃了出来，挡在翔夜身前，双手持矛如轮般的旋转了起来，将火焰全部泼洒向四周。
　　烈焰熄灭，银旋了一个枪花，单手背枪，站在钟楼中心。
　　罗兰笑了笑，拔剑走了上去，“主人，请务必将这个人让给我来对付。”
　　“能降则降，不降则杀。”红月吩咐道。
　　罗兰无奈了的笑了笑，一剑砍出，将银逼退向了一旁，问道：“听到我主人的话了吗？”
　　“听到了，但跟没说无异。”
　　“我就知道会这样，也没打算劝降你。你那不满十岁的小主人呢？”
　　“不劳牵挂！”
　　“我可没挂心她，我是担心没有她辅助的你，有能力胜过我吗？”罗兰倨傲的笑了起来。
　　“哼！我承认上一次交手时，是你技胜一筹，但今天可就不一定了。”
　　银已然决定要单挑，双手一旋银枪，分心便刺。罗兰神定气闲的挥剑去挡，但一接触，马上就感觉到了不同，连人带剑将崩开退几步。虎口被震的发麻，剑身颤抖个不停。
　　“怎么会事？脱胎换骨一般。”
　　“提醒你，轻视敌人之时，便是你失败之时。”银再次冲上，抖手一阵枪花乱旋。
　　无数的枪点如雨般的降下，密集的敲打着罗兰身周。地板，墙壁，石柱，天花板，视线内的一切都在崩解，如同被的超声波攻击一般。
　　即使罗兰有杜兰达尔护体，也不仅在肩膀上被扎了两枪。
　　斗将抄手站在不远处，突然露出了一个微笑，“这已经不算是枪术了，应该算在神魔之技中了吧！”
　　罗兰滚出了枪的攻击范围，也终于弄清了情况，不解的问道：“怎么会事？上一次你明明是个英灵，这一次为什么变成神魔了？”
　　“人，总会成长的。”
　　“问题不在这里吧！难道你用这几月的时间，修炼成仙了？”
　　看来西方人始终无法了解东方的神秘与精深，斗将忍不住，解释道：“笨蛋，难道不知道东方有将星天降的说法吗？这位骠骑将，现在恢复到原体了，这才是他真正的实力。”
　　罗兰听到这里，不敢再大意，双手握紧杜兰达尔，要将碎剑者的极致发挥出来。
　　银也感受到了对方的气势，双手用力攥枪，一对鹰爪似的纹身贴在了十根手指上。
　　两方发一声喊，冲杀到了一起。
　　另一方面，翔夜与红月陷入了缠斗，红月已经决定要杀掉翔夜，但翔夜却不想伤害对方的身体，一来二去，优劣立见。
　　红月猛的一挥剑，螺旋形的火焰扑蚀而出。翔夜向后急退，一脚踩空坠下了钟楼。
　　红月大笑着追来，向着坠落中的翔夜抛出了烈焰。翔夜左手的戒指在火光下耀出亮光，一闪之下如吸油烟机般的将火焰吞了进去。
　　接着翔夜一挥手，将锁链射出大钟，用身体的重量拉动了撞锤。
　　“当！当！当！……”震耳欲聋的钟声响起，在寂静的夜里分外的响亮。
　　红月正处在钟下，顿时受到了声波的直接冲击，灵魂内的碎片一阵悸动，本来就接合不严密的各种人格反动了起来。
　　斗将见事不妙，飞身向前，抱着红月远离钟响。
　　忽然，一只箭射了上来，精准无比，而又力大惊人，一箭射断了碗口粗的铁制撞锤。
　　翔夜吊在半空中，虽然不清下面，但却感觉到了巨大的力量涌出。
　　“不好！圣殿骑士们苏醒了。”翔夜飞跃上了钟楼，掀开斜倒的石柱，将丝西娜抱在了怀里。
　　与斗将对视了一眼，翔夜带领着已方的人飞跃出了钟楼。





    正文 第四十五夜 天启全员
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:23 本章字数:2419

          斗将一手抱着痛苦的红月，一手持枪拦下了罗兰，“别追了！今天就到这里吧。首发于”
　　翔夜沿着楼脊飞奔，却不知道该去哪里，突然听到一个小小的声音，道：“哥，走这边。”
　　翔夜扭头看去，发现十六夜站在一幢楼的边缘，因为本身就穿了一套黑衣，再加上周围光线暗淡，没有丝毫引人注目之处。
　　银赶了上来，也不说什么，随手抱起主，继续向前飞奔。
　　两队人前后相隔十步，翻墙越脊，跨过层层的高楼，最终将大都市甩在了背后。
　　进入一座田院小镇，银停在了一家开放户型的房屋前，伸手在门上摸了一把，捏出一把门钥匙。
　　翔夜跟着走进了房间，内部的布置与外面格调相同，都有一种安谧的田院风格，但从朴素的装饰中，依然可以看出主人格调的高雅。
　　“这是什么地方啊？”
　　“濒临巴黎的乡下小镇，一般不会有驱魔人来这里。房子是香水王妃的财产，必须来法国的时候，就会住在这里，因为她不喜欢大都市的嘈杂。”十六夜回答道。
　　“还真像是老年人啊！”白冰感叹了一声，问道：“丽纱那死小丫头呢？”
　　“还在处理阿瓦隆的事情，近期内恐怕无法脱身。”
　　“哼哼！她最好永远都别脱身。吸血鬼大叔呢，为什么还不来支援？”
　　“正在积极准备，似乎要有很大的行动，所以才让我和银先来取得联系。  ”十六夜作出一个又一个的回答，但表情却丝毫没变，就像个芭芘洋娃娃一般。
　　逗的三个女孩一阵欢喜，争着向怀里抱，“好可爱的小丫头，比你那又色不坏的哥哥强多了。”
　　“喂！你们可别胡说，会影响我这个哥哥的形象的。”
　　“就你那形象，在别的女人眼中还好，在妹妹的眼中早就坍塌了。”丝西娜笑道。
　　雪代随着点头，附和道：“的确是这样，如果我有这么一个哥哥，都不好意思向朋友们介绍了。”
　　“唉！算我没辄了，你们随便编排吧！”
　　“谁去做早饭？”白冰拿出公主的派头，向沙发里一倒，吩咐道。
　　同样身份高贵的雪代挠着脖子，瞅向了丝西娜。
　　丝西娜抱着十六夜，打了个哈哈，道：“另看我，做饭我不拿手。”
　　“那你做什么拿手啊？”
　　“做爱！”
　　“停停停！……别当着我妹妹说这种事。”翔夜吼了起来。
　　银颇显无奈的笑了笑，看着时钟道：“我来准备吃的吧！这个时间应该是早餐面包出炉的时间。”
　　迎着冉冉升起的旭日，银推开大门走了出去，与路过的乡村少女打了声招呼，便走向了糕点店的方向。
　　“这男人还真有居家的样子，肯定能做个好丈夫。”丝西娜说道。
　　白冰和雪代一致点头，然后又拿恨铁不成钢的眼神看向翔夜。
　　“干吗，干吗！现在就想红杏出墙了？”
　　“那也不错啊！”丝西娜说道。
　　不一会儿，银就满载而归，除了糕点店女孩多给的面包外，还有菜市场大妈送的果蔬。
　　看到众人惊奇的目光，银不好意思的摇了摇头。突然，眼光的丝西娜叫起来，“你脖子下的口红印，还没擦干净。”
　　十六夜拿哀怨的眼神看来，银满头是汗躲进了厨房。
　　看着银熟练的系好围裙，摆弄锅碗瓢盆，翔夜不由的感叹，“不输于一个宫廷女仆啊！召唤的时候，应该给他一个女身。”
　　“嗯！跟斗将调换一下，是最好不过了。”白冰接口道。
　　一提到斗将，房内的人都陷入了沉闷。红月恢复到了机关长的身份，而且拥有地上最强的英灵斗将，还是权天使级别的帕拉丁骑士罗兰，这仗越来越不好打了。
　　“最可怕的是红月有机关长的身分，不仅可以避免被圣殿骑士团攻击，还可以号令天启机关的成员。”白冰叹道。
　　天启机关现在出现共有七位成员，——首席机关长红月，第二席剑皇叶卡琳娜，第三席碎剑者罗兰，同为第三位的隔断者十六夜，第八席神助者查理曼，第九席预知者古妮纱，第十席传送者隆格。
　　现在，红月一方占了三席，翔夜的一方有两席，第八席死亡，第十席失踪。虽然这七人中能力各异，战力参差不齐，但明显的都不是易予之辈，而且很难排险剩余了四席中有怪物级别的存在。
　　十六夜突然开口，道：“其余四席，即使在机关内部文件里，也没有记载现在的联系方式，担心也没用。就目前来说，一了百了的方法，就是杀掉红月了。”
　　“话虽这么说，只怕有人不舍得的啊！”白冰揶揄道。
　　“如果必须的话，我会亲自的动手的，但希望这是最后的解决办法。”沉默了一会儿，翔夜突然想到了一件事，“如果要制造了一个十分危险的人造人，你会加上什么必要的装置？”
　　“狗链子。不听话，我会狠狠的教训它的。”白冰回答道，现时挥了挥手，像是拿着一根皮鞭一般，一派女王的气势。
　　“种符咒。让它永远逃不出我的手掌心。”这是雪代的回答，笑容阴险的很。
　　“按摸棒……唔！……”丝西娜还没说完，就被翔夜按住了嘴巴，反正她也说不出好话来。
　　十六夜安稳不动，慢慢的说道：“自爆装置。”
　　“这才是最正确的答案。”翔夜打了一个响指。
　　白冰立刻会意过来，“你是说，红月身上会有那种装置？”
　　“于理不是傻瓜，一定在制造之初，只考虑过红月有可能恢复机关长的记忆。他不可能不做预先防范，只是不知道于理躲哪去了！”
　　“切！你这等于没说吗？”





    正文 第四十六夜 红杏出墙
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:24 本章字数:2507

          不是没说，这至少提供了一个可能性。  
　　接下来，翔夜和十六夜继续谈论，将各自的情报交换了一下。白冰和雪代说打了一夜累了，爬床上睡觉去了。银则开始收拾餐具，丝西娜鬼头鬼脑跟进了厨房，声称要去帮忙。
　　可是，银却一点也不觉得的有什么帮助，反而处处在添麻烦。而且这女人好怪，老是跟他说一些下流又无趣的笑话。银将勉强的笑容挂在脸上，不知道该如何面对这种情况。
　　丝西娜见言语不行，决定用更直接的方法，装作一脚踩空的样子，倒身扑在了银的怀里。
　　“丝西娜小姐，你没事吧？”银关切问道。
　　“啊啊！……我头有些晕，胸口也好闷，你帮我揉揉。”说完，不管三七二十一，拉着银的手将要向胸衣里塞，可拉了两三下没拉动。
　　银的表情满是困惑，脸颊微微有点发红，美男子的迷人手息更加了三分。丝西娜的身体热了起来，伸手探向了银的腰间，“你脸色也不太好啊！要不要我给你揉揉……”
　　“吭吭！……”门口传来两声干咳，翔夜和十六夜突然站在那里。
　　“呀！……”丝西娜一惊，跳离了银的身边。
　　银也不多作解释，低头整理好白色的长大衣，说要去超市添些日用品，毕竟现在一下子多出四个人来。
　　跨过厨房门的时候，十六夜突然伸手拉住了银的衣摆，一声不吭的站着不动。首发于银蹲下身子，单臂一揽，将十六夜抱在了肩上，就这个样子出了门。
　　丝西娜尴尬的笑着，说要回房间休息，却被翔夜粗暴的推回了厨房，稍微有点重的撞在了厨柜上。
　　“你刚才在干什么？”
　　“那个，那个……没什么啦！”
　　“撒谎！你这小娼妇，在勾引男人吧！”翔夜双手一伸，重拍在厨壁上，将丝西娜围在了胸前。
　　丝西娜打了一个哆嗦，结结巴巴的道：“我，我，我只是看他好玩，想跟他开个玩笑。”
　　“真的吗？”
　　“真的，真的，你千万不要生气啊！”丝西娜显然是后悔了，大眼睛里闪起了泪光。
　　“我已经生气了！对于你这种淫荡女人，一定要好好的教训一下才行。”
　　翔夜抓住丝西娜的手臂，用力的一拧，将她转过身来压在厨壁上，左手伸进前胸的衣服里，用力的揉捏着肉肉的半球。右手粗暴的撕下了短裙，将火热的物件挺了上去。
　　“啊啊！……好痛，好粗暴！……我，我不敢了，请主人轻一点。”丝西娜呜咽起来，两行清泪也流了下来。
　　“你不是很喜欢吗？那就接着享受吧！”
　　“不敢了，不敢了，我真的不敢了。”
　　※※※
　　银刚一踏入超市，马上便是售货小姐以导购为由，上前来搭讪。
　　“你妹妹吗，长的最可爱！”导购小姐笑着夸赞道。
　　“不是！我是他的女朋友。”十六夜突然开品，一句话便震住了对方。
　　导购小姐的眼神突然一变，将银打入了萝莉控的名列。
　　银尴尬的笑笑，说道：“玩笑，玩笑！……”
　　导购小姐一听，便觉得还有戏，但下一句话就让她彻底无语了。银说道：“其实她是我的主人。”
　　银牵着十六夜的手，从已经石化的导购小姐身边绕过。
　　“我有说错什么吗？”银问道。
　　“没！”
　　“那她干吗那副表情？”
　　“不知道。”
　　银耸耸肩，感觉主人好像生气了，讨好道：“今晚吃火锅吧，选你最喜欢的口味。”
　　“随便。”十六夜用一种平淡到让人乏力的口气回答道。
　　银彻底没辙了，还得想办法继续逗主人开心。买好了商品，银让超市送到指定的地点，而自己则带着十六夜去了糖果屋。——这种买糕点甜品的小店是十六夜的天堂。
　　咬着棒棒糖，十六夜的小脸似乎缓和了下来，不过仍然没有任何表情。
　　银坐在对面，喝着可乐眺望落地窗外的街道，现在正是人流低潮期，好一会儿才见几个人走过。
　　一个魁梧的男人低着头，一手插口袋，一手玩着扑克牌，快速的掠了过去。但下一秒，他又倒退了回来，趴在窗户上，将鼻子压偏了努力向里看。
　　十六夜习惯于被怪叔叔骚扰，头也没抬的继续吃糖果。但银却认出了这个人，低声念出了绰号，“黑桃Jack！”
　　“果然是你们。”霍吉尔拿扑克牌一划，将玻璃窗推了开来，大步了跳到了座位上。
　　银马上起身，将十六夜抱到自己的身边，冷冷的问道：“听说你已经背叛第四魔导师了，现在有何贵干？”
　　霍吉尔笑了笑，很随意的伸手去捏糖果。银以超快的手法夺出，将糖果盒放进了十六夜怀里。
　　霍吉尔耸耸肩，将过去的经历大体说了一遍。
　　“明白了吗？我现在为教皇做事。”
　　“那准备什么时间背叛他？”
　　“别开玩笑了，我没背叛任何人。”
　　十六夜和银都露出了鄙夷的神情，嚼在嘴里的棒棒糖撅向了一边。
　　“你们这对主仆是怎么会事，有什么话就直接说出来？”
　　“我们没什么好说的，反正也不干我什么事。”
　　“你这话把自己完全置身世外了，教皇陛下可是很期待你们的。”
　　十六夜和银在嚼软糖，下巴以夸张的幅度活动着，脸上都没什么表情，好像在听别人的故事一般。
　　“你们不想帮忙？与教会合作可没有坏处。”霍吉尔玩着牌，说道。
　　“似乎也没什么好处，教皇现在已经成光杆司令了。”银摇了摇头，道：“这样吧！如果与我们的计划不相悖，我们可以顺便帮教皇一把。”
　　霍吉尔思考了一下，突然笑了起来，“那就没问题了，因为我们最终会面对同一个敌人。”





    正文 第四十七夜 自爆装置
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:24 本章字数:2468

          为表示合作关系，霍吉尔提供了一个情报，“于理在巴黎圣母里，正在做敲钟人以赎罪。首发”
　　十六夜与银交换了一下眼神，起身便走，“多谢！下次再见，我们会还你这个人情的。”
　　霍吉尔得意的一笑，准备去往下一站，还有很多人需要他去联系。但是，店老板突然拦住了他，脸上挂着商业性的笑容，道：“先生，您的朋友说由您付账。”
　　霍吉尔望着银的背景，无奈的咧了咧嘴。
　　※※※
　　超市的外送小姐送货物来，刚好撞破了翔夜和丝西娜的好事，惊叫一声，飞也似的逃走了，也让人签单都没有。
　　白冰听到声响，从楼上的卧房跑了下来，看到衣衫不整的翔夜和丝西娜抱在一起，愣在厨房门口，顿时明白两人在做什么。
　　以有损名誉为罪名，公主殿下惩罚两人不准吃晚饭。
　　银准备好火锅料理，香淳的气息弥漫尽整个餐厅。白冰尝了一口，做出了夸张的表情，“银，好厉害！等有一天，十六夜不要你了。一定要来维京，做我的宫廷御厨。”
　　“你是醉翁之意不在酒吧！是看到了厨意，还是看来这个人啊？”雪代嘲讽道。
　　“怎么啦！不可以啊？”白冰回了一个白眼，余光瞄到了翔夜和丝西娜待在角落里。
　　“你们两个人来餐厅干吗？继续去厨房做啊！”白冰冷冷的哼道。
　　银调好一碗调料，放到十六夜的面前，问道：“在厨房做什么啊？”
　　“做，做……”白冰张了两下嘴，还是没好意思说出来。首发于
　　十六夜咬着山菇，突然说道：“让他们来吃吧！我有事情要谈。”
　　白冰斜瞅一眼，道：“过来吧！这次有表妹求证，就先饶你们一次，下次再敢做这种荒唐事，我就，我就……”
　　“就让妹妹你来先，对不对？”丝西娜又恢复了嬉皮笑脸的样子，抱着白冰的摇晃了起来。
　　翔夜在妹妹面前出丑，有点抬不起头来。不过十六夜没在意，一边捞着山针菜，一边将于理的事说了出来。
　　“哦！……于理就在圣母院，真可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。白冰，今晚……”
　　公主撅了撅嘴，冷哼道：“要去自己去，反正也不把我放心上。”
　　翔夜知道她在气头上，也不敢勉强，扭头看看雪代，后者正闭着眼大嚼，装作什么也没听见的样子，显然也有些不高兴。
　　丝西娜“咯咯”的笑了起来，似乎有些得意洋洋的意思。翔夜敲了敲她的额头，道：“快吃！今晚，你跟我去。”
　　“啊！……我，我不愿见那老禽兽。”
　　“少啰嗦！你以为谁把我害成这么惨的？”
　　面对着一群吵吵嚷嚷的小辈，银笑了起来，顺手给十六夜夹了几片肉。
　　小丫头皱了皱眉头，道：“我不喜欢吃肉。”
　　“不行！要注意营养均衡。”
　　※※※
　　薄薄的夜幕降下，如同一层透明的面纱隔开天空与大地，大都市的灯火辉映着天空中的繁星，像水面上下倒映的景物一般。
　　翔夜和丝西娜站在的圣母旁的高楼上，已经观察了二个小时，在这段时间里，只有一群建筑工人和三三两两的神父进进出出。看来昨晚的破坏，并没有引起驱魔人太大的惊动。
　　丝西娜抱着肩膀，腻在翔夜身上，软软的说道：“今天，我好高兴，主人第一次主动要我。”
　　“还说呢！害我晚饭没吃饱。”
　　“呵呵！对不起啊！那我们见完于理之后，就去吃点东西吧，然后去情人旅馆开个房，再玩上一晚。”
　　“去，去！……你想让白冰杀了我啊！”
　　翔夜抱紧丝西娜的纤腰，沿着笔直的楼壁滑了下去。
　　钟楼里，建筑工人在连夜修补，没见敲钟人的身影。沿着长廊向里走，翔夜挨个大厅观望，最终在礼拜堂的长明灯下看到了一个身影。
　　“是那老贼。”丝西娜说着，挣开翔夜怀抱，跳了下来。
　　披着黑色教袍的身影听到响声，慢慢的转过身来。此人正是于理，但那股当年的霸气早已消失殆尽，面容显得十分憔悴，宽阔的肩膀向下斜削着，脊背也变弯了很多。整个人由一位叱咤风云的商场大鳄，转眼变成了一个干瘪普通的小老头。
　　看来是霍吉尔早就跟他说起过，所以于理看到翔夜和丝西娜并没有惊讶，而是很平淡的笑了笑，道：“丝西娜，几个月不见，你面色好了很多。”
　　“哼！……”丝西娜撅了撅嘴，抱紧了翔夜的手臂。
　　“过去的事，全是我的错，我郑重的向你道谦。”
　　“有些事是无法改变的，托我你的福，我的人生就这么毁了。今天早上的时候，还因为你过去的教育，而犯了一个错误，被主人重重的惩罚了。”丝西娜说着说着，声音娇媚了起来，大眼睛看着翔夜，又有一丝求欢的表情了。
　　看来有些过错真的是无法弥补的，翔夜叹了一口气，抱了抱丝西娜的肩膀，问于理道：“红月是你制造的吧？”
　　“可以这么说吧！”
　　“你有没有想过她有恢复机关长的可能性？”
　　“考虑过。”
　　“有设置什么补救措施吗？”
　　于理点了点头，将秘密说了出来，“我虽然暗恋过机关长，但也深知她的恐怖之处，所以在制造红月时，预告设置了自爆装置。”
　　“什么样的装置？”
　　“心脏部位，有一个心室被施加了炼金缚咒，只要靠近起爆阵，那里就会爆炸。那个缚咒一直压抑着红月的活力，这也就是红月自小体弱多病的原因，”
　　“什么样的炼金阵？”丝西娜追问道。
　　于理将提前准备好的纸签递给了她，上面画着一只起爆炼金阵，将这个炼金阵按在她的右胸上，就会引爆心脏。”





    正文 第四十八夜 逆子弑父
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:24 本章字数:2577

          “为什么是右胸？”翔夜奇怪的问道。  
　　“制造红月的时候，我就把心脏设置在了右边，而左边则是用来放置灵魂。”
　　翔夜不懂了，露出了疑惑的神态。
　　“因为是人造生命体，所以不存在灵魂。在人体内，灵魂有如基因一般存在在每一个细胞内。机关长存在着很多不同的人格，我从一滴血液中提取出来，然后将其中的一种放大化，加以培养，就造就了红月那种温柔的性格。”
　　“那是最喜欢机关长的地方吧？”对于翔夜这个发问，于理以沉默不语来回答。
　　丝西娜看着图样，在半空中轻轻一划，一道炼金阵的浮现了再来。
　　“丝西娜，你果然有天赋。”于理感叹道。
　　“哼！……对于我来说，我的真正天赋是躺在你跨下呻吟吧！”
　　“我有罪！”于理转过身去，继续跪到大厅中祷告。
　　丝西娜本来想问清情况之后，就杀掉他报仇，但看到于理现在这个样子，也没了火气，拉着翔夜转身要走。
　　翔夜一直在思考什么，在走出大厅的一瞬间，突然扭头问道：“也就是说，现在机关长复活的灵魂全寄放在左心室里。”
　　“是的！因为是人造生命体，所以她无法融入全身。”
　　“这样啊！……”翔夜点了点头，似乎想到什么重要的端睨。
　　两人前脚刚离开，有人后脚便进入了厅内。这一次于理失去了沉着，颤巍巍的站起身来，扭头看向门口。首发
　　于雷站在那里，脸上挂满了狞笑。
　　“于雷，你来这里干什么？”
　　“进来拜佛。”
　　“这里是圣母院。”
　　“啊！……抱歉！我一直分不清上帝和如来，以及观音与圣母的区别。”
　　听到儿子大不敬的言论，于理愤怒起来，喝斥他滚出去。
　　于雷皮笑肉不笑的靠上前来，一把扼住父亲的脖子，将他举了起来。
　　“不准再冲我吼了！你以为我还是那个被你当作工具的小孩子吗？”
　　于理双眼顿时无光，眼泪扑簌簌的流了下来。过去自己种下的苦果，现在一一长大，而又要他吞下去。
　　“瞧瞧你现在的废物样子，真让我感到耻辱。”于雷说着，像丢垃圾一般将父亲扔了出去，砸坏了两张礼拜桌。
　　“于雷，收手吧！我们于家已经做过太多的错事，不要再执迷不悟下去了。”
　　“你说的倒好听，但是我已经陷进来了，能说退就退吗？你倒挺会寻清闲的，跑到这里躲着养老。何况，我也不想退，我要撞出一番新的天下。你竟然把秘密告诉翔夜，真是越老越没出息了。就算你不想再享受红月，也应该让我这个儿子继续吧！”　于雷狞笑了起来。
　　“你不要胡来，红月已经是你妹妹了。”
　　于雷不以为然，冷哼一声，又问道：“红月身上的秘密，到底还有什么？”
　　“你刚才躲到门外，已经听到了吧。”
　　“听是听到了，但我还有疑问。”
　　“什么？”
　　“怎样才能取出红月的灵魂？既然她是人造生命体，那就不能用简单吸血之类的方法吧！”
　　“你想干什么？”
　　“不做什么，我只是想救妹妹而已。你想啊，如果我能吸收了机关长的灵魂碎片，那样红月不就可以恢复愿样了嘛！”
　　“这……，那你会与机关长的灵魂融合，成为第二个卡珊的。”
　　“只要能救妹妹，我无所谓。”于雷伪善的笑了起来。
　　于理也不想红月就这么死去，低头沉默了一会儿，终于做出了决定，“好吧！那我告诉你好了。过去，为了防止红月的灵魂出现异动，我的确在她左胸上加缚过炼金缚咒，可以通过对应的炼多阵对她的灵魂动外科手术。”
　　“只要炼金阵就行？”
　　“不！因为当初我对红月怀有邪念，我只想自己改造她的灵魂，所以设定于家的血脉是验证密码。不过，你是我的儿子，应该没有问题。”
　　于雷禁不住狞笑了起来，瞳孔激动的放大成两个黑黑的大洞，无限贪婪的吞食着周围光线。
　　在于雷的催促下，于理将那枚炼金阵画在了地上。
　　于雷细心的记下，然后一拳打碎了地板，“哈哈！……我的时代就要降临了。”
　　“于雷，你不要忘记刚才的保证，不要伤害红月。”
　　“你少废话！我想怎么做是我的自由，刚才的话你没有对外人说起吧？”
　　“没有！”
　　“那就好，那你就永远也别说了。”
　　于雷的眼中放出凶残的光芒，突然伸手插进了于理的胸膛。
　　于理嘴里喷出了血沫，痛苦的骂道：“逆子！……”
　　“呵呵！做事要心狠手辣、冷酷无情，这可是你教我的。”
　　一阵带着血味的风吹过，将长明的蜡台吹熄了，仿佛是神不忍见到这弑父的悲剧。
　　忽然，大厅外响起了高脚鞋敲打地面的“笃笃”声响，斗将突然踢碎大门，走了进来。
　　于雷全身一颤，惊的差点将过去吞食的灵魂一起吐出来。
　　“本来我只想听听情报，没想到会见识到这种弑父的大逆之行。本王很生气，你今天必须死在这里。”斗将的语气虽然很轻缓，但身后的斗气四走，脚下的石地板不断的爆裂。
　　于雷自知敌不过斗将，抓起于理抛了过去，转身就向旁边的脚门逃去。
　　斗将冷冷的盯着，慢慢的移步追去，突然一只脚被人抱住了。
　　于理跪在斗将的脚边，嘴鼻和胸口不断的溢出血来，“求，求你放过于雷吧！这都是我自己做的孳。”
　　斗将叹了一口气，又问道：“为什么刚才不把这个情报告诉翔夜？”
　　“因为这个虽然可以救红月的命，但却是太危险了，如果机关长转生在夜族的身上，那世界都会陷入撒旦的恶魔之手。我本想让这个秘密烂在肚子里，可到最后还是动了心念。我果然还是爱着机关长——”于理惨淡的一笑，脖子一歪，结束了这罪孽深重的一生。





    正文 第四十九夜 自带女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:25 本章字数:2533

          行走在繁华的巴黎大道上，翔夜一直在思考着什么事情，连有驱魔人快速靠近都有注意。首发
　　丝西娜赶紧将翔夜拉到偏僻处，勾着脖子献上深深的一吻，让情景尽量配合浪漫之都的氛围。
　　驱魔人向这边看了一会儿，但最终还是没拿出勇气，向着圣母院的方向赶了过去。
　　翔夜用力向后拉头，将丝西娜的舌头吐了出来，在路灯下拉出一个长长的液线，“你想闷死我啊！”
　　“我怎么舍得啊？看到于理的惨淡样子，我越发的感觉自己幸福了。”
　　“好啦！快回去吧。”
　　丝西娜摇了摇头，撒娇道：“床都上好几次了，可我们还约会过呢，今晚你得补偿我。”
　　翔夜无奈了笑了笑，承认这的确是个问题，没买票就先上车了。
　　丝西娜挽着翔夜的手臂，愉快的逛起了夜市，但不知是故意，还是出于条件反射，不一会儿，翔夜就被领进了夜店。
　　丝西娜坐在围成“凹”字型的沙发上，小脸不由的红了起来，“抱歉！我明明对巴黎不熟的，可还是拉你进这种店了。”
　　看着丝西娜小可怜似的表情，翔夜真有些哭笑不得的感觉，伸手将丝西娜揽进怀里，安慰道：“没关系！在这里也不错，至少不会遇见驱魔人。”
　　夜店的妈妈桑看到了新面孔，凭着多年练就的眼力，一眼就认定翔夜是有钱人，而且那方面的能力很强。一挥手，七、八个小姐跟了上来。首发
　　翔夜也没客气，说道：“饿了！有饭吗？”
　　妈妈桑被问住了，愣了一会儿道：“啊？！……有酒。”
　　“没饭，怎么下酒？快去准备——”
　　“是，是！……”虽然这客人有点古怪，但妈妈桑还是非常尽职的命人去饭店订了酒菜。
　　七、八个金发碧眼、身材浮凸的三陪小姐坐了下来，纷纷向翔夜献媚讨好。
　　不过翔夜没搭理，只顾低着头吃个不停。晚餐的火锅料理的确不错，不过因为被白冰责骂，根本就没敢放开肚皮吃。
　　妈妈桑站在一旁，面色越来越差了，“先生，我们这里是风俗场所，您不会只是想借个地方吃饭吧？”
　　丝西娜笑了笑，两指夹出一枚银行卡，“少啰嗦！钱不会少你的，怎么玩你就别管了。”
　　妈妈桑狐疑的接过卡，派人去核查了一下，当听到里面的数字时，脸上立刻堆满了笑容。三陪小姐们一见这笑容，立刻就知道遇到金山了，一起挤了上来。
　　忽然，人群里响起了一阵惊叹声，几个男人打着口哨扑向了门，但马上便行着飞了回来。
　　受惊的人群分开，斗将大步的走到了翔夜桌前，三陪小姐们惊叫一声，调头逃开了。
　　几名看店的打手围了上来，但被丝西娜斥了下去。妈妈桑有点不高兴了，心想有去饭店带酒水的，可没想到还有来夜店带女人的，但是有钱就是爷啊！妈妈挥挥手，带着小姐和打手走远了。
　　“前辈，也喜欢这种店？”翔夜问道。
　　斗将瞪了他一眼，慢慢的坐了下来，将他们走后，于理和于雷的事说了一边。
　　翔夜慢慢的吃着东西，似乎不太惊讶。
　　“你不吃惊？”斗将问道。
　　“于理隐瞒着事情，其实我已经猜到了。至于于雷杀掉于理，这对于那对父子来说，也用不着太奇怪。”
　　“你说你早料到了于理隐瞒的事情？”
　　“嗯！于理说红月左胸内寄宿着灵魂，我就猜到了。实际上，我刚才一直在考虑，怎样才能将灵魂取出，却不伤害到红月。”
　　“是吗？可我怎么看你刚才一直在玩女人啊！”
　　“前辈，身为一名淑女，可不能暴这种粗口啊！”
　　斗将伸手猛敲一下，翔夜后脑勺上凸起了一个包。
　　“前辈，你告诉我这些事情有什么目的？”
　　“我要让你救红月。”
　　翔夜点了点头，回答道：“好啊！不过我想请你帮忙。”
　　“你要我当叛徒？”
　　“呵呵！你现在已经是叛徒了，再多做一些事情，也不算过分吧！”
　　“那你想让我做什么？”
　　“暂时还没想好，不过无论我要做什么，都请你鼎力支持。”
　　斗将斜瞅着翔夜，最后还是无奈的点了点头，“你在计划时，注意一下于雷，那家伙可不是省油的灯。”
　　“嗯！我早就清楚这个家伙了！不过，最应该换防的还是你，如果被他成功的得到机关长的灵魂碎片，你的契约就移到他身上了。”
　　“你想说什么？”
　　“那家伙可是色中恶鬼，我是在担心前辈你的清誉啊！”
　　“嘭”的又一声，斗将的拳头过处，翔夜头上又顶起一个肿包来。
　　“咸吃萝卜淡操心！你再敢胡说，我就打掉你的门牙。”斗将瞪了瞪眼，翔夜不敢说话了。
　　※※※
　　当翔夜和丝西娜回来的时候，已经凌晨三点了，两人蹑手蹑脚的走在客厅里，像是入室偷窃的现行犯。
　　“吭！……”突然，沙发方向响起了一声咳嗽，翔夜三魂七魄全惊飞了起来。
　　白冰端端正正的坐在正前方，两眼里射出犀利的寒光。雪代就在旁边，枕着白冰的肩膀在打瞌睡。看来两女一夜没上床，一直在等着翔夜和丝西娜归来。
　　“好啊！夜不归宿，你们两个是不是又去风流快乐了？”
　　翔夜和丝西娜站在厅中，一个劲的摇头，道：“没，没！”
　　白冰抽动了两下鼻子，突然撒出了一片暴风雪，将翔夜吹飞撞在了门壁上。
　　“一身的酒气，还敢骗我。你知不知道我多担心啊，这几个小时，我心脏一直放在嗓子眼里跳，连眨眼的时候都不敢把眼皮全合上。”
　　“扑通”一声，雪代滚地上了，但还是没有醒过来。
　　见到盛怒之下的白冰，丝西娜颤颤巍巍的靠前，将见到于理之后，再陪斗将喝酒的事全说了一遍。





    正文 第五十章 切割灵魂
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:25 本章字数:2432

          白冰听过之后，发觉自己刚才做过了，慢吞吞的扶起翔夜，道了一声歉，“对不起啊！不过，也怪你不好，尽做些让我担心的事。首发”
　　翔夜爬了起来，给白冰拭了拭眼泪，说实话看到她伤心落泪，比挨打难受的的多。
　　“这是最后一次，以后一定不让你担心了。”
　　“嗯！这次我也做的太过火了，下次不会这样了。”白冰主动承认了错误，将翔夜拉了起来。
　　翔夜亲了白冰一口，抱起仍在死睡的雪代，一起回了楼上。
　　十六夜从门缝里看着一切，迷惑的看向了对面的门。银站在门内，伸出一只手来摆了摆，道：“回去睡觉，屋子有我警惕着。”
　　“我想知道哥跟这些女人在房间里做什么？”
　　“呃！……不行，不行！老老实实的去睡觉。”银走近过来，将门缝合上了。
　　※※※
　　接下来几天，出现了难得的安宁。
　　白冰说要学做家务，不过看起来更像是在搞破坏。雪代躺在落地窗下，百无聊赖的睡大觉，连白冰的吸尘器在耳边“嗡嗡”响都没反应。
　　银和十六夜会定期的出去，　收集情报，联络阿瓦隆财团。
　　翔夜则一直在考虑可行性的计划，并在为之做着积极的准备。可怜的丝西娜则成了计划的实验品，脱光了上衣站在卧房中。
　　“喂！主人，你好变态啊！即使是我，这样在男人面前一直半裸着也很羞人啊！”丝西娜娇羞的说道。首发于
　　翔夜一手擎着厚重的解剖学的医书，一手在丝西娜的柔软漂亮的双乳上抚摸着。
　　“啊啊！不要这样，我会有感觉的。”
　　翔夜将书从眼前移开，戳了戳丝西娜裙下，惊奇的看到了书脊上粘上了不明液体。
　　“我没有撒谎吧？”
　　“你的嘴巴和身体都很诚实，不过这怎么看也不像是个优点。”
　　“讨厌！把人家逗成这样，你的负责。”丝西娜软绵绵的向前倒，跪在了翔夜两脚之间。
　　翔夜没搭理她，随手拿出一只笔，将丝西娜胸前的死线勾勒了出来。
　　“喂！你们又在做什么事情？”白冰探进头来，握在手里的吸尘器有随时变成凶器的可能。
　　“我正在厉害外科手术，没想到心胸部位的死线这么复杂，不好好的记清楚，恐怕会伤到红月的性命。”
　　白冰冷哼一声，丢掉了吸尘器，解开胸前的衣扣，逼近了过来，“那为什么不研究我的，干吗非要这个浑身流荷尔蒙的女人？”
　　“你的身体不能做参考品。”
　　“为什么啊？”白冰挺起娇嫩的胸脯，大吼道。
　　丝西娜饶到身后，突然揉捏着白冰的椒乳，笑道：“嘿嘿！你没听出主人的言下之意吗？你胸部太平了，可红月的身材没有半点可比性。”
　　“哼！……”白冰暴怒了起来，用吸尘器打了翔夜一棒，衣服还没整理好就冲了出去，接着楼下传来了雪代的惊呼。
　　※※※
　　十六夜和银漫步了一天，回来时带着两个重要的情报。
　　库德拉伯爵行动，似乎是得到了教皇的特许权之后，前来收拾圣堂教会的残局。还有就是欧洲各地出现了多例被吸血死亡的案子，十六夜怀疑这些人都是无限转生之蛇灵魂碎片的携带者。
　　翔夜捏着下巴，道：“有人在收集碎片，我估计是于雷。”
　　十六夜点头，表示同意，问翔夜的计划准备的如何。
　　“都准备在我身上了。”丝西娜撅了撅嘴，将衣衫掀了起来，露出画满死线的胸脯，还有小件的蕾丝内衣。
　　银刚好从卫生间出来，看了一眼之后，又捂着鼻子退了回去。房间里的众人将责备的目光投来，丝西娜尴尬的笑了笑，伏到了翔夜腿边，“这次我不是有意的，主人就不要责罚了。”
　　十六夜没兴趣看他们玩惩罚游戏，淡然的问道：“计划的内容呢？”
　　“我计划将红月困住，依靠读死之眼将灵魂的死线切开，将机关长的人格与原红月的人格分开。”
　　“给灵魂做外科手术，你真不愧是浅夜医师的儿子。”雪代笑道。
　　白冰却不以为然，说道：“你有把握吗？”
　　“我以前也切割过了概念体，但切灵魂这的确是第一次。不过这是唯一救红月方法了，我必须试一下。”
　　“对啊！我都做了那么大的牺牲。不试一下，对不起我的胸部啊！”丝西娜挺了挺胸部，两只美乳有韵律的上下弹动了起来。她本意是想说个笑话，缓和一下气氛，没想适得其反，招来了白冰和雪代的怨恨。
　　“你这下流的女人，以为有一对淫荡的乳房就了不起啊！看我来把它们揉碎。”白冰和雪代一前一后，夹击着丝西娜，四只手用力的揉捏着那对巨乳。
　　十六夜冷眼观瞧着，突然冒出一句评论，“幼稚！”
　　竟然被九岁的小姑子评价为幼稚，三女顿时萎靡了下去。
　　听到客厅变的安静，银才小心翼翼的走了出来，但却不敢正视丝西娜的双眼，昂头看着天花板，说道：“翔夜，你要的东西我买回来了。”
　　银从购物袋里，取出大大小小几个盒子，一只只的摆到了桌子上。撕掉盒子外面的包装纸，其实是一只只饲养笼，里面分别装着小白鼠、猫、兔子、小型犬、鸽子等。
　　“好可爱！要养宠物吗？”雪代高兴的问道。
　　“不是！我要用来做切割灵魂的实验品。”
　　“啊！要杀了它们，你太残忍了。”
　　“死不了，最多变成智障而已。”
　　※※※
　　三天后的夜晚，巴黎圣母院的钟楼突然闪起了奇异的光芒。一亮一灭的银光闪动在夜空中，像是灯塔在给远方的轮船发信号一般。





    正文 第五十一章 起爆炼金阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:25 本章字数:2416

          丝西娜握着一只水晶石，在整个钟楼地板上画出了一只巨大的炼金阵。  
　　翔夜和白冰在旁边看着，雪代则倒在一边睡觉。
　　“好累！腰都酸了，比用背后位做爱还累人。”丝西娜捶着腰，一副叫苦不迭的样子。
　　“少废话！快画，一会儿，红月就会被引来。”
　　丝西娜一边画着，一边抱怨了起来，“真倒霉！尽让我做苦力。等红月那俏丫头被救下来，我可要先享用啊！”
　　翔夜撅了撅嘴，对这个色女彻底无奈了。
　　巨大的炼金阵能量向四周辐射，整个巴黎城都陷入了影响之中。身为高阶炼金术士的红月不可能没有感应，立刻便带人向这边飞奔而来。
　　当跃到圣母院旁边的一幢高楼上时，一发狙击子弹挡下了他们，接着一黑一白两个人影从侧面闪出。黑色是纤细小巧的十六夜，白色的则是魁梧俊郎的银，两人都默不作声，定定的注视着红月一行人。尤其是银，银白色的眼瞳里映着明月的光芒，挑衅似的盯着罗兰。
　　罗兰笑了笑，说道：“请主人先行，这里交给我吧！”
　　“他们有两个人，我来帮你。”古妮纱说道。
　　“不！虽然他们是两人，但却是一个整体。这是我的战斗，相信我吧！”
　　红月看了看罗兰，一声没吭奔向了圣母院的钟楼。
　　“嘭”的一声，刚修建好的钟楼墙壁又多出一个大洞。  烟尘碎石落下，红月站在了厅内，气势高傲的扫视着楼内的人。
　　翔夜和白冰稳稳站在当场，雪代被惊醒了过来，正被飞尘呛的大声咳嗽。丝西娜就有点惨了，画炼金阵时屁股刚好冲到那堵墙，被气浪掀飞之后，就撞在了对面墙壁上，裙子被高高掀起，因为里面穿的是丁字内裤，所以两半圆润的美臀暴露在众人眼前。
　　27号“咯咯”的笑了起来，但脑袋马上挨了古妮雅一拳头。
　　红月低头看了看炼金阵，马上就看明白，“起爆炼金阵，你们想炸掉我吗？”
　　“如果有必要的话，我不会犹豫的。”翔夜回答道。
　　丝西娜翻身爬起，双手一分，做出炼金启动姿势，“红月，不要乱动，你现在就站在炼金阵中，只要我双手一下，马上就能炸爆你的心脏。”
　　红月面无表情，冷哼一声，说道：“那你怎么还不引爆？”
　　“不是我不想，是我主人不舍得。你们从幼儿院就在一起做，做了那么多年，他怎么能忘记你的美体啊！”
　　“嘭”的一声，丝西娜的脑袋上挨了一拳。
　　翔夜叹了一口气，说道：“不管你是红月，还是机关长，我都不想你死，所以请不要乱动，我有办法将灵魂分离。”
　　“哼！……说的好听，但我不会让你如意的。”红月说着，做出了跃出炼金阵的准备。
　　丝西娜猛的将双手按在炼金阵上，银光瞬间迸射了出来。红月高跃到半空中，双脚并没有沾到起爆炼金阵，但她刚刚笑了一下，突然看到丝西娜笑的更开心。
　　“果然上当了。”丝西娜加强输入炼金力量，银光如水柱般冲天而起，碰到天花板之后，便渗了进去。
　　接着，天花板上浮现出一只隐藏式的炼金阵，忽然降下一只巨大的光柱，将半空中的红月笼罩在其中。
　　在这个过程中，本来踩在炼金阵上的斗将等人纷纷退了出去，而翔夜却趁机冲了进去。
　　这样，整个炼金阵内，只有翔夜和红月两人了。
　　炼金阵的光柱变淡，最后化做一层圆柱形的透明膜，像是一只汽油桶似的扣在地面上。红月冲向炼金阵的边缘，却发现空间被隔断了。
　　原来，这才是翔夜的真正计划，用一只巨大的超爆炼金阵来吸引红月的注意力，而将一面缚束炼金阵画在天花板上。等红月以为自己躲过起爆阵的时候，就会大气的落入缚束阵之中。红月的随从会因为害怕被爆炸波及而后退，而翔夜则会趁机进入，制造一个二人空间。但这二人空间可不是甜蜜的所在，而是像古罗马斗兽场似的，要在这其中上演生死斗。
　　古妮纱发现自己失职，立刻招呼大家破坏缚束阵。但白冰和雪代可不会让她们如意，两人齐齐出招。
　　先是挂满符纸的引魂幡飞旋而出，绕着天花板上的炼金阵挂了三圈。接着，便是冰雪四飞，如冰挂积雪般的附在引魂白幡上。任由古妮纱乱砍，纹丝不动。
　　古妮纱大怒，拉出丝钱冲向了白冰。白冰举剑相迎，十分的从容惬意。另一方面，雪代借魅力上身，独自迎战古妮雅和27号，很快便占尽了上风。
　　古妮雅向斗将求救，但后者却站着一动不动，好像什么也没看到一般。柳生雏菊手按在剑柄上，皱紧眉头看着眼前的战况。但主人不开口，她不敢乱动。
　　缚束炼金阵里，红月确定自己打不开结界之后，但调头合力攻击翔夜，神助剑疯狂的挥击，受到牵连的地面不断的爆裂，但却始终无法炸出一个洞来。
　　翔夜看准时机，突然将无形锁链甩了出去，链头绕在了螺旋剑上，随着剑身一起旋转纠缠了起来。如同缠线球一般，大一捆锁链在剑上缠出了一个大铁球，最终再也无法转动分毫。
　　而与此同时，翔夜也被拉近了过来，几乎与红月面对面了。
　　红月一惊，双手一拍，想放出火焰烧死敌人。但翔夜那里会给她机会，回想起浅夜的示范，用出了夜族的近身体术。
　　夜族的近身体术，简直就是为欺负术士而准备的，身为炼金术士的红月毫无反击之力，一接手就中了一记蛇缠，手臂被封住之后，接就是一招过肩摔。
　　虽然翔夜已经很留情面了，但身体砸在地板上，还是让红月的后背酥麻的失去了知觉。
　　翔夜扬起右手，手臂如蛇般的扭曲变形，突然弹身而来，正是夜族最基础，也最致命的一招，——蛇咬！





    正文 第五十二章 烈焰焚身
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:25 本章字数:2322

    “噗”的一声，五指如蛇般咬住了红月的前胸，用力一扯，衣衫爆裂，两只雪白的椒乳露了出来，两粒小红点像是挂在枝头的山间野樱桃，在清冷的空气中羞涩的摇动着。首发于
    “呜！翔夜，你要干什么？”红月突然恢复了柔弱的语气，右手弃剑，遮住了美乳。
    翔夜一愣，反应放慢了半秒。
    红月又露出了阴险的笑容，猛的一抬左手的手刀，燃起熊熊的火焰刺向了翔夜。
    “翔夜，你这个傻瓜，小心一点啊！”丝西娜在外面大吼了起来，凭着对炼金阵的高超控制力，单手划出了一个引爆炼金阵，轻轻向外一推，滑向了红月的后背。
    红月突然感觉心脏，一阵紧缩，像是要爆炸了一般，放过了翔夜，急忙滚身避开。
    翔夜还过神来，不再受任何迷惑，飞身把红月扑倒在地。拉动锁链绕了几圈，立刻将红月那诱人的身体捆绑的如同SM场景一般。
    丝西娜在外面乐了，像看A片似的笑了起来，就差去找根小黄瓜了。
    翔夜打开读死之眼，黑与白的颜色代替了一切彩色，一条条的死线浮现了出来，如同剥去了外皮的丝瓜一般。翔夜撮起食中两指，深吸一口气，轻轻在红月嫩白的胸口上划动着。
    红月被锁链捆的像蚕茧一样，只得低头愣愣的看着，任裸露的双乳被捏来捏去。
    这场景看似猥琐，但却是不觉严肃的。翔夜正在对体表的死线处理，通过这些死线可以影响因果链，使与之相连的毛细死线发生改变，直到达到切割灵魂的目的。
    这其中不仅要涉及物理的死线，还有逻辑上的因果链，其复杂程度可见一斑。
    红月拼命挣扎，但只能表现在表情扭曲、脑袋乱摇的方面，在被翔夜割了几十“刀”之后，终于忍不住痛叫了一声，晕倒了过去。
    过了一会儿，红月身体如遭电击一般的颤抖了阵子，美目慢慢的睁开了，大滴大滴的热泪滚滚而下，“翔夜，你在做什么啊？”
    “再忍耐一会儿，马上我就可以取出灵魂碎片了。”
    现在机关长的灵魂已经剥离了红月的灵魂，只要翔夜再努力一会儿，就可以将之取出来了。
    红月已经恢复了清醒，强忍的羞涩道：“可以是可以！但你，你不可以用色情的眼光看我啊！”
    “放心！我什么时候对你色过了？”
    说话的时候，红月胸上的一点蓓蕾被捏住了，羞的少女闭紧了双眼，“呜呜”的啜泣起来。
    看到过去侍候的大小姐，表现的如此娇羞。丝西娜不怀好意的笑了起来，完全忘记警惕四周。
    忽然，一个黑影像地鼠似的爬上了窗户，一把掐住丝西娜的后颈举高了起来。
    炼金阵结界顿时消失，翔夜扭头看去吃了一惊。
    于雷得意洋洋的站在窗户旁，一手举着丝西娜，另一只手野蛮的捏碎了她的肩胛骨。丝西娜痛叫一声便晕了过去，接着便被扔出了钟楼。
    于雷的意思很明显，是要翔夜放弃红月，抢救丝西娜。虽然知道这是对手的诡计，但翔夜却不得不照办。收起锁链，飞身跃出了窗户，半空中捉住了昏迷的丝西娜。
    红月坐起身来，刚刚遮掩好裸露的前胸，就被于雷的咸湿手给按上来。
    一枚炼金阵浮起，“吱吱啦啦”的响声中，于雷从红月的胸口里拉出一块闪亮的魂核。
    于雷暗淡的双瞳被点亮了，贪婪和嗜血的凶光灼灼逼人，急不可待张嘴吞下。
    此时，斗将的金枪也到了，一枪直取于雷的哽嗓咽喉。但就在枪尖要刺入的一瞬间，魂核已经落下了于雷的体内，瞬间与原先的灵魂碎片融合活化。
    ——新一代的无限转生之蛇复活了。
    “当”的一声，金枪扎在咽喉上，但却难进分毫。
    斗将撤枪，刚想再进攻，突然感觉到一股强大的约束力袭来，使身体完全麻痹掉了。
    于雷惊惧的望着斗将，突然想明白了原因，放声大笑了起来，“哈哈！斗将，你的契约也转移了，你现在是我的奴仆了。”
    斗将气的全身颤抖，咬的银牙“咯咯”乱响，但身体对无法做出任何攻击。
    翔夜抱着丝西娜爬了上来，随手射出了无形锁链。于雷卑鄙的一笑，拉过红月来当盾牌。
    翔夜赶紧抽回锁链，改变角度缠向他的脚踝。
    于雷狂笑着一跺脚，钟楼的地板应声而裂，四周的石柱也受到了牵连，头顶上的巨型大钟摇摇晃晃的坠了下来。
    “好强大的力量！等我完全掌控之后，再回来痛宰你们，翔夜从现在开始后悔吧！”
    “混蛋，放开红月。”翔夜脚下地板破碎，坠落了下去。
    “嘿嘿！等下次再见面，红月已经是我的人了。”于雷抱紧了哭喊的红月，抖了抖肩膀，“咯吱咯吱”的响声，手背隆起了两个大肉包。肉包破裂，两只丑陋的肉翅伸了出来，用力的扑动翅膀，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網带着红月飞撞出了钟楼。
    巨大的肉翅扇动的腥臭味的风，高速的飞掠到十六夜所在的楼层，老鹰捉小鸡般的将小丫头捞了起来。
    “嘿嘿！是夜族的小丫头，今晚真的大丰收。”于雷阴笑着，带着红月和十六夜飞高了起来。
    银急速的撤步，离开与罗兰的战圈，一晃手中银枪，转换成了狙击模式，向着于雷连发数颗狙击弹。
    狙击子弹多数走空，但在两颗命中了额头和心口的要害。银满心期望的等待于雷倒毙坠下，却见到对手报复性的扭过头来，鼓了鼓嘴，猛的将陷入身体里的两粒狙击弹喷了出来。
    这实在是出人意料，银当场被射中了前胸。罗兰飞身近前，一剑插进了小腹。
    “主人，主人……”银好像忘记了疼痛，只把双眼盯紧被掳走的十六夜。
    “啊！……”银张开双臂，昂天长啸，银白色的瞳孔映着月光，突然暴起了两道火焰，如灼热的钢水一般流下，熊熊的烈火燃遍全身。





    正文 第五十三夜 迦楼逻王解禁
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:25 本章字数:2374

          罗兰起初以为是银死掉了，正在进行自燃。首发可是他突然发现不对，银的力量不仅没减弱，反而越来越庞大，大的连罗兰都禁受不住这股气焰。
　　罗兰想撤退，却发现杜兰达尔插在银的小腹，像生了根一般的难拔。
　　银蹲下身子，全身颤抖着，将力量集中在一处。
　　“万象幻火，迦楼逻王状态解禁！——”
　　轰然一声爆响，如同火山喷发一般，巨大的火焰流喷涌向四方。罗兰飞摔了出去，身体燃着烈火，撞进了对面的大楼里。
　　好像火箭升空，全身燃火的银飞冲向了天空，背部爆起几点火苗，“噗煞”一声响，两道燃火的巨翼展开了。
　　现在的银就像是火凤凰一般，带着灼热的火流，划过漆黑的夜空，直追到于雷而去。
　　两人一前一后，追逐在巴黎的夜空中。于雷巨大的肉翅带着魔法的狂风，高速掠过楼外壁时，玻璃窗纷纷爆碎。而银紧跟其后，烈焰追逐着爬上附近的可燃物。
　　“真是难缠！”于雷低骂着，猛的一甩翅膀。一截肉翼应声而断，在半空中化为一条蠕动的肉条，正好缠住了急飞而来的银。
　　一团火焰爆起，银瞬间烧掉了肉条，但猛然看到小主人被于雷抛下了万丈高空。
　　银放弃追逐于雷，一头扎了下去，双手的火焰一灭，接下了十六夜。但翻过来一看，却发现只是十六夜的外套裹着一块黑肉。首发
　　黑肉像有生命般的蜿蜒蠕动，生出几十只触手缠向了银。银怒吼一声，将黑肉拽出了主人的衣服，随手将之烧成了焦碳。
　　※※※
　　翔夜在半空中找到了平衡，抱紧丝西娜，双脚踩在了坠落的石块之上，看准方向射出锁链，将白冰和雪代捆了一起。翔夜猛的吸一口气，像放风筝似的拉起两名少女，踩着笔直的墙壁飞奔向旁边大殿。
　　钟楼整个儿塌了下去，巨大的铁钟敲在地上，掀起了一股强烈的风暴。翔夜四人摔进了旁边的殿内，险险的避过了四处崩飞的碎石雨。
　　“失败了！——”翔夜长叹了一口气，这实在是功亏一篑。
　　雪代取出一张灵符，贴在丝西娜受伤的手臂上，稍微的试探了一下，猛的一抬头，将关节接了回去。
　　丝西娜也没叫痛，低着头沉默不语，完全陷入了一种失败的误伤之中。
　　“大家不要丧气，至少我们保住了红月不堕魔道。”白冰鼓舞大家道。
　　这个任性的公主，在关键时刻还是很冷静的。翔夜点了点头，给白冰梳理了一下散乱的长发。白冰顺势倒在怀里，气喘吁吁的说道：“而且，最大的胜利是我们都没有出事。”
　　不过，这种乐观还是太早了，在翔夜四人的背后正涌动着一股奇异的力量。黑暗的大殿之中，突然睁开了几十双赤红色的眼睛。
　　刚才，无限转生之蛇的成功转生，巨大的魔法气息冲荡着圣母院的每一个角落，摆放着圣战英雄雕像的灵殿也不例外。
　　自古圣战以来，历代捍卫基督尊严的法国骑士，都在灵殿之中摆在雕像，他们的灵魂也常常附加在其上。
　　受到了魔法影响的雕像，突然苏醒了过来，为首的一人弯弓搭前，射向了翔夜的后背。
　　幸亏翔夜反应及时，转身抓住了箭杆，但当看到数以百计雕像突然动起来时，还是被吓的惊叫了出来。
　　丝西娜还没搞清楚发生了什么，就被翔夜抱着跑了出去。白冰和雪代也紧跟其后，一起躲入了钟楼的废墟中。
　　绝大多数雕像的活动非常迟缓，应该是刚刚苏醒的原因。但却有一座如同人身似的，重重的石脚踩着地板走出了灵殿。这是一个中年的魁梧男人，身上披着中世纪的盔甲，手里握着一只长弓，腰间挂着骑士剑，举手投足间一派大将风度。
　　翔夜看出了来者不善，但一时没了应对办法。如果硬拼，自己刚才虚耗过大，一定不是英灵的对手；如果逃跑，那就等于将后背送给了对手射击。
　　沉重的脚步越来近，好像死神的到来一般，突然一只黑影如流星般的砸下，重击在雕像面前，气流掀的深重的石雕倒退了好几步。
　　接着，几个稍小的黑影降了下来，将灵殿的大门的牢牢封死了。
　　翔夜抬头偷看，发现那些封门的人都非常的可疑。可疑到爆，简直就是将可疑两个字写在了背上，故意让人看。
　　这群人中竟然粗壮的狼人，长着尖耳朵的精灵，头上带着犄角的兽人，甚至还有骷髅架子。
　　“——慢着，慢着，这人我好像认识。”翔夜回想了一下，终于想到在公主岛见到了肯尼那只骨骼标本。
　　烟尘散尽，再看他们的领头人，竟然是吸血鬼大叔。
　　大叔抖了抖外黑内红的披风，庄重的说道：“亚瑟王麾下圆桌骑士，前任圣堂教会驱魔人队长，——德库拉伯爵，现在领教皇之命，重新统领圣堂教会，平息教会动乱，维护我主尊严。”
　　对手收弓，敬了一礼，说道：“圣米开罗骑士团长，圣骑士米开罗，见礼了。”
　　圣米开罗骑士团，可以看作是圣殿骑士团的法国分团，其成员主要是参加过十字军东征的骑士们。米开罗是骑士团是道任团长，曾经追随法王参加过第三、每四次十字军，其最为闻名的长弓术。
　　当时，十字军与奥斯曼大军对战，撒拉丁王手下的弓射兵让欧洲军队吃尽了苦头，但弓射兵却从不敢骚扰米开罗的军团，因为米开罗手下的步兵全部装备大弓，射程和破坏力远在弓骑兵之上。
　　米开罗晚年，响应狮心王的号召改组了圣米开罗骑士团，专门负责保卫巴黎城的圣殿，直到今日，灵魂仍然不散。其实他早早就苏醒了，在翔夜与红月上次交手之时，他便用一箭射断了撞锤，惊走了两帮的人。





    正文 第五十四夜 圣殿骑士
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:25 本章字数:2509

          “米开罗团长，现在这里由我和我过去的异族驱魔人负责，请您继续安睡吧！”
　　“不行！竟然我已经醒来，就不能坐视不管。首发”对方拒绝道。
　　“团长，请把这件事交给生人来处理，你们在此是违背常理的。”德库拉伯爵话中有话，暗示说你们现在是异端，如果不听我好言相劝，那就要用武力驱除了。
　　米开罗不是傻子，当下里就发起了怒来，“那我倒要见识一下传说中的圆桌骑士有多强！”
　　“嗖”的一声响，米开罗的利箭射出，速度和力量都超乎想像。伯爵还没来得及反应，便“噗”的一声被洞穿在当场。
　　“太可笑了！圆桌骑士也不过如此嘛！”米开罗冷笑着，走上前来拔箭，却发现箭被伤口旁边的肌肉夹住了。
　　“呵呵！不过如此？”伯爵学着他的声音嘲弄着，突然双手伸出拇指和食指，在面前对出一个长方形。
　　“第一限定解除。”伯爵知道对方的实力，也不想跟他啰嗦，直接变成吸血鬼身来应战。
　　米开罗用力一拔箭，“噗”的一声，伯爵变成了散碎的肉块，肉块以夸张的姿态四处抛落，但不等落地就变成了蝙蝠。
　　正当米开罗眼花缭乱的时候，突然一个身影闪到了他身后，伏在身边，轻轻说道：“团长，你在看什么啊？”
　　“啊！……”惊叫还没有发出，伯爵的黑刀重重的劈下，石头应声散成了碎块。  
　　受此影响，灵殿里的石像，像是突然没了电的机器人一般停住了。几个粗壮的异族驱魔人走前前去，像搬水泥砖似的将那些石雕摆回了基座。
　　翔夜走了出来，看着伯爵，说道：“对不起！我失算了。”
　　伯爵没有责备，而是露出长辈的一笑，拍着翔夜的肩膀道：“能活下来，就好！”
　　与翔夜预料的不同，于雷成为无限转生之蛇后，并没有发动疯狂的攻击，而是无声无息的隐匿了起来。
　　一心想夺回主人，抱仇雪耻的银感到十分的愁闷，一连几天坐在房顶上不愿见人。
　　外面雷声轰响，毛毛细雨扬扬撒撒的飘下。
　　翔夜叹了一口气，道：“丝西娜，你去安慰一下银，让他下来吧！”
　　“啊！你要我跟他做爱，……”丝西娜惊讶的说道。
　　“嘭”的一声，话没说完，丝西娜的头上就挨了一拳头。
　　白冰攥了攥拳头，没好气的说道：“你脑子里就的装着性事吗？”
　　“但是，但是，……在人家以前学的东西里，安慰男人就是去做爱嘛！”丝西娜摸着肿包，一脸委屈的说道。
　　“算了，算了！我去……”白冰推开窗户，飞身跳上了楼顶。
　　“公主也想跟别的男人做啊！”丝西娜恍然大悟般的说道，可头上马上又挨了一拳，这次是雪代打的。
　　老吸血鬼大笑起来，趁机向两名少女做自我推荐，声称有二千多年的经验，可以使两人欲仙欲死。不过两女不为所动，反而一起痛打起来。
　　伯爵护脸趴在地上打滚，哀声叫道：“翔夜，救我——”
　　翔夜看着乌云出神，问道：“圣域那面怎么样了？”
　　老吸血鬼坐起身来，突然严肃了起来，不过头上的血还是照样流啊！
　　“圣域方面的情况越来越紧迫了，今天将会来一位教皇特使，具体情况由他来说明。”
　　话音刚落，五十四张扑克牌从窗户飘飞了进来，在大厅中如同滚筒洗衣机般的聚拢旋转。突然，一只手伸了出来，将扑克牌一张张的握进了手中。
　　霍吉尔出现了，玩着纸牌，随意的坐到了翔夜对面。
　　“教皇特使？”翔夜问道。
　　霍吉尔点点头，指着伯爵道：“这人可以证明。”
　　“看来时之魔女身边的人都很喜欢兼职啊！”
　　霍吉尔笑了笑，将圣域方面局势介绍了一下。
　　梵蒂冈圣域，教会的内部争斗愈演愈烈，已经从会议上的争辩，演变为小规模的武力冲突。
　　从现在的情况看来，红衣主教法里埃占有极大的优势，再这样下去，枢机院受压，必然会同意罢免现任教皇。
　　翔夜对教会没什么好感，对此表现出十二分的无趣。霍吉尔知道这此，简略说明完教会后，转向与魔法协会有关的话题。
　　魔法协会亚特兰蒂斯元长院，因为腐朽无能，已经成为魔法发展的桎梏，所以被时之魔女废掉了大部分的权力。但这群老头儿不服，竟然联合法里埃作乱，现在亚特兰蒂斯城也在上演着叛乱和战争。
　　整个世界都乱套了！翔夜感叹了一声，但他相信浅夜和叶卡琳娜有能力应付。
　　霍吉尔翻着纸牌，道：“那可不一定！不久前，于雷与法里埃接触了一次，接着便消失了。——但在魔法协会的线人说，他见到元老院的帮手里面有一个东方人，还挟持着一位非常漂亮的小姐。”
　　翔夜瞪起了眼，追问道：“还有其它情报吗？”
　　霍吉尔摇头道：“那就请您自己去调查了。”
　　“我明白了！我会去亚特兰蒂斯的。”翔夜攥紧拳头，回答道。
　　“不管你愿不愿意与教会合作，现在我们面对着同一个敌人。敌人的敌人，就是自己的战友。所以请让我们开诚布公、精诚合作。”霍吉尔伸出了手，与翔夜握了一下，“另外，我想取回神助剑，可以吗？”
　　“可以！那剑本来就是教皇的，不过请他别再用剑召唤古怪的人来了。”
　　“呵呵！这点我会转告的。”霍吉尔接过剑，想起战死的查理曼，双眼有些模糊。
　　临走时，霍吉尔像是突然记起一般，说道：“差点忘了告诉你，加百列托我带话给你。说她们四人没事，缠着教皇也很好玩。”
　　翔夜的嘴角歪了歪，有点替教皇担心了。
　　※※※
　　翔夜担心可不是没缘由的，除他之外能安抚加百列，恐怕就只有上帝他老人家了。至于教皇，只能说，他还差得远呢。





    正文 第五十五夜 四个LOLI的入侵
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:26 本章字数:2354

          与翔夜预料的不同，于雷成为无限转生之蛇后，并没有发动疯狂的攻击，而是无声无息的隐匿了起来。首发于
　　一心想夺回主人，抱仇雪耻的银感到十分的愁闷，一连几天坐在房顶上不愿见人。
　　外面雷声轰响，毛毛细雨扬扬撒撒的飘下。
　　翔夜叹了一口气，道：“丝西娜，你去安慰一下银，让他下来吧！”
　　“啊！你要我跟他做爱，……”丝西娜惊讶的说道。
　　“嘭”的一声，话没说完，丝西娜的头上就挨了一拳头。
　　白冰攥了攥拳头，没好气的说道：“你满子里就的装着性事吗？”
　　“但是，但是，……在人家以前学的东西里，安慰男人就是去做爱嘛！”丝西娜摸着肿包，一脸委屈的说道。
　　“算了，算了！我去……”白冰推开窗户，飞身跳上了楼顶。
　　“公主也想跟别的男人做啊！”丝西娜恍然大悟般的说道，可头上马上又挨了一拳，这次是雪代打的。
　　老吸血鬼大笑起来，趁机向两名少女做自我推荐，声称有二千多年的经验，可以使两人欲仙欲死。不过两女不为所动，反而一起痛打起来。
　　伯爵护脸趴在地上打滚，哀声叫道：“翔夜，救我——”
　　翔夜看着乌云出神，问道：“圣域那面怎么样了？”
　　老吸血鬼坐起身来，突然严肃了起来，不过头上的血还是照样流啊！
　　“圣域方面的情况越来越紧迫了，今天将会来一位教皇特使，具体情况由他来说明。首发”
　　话音刚落，五十四张扑克牌从窗户飘飞了进来，在大厅中如同滚筒洗衣机般的聚拢旋转。突然，一只手伸了出来，将扑克牌一张张的握进了手中。
　　霍吉尔出现了，玩着纸牌，随意的坐到了翔夜对面。
　　“教皇特使？”翔夜问道。
　　霍吉尔点点头，指着伯爵道：“这人可以证明。”
　　“看来时之魔女身边的人都很喜欢兼职啊！”
　　霍吉尔笑了笑，将圣域方面局势介绍了一下。
　　梵蒂冈圣域，教会的内部争斗愈演愈烈，已经从会议上的争辩，演变为小规模的武力冲突。
　　从现在的情况看来，红衣主教法里埃占有极大的优势，再这样下去，枢机院受压，必然会同意罢免现任教皇。
　　翔夜对教会没什么好感，对此表现出十二分的无趣。霍吉尔知道这此，简略说明完教会后，转向与魔法协会有关的话题。
　　魔法协会亚特兰蒂斯元长院，因为腐朽无能，已经成为魔法发展的桎梏，所以被时之魔女废掉了大部分的权力。但这群老头儿不服，竟然联合法里埃作乱，现在亚特兰蒂斯城也在上演着叛乱和战争。
　　整个世界都乱套了！翔夜感叹了一声，但他相信浅夜和叶卡琳娜有能力应付。
　　霍吉尔翻着纸牌，道：“那可不一定！不久前，于雷与法里埃接触了一次，接着便消失了。——但在魔法协会的线人说，他见到元老院的帮手里面有一个东方人，还挟持着一位非常漂亮的小姐。”
　　翔夜瞪起了眼，追问道：“还有其它情报吗？”
　　霍吉尔摇头道：“那就请您自己去调查了。”
　　“我明白了！我会去亚特兰蒂斯的。”翔夜攥紧拳头，回答道。
　　“不管你愿不愿意与教会合作，现在我们面对着同一个敌人。敌人的敌人，就是自己的战友。所以请让我们开诚布公、精诚合作。”霍吉尔伸出了手，与翔夜握了一下，“另外，我想取回神助剑，可以吗？”
　　“可以！那剑本来就是教皇的，不过请他别再用剑召唤古怪的人来了。”
　　“呵呵！这点我会转告的。”霍吉尔接过剑，想起战死的查理曼，双眼有些模糊。
　　临走时，霍吉尔像是突然记起一般，说道：“差点忘了告诉你，加百列托我带话给你。说她们四人没事，缠着教皇也很好玩。”
　　翔夜的嘴角歪了歪，有点替教皇担心了。
　　※※※
　　翔夜担心可不是没缘由的，除他之外能安抚加百列，恐怕就只要上帝他老人家了。至于教皇，只能说，他还差得远呢。
　　教皇的寝室，如同小型礼拜堂般的宏大，其中除了必不可少的居室家具外，还摆放着一些法器，随时供教皇沉思或祷告。
　　加百列趴在教皇的大床上，正在翻《圣经》看，虽然她是这些故事的当事人，但却从来没看过人类是怎样记述这些故事的。
　　“啥啊啥啊！……这里分明是写错了，所罗门那小子那有这么伟大啊！”加百列打起了滚儿，将旁边的仪器碰倒了。
　　尤莉艾莉和美杜沙赶紧卧倒，接着便听到爆炸声，黑火药的气味四处弥漫。
　　加百列抬起头，金黄色的头发如麻花似的弯曲，小脸一片乌黑，揪着双子打闹了起来，“你们两个小臭丫头，不要在这里研究炸药啊！太阴，你也说说她们。”
　　太阴“嗯嗯呀呀”的答应着，但坐在桌子上一动也没动，正拿着一根自制的鱼杆在钓鱼。教皇陛下喂养的金龙鱼可怜的很，嘴巴上已经被钩穿了十几个洞。
　　与宠物相比，教皇的处境更糟。
　　老头儿正在做祷告，可室内没有一点肃穆的气氛，反而像是幼儿院课堂般的吵闹。就算是非常有涵养的教皇，也不禁为之头痛，暗暗的埋怨隆格，好不送，坏不送，怎么偏偏传送来四个小丫头？
　　“智天使长大人，大人……”教皇叫了几句，见没反应，便大吼道：“加百列大人……”
　　加百列停止翻滚，抱着尤瑞艾莉坐了起来，用古怪的眼神看向圣伯多禄。





    正文 第五十六夜 海底城
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:26 本章字数:2463

          教皇咳嗽了两声，掩盖刚才的失态，马上换上一副和长者的姿态，说道：“大人，您还是和朋友换个住处吧！”
　　“为什么？”
　　“四个小女孩睡在一个老人家的房间里，总是不太好吧！”
　　“嗯！是有点馊老头的酸臭味，不过我不会介意的。  ”加百列大度的说道。
　　“可是我介意啊！如果被人知道了，把我当成什么人了。”教皇又忍不住大吼起来。
　　可加百列根本没听进去，转头问道：“太阴，你介意吗？”
　　太阴摇了摇头，说出过往的经验，“不介意！我已经侍候几十位老头子了，甚至还帮他们擦过身子，导过尿呢！”
　　“哦哦！……太阴，你真是个能干的好孩子。等教皇老伯不能动了，导尿工作就交给你了。”
　　“没问题。”太阴点了点头，猛的一提杆，那只可怜的金龙鱼上嘴唇上又多了一个洞。
　　教皇陛下老脸涨的通红，汗水像洗桑拿似汩汩而流，简直比那条金龙鱼还潮湿。
　　外面有亲兵通报，说是霍吉尔回来了，还带来了两名帮手，——佐罗和小次郎。
　　两位剑客自从上次败给剑皇之后，老觉得不服，一直在精研剑技，希望能有机会再与剑皇较量一下。听到霍吉尔的请求，两人怀着“又可以借正义的意义杀人了”，这么一种想来到了圣域。
　　霍吉尔为两方面做了引见，教皇一副高高在上的派头，但佐罗和小次郎却根本没把他当会事。首发
　　“呵呵！……教皇陛下一把年纪，还出这么多汗啊！”佐罗笑道。
　　“多做运动，有益健康。”小次郎抱着长刀，闭着双眼说道。
　　“我是一个山野村夫，不知道教皇陛下平时做什么运动？”佐罗歪着脖子，看向教皇的背后，从起居室门缝里能看到几个小丫头在床上打滚。
　　教皇向旁边移了移身子，想把门缝挡住，却突然后背被推了一把。加百列兴高采烈的跑了出来，指点着小次郎和佐罗说笑。
　　原来都是认识的人啊！教皇老头儿擦了擦冷汗，再也不能拖了，就算天使大人生气，也要被她们安排到别的地方去。
　　霍吉尔将神助剑交给教皇，又将此去的情况大概说了一遍。提到翔夜时，加百列突然插嘴道，“现在他去哪了？”
　　“如果没猜错的话，应该会去亚特兰蒂斯城吧！”
　　※※※
　　翔夜的确想去亚特兰蒂城，但却在大西洋上迷了航。
　　白冰以公主的名义，从维京海军调来了最先进巡洋舰，在大概的洋面搜索的三天，水下声纳没有任何反应。
　　“不对啊！照我母后说的，亚圣兰蒂斯城应该就在这附近的海底。”白冰望着碧波万倾的北大西洋，叹气道。
　　翔夜也是一筹莫展，望着随船游玩的海豚发呆。
　　“喂喂！翔夜，来帮我涂防晒霜啊！”雪代穿着清凉比基尼，躺在前甲板上招手道。
　　翔夜不理，于是丝西娜捡了个大便宜，趴到雪代身后，用胸部涂起了防晒油。路过的水兵纷纷侧目，甚至有的直接举旗致敬。
　　“真是太没规矩了。”白冰骂了一声，但其实也有点想穿泳装。
　　“说什么呢！我可是为了找到海底城才这样打扮的。”雪代不服的反驳道，不过实在看不出这身性感的比基尼，除了让水兵们流鼻血外，还有什么作用。
　　两女小吵了一会儿，雪代撅嘴走到了船舷，握着一捆阴阳咒符，跳下了大海。
　　“喂喂！就算知道自己错了，也不用拿自杀来谢罪啊！”白冰嘟哝道。
　　翔夜跑到船舷旁，发现雪代并没用生气，反而十分快乐与海豚共游。当吸引来大群海豚的时候，雪代掏出了阴阳咒符，念着役鬼真言，将符纸拍在海豚头上。
　　符纸一沾海豚皮肤，立刻消融了进去。受到使役的海豚分开方向，向着不到的海域探测去了。
　　这项工作做了两、三小时，雪代大约贴出了五百来张纸符。
　　翔夜见雪代有些累了，便射出锁链将她拉了上来，亲了亲美人鱼小姐，对她的这个主意表示奖励。
　　雪代软绵绵的粘在翔夜身上，还不忘得意的向白冰撅嘴。
　　“哼！……”白冰喷着冷气，扭头看向另一个方向。远处的那片海域出现雷暴区，头顶上的天空不断聚集中乌云。
　　巡洋舰上响起了警报声，指挥室发出最优执行命令，“各单位注意，立刻返回舱内待命，巨型雷暴区域将在半小时内笼罩住本船。”
　　雪代揽着翔夜的脖子，有些扫兴的晃了晃，“白准备泳衣，还没来得及游泳呢！”
　　“那真对不起了。”翔夜回答道。
　　“知道我的辛苦就好！抱我回船舱，好好的补偿我。”雪代羞涩的说道。
　　“那海豚呢？”
　　“没问题！一千海里内，任何魔法波动都会被我感知。我这可是家传密术，比某些不中用的电子设备优秀多了。”
　　“哼！——”白冰又生气了，大步走进了船舱。
　　※※※
　　很快雷云遮闭了天空，闪电和龙卷风伴着巨大的雨点倾泄而下，像机关炮倾泄的子弹般敲打在巡洋舰外壁上。
　　巡洋舰做出防御准备，封闭舱门，合拢防弹窗，整只军舰瞬间变成了一个铁盒子，如同漂浮在海面上的重型坦克一般。
　　如此强的雷暴，阻断了一切电子侦察设备，但海豚的声纳却丝毫不受影响，被雪代下了咒符的海豚们正躲在海底，无忧无虑的游戏着。
　　一只海豚追逐着被雷暴惊到鱼群，一边大吃着，一边穿过一片礁石，突然一个巨大的海底城市出现在它面前。
　　亚特兰斯城如同潜艇一般的悬浮在水中。下面是嶙峋的岩石，如同一座倒放的大山一般。上面则是一面半圆型的透明魔法罩，不仅将海水阻挡在外，还能滤尽可供呼吸的氧气。





    正文 第五十七夜 双壁合并
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:26 本章字数:2512

          基督教会梵蒂冈圣域在暗斗，而这里则直接开始了明争。首发
　　在时之魔女离开的一段时间内，元老们不甘心交权，适时又受到了法里埃的挑唆，竟然掀翻了同意过的条约，强行废掉了行政院和司法院，并要控制所有的魔法师。
　　一部分新派的魔法师不甘受压迫，揭竿而起，与无老院控制的武装组织展开了争斗。
　　导火索一经点燃，便一发不可收拾。几天之后，全城都开始了动乱。因为元老院掌握武装组织，普通魔法师们逐渐被压制，最后收缩在城市的一隅，眼看就像被剿灭了。
　　此时，时之魔女归来，并且还带着蓬莱阁的剑皇做帮手。魔法师士气大震，立刻展开了反击，三天之后便收复了半数的失地。
　　这样下去，时之魔女的胜利是必然的。但内线有报，有几个奇怪的人进入了元老院，身上散发着邪恶的气息。
　　根据描述，时之魔女很快便猜到是于雷，并且他已经变身成了无限转生之蛇。这家伙无利不起早，进入元老院必然是有所图。想到这里，时之魔女决定放弃步步为营的策略，直接夺取元老院所在魔法塔，以防夜长梦多。
　　虽然这里不会有现代战场上火药的闪光，也不会刺鼻的硝烟，但是激烈程度却丝毫不减。几千名魔法师，对峙在两侧，以各式各样的魔法咒弹互轰。一边制造出媲美贫铀弹的魔法弹，另一边则放出巨大的能量护盾。一边招呼巨狼猛虎扑咬，另一边就做出时空漩涡吞蚀。首发于
　　这种战斗中的能量冲击可想而知，很快便引动了自然界的反应，使正上方的天空聚集了雷暴云层。等到云层不能承受更多的能量时，便以暴雨闪电的方式倾泄了出来。
　　在双方魔法师战斗接合处，两位女性尤为显眼。浅夜和叶卡琳娜互相掩护，一路杀向魔法塔，在敌军之中尤入无人之境。
　　浅夜，身为魔导师，再配合着夜族的体术，没人能在她面前走下一个回合。而叶卡琳娜则融会东西魔法，一面释放着暴风雪群杀，一面挥双剑砍削近敌。
　　即可为剑士，又能做法师，这便是蓬莱阁魔法的特殊之处。在西方魔法界，法师是孱弱的代言词，以其远程高攻，近程低防而闻名。身为一名法师，绝对不可以披甲持剑，否则不仅不能兼顾两面，反而会一无是处。
　　但是东方的魔法理念便不同了，蓬莱阁讲究的是身心一体、以外修内，意为用武力修炼魔法，以魔法强化武力。因此蓬莱阁的门人都是魔武双修，一方面拥有让人眼花缭乱的东方武术，一方面又有匪夷所思的超自然魔法。——这也与东方古代传说相稳合，如身为战将的杨戬拥有诸端变化，身为谋士的姜尚则能骑五色牛单挑。
　　叶卡琳娜挥莫邪剑砍下，轻松的将一面魔法盾连同盾后的术者一分为二，擦把汗，回头一看，已经找不到自己的旗号。
　　“又是这个样子。”
　　浅夜释放一枚咒弹，贯穿了几名魔法卫士的前胸，转身与叶卡琳娜背靠背在一起，“师妹，是不是想起从前了。”
　　“嗯！那时人小不懂事，想来真是荒唐。”
　　“呵呵！我觉得挺有趣的，逢人斩队长。”
　　“师姐，别再这么叫了，当不良少女的日子就让它过去吧！”
　　“我可是很喜欢这个名字。”
　　“当然啦！因为这是你给我胡乱起的嘛！害我被同门弟子笑话，还被师父罚不准吃饭。”
　　“那我不是最后给你偷偷送饭了吗？”
　　“是啊，是啊！可你把祭三清的供品拿来了，害师父和师伯一起来找我算账。”
　　浅夜挠了挠后脑勺，不好意思的笑了起来，“还有这种事，我可是什么都不知道，就吃下去了。”
　　“那是因为我给你兜下来了。”
　　“啊呀！原来那个时候，就被小师妹照顾了。来，亲一个以表感谢！”
　　“师姐，别闹！”叶卡琳娜有些羞涩的推开，挥动双剑加速前进。
　　两人就这样说说笑笑的，一路杀进了魔法塔中。
　　黑色的干将重剑劈出，厚重的元老院大门倒塌了。里面剩下几名亲卫了，这些人虽然远强于外面的魔法战士，但还是被浅夜和叶卡琳娜轻松斩杀了。
　　元老们见事不妙，争先恐后登上螺旋楼梯，直奔魔法塔的最顶层而去。
　　叶卡琳娜拔脚去追，突然感觉一股凌厉的杀气袭来。一柄长剑切开石墙，横着扫向了叶卡琳娜的腰。叶卡琳娜立稳马步，双剑交叉一挡。
　　“嘭”的一声爆响，整面墙爆碎了开来，叶卡琳娜和另一位剑士都感受到了强大的反震力，不由的向后退了几步。
　　待烟尘落下，叶卡琳娜终于看清了对手，“碎剑者，罗兰。”
　　“剑皇，叶卡琳娜。”罗兰笑了笑，双手握紧杜兰达尔。
　　“你想碎掉我的剑吗？”
　　“能碎掉剑皇的剑，才不愧我这碎剑者的称号啊！”
　　“哼哼！小心碎人剑不成，自己的脑袋反被碎。”
　　话就说到此处，两人同时挥剑拉拼在了一起。
　　浅夜被一杆长枪截了下来，霸王枪势大力沉，毁掉了整堵墙壁，连石块加碎尘一起溅射了过来。
　　浅夜扯起魔导师法袍拦下，但袍子接着就被捅穿了。
　　斗将一枪射入，感觉枪尖走空了，在想要收枪回防的一刻，突然感觉枪上的时间变慢了。而浅夜则抛开法袍，以正常的速度绕到了近身。
　　斗将一惊，双手撒开了长枪，身体一离开长枪，立刻恢复到了正常速度，连击双拳，逼退了浅夜。
　　浅夜旋身后退，站到了对面的墙壁上，“啊啦！不愧是前辈，这种时候还有反击的余地。”
　　斗将定定的看着浅夜的面孔，最后问道：“翔夜是你什么？”
　　“儿子。”
　　斗将有点发愣，过了好一会儿，哈哈大笑起来。
　　——————
　　下一章就是浅夜与祖先的一战，引发出夜族千年的传说。这一族的起源，发展，以及现在的状况。





    正文 第五十八夜 夜族异术
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:26 本章字数:2501

          “那小子竟然会是你儿子，夜族还真是一群有趣的人。首发”
　　“是啊！您不是也很趣吗？”
　　斗将严肃起来，问道：“你想说什么？”
　　“没什么！您跟翔夜接触多时，也该有所觉察吧？”
　　“嗯！本王现在是英灵，可不会因你两片嘴唇就改变心思。”
　　“嘿嘿！那咱就拳脚上见真章吧！”
　　浅夜向前一跃，猎豹般的飞扑而下。斗将不闪不避，一把抓紧了浅夜的双手，像扔链球般的转了两圈，猛的向旁边的石柱上一摔。
　　浅夜双腿一卷，像猿猴似的抱住了石柱，接着一拉斗将撞向了石柱。斗将深吸一口气，一头撞碰断石柱，随手将浅夜扔进了碎石堆里。
　　浅夜在空气中，竟如鱼儿游水一般“扑通”了两下，身体滑过碎石茬子，安全的落到了对面。
　　“真是奇妙的体术啊！”斗将赞叹道。
　　“前辈才是真的棒，俗话说的好，一力降十巧。这般霸道身手，是平凡人学不来的。”
　　“那你还敢跟我斗？”斗将一拳冲上，拳压像龙卷风般的卷起无数碎石。
　　“虽然没你的强大，但是我们会有自己的战术。”
　　浅夜先避开风头，接着绕身一靠，抓住了斗将手腕，双腿向上一攀，跨间夹住手臂的同时，双腿弯压在了斗将的脖颈和胸部。
　　斗将右手向外侧直伸，像是个稻草人一般，问道：“这算是什么？”
　　“您老不知道了吧？这叫格雷西柔术，是起源于巴西的一种格斗术。首发于与中国古武不同，这是一种地面格斗术。”
　　浅夜双手抓紧斗将的手腕，用力的向反关节方向一转，拉着斗将躺到在了地上。
　　斗将虽然没见到这种打法，但马上便知晓对手的目的了，赶紧翻身，用左肘砸开浅夜双手，险险的逃过了手腕脱臼的灾难。
　　浅夜随之变招，左腿压向斗将的左臂，右腿腿弯接着勾紧脖颈，双手抱住右脚，身子向后用力拉扯。
　　饶是斗将力拔山河，但身体缺氧之后，四肢也只能变成软绵绵的。
　　浅夜笑着解释道：“前辈，刚才那一招叫做扼碗十字固，您的破解方法相当准确。而这一招叫做三角扼喉固，看您怎么破了？”
　　斗将右手抓起一块石砖，向着身后的浅夜拍去。浅夜急忙闪身，三角固随之破解，但她继续变招攻击，始终不让斗将获得立姿。因为翔夜知道斗将的古武术都是立技，与之硬拼，无异于自杀。
　　滚来滚去，浅夜终于又寻了个好机会，双手抱紧斗将左腿，将她的右腿折入左腿弯下，形成一个“4”的形状，然后将自己的双腿插入，死死的锁入了斗将的双腿。
　　浅夜笑了一笑，将斗将的金色旗袍向上掀了掀，将左腿靠紧在脸颊旁，用力向反方向一掰。
　　如果换作旁人，现在这条腿就废了，饶是斗将筋骨强健，只在关节间发出了一阵可怕的声响。
　　“你这些古怪的技巧，都是从哪学来的？”斗将忍痛问道。
　　“您是天生神力，从来没想过如何求生吧？”浅夜一边继续用力，一边与斗将聊起了天，“不知是什么原因，夜族的某一代后，力量就开始不济了，但身体的柔韧度和头脑的灵活性却变的更好，学习新知识的速度大大加快。而且，夜族的觉醒者其技能多有不同，适合战斗的成员只是一少部分。因此在夜族的历代人才之中，治世能臣、文人骚客、能工巧匠才是主角。对啦，您知道刘翔吗？”
　　“不认识！”斗将回答道。
　　“啊呀！您平时都不看电视吗？他可是蝉联四界奥运冠军的人，04、08、12、16，这四界他可都是田径明星，我还珍藏着他在08年的签名呢！”
　　“你想说什么啊？”斗将用力翻了翻身子，但又被浅夜转了回来。
　　“我告诉您一个秘密啊，这可是连刘翔夜本人都不知道的。其实追述祖谱，他也是夜族的人，可以算做是翔夜的叔叔了。不过他的觉醒技能是在体育方面，　明显不适合战斗。”
　　“有趣啊！这就是夜族吗？”斗将用力一拳，擂碎了地板，接着扭身，用腰力将浅夜举了起来。
　　“前辈，您破坏拳台，可是犯规啊！”
　　“战场之上，没有规矩可言。”斗将用力一蹬，将浅夜蹬飞了出去。
　　两人分开十米，绕了两圈后，向同时冲向了中间。
　　※※※
　　海面之上，暴风骤雨还在继续。
　　15000吨位的巡洋舰，在大海之中像一叶扁舟似的飘来飘去。
　　雪代趁着摇摇晃晃的感觉，将翔夜压到在床上，刚想做点爱做的事。突然，她感觉到了一丝奇怪的魔法波动。
　　“好像，找到了。”
　　翔夜猛的坐了起来，搂住雪代狠亲了一口，也不管她衣衫不整的样子，抱起来就进了客厅。
　　白冰还在生气，抱着靠枕一顿乱撕。丝西娜在玩游戏机，看到翔夜出来，便不怀好意的笑了起来：“哟！今天怎么这么快啊？难道是那话儿出问题了……”
　　翔夜不搭理，向白冰讨好的笑了笑，说道：“雪代找到亚特兰蒂斯城了。”
　　“是吗？真能干啊！”白冰阴阳怪气的说道。
　　“城内魔法冲撞很强烈，很可能出现了战乱。”
　　“哦！那可真热闹啊！”
　　“于雷那色鬼也在里面啊！你说他会不会看到叶卡琳娜女皇啊？”翔夜趴在白冰耳边，吹风道。
　　白冰“噌”的一声跳起，举起通话机，大喊道：“立刻放下侦察潜艇。”
　　舰外风雨正劲，舰长再三劝说公主缓行，但白冰怕母亲出事，强令巡洋舰放下潜艇。
　　侦察潜艇是巡洋舰自带小艇，用于特种侦察任务，考虑到轻巧和隐蔽性，没有携带任何武器设略，同时人员载量设定为三人。
　　翔夜拍拍丝西娜的手，道：“你留下来。”
　　“哦！”丝西娜答应一声。





    正文 第五十九夜 身体腐坏
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:27 本章字数:2413

          翔夜刚要迈步，又停了下来，问道：“怎么这次这么听话啊？你不会是打算趁我们走后，跟水兵们开性爱派对吧？”
　　“说什么呢！我在你心目中就这么不堪啊！我虽然在心里一直这么想着，但是……啊！”丝西娜突然哑了口，捂着嘴巴，掩盖性的笑了起来。首发于
　　“想玩的话，就随便玩吧！”白冰大度的说道。
　　“真的？”丝西娜有点的惊讶。
　　“真的，永远把你留在舰上，你怎么玩都没问题。”
　　“啊！……我不敢了，这次真的从良了。”
　　丝西娜的哀求声被防水盖阻断了，潜艇在几条吊索的牵扯下，沉入了大西洋海底。
　　由于自在雷爆区中，艇内无法与巡洋舰保持通信，因此将吊索断开的一瞬，便表示生死由命了。
　　幸亏亚特兰蒂斯城的位置并不深，在雪代的指引下，很快便来到了目标底部。
　　翔夜爬出潜艇，瞄准防护结界的死线，狠狠的一手插入，“嘭”的一声闷响，一个大洞破裂了出来。海水一涌而入，将小艇冲进了城市中。
　　城中两派的仍在交战，突然一只清水艇砸在中间，双方的魔法师愣愣的抬起头来，赫然看到一股大水喷涌了下来。从天而降的洪水冲刷着整个城市，魔法师们忘记了战斗，转而开始了全力救难。
　　白冰和雪代在小艇摔毁前跳了出来，带着一身的海水滚进了附近的魔法塔，正遇到了生死力拼的四人。  白冰立刻向前，援助母亲叶卡琳娜。雪代自然要帮师父，合力对抗斗将。
　　翔夜像壁虎似的倒贴在魔法护壁上，顺着鸡蛋壳的内壁慢慢的游移着，看到了一队打扮的古风古味的老头儿正向魔法塔顶部逃跑。
　　翔夜一跃而下，在最后一阶楼梯前拦住了去路。最前面的一位元老一惊，调头就向后跑，“是时之魔女的人，快跑，快跑。”
　　他不喊这声还好，一喊就等于给翔夜发了动手的信号。翔夜飞身上身，一把扼住老头的后颈，举高过顶，问道：“于雷呢？”
　　“呃！我是魔法协会元老，你不可以对我……”
　　翔夜手向外一翻，扔进了旁边的水流中。巨大的水流压着元老的背，以炮弹落地般的速度砸向了地面，“嘭”的一阵血水翻涌了起来。
　　“于雷呢？”翔夜举起第二个人，问道。
　　“我先冷静一下，有事我们慢慢谈。”
　　翔夜的手又是一翻，迎接这老头的是一样的命运。
　　还没等翔夜问话，第三个老头就大叫，“我没听说过这个人……”
　　翔夜有些不耐烦了，像丢垃圾似的随手向外扔出六、七个元老，也不管是昏迷的，还是尿裤子的。
　　“在上面，最顶层的密室中。”当最后一个被举到塔外时，终于大喊了出来。
　　“谢谢！……”翔夜手一松，转身走向了塔顶。
　　手刀劈开密室的石门，空旷的房间里闪着璀璨的光华，正中央的银色大球闪着如烈日般光辉。这里就是亚特兰蒂斯的心脏，放置着古代魔法大师们遗留力量，海底城的护壁和运行的动力就是出自这里。上一次时之魔女归来，也是靠着光球中的能量。
　　“翔夜，你真是我命中的克星啊！”于雷从大球后转了出来，一脸沮丧的说道。
　　对方显然在准备什么阴谋，不过翔夜现在没工夫理会，问道：“红月呢？”
　　“你对我妹妹还真念念不忘啊！”
　　“少啰唆！你连人都不是了，还敢自称是红月的哥哥。”
　　于雷听到这里有些痛苦，脸部出现了微弱的扭曲，便接着那丝扭曲竟如滴在水中蓝墨水一般的扩散开来，很快五管便纠缠在了一起。
　　因为于雷吸取太多灵魂碎片，其中的力量不能统一成一体，反而出现了互相倾轧的情况。这样便使他的身体不堪重负，开始出现扭曲变形的外部景象。当年，无限转生之蛇卡珊也是这个原因，才要经常于的抛弃腐败变异的身体，而转生到鲜活的身体上，但是这种办法治标不治本，很快新身体也会损坏。
　　“真恶心！”翔夜嘲讽道。
　　对于现在的于雷来说，这三个字是最伤自尊的了，立时恶吼一声，将舌头连到胃的一部分全吐了出来。
　　那块胃在地板上蠕动了两下，立刻如气球般的膨胀了起来，变成了一只手头摆尾的怪兽，粘液般的胃酸从皮肤上渗入，滴在地板上便腐蚀出一个大洞。
　　有怪兽阻拦着翔夜，于雷阴笑着将双手插入了光球之中，想夺取其中的能量。
　　翔夜向天花板射出锁链，猛的拉开了一条死线，塔顶的巨石落下，将怪兽压扁在地。
　　锁链继续前进，又钉在了魔法护壁之上，死线裂开，又一股大水直冲而下，将怪兽身下的胃酸洗刷的一干二净。怪兽顿时萎靡了下去，像是被煮熟了的猪下水一般。
　　翔夜再抖锁链，缠住了于雷的双手，逼问道：“红月呢？”
　　“这么危险的任务，你说我会带她来吗？”
　　翔夜刚想反驳，马上就想明白了，情报中线人说于雷身边带着的东方美少女，的确不是红月，而是指斗将。自己平时把斗将当武艺高强的前辈来看，但她在陌生人眼中却是地道的东方美人。
　　于雷趁翔夜分神的时候，双气一抖，开始吸收光球中的能量。翔夜感觉到了不妙，用力的一拉锁链，“喀嚓”一声响，将于雷的两条胳膊整齐了拉断了下来。
　　于雷功败垂成，只吸收了一半的光球力量，但这些也足够他抑制身体腐坏了。倒在地上，吁吁气喘了一阵子，两条断臂又生长了出来。于雷狞笑着站起身来，想干掉翔夜后，再吸取所有的力量。
　　可是，眼前的一幕却让他惊呆了，拉断他双臂的锁链缠在了光球上，剩余的一半能量顺链而上，全流入了翔夜的左手的戒指里。





    正文 第六十夜 平息战乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:27 本章字数:2307

    “可恶啊！你还我能量，这些都是我的。首发”于雷嚎叫着，疯狗一般的扑来。
    翔夜握锁链的左手发麻，只好拿空空的右手来对战，一拳重击在了于雷胸口上。
    这一拳发的仓促，根本就没瞄准死线，所以不仅没破坏掉于雷的身体，反而被他吸附住了。
    眼看于雷就要反击，翔夜焦急的叉开了五指。诡异的事情发生了，本来没有死线的胸部，突然在翔夜五指附近出现了死线。
    “嘭嘭嘭……”五声连响，五道死线分别裂开，将于雷撕裂成五半，像是古代五马分尸的刑场一般。
    无意之中，读死之眼再次突破临界，由被动的寻找死线，转变成了主动的制造死线。不过这已经是极限技了，需要消耗大量的魔法，如果刚才戒指没有吸收的力量，那他已经累的爬不动了。
    于雷收集残肉，又重新组成了身体，趁翔夜还在控制能量的时候，爬向护壁的破洞，逃进了大海之中。斗将和罗兰苦苦支撑了一阵子，也向着破洞逃去。
    翔夜冲着斗将大喊道：“红月呢？”
    “抱歉！不能告诉你。”
    “那她还好吗？”
    “我会保护她的。”
    “拜托了。”翔夜请求道。
    罗兰一冲出护壁，立刻回身劈了一剑，失去核心能量的护壁，顿时如鸡蛋壳似的粉碎。
    时之魔女阻止手下追击，命令魔法师们立刻封堵破洞。  失去了元老院，魔法师们便统一听从魔导师的指挥，集合所有的人力用在维持亚特兰蒂城的安危上。
    “元老们呢？”叶卡琳娜登上塔顶后，问翔夜道。
    “啊！……他们人老眼花，脚下一滑，全跌塔下了。”翔夜回答道。
    浅夜“咯咯”的笑了起来，心中暗道：“真不愧是我儿子。”
    魔法师们虽然对这个解释很不满意，但也没有什么证据反驳，嘈杂了一会儿，有人提出了新的疑问。
    “魔法球被毁，再怎样继续维持亚特兰蒂斯城？”
    这的确是个大问题，存储在魔法球中几千年的力量，被于雷和翔夜平分了。现在魔法师们即使能勉强稳住局势，但是坚持不了多长了时间，就会因疲劳而无法输出魔法。
    现在，最好的办法应该是生祭了翔夜，取出一半的魔法以维持城市的运转。一名魔法师拿凶狠的眼光盯向了翔夜，手中暗暗的聚集起了一只雷弹。
    翔夜不动声色的笑了笑，以迅雷不及掩耳之势突然出手，右手食中两指闪电般的插出，“噗”的一声扣掉了对方两只眼球。
    “废物，一遇到难题就会先想到怎么利用同伴。”翔夜骂道。
    其余魔法师被吓住了，没有人再敢上前了，结结巴巴的问道：“那你有什么积极的办法吗？”
    翔夜捏着下巴，沉思了好一会儿，说道：“我没有，但我岳母有。”
    叶卡琳娜劈手而下，重砍在翔夜头顶，“谁是你岳母啊！我是绝对不会把白冰嫁给你这种家伙的。”
    翔夜摸了摸头上的肿包，改口道：“我的师叔叶卡琳娜前辈有办法。”
    “我有什么办法？”叶卡琳娜小声嘟哝道。
    “魔法核反应堆啊！”
    经翔夜的一提醒，叶卡琳娜恍然大悟，这的确是个好办法。亚特兰蒂斯城中有这么多的魔法师，而维京又有先进核技术，两者结合开发的核反应堆，不仅可以为亚特兰蒂斯的提供足够的动力，还可以增强维京的军事和经济势力。
    基层的魔法师听到这个提议，也纷纷叫好，毕竟融合科技与魔法的核技术，要比单靠古代遗留的能量球可靠的多。
    趁着大家高兴的档儿，时之魔女当场宣布，提名翔夜为第四魔导师的候补。
    “妈，我不懂时间魔法。”翔夜侧过身来，俯耳说道。
    “没关系！你妈我也不懂。”
    “你至少还有时逆之眼，我没一丁点与时间相关的。”
    “时间魔法，我会让雪代学习的。你留她在身边，就不会有事了。”
    对于家长给安排的这个工作，翔夜只得无奈的叹一口气。
    ※※※1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    亚特兰蒂城上浮到海面，将护壁去除掉，这样便可以节省大量的魔法消耗。
    一座巨大的城市凭空出现在海面上，这尤如海市蜃楼般的景象却被电子仪器报告为实物。巡洋舰的指挥官在震惊之余，立刻命令所有火炮瞄准海上城市。
    叶卡琳娜站在城市的边缘，冲着越来越近的巡洋舰大吼了起来，“混帐，你们想造反吗？”
    这一下子，将舰长惊的全身汗毛倒立，立刻跑上船头前甲板拜见女皇陛下。
    叶卡琳娜命令，巡洋舰在前面导航，目标维京的西海城，另外命令北大西洋舰队派出航母编队，以最快速度赶来护航。
    叶卡琳娜的防范是正确的，因为于雷一离开亚特兰蒂斯之后，便向法里埃报告了情况。法里埃一心想摧毁魔法协会，这个好机会不可能放过，立刻命令中北欧的一些教权国派出舰队，准备在中途拦截，击沉魔法协会的总部。
    浅夜和叶卡琳娜要护送亚特兰蒂斯去维京，而翔夜则急着寻找于雷的藏身之处。临行之时，浅夜将翔夜叫到眼前，嘱咐说不要跟斗将起正面冲突。
    “这个恐怕很难避免。”翔夜为难的说道。
    斗将的契约已经转移，如果于雷强行命令的话，她肯定会向翔夜发动攻击的。
    “如果真的不过避免，你就让斗将死个过痛快吧！”
    “这个恐怕更难吧！”翔夜相信自己的实力，但更知晓斗将的战力。
    “放心！如果真的发生那么一幕，相信抖将前辈会教你很多东西，然后从容就义的。”
    “妈，你什么意思？”
    “让斗将告诉你吧！她是不会高兴我泄露她秘密的。”
    翔夜将信将疑的上了岸，向所有情报网发出命令，全力搜寻于雷的踪迹。





    正文 第六十一夜 地下迷宫
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:27 本章字数:2405

          东起扶桑的伊贺忍者里，西至英国阿瓦隆财团，所有的情报组织行动了起来，像梳子般的梳理着每一个街区，过滤着每一条电子信息。首发一个星期过去，虽然暂时没找到于雷，倒让法里埃的几次阴谋破产，顺便还搜察出了数百名在逃犯，数千条夫妻偷情外遇的信息，阻止了俄国大使馆被炸，抢求了一次地铁塌方事故。另外，获取了某金融财团的信息，鬼乐操纵着夜氏趁机赚进了100个亿。不过代价也很惨重，夜氏基金被多个国家列入了黑名单。
　　情报一条条的回馈，但始终未见有用的信息。翔夜开始思虑自己的疏漏之处了，肯定有什么地方没有搜查到。
　　阿瓦隆财团的IT和通信产业十分的先进，可以过滤80%的欧洲电子信息，但却没发现于雷与外界的通信联络。这说明他不需要远程电子设备，完全可以通过原始的方法。如果是这样的话，他就不能远离通信目标。而他现在最需要保持联系的人应该是法里埃。——也就是说他可能躲藏在圣域之中。
　　翔夜在地图上了一个圈，——目标梵蒂冈。
　　※※※
　　加百列和另三名小丫头实在是很惬意，整天懒在教皇寝宫里玩，搞的老头儿焦头烂额，黑眼袋都长了出来。
　　找来霍吉尔，好说歹说一通，加百列才同意搬家。四个小丫头住进了西斯廷教堂，虽然教堂管事觉得很奇怪，但却不敢多言。首发
　　在西斯廷教堂里，加百列照样胡闹，将自己的雕像掰转了一下方位，拿背对着另一侧的米迦勒。
　　教堂里的实习神父都是年轻一代的佼佼者，在此经过为期三年的训练之后，就会被派往世界各地成为教区主教。实习神父不知道加百列的身分，纷纷指责这种大不敬的行为，并请来教堂主管来评理。
　　主管是位资深老神父，摇晃着蹒跚的步子走来，昏花的老眼几乎都认不出路了，“扑通”一声跪了下来。大家都以“是啊！我不怕鬼神，但我怕坏人啊！”
　　“你真没救了。”拖着太阴，加百列胡乱走进了一个山洞。下一秒钟，太阴倒拖着加百列跑了出来。
　　山洞内，一阵狂叫，几十只恶犬扑了出来，这些恶犬不同于普通的狗，身体如小牛犊子般大小，全身覆盖着一层黑毛，毛尖端萦绕着不祥的黑雾。最可怕的每个身子上都长着两个狗头，一个吐火，一个喷毒，吼叫着紧追猎物不放。
　　为老神父摔跤了，却听见他在颂诵经文。
　　老头儿深深一拜，说道：“拜见，智天使长大人。”
　　旁边的年轻神父一惊，抬头看向前方，发现小丫头早跑了，只剩下一只被移了位的雕像。
　　大家议论老神父果然老糊涂了，想去将雕像摆正，但却遭到了地主管的严重斥责，声称有敢违背神使意志者，一律剥夺宗教职位，永不录用。于是，那只雕像就永远侧着身子了，背对着米迦勒，斜视着上帝，颇有一副特立独行的味道。
　　教堂前庭是一处公园式结构，平时可为游客们提供休息场所，但因为今天不是开放日，使院内的绿草、石雕、喷水池，看起来有些寂寞。
　　在一处高耸的假山上，尤瑞艾莉和美杜沙站在上面搞测绘，希望这些地图有一天能帮助时之魔女打下圣域来。太阴坐在喷水池旁，安安静静的坐着钓鱼，半天的时间就快将里面的观赏鱼钓尽了。
　　加百列走出了教堂，有些无聊的来到鱼桶前，捞起一只绵鲤生吃了起来。
　　路过的神父们纷纷侧目，忍着恶心，为可怜的小鱼祷告起来了。
　　“好难吃！……”加百列抱怨道。
　　太阴尝了一口，说道：“因为是人工饲养的，所以鱼肉不够鲜嫩，烘烤一下大概会好一点。”
　　加百列将鱼堵进嘴里，双手揪紧鱼尾向外一捋，一排完整的鱼刺露了出来，敲打着水池石壁，说道：“感觉到了吗？”
　　“啊？！”
　　“下面……”
　　“嗯！是挖空的，好像有密道。”太阴点头回答道。
　　“探宝吧？”加百列笑着道。
　　“教皇大伯不会高兴的。”
　　“那更要看一下了，说不定下面埋着他收藏的宝藏呢！”
　　“教皇大伯不像是坏人。”
　　加百列撅了撅嘴，心道：这傻丫头真死板，得给她下剂猛药。
　　“传说教会中隐藏着先知摩西过红海时用的法杖，可以空杆从净水中钓出鱼来。”
　　“真的？”太阴瞪起了眼睛，将信将疑道。
　　“绝对是真的。当年指引摩西之人就是我，我亲眼看到他钓出各种各样的美味鱼类。……”无良的小天使，开始信口开河了。
　　太阴却当了真，握住加百列的手，发动了传送法术。一阵银光过后，两人消失在了空气中，鱼杆和鱼桶“嘭嘭”掉在地上。不远处的尤瑞艾莉和美杜沙看到加百列不带她们去玩，有点不高兴了，瞅瞅四周无人，开始准备工程炸药，准备炸开隧道追上去。
　　加百列和太阴传送到地下十米左右，“扑通，扑通”两声坠进了地下暗河里。原来梵蒂冈下竟然有一条汹涌的地下河，看河水的走势应该是起源罗马城的七丘之地，流向了地中海。
　　加百列呛了两口水，好不容易爬上了岸，却看到太阴早蹲了河边，拿小手在逗弄水中的盲鱼。
　　加百列这个气啊！挥拳给太阴头上砸起了一个包。
　　“传送到这种位置，想我被淹死啊！”
　　“呜呜！……人家不是故意的，没传送进石头里已经不错了。”
　　对这个少根筋的小丫头，加百列是彻底没辙，揪住巫女服宽大的袖口，逆水流的方向走去。
　　“加百列姐姐，别丢下我啊！”太阴有点怕黑，紧跟在加百列身后。
　　“你不是巫女吗，平时不就整天役鬼通灵吗？”





    正文 第六十二夜 水牢
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:27 本章字数:2488

          “是啊！我不怕鬼神，但我怕坏人啊！”
　　“你真没救了。首发”拖着太阴，加百列胡乱走进了一个山洞。下一秒钟，太阴倒拖着加百列跑了出来。
　　山洞内，一阵狂叫，几十只恶犬扑了出来，这些恶犬不同于普通的狗，身体如小牛犊子般大小，全身覆盖着一层黑毛，毛尖端萦绕着不祥的黑雾。最可怕的每个身子上都长着两个狗头，一个吐火，一个喷毒，吼叫着紧追猎物不放。
　　加百列衣领被太阴揪着，脚不沾地的飞退着，奇怪的叹了起来，“这不是地狱犬吗？为什么会出现在圣域的底下？”
　　“现在可不是担心这个时候，我们会被吃掉的。”太阴颤声说道。
　　“你这小狐狸，有恐狗症吧！”加百列抽出剑来，竖劈一剑，将冲在最前面的一只地狱犬沿狗头的交接处斩成了两半。
　　太阴惊叫一声，摔倒在河边，惊恐的精神使她意识爆发，“轰”的一声响，将周围二米的空间引爆了。地狱犬的尸体，随着碎石溅射了出去。
　　倒霉的加百列被溅了一身狗血，揪住太阴的两只小发辫折磨起来，“死小狐狸，你是不是故意的？”
　　“呜！不是，我真的不是故意的。”
　　※※※
　　空间爆炸的震动，沿着河床传播了上去，每一寸岩石土层都在颤抖。
　　这里的地下河是自然造成的，已经有上亿年的历史。但从加百列所在的地方向前走几百米，便有一片人工建筑，一片地下水牢，根据地形的起伏凿壁而成。  
　　水牢已有千年历史，因为河道水脉减少，已经变成了普通石窟。这里最早是中世纪时，教会用来囚禁异端的场所，后来建立了圣堂教会，并将异端的监禁地改为通灵塔。然后此处便被封闭了，千年之后几乎已没有人记得梵蒂冈下还有一个地下世界。
　　法里埃在翻查典籍时，偶尔发现了这一秘密，本以为不会有什么用处，可突然想起了可以让于雷藏身。
　　于雷正躲在其中，将红月和十六夜监禁在地牢里。
　　红月失去了力量，对周围的一切都感到害怕，唯一可以让她安心的是十六夜，因为小女孩与她表哥小时候长的很像。
　　在红月的坚决要求下，她与十六夜一直被关押在一起，每夜都在抱着才能睡觉。十六夜虽然贵为天启第三席，但因为是辅助能力者，没有使魔在身边，她根本无法输出攻击。
　　狭小的地牢，突然打开了门，于雷得意的走了进来。
　　红月惊恐的躲向了十六夜的身后，而小丫头却气定神闲的望向牢门外，大眼睛里的那分从容不迫，让人不敢逼视。
　　于雷狠狠的瞪了一眼，因为这眼神让他想起了翔夜，伸手推开十六夜，将红月拉到了身前。
　　“红月，你不要害怕，哥哥是不会害你的。”于雷伪善的说道。
　　“那哥你放了我吧？”
　　“会放的，但是要在我功成名就之后，那时我会让你成为世界最富有的女人的。”
　　“我不要！哥收手吧，你这样下去，迟早会害人害已。”
　　“相信哥，我是不会失败的。”
　　“我不想看到你跟翔夜起冲突。”
　　于雷脸色一变，抓紧了红月的双肩，吼问道：“你关心他，而不关心我吗？”
　　“不，不，……你们两个，我都很担心。”
　　“那你说爱谁更多一些？”
　　红月低下头，不敢回答了。于雷暴怒起来，愤怒冲昏了大脑，抱起红月按倒在了床上，大手胡乱撕扯起衣服来了。
　　十六夜安静的坐在床头，低头看了一眼红月，一只肮脏的手正准备蹂躏那对美乳。十六夜不动声色的伸手，弹了弹于雷的手臂，同时左眼幻化出一只绿色的心形瞳孔。
　　于雷的手一阵颤抖，立刻变成了肉条的形状。于雷惨叫一声，急速的向后撤步，恶狠狠的瞪向了十六夜，“臭小丫头，你对我做了什么？”
　　“没什么？只是你已经不是人了，整个存在都与现实世界相悖。”十六夜解释道。
　　“可恶的小丫头，可狠的夜族。”
　　十六夜收回目光，继续望向牢外，视于雷于无物。这分清闲，使于雷暴怒了起来，直冲十六夜，用变形的手臂扼住了她的脖子。
　　“我本来对小女孩没兴趣，但这可是你自找的。”于雷已经变和丧心病狂，竟然伸手去扯裹在娇小身体上的歌特式长裙。
　　十六夜还是一样的目中无人，连眼皮都没有眨一下。红月急了，飞扑了过来，按住了于雷的手。
　　“哥哥，你疯了？她还是个小孩子。”
　　于雷的确是疯了，过多的灵魂碎片让他的身体不堪重负，人格也如当年机关长一样有些分裂了，在混乱的大脑指挥下，挥出如皮鞭般手臂扫向了红月。
　　“噼”的一声响，一道血光飞溅了起来。红月吓的闭紧了双眼，慢慢睁开时，发现古妮纱挡在身前。
　　古妮纱摸了摸划破了脸颊，向于雷吐出了一口瘀血。
　　“我吸收了机关长的灵魂碎片，你现在必须听命于我。”于雷吼道。
　　“哼！我们姐妹关心的根本不是机关长这个职位，我们只想向那位养母报恩。”
　　前任机关长是古妮纱两姐妹的养母，而红月则是前任的机关长的克隆体，因此两姐妹认定要保护红月。
　　于雷的脸部扭曲变形了，挥手缠住了古妮纱的脖子，慢慢的收紧了起来了。忽然，于雷感觉背后一凉，一杆长枪压在了脊柱上。
　　“斗将，你也想造反。”
　　“如果想让本王遵守契约，你就对红月小姐客气一点。”
　　“你知道对主人动手，会有什么后果吗？”
　　“当本王是三岁小孩吗？使魔违令攻击主人，会被判为失去使魔资格，逐出英灵殿，打入地狱最深层，永世不能被召唤。”
　　“呵呵！你不怕吗？”
　　“本王向来宁为玉碎，不为瓦全。”





    正文 第六十三夜 直指天神
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:28 本章字数:2456

          于雷气的牙龈崩血，最后还是忍了下来，摔门走了出去。首发古妮纱向红月躬了躬腰，一声不吭的退了出去。
　　斗将走到近前，轻轻的抚摸起旧主人光滑俏丽的面颊。红月顺着抚摸，轻轻的歪下了头，将小脸紧贴在斗将的手上。
　　斗将有些出神，愣愣的叹道：“虞姬，你好美。”
　　“什么？”
　　经红月一问，斗将清醒了过去，自嘲的一笑，退出了牢门。
　　于雷走进一间作为大厅的地牢，愤怒的踢飞了几张椅子。罗兰没去理会，自顾自得向古妮雅和27号讲述当年的骑士故事。
　　忽然，一阵震动传来，于雷警惕了起来，“是空间爆炸的反应？”
　　罗兰点了点头，道：“而且还是魔导师一级的，虽然感觉不是故意释放的。”
　　“你们还有等什么，马上去给我处理掉。”于雷吼叫道。
　　罗兰有些懈怠的站起身来，怏怏的走向了爆炸源。古妮雅和27号都很怕跟于雷独处，尤其怕他拿下流的眼光打量，所以两人装作很勤快的样子，追着罗兰跟了出去。
　　罗兰像散步一般，沿河岸走了几百米，远远看了两个小丫头在吵架。加百列吵吵嚷嚷，正在拉扯太阴的小辫子。而太阴只能蹲在地上，抱着头啜泣。
　　“喂！那里的两个小丫头，这里可不是你们该来玩的地方。”罗兰叫了一声，瞬间便闪身到了近前。
　　加百列见事不妙，拉起太阴向另一边跑，却被古妮雅和27号拦住了。首发于
　　加百列和太阴背对着背，分别防御着两侧。
　　“都怪你啊！害我们被包围了。”加百列抱怨道。
　　“对不起啊！”傻傻的小太阴也不知道反驳，便承接下了指责。
　　三人交换了一下眼神，准备解决了这两个小丫头。
　　突然，头顶上传来一声爆响，无数的砖块碎石落了下来。罗兰不为所动，潇洒的站在碎石雨中，举高了圣剑杜兰达尔。可突然，两个人影降了下来，四只小皮靴重踩在了罗兰头上。
　　尤瑞艾莉和美杜沙随碎石落下，扔出四、五颗烟雾弹，拉着加百列和太阴飞跑了起来。
　　罗兰旋剑吹散了烟雾，加速追向了四个小丫头，圣剑横扫而来，砍向了太阴的后背。
　　太阴惊恐的一转身，集全身的力量于一指，“嘭”的一声碰在剑刃上。轰然巨响声中，罗兰被震退了几步。而太阴小丫头因身体太轻，受的冲击力更强，将前面的三个小丫头全撞翻在地，最后骑坐在了加百列背上。
　　罗兰翻身爬起，又一次挥出了圣剑。“哗啦”一声，一道锁链激射了过来，缠紧圣剑一拉，将剑刃带偏向了一边。
　　翔夜出现在了河岸另一侧，接助锁链的固定飞跃了过来。银也在其中，见到罗兰，便张开了流火的双翼，飞掠而来。
　　灼热的火流拉出一道拱形的红线，越过白冰和雪代的头顶，直扑罗兰而去。中途的河水，如同瞬间浇开成了沸水。
　　罗兰见势不妙，一剑劈碎了的石块，借助碎石烟尘的掩护，调头逃开了。
　　加百列翻身坐起，开始报复身上的小丫头。太阴被顶趴在地，巫女裙倒卷了起来，露出带着卡通图案的内裤。加百列一手撕扯太阴的内裤，一手蹂躏九条毛茸茸的狐狸尾巴。
　　“死狐狸，你是真想害死我吧！”加百列大吼道。
　　太阴死命的按住内裤，哀声哭诉道：“呜！原谅太阴吧，我再也不敢了。加百列姐好色啊，那里不可以碰啊！”
　　翔夜揪住加百列的后衣领，举到了等身高的半空，问道：“你们两个怎么会在这里？”
　　加百列挠了翔夜两下，可是发现手臂不够长，猛的一拧腰，甩动起两条大腿将翔夜的脸夹在了跨间。
　　“你还敢说，把我抛弃在维京，独自去偷欢。”
　　“唔！……我不敢了。”翔夜的嘴巴紧贴在加百列跨间，稍稍一说话，就会将湿热的气息喷在下体上，搞的小天使浑身酥软，两条腿像是脱了水的海蜇触手般垂了下来。
　　翔夜追着银的脚步，同时向加百列做了简单的说明。原来他推断出梵罗冈是于雷的藏身之处后，便与德库拉伯爵商谈起来。伯爵身为前代的驱魔人队长，马上便想到了地下水牢，并给翔夜指出一条秘密通道，——从罗马城外的七丘直接进入。翔夜、白冰、雪代，再加上银，四人便沿秘密路线来到了这里，恰巧遇到了探宝的加百列和太阴。
　　银救主心切，紧追着罗兰不放，很快便追到了双子的爆炸洞口旁，突然从地表上传来一丝异样悸动。
　　※※※
　　一刻钟前，西斯廷教堂出现了一丝莫名的震荡，然后几位实习神父冒着烟尘冲进的礼拜堂，发现正中的枝形大吊灯下被炸出了一个大洞。洞内是一片深不见底的黑暗，潺潺的河水声中，还夹杂着怪兽的啸叫。
　　主事立刻封锁了礼拜堂，然后秘密请来了教皇。纵然教皇陛下年长博学，但也没有见过梵蒂冈地下的水牢暗河。一旁跟进的人中有霍吉尔，这位中世纪的骑士给他提了一个醒。
　　教皇的脸色大变，感觉到地下异样的波动，斥退了除霍吉尔外所有的人。教皇问霍吉尔有多大把握维护“神的正义”，后者直言自己没法应付现在的局势。
　　“既然如此，我看有必要召唤更强的人来了。”教皇向霍吉尔伸出了手。
　　霍吉尔点头同意，将神助帝王剑递了过去。神助剑的最初持有者是查理曼大帝，但却不表示只能召唤他一人，因为与此剑有过联系的至少有五、六位王者，其中还包括古罗马帝国的皇帝。
　　霍吉尔掏出扑克牌，如皮鞭般的轻轻一甩，将祷告时用的桌椅全推到了一旁，然后在地上画出一面巨大的召唤阵。
　　…………………………
　　唔！……故事也快完结了。
　　下一章，教皇将召唤来天使军团的总统帅，为最后的圣魔之战作准备了。





    正文 第六十四夜 米迦勒
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:28 本章字数:2338

          教皇亲自将剑放在阵中心，恭敬的退到法式的位置，用霍吉尔的扑克牌划破了手腕。首发
　　上一次，召唤查理曼时，教皇还以为随便就可以解决敌人，因此只撒了一些廉价的圣水。而这一次，教皇却感觉到了那份严重，决定用自己的血亲自召唤。
　　血液滴入召唤阵中，红色的线条向四周扩散，将所有纹章涂成了赤红色。
　　教皇闭紧双目，心无杂念的颂起了《圣经》，丝毫不惧自己可能因失血过多而亡。
　　“有一条大红龙有七个头十个角；那七个头戴着七个冠冕；它的尾巴拖着天上星辰的三分之一，摔在地上。龙站在那将要生产的妇人面前，等她生产了、要吞吃她的孩子。……在天上就有战争。米迦勒和他的使者对龙争战；龙和他的使者也来争战。他们不能得胜，在天上再也找不着他们的地位了。于是大龙被摔下∶大龙就是古蛇，叫魔鬼又叫撒旦的，就是那迷惑普天下的。他被摔在地上，他的使者也同他被摔下。于是龙向妇人发怒，就去对妇人其余的后裔、对那执守上帝诫命、坚持为耶稣舍生作证的人作战。”
　　这是《圣经?启示录》中的句子，描述炽天使长米迦勒率领同伴，与化身为龙的撒旦作战的故事。
　　召唤阵里涌起了光华，轰隆隆的悸动中，地面碎裂迸开，一道光柱直冲天空。白色的光柱逐渐减弱，如同薄雾终要散开一般。  少一会儿，一个魁梧俊朗了人影显了出来。
　　他有着高大魁梧的身形，纯白的纱袍披在身上，随着和煦的暖风飘动。垂至腰际的金色长发如用黄金打造的一般。五官俊朗而又威严，湛蓝色的眼睛让人相信那是天空的原色。他身后展开着144对羽翼，每一对都是那么的苍健有力，其中最大有三对，展开之后如雄鹰相仿。
　　无疑这是一位高阶天使，他的容貌和气质都有着超越人类的优越。但这位天使却没有表现出傲慢，很随和的走出了召唤阵。出阵的一瞬间，天使身上起了变化，羽翼全部隐去，金发束成马尾，身上换上了一件合身的休闲装。全身上下洋溢着一种中性的美感，让人不自觉的想亲近。
　　“圣伯多禄陛下，您好！”天使欠身问安，声音好像在歌唱。
　　教皇还礼，然后请教对方的身份。
　　“在下，米迦勒，炽天使长，天国副君，天使军团统帅。”
　　一瞬间，大殿内无一丝声音，良久教皇才开始倒抽冷气，完全被眼前的事实惊愣了。霍吉尔跪在不远处行礼，头脑保扯着一贯的冷静，问道：“米迦勒大人，为什么会出现？”
　　米迦勒睁开慧眼，看了一眼便知道对方的真身。因为米迦勒曾引导过查理曼帝，因此对十二帕拉丁也十分的熟习。
　　“霍吉尔爵士，你的疑问从何而来？”米迦勒问道，脸上没有笑容，但却让人觉得很和蔼，于是霍吉尔便说出了心中疑问。
　　“神助剑是基督教的圣器，可以说与您也有些联系，但终究没有必然的因果、联系。而且，您位高权重，又怎么可能被随意召唤。”
　　米迦勒微笑了起来，直言不讳道：“你说的很对，我这次出现在现世，的确不是为做英灵而来。我是借助于教皇所打开的时空之洞，主动从神魔之境穿越而来的，我主并不知晓这件事。”
　　“这，这，这……”教皇紧张了起来。
　　米迦勒笑着安慰道：“陛下放心，既然我来，便会按照使魔的契约听命于你。至于上帝的方面，我会向他解释的。”
　　“那副君大人究竟为什么而来？”
　　米迦勒转身看向殿台，向正中的主神下拜施礼，然后面对着被加百列转动的的雕像笑了起来。
　　“实不相瞒，我为一个人而来。加百列呢，我要带她回天国。”
　　教皇指了指大厅中央的洞口，道：“加百列大人，下到里面去了。”
　　米迦勒走到洞口处，露出微笑，“看来她没怎么变啊，还是这么喜欢探险。”
　　“是啊，是啊！”教皇附和的笑了笑，目送米迦勒跳了下去。
　　米迦勒进入洞中，身周燃起了幻火，沿着地下暗河的，如热气球般的轻轻飘下，突然他睹了见了一个熟人飞奔而过，便开口叫住了对方，“罗兰，是你吗？”
　　罗兰正被银追的急，听到这个声音，刹下了脚步，抬头望了上去。看到这绝世俊朗的容颜，罗兰顿时回忆起千年前的一面之缘，手中的杜兰达尔也颤个不停，更做实了这一点。
　　“米迦勒大人！……您怎么会在这里？”罗兰惊呼了起来。
　　“我受教皇圣伯多禄的召唤而来。”
　　罗兰一惊，手中的剑差点掉在地下，因为这意味着他要与米迦勒敌对了。虽然力量越多高者，受召唤来到现世所受的削弱也就越大，但是就算再弱，他也是米迦勒。而且杜兰达尔剑是米迦勒赠予罗兰的，于情于理，罗兰都不愿与米迦勒对阵。
　　但米迦勒并不关心这个，只是询问罗兰是否见过加百列。罗兰向背后一指，偷偷的溜走了。
　　米迦勒抬头望去，突然看到一柄燃火的长枪刺了过来。米迦勒向前推出右手，一团熊熊的火焰阻下了攻击。
　　银追赶罗兰到此，看到敌人与米迦勒交谈，便误以为是敌人的同盟，因此二话没说，便刺向了米迦勒。
　　两人同属火性，两团烈火对撞在一起，接着爆起了巨大的爆炸。冲击波摧毁了四周的岩石，米迦勒和银分别爆开，撞进了两边的碎石堆中。
　　银推开巨石，消掉身上的火焰，端枪瞄准了敌人。
　　米迦勒身周旋着火红色的火芒，如风吹絮般的移动碎石。右手摸出一枚红色的十字架，轻轻摇了摇，变成一柄巨大的十字剑，剑上燃着烈焰。





    正文 第六十五夜 天国副君
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:28 本章字数:2290

          远远的，加百列感受到了这份炙热，拉着翔夜躲到了岩石后，偷偷的向外看了一眼，小脸就开始变色了。首发
　　“神怒火焰剑，——惨了，竟然米迦勒。”
　　诸天使之中，有四大元素天使，分别掌管神创世纪的四大元素。米迦勒是其中之一，性属火，代表天怒、正义与惩罚。神怒火焰剑，便是上帝赐于的米迦勒的武器，也是统率天国天使军团的证明。此剑的火焰源于神对撒旦的愤怒，恶魔不灭，火焰不熄。
　　与米迦勒相对，加百列属水，代表宽恕、自由和治愈。手中的智天水银剑也是她的象征，不过比神怒火焰剑的战斗性能要低很多。
　　米迦勒的权位高于加百列，但是辈分却比加百列低很多。加百列是创世七天使之一，其余的天使都是七天使的仿制品。最初之时，米迦勒只是一位大天使，后来在天使大战中击败并取代了路西法，被上帝封为了天国副君。
　　但米迦勒从来没骄傲过，因为很久之前，作为前辈的加百列就曾教过他宽容和随和。因此他的气派只用在统兵时，他的愤怒只用在对敌时。
　　天使是上帝最早的创造品，那时上帝还没想到区分性别，因此诸位天使只有外貌上的性征区别，内质上都是无性别体，可随不同的情况而改变。
　　加百列的形象，一开始便确定为高雅的女性，因此早早便有了“天国女主人”的称号。  至于米迦勒，因为经过多次升迁，改变天使权阶，外形也有很多改变，因此他对加百列的感情，是相当复杂的，几乎杂糅了所有人类的情感，亲情、爱情、友情一样不缺，——这也是最令加百列头痛的地方。
　　加百列小脸变了三变，拉紧了翔夜的手臂，吐出了一个字，“撤！”
　　虽然翔夜救人心切，但知道欲速则不达的道理，与天国副君对敌，的确不是明智之举。
　　翔夜向银发出信号，调头便躲进了黑暗里。
　　银正想与米迦勒拼个玉石俱焚，却看到了收兵的信号。习惯于古战场上的军令如山，银咬咬牙，展翅退了回去。米迦勒追着去问，却被尤瑞艾莉的烟雾弹遮住了追路。
　　罗兰撤回藏身处，将危机的事态说明。于雷吩咐撤离此地，亲自去牢房押解红月和十六夜。罗兰和古妮纱跟在后面，悄悄的谈论米迦勒降临的影响。斗将走在最后，停步望向远处的黑暗处。雏菊跟在一旁，手里提着一只笼子，可怜的果子猫趴在里面生闷气。
　　古妮雅闪动了几下身影，便从地面上赶了回来，报告说法里埃已经知道了，并为于雷安排了一处新的藏身之地。
　　新的藏身之地，依然在梵蒂冈的地下。只是由西斯廷教堂下，转移到了法里埃所在的主教枢机塔下。梵蒂冈的地下，简直就是另一个世界，主教枢机塔下竟然还有几十层的地下殿堂。这是为了在战乱时刻，继续指挥教会而设立的，只在第二次世界大战时使用过一次。
　　地下殿堂矗立在地下暗河旁，如同修建在清山绿水间的浮屠宝塔一般，只不过这里的风景太惨淡了。
　　于雷为红月选了一间奢华的大卧室，要选一个好时间，将这只绝世尤物蹂躏于跨下。但是红月怕的要命，一定要跟十六夜一起住狭窄的小牢房。最终于雷无奈，只好同意让十六夜也住进大房间。
　　地下殿堂的照明，完全靠墙壁上镶嵌着水晶石，因此没有晨昏早晚之分，红月起初很害怕，但睡了一觉之后便有些习惯了，只是抱着十六夜的手自始至终也没分开过，连洗澡都抱在一起，简直拿十六夜将布娃娃了。十六夜也很尽职，行为表现与一只布娃娃无异，紧抿着小嘴一声不吭，瞪着亮晶晶的大眼睛一直在发愣。
　　于雷每看到这里，就会爆发出无名的怒火。那双大而纯真眼睛，那张气定神闲的面孔，无不让他愤怒。但实际上，这些怒火都是在掩藏一个事实，那就是于雷在害怕。一个靠恐怖来震慑他人的人，遇到一个无惧的人，心底里就会产生这种害怕。
　　于雷大跨步了走近，就十六夜从床上提了起来，瞪大了凶恶的眼睛，像只恶狼般的直视着手中的小兔子。
　　十六夜没反应，大眼睛定定的看向窗户，透过用结界取代玻璃的窗口，看向无尽的黑暗之中。
　　“可恶！说，你害不害怕？”于雷甩出一记耳光，清脆的绽放在十六夜的小脸上。不过后者没反应，既不哭，也不笑，根本无视于雷的存在。
　　红月哭着扑了上来，想要夺回十六夜，却被于雷一只手推倒在床上。
　　这只禽兽终于忍不住本性，翻身骑在了妹妹身上，随手也将十六夜外衣撕破了。禽兽终于要做出禽兽之举，想要将妹妹连同未成年的女孩一同奸污。
　　十六夜依然沉稳，微转腰身躲过了禽兽的视线，双臂怀抱在白皙如瓷的胸前，遮挡着两粒鲜艳欲滴的小红豆儿。
　　忽然，门上传来了敲击声，古妮纱冷眼站在门旁，说道：“红衣主教法里埃大人，要见你——”
　　“你出去，等一会儿。”
　　“主教大人急着见您，立刻，马上就要见。”古妮纱以不容回驳的口气，坚定的说道。
　　于雷粗暴的推开红月，将十六夜丢在了床上，然后踢翻了桌子，喘着野兽般粗重的鼻息走进了又黑又长的走廊。
　　红月扑向门边，祈求古妮纱放她们走。古妮纱冷冷的关掉门，启动结界后，忍不住留下一滴泪，道：“我可以放你们走，但如果被于雷抓到，就会当场处决你们的。考虑到安全，您还是待在了这里，忍耐一下吧！”
　　古妮纱垂头丧气的走进长廊，在不远处的一个拐角处看到斗将坐在廊柱上，正在慢慢的擦枪。





    正文 第六十六夜 大战乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:29 本章字数:2336

          十六夜面无表情的扶起红月，引领到床上让她继续哭，然后从容的扯掉挂在身上的布条。  小丫头不满十岁，身材上没有丁点的女性特征，因此也没穿内衣的必要。摸着自己如纯平显示屏般的胸脯，再掂了掂红月那对深甸甸的爆乳，小丫头终于有些嫉妒的撅了撅嘴。
　　走到真皮沙发前，十六夜将双手按在黑色的皮革上。模念魔法启动，先将沙发皮革还原为原始概念——动物毛皮，然后将概念同化引伸。过了半分钟，十六夜穿上了自制的黑色皮夹克，还在胸前缝制了两个小口袋，用来掩盖没有胸部的现实。刚刚做完这些，她又被红月抱进了怀里。
　　※※※
　　枢机塔的地下殿堂，本来就是为了应急时的指挥，因此各方面的建造与地上的部分基本相同。
　　地表上大厅正对的位置，在地下也是一个供商谈会议的地方。法里埃不耐烦的坐在桌旁，捏着古妮雅递来的咖啡杯不断的叹气，见到于雷吊儿郎当的走来，便大声怒吼起来。
　　于雷没理他，接过了一杯茶，态度轻蔑的喝了起来。
　　“于雷，米迦勒被召唤来了。”法里埃说道。
　　“我已经知道了。”
　　“米迦勒贵为天国副君，你有办法对付他吗？”
　　“暂时还没有。”
　　“那你还能这么轻松！我们开始就谈好了，由我在政治上对抗教皇，而你则负责压制他的武装力量。  ”
　　“我知道，我会想办法对付米迦勒的。”
　　虽然于雷的身份低微，但法里埃明白已经无法用权位压制他了，见到他这般模样，只好无奈的起身返回。但在临出门时，法里埃又想到了什么，向身后的瑞摩斯低声耳语了两句。
　　瑞摩斯转身走回，将一本古书扔在了桌子前，介绍道：“古犹太人黑魔法学会的圣典之一，相传曾经成功召唤过魔道统帅路西法。”
　　※※※
　　翔夜在地下河中停泊着一只小艇，应加百列的要求一路逆河而上，来到了远离梵蒂冈的罗马城中部。
　　推开一只古力盖，翔夜在路人惊奇的目光中爬了上来。“我在修下水道。”翔夜如此解释着，可惜那身华贵的衣服出卖了他。
　　白冰和雪代被拉了上来，两位大小姐对钻下水道十分的不愉快。再接下来，一连串爬出四个小丫头，而且太阴还是被银夹在腋下抱出来的。路人们终于忍不住了，大声叫喊着将巡警召呼了过来。
　　一辆巡警的小车刚刚驶近，突然斜刺里冲出一辆防暴特警车，后厢打开，跳出几个蒙面的彪形大汉，二话没说将翔夜一行人驾入车厢内，然后扬长而去。
　　防暴特警车停进了一处地下停车场，后厢打开，德库拉伯爵和他的驱魔人先跳了出来，警惕的望望四周，带翔夜一行人进入了电梯。
　　这幢大楼是新建的，地产商本打算对外出租办公楼，但却被一神秘的东方客户相中，高阶卖下了整幢大楼。
　　电梯升到100多层，自动感应门缓缓拉开，翔夜挠着头皮走了进去。前面是一个大型的办公中心，高科技的设置闪烁着科幻色彩的光芒，如果一个小型的卫星发射场般的井然有序。
　　职员们来来去去，有条不紊的穿梭其中，见到翔夜之后，都点头问候一句，“总裁好！……”
　　翔夜还不习惯这种称呼，勉强点了一下头，算作是回应。一位身着金发碧眼的文秘走了过来，举手投足间流露着一股优雅与干练，翻动记事本的手指上套着一只崭新的牛津毕业戒指，“总裁，一号会议室有人等。”
　　“嗯！我马上去，你将他们安排一下。”翔夜答应道。
　　驱魔人和几个小丫头下去休息，加百列则跟着翔夜去往会议室。天使在途上几次抬头偷看，总觉得有些不真实的感觉。
　　一号会议室的门推开，里面坐着几个熟人。鬼乐端坐在会议旁喝茶，雨季面无表情在盼望外景。天后则十分热情跳了起来，迅猛的扑进了翔夜的怀里，两颗饱满乳弹砸在翔夜的脸上。
　　“天后，你下来……”翔夜抱着天后纤腰，有些呼吸困难的说道。
　　“讨厌啦！明明吸的很高兴。啊！……”天后正在调戏翔夜，突然被人拉着头发扔在了地上。
　　雪代和白冰换过了衣服，站在旁边，不悦的瞪视着天后。天后立刻投降求饶，但还不忘向翔夜抛媚眼。
　　雨季转过身来，冷冷的注视着第一次相见的孪生姐姐。雪代呆立在对面，面对着照镜子般的情景，脸上显出局促和困惑的表情。
　　翔夜拉过雪代，走到雨季的面前，将两姐妹的手合握在一起，然后退后几步。
　　沉默了一会儿，雪代终于抱住了妹妹，痛哭了起来，“对不起，雨季。”雨季没有回话，只是抱紧了姐姐，面无表情脸上流下了两道晶莹的泪河。
　　鬼乐和雨季来到欧洲，并且在寸土寸金的罗马繁华地段买下这幢大楼可不是只为见翔夜。主要的原因是东方的形势越来越危机，他们迫不得已才转移到了这里。
　　于雷虽然离开了东方，但于家的人手却转到了教会的指挥之下。亚洲地区教会分部因受梵蒂冈方面的影响，开始向魔法协会的蓬莱阁挑战，并牵连进许多的地方魔法组织。
　　蓬莱阁隐居江湖几百载，尽量不与外界起争执，但谁知无风起浪，突然受到敌人的挑衅，而且打伤了散居修行的弟子。当职掌门第三尊者纯阳子真人十分不悦，立刻调动了外勤部队“游侠”，并联络隐居在世的太乙派门人归队。
　　尔后，不知天高地厚的教会出重手，打击了蓬莱阁的外勤部队。这让纯阳子勃然大怒，一声号令，终于出动了手下了王牌部队，——全真教派的全真七子。





    正文 第六十七夜 天使之战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:29 本章字数:2470

          “全真七子”是道教全真派的传统职位，历代都是全真派最强七位弟子。首发这七位弟子都是全真掌门的入室弟子，除教授高深的道法和剑术之外，还传授一种绝不外传的阵法。危机时刻，七人便会摆阵迎敌，不管敌对的是单一敌人，还是千军万马，都无法与之相抗衡。
　　另外说一句，叶卡琳娜也是纯阳子真人的入室弟子之一，曾经也在全真七子之列，学成下山之后，她的位置被其余的师妹替补了。
　　总之，全直七子一出，教会立刻陷入了颓势，但是教会人多势重，继续调配兵力对战。局势陷入了混乱，并且一发不可收拾，各个小型的魔法组织也趁火打劫，互相攻伐起来。
　　战火烧到阴阳学会，鬼乐提出暂避锋芒的建议，却被安倍昌等老一辈斥为胆小怯懦。没有办法，鬼乐和雨季商量将夜氏的势力拉了出来，化整为零，其中的一部分便是欧洲的这幢办公大楼。
　　伊贺的首领风魔则决定与忍者里共存亡，雨季劝说不动，只好将使魔服半藏留在扶桑，要他保护着师父。
　　“真没想到，东方已经乱成这个样子了。”听过鬼乐的介绍，翔夜长叹了一口气，接着又问道：“克托尔阿姨呢？她是炼金术的大学者，会不会受到了牵连。”
　　想到丝西娜的哭喊，以及双子的无声控诉，翔夜不得不询问一下。
　　“这个您放心，已经将她和家人安全的送到了澳洲。  ”鬼乐靠了上来，撞了撞翔夜的肩膀道：“克托尔夫人身上充满了成熟的韵味，你小子吃的很舒服吧？”
　　“少瞎说！”翔夜推开鬼乐，让加百列说明一下教会的情况。
　　当说到米迦勒被召唤时，室内的众人都陷入了沉默之中。对手是天国副君，任谁也没有必胜的把握。
　　加百列更加忧愁，因为她比别人担心的多了一件事，那就是路西法降临的可能性。
　　米迦勒虽然是接受召唤而来，但在一家程度上破坏了神魔之间的平衡，再加上了曾与路西法结下的仇恨，魔道统帅一定会找机会来到现世的。
　　到那时候，恐怕会引发天崩地裂般破坏，毁灭这个世界都有可能。
　　带着这种忧愁，加百列连续几天都没有睡过好觉。为了让加百列放松一下崩紧的神经，翔夜决定陪加百列却逛一下街。至于其余的事情交给鬼乐和伯爵处理就行了，反正自己也帮不上什么忙。
　　漫步在商业街上，翔夜逗弄着加百列，可后者却像木偶似的没一点反应。
　　“加百列，你不要担心，还记得我曾经答应过你事吗？”
　　加百列奇怪的抬起头来，独眼里充满疑惑光芒。
　　“我答应过为了你，会与诸神为敌，米迦勒也好，路西法也好，我都不会退缩的。”
　　加百列扑到了翔夜怀里，心情顿时好了许多，　不过小丫头还是那么的实际，不知轻重的打击道：“虽然马上就会死掉，但还是谢谢你。”
　　“喂喂！你就那么确定我会死吗，难道没可能我胜过米迦勒吗？”
　　“那除非米迦勒拥有跟你一样多的女人，然后日日夜夜淫欢。——可惜米迦勒不好女色。”
　　翔夜知道小丫头在变着法儿骂他，无奈的撅了撅嘴。
　　不管怎么样，加百列的心情好了起来，又像往常一样如风似的拖着翔夜满街跑。两人一直疯玩到黄昏，沿河岸慢走，准备返回总部。
　　缠着翔夜说话的加百列，突然打了一个哆嗦，抬头看向了前方。
　　对面走来一个男人，俊朗的脸上挂着闪光的微笑，身着一件普通的休闲衣，显得清爽又洒脱。
　　“加百列，终于找到你了。”米迦勒露出灿烂的微笑。
　　加百列脸色严峻起来，问道：“米迦勒，你来干什么？”
　　“请你回天堂。”
　　“是上帝让你来抓我的？”
　　“不，你不要误会。实际上，自你脱离天国之后，我主并没有对你做出任何通缉。虽然他不说话，但我知道他实际在等你回去，左垂首的空席一直为你而留着。”
　　“抱歉！我习惯住在天堂。”
　　“加百列，你只是被世间迷惑了而已，等你回到天国，就会知道这一切都是虚幻的梦而已。”
　　“即使这是一场梦，我也要将它做到底，为的就是在醒来的那一瞬间，眼角不会挂着悲伤的泪。”
　　米迦勒叹了一口气，取出红色的十字架，“加百列，你太执迷不悟了。不管是用什么方法，我一定要带你回天国。”
　　加百列抬头，瞄到了翔夜坚毅的眼神，面带微笑的拔出了水银剑。
　　这一细微的动作，没有逃过米迦勒的眼睛，询问道：“年轻人，你是谁？”
　　“我的主人……”加百列抢先回答道。
　　翔夜将手一抬，拦下了加百列，说道：“我是加百列的朋友，亲人。”
　　“你就是加百列不愿回天国的原因吗？”米迦勒问道。
　　“要去哪里，那是她的自由。”
　　“在神祗的眼中，人类的生命只是一瞬。年轻人，如果你理智的话，就不应该接近加百列。”
　　“正因为人类知道生命的短暂，才会努力的使其富有意义。”
　　“你的人生意义就是与神敌对吗？”
　　“我没想那么多，我想只是保护朋友而已。”
　　“你会为这个轻狂的决定而后悔，不过那是在你死之后了。”
　　米迦勒的手臂焰起了烈火，右手中的神怒火焰剑像只点燃的油木棒一般，滚滚的火浪四下里翻涌，周围的花草瞬间枯萎了。
　　加百列怕翔夜冒失，率先冲上去对敌，让他见识一下米迦勒的力量。水银剑高举过头，分裂成无数的小剑，然后如密雨的般淋下。
　　翔夜同知道这一招的厉害，几乎是不可防御的密集攻势。可米迦勒没有一丝焦虑，反而说加百列退步了。神怒火焰剑一举，巨大的火浪扑上，将水银剑的分身吹散了。





    正文 第六十八夜 绑架加百列
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:29 本章字数:2383

          加百列闪身撤步，想整理姿势，再次进攻。首发于可米迦勒已经动了，速度如同烈焰的蔓延，瞬间闪到了加百列身后。此时如果一剑砍下，加百列必死无疑，但米迦勒的目的不在于此，左手臂一环，将加百列小巧的身子揽在了怀里。
　　“加百列，变小后，你更显得的可爱了。”
　　“放开啊！恋童癖。”加百列踢打着，骂道。
　　翔夜势出了无形锁链，如镰刀般的横扫米迦勒的膝弯。米迦勒趁机跃起，张开三对火焰形的大翼，抱着加百列飞向了远方。
　　翔夜抖动锁链，让链梢飞起绕住了米迦勒的脚踢，用力向下一拉。但这一招没有拉下米迦勒，反而让自己腾空飞冲了上去，就如同一只地对空导弹般的撞向了米迦勒。
　　米迦勒扬起火焰剑，迎着翔夜的面门劈下，将那个身影一分为二。但是，那只是一个因高速运动而引起的残影，翔夜迅速的一闪身，绕到了米迦勒的背后，扼住了他的脖子。
　　纵使米迦勒有无限的力量，要害被扼也逃不过缺氧的境地，身后的三对翼消失，带着翔夜坠了下去。
　　翔夜用出体术中的“受身”技，在半空中倒过身来，让米迦勒的头部先的着地。
　　米迦勒尚存着一丝清醒，当然不会让翔夜这么做，将加百列护在怀里，猛的翻转起身体来。米迦勒和翔夜急速旋转的落下，谁先着地受伤，完全看命运的安排。首发于
　　“嘭”的一声震声，两人几乎同时着地，受伤都不轻。
　　米迦勒依靠神圣抗体，率先爬了起来，低头去看翔夜，发现这个年轻人受伤昏迷了，但身上的伤口正在以惊人的速度自愈。
　　“异端！”米迦勒判断着，举起火焰剑准备刺死翔夜。加百列挣扎出了双手，揪打着米迦勒的头发不让，“他是我的主人，你别想伤害他。”
　　米迦勒无奈的收回剑，道：“那我这次就放过他，但你要跟我走。”
　　加百列哀伤的看了一眼翔夜，被米迦勒抱去了梵蒂冈的方向。
　　※※※
　　翔夜的大脑里一片黑暗，胸口憋闷的难以忍受。他向黑暗中抓握了几下，感觉四周都是绵软软肉壁，像是要把他吞食掉一般。
　　翔夜惊醒了过来，瞪眼四下里张望，却发现自己回到了卧室，身上正横压着身材丰盈的天后，旁边的双手被趴睡的丝西娜压在胸部下。
　　“好可怕的肉壁！”翔夜感叹一声，拽出了发麻的双手。
　　也许是因为胸部的神经敏感，丝西娜一下子便惊醒了，扑在翔夜酸痛的身上，用力的抚摸拍打起来。
　　“痛死我了。”翔夜费力的推开丝西娜，刚要起身下床，发现腰带被解开了，“这是怎么会事？”
　　“给你的治疗炼金阵充能嘛，我也帮了很大的忙啊！”天后舔着红艳的双唇说道。
　　翔夜尴尬的挠了挠头发，转移话题道：“加百列呢？”
　　“不知道！昨天发现你的时候，就没有看到那小丫头。到底发生了什么事？”
　　“我们遇到米迦勒了。”
　　翔夜走进了会议厅，鬼乐、伯爵、白冰等人早已聚集在里面。大家分析了一下现在的形势，认为无法与教会正面抗衡，尤其是米迦勒，没人能与他对敌。
　　但翔夜一直担心加百列，还是决定挑战教会，牵制米迦勒的行动。
　　如果换做平时，没有组织能敢挑衅教会，可现在不同，教会在内有分裂，在外有制肘，已经到了内忧外患、四面楚歌的境地。
　　因此在翔夜一再坚持之下，在座的各位最终取得了一致的同意，伯爵代表阿瓦隆，白冰代表维京，雨季代表阴阳七派，决定完全听从翔夜的差遣，对教会施加一个大型的压力。
　　首先，阿瓦隆财团施行了缄默政策，对教会的一切指示和请求，一律不加理睬，并将教会与其它世界财团的关系网切断了。
　　接下来，维京舰队启程，沿北大西洋公海线航行，以军事演习的对外借口，封锁了教权国与教会之间的航线，这下子人员兵力供应停止了。
　　罗马城中，雨季放出的忍者，四处侦察，并核实每一个教会的重要人物的情报，随时可以进行暗杀任务。
　　教会的危机加重了，但教皇却有些心安，虽然翔夜的举措使他的势力也受到了损伤，但比起法里埃来是很轻的。此消彼长，教皇与法里埃的实力差距，无形中缩短了。
　　只是教会受到了屈辱，却让教皇很不滋味，请求米迦勒的务比给予无妄之徒以教训，维护神在人世间的威严。
　　米迦勒无奈，只好暂时放弃带加百列回天国的计划，开始帮助教会拨乱反正。
　　但是，米迦勒一人的勇猛，并不能代替整个团体。翔夜避其锋芒，继续对向教会施压。
　　时间慢慢过去，局势渐渐清晰，欧洲混乱的局面，终于演变成了三足鼎立式的对抗。
　　※※※
　　加百列躺在教皇的大床上打滚，一副穷极无聊的样子。教皇沿着床边跑来跑去，一边劝天使大人不要闹，一边担心天使坠下床来会摔伤。
　　米迦勒则坐在一旁，安心的喝着红茶，“伯多禄，现在的局势如何？”
　　“我们有两位天使大人的鼎力相助，可谓拥有天时；法里埃坐地生势，取得了大部分的基层宗教组织的支持，可谓拥有地利；而异教徒翔夜，则得到了欧洲很多实权组织的帮助，当算是拥有人和。就目前来说，三方几乎会无止尽的纠缠下去。”
　　加百列停止了翻滚，指出了教皇的三个错误：第一，她可没打算帮教皇。第二，法里埃暗下里有于雷合伙，那家伙可是新一代无限转生之蛇，有相当的威胁性。
　　米迦勒点头，道：“无限转生之蛇是撒旦的异体，一定要想办法清除。第三呢？”





    正文 第六十九夜 怀柔
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:30 本章字数:2461

          “第三点，打持久战下去，你们都不可能是翔夜的对手。  别忘了他身后的夜族和魔法协会。魔法协会解决内部问题之后，一定会合力支持他的。到那时，说不定会追溯起千年前的恩怨，整个儿毁灭教会。”
　　教皇被吓的一阵哆嗦，赶紧祷告道：“我主保佑，我主保佑。”
　　“上帝的强大，来自人类的信仰。如果没人信他了，谁保佑谁还不一定呢！”加百列随口说道。
　　米迦勒无奈的瞪了一眼，但不得不承认这一现实。
　　“那该怎么办？”教皇问道。
　　“哼哼！……”加百列得意了起来，说道：“现在最好的办法，就是与翔夜合作了。他与基督教皇没有直接恩仇，反而与于雷势不两立，合作空间还是很大的。”
　　教皇被说有些心动，但又怕翔夜不答应，有失他的面子。加百列“哈哈”大笑着，拍打着教皇的肩膀道，“放心！不是有我在嘛，只要本天使出马，不怕他不答应。”
　　米迦勒不太高兴，说道：“你待在这里好了，其余的事情不要管。”
　　啊！米迦勒，你想软禁前辈？”
　　“抱歉了！加百列姐，我和天国都不想失去您。”
　　虽然米迦勒不太高兴，但教皇还是发出邀请函，并且是拿加百列的名义。不过，谁的名义都无所谓，反正翔夜都不会拒绝。
　　※※※
　　适时，翔夜走进了梵蒂冈的大殿，后面跟随的是白冰，还有对圣域了如指掌的德库拉伯爵。首发三人直入中央大厅，直面教皇，丝毫没有行礼的意思。
　　教皇怕面子担不下去，便屏退了左右，只留米迦勒和霍吉尔在身边。教皇谈出了自己的想法，他要仿效先贤，像当年招安骑士王亚瑟一样，给翔夜封赏圣职，条件是要他帮教会渡过难关。
　　可惜现在不是中世纪，教会主导一切的时代早已过去了。因此，翔夜并没表现出教皇预期的兴奋，只是挠着头皮，有一搭、没一搭的回着话。白冰和伯爵坐在旁边，偶尔打断翔夜，补充一两句。白冰从出生到生长都是教会的错误，所以言辞间颇有微词；伯爵则老奸巨滑，说出了话滴水不漏。
　　教皇是第一次见到翔夜，面对这个年轻人，稍稍有点失望，认为远不及骑士王，不知道是否能承担起这种重任。米迦勒也只与翔夜见过一面，而且他历来轻视人类，并没有太在意。只有霍吉尔与翔夜接触的最多，最了解这个年轻人。
　　霍吉尔捏着下巴，观察了一会儿，忽然一丝不祥的感觉划过了心头。
　　※※※
　　霍吉尔的感觉是正确，眼前这个翔夜根本不是本人，而是天后的幻术伪装的。真正的翔夜，现在正跟太阴走在地下河旁。
　　虽然梵蒂冈已经将地表修复完整，但太阴凭着狐狸的嗅觉还是找到了大概的位置。接下来的事便可以交给翔夜了，根据主仆间的魔法联系，翔夜很快便感应到了加百列的具体位置。
　　将太阴抱在怀里，翔夜指了指正上方。小狐女点头会意，打开了空间传送魔法。
　　一阵银光闪烁，两人做了一个短距离的空间跳跃，落点刚好在教皇的奢华的大卧房内。
　　太阴的魔法修为越来越好了，空间传递无声无息，甚至连一丝魔法波动都没有掀起。
　　加百列就躺在眼前的大床上，不过背对着这里并没有发现。小丫头抱紧鹅绒枕头又亲又咬的，口中念叼道：“主人，好讨厌！那里不能碰呀！讨厌，讨厌！……
　　撒了一会儿娇，加百列坐了起来，自言自语道：“可恶！怎么还不来救我啊？”
　　太阴听不明白，只是望着鱼缸里的那条金龙鱼发呆。翔夜却再也忍不住了，“噗哧”一声笑了起来。
　　加百列惊讶的转过身来，一愣之后露出了喜悦的笑容，但接着便愤怒将枕头扔了过来。
　　“讨厌！你敢偷听。”
　　翔夜躲开枕头，上前来捂住加百列的嘴巴。可是这已经晚了，卧室的大门被踢开，佐罗和小次郎走了进来。
　　最近一段时间，两人一直留在圣域中，没有敌人可杀，只好相互间不断的吵架、比武。虽然武技都有精尽，但两人的心情却不太好。
　　今天，两人奉命看守加百列，发现了翔夜前来劫人，激动的手指都痉挛了。
　　“我先来。”佐罗抢先说道，却被小次郎的长刀鞘挡了下来。
　　小次郎沉默了一会儿，终于说出一个相当打击人的结论，“你已经不是他的对手了。”
　　“你什么意思？难道说我不对手，你就是了吗？”
　　“不错！他是在下的劲敌。”
　　“你这家伙真会抬高自己，能打赢我再说吧！”
　　佐罗抽出刺剑，与小次郎的长刀碰在了一起。
　　趁此机会，翔夜将太阴抱离了鱼缸，起动空间传送阵后，三人一同转移到了地下。
　　翔夜一手抱住一个，逆着水流的方向，向前飞奔，眼开就要达到小艇了。突然，前方爆起一阵火光，那只小型的快艇被摧毁了。
　　“小心！”加百列提醒一声。
　　一道火焰飞来，如刀片一般险险划过翔夜的面颊，翔夜的发梢被烧焦了。火焰回环了一圈，又一次的扑来。
　　翔夜放开两臂，拉出无形锁链格挡，一声脆响，将火焰停在了身前。
　　烈焰褪去，露出了米迦勒的真颜，双手持火焰剑向下施压，说道：“作为一个人类，你很有胆量，但却有些愚蠢，竟然敢跟神界作对。”
　　“你所谓的愚蠢，我们称之为英勇。”
　　“莽夫！”米迦勒双手一用劲，道道圣光加持在火焰剑上，翔夜顿感体力不支。
　　“米迦勒，你也不过是只借助主人力量的走狗而已。如果不借助于圣光祝福，你敢徒手与我单挑吗？”
　　这句话激怒了米迦勒，火焰猛的爆长起来，火苗如火山般的喷起，直将头顶的石壁炸碎，露出一片湛蓝了天空。





    正文 第七十夜 恶魔召来
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:30 本章字数:2411

          翔夜抵不下这种级别的神力，身体抛空摔进了河中。首发米迦勒趁势而起，倒持火焰剑插向翔夜。
　　太阴傻傻的眨了眨眼，一阵银光闪动挡在了翔夜身前，伸出一根手指抵在了了火焰剑上。
　　屡试不爽的空间隔断技，这一次并没有发挥应有的效力。米迦勒的火焰剑没有被弹飞，而是陷入了胶着状态。米迦勒对低等生命没有怜惜，不断的向火焰剑上催加神力。
　　“呜！……你不可以伤害我主人。”太阴哭了起来，手指上的结界逐渐被侵蚀，指尖端已经被灼热的发出了焦糊的气味。
　　但小丫头丝毫没有退却，将身后的九条尾巴一发的竖立了起来。九尾如孔开屏般的全开，蓄积在体内的力量一发迸出，太阴的身体迅速变化，转瞬便成为一名成熟娇媚的美女。太阴发出一声喊，力量沿焦糊的指尖射出，将米迦勒击飞了出去。
　　但力量一尽，太阴马上又变回了幼稚的童体，跌进了河水中。身体变的幼小，神经也变的敏感，小丫头大哭着将残缺的手指咬进了嘴中，借以缓解十指连心的的疼痛。
　　米迦勒摔在对面的岩石上，将整块大石撞成了碎末。虽然没有受到致命的伤害，但一个低级生物的攻击让天使如此难看，这是米迦勒不能接受的，挥剑返回来取太阴的性命。
　　加百列忍无可忍，终于向自己同僚出了死手，张开六只炽天使翼，飞到米迦勒身后，挥剑刺向了后心。  
　　米迦勒空出左手，向后一捞，一把握住了水银剑。两位天使停在河面上空，沉默的对视了良久。
　　“加百列姐，你是认真的吗？”米迦勒问道。
　　“是的。”
　　“为了两个下等的生命体，你要向同伴下死手吗？”
　　“他们不是下等生命体，他们是我的朋友。”
　　“加百列，你一定是被迷惑了，求你跟我回天国吧！回到父的身边，一切的都会变好的。”米迦勒的口气中竟然有些哀求，可见他不想与加百列对战。
　　一时之间，回想起过往的云烟，加百列不知如何是好了。
　　“加百列不会跟你走的。”声音来自水下，接着河面上旋起了漩涡。
　　一道水龙翻转而起，直扑向米迦勒的。
　　米迦勒丢开加百列，双手横剑拦下了龙头，“想到用水对付火，可见你还不太笨。可为什么还要执著于与神为敌呢，你明明知道这样是没好处的？”
　　“我才不管你的身份，你伤害了我的人，就要以血还血。”
　　龙头的部位裂开，露出了包裹在水中的翔夜和太阴。米迦勒猛的发现，这条龙是由太阴单手控制的，而翔夜的双手全用在控制锁链上。
　　锁链如弹簧般的绞紧在翔夜手臂上，每一只链扣都被细心的加持了魔法，猛的弹射向了近在咫尺的米迦勒。
　　避无可避，米迦勒的前心部位被锁链钉中。翔夜不给对手的喘息的机会，双拳连挥，一记记愤怒的铁拳打在天使的面门、胸口、腰肋处。
　　太阴流着眼泪，忍着右手的疼痛，单手操纵着水龙一直前压，直将米迦勒顶撞在岩壁上。
　　翔夜徒手击打着米迦勒圣光护壁，两者都受到不同程度的伤害。打出二、三百拳之后，拳头的骨节间渗出了鲜血。
　　“啊！……”一声巨吼，最后的一拳击中米迦勒的脸颊，指骨间发出清脆的断裂声，翔夜的右拳骨折了。
　　米迦勒的圣光护壁在同一时间粉碎，俊美的脸颊被溅上了几点血水。
　　翔夜不甘如此放过米迦勒，曲起右臂，重击出手肘。这一击可谓是“拳拳到肉”了，米迦勒的俊脸顿时被打的变形，后脑勺后仰撞碎了身后石壁。
　　头顶的岩壁一阵颤动，碎成巨大的石块砸在下来。
　　太阴用最后的力量控制水龙向旁边一歪，伴着翔夜一起摔在了地上，而米迦勒则压在了碎石下。
　　加百列扑来，抱住翔夜大哭。而后者却冷静的吩咐道，“先给太阴治伤，千万不要让她伤残了。”
　　加百列攥紧太阴的断指，现出左肩上的百合花枝，开始进行断肢复生的魔法。
　　碎石堆一阵震动，灼热的火焰从石缝里迸射出来，石块如逆着地心引力的方向升空了起来，拉着在火焰中融成了岩浆。
　　米迦勒站了起来，身上爆燃着烈焰，向前走了五、六步。
　　翔夜接好脱臼的手指，将加百列和太阴掩在了身后，做好了牺牲了准备。
　　可是，米迦勒的脚步突然一滞，火焰剑如拐棍般的插在了地上，“卑劣的人类，竟然敢伤害天使，你们，你们……”
　　话没说完，米迦勒忍不住胸口的憋闷，吐出了一口瘀血。同时，“叮当”一声响，一颗牙齿弹动在岩面上。
　　双方四人全愣住了，盯着米迦勒的断齿发呆。
　　忽然，上面的大洞落下几块碎石，佐罗和小次郎跳了下来。但两人发觉来晚了，无论是翔夜和米迦勒都受了重伤，根本没有挑战的意义。
　　※※※
　　与此同时，激斗的魔法波动充斥地下世界。沿河向下，几千米处的枢机塔地下殿堂也受到了波及。
　　桌子上放着一本魔法书，那是法里埃留下的路西法召唤书，于雷参修了多天，始终没能搞清其中的奥妙。但是，现在那本书自己翻动起来，一道蓝亮的光芒闪起，书中的力量如水般流淌而出，沿着河流飞向了激战之处。
　　米迦勒吐出的鲜血，正溅在了蓝亮的光斑上，一面召唤魔法阵打开，血色的条纹勾划出一个倒五角星形。
　　大地震颤不已，地面裂开，岩浆迸出，一个高大的身影从烈焰走出，像是地狱的来客一般。
　　这男人一副中世纪贵族的打扮，身披一件红色的大衣，袖头领角缀着装饰用的铁链，腰间束间一条宽腰带，腰带扣是一只长角的骷髅头。





    正文 第七十一夜 路西法降临
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:30 本章字数:2407

          一头银色的板寸短发，像是钢丝般的倒竖着。首发于虎目炯炯有神，闪着目空一切的光辉。嘴角微微的咧向一边，桀骜不驯的笑容中，有银牙闪动的光亮。
　　正在苦寻对手的佐罗和小次郎，见到这个仪态不凡的男人，双双举起了手中的利刃。
　　男人走出魔法阵，右手向外一翻，吐出了一只巨型的斩剑。剑长至少两米，宽度不下两掌，剑脊的最厚部分少说十公分。剑锷是一只怪兽的头骨，即使早已死去，两只黑洞洞的眼中仍闪着鬼火。剑身通体呈现出一种不祥的死灰色，周身萦绕着亡魂的哭嚎声。
　　男人不以为然的笑着，巨剑如斧般的砸下，第一击便让小次郎虎口崩裂、胸闷吐血。尔后，两位剑士一起攻上，但在场面上却丝毫不占优势。
　　战过三十会合，男人似乎有些厌烦了，向后跳退了三步，双手持剑开始聚力。
　　小次郎不待对手出招，闪身向前，双手举刀过头，做出了“秘技?燕返”的起手势。佐罗也配合着前冲，刺剑如蛇般袭上。
　　男人大笑着，将巨剑砸在地面上。狂暴的力量四走，将大地扯断成一块块的碎片。龟裂有纹路里迸射出剑刃般的光芒激射而出，将半空中的两位剑客分尸在当场。
　　如传说中一样，小次郎最终也没能使出燕返秘技，而佐罗也难逃一死的命运。
　　血滴如雨般的洒下，男人扛着巨剑走了出来。首发
　　加百列认识这把剑，因为这不祥的剑是死神长剑的原体，名为暗之剑，是暗之子的佩剑。
　　米迦勒也惊呆了，努力挣扎起身体，不断的祷告天神，希望使身体快速恢复到战斗状态。
　　但那男人并不急着战斗，调侃的说道：“弟弟，你退步太多了，竟然被一个凡人打断了牙齿。看来天堂过于安逸的生活，让你缺少运动和战意了。”
　　“路西法，你怎么来了？”加百列问道。
　　路西法身影一闪，将加百列抄在了怀里，露出了一丝充满邪恶魅力的微笑，“哟哟！……原来是我的小加百列啊！你变成这个样子，我刚才还以为是只可爱的芭芘娃娃呢！”
　　此时的路西法没有一丝的阴险表情，虽然还是那张桀骜不驯的脸，但双瞳中眼神却充满了真挚。
　　加百列没好气的推开路西法的脸，说道：“回答我刚才的问题。”
　　“哦！半个小时前，我在地狱王座上打瞌睡，突然感觉到了一丝天使激战的魔法波动，于是便开始寻找出口，想来看一下发生了什么事。没想到，正遇到不成气的弟弟被人打的吐血，于是就趁机出现了。哼！本王，可不是被凡人召唤的，我是自己冲出来的。”
　　“那你现在看明白了，可以回地狱了吧？”
　　“我是看明白了，看到天国副君降临人间界。这项举动明显违犯了神魔两界，不得插手人间界的规矩。我是不是可以看作，这是对我魔界的挑衅，是想重新燃起过去的战火。”
　　“你不要胡说！米迦勒是被召唤而来的，完成使命后会回到天国，并不会干预人间界的发展。”加百列义正辞严的说道。
　　路西法笑了笑，道：“好啊！那我可以暂时不追究这件事，不过你的跟我回魔界。因为你的不辞而别，魔界之后的座位已经空出几万年了。你再不回去，可就让莎利叶（地狱七君主之一，原为月之天使）坐去了。”
　　“我才不稀罕。”
　　“那可不行。”路西法将巨剑插入地下，吸起一股强大的力量，注入了加百列的身上。
　　加百列的身体一阵震颤，右侧逐渐黑化，一半的长发变成了银白色，眼罩摩崩碎了下来，露出了一只紫色的大眼睛。身后展开六只羽翼，右侧的三只也染成了黑色。
　　米迦勒的伤还没疗好，但已经顾不了那么多了，冲到加百列左侧，将神圣系的力量注入，抵抗住了堕天使力量的冲击。
　　“路西法，放开你的脏手。”
　　“呵呵！米迦勒，你什么都想跟哥哥争吗？神圣的力量，高贵的权位，我都可以让给你。但是，女人这种事，我可不会答应。”
　　路西法单手举起巨剑，轰向了米迦勒的头顶。米迦勒也单手举剑抵挡，但膝盖却不争气的跪倒了下去。
　　“呵呵！……越来越没用了。你这种样子，根本就配不上加百列嘛！”路西法笑了起来。
　　趁两人分神的时候，翔夜弹出了锁链，缠住加百列的纤腰，拽到了自己的怀里。
　　路西法和米迦勒的手同时走空，对击在了一起。“嘭”的一声爆响，米迦勒被震飞了出去。而路西法却稳站在当场，扭头看向了翔夜，“低等的人类，你想干什么？”
　　翔夜低头看了看怀里，加百列已经昏迷了过去，身体呈现出一半智天使，一半堕天使的样子。
　　“我是加百列的主人，有什么事可以跟我谈。”
　　路西法笑了起来，觉得眼前这年轻人很有趣，上下打量了一番，最终目光停留在翔夜手上。受伤的拳头冒出白色的烟雾，伤口正在高速愈合。
　　“就是那双拳头打伤米迦勒的吗？”路西法看了看受伤的弟弟，大笑了起来，“你还真是个有趣的家伙，不如追随我吧！凭这个势力，在地狱中也能成为排上座次的人物。”
　　“谢了！我也许会去，不过那是在百年之后了。”
　　“年轻人，难道本王看得起你，我可不要敬酒不吃，吃罚酒。”
　　路西法冲上前来，举起巨剑当头劈下。德库拉伯爵突然闪出，双手横刀向前一格，“当”的一声，吸血鬼大叔迸飞进了河里。
　　又有几道冰剑射了下来，钉在了路西法的后背上。路西法收剑跃了回去，拔掉背上的冰剑，看向袭击的方向。
　　翔夜的头顶上有个大洞，大洞直通一间会议室，洞口处站着几个人，除白冰外，还有天后、霍吉尔，以及没用的老教皇。





    正文 第七十二夜 宁在地狱为王，不在天堂为奴
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:30 本章字数:2470

          “好吧！今天就先到这里吧，其实我也是有正事要做的。首发”路西法笑了笑，又看向翔夜，道：“加百列先寄放在你哪，我会来带她回魔界的，你也可以趁这个时间好好考虑一下我的建议。”
　　路西法收起巨剑，转身沿河而下，走过米迦勒身边时，说道：“弟弟，把伤养好。我要在你状态最好的时候，将你打败。”
　　※※※
　　路西法突然出现，是今天所遇到的最大不幸。但后来他却借故离开，却是不幸中的万幸。
　　翔夜和米迦勒的命，可以说都是捡回来的。
　　米迦勒跪拜在基督的像前，经过一段时间的治愈，终于恢复了健康了。但当他气势汹汹的去找翔夜时，发现那年轻人更早的恢复的体力，而且已经在照顾加百列了。
　　“这家伙真是人类吗？”米迦勒自言自语道。
　　“人类也是有很多种的。”
　　米迦勒转过身来，看到霍吉尔正在不远处玩牌。
　　“天使大人，您可以解释一下吗，路西法来人间界，想要做什么？”
　　米迦勒沉思了下，说道：“大概是因为撒旦的事吧，路西法对叛徒从不手软的。”
　　※※※
　　沿地下河走，步行几千米，路西法看到了一座地下殿堂。在这里路西法感应到了那股令人作呕的魔法气息，充满了背叛者味道。
　　路西法昂首进入，在殿门处遇到了于雷。此时的于雷还不明情况，直盯着路西法打量。首发于
　　路西法露出轻蔑的一笑，巨剑猛的劈了下来。于雷惊恐的后退，大叫左右挡住。
　　斗将横起霸王枪，“当”的一声，崩开了巨剑。
　　路西法后退了一步，有些吃惊的看着这东方女人，“阁下高名？”
　　斗将也在打量对手，感觉到了一股不凡的力量。
　　路西法笑了笑，率先抱上了名来，“本王，地狱七君主之首，路西法。”
　　“本王，东方英灵，斗将。”
　　两位称王的人碰在一起，彼此都能感觉到对方不是易予之辈。
　　“看阁下的气度，不应该被这种垃圾角色召唤的。”路西法嘲笑于雷着，说道。
　　“不错！本王是被迫受制于他的。”
　　“那追随我如何？不必再回英灵殿，跟随本王去魔界，……”
　　斗将一摆枪，示意没兴趣。
　　路西法惋惜的叹了一口气，迈步进入大厅，开口道：“撒旦，你混的不错啊！手下中竟然有这样的高手。”
　　于雷小心翼翼的靠了上来，与路西法攀谈了起来。
　　路西法与撒旦关系，从来没有明确的说清楚过。流传最为广泛的一种说法，是撒旦曾作为路西法的副手，两人在天界大战失败后，一同坠入了地狱。
　　路西法誓言“宁在地狱为王，不在天堂为奴”，本着这种理念，他在地狱建立起了冥殿，厉兵秣马，等待着反攻天庭的时刻。
　　而撒旦则惧怕了正面与上帝冲突，偷偷的返回天国，诱惑了亚当和夏娃，引发了最早的原罪。上帝大怒，命令米迦勒将人类的始祖驱逐到人间，尔后又降下天遣惩罚撒旦。
　　但撒旦并没有吸取教训，尔后又策划过多起破坏事件，包括犹太人的背叛和圣子耶稣之死。这些行为使堕天使们的声誉一落千丈，被人类等同视为恶魔。
　　路西法很是气恼，声称要亲自惩罚这只害群之马。因此，今天各种魔法波动涌起之时，路西法便趁机挣脱了地狱的束缚。刚才遇到米迦勒只不过是借题发挥而已，但对加百列所说的话，他却是认真的。
　　说明讲清，路西法扭过头来，示意于雷引颈就戳，免得痛苦受罪。可于雷转念一想，计上心头，与路西法说起统治人间界的事。
　　根据基督教的宗义，人类都是基督的子民。虽然这与其它神系的传说相矛盾，但至于基督教世界中，这是被信徒们所承认的。那么为了向基督复仇，首先掠夺他的子民便是一个好计谋。
　　路西法拄着下巴想了一会儿，道：“这是一个好主意，但是我不相信你。”
　　路西法挥巨剑砍出，如铁棒般的敲打向于雷的顶门。斗将便近在咫尺，但却的视而不见。只要于雷不发话，斗将是绝对不会主动出手的，甚至她还会在心里祈祷赶快拍偏这只“死苍蝇”吧！
　　于雷来不及找人帮忙，只得双手高举过头顶，硬生生的夹住这柄巨剑。可这柄剑的力量何止千死，砸断了于雷的两条臂骨，余威丝毫不减。
　　“噗”的一声，于雷变成了一滩肉酱，体内的脏器如案板上的猪下水一般摆放在地上，可还是保持着鲜活跳动的状态。
　　路西法“哈哈”的大笑了起来，说道：“撒旦，你看看自己现在的样子，还有一丁点堕天使的威严吗？”
　　碎肉片聚集了起来，重新组合成了身体，喘着粗气的于雷，望着强大而又喜怒无尝的路西法，只有冒冷汗的份儿。
　　“我真的是撒旦吗？”于雷问道。
　　“当然！否则我怎么会找上你？”
　　“可我没有一丁点记忆，而且力量也与神魔相去甚远。”
　　“你还真是个笨蛋啊！”路西法嘲笑起来，“自己少了一块肉，竟然还不知道。”
　　“什么意思，你是说我的灵魂还不完整吗？”
　　路西法面对这个不争气的同伴，问道：“今天，我刚走出地狱的时候，遇到一个自称是加百列主人的年轻人，他的戒指上就镶欠着你灵魂的最后一只碎片。”
　　于雷恍然大悟，愤怒的瞪向罗兰。站在一旁的罗兰，假装没看见，扭头望向远处的黑暗。于雷曾询问过罗兰灵魂碎片的事，而罗兰却打心底里看不起这个主人，不愿替他卖命，于是便慌称他已经收集齐全了。
　　“把那小子的资料全告诉我。”路西法吩咐道。
　　于雷将翔夜的事情大体说了一遍，同时不忘添油加醋，说是翔夜常常出言污辱路西法。





    正文 第七十三夜 路西法的统治
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:31 本章字数:2486

          对于这个路西法浑不在意，只是他很在意加百列的感受，炽天使长竟然跟着一个人类的小子满世界的跑。首发于
　　故事说完，路西法突然开口道：“好吧！我暂时不惩罚你了，就听从你的建议，先将人间界置于自己的控制之下。”
　　路西法走到那里都是一副唯我独尊的派头，不仅鸠占鹊巢，而且还一副理所当然的样子。一边命令着于雷沏茶倒水，一边请斗将坐下攀谈。
　　于雷又变的暴戾起来，冲进红月的房间，准备进行第N次施暴。对于这种每天都能发生的情况，十六夜早已经见惯不怪，无聊的蜷缩到床头，兀自看向窗外的黑暗。
　　红月依次哭叫着，用无力的拳头反击。古妮纱闯了进来，忍无可忍向于雷的后颈砍了一手刀。
　　于雷爆怒起来，丢开红月，伸长橡胶般的右手，扼着古妮纱的喉咙，将她掼在了墙壁上。
　　“臭女人，不让我碰红月，那就拿你代替好了。”于雷的手臂分出几条细叉，每一条的尖端都如小刀般的锐利，将古妮纱的上衣割破了。
　　忽然，一声闷响，墙壁破碎了，一只有力的大手伸出碎石，将古妮纱夺了过去。
　　于雷刚要追击，前胸被一柄巨剑撞中，狼狈的飞摔了出去。
　　路西法走了出来，看了看手中的古妮纱，又望了望眼泪汪汪的红月，潇洒的打了一个口哨，“撒旦，你艳福不浅啊！不过，我要告诉你的是女人是用来爱护的，不是用来欺负的。首发于”
　　路西法将古妮纱轻放在床上，一脚踢在于雷的小腹上，使后者撞碎几道木门翻滚进了走廊里。
　　“从今天起，这里我说了算，没我的允许，撒旦你不许碰这些可爱的女士们。”
　　路西法说着搀起红月，有点失神的揉捏起那尖俏的下巴。斗将走过来，捉住了路西法的手。路西法微笑着，暗暗的加大了腕力。
　　两人不动声色，却在暗中将力量加持于力避之上，“嘭嘭”几声闷响，四只脚所在石地板迸碎了。
　　“哈哈！……”路西法大笑起来，放开了斗将的纤手，解释道：“恕我失态！不过这位小姐真是太美了。如果有男人不为她失态，那简直就赞同于对美的亵渎。”
　　红月害怕的退了两步，担心自己才出虎口，又落狼窝。
　　“不过，你放心，这只是欣赏而已，我并不喜欢这种柔弱的女性。”路西法眼神离开红月，扫视了几次之后，才发现与环境融为一体的十六夜。
　　“哟！那边的那位小小姐，请教一下芳名，感觉你是一个不同寻常的存在啊！”
　　“十六夜，亚瑟王族与夜族的混血。”
　　“哦！骑士王之后啊，这就不奇怪了。”路西法大笑着，走出了破碎的木门，走廊里又传来了于雷的惨叫声。
　　斗将舒展了一下手臂，手腕处浮出了红肿的瘀血。
　　※※※
　　次日，于雷砸碎了石门，带领手下进入了主教枢机塔。
　　正在工作的神职人员大吃一惊，呼嚎着逃向塔外，但于雷早有安排，命人堵住了塔口，不降者皆杀。
　　于雷活动起异化的手臂，随意的刺杀着惊恐的人们，一路走向了塔顶的主教办公室。
　　厚重的樟木大门倒下，于雷狞笑着走进门来。
　　法里埃沉稳的坐在对面，抬头看了看，问道：“于雷，你想干什么？”
　　“法里埃，从现在起，你必须臣服于我。”
　　“你疯了吗？”
　　“哈哈！我是有这个实力之后，才说这句话的。你这该死老家伙，当年毫不不客气的威压我，随时都拿威胁我，没想到自己会有今天吧？”
　　于雷向前走了两步，伸手要将法里埃揪出办公椅。
　　忽然，两侧的空间一阵悸动，瑞摩斯和甲贺玉毫闪了出来，分左右攻向了于雷的要害。于雷不闪不避，任刀剑砍在身上，猛的收紧肌肉纠缠住了两人。
　　“哈哈！……”于雷放声大笑，拉过甲贺玉毫狠狠的亲了一口，蚂蟥般的舌头几乎插进了玉毫的胃里，大股大股的口水满溢了出来。同时腰部的肌肉一阵耸动，几条手腕粗细的触手扬了起来，像章鱼腕似的抱住了玉毫的腰身。
　　甲贺玉毫惊恐的摇晃，将脸上的易容术的假皮肤碰掉了，露出了被雨季用忍法烧毁了半张脸。
　　“可恶！竟然敢用这种丑陋的相貌来欺骗我。”于雷真的有点不正常了，将一切的过错都推卸给了别人，扼紧玉毫的脖子，张大嘴巴咬了下去。如同野兽一般，将血肉撕裂的四处泼洒。
　　瑞摩斯翻身站起，看到这惨烈的一幕，立刻掏出了召唤恶狼的牧哨。但哨子刚刚发出第一音节，一柄巨型的斩剑砸了过来，横扫着瑞摩斯拍在了墙壁上。
　　主教枢机塔一阵震颤，墙壁放射性的爆破，碎石伴着瑞摩斯的血肉摔了下去。
　　路西法扛着巨剑，轻蔑的看着于雷，道：“撒旦，你这个不长进的白痴，难道每次都要把战场弄的这么脏才开心吗？”
　　于雷吐掉口中的血水，喏喏的不敢答话。
　　法里埃却听出了话语中的不妙，追问道：“你是谁？”
　　“你好大的胆子！一个下贱的凡人，竟然都逼问地狱君主的名字。”路西法一抖手，旋起一股寒风吹飞了法里埃，自己坐到了主座之上。
　　法里埃明白了过来，颤抖的说道：“路西法！”
　　“大胆！你敢直称君主的名字。”于雷为了表示忠心，打出了两个耳光，直打的法里埃口鼻窜血，牙齿崩飞。
　　“顺我者昌，逆我者亡。”路西法简单的说道。
　　“法里埃，识相的就归顺路西法君主，可以让你获得永恒的生命，永远的作为教皇，支配人间界的臣民。”于雷诱惑道。
　　法里埃定了定神，吐出一口血水，喷在了于雷了脸上。
　　“于雷你这是懦夫、小人、无耻鼠辈。我是很想当选教皇，但那是为了我的理想，为了传播我主的福音，我是不会与恶魔妥协的。”





    正文 第七十四夜 天一之死
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:31 本章字数:2463

          “死老头，那你就去死吧！”
　　路西法将双脚搭在了桌子上，说道：“念他有点骨气，给他一个全尸。首发”
　　于雷本想慢慢折磨死法里埃，但听路西法这样说，便将手指伸长成匕首状，一刀戳断了脊椎骨。
　　于雷丢开法里埃，发现书柜后面藏着人，射出变形有手臂，洞穿了书柜，“谁？”
　　“是我，是我啊！”一个妖媚的女声回答道。
　　于雷将人揪了出来，发现是十二式神中的天一。天一满脸媚笑着，倒在了于雷的身上，不住了拿胸口来回的磨蹭。
　　“老相好，还记着我吗？”
　　“哼！……”于雷想到被这个女人吸精，变成了半个太监，气就不打一处来。但是想到路西法就在身边，他不敢对女人发作。
　　“你这个女人，在教会里也没少勾引男人吧？”
　　“哈哈！……这个也不需要瞒你，这些神父表面看来道貌岸然的，骨子里都是一群变态。在床上的时候，可没少折腾我。”
　　于雷阴险的一笑，拿眼神示意向另一侧，低声道：“知道路西法大人吧！只要你能迷住他，博取他的欢心，保你有永世不绝的宫中淫奢。”
　　天一听到于雷的蛊惑，摇晃着凸凹有致的身体靠了上去，嘴里像抹了蜜似的“哼哼叽叽”，如同叫床一般说着好话。
　　自西海城事件之后，天一并没有听从姐姐的教诲，反而更加变本加厉的修行淫术。  其实的如果换成别的男人，就凭刚才的几声呻吟叫唤，再就把持不住，将天一抱在桌子上开始行乐了。
　　可惜的是，路西法早就百炼成钢了，他在地狱冥殿的时候，可没少受七君主之一莎利叶引诱，对于各种女人魅惑之术，已经到了司空见惯的程度。
　　现在，路西法只是看向破洞处，俯视着塔外梵蒂冈圣域出神。
　　天一见不奏效，便有点急躁了，扑到路西法跨间，想用更直接的肉体语言说话。
　　路西法眼神一凛，身周的空气泛起了青紫的颜色，“你这下贱的女人，竟然敢碰我的身体。”
　　路西法挥起大剑，像是棒球运动员的本垒打一般，剑脊重击在天一的侧身。天一没有经过防御方面的修行，受到这种级别的打击，便如一只棒球似的飞旋了起来，撞碎塔楼的玻璃窗，飞抛向了极远的地方。
　　于雷露出阴险的一笑，但突然滞住了。路西法将巨剑搭在他的肩上，说道：“撒旦，下次再敢耍这种小聪明，我就真的砍了你。”
　　※※※
　　远离主教枢机塔的另一端，气氛安逸的像是暖炉旁的大沙发。
　　人工湖畔，太阴悬杆垂钓，一脸安然自得的表情，只是偶尔会下意识的去咬右手的食指，虽然那里已经愈合了。
　　“太阴，你烦不烦啊？”加百列正在疗养，身体还保持着一半一半的状态，连长发都是黑白分明。
　　太阴摇了摇头，稳重的收杆，拉起了一尾大鱼。忽然，一个人形的物体划过了天空，摔进了水池里。
　　翔夜从不远处疾驰而来，双手一抄将两个小丫头拖离了河岸，“小心点，便着凉了。”
　　“安啦！你当我是温室花卉吗？”加百列望向人工湖，突然愣住了，“天后跳湖自杀了。”
　　“你小丫头又在说我坏话。”天后走了过来，轻轻捏了捏加百列的脸颊。可当她看向人工湖时，红润的面孔突然褪去了血色。
　　加百列向前一招手，道：“水之精灵，听从我的使役。”
　　一股湖水涌了起来，将天一冲出了湖岸，天后痛哭着扑了上去。天一慢慢的睁开双眼，惨淡的一笑，道：“姐，最终我也没能胜过你。”
　　“妹妹，不要说那些了，到底是谁把你伤成这个样子。”
　　“路西法，他受于雷的怂恿，开始征服人间界了。”天一说这话的同时，身体便燃烧了起来。
　　霍吉尔跑了过来，对翔夜和加百列，说道：“路西法占领了主教枢机塔，于雷暗藏在欧洲的人手也渗入了进来，现在已经控制了一半梵蒂冈地域。教皇和米迦勒大人，请两位过去商量。”
　　翔夜给了太阴一个眼色，抱着加百列飞奔向了教皇主殿。
　　天后紧抱着妹妹，直到化为了一团灰烬，痛哭着起身要去找路西法报仇。
　　太阴张开一对小手臂，阻拦道：“主人，不让你去。”
　　“躲开！”被仇恨冲昏了头脑的天后，一把将太阴推倒在草丛里。
　　太阴撅起小嘴，努力忍着要流出来的泪滴，九条尾巴从裙下伸了出来，如同麻绳一般将天后五花大绑，拖回了住宿的地方。
　　于雷的手下包括原于家的武装部队，以及西西里的黑道分子。他们早早的就潜伏在梵蒂冈周围，只等主子一声令下，便攻入梵蒂冈，控制其中的通信、警备等要害部分。从这件事看来，于雷对夺取梵蒂冈控制权一事的早有准备，即使没有路西法的帮助，他也只不过需要推迟一点时间而已。
　　路西法夺取了半个梵蒂冈后，便暂停了行动。他是个十分冷静的人，明白再向前进便会与米迦勒起冲突。就综合势力看来，教皇的方面还是有优势的，因此路西法要缓一下时间，等待一个对手自减实力的时机。
　　※※※
　　如果当时路西法便发动攻击，那么米迦勒、加百列和翔夜势必会合作迎敌，但是等了半天，却发现路西法划好界限，便偃旗息鼓了。
　　在这令人窒息的沉默中，翔夜感觉到了不祥的气息。
　　果然，于雷开始向魔法界传发小道消息，说是教会被攻击，路西法的地狱军团开始征服人间界。
　　而教皇却在积极的辟谣，声称教会只是内部矛盾，很快便会取得统一。
　　虽然教皇很努力，但各地方的魔法界还是无可避免的陷入了恐慌和混乱。在某些地区，一些流氓魔法组织开始公开活动。过去一直疲于逃命的天罚者们也有空休息一下，做一些极端的犯罪活动。





    正文 第七十五夜 天使军团
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:31 本章字数:2454

          受此影响，不仅是魔法界，整个世界的政局都济济可危，照这样下去，不等路西法攻击，世界就已经自毁了。首发
　　米迦勒沉默了一整天，最终还是觉得路西法计高一筹，垂头丧气的走出了房间。透过走廊的落地窗玻璃，他看到了女孩子们在庭院里嬉戏，翔夜和伯爵在喝茶。就像什么事情都没有发生一般，一切都显得那么舒心惬意。
　　实际上，翔夜正与伯爵讨论现在的形势，茶桌上摆放的笔记本式电脑，屏幕上被分成几个小块，正在召开着网络会议，参加这一会议的人员分布在世界各地，包括英国阿瓦隆财团的丽纱，公主岛的香水，维京的叶卡琳娜，亚特兰蒂斯的浅夜，罗马城中的鬼乐，扶桑岛上的风魔，以及暂处澳洲的克托尔。
　　丽纱端坐在阿瓦隆总裁的座位上，父亲查理和叔叔威廉都只能站在她的身后。小丫头好久没见到翔夜，显然非常的兴奋，但看到他身边站着一个小巫女就有些不高兴了，“那是什么茶啊？”
　　太阴捧着茶盘，呆站在旁边，她只是第一次见到这种高科技的东西，感到新奇而已，没想到被人质问了。
　　小丫头喏喏了回了几声，却不想丽纱找渣。
　　“丽纱，别闹了，分清轻重缓急。”香水王妃说道。
　　“可是，可是奶奶，我有不祥的预感啊！早知道就一直待在欧陆，不回英国了。”
　　“十六夜呢，现在情况怎么样了？”May就坐在香水旁边，焦急的问道。首发于
　　“已经没什么危险，我会想办法救她的。”翔夜安慰着，扭头看向对面的草坪。
　　银蹲坐在一块假山上发呆，不过能发呆还是好的，至少证明十六夜还没有生命的危险。
　　一只阴阳符纸团成的网球，击穿了冰制的一场网板，重重的敲在银的面门上。发愣的银“咕噜”一声翻了下去，砸翻了尤瑞艾莉和美杜沙铺开的化学品中。轰的一声响，火花四射中，三人都变成了“烧炭工”。
　　白冰、雪代和加百列拍手大笑起来，丝西娜着急的丢掉网球拍，跑过来拉起两个妹妹，又将银数落了一顿。银道了一声歉，承认自己太担心主人了。
　　加百列将球拍交给雨季，让她试着玩一下。雨季没玩过这种东西，但是基本功却是最好的，拿出发暗器的劲头，她一个人将姐姐和白冰打的抱头乱逃。
　　“妹妹，这东西不是用来打人的，打中地面才能算分。”雪代呼号着，直往白冰身后躲。
　　加百列喝了一瓶饮料，像只蛞蝓虫似的粘到了翔夜背上，点指着网络会议中的众人说笑了起来。
　　“去，去，去！一边玩去，我正在忙正事呢！”翔夜耸动着肩膀，将加百列向外推。
　　“讨厌！你怎么可以当着这么多人的面，摸人家的胸部啊！”加百列装作娇羞的道。
　　丽纱立刻中招，与加百列争吵起来。
　　※※※
　　米迦勒皱了皱眉头，信步向前走了几步，转过拐角，看到教皇和霍吉尔也站在落地窗前。
　　“教皇陛下，将如此重大的事情交给这帮人行吗？”米迦勒质疑道。
　　教皇点了点头，道：“不管他们的信仰如何，只要坚持正义的理念，那就会得到主的庇护。今天我终于明白了一点，他们才是世界的主人。”
　　“可我不认为，凭那个年轻人，就能与路西法对抗。”
　　“天使大人，有什么计划？”
　　“我要和加百列一同返回天界，请求我主派遣天使军团。”
　　教皇和霍吉尔都是一惊，一起摇头苦劝道，“不可，不可！天使军团来到人间界，与堕天使军团厮杀，直接的破坏还算是小的。巨大的影响可是不能低估的，如果基督教世界让神话入侵现实，那么其它的神系一样可以这么做。到那时候，整个世界都会陷入混乱，比中世纪更加的黑暗与可怕。”
　　“我已经想好了，其余的事情让上帝来决断吧！”米迦勒发出不容置疑的话语，迈步走了过去。
　　教皇和霍吉尔躬身施礼，眼神中充满了担忧之情。
　　晚餐后，明月如银盘似的高悬在空中，米迦勒约翔夜在教皇殿后庭见面。
　　翔夜没告诉任何人，找了一个借口独自溜了出来，在后庭的假山旁找到了米迦勒。
　　“我要带加百列回天国，希望你解开主仆契约。你不用担心自己的生命，契约解除后，我以炽天使长的身份送你一股维持生命的力量。”米迦勒开门见山的道。
　　“加百列知道吗？”翔夜问道。
　　“不知道！今晚，我会在她睡熟的时候，带她走。”
　　“她大概不会喜欢。”
　　“她会明白的。”
　　“那你们急着回天国，想干什么？”
　　米迦勒闪动着目光，看了过来，道：“你果然思维敏捷，那我也不瞒你了。”
　　当米迦勒说完自己的计划之后，也遭到了翔夜的坚决反对。
　　“米迦勒，你这样做太不负责了。为解决你们基督教世界的内乱，竟然想将整个人类世界都牵扯进去。”
　　“这也没办法的事情。”
　　“怎么会没有办法，现在地狱之门并没有打开，只要我们杀掉路西法就完事了。”
　　“不可能的。现在人间界中，最强的就是路西法了，我们没人能胜过他。”
　　“当年，你不就战胜过嘛，并将他打入了地狱。”
　　“因为那时他已经苦战三天、伤重疲乏，否则我是绝对胜不了他的。而且这一次他不是遵召唤而来，所受的现实修正也比我小很多。”
　　“你想逃避吗？”
　　翔夜点中了米迦勒的心头的软肉，使米迦勒愤怒了起来，“难道你能胜过他吗？”
　　“不！但我想，也许我们两人一起能胜过他。”
　　“没用的，没用的。”米迦勒已经失去了战意，现在只依托上帝和天使军团。





    正文 第七十六夜 燃烧之战
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:31 本章字数:2391

          翔夜忽然发现路西法的高明之处，他太了解弟弟了，知道战局缓和之后，弟弟就会变的怯懦。  这种怯懦来自于成长的记忆，来自哥哥无数次胜过弟弟的事实。因此，这是无法改变的，米迦勒已经不行了。
　　翔夜叹了一口气，道：“我不会将加百列交给一个没斗志之人的。”
　　“那就对不起了，我只能强行终止契约了。”米迦勒的意思是杀掉翔夜，使加百列变回无主之身。
　　翔夜不急不燥的笑了笑，问道：“如果你被杀死了，灵魂会到哪里去？”
　　“会被强行遣至英灵神殿，并且二、三百年内无法自由活动。”米迦勒直言不讳道。
　　“也就是说，你无法去见上帝，打小报告了。”
　　“可以这样说。”
　　翔夜笑了起来，将左手的锁链抽了出来，“那就请你到英灵神殿住一段时间吧，另外替我向伯伦希尔大姐问个好，就说白冰公主一切安康。对了，你能见到了瓦尔基里吗？”
　　“北欧神祗，有可能会见到吧！”
　　“那就麻烦你了。”
　　看到眼前这年轻人，米迦勒有点搞不懂了，他的这份自信到底来自何处啊？
　　米迦勒摸出红色的十字架，轻轻一晃，长成一柄火焰十字剑。
　　“年轻人，你真要与我决斗吗？”
　　“这还用问吗？我们都有杀死对手的理由，你想带回加百列，而我要延缓你返回天国。首发”
　　“与天使作对，不怕受天遣吗？
　　“安心！杀掉你之后，我就去嵩山少林捐上大笔的香油钱，还会去武当山出资修理道观，祈求如来佛祖和三清尊者联合保佑我。你那上帝不来还好，如若敢来，是定叫他有来无回啊！”
　　“你还真乐观。”米迦勒冷冷的说道，火焰剑向地上一插，一道火舌沿地四走，迅猛的扑向了翔夜。
　　翔夜闪向一旁，抖手射出无形锁链。第一个会合结束，两人的生死拼杀正式开始了。
　　翔夜知晓自己与天使的差距，坚决打近身战，不给米迦勒使用魔法的空间。无奈的米迦勒无法发挥优势，只能将魔力附加在剑上，与翔夜近身缠斗。
　　神怒火焰剑，不愧是圣战神器，远远的便灼烧的翔夜双眼肿痛流泪。
　　米迦勒劈出一道火线，被翔夜闪开之后，又“V”字形的勾带了起来。本以为这一招是无法避开了，可谁知翔夜竟然半空中翻身，一只手臂着地，以手带脚在火网中走了几步，突然欺近了米迦勒，抽出无形锁链绞向了脖颈。
　　米迦勒大惊，收剑回防，剑连锁链纠缠在了一起。翔夜高速的跑动，将火焰剑和米迦勒捆成了一团。
　　照这样下去，只要最后收紧锁链，那米迦勒就会死于自己的剑下。米迦勒意识到了危机，猛的将剑上的火焰转移到了自己的身上。
　　一阵烈焰飞爆而起，将无形锁链烧成了赤红色。虽然锁链坚固无比，不可能断裂，但翔夜却受不了这种高温，转瞬间，双手便冒起烧灼的青烟。
　　无奈之下，翔夜重踢了米迦勒一脚，撤手向后跌入了喷泉中。“哧啦啦”一阵水汽声响，喷泉被锁链加热，像水锅般的沸腾了起来。
　　翔夜感觉到了灼烫，翻身跳上了喷泉中心的雕像，蹲在天使安琪尔的头上，看向米迦勒。
　　米迦勒也不好过，在魔法都用于释放火焰的时候，心口突然被踢了一脚，顿时引发旧伤，呕出一口鲜血。
　　两人对视着，同时向前一动，突然感觉全身痛的发木。接着又对视，转念开始了全力自愈，要抢对手前面率先获得行动能力。
　　僵持了一分钟，米迦勒使用圣光治疗，虽然身体还没复原，但四肢已经可以活动了。他睁眼看向翔夜，只见喷泉雕像上蹲着一个衣衫破烂的人，脸部和上身的裸露的皮肤已经溃烂，惨被毁容是轻，恐怕肌肉神经组织也遭到破坏了。
　　“太惨了！与其这样受苦，还不如让我给你个痛快。”米迦勒将剑直持，迅猛的刺杀了上去。
　　翔夜听到了风动声，突然打开了读死之眼，世间的色彩尽皆褪去，取而代之的是指引命运的死亡之线。米迦勒的身影变成了黑色两色，高烧的火焰如纸片般的苍白，在苍白色斑的一个角落里，翔夜睹见了一条黑线。
　　翔夜双腿夹紧安琪尔的雕像，猛的向上一拔，挡在神怒火焰剑上，但雕像瞬间变成了碎石。利用米迦勒的视线被阻挡的一瞬间，翔夜的身体腾空倒立，手刀砍向了那条死线。
　　接着，两人又飞摔向两侧。翔夜因为用读死之眼，强行观察神的命运，陷入了短暂的失明之中。现在是他最脆弱的时候，除了祈祷之外，什么也做不了，但是他历来没有信仰，也不知道该向谁祷告。双手漫无目的举起，在黑暗的虚空中抓了两把，突然握到了两只细嫩的小手。
　　尤瑞艾莉和美杜沙不知什么时候到了近前，两姐妹扶坐起翔夜，然后吐出鲜嫩的小舌头，为他舔开了被火光灼伤的双眼。
　　翔夜舒了一口气，扭头看向米迦勒。米迦勒的死线被割中了，但炽天使长的确不是浪得虚名，竟然只伤到了一条左臂，而且割之不断，而有一半的筋内和骨骼连接着。不过无论怎么看，都觉得那只手臂直接断掉会更舒服一点。
　　“你这丑陋家伙，竟然敢伤害天使的身体。”
　　丑陋？……
　　翔夜扭头看向喷泉水池，水波之中倒映出一个溃烂的面孔，那是被大火重度烧伤的样子。这张脸的确有点可怕，翔夜自己都觉得胆战心惊，还真难得两个小丫头能毫不避讳、泰然处之。
　　翔夜吻了吻双子的面颊，慢慢挣起身体，双手抓住胸前破碎的衣衫和皮肉，用力撕扯向两边。
　　“吱啦——”烂皮革被撕破的声音，翔夜上身连同面孔裂成了两半，两块人皮扔在了地上。





    正文 第七十七夜 都怪你不好
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:32 本章字数:2415

          再看翔夜，如同蛇褪皮一般，已经换上了一层崭新的肌肤，赤裸的上体肌肉鼓涨、青筋盘横，充满了男性的魅力。  连一旁的尤瑞艾莉和美杜沙这两个涉事未深的小丫头，都不由一阵脸红心跳。
　　翔夜只当她们还在担心，捏捏发烫的脸颊，道：“不用担心，夜族的恢复力，再加你们姐姐的炼金阵，这点小伤根本算不了什么。”
　　双子向后退了一步，歪头研究了腰后的炼金阵。平时隐藏的炼金阵在剧烈工作时，竟然呈现出赤红的颜色，不断的白色的雾气冒出，就如蒸汽动力机一般。
　　米迦勒的手臂并没有断，现在可以用圣光轻易接下，但是如果这样做的话，他便没有攻击的力量了。
　　于是，米迦勒选择了一个自杀性打法，将所有的力量倾注于最后的一击。
　　火焰剑重插入脚下，一道圆形的烈焰向四周铺展开来，焰柱腾腾直上，直达漆黑的天际，将云幕冲破，搅动的整个天空为之变色。
　　一道圣光自天空降下，与火焰一起附加在了米迦勒身上，这才是炽天使的真正冲锋形态，将自己的力量和上帝的祝福结合在一起，达到一种人类无法企及的高次元状态。
　　米迦勒横冲了过来，一路上的石崩砂飞，建筑和草木全被毁坏。翔夜发现了不妙，但却没有办法闪避，只能倾全力硬挡。
　　“嘭”的一声爆响，巨大的冲击波如水纹般扩散，将四周的一切荡平，脚下的地面则变成了凹坑。首发
　　翔夜双手持锁链，拼习合力格档，但仍抵抗不了炽天使的全力冲击。
　　“快走！”翔夜向身后的双子吼道。
　　双子没有答话，更没有要逃走的意思，她们宁愿与主人死在一起。尤瑞艾莉和美本沙将双手紧握在一起，伪具现空间梦工厂启动了。
　　两人小丫头本想从其中取武器，可没想到翔夜抗不住米迦勒的冲击，后退倒进了梦工厂中。
　　幕后的背景变幻，巨大的工具箱弹跳了开来，在箱盖开启到最大的一刻，便表示伪具现空间侵蚀现实成功。成功之后便可取出相应的武器，而空间也会瞬间关闭。
　　就在那弹开的一瞬间，空间发出轻微的震颤，米迦勒身上的火焰突然熄灭了。米迦勒一愣，急忙向后撤步，火焰又燃烧了起来。
　　翔夜的双手被严重烧伤，背到了身后，看了看周围，发现梦工厂消失后，一切又都恢复了正常。看看两个小丫头，她们也没明白刚才发生了什么事，看来这只是梦工厂的一个副作用而已。
　　米迦勒再次将剑举起，可看到翔夜三人的眼神有些奇怪，“要认输吗？”
　　“不！你已经输了。”翔夜将左手平伸在前方，一条锁链垂吊了下来，链的底端捆着一只心脏，不断搏动的喷出血水来。
　　米迦勒愣住了，低头看向胸口，左胸上有一个大洞，里面空无一物。
　　原来，就在米迦勒身上火焰熄灭的一瞬间，翔夜左手打中了他一拳，并趁机将锁链射进了胸腔，将心脏包裹了起来。在米迦勒后撤的时候，瞬间将心脏拽了出来。
　　火焰剑拄地，米迦勒勉强站直了身躯，笑了笑道：“你赢了！替我照顾好加百列。”
　　青灰色的火焰爆起，米迦勒转瞬便燃成了灰烬，翔夜的链子捆住的心脏也烧成了灰烬。
　　躺在窗边休息的路西法突然惊起，俯视塔下某处升起的火苗。
　　加百列拥有同样的感觉，放弃与姐妹们的打闹，惊慌的举剑冲了出去，一出门便传来了“哇哇”的叫嚷声。
　　白冰等人吓了一跳，纷纷抽出兵器，准备迎敌，却看到裸着上身的翔夜走了进来，将手里提着的加百列向床上一扔。
　　“结束了！”翔夜说道。
　　“米迦勒，他……”
　　“去休息了。”
　　加百列沉默了下去。
　　翔夜让白冰照顾加百列，便拉着尤瑞艾莉和美杜沙走到了楼上去。
　　“喂喂！……你拉我两个妹妹要做什么？”丝西娜追上楼梯，问道。
　　“有很重要的事情，看来需仔细研究一下她们。”
　　“啊！那怎么可以，你至少也应该她们长大一点吧！”
　　“不行！我今晚就要弄明白。”
　　“什么？那，那我也一起来。”
　　“也好！”
　　丝西娜怀着忐忑不安的心情，跟着三人上了二楼，暗中下定决心要保护好妹妹，用自己的身体来阻挡下翔夜的一切冲击。但又怕自己表现的太疯狂，会不会被妹妹嘲笑，以后失去做姐姐的尊严。
　　心神恍惚中，丝西娜跟进了一间比较空荡的大厅，听到翔夜说“可以开始了”。于是呼，丝西娜便下意识的脱起了衣服。
　　脱的只剩下黑蕾丝内衣有时候，丝西娜突然感觉到一股异样的气氛，两个妹妹正在拿奇怪的眼光看过来。
　　翔夜捏住丝西娜的脸颊，问道：“你这个色女，又在想什么啊？”
　　“咦咦！这是怎么会事，难道不是要做那种事吗？”
　　双子不说话，但露出了鄙夷的神色。丝西娜呜咽的哭了起来，捶打着翔夜道：“都怪你不好，我果然被妹妹讨厌了。”
　　翔夜目的很简单，他想让双子重新启动梦工厂，观察箱盖打开的一瞬间，到达发生了什么效应。
　　双子依言而行，一次次的打开，又关闭。实验结果再次重现了对付米迦勒一瞬间的情景，所有的魔法现象，包括翔夜的亡灵戒指和丝西娜一炼金术都能被强行中断，但是效果只有短短的一到两秒钟。
　　虽然梦工厂是伪具现空间，只是一种魔法道具，但其耗魔量并不比真正具现空间低，因此稍一会儿，双子便累倒了。
　　翔夜将她们抱到了旁边的一张小床上，两人就如牛奶加蜂蜜一般，很快便纠缠在了一起，相拥着沉沉睡去。





    正文 第七十八夜 创世七天使
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:32 本章字数:2482

          翔夜坐到桌旁，思考刚才的这一奇怪现象，忽然感到了背上一阵绵软。首发于
　　丝西娜脸颊红通通的，像只蛞蝓似的趴了上来，支支吾吾的说道：“嗯嗯！……刚才抱歉了，我又误会了。”
　　“没关系！我已经适应你这种色女想法了。”
　　“讨厌！别老是色女、色女的叫，人家已经从良很久了。”丝西娜眼波流转，羞涩的说道：“如果换做从前，现在我肯定被七、八个白种男人围在床上。”
　　“哦！围在床上做什么？”
　　“讨厌！明知故问，当然是做你们男人想要的那种事情。”丝西娜像只树袋熊似的，抱着翔夜的脖子一荡，半躺半坐到了翔夜腿上，眨巴了两下大眼睛，低低的说道：“人家要……”
　　“嗯？！”
　　“装什么傻啊！人家那儿痒了，身体需要你。”
　　“还说自己不是色女？”
　　“我承认自己是色女好了，你就给人家吧！”
　　丝西娜吐出几口动情的热气，伸手去拉翔夜的腰带。虽然侧面的窗玻璃被撞碎，加百列横飞进来，一肩将丝西娜撞飞了出去。
　　丝西娜在半空滚了两滚，最终摔在了小床上。双子警惕的睁开双眼，看到是姐姐后，便抱在一起睡了。可怜的丝西娜，春情正在泛滥中，现在不得不偷偷的DIY了。
　　加百列停在了桌子上，以居高临下的气势，冷眼瞪着翔夜。翔夜不自觉的配合天使大人，躬着身子，努力抬头向上看，一不小心先看到裙下的小内裤。  
　　加百列一脚踢出，却被翔夜握住了脚踝，接着被拖出了窗户，翻身到了楼顶上。
　　“你杀了米迦勒？”加百列望看夜空，问道。
　　“是的！”翔夜将事情的经过大体说了一遍。
　　“嗯！虽然有些取巧，但能杀掉米迦勒的确不是一件易事。接下来，你就等着路西法的报复吧！”
　　“他们两人不是敌人吗？”
　　“但也是兄弟。”
　　“路西法的实力如何？”
　　加百列没直接回答，先谈了一下米迦勒的实力。
　　“米迦勒最初为大天使，但以后屡次升迁，实力逐渐增强，得到神怒火焰剑之后，综合实力大概有我的十倍之高。”
　　本以为加百列的职位很高，没想到与米迦勒还差这么多。翔夜撅了撅嘴，感觉打败米迦勒的确很侥幸。但当他听到路西法的介绍时，就只有愕然了。
　　“路西法是创世七天使中的第一位，是继上帝耶和华之后的第二个生命体，本来是要作为第二神的，因此他的力量是上帝的七分之六。而包括我在内的其余六位创世天使，平分了剩下的七分之一的力量。”
　　翔夜心算了一下，加百列的力量是上帝的1/42，也就是说路西法是她的36倍。
　　“就目前的魔法波动来感觉，路西法只使用物理级的力量，这可能是现实修正的原因。不过他一定有办法使用魔法的，魔法全开之时，就能恢复到完全的状态。到时候别说是你，就是全世界也不是他的对手。”
　　听到这种可怕的预言，翔夜反而冷静了下来，捏着下巴思虑道，“那他想要魔法全开，应该需要改变现实环境吧！”
　　加百列本想卖关子的，却不想被翔夜抢白了，眨巴了两下大眼睛，道：“你越来越聪明了，的确他需要用具现空间来改变环境，使现实环境适合他的力量，可以发挥到完全的状态。”
　　“这样啊！……那让我好好的考虑一下。”翔夜低头思虑着，走向了楼沿旁，想钻回刚才的房间里去。
　　不知出于什么感情，加百列踢了他一脚，“你所谓的考虑，就是抱着丝西娜卿卿我我吧！难道你是用下体思考的吗？”
　　翔夜摸摸被踢痛的大腿，扭头笑道：“你在妒嫉吗？”
　　“笑，笑话，本天使会妒嫉这种事情？如果我喜欢，早早的就把你强暴了。”
　　好一副大姐头的语气，翔夜笑了起来了，拉着她坐在了楼沿旁。当肩膀和后背被抚摸的时候，加百列微微有些发抖。
　　看着满地的繁星，翔夜问道：“加百列，你不上天堂，也不下地狱，到底想去哪啊？”
　　“本天使喜欢自由自在的生活，什么地方有趣就去什么地方。”
　　“那我召唤你的时候，你在什么地方？”
　　“当时，正在英灵殿里找人PK。”
　　“那契约完成之后，你要去哪里呢？”
　　“不知道，但是我会忘记你的，去开始一段新的历险。”加百列撅撅嘴道。
　　“真薄情！”
　　加百列做了一个鬼脸，道：“你这花心男有资格说我吗？”
　　※※※
　　不知道是因为兄弟之情，还是怪罪翔夜夺了他的猎物，对于米迦勒的死，路西法很伤心有些失态。
　　路西法坐在枢机塔里几天没动，没有他的命令，于雷也不敢轻举妄动，过剩的精力无处发泄，便命令手下将罗马城内所有有姿色的妓女招了来。
　　这些女人面对天价，美姿姿的进入于雷安排的住处，但却没有一个人走出来，全都死在了于雷粗暴的侵犯之下。
　　可是，每当欲望发泄之后，触手上沾满血的于雷便更觉得空虚，信步乱走，又进到了红月的房间。不过，就像前一百次一样，他又被斗将赶了出来，枪柄横砸他岔气了整整三分钟。
　　“斗将，你敢弑主？”于雷爬起身来，指着斗将说道。
　　“不敢！”斗将平淡的回答道，“身为使魔，我一直在恪尽职守。”
　　“你说的好听，那我让你去杀翔夜。”
　　斗将身子一震，又慢慢的恢复了平静，问道：“米迦勒是他杀的吗？”
　　“应该是吧！路西法说加百列是不会杀害天使的，那他便是最有可能的人了。”
　　“那好！我去杀他。”斗将一撩旗袍，抬脚踢碎一段墙壁，直直的走向了教皇的控制区。





    正文 第七十九夜 斗将的死意
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:32 本章字数:2533

          于雷被这一突然现象惊呆了，但他不怕斗将会背叛，因为契约不允许使魔违抗命令。  而且像斗将这种视声誉高于生命的人，也不会出尔反尔。
　　路西法从枢机塔上走了下来，听到于雷汇报这件事之后，却爆怒起来，一拳打掉了于雷的半个脑袋。
　　换作以往，路西法会抽剑，或者直接用靴子猛踢，因为他讨厌接触撒旦那令人作呕的皮肤。现在他用拳头打人，可见已经愤怒到了极点。
　　“撒旦，你这个白痴。”
　　“路西法大人，到底是怎么会事？”
　　“斗将会死的。”
　　“这种情况，也在我的预料之中，对我们来说也不算损失。”
　　这种情况对于雷来说，当然不算损失，而且应该算是得利，因为他终于可以肆无忌惮的侵犯红月了。
　　但路西法却再次用铁拳教育了他，“白痴，斗将的死，会催生一位超越她的战士。”
　　于雷这一次真是傻了，愣愣的追问是究竟是什么意思，路西法也懒的回答，踢了他一脚，便走向地下殿堂。
　　※※※
　　斗将慢慢的向前走，与教皇的卫队擦肩而过时，惊的对方愣了半天才喊出一声“站住”。
　　斗将没有站住，而是如同散步般的继续前进。卫士们壮了壮胆，举起了美式自动步枪，向着斗将的后背一阵猛扫。
　　斗将头也没回，长枪在背后旋了一圈，并用枪尖弹回了几粒子弹。首发于这几粒被打扁了的子弹比来时更有威力，轻松的洞穿了卫士的防弹背心。
　　斗将没着大道向前走，任何敢阻拦的人都成为了枪下亡魂，接着教皇主殿的时候，有一些教会直辖的魔法护卫冲了出来，但在斗将的面前照样不堪一击。
　　霍吉尔撒出一把扑克牌，缠住了斗将的长枪，接着与几名魔法护卫一起冲上。
　　斗将放开长枪，抖了抖手臂，一条紫色的“睚眦”刺青浮现了出来，刺青的的龙口处喷电，在右手上形成了一道紫色的雷刀。
　　雷刀横扫而出，刀刃以雷光的形势加长，霍吉尔在内的几名护卫，被拦腰斩断在当场。刀身上的雷威不减，直将教皇殿的前壁一起削翻了下来。
　　一股火焰扬起，银飞驰了出来，长枪重扫在雷刀上，被震退之后又发出几粒狙击弹。
　　斗将有意不躲，扬起左手空抓了几下，一松手次将银的狙击弹扔在了地上。这是有意示威，警告银不要自寻死路。
　　“我要见翔夜。”
　　“哼！……”银有些不服的吐出一口气，聚集力量准备再上。
　　忽然，倒塌的教皇殿里走出一群人来，翔夜走在最前面，问道：“前辈，找我有什么事？”
　　斗将收起雷刀，将霸王枪捡起，道：“你跟我来个地方。”
　　“哦！……”翔夜答应一声，跟着向前走了几步，看到斗将突然停下了脚步。
　　“你一个人来。”
　　翔夜扭头看了看，发现白冰、雪代等人紧跟在后面。嘱咐伯爵和加百列看住她们，翔夜单独跟着斗将走向了无人处。
　　因为梵蒂冈情势紧张，游客们早早的便离开了，罗马城西北变成一片荒凉之地。
　　圣彼得广场，罗马最大的广场，可容纳50万人，是梵蒂冈教廷用来从事大型宗教活动的地方，坐落在台泊河西岸。
　　大广场略呈椭圆形，地面全用黑色的小方石块铺砌而成，两侧有两组半圆形大理石柱廊，如同蹲守宝藏的巨龙一般。这两组柱廊是梵蒂冈的装饰性建筑，共有284根圆柱和88根方柱，柱高18米，需四人方能合抱。
　　斗将飞身上跃，站到了一根圆的顶端。翔夜跟在身后，跳到了另一边石柱上。
　　两人对望了一会儿，翔夜先开口问道：“前辈，有什么指教？”
　　“米迦勒是你杀的吗？”
　　“是的！”
　　“怎么杀的？”
　　“当时有些巧合，米迦勒全力冲锋时，被一个具现空间抵消了魔法。就在那一瞬间，我击中了他的要害。”
　　“哦！那你有信心战胜路西法吗？”
　　翔夜摇了摇头，道：“老实说，我没有把握，最近几天研究过具现空间，可是一直无法用于实战。”
　　“有些东西是不能靠研究得到的。”
　　“那要靠什么？”
　　“靠的是生死一线间的觉悟。”
　　斗将挥枪一旋，拔起一根石柱扔了过去。翔夜出手，点碎了石柱，问道：“前辈，是何意？”
　　“不瞒你说，今天我是来取你性命的。”
　　斗将倒拖金枪，飞冲了过来，身后的石板爆碎四飞，像是冲浪时扬起的水雾。翔夜跳跃回避，身下的石柱一根根的崩塌。
　　“我是认真的，你也知道使魔对于任务是不能违抗的。”斗将说着话，手上的攻势更急。大枪如棍劈砸，一条线上的石板全部崩裂，接着又是一脚封住翔夜的退路，重击在小腹上。
　　翔夜忍痛滚开，终于明白了事态的紧急，拉出了锁链，开始反击。可是现在的翔夜还远不是斗将敌手，很快便全身挂彩了。
　　斗将面无表情，但攻势却越发的紧凑，招招都是对着要害而来。翔夜后背贴地，滑出了几十米，每离开一块石板，便立刻被追来的斗将刺爆。
　　“前辈，你太大意了。”翔夜一抖手，原先埋在石板下的锁链崩紧了出来，正出现在斗将后背有死角里。
　　斗将急忙背枪防御，“哗啦啦”一阵响，枪与锁链缠在了一起。翔夜趁势而起，举手刀砍在斗将肩头。
　　斗将吃痛，身上爆起一阵雷光，将翔夜亟飞了出去。
　　“前辈，你这是犯规啊！”翔夜挠了挠焦曲的头发，说道。
　　“战场，就是搏命的地方，根本就没有规则可言。”
　　斗将不打算发扬公平决斗的骑士精神，用完雷电魔法之后，又开始使用下一个极不公平的招式。
　　斗将旋动长枪，凝聚起全身的力量，重插入脚下的石板里，喝道：“具现空间?黄沙古战，开！……”





    正文 第八十夜 一王骑下，千军万马
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:32 本章字数:2542

          烈日升耀，黄沙漫卷，远处是飘荡的狼烟烽火，近处则是破裂的兵器，歪倒的战车。  车轮向着天空空转着，像是在痛哭哀号一般。
　　翔夜愣愣的看着，伸手抓了一把，黄沙沉甸甸的，还充满了太阳的灼热感觉。斗将就站在不远处，通过她的肩膀看上去，还能看见几根巨大的广场石柱。只不过现在的石柱已经断掉了，断茬裂缝里塞满了细沙，像是在大自然中风化了几百年一般。
　　“这是怎么了？”翔夜问道。
　　“这就是本王的具现空间，周围的环境已经被黄沙古战侵蚀了。在这个战场里，一切都是有利于本王的，本王的力量，本王的技能，本王的装备，本王的坐骑……”
　　斗将说话的时候，一阵黄沙卷来。下一秒钟风沙散开，出在翔夜面前的则是一位顶盔束甲，坐骑乌黑巨马的女将军。
　　“……甚至，本王的军队。”
　　“呼啦”一声响，远处的沙丘上站起一排排的士兵，有的勒马观战，有的挽弓待命。八面巨型的狮面大鼓擂的山响，七色的旌旗随风飘扬，上首一面金色的大旗，上面写着一个苍劲有力的古体大字——“楚”。
　　“这是——”在这种气势面前，翔夜都不禁有些气短。
　　“这是真实的军队，至少在本王的具现空间里是真实的。他们都曾是本王的部下，经历过了无数次的沙场恶战，其中不乏名将烈士，只要本王一声令下，他们就会冲上前来，将你碎尸万断。  ”
　　“前辈，你这也太无赖了，竟然找这么多人来群殴我一个。”
　　“哼！……本王会让军队在三通鼓后进攻，只要你在这段时间内杀死本王，便不会受到他们的冲锋。”
　　“怎么可能？”翔夜刚说到这里，肩胛上又挨了斗将一枪。
　　斗将旋长枪，将枪头摆在眼前，神情专注的看着上面流淌的鲜血。
　　“前辈，你不仅依仗人多，而且还会偷袭。”翔夜叫起了苦来了，但嘴上开着玩笑，他却挣扎着站了起来，认真思考起战胜斗将的可能性。
　　斗将伸手在肩头摸了一把，那里有一道被翔夜砍中的伤口，手掌上立刻沾满了血。
　　“小子，你给本王看好了。”
　　斗将把手掌抬高到枪头上，一滴血滴落了下来。饱满的血滴垂落在金枪上，如露珠一般滴溜溜乱转着，与翔夜的血滴碰撞了两下，慢慢的靠在了一起，最终的融合成了一只血球。
　　赤红的血球如一只晶莹的玻璃球似的，在金枪上翻滚摇摆，甚至跳动起来都不散碎。
　　“这是什么？”翔夜不解的问道。
　　“小子，你知道古代辨认亲人的方式吗？”
　　“滴血认亲。”
　　“不错！”
　　“咦！难道前辈你是……”
　　斗将一摆手，示意不要深究，“你只需要知道自己的潜力就行了，别忘了我们流着是相同的血。”
　　“嘭嘭嘭……”第一通鼓响。
　　但翔夜坐在黄沙里没动。难道是被这个事实惊呆了？斗将脚踢黄沙溅他，“小子，别发傻了，时间不多了，再不出手，你可就打不倒本王了。”
　　“现在出手，也是被你痛打。”
　　“那你想坐着等死？”
　　“别慌！还有两通鼓呢！”
　　斗将等的有些不耐烦，索性侧身坐到了马上，看着天边的云朵出神。
　　第二通鼓响的时候，翔夜开始动了，挠了挠头皮，问道：“前辈的具现空间，可以维持多久？”
　　“本王是折射心灵的印迹，因此比魔法类型的要长很多，全力维持大概能维持六个小时以上。”
　　“哦！杀死Javelin的时候，也是用的这个具现空间吧？”
　　“是的。”
　　“当时两个空间好像发生了交并。”
　　“是的，因为本王并不是魔法类别，只是将心灵的印迹投影进现实当中，所以会与其它空间重叠出现了。”
　　“前辈，使用之时，用长枪杵地，就是为了将心灵的意念注入现实吧？”
　　“又猜对了。不过，这帮不了你，赶紧出手吧，否则本王真的会杀了你。”
　　翔夜抬起头来，盯着斗将的眼睛，笑了起来。
　　“笑什么？”
　　“前辈是想将具现空间的技能传授给我吧！”
　　斗将避开他的目光，语气坚决的道：“不是！本王就是来杀你的。”
　　“你教会具现空间，不怕我打败你吗？”
　　“本，本王都说不是了！”沉默了一会儿，斗将又说道：“如果本王死在这里，红月小姐就拜托你了。”
　　“为什么这么关心红月？她已经不是你的主人。”
　　“因为她很像一个人。”斗将的目光放远，像是要看穿天边，重温曾经的美好回忆。
　　“像你的恋人！”
　　“小子，别多嘴，这事跟你没关系。”
　　翔夜撅了撅嘴，道：“答案都写在你脸上了，还死要面子不让人说。”
　　斗将大怒，高举起了长枪。正在此时，第三通鼓响，远处传来整齐划一的行动声。斗将的大部队开始行动了，战马打着响鼻呼啸而来，后面紧跟着持刀举盾的步兵，再后面则是弯弓就位的弓箭手。
　　斗将哀叹一声，道：“小子，你让本王失望了。”
　　“前辈，你又心急了。”翔夜拍拍屁股上的沙，站了起来。
　　“还嘴硬，死到临头了。”斗将双手握枪，催动高大的黑马，冲刺过来。她已经决定了，要亲手给翔夜一个痛快，然后让他加入英灵大军之中。
　　翔夜站在一处平坦的沙地上，平展开双臂，开始凝聚力量。马队近在眼前了，马蹄刨起的黄沙泼打在翔夜身上。
　　翔夜稳稳半跪下，将左手按在黄沙上，无形锁链“哗啦啦”的流淌了出来。而且与以往的不同，这一次是同时流出八段，每一段伸向一个方向，划出了一个八点成圆形的范围。
　　斗将策马冲到眼前，金色的大枪如怒龙出海般的刺出，“翔夜，你让本王……”





    正文 第八十一夜 天下布武
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:32 本章字数:2349

          但“失望”两字还没说出，就被翔夜打断了，“前辈，你输了。  看我的具现空间吧！——天下布武。”
　　翔夜举高右拳，重重的砸在了沙地里，“嘭”的一声黄沙爆起一丈多高，狂涌的力量形成一只的飞旋的风球，沿着锁链铺好的轨迹向外延伸，直到周围100米全被包裹进影响范围。
　　斗将的眼睛被黄沙迷住，只听到背后人吼马嘶，像是千万的军队同时掉入了油锅里一般，几秒钟后竟然没了一丝声音。
　　斗将发急，努力睁开眼睛向后观望，前胸却突然挨了一击重拳。斗将起初顶着金盔，披着锁子连环甲，对这种徒手攻击毫不在意。但被击中之后，才突然感觉到盔甲被卸掉了，甚至里面贴身的那件炼金旗袍也消失了。但这只是惊讶的开始，接着战马的四蹄一晃，竟如烈日中的雪雕似的消融了。
　　斗将摔了出去，半空中感觉喉头甜甜的，一张嘴呕出了一口鲜血。但凭着武将的斗志，她没有晕过去，想在半空中翻身，来一个体面的落地，可没想到后背重重的跌在了石板上。
　　“这是怎么会事？”斗将揉了揉眼，努力辨识四周，发现又回到了圣彼得大广场。
　　黄沙古战，被硬生生的取消了！
　　斗将发了一会愣，瞪眼看向翔夜。翔夜站在对面，脱掉了外套，扔在了斗将身上。这时斗将才发现，被取消的不仅是黄沙古战，她的炼金旗袍也消失了，手中的霸王枪只剩下了一只生锈的枪头，甚至连她自己都感觉到了一种被现实世界排挤的感觉。首发于
　　斗将没接受翔夜的好意，随手将外套丢在一起，挣扎着赤裸的美体站了起来。搞的翔夜不好意思的扭过头去，看向另一边的残垣断壁。
　　“你做了什么？”斗将问道。
　　“多谢前辈的教导，我已经参悟了具现空间的使用。”
　　具现空间是一种魔法的类别，魔法师们可以经过后天的努力习得，但是困难度是相当高的，十有八九的情况是还没修行完成，自己先驾鹤西游了。
　　但是也有一种例外，就是上一代人拥有具现空间，那么后代的体内便会遗传一定的魔法回路，使修行的时间急剧的缩短。这便是魔法血统的重要性，因此像维京、亚瑟、或者阴阳学会这样的家族，选择配偶都是非常严格的。
　　翔夜在得知自己是斗将的后人之时，体内的那条魔法回路便被开启了，又加上当时绝处求生的心理，因此瞬间便领悟了具现空间的真谛。
　　斗将抹干嘴巴上的血，问道：“那你具现空间的特性是什么？”
　　“天下布武，取消其中的一切魔法效果，只允许使用最基本的武技格斗。”
　　“怎么可能？”
　　翔夜笑了一笑，具体的解释起来。
　　最初在与米迦勒对决之时，翔夜便是多亏了双子的梦工厂才活了下来，那时他便开始揣摩如何利用这种现象。在与斗将交手时，翔夜又得知投影类的具现空间可以与其它空间重叠。
　　这样想来，便大体知道当时米迦勒火焰熄灭的原因了。因为双子的梦工厂是伪具现空间，那只大箱子只是一个投影，所以可以与米迦勒的圣火相重叠。但当箱子打开最大之时，梦工厂的效力也扩散开来。在这一瞬间，梦工厂的投影将对火的效力掩盖了，也就是说暂时取消了。
　　以此为理论基础，只要制造出一个相类似的空间，在这个空间中只投影现实，那么就可以去除掉魔法类的事物。
　　翔夜不知道当初妈妈是怎样制造梦工厂的，但有一点是肯定的，那是利用了夜族的某种特质。于是，翔夜思考运用自己的特质。先将亡灵戒指中的无形锁链分成八段，然后让它们以45度角向外放射状延伸，直至100米。以自己为圆心，在这个31400平方米的圆形范围内，便是翔夜所能触及到的空间。
　　然后，才是最关键的一步，将读死之眼的能力活化入锁链之中，控制锁链在八个结点上，破坏魔法类的毛细死线，将魔法的因果链全部破坏掉。取而化之的，就是原有的现实的世界。
　　将一个形象比喻，斗将打开“黄沙古战”，就类似于话剧上演时，舞台上挂上一层布景，布景上用粗犷的线条画着起伏的地形，用抽象的符号表示着不同的复杂的战略意义。这一切都是假的，但当话剧开演之时，演员和观众都会把它们当成真的来看待。
　　而翔夜所要做的，就是瞪大了眼睛，找到挂布景的那几条绳子，动手将绳子割断。于是布景掉了下来，露出了后面真正的后台，上面挂满了灯具和音箱，还有剧务在走来走去。虽然很难看，但这后台却是真实的世界，于是前台的王候将相、才子佳人全变成了不合时宜的存在。此时，无论承认与否，演员和观众都打心眼里，否定了那些虚构人物的存在。
　　这便是翔夜具现空间的原理，斗将的大部队被覆盖在了其中，立刻便被否决了存在，斗将的战马和身穿的盔甲也会自然消失。至于旗袍的消失，并不是因为翔夜太色，而是因为炼金术的魔法效果被取消了。霸王枪也是同理，取消炼金效果后，变会了最初的那一只古董枪头。
　　斗将本身也是炼金的产物，但因为有真实的灵魂附加在上，因此只感觉到剧烈的排挤，却没有被取消掉。但是身体上的超强能力却被排挤掉了，因此翔夜的一拳，便让她吐血飞退了。
　　“很好！”斗将听完，赞了一声。
　　“这都要感谢前辈的指点。”
　　“那现在就杀掉本王吧！”
　　“真的要这样做吗？”翔夜有些犹豫。
　　“快一点吧！我的使命已经终结了，能见到你这样的后辈，能见到你这样的后辈，本王也没什么遗憾了。”
　　翔夜点了点头，又问道：“前辈，可以告诉我真名吗？”





    正文 第八十二夜 龙归于天
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:33 本章字数:2311

    “一个虚名有什么好问的？”
    “别人可以不问，但您是我的前辈啊！给个提示也行，就当作是我赢了的奖励吧！”
    斗将始终没有说出真名，只是背转过身去，念了一句诗，“力拔山兮气盖世，　时不利兮骓不逝。首发——”
    “明白了，前辈！”翔夜靠上前去，手指点中斗将后背的死线。
    一股紫色的烈焰升腾了起来，斗将身上的紫色巨龙刺青睁开了龙眼，如一条巨龙般盘旋而起。
    紫龙摇尾吐电，盘桓在半空，说道：“本王生前便经历沙场百战，尔后又进军英灵战场。每每开局都有气吞山河之势，可惜命中犯小人，最后总落的一个“时不利”。希望本王的后人能引以为戒，以自己的方式来完成我的霸业。”
    “不会让您失望的，我们以前辈为荣。”
    “本王也是！——这一次参加英灵之战，本王很欣慰。”龙头摇了摇，似乎是在笑一样，渐渐的隐于了云雾之中。
    翔夜刚舒了一口气，又看到巨龙钻了出来，喷着紫电烈火，道：“但本王还没有认输，下一次还会参加英灵之战的，到时候一定会好好的教训你的。”
    “呃！……前辈，下一次英灵之战，你就找不到我了……”
    可惜这句话，斗将没有听到，巨龙已经隐埋在云海之中，整个天空都染上了一层紫红色。
    翔夜长舒了一口气，精神一松懈，全身的痛感都涌向了大脑，不由自主的趴倒在了地上，眼皮越来越重，最终变成一片黑暗。
    ※※※
    黑暗之中，翔夜做了一个梦，梦见自己回到了古代的战场，四处都是喊杀声，刺鼻的血腥味充斥在天地间。千百万勇猛的战士，擦着翔夜的肩膀冲杀而过，撞开巨大的城门，占居了一座雄伟的古城。
    城头的大旗更换，“秦”字改成了“楚”字，然后一位披金甲、持金枪的年轻元帅登上城头，旁边簇拥着一位绝世的佳人。
    翔夜觉得这两人都有些面熟，瞪大了眼睛刚想辨认一下，突然感觉鼻子一阵酥痒，打了一个大喷嚏。
    再一睁眼，发现已经躺在了一个灯光明亮的房间里，加百列一脸恶作剧的笑，正在用一根天使羽毛撩拔他的鼻子。
    “臭小丫头，都怪你，害我没看清。”翔夜有点生气，伸手将加百列提了起来。
    加百列在半空中踢了踢腿，顺势骑坐在了翔夜小腹上，笑着问道：“做什么春梦了，哈喇子都要流出来了。”
    “还不承认！让我问问你的小弟弟，看你还有什么话说。”加百列转身，伸手捏向翔夜的下体。
    “吱啦”一声，卧房的门推开了，白冰正好看到了这一幕。公主脸色嗖变，身后涌起的怒气，几乎都要在现实中成形了。
    加百列立刻装出一副可怜的样子，拔高嗓音尖声道：“啊！主人，好讨厌，不可以这样啊！人家还小，请放过我吧！”
    栽完脏后，也不看翔夜那张土灰色的脸，加百列猫着腰跳出了窗户，脸上堆满了坏坏的笑容，像是只刚偷吃了腥鱼，又成功逃出厨房的野猫。
    “白冰，你听我解释。”
    “我正在听。”
    “啊！……那你是不是先把皮鞭入下，我现在可是病人。”
    “病了，还有精神调戏使魔吗？那我来给你治治吧！”白冰追打向翔夜，手里高举着马术皮鞭，那是从教皇的收藏品里搜罗出来的，据说是去澳大利亚访问时，教皇收到的纪念品。
    白冰不愧是叶卡琳娜的豪华复刻版，自己的东西绝对不会让别人分享。翔夜和雪代、以及丝醇西娜的事情，也有白冰的一定责任，她勉强算是可以接受，但却绝不允许再来人分享。
    “啊啊啊！……”翔夜的惨叫了半个小时，楼下的众人心惊胆战的，肇事者加百列却混在人群中，正与双子玩棋牌游戏。
    本作品 1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w.16ｋ.c n！雪代忍不住了上，向楼梯上走了几步，又被丝西娜拉了下来，因为惨叫声突然停止了，取而代之的是白冰情意绵绵的“呻吟”声。这美妙的声音听的吸血鬼大叔热血沸腾、全身酥痒，可是刚想摸摸身边的女孩，就被雨季用苦无钉在了十字架上。
    翔夜正在努力与白冰做“交流”，好不容易才让公主宽怀。
    窗玻璃发出了一声脆响，一柄武士刀如分水一般探了进来，接着纤细的身影一滚，柳生雏菊跃入了室内，扫视了一眼，突然愣住了。
    翔夜和白冰也愣住了，两人正交股叠坐在床铺上，紧靠在一起的下体暴露在空气中。
    雏菊顿时脸红到了脖子根，后背渗出了一层汗，也忘记了自己来此的目的，举刀就砍了过来，“下流，不洁！狗男女，都去死吧！”
    白冰不高兴了，手掌重拍在床头上，一层冰锥暴突了出来，向集束火箭弹的飞射向雏菊。
    雏菊挥双刀连砍，半空中构成一个银色的光球，冰锥进入其中立刻爆成了碎片。
    可当雏菊全力对付面前时，冷不防后背的墙壁上也结了冰锥，重击在她的后腰上。
    雏菊身体失衡，翻滚着摔了下来，正跌在白冰身边的床侧。白冰伸手一摸，手指过处立刻结冰，雏菊的后背被冰冻结在了床铺上。
    “哼哼！小丫头，还敢跟我玩？”
    “哼！淫妇……”雏菊撅嘴骂道。
    白冰听到这个称呼，这个气啊！不过她气的不是“淫”字，而是那个“妇”字。伸手捏住雏菊的下巴，白冰冷笑道：“臭丫头，马上向我道歉，否则让翔夜强暴了你。”
    翔夜扯过一条的纱毯，盖在了雏菊脸上，遮断第三者的视线之后，狠狠的将白冰的纤腰向下一压。
    “啊啊！……”公主叫痛起来。
    “你刚才说什么呢，把我当什么人了？”
    “呜！我只是开个玩笑嘛，干吗这么用力？”公主的大眼睛里浸满了泪，显得很委屈。





    正文 第八十三夜 强攻
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:33 本章字数:2463

          翔夜又赔了一顿不是，将白冰抱离身体，先给她整理好衣衫。首发
　　就在这个时候，朱红色的大地毯上浮现出一道阴阳符印，地板如流沙般的散开，安倍雪代像坐电梯一般的升了上来。
　　雪代第一眼便看到了翔夜和白冰的狼狈样，然后发现了被困住的雏菊。一揭开遮脸的纱被，雏菊见到来人是雪代，便“哇哇”的大哭起来，“小姐，救我啊！那禽兽说要强暴我。”
　　“啊！……”雪代额头的青筋绽起，阴着一张脸看向翔夜。
　　翔夜摆摆手，道：“这是误会。”
　　“什么误会啊！你先穿上裤子，再来解释吧！”雪代暴怒的挥出一拳，将翔夜如地滚球般的打翻到床下。
　　白冰解开冰封，便逃到了楼下。雏菊起身抱起雪代痛哭，慢慢的讲出了此行的目的。
　　斗将在临行前，曾小心的嘱咐过了雏菊，让她等待在一条路上，如果看到斗将傍晚时候还没回来，将来投奔翔夜，寻求庇护。
　　“本来是来找庇护处的，可没想到他竟然想强暴我。”雏菊向小姐叫屈道。
　　“都说是误会了嘛！”翔夜坐在不远处的地板上，背倚在墙角上。
　　“你闭嘴！我了解你这大色狼，侵犯雏菊，你是能做出来的。”雪代吼道。
　　“唉唉！……我真是冤枉啊，简直比窦娥还冤。从来都是我被强暴，我什么强迫过别人啊？”
　　雪代听了脸一红，拿枕头丢了过去。  
　　雏菊也看出现在两人的关系，也不在这事上纠缠，便将一个重要的情报说了出来，“路西法正在画一面魔法阵，面积巨大的惊人。”
　　“有多大？”翔夜问道。
　　“从地下河的地点七丘，一直延伸进地中海，而且从边缘的弧度推测，在海底还应该有一半。”
　　“这也太大了吧！要进行什么魔法啊？”
　　“这就不知道了，路西法每次都在夜里画，画的时候会清理掉闲杂人等。当白天来临的时候，那些魔法纹章便会消失，即使是永不见日光的地下，也会随日出而消失。主人曾说看过魔法阵的一角，好像是某种召唤魔法。”
　　雪代对召唤术有研究，惊讶的叹道：的“召唤？用那么大的一面魔法阵，那要召唤多大体积的生灵啊？”
　　翔夜点了点头，沉思了起来。
　　※※※
　　梵蒂冈城下的地下暗河，从罗马城外的七丘起始，蜿蜒流入地中海内。因为地理位置的原因，这里一直是科考的禁区，甚至罗马市的地质局都不知道有这么一条暗河。
　　一连几天，路西法都按兵不动，表面是在给教皇威胁，迫使他马上因压力而投城，但实际上却在酝酿着另一项秘密计划。
　　路西法不愧是魔道统帅，力量与智慧，他一样不缺，只是他少了一点运气。
　　今夜，路西法照往常的行动节凑，主教枢机塔顶层走下来，来到红月的房间，将正在发疯的于雷揪出来，告诉他去做好夜间的守卫工作。
　　路西法通过秘道来到地下，沿暗河了走了几百米，拔出了巨型斩剑，以自身的魔力为染料，勾划起魔法阵来。
　　地表上传来一阵悸动，几料碎石掉落了下来，路西法皱起了眉头，抬头看向了黑漆漆的洞顶。
　　不远处，沿河跑出两个男人，都是于雷带来的手下，看起来有紧急的事情报告。
　　路西法一挥巨剑，剑气相隔百米，将一人的脑袋砍飞了出来。
　　“不要再靠近了。”路西法警告道。
　　另一个人被吓傻，支支吾吾的说道：“教皇派人来夜袭了，正在围攻枢机塔。”
　　路西法知道教皇只是个会读《圣经》的老头，根本就没有胆略指挥作战，现在的指挥者应该是翔夜。但是现在双方僵持不下，翔夜会突兀的出手攻击，打一场没有把握的仗吗？
　　路西法考虑再三，最终说道：“这是佯攻，让撒旦用正常的方式防御就行了。”
　　传话的人不敢顶撞，原原本本的将命令带给了于雷。于雷咬的牙齿乱响，揪着传话人扔下了枢机塔。可怜的传话人大声叫着“冤枉”，说这不管他的事。
　　于雷当然知道不管他的事，只是为了发泄心中的闷气而已，放眼望向枢机塔下，前庭正在发生着激战。
　　进攻者以教皇直辖的卫队为主力，德库拉的驱魔人为前锋，轮番冲击着枢机塔。于雷的手下虽然有人多的优势，但却无法与精英战士抵抗，很快便被压制到了塔下。
　　“可恶！路西法这混蛋，这个局势哪里像佯攻啊？”于雷放眼望去，看向敌人的大后方，看到有几个人正在悠闲的观战。
　　正中的一人便是翔夜，眯着眼睛盯着前方，但他的精神却没有专注于战事，瞧瞧四周无人，偷偷的伸出双手，一手摸向白冰的纤腰，一手去捏雪代的椒乳。
　　旁边的两女额头上绽起了青筋，联手打出两记肘击，重撞在翔夜的小腹上。
　　“你给我认真一点。”白冰恶狠狠的教训道。
　　“再乱摸，就砍掉你的脏爪子。”雪代说道。
　　“呵呵！……两位大小姐，不要这么生气嘛！其实我的伪装术是很彻底的，彻底到你们也不一定分辨出来，不信的话，今晚就到我房里来吧！”
　　此话一出，又引来了一阵毒打。
　　于雷看的清楚，脸色“嗖”的变成了煞白，那人明显是天后伪装的，也就是说真正的翔夜正在施行“明修栈道，暗渡陈沧”的计谋。但“栈道”就在眼前，那“陈沧”又在哪里呢？
　　面对神出鬼没的对手，于雷的额头冒出了冷汗，失神的推开了窗户。
　　银正混杂在驱魔人的队伍中，随着德库拉伯爵冲锋。吸血鬼大叔的夜视能力极好，一眼便瞧见了于雷，伸手指向了那扇窗户。
　　银旋了一个枪花，单手背枪，半跪在地。于雷的手下们以为有机可趁，一涌而上，却被一团爆起的烈焰化成了灰烬。





    正文 第八十四夜 巨型斩剑
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:33 本章字数:2404

          张开火焰巨翼，银直冲高塔而来，将于雷扑翻在房间里。首发于惯性催动着两人撞塌了四、五道墙，最终翻滚倒在地板上。
　　银骑坐在上，流着火焰的双手扼紧于雷的脖颈，逼问道：“我主人呢？”
　　于雷的脖颈上发出焦糊的臭味，双手化为两束触手缠向银的脖子，但这招反制却自动失效了，触手一接触到银的火焰，却化为一堆飞灰。
　　“别挣扎了，这是三昧真火，僻邪驱鬼，百魔莫侵。”
　　于雷张了张口，做出一副想求饶的样子。银将手放轻一点，让他有机会说出十六夜的关押处。可谁知于雷喘了一口气，突然大喊道：“罗兰，出来杀掉他。”
　　罗兰就要隔壁，但却假装不知道，反正他不喜欢这个主人，死了正好。可是使魔不能违抗命令，于雷一叫出声来，罗兰就不能再坐视不理了。
　　圣剑切开墙壁，罗兰冲了过来，一脚踢开了银。于雷爬了起来，被烧焦的喉咙里发出“桀桀”的怪笑声，“罗兰，你来干掉他。”
　　“恐怕有困难。”罗兰有些消极怠工的说道。
　　“不准违抗主人。”
　　“是！”
　　银被罗兰挡在房内，于雷则逃进了破洞，走过一段走廊，一肩扛碎了的一扇房门。
　　红月、十六夜、古妮纱、古妮雅、还有27号，四个女孩和一个小人妖正在聊天，猛然看到于雷发疯似的冲入。首发
　　古妮纱戒备的向前一闪，出拳攻击于雷的要害。但于雷却放任她攻穿前心，冲上前去将红月扭抱在怀里。
　　“古妮纱，押上十六夜跟我走，别耍什么花招，否则你们这位年轻的妈妈可就危险了。”于雷威胁道。
　　古妮纱两姐妹没有办法，抱起十六夜，跟着于雷下到了地下。27号提起关果子猫的笼子，也紧紧的跟在后面。
　　※※※
　　驱魔人率领的部队，加紧向枢机塔的冲锋，魔法道具和现代武器都投入了实战，火流星和火箭弹同时砸向枢机塔的大门。
　　于雷的手下被逼进了塔内，但这无路可逃的绝境却加强了他们奋战的勇气，严守着塔门，让驱魔人也无法突进。
　　伯爵一扬手，下令驱魔人后撤，观察敌情后再作打算。
　　但教皇的卫队长邀功心切，以为已经胜券在握，便不顾伯爵的阻拦，催促着卫士们冲进了枢机塔内。
　　一千多名卫士一拥而入，将塔内的大厅站的满满当当。此时，埋伏在四处楼梯上的敌人露出了头，利用居高临下的优势，炼金术的火焰和热武器子弹倾泄而下，如同玩“打地鼠”的游戏一般，将五百人尽数屠戮。
　　卫队长站在门口督战，见到此番惨景，惊恐的退了出来，摇摇晃晃的撞在了伯爵结实的胸膛上。
　　伯爵露出了吸血獠牙，嘲讽道：“队长大人，怎么不冲锋了？您的战士呢？”
　　“你们这些该死的异端，这都是你们的错，我应该先让你们进去送死才对，我要报告教皇，让他治你们的罪。”队长的瞳孔放大，精神错乱似的乱吼着。
　　伯爵一把揪他起来，打了一个大嘴巴子，“混帐东西，一开始便想邀功，现在又要推卸责任。除了自己的功名利禄，你可曾对自己的手下，有一丁点关心吗？”
　　伯爵一挥手，将卫队长扔进了塔内，迎接的是一阵机枪的扫射声。
　　于雷的手下由炼金术士和西西里的黑道分子组成，现在还残余着三、四百人，屠杀掉教皇卫队这后，开始了反冲锋。
　　伯爵手下的驱魔人，虽然都是一流的魔战士，但却只有区区十几人，根本无法封堵住数量众多的敌人。
　　“轰轰”两发迫击炮弹炸响在塔门处，于雷的手下又被逼了回去。尤瑞艾莉和美杜沙跑了过来，后面紧随着白冰、雪代等人。
　　白冰环视四周，发现驱魔人都有不同程度的负伤，战斗力大为减弱。
　　“让我来吧！”白冰自信满满的接下这个重担。
　　但伯爵却满是担心，心想公主你可别乱来，否则倒霉的人可是我。
　　白冰不听伯爵劝阻，双手分上下，空握出一个圆柱形，“咆啸吧！白鲸之鳍——”
　　咒令一出，两股寒气自手心喷出，在白冰的手中凝结成一段冰柱。晶莹的冰柱吸收着四周的空气，继续向上生长，生出虎头形的剑锷，虎头大张吐出一柄冰质的长剑。剑身呈菱形，最宽之处超过五米，长度则达到令人乍舌的八十米。
　　这是白冰根据叶卡琳娜的倚天剑而制造的仿制品，以冰的力量冻结四周的空气，组成这么一柄巨型斩剑。这种剑自然不是用来对付人，而是对城武器，专门用于摧毁敌方的防御工事。
　　看到伯爵的下巴被惊的脱臼，白冰得意的笑了起来，但身子一歪，被巨型的冰剑带倒向了一边。
　　“糟了！魔力全用在制剑上，我没力量控剑了。”　得意过头的公主，此时才想到了这一点。
　　雪代取出阴阳纸符，念了一个咒令贴在了左臂上，“阴阳借法，概念替换，以役小角之名，召唤前鬼附身。”
　　雪代的左手一阵颤抖，雪白的皮肤瞬间变成了紫黑色，肌肉如发酵面包似的爆突了起来，左手变大变厚，指甲处伸出坚硬的钩爪。
　　“真拿你没办法，人傻就算了，还这么喜欢出风头。”雪代数落着，鬼手握住了剑柄。
　　雪代的身后隐隐约约现出一只巨鬼，半截身子还埋没在地表下。雪代举高巨剑，斜刺里劈向了枢机塔。
　　巨剑从塔左上方进入，直劈出右塔底角，“轰隆隆”一阵暴响，整座高塔震颤起来，塔身分成两半滑落开来。
　　冰剑颤动了两下，“噗哧”一声还原成了空气，持剑的巨大鬼手也消失掉了。白冰和雪代都累的不行了，双双瘫倒进了天后怀抱里，让这色女大揩了一把油水。





    正文 第八十五夜 精忠报国，人神双身
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:34 本章字数:2791

          枢机塔倒塌，躲藏在其中敌人无疑会被砸成肉酱。首发于但巨剑扫过的时候，银和罗兰正在激战，虽然两人都成功躲过了剑刃，但却被这超乎想像的巨大武器吓了一跳。
　　“看来是你们赢了。”罗兰笑笑道。
　　“那就赶快投降，说出我主人的去处吧？”
　　“那可不行！虽然我很讨厌，但却不得不维护主人。”
　　“那就只有解决掉你了。”
　　“呵呵！真是那样，我会感谢你的，但就怕你没这本事。”
　　银枪一摆，一道烈焰喷过。吸引罗兰注意力的同时，银腾空而起，飞到头顶之上，一枪刺了下来。
　　罗兰撩剑硬格，“当”的一声爆声，两人分别撞碎天花板和地板，将三层楼连接在了一起。
　　银振起火焰巨翼，猛的俯冲下来。这时候，塔身已经倾斜了，罗兰滑动着脚步，双臂用力一振，对撞在了银枪上。
　　“让你见识一下碎剑者的真正力量。”罗兰高速的震动手腕，杜兰达尔像弹簧片般的连续敲打银枪上，发出“嗡嗡”的高频振荡波。
　　在共振效果的作用下，长枪连同银的身体一起振荡起来。身上的火焰如同风中的烛火一般“扑通”了两下，突然熄灭掉了。
　　银急忙撤身，失去了火焰，也就没了飞行能力，只得将长枪插在墙壁里，稳住了身形。
　　此时，枢机塔已经成45度角了，两人都歪着头对视着。
　　“呵呵！终于恢复公平了。”罗兰笑了起来，手中的杜兰达尔一扬，如同蜜蜂翅膀般的震颤起来，频率越来越高，最后什么也看不到，只剩下空气中嗡响。首发
　　银摇动长枪，抛起几块石砖。罗兰的手臂微动，看不见的杜兰达尔将砖石变成了粉末。
　　银晃动长枪，化为狙击状态，向着粉末乱开了几枪。罗兰粉碎了子弹，冲出粉末砍向了银。
　　“吱吱吱——”响声如同高速的风撩拔草叶，银的胸膛现出了几百道细小的伤痕，血水爆溅了出来。
　　幸亏枢机塔继续倒塌，罗兰砍偏了一些，银趁机逃到了一边。长枪化为原态，银站在墙壁上冷冷的观察着，——现在的墙壁已经成水平角度了。
　　“怎么样？”罗兰笑着问道。
　　周围的墙壁不断崩塌，两人的脚下都出现多条裂痕。
　　银伸出一根手指，道：“一招定输赢！”
　　“好！”罗兰答应一声，飞身扑了出去，手中杜兰达尔震动的空气起电。
　　银站着没动，等罗兰近前，猛的挥出了长枪。一道清水随长枪扫出，将杜兰达尔裹在了水中，高频震动顿时没了威力。
　　银的左手打出，手臂上呈现出了赤红色的鹰嘴刺青。罗兰的胸膛一声闷响，被一股无形的力量击穿了，伤口处呈现出被猛禽撕裂的痕迹。
　　罗兰飞摔到了对面的墙壁上，大口大口的喷出血沫来，内脏已经损坏的他，明显是败局已定。
　　但罗兰却满脸的微笑，似乎是说终于脱出了苦海。
　　“呵呵！我输了。”
　　“承让！”银收起长枪，拱了拱手道。
　　“我今天输的心服口服，最后想请教一下胜者的身份。”
　　银点了点头，挥枪指天，道：“天龙八部之一，大鹏金翅，迦楼罗王。”
　　罗兰摇了用头，道：“这是神魔身份，我想请教一下你的英灵名。”
　　“大宋天朝，忠义鄂王，统军总帅，岳飞，岳鹏举。”
　　“好！身为十二帕拉丁之首，我能死在忠义无双的岳帅手下，也不觉得冤枉了。”罗兰欣慰了笑了笑，身体燃烧了起来，“塔下有一处秘道，直通梵蒂冈的地牢，于雷大概将十六夜带到那里去了。”
　　“多谢！”银竖枪杵碎塔壁，一头倒扎进了地牢。
　　※※※
　　地表上的战斗虽然悲壮，但却远不及地下的战斗激烈。在地表上发起冲锋之初，地下便也开始了另一个故事。
　　路西法专注于自己的工作，勾划出一道道的符纹，日光一直专注在重剑上。突然一双小腿出现在视野里，路西法惊讶的抬起头来，正迎上加百列亮闪闪的鸳鸯眼。
　　“路西法，你在画地狱召唤阵，你要把整个地狱城堡召唤到人间界？”加百列吼问道：“你疯了吗？”
　　“我没疯，上帝可以统治这里，我为什么不可以？我的兄弟姐妹已经在地下困在几万年，也应该出来舒口气了。”
　　“那是你跟上帝的事，请不要将人类牵扯进来。”
　　“哼！这世界没有无辜的人，顺我者昌，逆我者亡。”
　　“路西法，你太自私了。”
　　“没办法啊！耶和华把我变成这样的。”
　　“你想过没有，地狱的召来，会改变整个世界的魔法平衡，其它神系不会坐视不理的。”
　　路西法捏着下巴，思虑了一会儿，打了一个响指道：“这样也不错，我可以趁机统一所有的神系。”
　　“我不会让你如愿的。”
　　“加百列，你要背叛誓言，对曾经的同伴出手吗？”
　　“不！我不想那么做，也没能力战胜你，但有人可以……”加百列向后退了一步，翔夜的身影显现了出来。
　　路西法冷冷的瞧着，奇怪的问道：“为什么近在身前，却直到面对面，我才发觉你们的存在。”
　　“谁知道呢，也许是因为你目中无人吧！”翔夜不打算告诉他原因，打哈哈道。
　　路西法也不细问，转了个话题道：“米迦勒是你杀的？”
　　“是的。”
　　“斗将呢？”
　　“也是我。”
　　“现在又要杀我吗？”
　　“不！只要你自动回地狱，我们就可以避免冲突。”
　　“那没门……”
　　“那我就得亲手送你去见弟弟了，原因跟对付米迦勒的一样，我不允许神魔两界的人来干涉人间界。”
　　“你想做英雄，保护世界？”
　　“不！我只是不喜欢看到太多古怪的东西，你们这些家伙在小说里露露脸就行了，真的来到现实中，会让人感觉很别扭的。”
　　——————————
　　战斗不断的升级，鲜血洗礼一切。
　　英灵们为了各自的信仰，舍弃自己的利益，互相的倾轧，奋勇的拼杀。
　　有的胜利，有的失败，但这些都不曾玷污过去英雄们的伟名。——他们是曾经的英雄，他们是永远的英雄。
　　继斗将之后，银的真身也揭露了。
　　一切都指向了终点，当御神之夜结束之时，黎明的曙光会照耀在谁的身上？





    正文 第八十六夜 路西法挫败
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:34 本章字数:2437

          “很有趣的借口，我越来越喜欢你这家伙了。  ”
　　路西法举起巨剑，重劈而下，翔夜跳至旁边闪开的。加百列趁机跃出圈外，观战。
　　“小子，不要只闪啊！正面拼杀，才是男人的本色。”路西法追打着，笑说道。
　　“路西法，你脸皮真厚。明明在使用魔法，还敢自夸男人的本色。”翔夜闪开巨剑的攻击，一拳擂在路西法小腹上，可是被魔法护壁弹开了。
　　“这也是男人实力之一啊！你有什么特殊技能，尽可以使用啊！”
　　翔夜眨巴了两下眼，发现读死魔眼不起作用。这个想来也很容易解释，路西法作为地狱君王，隐藏死线的能力，自然超胜过他人。
　　路西法一剑平刺而出，翔夜翻身上跃，站在了剑身上。路西法单手持剑，笑了起来，“有趣！不过一直跳来跳去，你可别想胜过我。”
　　路西法举起左手，一只黑色的雷球滚动了出来，带着巨大的破坏力冲击向了翔夜。
　　翔夜不急不忙的半跪在剑上，左手按下，锁链流淌缠绕在剑身上，右拳重重的擂下。
　　“现在让你看一个更有趣的东西。”
　　拳头砸在剑上，银光的光芒向四周乍射，将路西法的雷球取消了。一层奇怪的空间扩展开来，将对战中的两人封锁在其中。
　　路西法忽然感觉暗之剑前所未有的重，重的连他举不起来。“哐啷”一声，剑头掉在了地上，但路西法还咬牙握着剑柄。首发于
　　翔夜踩着剑身，沿着斜坡慢慢的向上走，每走一步，都让路西法的手腕发一下抖。
　　“路西法，我真得很佩服你。这把剑要有五、六百斤重吧，我的体重也有150多斤，你竟然能单靠体力举起。”
　　“哼哼！这算不了什么。”路西法咬牙坚持，突然发现了什么不对，“慢着，慢着！你说我只靠体力，哪魔法呢？”
　　“你还能使用魔法吗？”
　　经翔夜一提醒，路西法突然发觉身周的一切魔法效果消失了，连巨剑的剑锷上的兽头都没了凶光。
　　路西法咬着牙，问道，“刚才，你使用了什么鬼把戏？”
　　“我的具现空间，天下布武，可以取消其中的一切魔法效果，只能用物理格斗分胜负。”
　　“好好！小子，我就跟你用物理方式决胜负。”路西法向外一掀巨剑，举拳打向了翔夜。
　　翔夜前空翻跃起，绕过路西法的头顶，将锁链的挂在了他的肩膀上。路西法转身去抓，翔夜却再次灵活的绕开，又在腰上缠了一圈。
　　翔夜向外跳了两步，路西法去追，却发现巨剑捆在身后，严重的影响了移动力。可路西法毕竟是路西法，没有了魔法后，物理攻击照样不可低估。路西法猛的一转身，抓住锁链抢转了两圈，将巨剑如流星锤般的砸出。
　　翔夜虽然躲开，却被冲击波在地。路西法趁机赶上，接连打出几记重拳。翔夜向后急闪，不小心后背撞在了石壁上。
　　路西法一笑，一记直拳轰出，“嘭”的一声被石壁砸了一个大洞。翔夜却用后背贴着石壁，吊高了起来。
　　路西法一抬头，问道：“这不算犯规吗？”
　　“抱歉！这是体术，不是魔术。在我的空间里，战斗环境自己要对我有利。”翔夜后背一松，　身体自然落下，双腿夹住了路西法直伸的右臂，身子趴过肩头，双手又锁住了左臂。
　　——横肩十字绞。
　　路西法终于发现了事情的严重性，双臂努力向胸前回收，却发现关节被反制，很难发挥出原有的力量。
　　急中生智，路西法走了两步，扛着翔夜撞向了石臂，一肩将岩石撞的粉碎。翔夜早一秒逃开，双腿继续夹臂的同时，身体向下滑落，手臂锁住了路西法的一条腿弯，向着膝窝打出了一拳。
　　纵是路西法是铮铮铁汉，也没能力改变神经反射的反应，“扑通”一声跪了下去。
　　两人被锁链缠在一起，对于使用格雷西柔术的翔夜来说，这是非常有优势的，这了是他在一开始就算计好了的。但是他忽略了一点，那就是对手的意志和力量。
　　路西法咬紧了牙关，努力挣扎的翻身，抵着翔夜撞在巨剑上。翔夜的额头顿时开化，鲜血让一只眼睛暂时失明了。
　　翔夜也不管什么江湖道义，随手捡起一块拳头大的石块，重砸在了路西法的额头上。
　　两个男人滚打在地上，使用街头上最无赖的战术。
　　加百列站在不远处，脸色发生着微妙的变化，“你们两人有完没完啊，这是在打滚，还是在搞基啊？”
　　路西法倒是想起身，可惜翔夜根本不给他使用立技的机会，一次次的将他摔倒在地。
　　虽然，路西法身体壮的像骆驼，但骆驼也有能压垮的他的最后一根稻草。每次被摔倒，关节部位都会受到不同程度的损伤，因为不能使用魔法治愈，所以那些伤集少成多，渐渐的让路西法陷入了痛苦之中。
　　“轰隆”一声巨响，地表上的枢机塔倒塌了，正砸在两人的头顶上，乱石砖块砸了下来，两人不得不分开闪躲。
　　响声停止，烟尘退去，两人在十步之外发现了对方。路西法看了看身上，发现锁链在混乱之中，被偶然的力量扯开了。路西法露出了一抹胜利的微笑，举起强有力的拳头向前冲了一步，可是腿弯一软，跪倒在了地上。
　　原来经过刚才的连番击打，路西法腿关节已经失去了感觉。这一点也出乎翔夜的预料，猛的扑了上去，又将路西法摔倒在地。
　　路西法挥拳反击，打中了翔夜左脸颊，血沫从嘴色喷了出来。翔夜自然不会放过这个机会，双手锁紧了路西法手腕，同时两腿夹紧手肘，一脚压脖颈，一脚压胸膛。
　　——扼腕十字固。
　　这招一发出，路西法的右臂就彻底断掉了。那么后面的比斗，就没有悬念了。翔夜只受了些皮肉伤，稍一休息就可以恢复。





    正文 第八十七夜 妹妹的单选题
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:34 本章字数:2515

          路西法则断掉了一只手和一条腿，而且不能使用魔法治愈，那就只能任受翔夜宰割了。首发
　　可是，加百列看不下去，冲上前去，拖开了翔夜。路西法趁机的反击，却被加百列一脚踩在脸上。
　　“路西法，你已经输了。”加百列说道。
　　“我死掉，那才算真正的输。”路西法嘴硬道。
　　加百列抽出水银剑，向他脖子上搭，问道：“你要真正的输，是吧？”
　　“呃！……好吧！我认输了。”路西法沉默了一会儿，终于吐出这个令他难堪的词，“但是……”
　　加百列一瞪眼，路西法又把后半段话吞了回去。
　　翔夜累的气喘吁吁，爬到路西法身旁，伸出一只手来。
　　路西法笑了笑，“啪”的一声拍在了手掌上，赞道：“好小子，我输了。真没想到，第一次让我认输的竟然是个人类。但是呢，我告诉你，如果是完全体的话，你不可能是我的对手。”
　　“我知道，我知道！”
　　“嗯！等哪天，我带你下地狱，让你见识一下完全体的我。”
　　“别！我可不喜欢那地方。”
　　路西法斜了他一眼，道：“杀了天国副君，难道你还想进天堂。”
　　“哪我去英灵殿，好了！还可以见到以前认识的大姐姐。”翔夜早想好退路，天堂地狱都不能去，只好去英灵殿打扰了。
　　翔夜已经胜过多名英灵和神魔，完全有资格入选英灵殿。首发真到他离开人间的一刻，恐怕东西方的英灵神殿都会派人来请他。到时候，引路的人中说不定还会遇到Javelin呢！
　　“路西法，我不想杀你，也不会让主人杀你。”加百列踢打着路西法，说道：“所以请你接受作为失败者的惩罚，自动退回地狱去，而且发誓永远不要回来。”
　　“我可以回地狱，但你要陪我一起去。”路西法讨价还价道。
　　翔夜伸手将加百列拉入怀中，道：“那可不行，这是胜者的奖品。”
　　“那我只答应前一个条件，后一个不答应，我会找机会再来人间界的。”
　　翔夜想了想，现在这种情况，能让路西法离开人间界，就已经是个不小的战果了，如果真逼的急了，跟路西法拼个两败俱伤，那岂不是便宜于雷了。
　　“好！君子一言，——”
　　“——驷马难追。”两人碰了一下拳头，算作是都同意了这个条件。
　　路西法虽然输了，但看起来很高兴，拍了拍翔夜肩膀道，“小子，干得好！大哥我很欣赏你，你死的时候，我一定会亲自来收割你灵魂的。”
　　加百列又不乐意了，但看着两个男人在谈“哥俩好”，也没多说什么。
　　路西法见没人反对，更是得意了，完全拿出一副兄长的口吻，道：“在这里，哥哥我要嘱咐你两件事：第一，要小心撒旦，他可是个地地道道的小人。”
　　“这个我知道，对付他，我是不会客气的。”
　　“嗯！第二，你要悉心照顾加百列，但是不许对她出手，因为他是你大嫂。”
　　“这个……”翔夜嘴一撅，看向一旁的加百列。
　　加百列额头发黑，举起水银剑，用剑柄重砸在路西法后脑勺上。路西法浑然不知痛痒，大笑了两声，震的地表开裂，岩浆翻涌。
　　巨大裂缝如同地狱怪兽的嘴巴一样，将路西法吞咽了下去，暗之剑也一同消失了。
　　加百列笑了笑，道：“这个样子的路西法，让我回忆起了同在天堂的时候。”
　　※※※
　　顺利的送走了路西法，翔夜长舒了一口气，现在最担心的便是红月了。没有了路西法的扼制，于雷无疑会变本加厉，更加的疯狂变态。
　　“谁？”加百列突然发现了什么，一剑劈开了旁边的石壁。
　　石壁坍塌，于雷露出了脸来，手中还挟持着红月。
　　“于雷，你这混蛋……”翔夜忍着全身的疼痛，站起了身来。
　　现在，翔夜有伤在身，与于雷对决处在下风，但翔夜并不慌张，因为暗河的下游，已经传来了脚步声，相信几分钟之后，白冰等人就会找到这里。
　　于雷也不是傻瓜，不想在此纠缠，但他还想做点交易。
　　“翔夜，我们来做个交易吧？”于雷说道。
　　“什么交易？”
　　“交出你戒指里的最后一粒灵魂碎片，我可以归来一个人质给你。”
　　翔夜看了看红月和十六夜，又将目光收回到戒指上，“好！成交——”
　　加百列轻踢了他一脚，警告道：“你疯了，最后一片碎片交出，他就会成为完全体的撒旦，力量远比使魔身份的米迦勒和路西法强的多。”
　　“可是，我没有办法。如果这里不交易的话，她们两人很容易遭毒手的。”翔夜右手食指敲了敲戒指，一片亮闪闪的结晶体从戒指上浮现了出来。
　　“呵呵！你还真了解我。”于雷阴笑着，一手握着十六夜，一手钳住红月，问道：“你选哪一个？”
　　翔夜轮流打量着两人，额头开始冒汗了，经历过大大小小百十战，但他从没像现在这样紧张。一个是表妹，一个等同于妹妹，救下了一个，就会让另一个更加危险。
　　红月眨着大眼睛，眼泪止不住的流，什么话也说不出来。十六夜却是一脸的平淡，好像什么都没发生过一般。
　　“红月这女人本身就不干净，还是把十六夜换回来吧！”加百列低声嘟哝道。
　　翔夜瞪了她一眼，虽然不赞成加百列的理由，但却接受了这个结果。毕竟十六夜只是一个小孩子，先救她是应该的。
　　翔夜看着十六夜，刚要开口说话。十六夜却先动了，伸手猛的一推红月后背，示意于雷放手。
　　于雷有点不悦的撅了撅嘴，向翔夜勾了勾手指。翔夜将碎片扔了出去，与此同时红月也被扔了过来。
　　“十六夜……”红月哭叫道。
　　十六夜面无表情，只将下巴稍微点了点，没有半点舍身救人的倨傲。





    正文 第八十八夜 吞食灵魂
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:34 本章字数:2493

          于雷狂笑了起来，举起最后的灵魂碎片放向了嘴巴。  十六夜抬头冷冷的看着，突然一瞪眼，左眼的瞳孔一闪，变成一只绿色的心形。
　　于雷的身体顿时一滞，手指无力的痉挛了，灵魂碎片脱落了下来。十六夜站的没动，只就嘴巴一张，吞掉了最后的碎片。接着心眼对自己使用否决效应，绿色的光如同扫描仪般的划过，那粒碎片出现在食道末端，但很快便被消融进了体内。
　　于雷发疯般的狂吼，但却毫无办法，听到身后的脚步声接紧，只好扛起十六夜快逃。
　　加百列上前阻挡，水银剑斜刺里劈出。剑身砍入于雷肩头，但却像陷入了胶水中一般的沉重。于雷一抖肩，肩膀上的肉如同活物般的一跳，脱离了身体缠在了剑上。
　　加百列惊恐的向后一跳，却给于雷让出了逃跑的空间。
　　古妮纱看了一眼红月，又看了看十六夜，认为自己有必要保护这个救下母亲的女孩。
　　古妮雅看到姐姐的行踪，便拍了拍27号的肩膀，道：“把猫还给红月。”
　　27号稍一发愣，古妮雅一闪便消失了。
　　※※※
　　伯爵指挥手下，沿地下暗河进行地毯式的搜索。
　　翔夜等人返回了教皇殿，见到教皇站在门前迎接。但当听说自己的卫队全灭时，老头儿眼神里滑过一丝悲哀，还有一丝异样的波动。
　　大部分人没有捕捉到最后一个眼神，只有眼尖的翔夜有一丝不祥的预感。首发于进入客厅之后，翔夜对鬼乐交待了几声。
　　翔夜拍了拍银肩膀，道：“对不起！”
　　“没关系！你的选择是正确的，换了我也会这样做的。”银有忧虑的叹了一口气，走进了无人的长廊。
　　丝西娜见到小姐回来，非常的高兴，搂住了红月又亲又摸。两人丰盈的胸脯挤在一起，发出“波波”的撞击声。
　　白冰和雪代愣愣的看着，额头的青筋绽立了起来。
　　“红月，你这家伙不要太得意了。”白冰冷不盯的吼道。
　　这没头没脑的话，彻底让红月傻掉了，“我，我没有啊！”红月被吓的抱住胸脯，颇为可观的双乳被手臂压扁了，显示出极好的手感。
　　“啊！太可恶了，不要脸的女人。”雪代咬牙切齿道。
　　“什么？我真的不知道啊！”红月急的要哭出来。
　　“竟然还敢装纯情，这对淫荡的胸部，你怎么解释啊？”雪代绕到红月身后，双手穿过肋下，狠狠的捏弄着红月的丰胸。
　　“啊啊！……不要啊！你弄痛我了。”红月的大眼睛浸着泪，求救的望向翔夜。
　　翔夜继续与鬼乐谈话，假装什么都没有看见，好不容易打败路西法，他可不想把命赔在这里。
　　女孩子们吵吵嚷嚷了一番，硬架着红月去浴室了。红月双腿僵直的被拖着走，像只无助的小猫似的。
　　“呜呜！……”果子猫用力弓起背，冲着白冰等人示威。在被无视之后，终于爆发了，上窜下跳一番，一头撞开了笼门，飞扑在半空中。
　　可是一只小手划过，太阴轻易将猫捞在了怀里，“小猫猫，吃——”
　　见到刚钓上来的鲜鱼，果子猫立马忘了初衷，腻在太阴怀里“喵喵”叫着撒起了娇来。
　　几个外表疑似小丫头的小丫头围坐一团，吃着水果糕点，开心谈笑着。
　　※※※
　　地下水牢曾经是一处宏大的建筑，融自然作用和人工修建于一体，地形复杂多变，而且根本没有街牌号。因此要彻底排查这一地带，比搜索整个意大利更加困难。
　　于雷带着十六夜逃了很远，最终落脚在一个人工开凿的洞穴里。洞穴离河不远，但地势却十分的隐蔽，里面打扫的十分干净，甚至还有四、五个流里流气的炼金术士在玩牌。见到于雷进来，几个人急忙扔掉手中的牌，躬身向于雷问好。
　　这里是于雷早就安排好的藏身之处，就连路西法一直也没发现。
　　于雷让他们做好警戒，便拉着十六夜进了一个房间。门栓插紧的声音，格外响亮，引得炼金术士们一阵讪笑。
　　“嘿嘿！少爷越来越会玩。”
　　“这么丁点的小女孩，会抗的住男人吗？”
　　“谁知道呢！也许玩一次，就要扔掉吧！”
　　“变态！……”一个不和谐的女声，骂了一句。
　　这时候，炼金术士们才发现，跟着于雷一起进来的还有一对孪生姊妹。炼金术士露出淫邪的眼神，慢慢的靠了上去。其中一个急色的家伙，飞快的去抓古妮雅的小手。
　　一道细丝的亮光闪过，古妮纱稍稍的一动双手，将那色魔的手腕绞断了。其余的人一惊，识趣的退了回去。
　　于雷并没有侵犯十六夜，虽然他很变态，但面对一个仅能从衣服方面分辨出性别的小孩子，还是不能升起欲望。而且想到红月被翔夜带了去，就一肚子是火。
　　十六夜坐在另一端的床上，像是个坐姿洋娃娃，连眼皮都少眨一下。
　　于雷沉默了一会儿，突然吼叫道：“把那东西给我吐出来。”
　　“没可能的，这个你应该知道。”
　　灵魂碎片进入十六夜的体内，马上就会发生寄生效应，也就是说现在的十六夜也是无限转生之蛇的寄生体了。但如果仅是这样，于雷还可能通过吸血的方式取出。关键在于十六夜熟知灵魂碎片的特性，她用心眼对自身进行的否决，去除碎片不融于现实的部分，完全与身体结合在了一起。
　　“我会想办法弄出来的。”于雷恶吼道。
　　可是他就这个样子忙了三天，实验看上百种方法，始终没有半点进展。唯一的成果就搞的自己心烦意乱，十六夜哈欠连天。
　　“小丫头，你到底吐不吐？”
　　十六夜盯着于雷的脸，“呸”的一声吐出一口唾沫。
　　于雷真的气炸了，双手一抖，变化成了细长的触手状，要硬塞进十六夜的嘴巴里。虽说知道不可能挖出什么，但他还是要这么做。





    正文 第八十九夜 碎肉
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:34 本章字数:2591

          “住手吧！”古妮纱突然闪了进来，说道：“这样做，不会起任何作用的。  ”
　　于雷不泄气挥动着触手，将古妮纱卷起按在墙壁上，说道：“别拿我当傻瓜，你们姊妹跟着我，是想找机会放走这小丫头吧！”
　　“不是！”古妮纱随意的回答道。
　　“那是为什么？”
　　“因为我们已经得罪了教会，回去之后必定没有好果子吃，还不如跟着你一路走到黑。”
　　“撒谎！”
　　“信不信，由你。”古妮纱嘴一撅，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“哼！想让我相信你也可以，不过吗……”于雷淫邪的笑着，触摸起古妮纱的胸部来。
　　古妮纱忍住恶心，道：“我既然决定跟着你，就不在乎将身子献给你。不过，不要在这种地方。”
　　于雷扭头看去，正遇到十六夜那双没有表情的大眼睛。
　　“好！那我们换个地方。要不要把你妹妹一起叫上？”于雷淫笑道。
　　古妮雅瞪了一眼，道：“少打我妹妹的主意。”
　　两人一前一后走到地下河畔，古妮雅还想向前走，但于雷却警惕的阻止住了她。
　　“这里环境不错，就在这里吧！”
　　古妮纱回头看了看，能模糊分辨出洞口的位置，“你还真小心！”
　　“小心使的万年船！”
　　于雷扑上前来，撕掉古妮纱的上衣，胡乱的抚摸起。古妮纱配合的发出一阵呻吟，慢慢的躺倒在地上。首发于
　　于雷几天没碰女人，心里的欲火早就按捺不住了，本想一开始就提枪上马。但古妮纱却扭动着纤腰，不让他如意。于雷的几次冲锋，都撞在河岩的大岩石上，差点将大枪折断。
　　古妮纱微笑着，双手摸向于雷的手背，　十个指尖一撞，接着拉出一缕缕的丝线。随着身体的摆动，丝线将两人缠绕在了一起，像是蜘蛛慢慢的下网打猎一般。
　　等到于雷发现这个事实时，身体已经被缠了一个遍。古妮纱大笑一声，猛的收紧十指上的线头。几千条丝线同时收缩，如同蚕茧似的将两人裹成了一团。
　　“混蛋，早知道你有诡计。”于雷骂道。
　　“呵呵！可惜你色迷心窍。”
　　“无所谓，你杀不掉我的。”
　　“我知道你身体可以恢复，但这一次可能不同。”古妮纱一弹右手五指，丝线飞射进了河对岸的岩壁里。左手五指的丝线则钉在此处，两人顿时旋空，横吊在了河面上。
　　河水在“哗哗”的流动，经过黑暗的旅程，奔向地中海。脱成光猪的于雷，突然意识到一件事，着急的挣扎，将身体变形，想要穿过丝线逃跑。
　　“呵呵！已经晚了。”古妮纱笑着，用力一扯双手上的所有线头。
　　如刀刃般锋利的丝线猛然收紧，“噗哧哧”的乱响中，如同绞肉机的旋刃般绞进了肉里，鲜血和肉末顿时崩溅了起来。
　　“妹妹，今后找个可靠的人嫁了，过一些安稳的生活吧！”古妮纱欣慰的笑了起来，用最后的力量收紧了丝线。
　　丝线如卷刀一般，猛的收紧到了极限，“嘭”的一声勒碎了两人的身体。血肉如同被炸弹炸碎一般，散落在了十平方米的空间，接着如雨点似的坠入了河水中。
　　两人血肉完全混合在了一起，被河水携带着冲下了下游。河岸上只余下一团丝线，沾着的血珠慢慢的滴落。
　　古妮雅正在偷看于雷的文件，身体猛的一阵，心头涌起了无限的痛苦。
　　“姐姐！……”古妮雅默念着，眼泪刷刷的流了下来。
　　古妮雅撕掉于雷笔记的最后一页，启动瞬移术，跳进了十六夜关押的房间。
　　“快跟我走！”
　　“发生什么事了？”十六夜问道。
　　古妮雅靠近，将十六夜抱紧在了怀里，再次启动瞬移术。在瞬移发动的一瞬间，十六夜眨了眨聪慧的大眼睛，突然说道：“节哀！”
　　古妮雅忍着泪，一口气做出几十个跳跃，飞快的沿河而下，目标直指翔夜所在的地方。
　　※※※
　　于雷被绞成了肉酱，而且被河水冲的碎散。古妮纱是经过深思熟虑才这样做的，这个方法的确可以让于雷无法再生。
　　但是，正应了“祸害遗千年”那句老话，于雷竟然撞上了狗屎运。
　　在攻击枢机塔的时候，大量的砖石落入了地下，一部分堵塞了河道。虽然河水可以无碍的穿过缝隙，继续向前流淌，但碎肉末却像遇到了过滤网一样被阻拦了下来。
　　肉末越聚越多，于雷渐渐有了意识，先将头颅组合好，然后有意识的释放出触手，将更多的肉末捞动自己身边。很快，从自脖颈开始成长，胸腹腰很快成形，最后则是四肢。
　　突然，于雷看到古妮雅，正在抱着十六夜逃跑，连续的空间跳跃使她不堪重负，正停在河边喘粗气。
　　于雷像是鳄鱼一般，慢慢游到河岸边，突然伸出七、八条触手，将古妮雅卷翻在地。
　　想到差点被古妮纱杀死，于雷就是一肚子的手，再加上欲火还没燃烬，便想将古妮雅奸杀在当场。
　　十六夜推开古妮雅的手，左眼突然闪出绿的光芒，于雷刚恢复的身体，触手的坚韧度十分低，被心眼一照，便萎缩了下去。
　　“快走！”十六夜道。
　　“一起走。”
　　“不行！带着我的话，大家都走不了。你马上去跟我表哥说明情况，于雷这次伤的十分重，正是消灭他的好机会。”
　　又一拨触手涌上，将十六夜捆绑了起来。
　　“一定等我回来，别让姐姐白死。”古妮雅重重的一点头，用尽全身的力量使出了最后一个瞬移，银光一闪，冲出地表而去。
　　于雷的身体基本成形，带着水花走上了河岸，恶狠狠的瞪着十六夜。十六夜没有回瞪，因为面前的男人是个裸露狂。
　　“可恶！……”于雷骂了一句，虽然身体的大部分回收成功了，但还是被冲走了些。
　　………………
　　准备新书，新的人物，神的使魔，这次来个女王属性的LOLI吧。
　　战争还没有结束，战争永远不会结束。





    正文 第九十夜 公主的对手
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:34 本章字数:3038

          于雷无奈之下，只好去捡古妮纱的肉末替代，突然他想了什么，转身打量着十六夜的身体，阴险的笑了起来。首发于
　　十六夜觉得后背一阵发凉，突然也想了那一点，不由的皱起了眉头来。
　　※※※
　　红月出了虎口，又落入狼窝，面对白冰和雪代，就像辛德瑞拉面对继母和姐姐们一样。
　　“呛啷”一声，茶杯打碎了，红月惊恐的一颤，大眼睛里又要流泪了。
　　白冰斜着眼看去，就像公主要责罚女仆一般。红月吓傻了，飞快的退了出去，“我再去换一杯。”
　　“不是，我是想问你有没有被烫伤？”白冰刚一开口，发现红月早没影了。
　　雪代在一旁，“咯咯”的笑了起来，说道：“白冰，你就是个做反面角色的料。如果演家庭伦理片，你肯定扮演坏心眼的婆婆。”
　　白冰头一耷拉，说道：“你好？抱着红月睡了几夜，害她一见面，就护住胸部。整个儿就是一个公司的OL，遇到上司性骚扰时的反应。”
　　雪代一听，也把头耷拉了下去。
　　红月跑在楼梯上，因为太心急，一脚踩空跌了下去。翔夜正在下面，伸手接住了，抱着走向了后院。
　　红月脸颊泛起了红晕，悄声说道：“快放下我，被白冰看到，就不好了。”
　　“没事！”
　　“我还要去泡茶呢！”
　　“呵呵！……这是她们闹着玩，别太认真了。”
　　来到一处绿荫下，翔夜和红月并肩坐在了长椅上，两人聊起了小时候的回忆。聊着聊着，红月啜泣起来，轻轻的倚在了翔夜肩膀上。
　　正在此时，银光一阵闪耀，古妮雅突然出现在长椅的另一侧。翔夜一惊，警惕的伸手环抱住了红月。首发
　　古妮雅将舒一口气，看到了旁边这一对，突然挥拳拍打起翔夜来，“禽兽，禽兽，放开机关长，你想对我妈妈做什么？”
　　“呃！你妈妈……”翔夜惊讶的重复道。
　　“不是，不是！……我，我还没经过人事呢！”红月羞涩的说道。
　　古妮雅一把推开翔夜，扑进红月的怀里，痛哭了起来，“姐姐，姐姐……死了。”
　　“古妮纱怎么了？”
　　“她想与于雷同归于尽，让我救走十六夜，可惜失败了。”
　　翔夜听后，也十分伤感，但还是冷静的询问道：“于雷，现在什么地方？”
　　“沿地下河向上走，在旁边的一处岩洞里。”
　　翔夜取出对讲机，将这个位置说给伯爵听。伯爵立刻赶去，发现了带血水的丝线，也找到那个洞穴，但洞里却没人了。
　　“可恶！……”翔夜骂了一声。
　　古妮雅渐渐止住了哭泣，将偷来的一页笔记递给了翔夜。翔夜看来看去，感觉是个魔法阵的一部分。
　　“红月，你带古妮雅去休息吧！”翔夜吩咐道。
　　“哦！……”红月答应了一声，又心存担忧的说道：“那公主？”
　　“不要理她们，一群疯丫头。有事的话，就去找鬼乐和雨季帮忙。”
　　白冰和雪代就躲藏在树后，对视了一眼，暗下决心，今晚要让翔夜在床前跪键盘。
　　翔夜走向了人工湖的方向，果然看到了太阴举着鱼杆，蹲坐在一块大石头上。加百列躺在旁边，紧闭着双眼，无聊的玩弄着太阴的尾巴。
　　翔夜捡起一条尾巴，用尾梢搔加百列的鼻子。
　　“啊哧！”加百列打了一个喷嚏，睁眼看到翔夜在恶作剧，一拳打了过去。
　　翔夜轻巧的向旁边一躲，但却没注意另一个人的反应，脑袋上挨了一鱼桶，趴地上了。
　　“男人不可以随便动人家的尾巴，我，我，我……嫁不出去了。呜呜！……”
　　翔夜挣扎起身，将折皱的笔记页递给加百列。加百列起身看了一眼，脸色立马大变。
　　“这是路西法画的那个召唤阵的最后一部分，完成之后就可以召来地狱，不仅可以让恶魔横行在世上，于雷的力量也可以得到巨大的增幅。”
　　翔夜一攥拳头，狠狠的道：“于雷，你必须马上死了。”
　　翔夜回到大厅，见到古妮雅正在与白冰吵架。木讷不善争辩的红月终于有外援了，可以预见以后的争吵会更加激烈。
　　翔夜拍了拍手，道：“各位，该干活了。”
　　※※※
　　从古妮纱的死亡中，于雷得到了一个重要的启示，就是恢复撒旦之身的方法。十六夜已经将最后的灵魂碎片融入自己体内，达到了不可分割的密切程度，这件事情一直让于雷困扰，但是现在于雷想到了办法，那就是反其道而行之，直接放弃自己的身体，将灵魂完全移入十六夜的体内。这样既可以恢复成恶魔，又可以得到夜族的特殊的身体，真可谓是一箭双雕的好计划。
　　可是，十六夜有自身否决的能力，贸然转生，一定会被趁机抹杀的。因此于雷需要巨大的力量做支援，那力量必须超过十六夜心眼的限度。
　　这时候，路西法遗留的魔法阵帮了大忙，只能完成地狱召唤阵的最后一部分，那么很快便可以让他恶魔之力升级，而且还能召唤出地狱怪兽牵制翔夜等人。
　　于雷见到笔记被撕掉了一页，便立刻离开了藏身的洞穴，带着十六夜和几个手下去往最后的魔法阵地点。
　　此地位于地下暗河的入海口，大陆架是一块整体的巨岩，被河水冲涮上万年，变的十分平滑。
　　因为雨季已过，所以大部分河床外露。
　　于雷站在高处向下俯视，果然看到了巨大魔法阵的蛛丝马迹。于雷伸手揪过一名手下，　抛向了山岩下的河谷。
　　手下当场被摔的碎烂，血肉如同绞肉机时的碎末一般飞溅了起来，血水融入魔法阵的纹章之中，一道红线延伸起来，不一会便勾勒出魔法阵的全景图。
　　————————
　　真的快结束了。
　　看来要加速写新书了。
　　这次大家都来做好人吧！
　　这是个没有坏人的世界，这是个不需要上帝的世界。
　　战火再次燃起，召唤的咒语随风而动。
　　古代的英雄们从坟墓中探出手来，或怀带着未竞的理想，或抱持着无尽的怨恨……
　　他们的剑被执念磨砺的更加锋利。
　　剑与刀交击，陨石划过长空，滚滚的烈焰灼伤大地母亲。
　　儿童在哭泣，妇人在祈祷，男人面对着倾倒的家园，只能默然的攥紧拳头。
　　罗马早已沦陷，埃及布满蛇蝎，伦敦已成废墟，巴黎正在燃烧，维京的城头被鲜血浸透。
　　圣母院的断壁下，十字军的战旗再次飘起，骑士们将剑交击在头顶，重聚于“圣战”的名号之下。
　　本能寺的灰烬，随夜风而飞舞，八百万神浮空嗟叹。第六天魔王手指长空，草剃之剑闪烁着森然的寒光。
　　混浊的风从四面吹来，古老的龙之帝国苏醒，巨大的龙旗迎风招展，黄金色的甲胄使太阳相形见绌。
　　世界在颤抖，末日也不过如此。
　　烈焰过后的土地，绿芽萌生了出来。
　　We　do　not　need　The　One,we　need　everone!





    正文 第九十一夜 地狱门开
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:35 本章字数:2441

          十六夜抬头望去，显出惊讶的神态。首发于这魔法阵着实巨大，不说地表下穿的岩石丘陵。单看地中海中，巨大的魔法沿海床延展，穿过沙滩、珊瑚礁、礁石带，远伸了几千海里。
　　如果把地中海比作一个大水盆，那么这只魔法阵就是水盆底下印的商标了。
　　于雷挟起十六夜，飞跃了下去，落地点正是魔法阵的中心，也是还没画完的最后一部分。
　　于雷狞笑着压制下反抗的十六夜，伸长了一条手臂，将最后的几条线纹连通。
　　“哗”的一声，地面上的线条像是巨门的中缝一般裂开了，血红的光芒逼身了出来，同时还伴随着怪兽的咆哮声。
　　缝隙越裂越大，地狱的邪恶力量汹涌的喷出，于雷顿时精神一阵，一股异样的舒坦遍布全身，如同最初胎儿包裹在羊水中一般。
　　于雷带来的几名手下，看到这个情景，无不惊恐的全身颤抖，有的甚至失禁尿湿了裤子。一行人也不顾向老板讨要工钱，掉头就向后逃去。
　　于雷狞笑着，用力一跺脚，脚下的红色裂缝更大了。突然，一只怪兽爬了上来，头皮上光秃秃的，大眼睛，长耳朵，宽嘴巴，却没鼻子，身上是一张黄褐色的皮，背后有一对丑陋的肉翅。整体形象与刚出生的蝙蝠无异，只是体型上放大了几十倍。
　　这是一只石像鬼，地狱上最低级的怪兽，因为生长有蝙蝠样的翅膀，经常飞翔于地狱上空，因此偶尔会寻到人间界的下水道，来人间来做点小恶。首发于
　　因为他们魔力较低，因此受现实修正也小，最先爬出来也是这个理由，更强的怪兽需要地狱升起之后，才能来到人间界行凶，整体过程大概要持续三个小时。
　　石像鬼舔了舔脏兮兮的身体，突然扑咬向了于雷。于雷一脚将其踢翻在地，然后大吼了一声。石像鬼受惊非浅，仓皇的逃向进了地下洞窟，很快不远处传来人类的惨叫声，那是于雷的手下被石像鬼袭击的声音。
　　地表的裂缝越来越大，更多的怪兽爬了上来，等级也越来越高，一涌入人间界的便急不可待的沿河奔向上游，因为那里散发着诱人的肉香味。
　　于雷站在一旁狂笑，整个洞穴都在颤抖。十六夜冷冷的见证的看着，见证着这末日的疯狂。
　　※※※
　　伯爵率领着驱魔人搜索地下几天，但却没有一点收获，所有的人都有一丝懈怠。
　　“伯爵，什么时候下班？”一只披着长大衣的骷髅头，问道。
　　“肯尼，你急什么啊？急着去生物博物馆，看你女朋友吗？”伯爵回答道。
　　“像可别说，上次我去尸体展览的时候，真的找到以前的熟人了。”
　　“你是怎么进去的？”伯爵怀疑的问道。
　　“我在那里打工。”肯尼抖了抖大衣，前襟的开缝处露出白惨惨的骨架。
　　忽然，地面一阵震动，细小的石烂弹跳了起来。
　　“地震？”肯尼警惕的问道。
　　伯爵放开夜眼，向震源方向看去，“呃！……中世纪又降临了吗？”
　　黑压压的一大群地狱怪兽，像是草原上急着迁移的鼠群一般，平扫过地面，遇到的一切都被撕碎踩烂。
　　“全体撤退！”
　　虽然发出撤退命令，但后路却早被封堵了。驱魔人做出最后的反击，狼人伸出巨爪撕碎了几只怪兽，但却被更多的撞倒在地，很快变成了一滩血水。半精灵张开强弓，射杀几只石像鬼。石像鬼一死便变回了石头，一头载在地上摔碎了。但是更多的石像鬼连番扑来，最终将半精灵驱魔人抓在天空，摔了个粉身碎骨。
　　倾刻间，十几名精英驱魔人死于非命。肯尼两只骨手合握，念了一个咒语，将一粒光球按在地上，轰然一响爆声，璀璨的光芒照亮了地下洞窟。
　　地狱怪兽像被火焰扑蚀到一般，全部化为了飞灰。
　　骷髅头掏出一只雪茄烟来，点上刚吸了一口，忽然感觉脚上有东西，低头一看发现是一条细长的触手。触手延伸几十米，在肯尼视野的边缘，终于看到了一只巨大的怪兽，身边还跟随着一大群小兽，怪叫着冲杀而来。
　　伯爵冲上前来，举刀劈死了几只小兽，回身一刀砍断了肯尼的脖子。
　　“第一状态，解禁！”伯爵叫了一声，背后生出了巨大的蝙蝠翼，抱起肯尼的骷髅头，飞冲向了洞的出口。
　　“混蛋伯爵，你又搞坏我的身体了。”肯尼用力吸了两口雪茄烟，头上的七窍喷出了层层的烟雾。
　　“放心！我会送你一具新的，去埃及卖具木乃伊，怎么样？”
　　“我不喜欢北非人，我可是纯正的欧洲贵族血统。”
　　“得了吧！血液已经跟你告别几百年了。”
　　伯爵单手持刀，砍掉几只追来的石像鬼。肯尼也瞪回了眼睛（实际上，他不瞪也是圆的），眼洞里放出一束束的魔法光箭。
　　伯爵飞了几千米，终于在上面看到了一个透光的孔洞，收起巨翅，攀起铁梯飞快的爬了上去。半路上，遇到两个下水道工人，肯尼大叫，“伙计，下班了，快找洞口逃开。”
　　两个工人听到骷髅的警告，吓傻在了管道里，浑然不知身后扑来的怪兽，很快便成为了一滩血水。
　　伯爵撞开下水道盖子，脑袋猛的探了上去，不过地点选的不太好，正处于闹市中心的公路上。一辆低身小跑车躲避不及，“轰”的一声撞在伯爵头上，然后被崩飞了。
　　警察冲了过来，似乎想要开罚单。伯爵推开警察，大吼道：“快跑！这里马上要成电影外景地了。”
　　市民们还没弄懂是什么意思，洞口处突然钻出了无数的怪兽。奇形怪状的样子，让人们直以为还在梦中，但是凶暴的怪兽马上让他们回到了现实，凶猛的扑咬了上去。
　　不仅是下水道口，所有与地下想通的孔道，都被怪兽们当作了出口。甚至拧开水笼头，流出来的都不是水，而是怪兽的细长触手。





    正文 第九十二夜 核平罗马
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:35 本章字数:2424

          罗马城的军警出动，开着装甲车前来震压，可惜这次的恐怖分子即不是西西里人，也不是塔里班，而是听不懂人话的怪兽，他们不要钱，也不想争取什么人权，他们只是想吃肉。首发于
　　很快，装甲车被拱翻在地，几只力量大的怪兽撕开了装甲。里面的人惊恐的向外射击，射杀了怪兽，但更多的小兽却挤进了装甲内部。
　　直升机盘旋着，机炮以每分钟3600发的速度倾泄着子弹，目标区暴起一层层的血雾。几只石像鬼猛扑了上来，不知道直升机原理的家伙，想从上面俯冲攻击，当场被螺旋桨削成了碎片。但是螺旋桨也同时宣告损毁，直升机摇摇晃晃的撞向了旁边的大楼。
　　大楼的电气管道破碎，接发了巨大火灾，整幢楼摇晃着塌了下去。楼盘底下突然出现了裂缝，一张巨大的怪兽脸浮现了出来，张口便吞食掉了整幢大楼，接着向四面伸出令人倒胃口的触手。这些触手有数百米长，可以轻松的拖塌旁边的大楼。
　　一切都在毁灭，一切都在燃火，人们在哭喊，怪兽在咆哮。
　　半个小时内，伟大的古代遗迹——罗马城，宣告变成了历史，成为地狱在人间的最好写证。
　　鬼乐守着情报台，一条条红色警报传来，迎着急的向翔夜大喊，却被后者伸手拦住了。
　　“不用说了，我都看见了。”翔夜站在窗前，眺望着不远处浓烟滚滚的大都市。首发
　　“不好的消息。”鬼乐看着屏幕说道。
　　“事到如今，还有什么更坏的消息？”
　　“联合国紧急会议正在进行，对于罗马城内的混乱，美国指控是由俄罗斯出口的劣质杀虫剂引起的，而俄罗斯则称是那是美国游客在海岸旁乱吐口香糖的结果。不过，不管怎么样两国一致认为应该动用核武器阻止事态扩大，然后两国再慢慢计较。”
　　“这是什么意思？”
　　“意思是他们马上要向罗马城扔原子弹了。”鬼乐解释道。
　　“咦！那这3千万人口和教会呢？”
　　“人民和信仰在战争和政治而前，一钱不值。”
　　“可恶！给阿瓦隆电话，让香水王妃去与伊丽沙白女王谈一下，务必让英国投反对票。另外，如果可能的话，尽量联系中国和法国，让他们不要同意美俄的观点。至少，至少，……给我一个小时的时间。”
　　鬼乐接到了命令，立刻吩咐手下，通过各种途径，向三个UN常任理事国寻求帮助。
　　双子炼成一块手表，上面只有一个分针，由0跑向60。翔夜戴上手表，起身吩咐道：“白冰，雪代，加百列，银跟我走。其余的人由雨季和丝西娜指挥，防守此处的总部，一个小时内绝不允许怪兽突入。”
　　“明白！”下面的人答应一声，各自准备了起来。
　　翔夜带着四人向外急走，走廊处遇到了红月。红月满脸是泪，无声的哽咽着。白冰拍了拍她的肩膀，领着其余三人通过。
　　翔夜停了下来，抱了抱红月，“没事的！我会回来的，不过你那疯狂的哥哥就要在此结束了。”
　　“呜呜！……都是我不好，是我导致今天这个局面的。”
　　“没事，没事！发生这种事，怨不得任何人。真要说起来，大家都有责任，我、你、于雷、白冰，……还有教会的所有人。所以你不用自己承担下这么重的包袱。
　　“可是，可是……”红月扑进翔夜怀里，终于痛哭出声音来了。
　　翔夜抚摸着红月乌黑的长发，道：“如果我真的回不来了，你就乘坐鬼乐的直升机离开这里。我在遗嘱里给你留了一笔钱，你可以去过喜欢的生活，找个普通的人嫁了，永远不要涉足魔法界了。”
　　红月突然止住了眼泪，立起脚尖，双手环抱拉低翔夜脸，将火热的红唇迎了上去。
　　“相处十四年，我们是第一次接吻吧！……我会等你回来的，所以不要让我失望。”红月哽咽的说道。
　　“红月，我……”
　　“什么都不用说了，你知道的，我其实一直……”
　　天空中传来一声“嗖”响，伯爵撞碎了窗户摔了进来，抬头看了看互诉衷肠的两人，笑了笑道：“两位继续。”
　　“嗯！继续，继续。”骷髅头说道。
　　翔夜急忙揪起伯爵，问道：“找到于雷了吗？”
　　“我想很接近了，大概是河口附近。”
　　“好！那就快带我去。”翔夜拖着伯爵向外跑，伯爵挥手将骷髅头扔了出去。、
　　红月下意识的接住，一看仔细又大叫着扔了出去。
　　“喂喂！小姐，我们是自己人，麻烦你把我抱到楼上去，我要跟香水王妃通电话。”骷髅头喊叫着，翻滚在走廊上。
　　直升机高速驶向地下暗河的出口处，尾桨后面跟着一大群的石像鬼。雪代探出头去，撒下一把纸符，下面的树林时突然冲起一群小鸟，将石像鬼阻挡了下来。雪代得意的转过头来，突然看到大家严肃的眼神，抬头看向直升机的正前方。
　　不远处就是地中海，海浪不自然的翻涌咆哮着。大海的岸边，布满了血红色的光雾，一只尖锐的塔尖探了出来，像是一只比向天国的中指。塔洞上蹲踞着大量的怪兽，见到直升机近前，都磨拳砺爪的兴奋了起来。
　　“全体跳机，直升机自行回避。”翔夜吩咐着，率先跳出了机仓。后面的五人紧紧相随，对于他们来说，这种高度徒手落地是很轻松的。
　　飞行员想操纵直升机返航，可仅是转了一个圈，就被怪兽们扑咬了下来。
　　翔夜等人一落地，马上受到了陆行怪兽的围攻。砍翻了几只这后，翔夜喊道：“银，十六夜在哪里？”
　　这个距离已经是主仆能互感的距离了，银立刻奔向了一块山岩，挥长枪刺下，但却没有刺透。
　　翔夜拉着加百列靠近，两人一同举起了水银剑，重劈在死线上。





    正文 第九十三夜 诸神黄昏
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:35 本章字数:2483

          “轰隆”一声响，六人和周围的怪兽一同坠落了下去。首发翔夜落在了一块硬壳上，站起身来，正面对着于雷。
　　于雷那变态正在欺负十六夜，用触手捆绑住小丫头的手脚，张大了肮脏的嘴巴，从里面伸出一截肉柱，可能是舌头的异化物，前端闪着亮光，恶魔的灵魂就集中在那里。
　　十六夜咬紧了牙关，拼命的摇晃挣扎，不让这变态将那湿达达肉柱塞进她的嘴巴里。
　　银暴怒了起来，全身燃火的扑了上去，“混蛋，去死！”
　　于雷一跺脚，后背上探出几束触手，勾缠着银，摔在了洞壁上。
　　“小心一点！地狱虽然只出现一个尖端，但于雷已经得到恶魔的力量了。”加百列警告道。
　　翔夜慎重的向上看去，原来地表上的塔顶只是一个尖端而已，洞中还存着一大段的锥形的圆柱。不过从建筑边缘来看，这些都只是冰山一角，说不定只露出地狱城堡的万分之一而已。
　　翔夜低头看表，已经过去30分钟了。
　　于雷发出“嘿嘿”的笑声，道：“翔夜，你不用着急，马上我就要成为永恒的不朽了。想到需要借用你妹妹的身体，我可以给你点好处，立刻跪下投降做我的副手吧！”
　　“你的脑袋是不是也跟身体一样，变得稀里糊涂了？”
　　“这么说，你没可能做我的副手了？”
　　“我是说，你没可能寄生到我妹妹身上了。  ”翔夜向前一跳，甩出了无形锁链。
　　“阻挡住他。”于雷大吼一声。
　　突然，一堵墙壁立在了翔夜面前，将锁链和他的进路全封死了。接着那墙分裂成五指巨柱，重重的拍向了翔夜五人立脚的硬壳上。
　　五人分别跳开，陷入了与怪兽们的搏斗中。
　　这时翔夜才发现，刚才立脚的硬壳竟然是一个秃脑壳，而那堵墙则是一只巨手。
　　秃脑壳向上抬了抬，露出一只通红的巨眼，一只眼珠正中间闪着凶光。
　　“独眼巨人，在神话的时候反抗神的统治，将打入了地狱的最底层，拥有无穷大的力量。”加百列解释道。
　　巨人的身形过大，只露出到鼻梁部分，手臂也只伸出一只，但攻击力已经够大了。如墙般的巨手一晃，不分敌我的砸了下来。翔夜的险险的闪开，却被溅了一身怪兽的血水。
　　“我来拦住他。”雪代自告面勇道。将一枚纸符贴在左臂上，手臂肌肉顿时鼓涨了起来，扶桑神话中巨鬼力士前鬼被召来。
　　两只巨手握在一起，当场掰起了手腕来。
　　地狱城堡越升越高，渐渐的露出一个阳台，一位绝色冷艳的美人站在护栏旁边，微笑着观望着这个世界。
　　“莎利叶！”加百列一惊。
　　莎利叶微笑的转过头来，大笑了起来，“哈哈！这不是加百列嘛，怎么变成小孩子了？”
　　“莎利叶，你来这里干吗？”
　　“没什么，只是有人在召唤地狱城，我趁机出透口气。”
　　“巴贝雷特（Belberith）呢？”
　　“正在下面与其余五名君主整顿兵马，准备到人间界大干一场呢！”
　　地狱七君主，虽然与路西法有关，但却是一个独立的地狱派别。七位君主分别是Belberith　巴贝雷特，Douma　度玛，Suriel　沙利叶　，Mephostophilis　默菲斯托菲里斯　，Lucifuge　Rophocale　罗弗寇，Melilim　米雷姆　，Rahab　拉哈伯。
　　七人都曾是上位的天使，但却不满上帝统治，主动反出天国成为了堕天使。
　　莎利叶曾经是月之天使，不满意耶和华逼她嫁给次神亚当，而在被惩罚之前，逍逍潇潇的脱离了天国。其堕落的时间，比路西法还要早上一些。
　　加百列张开六只羽翼，飞上阳台，劝说她们返回地狱。可莎利叶一脸的无所谓，表示出来玩一玩也不错。
　　两人最终谈不拢，终于在阳台上动起了手来。
　　于雷仍然在逼迫十六夜，可小丫头的嘴巴闭的比潜舰的密封盖还严。
　　“可恶！撬不开嘴，那我可要从你身体别的孔洞进入了。”于雷叫嚣着，把舌头向下伸去。
　　“变态！”十六夜叫了一声。
　　于雷寻到了间隙，伸手一捏十六夜下巴，“喀嚓”一声将下颌骨节拿下来了。面对着大张的嘴巴，于雷狂笑了起来，举起肮脏的肉柱状舌头向嘴巴里插去。
　　忽然，一只锁链从旁边射来，绕着舌头紧紧的缠了两圈。翔夜抓紧锁链的这一端，用力的拉扯起来。
　　现在撒旦的灵魂全集中在舌尖，被拉断也就代表着于雷完蛋了。
　　于雷扭头甩出一束触手，如长枪般的刺穿了翔夜身体。翔夜避开了要害，忍着疼痛继续用力死拉，可那只舌头如同牛皮糖般充满了韧性，半天没法撞断。
　　白冰砍死几只怪兽，来到翔夜身边，将全身的冰力集中在双手上，猛的握紧了锁链。冰劲顺着锁链涌上，顿时将舌头冻成了冰块。
　　十六夜看准了时机，愤恨的撞出头去，“嘭”的一声，柔嫩的额头鲜血四溅，但那只舌头也像冰锥一般脆断成两截。
　　于雷放声恶吼，疼痛感使他全身乱颤，身上的触手下意识的收缩，勒紧了十六夜的身体。
　　银挥枪荡开怪兽，双手燃火撕扯开触手，将小主人硬夺了出来。
　　于雷怒吼着，全身抖动起来，胸前背后的肌肉一紧，触手如长矛般的乱刺而出。
　　半空中，银快速的一转身，将十六夜护在胸前。“噗噗噗——”一阵闷声，几条触手刺中了银。
　　“银，你——”十六夜哭喊道。
　　“主人，我没事！”银露出一抹轻松的微笑，可突然前心部位一颤，一只染血的触手刺了出来。
　　银咬紧牙关，用力扯断触手，保护着十六夜落到安全处，“对不起，主人，恐怕我无法完成使命了。”





    正文 第九十四夜 圣战之终
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:35 本章字数:3256

          “不！银，你才是最好的英灵。首发”十六夜流泪道。
　　“谢谢！跟主人合作，我觉得很快乐。”银笑了笑，身体燃起了一股赤红色的火焰，一只火鸟腾空而起，在十六夜头顶转了三圈，直冲西方的天空而去。
　　伯爵展开蝙蝠翼飞近，任由触手抽打穿刺，咬着牙，举刀一顿乱劈，将于雷的身体分割成了几百只小肉块。
　　然后，伯爵全身一阵剧抖，颤声说道：“第二模式，解禁！”
　　“咯吱吱——”一阵声响，伯爵的身体裂出很多的肉块，肉块散落向四方，半空中的变成了蝙蝠，落地的则变成恶狼。但这是从外表轮廓上来说而已，实际上这些动物都是全黑的颜色，根本看不清楚具体的长相。
　　上下合起来计算，总数刚好666只。
　　“同时行动！”伯爵的声音在空气中响起。
　　六百多只野兽同时睁开了血红的眼睛，不是通常意义上的睁眼，而是全身都在睁眼，就像穿着迷彩服似的，每一只身上都睁开数百只眼睛，而且大小不一，形状各异。但都有统一的颜色，那就是鲜血一般的红。
　　睁开眼睛的野兽们一拥而上，每只都吞食掉一块肉块，然后向四面八方飞奔而去，没有半点停滞的穿过了其它的怪兽、武器，甚至是厚不可测的墙壁岩石。
　　其中的一只穿地了翔夜胸口，但没有任何感觉。
　　“伯爵，这是……”翔夜问道。
　　“这是组成我身体的六百六十六只野兽，他们就把于雷尸体分散在地球的各个角落，让他永远也无法重组人形。
　　“呀！……”雪代一声娇叫，“喀嚓”一声，将独眼巨人的手臂掰拆了。
　　独眼巨大瞪大了眼睛，“哇哇”大哭了起来，将巨大的脑袋又缩回了地狱之中。
　　加百列在与莎利叶对战，两人打的不可开交，而地狱城却越来越高了。翔夜看了看表，时间越来越紧迫，只剩下几分钟了。  
　　忽然，一个男人大步的走出阳台，张开手臂将莎利叶和加百列双双揽住了怀里。
　　“两位大美女，不要再打了。”路西法说道。
　　莎莉叶顿时媚眼如丝，磨蹭着路西法坚毅的面庞，道：“魔王陛下，您想怎么样？”
　　七君主与路西法虽然不是一路，但路西法的职位和力量都高于七君主，因此对他们有一定统辖权。
　　“我已经跟另六位君主谈过了，我们要找耶和华算账，但不应该将人类牵扯进来。巴尔雷特等人已经同意撤退了。”
　　话说到这里，地狱城一阵震动，巨大的城堡的停止上升，开始加速下沉了下去。
　　加百列想逃走，却被路西法紧紧的抱在怀里，“加百列，我帮了这么大的忙，你不感激一下，就想随便离开吗？”路西法笑问道。
　　“你想怎么样？”
　　“很简单！我早就说过，地狱冥后的位子现在还空着呢！”
　　加百列无奈，停止了挣扎，哀怨的看向翔夜。可是翔夜也没有办法，如果惹恼了路西法，让他当场翻脸进攻人间界，那可不是闹着玩的。
　　路西法得意的笑着，向翔夜努了嘴努道：“怎么样，翔夜老弟，要不要来地狱做客。”
　　“不用了，我还有事没忙完。”翔夜答道。
　　“哦！那下次吧！记住，地狱的大门永远为你敞开着。”
　　这叫什么话啊？翔放心里直朝路西法吐口水。
　　地狱城很快便陷了回去，地表上的血色线条高速愈合。然后，如同停电一般，红色的线条一段段的变暗，黑暗延伸的至地下河的发源地。
　　正在肆虐的怪物哀声嚎叫起来，摇弄了几下身体，全部化为了飞灰。唯一存在过的证据，就是被破坏的城市，还有人们惊恐的记忆。
　　※※※
　　翔夜看了一眼手表，发现已经超了一分钟，赶紧接通对讲机，询问鬼乐现在的情况。
　　通话的机里传来鬼乐大喘气的声音，旁边还有红月喜悦的哭泣声。
　　“不用担心了，核武已经被终止发射了。”
　　“不是晚了一分钟吗？”翔夜问道。
　　“是这样的！不过时之魔女拦截了美国大西洋舰队，用魔法将战略核潜艇送进了百幕大三角，战略轰炸机也被魔法风暴卷飞了。”
　　“老妈真能乱来。”
　　“但是行之有效。”
　　翔夜结束了通话，低头看了一眼锁链，末端结成一个大冰块，里面封着那条柱状的舌头。
　　“这个怎么办？”翔夜问道。
　　“送到维京去，找一个最冷的地方，将它永远的冰封住。”白冰说道。
　　“我再贴上几条阴阳纸符，保证让它永远不见天日。”雪代拍着胸脯道。
　　“可是我有点怕啊？”
　　“怕什么？”
　　“你看它的这个形状。”翔夜的手握成筒状，做了几下活塞式的动作，“怕你们欲求不满，拿它出来做那个用……”
　　白冰和雪代一愣，小脸窘成了紫红色，举拳向翔夜乱打起来。
　　“讨厌！竟然开这种下流玩笑。”
　　“再敢说这种话，我就把你的割下来。”
　　※※※
　　危机已经结束，但恐慌却扩展开来。因为卫星电视现场直播的关系，全球的人类都见证了罗马城的惨状。
　　世界各地宗教团体，纷纷宣扬世界末日的到来。人们不愿再工作，拿出所有的积蓄，想用最后的几天享受一下从来没有过的生活。股票期货市场一片混乱，庄家们悲哀的将股票低价抛售，有的富翁甚至直接丢弃。
　　这下子可爽了鬼乐，对此事知根知底的他，抵押夜氏所有资产，从瑞士银行贷出大量的资金。在股票市场上，大玩“滚雪球”游戏，奖金瞬间膨胀了几百倍。这种恐慌的情绪到一周后才结束，各基金会纷纷回收资金，但夜氏已经赚的盆满钵盈，“割肉”走人了。
　　教皇用一周的时间，重修基督教会，使世界各地的分会重归梵蒂冈的麾下。另一方面，魔法协会也渐渐的潜伏了下去，处理自己组织内部的各种问题。
　　教皇圣伯多禄终于可以喘一口气了，但枢机院的各位主教却说还有最重要的一件事没做。
　　枢机主教在教皇耳旁低语了一会儿，教皇脸色大变，但最终还是狠心的点下了头。
　　梵蒂冈大礼堂，教皇亲自摆宴，用以感谢翔夜的汗马功劳。但圣多伯禄却故意迟到，让人传话说自己有事缠身，请翔夜等人先用餐。
　　等过了一个小时，圣伯多禄才在各位枢机主教的陪同下来到大礼堂
　　但推门进去后，却发现空空的大厅内只有两个人，——准确的说是两个似人生物。
　　德库拉伯爵将一头肉牛扛进了礼堂，整个儿放倒在餐桌上，趴在牛脖子上饮血。而旁边骷髅头肯尼则大声的嘲笑他，举起一杯美酒倒进了嘴里，又从下颌骨的裂缝里全漏了出来。
　　“这是怎么会事，翔夜呢？”教皇大声吼问道。
　　“哦！那小子因为有事，所以让我们两位长辈代替了。”
　　肯尼冷笑着倒了两杯酒，伯爵随手接过走到了教皇身边，说道：“陛下，我替翔夜敬你一杯。”
　　说完，伯爵不由分说，将酒硬倒进了教皇口中。教皇和几位枢机主教大惊失色，但一时又不知该如何应对。
　　伯爵微笑喝完，又命肯尼倒了几杯，说要敬各位枢机主教每人一杯。各枢机主教一听，“嗷嗷”叫着，拉起教皇掉头就跑。
　　原来，枢机主教们害怕翔夜的势力，要教皇假意摆宴，酒中放入慢性毒药，将翔夜一行人全部毒死。
　　可是，翔夜和身边人早就领教过教会的卑鄙，一听到有宴会，便知道酒无好酒、会无好会。于是翔夜派遣了两位百毒不侵，又放肆无礼的怪物去教训一下教皇。





    正文 第九十五夜 血脉不绝（全文完）
    16K小说网 更新时间:2008-9-23 16:47:35 本章字数:2477

    在另一方面，翔夜回到了东方，十几辆豪华轿车，首尾相接的来到的一处庄园中。首发于
    翔夜最先走下车来，眺望远方薄近西山的红日。白冰和雪代走了过来，依偎到了翔夜的怀中。丝西娜和天后坐在后一辆车内，一下车就飞扑了上来。
    红月站在不远处，也想上前去抱一抱，但又有些羞涩。在她的身旁站着古妮雅和柳生雏菊，两女耷拉着眼皮正在鄙视翔夜。
    十六夜还没从失去银的悲伤中解脱，伏在May的怀里伤心流泪。太阴和27号边聊着钓鱼的经验，边走向庄园正中的大房子。
    尤瑞艾莉和美杜沙一声不吭，像风似的快跑了过去。因为，房前等着她们的是妈妈克托尔和哥哥白胖子。
    另一边，叶卡琳娜正在瞪着翔夜生气，看来女王陛下始终不想将女儿交给翔夜，但碍于身旁的两人，她又不好发作。叶卡琳娜的身旁，浅夜正和香水聊的投机，两人在研究着，用现世之力打开阿瓦隆之门的方法。
    丽沙被香水王妃按住了肩膀，不能跑上前去亲近翔夜，急的在原地直跺脚。
    吉尔看着这混乱的场面，一脸猥琐的笑。这引的旁边的Javelin十分不爽，一拳将他打翻到了山下。
    渡边有纪子咳嗽了两声，分开如牛皮糖般的女孩，向翔夜禀报道：“总裁，鬼乐传消息来了，教皇老家伙果然想耍诈。”
    “哼哼！那估计他现在被伯爵耍的不轻。”
    “是的！教会发言人说，教皇陛下在宴会时，不幸食物中毒，正在医院里接受洗胃。首发”
    听到这个消息，大家都笑了起来。
    翔夜招手，道：“历经风雨险阻，我们终于走到了这一步，虽然中途有很多伙伴不幸离去，但我们要替他们快乐的活下去！下面，该我们进行庆祝晚宴了。”
    翔夜走上前去，双手推开了庄园别墅的大门。
    大会客厅里，摆满了中西方的美味佳肴，最为引人注目的是摆放在中央的千层塔奶油大蛋糕。大家都露出欣喜的笑容，可一跨进厅内，马上便愣住了，直愣愣的看向蛋糕的最顶层。
    “哟！……有宴会，怎么可以不通知我啊？”有一个小丫头蹲坐在蛋糕顶上，正在狼吞虎咽。
    “加——百——列——”翔夜颤声说道。
    “是啦！……”小丫头随意的回答道。
    “你怎么又回来了？”
    “废话！我的一半生命还寄放在你的体内呢，你这个薄情郎，就那么想抛弃我吗？”加百列举着一块蛋糕丢了下去，正砸在翔夜脸上。
    白冰和雪代双双指责小丫头无礼，可脸上也被丢了两块蛋糕。
    “哼！你们这些痴女听着，我现在既然回来了，那么翔夜所有权就属于我了，你们识趣的就乖乖退去。”
    女孩们那里肯听她的，纷纷捡起手边的食物丢了上去。加百列举蛋糕反击，一来二往，战线越拉越长，最后整个房间都陷入了食物混战。
    别墅后，有一处天然的温泉，浅夜、香水、克托尔和叶卡琳娜，四位长辈坐在泉水中谈笑。
    听着别墅内的叫嚷，四人笑了起来，道：1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发“年轻真好！”
    话刚说到此，翔夜撞碎玻璃窗，划着抛物线飞了出来，一头扎到了叶卡琳娜的双峰中。
    “啊！臭小子，我杀你……”叶卡琳娜大吼着，将翔夜的脑袋按在了水下。
    翔夜在水下看到了美景，激动的一张嘴，差点将氧气全吐出来。
    忽然，旁边爆起一阵烟雾，安倍雨季出现在温泉，半脆在水波荡漾的水面上。
    “启禀主公，有大事件发生了。”
    在场的人停止胡闹，扭头看向表情严肃的雨季。
    “亚特兰蒂斯总部最新消息，南极洲的不动峰崩塌，虚无之中的空之境突然出现在太平洋上空，恐怕有人在有预谋的攻击魔法协会。”
    “咦！——”众人一片惊讶，魔法协会两大最神秘的分部，竟然同时出现了异变。
    但雨季接下来的汇报，更是让人们陷入了震惊之中。
    “东方蓬莱阁遭到重创，四大尊者已有两人重伤，其中的成员伤亡惨重。”
    “是什么人干的？”翔夜着急的追问道。
    “一名叫夜炼的年轻人。”雨季抬头偷看了一下翔夜的表情，又接着向下说道：“我已经调查过了，那是主公您的表弟。”
    “什么！我表姨辉夜的儿子。他不是还在上学吗？我两年前还见过他的。”
    “不错。但不知为何，他与蓬莱阁起了争执，手执一柄流火之刃，身带两名上古英灵，声称要灭绝蓬莱阁系的诸神。”
    “他想弑神？”
    “正是！而且魔道中人大部分归心臣服，现在的夜炼已俨然成为‘魔道统帅’。”
    “哦！头痛死了。”翔夜抱紧了脑袋，用力的摔了摔道：“但这不管我的事吧！”
    “不！与您有极大的相关，因为现在您已经是第四魔导师了，时之魔女大人今天早晨签的文件。”雨季说道。
    翔夜额头绽起了青筋，瞪眼看向母亲。
    浅夜拿浴巾裹好身子，眨巴着大眼睛，装傻问道：“干吗这样看妈妈啊，难道想让妈妈给你搓澡？啊呀！真拿你没办法，这么大的人了还撒娇。”
    浅夜坏笑着，伸手去抓翔夜。后者却惊恐的跳了开，“你饶了我吧？”
    “饶你可以，但你得去处理魔道统帅这一事件。”
    “夜炼同样流有夜族的鲜血，而且已经成为了魔道统帅。就算我去，恐怕也难制服他。”
    “那我不管，反正你的去。”
    翔夜还在犹豫，忽然几个女人一起伸手，将他按进了水里。
    “好吧，好吧！我去就……咕噜，咕噜。”气泡声代替了最后的回答。
    （全文完）
    ————————
    唔！因为种种缘由，结局放出有点晚，但总算大功告成了。
    呵呵！看动画的后遗症，结局的同时也放出了下集预告，不过什么时候开写，就有点说不准了。
    现在，手头正在准备的是一本西方奇幻，风格等同于《期待冒险》，可能会先走实体路线。网络方面，要拖一拖了。
    OK!
    血脉恒久延续，圣战永不终结。
    来日，我等还会汇聚与此，将重剑交击在太阳的光辉之下……







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)