    [异虎荡世 / 天地人和 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　一个在现世得到超强的力量主人公,无意到了异世,开始其享受人生,变的更强的故事(我也不多说废话


 ------章节内容开始-------

    作品相关 时代背景
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:46 本章字数:984

        
　　公元三千年，全球得一大统，无国界之分，统治者连全民选举而出，是很公正的选举，被称为国王.全球被分成25个个小区.东，西，南，北四个大区，由于东西方文化的差异千年没有得到同化，并且各国家，各民族信仰不同，等原因，才由此划分的。管理一个大区的叫总督，而四个总督治下都分有六个小区由其管理。
　　地球的科技水平达到了一个新的高度，没有大一统之时，有些科学家引用科技力量克隆恐龙这种始前生物想用于军方，可是谁想到几十只克隆恐龙，逃出了野外，经过百年时间，恐龙家族就重新壮大起来，也出现不少变异龙，与人类的比例可达二千比一，也就是二千比一只恐龙的比例。大一统之后，东，西两大区是人口聚集之地，而那些恐龙都处到25个区城其中几个分区里面，那些区都是人烟稀少，野兽，恐龙聚集之地。
　　并且一些异族与人类能和平相处，比如狼人，熊人等等。
　　大一统，世界得以和平，可是久而久知，有些有野心的人相继会出来，想破害全球一统，所以世界上还是有些邪恶用心的组织的存在。
　　由于世界和平，对于军事发展停止了下来，科技力量国王下令用与社会，可是还是有些想得到世界的组织，也秘密的研发着，可是受有政府的强力打压，得不到多大的发展。
　　世界和平，武斗大赛受到全球人民的喜爱，不分人种的，那是由于世界和平，大家大多想寻求一种刺激吧。一年到头，世界各地武斗大赛多如牛毛。
　　不过有一武斗比赛观看量是最多了，二年举行一次，那就是天下第一武道大会（借用一下。）
　　能进入决赛十六强的，就可以说是全地球最强的十六人，并且其他什么比赛可以不参加，认为自己有实力的，都会前来参加。要是赢得冠军，那就得到天下第一的美称，并且也可能说是天下第一。
　　所以有很好体质的人，都一心学武，要求更强，以成为天下第一为目标，所以武风盛行。
　　由此，引生了不少的武道家族，族内之人多半都以夺得天下第一武道会冠军，也引生了不少武术新流派。
　　最为著名的就数东区的李氏家族，西区的雷欧家族。流派就数，龙虎门，龟流派。由于前两者是家族性的，不收门徒，所以想学得一生好武艺的都想进入这二大流派。
　　<如与动漫一些地方雷同，是本人接用的，就是龙珠给了本人灵感，写了这篇小说，请接着到看下去，必定有不同的收获.>





    作品相关 序
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:47 本章字数:2485

        
　　在银河系外一处荒无的星球上，只见三个家伙在死命激烈的打斗着.
　　三人分开，仔细一看，只见三人穿着同样的战甲，并且其中两人头发都硬硬的，而另一个身材高大，头发不长.
　　仔细一看，竟然他们都有尾巴，不同的事，其中一个尾巴与其他两个的长，粗，有些像一条虎尾巴.
　　‘拿帝，你逃不掉了.‘对手二人笑道.而那个长着一条虎尾巴的受了不轻的伤.
　　‘你们两只野猴子，要是让我逃了，你们别想好过.‘那个受伤的家伙极力的向自己的宇宙逃去.
　　‘你别想逃.‘一转眼，一个长着猴尾巴的家伙，就出现了那个拿帝要逃的方向的前方，挡住了他的过去.
　　‘去死吧.‘只见那个拿帝打出一几十个气弹，向那人挡着的打去，也不看对方有没有受伤，连忙剩机向自己的宇宙船飞去，一入自己的那圆球宇宙球向外太空飞去. 
　　‘真的就这么放过他了吗.‘挡着那拿帝的人问那个一直没有动的人，道.
　　‘我看到，他所去的方向，根本无什么生命的星球，并且科技水平不高，其死定了，何必让我们浪费时间，我们走吧.‘两人也上了自己宇宙船，向太空飞去了.
　　而他们所说没救的人已经向地球飞近了.
　　而在地球上.
　　“求求，你们收下我吧。”只见一个看上去三四十岁的人被人从一武馆里架了出来，向外扔去，可是那男子还不停的叫喊。
　　“我说过多少次，以你条件，不管到那里去，都不会练出什么水平出来的，还想参加天下第一武道大会。”门上的那人对那个扔出去的人说道。
　　“我会好好怒力，求你收下我吧。”那个被扔出去的中年人还是不放弃的求道。
　　“你到其他武馆走走吧，你没有天分，又没有那个体质，还是不要再要学武了。”那个叽笑那个中年人道，周边的同门都笑了起来。
　　“那么，你看看我儿子，我儿子有没有天分。”只见其抱起一个看上去三四岁的男孩子给那人问。
　　那人看都不看，骂道：“妈的，原来是你，这几天，总听人说，有一个疯子，带着三四岁的孩子，一个个武馆的撞上去，要求收下他，要是不行，也能将其儿子收上，原来就是你。你儿子根本不适与练武，你看身体瘦成这样，白让我们收下，我们都不收，你们滚吧。”只见要操起棍子来了。
　　那中年人只好带着自己的儿子向远处走去，一路上都是众人的叽笑声。
　　看着天色也渐渐的暗了下来，两人已经出了城，处于野外，找了个地方，生火，休息下来。
　　“儿呀，做父亲的没用，不能找到一家武馆愿意收我们。”那中年人到要哭了出来。原来这个中年人，也风光过一把，在自己的家乡也是没敌手的，想到外面的世界去看看，没想到，一出自己的家乡，遇上的第一个对手，让把其一身武功也费了，并且能身体也不能再练武了，可是其不放弃了，回家带着自己的刚出生一年的儿子四处旅行起来，想要变的更强，要是自己没希望了，只有把希望交在自己孩子身上了。可是几年下来，没有一家武馆要他们。
　　那个三四岁的孩子才会说几句话，对着自己的父亲道：“爸。。。爸。。。 我。。。会变。。。强的。”并且傻笑着。
　　“我的好儿子。”其把自己儿子一抱，道。
　　突然听到远处丛林中的百兽嚎叫声，这个中年人有了一个疯狂的想法，就是把自己的儿子扔到丛林里去，让其自生自灭，要是变强了，就能出来。并且有一种不靠其他人也能变强，让那些所谓的武馆看看。
　　看样子其是想变历害，想疯了，一个三四岁的小孩子，并且长的这么瘦巴巴的，送入丛林不是找死吗？可是这个当爸的，竟然来到丛林旁，一把把自己的儿子向丛林里扔去，并且大喊道：“儿呀，你一定要变强出来。”
　　正并且转身离开的他，突然发现许多双发着蓝光的眼睛盯着自己，近一看，狼群，只见那个中年人，弃自己的儿子，过与疯狂的下场就是被狼分食之。
　　而被扔入丛林中的那个孩子，头向石头上一撞，已经昏死过去了，并且四处的野兽闻到血腥味都向那孩子的方向走来。
　　就在此时，只见天际只见一个火球向这个方向掉了下来，掉入了丛林中，丛林中起了很大的火，得火熄灭之后。
　　近一看，一块地面整个都凹了下去，只见最下处还有一个大铁球，并且那大铁圆开了一个口，只见一个看上去受了很重的伤的男子走了上来，看了看其，看其肤色，长样与人无异，全身都是血，红色的血，穿了一身也不知什么鬼东西，头发黑黑的，背后还长了一条虎尾巴，他就是那个受伤逃到地球的人。
　　只见其漂了起来，到了地面，大骂道：“***，那两个家伙把我打成这样，要不是老子跑的快，早就会死定了。”
　　那人看了看四周，发现自己所处于一处丛林之中，大叫：“天啊，天要亡我，我逃到这个偏远的叫什么地球的星球，想那二个家伙不会这么快找到，谁想到会掉到这鬼地方。”
　　就在这个人说话越来越没有力气时，突然发生什么东西动了一动，向那个声音的方向看去，看到一个小孩，全身都烧的体无完肤，连样子都看不出来，竟然还活着，好强的求生意志。
　　其一步一步的走向那个孩子，看了看，并且听到那孩子的口里不时的说着：“强，强，强，我要变强。”
　　“好，小子，竟然以这种样子还要变强。”那人笑道，由于重伤，咳了两声。
　　突然这人有了个想法，救下这个孩子，让自己与其同化，让两人成为一体，自己能活，这孩子也能活。
　　只见其一只手放在那孩子的胸前，只见自己化成一道光，进入了孩子的体内，渐渐的光扩散，那孩子全身发着白色的光芒.
　　“不好。”那人在那孩子的体内大叫一声，原来其万万想不到这孩子的意念太强，自己竟然无法进入这孩子的思想中去，要是才不能与其形神同化的话，自己的一切都是（能力，力量，有些记忆）这孩子的了，自己永远从这个世上消失。
　　只听到那男子啊的一声，什么声音也没有了，看样子八成从世上消失了，只见那孩子身体发着光，强光之后，只见其瘦弱的身材已经变的健壮多了，那本来烧的不成人形的身体已经修复了，身体长像都变了，长像怎么与那个男子有几分相似了，并且屁股上还长出了一条尾巴，虎尾巴。





    作品相关 人物介绍
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:47 本章字数:780

        
　　王阿虎:主人公 长着一条虎尾巴的奇异黑发少年，追求更强为人生目标.
　　比吉:就是他，让从小在山中的阿虎走出的山林，了解这个世界
　　林雪儿:主人公的‘表姐‘ 林氏集团千金，不过不与父母住一块，周边的人都不知道他的身份.
　　行空:同样长着一条尾巴的怪异黑刺头少年，是阿虎交上的第一个朋友，也是第一个对手.也将会是其一生一世的对手要么朋友.
　　乌帕:一头猪，一头好色的猪，是阿虎出林以来，遇到了第一个.
　　小田:足球社主将，遇到阿虎之后，也为追求武道，走上了武道之路.经过共难，成朋友
　　阿加力:篮球队主将，同样阿虎之后，走上了武道之路.如上.
　　高劲:男径部主将，如上.
　　力高:橄榄球部主将，遇到阿虎之后，如上.
　　阿强:为救自己重病的姐姐，加入学校恶势力李强拳击部，遇到阿虎之后，与其成为朋友.
　　颇斯:阿虎吸入异时间，由其训练，变强，并教其一招，绝技，融合.
　　阿浩:炎凤之族唯一后裔，师承天一门，是一个想与三派二族的门派，人数不多，其在丛林中见到阿虎，看到阿虎的厉害，以阿虎为目标，修练再修练，成了阿虎将来的一个对手与朋友.
　　阿林:行空的同门师兄，出场年龄16
　　依玛:行空的朋友，也是阿虎的朋友，出场年17岁，
　　云云，阿虎前向天下第一武道会馆时救下来的，出场:13
　　飞天:会喷火的飞天龙，这喷的炎也厉害的.
　　龟老头:行空，阿林的师父.武道大师
　　阿游:龙虎门新秀，在预赛中输给阿虎，让他比常人多与十倍的苦练，成了世上很有的几个强者.
　　比吉特:长着一对羽翼的异人，在天下第一武道会上与阿虎对决，是一个天使.
　　杰斯:同上
　　天吉:同上
　　卡林:神界塔之主





    作品相关 赛亚人与赛欧人
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:47 本章字数:302

        
　　在遥远的星空中，有一个星球，名叫贝提塔行星，上面有两个民族，就是赛亚人与赛欧人，两个都是战斗民族，行空是外星人，是一个那阿虎也算的上是个外星人，两的的民族在住在同一个星球上，两个都是战斗民族，行空是属长着猴尾巴的赛亚民族，天性凶暴，好勇斗狠.由于行空头受过重击，性格有了很大的改变.他们月圆之夜会变成大猩猩.
　　而另一个民族就是赛欧人，天性温训，特征的尾巴上长着一条虎尾巴，可是他们的科技比赛亚人高的多，并且赛亚人在他身边变成大猩猩，他们也会不由的变身成一种可以与其相抗的虎兽.
　　由于总总原因，他们的星球没了，赛亚人，赛欧人逃出来的只有三人.)





    初强篇 第一节 长尾巴的少年
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:48 本章字数:2346

        
　　东方大区，一处大山林外，只见一车队两向山林中使去。
　　“爸爸，我们为什么要从这个山林中过去，我好害怕呀。”只见最前面一辆车子中，一个十二三岁的男孩，架着一对大眼镜，看到茂密的树林，不由的害怕的缩到一旁中年男子怀里。
　　“你太没出息了，这有什么好怕的。难怪你老在学校里被其他同学欺负。”一旁的那个应该是其父亲的，指责道。那少年被说的，慌的不得了，那中年男子，一看，不由的摇了摇头。
　　“队长，天色不早了，看样子，我们要在这山道上安营了。”只见其一人对这个中年人说道。
　　“我看只有这样了。”那中年人无奈的道。
　　突然其灵光一现，道：“大家都今天都住下，我们来进行一场山林探险，打些野味回来，好不好。”
　　众队长一听，都来了兴趣，大叫好，原来这队是一工件队.
　　只见他们也不安了个什么车上什么按钮，只是那些汽车一下子变的只有长不到三厘米的迷你小汽车，一个个往自己的口袋里一穿，又看到在一块很大的平地上，放上一个不到十厘米的迷你小屋，只见一下子，又变成了一个能住下这里所有人的一个大房子。
　　这什么跟什么，原来这就是科技发达的体现，世界此时有一家大公司，与其他公司连合，把生产物品都可细小化，方便出带，不过要价可是很贵的，还没有得到全球普极，所以这家公司是全球最有钱的也不为过。
　　“儿子，你也跟我们一块来，好好煅炼一下你的胆量。”那个当爸的对自己儿子道。
　　“我，我不要，我怕，我不要。”那个当儿子的害怕不敢去，死命的想挣开老子的手。
　　“你不去也得去。”想不到这中年人一把把其一抓，带着队长向丛林深入去了。那当儿子哭的声音好响呀，那当父亲的聪耳不闻，死命把其拉入丛林，那其他队长看着这当儿子的，都不由的摇了摇头。也不知他们的队长这么勇敢，怎么生下这么个胆小的儿子。
　　越来越进山林，由于其他们手里的枪，一些野兽的攻击，都无法伤到他们，就当是进来打猎的。
　　“队长，看看天，也快暗了，我们应该回去了。”一个问那中年人道。
　　“好，那里有一条小溪，我们去洗洗，就回去，比吉，你也跟着来。”那个中年人，看到自己的儿子哭也哭不动了，心里多少都有些心痛，不过看到自己儿子那胆小的样子，不由的有气。怒道：
　　“是。”那当儿子很怕自己老爸，听着他的话，来到了小溪边，洗着手脸来。
　　看看这溪水，还慢急的，突然也不听从那里传来一阵兽吼声，在场的人都不由的一惊，那个当儿子，害怕的身体失去平衡，向小溪里掉去。
　　“爸，救我，”其不会游泳，看着自己被冲离自己老爸一众人越来越远。
　　那当爸的一看自己的儿子被水冲走了，什么也没有想，一下子跳下了水，好急的水。
　　正当其也要被冲走时，只听到“队长，小心。”自己被几个队员拉住了，并拉上了岸。
　　“我要去找的儿子。”那当爸有些激动的要向那水流所流的方向，也就是山林深处飞奔而去，被其他几个队员阻止了，道：“队长，你别冲动，天色已经暗了，丛林深处的野兽都很可怕的，不能这时候进去。”一个队员道。
　　“你说什么？难道我不管我的儿子了。”那中年人一听，怒道。
　　“我不是这个意思，队长，你现在进去也是送死，还是明天一早，我们再同你一块来找吧。”一个队员说道。
　　“难道，你让我把儿子留在这山林中一夜，要是出了什么事，你们谁管。”那中年人怒道。
　　“就看他的命了，只要他能活到明天我们找到他时，就可以了。”其实一个个知道这种机率非常低，百分之五也不到。不过只能这么做了，夜晚进入山林，那是非常危险的，九死一生。
　　那个当父亲的不甘的与众队员退回了营地，自己是一队之长，不能意气用事。
　　那个被冲走的叫比吉的半大孩子，被冲的昏死了过去，被冲上的崖，被冲上了岸。
　　当其醒了过来时，不知自己所处的地方，不过听到怪声，都是些野兽声，不由的害怕的大哭起来。
　　这下子可好，不一会儿，那半大孩子不哭了，不由的向溪边退去，原来其在黑暗之中，看到几百双红眼睛盯着他，看那些东西出现了其面前的，原来是一群狼，向他逼来。
　　其害怕的大喊大叫道：“救命，救命，我好怕。”可是那些狼已经向他扑来了，小子被吓的说不出来话，在原地发抖。
　　突然一道人影出现在其面前，把几个扑过来的狼拳打腿踢了出去，站在他面前。
　　那半大孩子看了看那个人影，有月光的照耀下，原来是个人，想不到这地方还有有人，仔细看了看，比自己高大一些，头发长长的，一头黑发，腰围着一条兽皮，背对着自己，半大孩子惊奇的发现其有一条尾巴，正好对着自己，正晃动着，不由的惊吓住了。
　　那个长着尾巴的就是十一年前的那个孩子，今年已经十四岁了，其在丛林中能生存下来十一年，可想而知，有多历害。
　　狼群一看到这个长尾巴的孩子，不由的一齐冲了上来，可是那长尾巴的孩子一拳一腿一个，连尾巴都能当兵器。可能那长尾巴的孩子在山林中住的时间太长的，有些像野兽了，对着剩下来冲过来的狼群一吼，狼群都被重重的杀气的一吼给吓逃掉了。
　　那个长尾巴的孩子走到那个已经吓的不轻的半大孩子边上，可能长时间没有人跟说话，对问其有没有事时说话，有些说不好，：“你。。。。。没，，，，事，，，，吧”并且善意的一笑。
　　那半大孩子就是那个叫比吉的一看，没有先前害怕的问道：“你是人吗？”
　　“我。。。。是。。。。。”长尾巴的少年说道。
　　“来。。。。。”只见长尾巴的把比吉一抱，向自己的窝去了。
　　-----------------------------
　　新书，大家来支持，用票来投我吧





    初强篇 第二节 离开山林
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:48 本章字数:2050

        
　　长尾巴少年一下子抱着那比吉来到了一处高高的山下，道:“你。。。抓好。。。我。”
　　比吉看出他要向上爬，连忙死死的抓住了长尾巴少年，只见长尾巴少年四肢并用，延着山壁爬了上去。
　　“好历害呀。”只见长尾巴少年四肢并用，快速的向上抓，那比吉不由的叫出声来。
　　到了山顶，只见那里用把石头木头搭的一个算不上房子的房子。
　　“来，你。。。吃。”只见在这个房间里，只见长尾巴的少年生起火，拿着挂在屋里一块兽肉，烤好了，递给了那比吉。
　　那比吉的肚子也是饿了，一把抓过来吃了起来，长尾巴的少年看他吃，自己笑了，自己也烤了一块，自己吃了起来。
　　“你一直住在这里吗？”那比吉觉的长尾巴的少年是跟他是友善的，不害怕的问道。
　　“是呀。”长尾巴的少年笑道。
　　“你叫什么名字？”那比吉问道。
　　“不。。。知。。。道。”长尾巴的少年想了想，回道。
　　“真的，人人都有名字，你怎么没有。“比吉奇怪的问道。
　　聊着聊着，长尾巴的少年说话也顺畅多了，比吉了解到，原来其从小就在丛林中了，关于自己从那来，自己叫什么，一无所知，一呆也呆了十一年了。
　　比吉想一定是这个长尾巴的孩子说不定就是由于屁股上长了一条尾巴，家人才丢弃他的，也说不定。
　　“你这么历害，跟我出山去吧。”比吉道。
　　“为什么？”长尾巴的少年问道。
　　“外面的世界大着吧。”比吉的意思，说世界之大，总不能窝在这个山林中。
　　“外面有历害的家伙吗？”长尾巴的少年问道。
　　“当然有了，世界上，强者多着呢。”比吉笑道。
　　“真的，我就同你一块下山”长尾巴的少年笑道，一想到可能变有更强，不由的兴奋，其三岁左右时，处于半死不活的状态，口中才是练着要求变强，想变强，这个意念已经深入其心里了。
　　“你不知道自己叫什么，我给你起个名字，行吗？”比吉问道。
　　“好呀，好呀。”长尾巴的少年笑道。
　　“我想想，我想想。”比吉想了起来，真不知起什么名字好。
　　两人都有些困了，天也不早了，都在火旁睡着了。
　　第二天，一早，太阳升起时，比吉醒了过来，看到长尾巴的少年对着初阳，才真正看清长尾巴的样子，看了看其的尾巴，竟然是一条老虎尾巴。
　　“你醒了。”那长尾巴的看比吉醒了，上前问道。
　　比吉正面仔细的看了看其的脸，长的一张东方人特有的脸，脸还是慢干净的，长的还算清秀。一头黑发长长的，直达尾部，身高应该有一米六，全身强壮的。
　　“有了，我想起来了，你就叫阿虎好了。”比吉笑道。
　　“阿虎。”长尾巴的少年念了一下自己的新名字，觉的不错。笑道：“好呀，我有名字了，我就叫阿虎。”
　　“阿虎，你带我去爸爸那里吧，我让我爸爸带你一块到全球各地去看看。”比吉笑道。
　　阿虎没有适应自己的名字，一时没有反应过来，比吉喊了好几声，其才反应过来，听到比吉的话道：“好呀。”
　　“抓好我。”阿虎背着比吉，直接向下跳去，那比吉吓了一跳，着地了，不由的松了口气。
　　“向那里走。”阿虎问道。
　　只见比吉由于身边有个这么厉害的阿虎，不害怕了，只见其拿出一个指南针，他记的营地在北方。
　　阿虎带着比吉就向北方前进，遇兽打兽，遇树开树，七转八弯，太阳已经到了正午，终于看到的那所说的房子。
　　这房子就放在大路一旁的平地上，比吉敲门没反应，八成是都出去了。
　　“阿虎，我们等等吧，我爸爸和各位叔叔都可能去找我了。”比吉坐在门前的石板上，阿虎就坐在一旁。
　　两人等着等着，肚子也饿了，阿虎干脆又回到林子中，打了一只野猪出来了，两人烤吃了起来。
　　可能是烟，那批找他们的人都向回赶，想看看发现了什么事。
　　当他们回来时，阿虎比吉两人吃饱了正做在那里，这阿虎的饭量还真够大的，整只几乎都是其吃掉的。
　　当比吉看到自己爸爸时，哭着向自己的爸爸扑来，大哭了起来。
　　“什么人。”只见一个队员长看到阿虎，不小心枪走火了，向阿虎射去，打在阿虎地面前，阿虎在从林中看到不少动物都死在这个枪下，不由的气愤，向那个打枪的扑了过去。
　　一个个看有些像野兽的家伙向自己扑来，不由的开枪，阿虎一看，自然的向反方向逃去，向远处逃去，已经离自己从小到大的丛林越来越远，出了山。
　　“爸爸，让他们不要开枪，是阿虎救了我。”比吉看到阿虎逃远了，松了口气，连忙道，其现在说有什么用，人都走了。
　　“什么，你说说，到底是什么回来。”那个当爸爸的问道。
　　“原来是这样，原来是个野人。有缘的话，日后还有机会见识，说声谢谢的，我们走吧。”那个当爸的道。
　　比吉有些不舍的上了车，向外开去，对，有缘一定会再见了。
　　----------------------------------
　　大家支持，投票 接着向下看吧





    初强篇 第三节 小猪乌帕
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:49 本章字数:2522

        
　　“好奇怪的世界。”阿虎出了山，所看到的都非常奇怪，不由的暗道。
　　阿虎第一次进了一个人多的地方，也就是村子，所看到都不由的好奇，又不明白。并且还引来了不少人的目光，那是当然的，其上身赤裸，下身只用一张兽皮围着，还长了条尾巴，不看他看谁。
　　走着走着，思龙走到一个巷子里，看到个五短身材的家伙在努力向窗户里看，阿虎觉有奇怪，就走近想看看到底是怎么回事。
　　近一看，原来长着一对大耳朵，全身上下都胖的要命，整个头看起来像自己在山林中看到的野猪，可是其是双脚站立的，肤色白白的，并没有角，并且还穿着衣服。这不是另的，就是一头猪。
　　阿虎慢慢的走了过去，想看看这到底是什么，那头猪也感觉到一旁有人接近，只见其做出让思龙安静的手势，一对贼眼死死的盯着屋里，也没有顾思龙盯着他。看他那眼神好像里面有什么好东西非常吸引他的，笑的眼都弯了，感觉上有些猥琐。
　　阿虎好奇的也向窗户里看了看，只见一个胸前突突的人在洗澡，也就是女人洗澡，（此时的阿虎对于人有性别之分，一些都不了解，只知道对面这个洗澡的人是人类。）
　　“你低一些，要么会被发现了。”那猪人感觉到自己背后有人也在看，回头一看，只见一长头发的家伙也在看，连忙让其低一些，要么会被发现的。
　　说是迟，那是快，那洗澡的女子看到窗外有人在看，看到阿虎一愣一愣的盯着他，并且看到那一头猪色咪咪的盯着她，大叫道：“啊，抓色狼，抓色狼。”
　　“你个笨蛋。”那个猪知道是阿虎坏了他的好事，叫道：“你个笨蛋，还不快跑。”自己先向外逃去了。
　　阿虎还没有明白怎么回事，只见跟在那猪后面跑，可是被民众挡住了。
　　“又是你，乌帕，看样子今天不教训你一下，你不知道收敛一些。”一个人对那猪道，并且手是一根棍子抄来，看样子这个猪死性不改，好色，偷看女人洗澡，不是一天二天了。
　　那猪一看，连忙向后逃去，躲到了阿虎的身后，那一棒重重的打在阿虎的头上，立马而断。
　　“小兄弟，你没事吧。”那人以为自己出手过重，那阿虎被一棒打的一动不动，有些过意不去。其实是思龙不明白为什么被这人打了一棒，在那里发愣。
　　“也有他的一份。”那个被偷看的女子大叫指着阿虎道。
　　“好呀，看上去你小小年纪，就这样，两个都给我滚出我们的村子，乌帕，你也是，快滚，要是让我看到你一次打你一次。”那个打了阿虎一棒的家伙道。
　　“都滚吧，这个小鬼是个暴露狂，让他与那小色鬼一块滚出村子。”一旁村民起哄道。
　　“还不快走。”那叫乌帕的猪连忙拉着比自己打上三倍的阿虎向村外跑去，两个人都被村民指指点点的出了村子。
　　“都是你害的，可让我日后日子怎么过呀。”那头猪倒在地上，大哭了起来。
　　“对不起，对不起，你是野猪吧。”阿虎问道。
　　“我不是野猪，我是一头猪，正宗的小白猪。”那叫乌帕的猪一听，竟然把他自己与野兽相提并论，不由的生气的跳了起来，大叫道。
　　“知道了，你声音能不能小一点。”阿虎耳朵被他这一叫，震的发麻，不由的道。
　　那猪看了看站在那里的阿虎，看着全身上下只用一块兽皮围着下身，突然看到其有什么晃动着，近一看，竟然是一条虎尾巴，不由的惊道：“原来，你也不是人，长了一条虎尾巴。”
　　“我是人，只不过多了一条尾巴而已。”阿虎一定坚信自己是人，反驳的道。
　　“好了，好的。”那肥猪也不跟阿虎争了，连忙道。心里想，就算你是人，也是个异种。
　　“看你这样子，是不是刚从什么山林中出来的。”那头猪瞎猜猜的。
　　“是呀，你怎么知道？”那猪想不到自己猜真的，不由的一倒。
　　“是不是真的，那么你就是个野人了。”那头猪指着阿虎道，突然一想，不对，野人怎么会说人话的。
　　“你说说看，你怎么在山林中的。”那猪想知道多一些。
　　阿虎说自己记事以来，就呆在山林中，关于自己的父母是谁也不知道。那猪一听，心想多半是是父母你长了条尾巴，才把其扔在山林中的。
　　“你叫什么，今年多大呀？”那猪问的还真不少。
　　“我叫阿虎，今天应该十四岁了。”阿虎想了想道。
　　那猪看阿虎人非常单纯，坏笑道：“我今天十五岁了，我比你大，你日后就要叫我老大，知道吗？”想其在森林长大，多半有些本事，收个小弟在身边，那多好。
　　“老大是什么？”阿虎不明白的问道。
　　那头猪也知道面前这个高大的少年，人情事故多半也不知多少，笑道：“老大吗，就是哥哥的意思，就是年纪比你大一些的人的敬称，知道了吧。”
　　“是，老大。”阿虎笑咪咪的道，心里想自己不再是一个人了。
　　“去找些食物回来。我在这里生火。”那头猪到会命令人。
　　“好。”思龙向远处走去。
　　过了一会儿，天色也渐渐暗了，那猪想阿虎怎么还没有回来，会不会。。。
　　正在想这时，突然只见一个黑黑的东西向自己移动连忙，那头猪害怕的向石头后躲去。
　　等那东西近了一看，只见那是一只大野猪，下面正被一个长着尾巴的人举着，向自己而来。
　　“你怎么现在才回来。”那猪现在神奇了，对阿虎指三道四的。
　　“猪，你想怎么吃，老大。”阿虎问道。
　　那叫乌帕的猪一听到猪这个字眼，不由的全身发麻，生怕这个小弟把自己给吃了，笑道：“你就把这野猪给烤了吧。”
　　烤好之后，两人吃了起来。
　　“今天，你就跟在我身边，我们到大城市时里去逛逛，看你这身，正好你老大身上还有几个钱，明天给人去买一套衣服。老大对你好不好。“那猪就买一衣服，用不用的着，来说自己的好。
　　“好。”阿虎很高兴，自己能穿人穿的衣服，高兴的道。
　　两人吃饱之后，睡觉了，当然了，那猪看到阿虎的食量惊人，几乎都是其吃了，不由的害怕，夜里，突然阿虎又饿了，把自己给烤了吃了，那可怎么好。所以不敢与阿虎睡地太近。
　　翌日到了前方一个村子，给阿虎做了一套合身的布衣，当然了那屁股后面还开了个洞，方便他伸出尾巴。
　　之后，也教了阿虎一些生活常识，要么他会正的把自己吃了，也说不定.





    初强篇 第四节 齐遇对手
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:50 本章字数:2320

        
　　一路上，阿虎被那头猪就当打手用，这头猪好色要命，并且喜好看女孩子洗澡，偷女孩子的内裤，为人又怕事，胆小，一被发现，就让阿虎挡着，自己先开蹓了.
　　阿虎挡住了那些追赶的人，多半被阿虎打个半死，阿虎再以非常敏锐的嗅觉就找到那头叫乌帕的猪.
　　由于阿虎不知节制自己的力道，打伤了不少人，而阿虎认为这些被自己打倒的人一点都不强，一点都没有觉的自己做错了，看样子要学的东西多呢.
　　一头五短身材的猪，一个长着一条虎尾巴的人，有这么显明特征的两人，并且以那猪的好色之名，一下子周边村落，一看到有他们两这样特征的人，不许他们进村，要是确定了阿虎与那头猪，一下子全村的人都立马把他们扫地出村。并且还以赏金来找人要赶走阿虎与那头猪。
　　一下子，阿虎与那头猪都在此地无立足之地了。
　　时不时的，出现一些人来对付他们两个，要他们离开这个地方，可是都敌不过阿虎的猛兽攻击，也就是有如野兽的进攻。
　　这叫乌帕的猪看了也不相在地方呆了，决定带着阿虎离开这个地方，向大城市里去走走。这头猪听到大城市的女孩都非常开放，其想见识一下。
　　当他们将要离去时，遇上了新的伙伴。
　　“你们两个给我站住。”只见一个个头不高，头发刺刺的少年，飞奔而来，再不高，也比那头猪高，比那冰猪高上两个头，也就是高一半。
　　“你们就是那个好色猪与长尾巴的暴力份子吧。”那少年问道。
　　“什么好色猪？”那头猪不由奇怪的问道。
　　“难道你不是好色吗？”那少年笑问道。
　　叫乌帕的猪觉的这少年好像那里眼熟，就是记不得了。
　　不过那说自己好色，那也不错，可是不挂在口上说的，生气的道：“要你管。”急的白色猪皮气的发红了。
　　“你不是乌帕吗？”那少年指着这头猪，笑问道。
　　“你怎么知道我的名字？”猪不明白的问道。
　　“你不认识我了？”那少年笑道。
　　那叫乌帕的仔细看了看眼前的少年，看了看，并且转着他看了起来，突然看到其屁股上，长一条毛容容的细尾巴（猴尾巴）。再看看他那刺头，想起来了，指着他道：“是你，行空。”
　　那猪一想起来这空行，又有气，自己上小学时，就是这家伙报告老师，说自己做一些好色不耻的事，也不会被逼退学，不过五六年不见，想不到，长这么高了，怒道：“原来是你这野猴子。”
　　为什么这么叫呢，那是由于这个空行是个插班生，并且也是从野外被人找到的，被人领养，这小子当时只有九岁，力大无穷，多半是怪物，什么都不懂了，闹了许多笑话，不由的看了看阿虎，与这个大个子有些像。
　　“想不到，你这头好色猪还那么色，五六年都没有改变。”那空行知道，不由的手舞足蹈起来。
　　那头猪一听，不由的气的叫道：“阿虎，上去打他。”
　　“为什么？”这可是那头猪第一次让阿虎主打人，阿虎不知为什么要出手，问道。
　　“老大的话都不听了吗？”那头猪怒道。
　　阿虎一听，扑了上去，这叫空行的人速度好快，一转眼，两人就开始追逐起来，阿虎出手刚猛，不失灵巧，并且多向野兽，那叫空行的也差不了多少，不过出招像个人。
　　两人打着打着，不分胜负，突然两人的肚子竟然同时饿的响了起来，都停了下来，你看看我，我看看你的，好像遇到知音，那空行笑道：“我们去找吃的。”
　　“好呀。”阿虎应和着，两人向远处走去。
　　“阿虎，你不管我了，我可是你老大。”那头猪在后面大叫，并且在后面追着，而行空，阿虎两人有如听不到的。
　　到了一处树林，两人都抓到了一只大家伙，都烤着吃，并且让对方偿偿自己的手艺，还是行空做的好吃。两个家伙食量都那么惊人。并且长聊了起来，那头猪坐在远处，不由的看看你，看他的，难道长尾巴好起来，真的这么快。
　　过了一会儿，阿虎困了，先睡了。
　　“好色猪，你过来。”那空行把那头猪叫到了面前。
　　“你不要这么叫我好不好。”那叫乌帕的猪怒道。并且问道：“什么事？”
　　“我听阿虎道，你是他的老大，你还把老大的意思扭曲了，我打死这你头好色鬼。”那空行开玩笑的吓他道。
　　那头猪可没有当成玩笑，赔笑道：“下次我不敢了，日后让阿虎认你做老大得了。”
　　“你又不是不识字，也不教教阿虎，一些人情世故都不知道，难怪处处打伤人，你不教我教。”可以阿虎与其有相同的境遇，所以其很想照顾这个比自己小一岁的新朋友。
　　“你的意思，是要把阿虎带走。”那头猪可不想阿虎离开他，那就没有保护他了。
　　“好色猪，谁说的，我日后根你们在一块，一块去旅行。”空行笑道。
　　“好吧。”那头猪心有不甘的道，日后自己没有快活日子过了。
　　之后，三人不分大小的都一块族行起来，这行空也没有进过大城市，其他两人就不要说了。并且空行教了阿虎学习许多字，让陈虎能认识字了，并且教其，不要乱打人，只有坏人才出手，并且裂了几种人是坏人，破坏的人，打人的人，反正日后就知道什么是坏人了。并且让其出手不要总用全力，量力而行.
　　并且让阿虎的那有些兽性的招都改良了，让他的习性也改了改，越来越像向人了。
　　那行空一天叫晚的喊那叫乌帕的猪为好色猪，那好色猪，又胆小，又好色，不敢说什么，由于空行的出现，其不敢明日张胆的去看女孩子了，阿虎渐渐的也不会帮他去偷看女孩子了，其知道偷看女孩子是不好的事。
　　这行空也是个半大的孩子，对男女之间的事也一知半解，所以出教阿虎，也教不了什么东西。
　　大家都想去大城市去看看，所以三人以东大区d小区一大城，也是离他们所处之地最近的一个大城，德尼市进发.





    初强篇 第五节 大城市
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:50 本章字数:3364

        
　　阿虎，空行，乌帕一路行来，看到好多新奇的东西，最好奇的要以阿虎的了.看到能在空中飞的汽车，有可以动的画面的墙与盒子，也就是电视与电影.
　　由于三人都不太富有，应该说是可是用穷来形容，三人都都是野外住下，饿了就地取材，好在是夏天，晚上也算不上冷.
　　一路了，那死色猪为一行人出找来不少麻烦，要不是阿虎与空行在身边，这头猪早早就被拉到那里去烤了。
　　经过旅行，一个多月后，终于一个个步行到了那德尼市。
　　三人一见城里，那好色猪就双眼一亮，真是满城春色。
　　由于个子小，城市女孩裙子穿的又很短，那头死肥猪老喜欢朝女孩的裙下望，不时的被人当弄耍流氓的重重的打了一巴掌。反正阿虎，与行空是不会管他的，让他去，挨打是他自找的。
　　不过大城市就是不一样，让三人看的目瞪眼呆，这看看，那看看，而三人穿的土里土气的，不由的引来不少人的观望，都在想从那里来的乡巴佬，那头猪自恋成自己非常受城里女孩的喜欢挥手。那阿虎与空行呢，也滑多太在意，就走着。
　　突然听到一阵枪声，阿虎与行空连忙向枪声方向前进，想看看，到底是怎么回事。
　　只见一处地方被重重警车围着一处高楼，并且正发生着枪战。
　　“你们两个等等我，不要这么快。”那头猪追了上来，上气不接下气的，道。
　　“前面，发生了什么吗？”空行问道。
　　那头猪一看，不由的怕的要拉着阿虎与空行快些离开这里，害怕的道：‘有人抢劫银行，我们还是远离一些的好。“
　　“阿虎，我们上，那些抢劫的是大坏蛋。”行空对阿虎道。
　　“好的，行空。”两人也不会直接冲上去。
　　只见两人走进一看，看到那些匪徒的火力不小，警力一方只有躲在自己警车后，根本得不到什么有效的攻击。
　　“阿虎，我引开他们，你打倒他们，不要留手。”行空修练过，身体有一定的硬度，子弹伤不到他，阿虎就没有那本事了。
　　“是。”只见那行空跳上一警车，用力一蹬，整个人向那些匪徒冲去。
　　那些匪徒一看，不由的对着这个冲过来，不知死活的小鬼开枪，一端扫射。
　　“阿虎，到你了。”看到那头子弹都向自己射，其当然能挡就挡了，连忙大叫道。
　　“是。”此时的阿虎并且冲了上来，对着这五个匪徒用了全力的拳打脚踢，三二下一人，不一会儿，一个个都被打昏死了过去。
　　“干的好。”空行一看，笑道，阿虎看了看空行，身上的衣服破了一些，其他没什么。
　　“多谢两位小弟弟了，请问两位是那个武馆的，日后我们上门表我们谢意。“一个看样子警长的人，走上前笑道，一众民众都不由的叫好。
　　看到有人叫好，那个头也站到了阿虎行空一旁，占占光。
　　行空一看，连忙拉着阿虎，提那乌帕的猪耳朵，向远处跑去了。
　　“我们为什么要跑。”阿虎不明白的问道。
　　“我肚子饿了？”行空笑叫，那猪一听，不由的腿一软，险些摔倒.
　　“经你这一说，我也饿了。”阿虎一听，干笑道。
　　看了看，这城里可找不到野兽，吃什么呢，真不知道，就四处乱逛了起来。
　　渐渐的天黑了，由于城市里有灯光，也不会感觉到太暗。
　　走到一处人不太多的道路上，突然听到一个小巷子里转来呼救命的声音，阿虎与行空走上前去一看。
　　“你个小姑娘，给我另吵，再吵，老子杀了你。”阿虎与空行正好看到一个红头发的家伙用刀指着一个女的。
　　那个红头发拿刀的家伙，看到有两人，那个女孩也发现，连忙大叫：“快救救我。”
　　那拿刀的看到对方有两个人，连忙挟着那女孩，道：“你们不要过来。”
　　阿虎与行空走近，那个家伙，一看只是两个半大的孩子，松了口气，骂道：“两个小鬼，要命的就给我快滚。”
　　“放了她。”行空道。
　　“就你们，也想让我放了她。”那个拿刀的家伙根本看不起两人，笑道。
　　“阿虎，这个交给你了，你只要一吼，就解决了。”那行空对阿虎道，虽说阿虎高他一个头，可是处处都听行空的。
　　“好的，行空，看我的。”阿虎走了上去，盯着那个家伙，吸了一口气，大吼了起来。
　　这吼声如老虎怒吼，那个家伙吓的丢下刀，逃命去了，可是那个女的，也由此吓的昏了过去。
　　“那个女的好像昏了过去，我们去看看。”那头肥猪此时，也赶了上来。
　　三人看了看那个昏死过去的女了，看上去比自己大一些，那头好色猪看的都流口水了，不用说了吧，是个美女，身材也不错。一头亮黑长发。
　　那头猪忍不住，想上去摸摸那小姐的胸部，被行空一手打开了，叫道：“好色猪，你想干什么？”
　　“你醒醒，你醒醒。”那行空拍了拍那个女孩的脸，想叫他醒来。
　　“你不要让我摸，你怎么摸了，不公平，不公平。“那好色猪叫道。
　　那个女的也不知是为呼醒的，还是拍醒的，反正醒了。
　　那女孩看到两个小男孩盯着她，爬了起来，道：“是你们救了我。”
　　“对呀，就是我带着我的两个手下救了你。”那头猪上前献媚道。
　　那行空一听，把那头猪提了起来，向后一扔，笑道：“不要听他的，他那个好色的家伙。”
　　“不要在女孩子面前这么说我，好吗？给我一些面子。”那头猪爬了起来，叫道。
　　那个女孩看到这一猪一人，不由的笑了起来。那个猪看的真流口水。
　　突然阿虎的肚子叫了起来，那行空的也是，那个女孩一看，笑道：“为了谢谢你们救了我，我请你们吃晚饭。”
　　那女孩笑着站了起来。
　　“好呀。”阿虎与行空一听，不由高兴的跳了起来。那女孩觉的好笑，笑了起来。
　　“低调，低调。”那头猪认为自己给这两个少根筋的家伙呆在一块，面子都丢光了，不由的脸红的小声道。
　　三人走到灯光之下，那女孩才发现，阿虎，空行后面都有一条尾巴，以为是装饰品，不由为然，三人被带到一处饭店去吃饭。
　　“他们的食量可是很大的，真的要来这个地方吃吗？”那头猪看到这地方一看，就知道很豪华的大酒店，问道。
　　“今天，你们只管吃你们的，不管吃多少，我都请的起的。”那女孩笑道。
　　那个女孩走进这家洒店时，一个招待好像认为这个女孩，上前笑道：“林小姐，请这边请。”果然认得。
　　几个人来到了处包厢，坐了一会儿，就让好的菜。
　　“你们吃吧。”那个女孩笑道。
　　“我们就不客气了。”空行道。与阿虎两人有如狂风扫过，桌子上的菜一下子就没了。
　　那个女孩还没有夹菜就没有，惊的手里的筷子掉了下来。
　　“你们要不要了？”那个女孩问道。
　　“当然要，这些东西不挡饱，有没有吃的实在的东西。”空行笑道。
　　“好，我这就上。”那女孩笑道，与招待说了一声，那招待看了看桌子上，不由的一惊，下去了。
　　不一会儿，果然上来一些比较实在的东西，二人吃的碗可以堆成山了，吃了几十桌，才吃饱。
　　“饱了，饱了。”阿虎与空行都满足的笑着。
　　“你们会不会吃的太多了？”那女孩怕两人吃的太多，吃坏了肚子，问道。
　　“没有，没有，我只有吃了八分饱而已。”一听之下，在场的那头猪，与女孩，招待，服务员都一下子都倒。
　　“你们有没有地方去。”那女孩看他们比自己小上一些的人，问道。
　　“你问这个干什么？”空行不明的问道。
　　“也没什么，要是不麻烦的话，上我家来吧。”那女孩笑道。
　　“好呀。”那头猪高兴的叫了起来。这色猪一听能住到她家了，不由的就想起了猥琐的事来。
　　“这个，好吧。”行空想自己一时没有地方去，就住他家吧。
　　“我叫林佟雪，今天十七岁，你们？”那个个佟雪的女孩自我介绍道。
　　“我要乌帕。”那个好色猪极与表现的叫道。
　　阿虎与行空，也没有他那处安表现，笑道：“我叫空行，今天十五岁。他叫阿虎，今天十四岁。”
　　就这样，就向那女孩的家里而去，为什么请他们到她家去呢，她记的阿虎那一吼，就把那个想非礼自己的家伙给吓跑，一定会武功，并且觉的阿虎与行空由她有缘就让他们住在自己家，反正爸妈又不跟自己住。保护自己也不错，除的那头好色猪要注意，这两个家伙天真的要命。让他们保护我，多半会答应，现拉回家再说。





    初强篇 第六节 上高校
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:50 本章字数:2680

        
　　好大的房子，只见那叫雪儿的女孩把阿虎他们带到一处大别墅外，这套别墅与其他的房子，感觉有些格格不入.
　　“这就是佟小姐的家吗?”那头猪问道.
　　“是呀，进来吧.”那雪儿笑道.
　　几个随佟雪走到门前，那门就开了，一个电子声传了出来，原来是家佣机器人出来.
　　那阿虎与空行以为是什么怪东西，上前三二下就把那机器人给打坏了.
　　雪儿一看，不由的无奈，看样子这两人真是从乡下地方来的，连这机器保姆都没有看到过.
　　“好了，你们也去洗洗澡吧.”雪儿怕他们不知道澡室在那里，特别带他们澡室，还问道:“你们会用吧。”
　　“当然。”那头猪笑迷迷的道。
　　可是阿虎根本不会用，在空行与乌帕的教之下，也会用了，自己能好好的洗着澡了。
　　“你们的衣服，放在外面，洗好了，自己出来穿。”那雪儿在门外，叫喊道。
　　等三人洗好了，果然门外放着三套衣服，三人穿好了，都不太合身，可是裤子屁股处没有个小洞，尾巴不能伸出来，干脆两人都不穿裤子了，直接出走了。
　　“你们洗好了，来，看看你们的房间。”那个雪儿走了出来，笑道。
　　看到空行与阿虎光着屁股走了出来，不由的叫了起来，道：“你们怎么不穿裤子。”
　　“裤子上没洞，我们的尾巴伸不出来。”阿虎并不知道为什么雪儿要大叫，老实道。不过那空行听到这一叫，连忙遮住了下身。
　　“尾巴，那不是装饰品吗？”雪儿一听，不由的问道，并好奇的上前看了看。
　　看着两人的尾巴摆动着，用手上去摸了摸，捏了捏，突然听到那行空叫道：“好痛，不要。”阿虎到没有什么感觉。
　　“是真的。”那雪儿一看，不由的惊呆道。
　　不过，一下子冷静了下来，他们跟一头猪人在一块，多半也是异类，可以全身上下，看来看去，都像个人，就是多了条尾巴，要是把尾巴剪了，不就是个正真的人了吗，心想到，就做到，拿出一把剪刀，来到两人身后。
　　“你干什么？”空行不明白的看着她站在阿虎的背后，阿虎也奇怪。
　　“你们看着，不就知道了？”只见其一下子一剪而下，把阿虎的虎尾巴剪了下来。
　　尾巴一断，阿虎痛的跳了起来，摸着自己的屁股大叫好痛，在那里痛的跳起舞，好在没有流血。
　　过了一会儿，好些了，问道：“你为什么剪掉我的尾巴，好痛的。”
　　“对不起，对不起。”那雪儿也不知道自己这么做，让阿虎这么痛，痛的眼泪都流下来了，可见是不见一般的痛，不由有些不忍的道.
　　“算了，反正尾巴还会长出来的。”他的尾巴在很小的时候，被狼咬住了，当时其打不过，只有挣断尾巴，逃生了，想不到过了一段时间，又长了出来。并且奇怪的事，尾巴断过之后，又长出尾巴后，自己变的更强。
　　那空行的尾巴就没有再剪了，就流在那里，反正现在的世界一个大融合的时代，反正能说人话的，几乎都和平相处。
　　阿虎的屁股没有那么痛了，大家都去看自己的房间了，阿虎他们那里看到过这么好的房间，还是一人一间的。还有许多空房间，可见这房子之大。
　　接下来的几天，三人就住了下来，来时的第二天，那雪儿带着他们上街买了几套合身的衣服。住下来的这几天，三人见识的不少新奇的东西.
　　在这住下来的几天，这个乌帕异常的安分，没有偷看雪儿换衣服什么的，奇怪了。
　　原来这雪儿还是学生，现在是暑假，再过几天，就要开学了，其就读的市里一家员德比高校的高中，也不算好，也不算丑的学校，开学就读高三，以她的经济条件，想读什么学校没有，可是其就是不要，就弄个普通的上上得了。
　　“对了，过几天，我就要开学了，你们有没有意思也去上学。”雪儿问道。
　　“上学，上学是什么？”阿虎好奇的问道。
　　那雪儿见怪不怪了，笑道：“也就与许多人一块学习，一块玩。”
　　“好呀，我要上学。”阿虎高兴的叫道。
　　“那么，你们呢？”雪儿问空行与乌帕。
　　那乌帕想说什么，被空行阻止了，笑道：“我们有急日，再住两天，我们就要离去了。”实情是，其过不习惯这种生活，想过那种大自然的生活，而拉着那乌帕走，那是由于让乌帕眼在阿虎身边，阿虎必定会被其教坏的，干脆一块接走。
　　“空行，你走，我跟你一块走。”阿虎道。
　　“不了，你就留下来吧，你一天到晚听我的，我能教你的人情世故，我都教你了，日后你看着办吧，总不能一天到带在我身边吧，那你怎么成长。”空行说道，心里想自己竟然能说出这种话，感觉自己好伟长。
　　“你说的，我有些听不明白，不过，我会留下来，好好上学的，日后有机会再见，我会变的更强的，日后我们好好比比。”阿虎笑道。
　　那空行听到其前半句话，不由的腿一软，听到后面的，才放心，而那乌帕呢，只有认命的跟着这猴子走了。
　　雪儿想走就走吧，反正身边还有一个历害的在身边，而且这个家伙呆头呆傻的，一定不会有什么奇怪念头的。
　　果然过了两天，空行与乌帕离开了这里，只见那乌帕还背着一个大包走，反正阿虎与雪儿也不知是什么东西。
　　只见出了城，那个好色猪又露出了他那猥琐的色笑，原来他那个包里都是从雪儿家里偷出来的贴身衣裤，难道有时不动生色，有本事。
　　终于到了那雪儿开学的那天，只要有钱好办事，那校长收下了阿虎，姓吗，就跟雪儿的妈姓，就是自己的表弟。虽说异类与人类已经和平相处了，高中还是要分人类学校的，异类学校的。
　　把阿虎安排到一年十班，一个说不上好，也不说上差的班极。
　　“你就是新来的王阿虎同学吧。”到了一年十班，一个二三十岁的年青老师笑咪咪的道。
　　“跟我来吧。”那老师姓李，教国语的，是十班的班主任。
　　“各位同学，今天，我班来了个新同学，王阿虎，大家欢迎。”一下子掌声来了。
　　“王阿虎同学，你自我介绍一下吧。”李老师道。
　　“我叫王阿虎，今天十四岁，请大家多多指教。”这些话都是要儿先前教好的。
　　“好了，王阿虎同学，你拿个空面子做下来吧。”李老师笑道。
　　阿虎看了看，看到最后有一个男生旁边有一个空位子，就坐了过去，老师想叫住，可是来不及了，已经坐了下去。
　　那个男同学，把头发染过了，染成了黄色，还戴耳环，看上去看到阿虎坐了下来，先是一愣，之后，笑笑，让阿虎坐了下来。
　　原来这个同桌叫李强，连老师都怕的角色。
　　那李老师看没事发生，松了口气，道：“好了，大家上课。”
　　全班的同时，想这个插班生，过不了今天了了，可惜。





    初强篇 第七节 得罪人
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:51 本章字数:2853

        
　　“小鬼，你另挡着我，让开.”一开课，那个李强就对着阿虎狠道.
　　阿虎让开让他走了，也没有怎么样，那个李强还以为阿虎怕了他了.其实阿虎感觉有些莫名其妙，并且雪儿跟他说过，不能出手打人，在学校里.
　　“老大， 这几本就是新出来的，你现看.”只见几个同学走了上来，巴结那个李强，笑眯眯的拿着几本书递给了那个李强.
　　阿虎头伸了上头，看了看，这种书自己好像在那里看到过，对了，看过到乌帕看过，并且其看的非常有味，并且老流着口水，并且表情非常的猥琐.什么书，那些黄色图片的书，成人刊物.
　　“看什么，给我滚开.”那个李强看其盯着那本书，发狠道.
　　“你好像乌帕呀？”阿虎指着那个李强，笑道。
　　“乌帕是谁？”那李强问道。
　　“乌帕是一头猪，他最喜欢看这些东西了。”阿虎笑道。
　　“你敢骂我。”那个李强一听，听成骂他是猪，一拳朝阿虎的面部打来。
　　阿虎正面中拳，站在原地一动未动，拿开他的手，不明白的问道：“你为什么打我。”
　　那个李强，看自己的手会硬生生的拿开，自己一丝反抗不了，气怒的一拳又是一拳的向阿虎身上打，可是阿虎还是一动未动。
　　“大伙一块上。”只见几个同学看到被李强打了那么多拳，以为今天李强身体有些虚，一听自己老大的话，一下子都上前对着阿虎拳打脚踢，可是打的快没力气了，李虎看着打他的那些人，感觉这些人真是奇怪，就让他们打吧，反正这些家伙也不强，自己懒的出手，并且也不想出手，就让他们打吧。
　　直到上课呤响，一个个都累的回到自己的位子上，阿虎不明白的问一旁的李强：“你为什么打我。”
　　“打你就打你。”狠叫了一阵，底头竟然睡起了觉来。全班的同学都想这个家伙到底是什么人，运气这么好，李强一伙人打他时，都得了病，一个个都没有想起阿虎很强的，那是由于阿虎十四岁，长的土里土气的，个头虽说与同龄孩子一般，所以谁也不相信，他是李强一众的对手，李强可是拳击社的人。
　　只有打了阿虎的人李强一行才知道，这个土里土气的家伙一定怪怪的，所以也有有招他。阿虎就平安的过了一天。
　　第二天，一早，阿虎与雪儿一块来到学校，就看到教室的广场上在招社员，阿虎不明白的问道：“他们这是？”
　　“他们是在招人入社团？”雪儿笑道。
　　“什么社团？”阿虎不明白的问道。
　　“就是你有什么爱好，就参加什么社团？”雪儿耐心的解释给阿虎听。
　　“什么是爱好？”阿虎问道。
　　“就是你喜爱什么，就参加什么？”雪儿有些没耐心的道。
　　“有没有什么，可以让我变强的社团？”阿虎问道。
　　“你自己看吧，这里这么多社团，你找一个自己进吧，我不掊你了。”那雪儿没耐心的气呼呼的走了，一天到晚的听到阿虎问这些小孩子的问题，其有些没有耐心了。
　　阿虎看其走了，不知为什么，不过像那些招社员的几个摊位走去。
　　“这位同学，加入我们足球部吧？”只见一个人拉住了阿虎道。
　　“足球是什么？”阿虎问道。
　　“就是这个？”那个人拿出来一足球笑道。
　　“只要你加入我们足球社，你就能学成我这样。”只见那位同学在那里用脚，膝盖耍起球来。
　　阿虎也接过球来，自己也想试试，可能阿虎在山林中练出很灵活的身手，也可能耍了起来，笑道：“我东西我会，我不去了？”
　　那个人原看阿虎土里土气的，想不到阿虎这么灵活，笑道：“就因为你会，才要参加。”
　　“跟我来？”那个拉着阿虎来到足球场上，自己站在球门前，笑道，：“你来。”
　　“你用力的踢这个球，我来接。”那人笑道。
　　“就是用脚把这个球踢到你后面的那个门里去吗？”阿虎问道。
　　“就是这样。”那个笑道。
　　“好，我试试。”阿虎就当踢石子，用力的对着球一踢，想起自己在电视上看到过足球比赛，也想知道踢球的感觉。
　　可能是阿虎的力气太大了，一脚踢了上去，球快速的向前，准头不好，向门后的墙上打去，硬生生的在墙上打掉了一层，并且球也破了。
　　那个准备接球的一看，不由的一愣，好大的力气，有些吓住了，笑道：“加入我们足球部吧，你的前途无量。”
　　“不，我要打一个能使我变强的部进？”阿虎道，就走了。
　　走到一个台球房里，看到里面在练球，只见有个大个子用力把手上的红球向那一个小圈圈里用力一打，其他球员都叫好。
　　“这位同学，想加入蓝球部吗？”只见一个学长笑道。
　　“就是把球放入那个圈圈里吗，我也会？”阿虎笑道。
　　“好大的口气？有没有本事根我比比，你太看轻篮球了。”只见坐在板凳上一个长的少说有一米九的壮壮的家伙，长的也就那样，生气的道。
　　“你是谁？”阿虎问道。
　　“我叫阿加力，你有没有本事，根我比比，灌蓝？”那个阿加力道。
　　“好呀，就是把球硬生生的放入那个圈圈中吧。”阿虎笑道。
　　“好，队长，让我与这个小子比比？”那个阿加力问一个比他还高，的男子道。
　　“好吧，这位同学，进来吧。”那个队长笑道。
　　“你看到了吗，看谁离蓝圈最远，能一下子把球灌进去，我先来。”只见那个大个子阿加力，助跳，从罚球线，起跳，硬生生的把球灌进去了。全场一阵叫好声。
　　“看到了吗，到你了，要是你输了，以后另让我看到你，要是我见你，打你一次？明白了吗？”那个阿加力说道。
　　“我试试？”阿虎站到那中线处，抱着球就向前冲去，也从那个罚球线起跳，可是跳的过高，过远，整个人都跳到蓝板后面去了，在场的一看，好强的弹跳力，连那个阿加力也惊住了。
　　“让我重来一次，啊。”阿虎笑道，又连跳了三次，起跳点越来越靠后，才把球灌了进去。
　　“我灌进去了，灌进去了。”阿虎笑道，为自己能把球灌进去，而感到高兴。
　　“这位，加入我们篮球部吧，你这么好的弹跳力不用在篮球上，太浪费了。”那个阿加力笑道。
　　“我不要，你们这里不能让我变强，我不要。”阿虎笑道，走了出去。
　　“阿加力，我给你个指令，一定要让那个人加入我们篮球队明白吗？”那队长命令道。
　　“是，我一定办到。”阿加力想不到有人能跳这么远，看样子自己要更加努力了，也希望自己有一个对手，这个队友。就追了出去。
　　跑了一段路，终于看到了阿虎，真看到一个人在与阿虎说话，而与阿虎说话的人，他还认识，是足球部的小田，道：“你怎么在这里？”
　　“我还问你怎么在这里？”那小田看上去一米七几的样子，长的挺壮实的，长的吗，也算英俊。小男与阿加力是小时玩伴，现都是高二学生，可是喜好的运动不同，起了分歧，见面有些像敌人似的。
　　“这位是我们篮球部的，你另想跟我抢？”那个阿加力对小田道。
　　“这叫应该我说，他是我们足球部要的人，你另想跟我争。”两人吵了起来，阿虎那管他们，已经走开了，向其他社团跑去，两人连忙追了上去.





    初强篇 第八节 运动全能
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:51 本章字数:2293

        
　　“人怎么不见了？”两人吵着吵着，发现阿虎不见了，四处找了起来。
　　终于两人同时在田径部发现了阿虎。
　　“这位同学，我还没有问你叫什么呢？”那小田笑问道。
　　“我叫阿虎，你好，这个地方怎么都是人跑来跑去的，他们在干什么？”阿虎问道。
　　“你告诉你，你要加入我们足球部？”那个小田笑道。
　　那阿加力一看，连忙说道：“他们这是田径，也就是跑，跳，比高，比速度。”想破坏小田把阿虎挖走。
　　“原来是这样？”阿虎明白的道。
　　“你。”那小田气指那阿加力道。
　　“这不是篮球部的阿加力吗，你怎么与足球部的小田在一块？”只见一个身材高瘦的家伙，瘦归瘦，便是很结实。全校都知道两人是两部的主将，并且水火不融，所以有些意外的问道。
　　“这位同学，是不是想加入田径部？”那高瘦少年笑道。
　　“慢？”那阿加力叫道。
　　“什么事？”那高瘦的男子问道。
　　“高劲，你另跟我挖人，他是我们篮球部的？”那个阿加力连忙声明道。
　　“不，他是我们足球部的？”小田强争的道。
　　那高劲也是男劲部的主将，一听，想这个看上去新生，他们都在争，必有过人之处，要是话，自己田径部也要争。
　　“我看，这样吧？”好高劲看两个这争的样子，笑道。
　　“你说，什么事？”小田怒视阿加力，问道。
　　“不如这样，我，你，还有阿加力，那个同学，四人来一百米跑，要是你们谁赢了，就归谁怎么样？”那高劲笑道，他们三个在这里争，阿虎呢，在里面观望，根本没有听到他们的挣抄。
　　“好，谁怕谁？”那阿加力道，其对于自己的速度，脚力也是有自信的，也不会输给你这个田径部的主将的。
　　“好，比就比。”那小田也非常对自己的脚力与速度有自信，道。
　　“好，同学，你叫什么？”那高劲问道。
　　“我叫阿虎，学长好。”阿虎笑道。
　　“我们四人比比，谁跑的快，怎么样？”那高劲笑道。
　　“好呀？”阿虎想起自己在山林的奔跑，笑道，应了下来。
　　那个高劲对着一个同样高瘦的男子，道：“队长。”附在其耳朵上，说了什么。
　　“好吧，你们比吧。”那人原来是田径部队长。
　　“预备。”四人都站到了起跑线上，除了阿虎，一个个都做好了起跑的姿势，只见阿虎站在那里，没有起跑的动作。
　　“好，起跑。”三人都一齐出发，阿虎慢了一拍。
　　当三人你我争快时，突然一阵风，自己三人离终点还有三十多米时，那阿虎已经到了那里，还在向前跑。
　　“好了，阿虎同学，你可能停下来了。？”那田径部队长，笑道。
　　阿虎来到他面前，其笑道：“你加入我们田径部吧，以你的速度，经我们好好训练，世界第一，也没有问题？”
　　“我不要，这里不能让我变强？”就走了。那阿加力与小田追了上来。
　　“高劲，你去，把那个阿虎，给我争过来。”那队长指示高劲道。
　　“是。”高劲连忙也追了上去，其想不到竟然有这么跑这么快的人，看样子自己日后要加倍努力了。
　　“你们三人，怎么在一块了？”只见三人把阿虎重重围住，要求他加入他们的部，阿虎到好，在那里一愣一愣的看到他们。突然听到这么一听。
　　四人朝声音来源处看去，只见一个长的非常强壮，比阿加力强壮太多，也比他高，正穿着一胖体衣服（橄榄球衣。），不由的笑问道。
　　“是你，力高。”三人齐声道，力高间橄榄球部的主将。
　　“你们这是？”那力高问道。
　　“你另想跟我抢阿虎，他是我们足球部的。”小田要阿虎进部，已经有些疯了，竟然自己说了出来。
　　那力高看了看三人，一个是足球部的主将，一个是篮球部的主将，一个是田径部的主将，他们都在挣一个人，那人必有过人之处，一定速度，灵活，弹跳力，韧性很强。
　　“你们让开。”那个力高突然向阿虎冲了过去。三人人可不想被他这实实的撞一下，都躲开了。
　　阿虎呢，看着一个体积是自己三倍向自己接来，竟然有挡住他的冲动，躲都不躲，双手推前。
　　当那个力高冲过来时，其用手硬生生的挡了下来，并且把那力高推飞了出去。
　　那个力高爬了起来，笑道：“好，好，腰力，全身力量都不错，同学，你叫什么名字？”
　　“我叫阿虎？”阿虎笑道。
　　那阿加力三人一看，不好，与自己挣的对手又多了一个，果然，那力高笑道：“阿虎加入我们橄榄球球对吧，要是你加入的话，我会好好的训练你的。”
　　“不。”阿虎还没有开口，阿加力三人都齐声叫道。
　　“我在问阿虎，你们插什么嘴。”那个力高笑道。
　　“我不要，我要加入能使人变的更强的部。”阿虎再一次回绝了。
　　“请问一样，有没有什么可能有实力变强的社团。”阿虎问道。
　　“这个？”四人都不想说，部门有什么剑道，拳击，柔道，散打，武术。
　　阿虎看他们不回答，又四处又走了起来，四人追了上来，想让他加入自己的部，正好此时，上课呤响了，一个个都回自己的班去了。
　　下午，阿加力四人一下课就来求阿虎进他们的部，几天下来，阿虎竟然与他们成了朋友，他们都发现阿虎这人很单纯，要不是四人互相破坏，阿虎早就被骗了一百次了。
　　几天下来，阿虎一下子成了名人，一年十班也热闹起来了，要知道小田可是全校不少女同学的偶像，而阿加力三人都是重量级的，在东方大区里，也得过不少奖，也代表区参加过全球的比赛。
　　能请阿虎入部，连李强都对阿虎客气多了，并且也想让他进自己的拳击部。这李强到底打的什么主意.





    初强篇 第九节 身藏不露
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:52 本章字数:2198

        
　　“阿虎，你就来我们足球部吧，你开什么条件，你说.”那小田道.
　　“别听他的，你来我们橄榄球部吧.”那个力高笑着.
　　“慢，让阿虎自己决定?”高劲要问阿虎的意见的道.
　　“好，阿虎，你说，你到底入那个部?”那阿加力叫道.
　　阿虎看着这四人自己认成朋友的人，都让我们进他们的部，可是自己只想可以变的更强的社团，可是又不想直接回绝他们，肯定一部下来.
　　“阿虎，你答应过我，要上我们拳击部去看看的.”李强笑道.
　　“对呀，好，我这就跟你去.”阿虎，脱开四人的包围，向李强走去.
　　李强带着阿虎，与他的几个跟班，来到了拳击社，而阿加力他们都追了上来，可不想让阿虎被拳击部抢走.
　　只见阿虎被带到拳击社大门之内，那阿加力四人紧追了上来，还没有上前走几部，突然听到一阵响，原来是人把大门也关上了.
　　那个高劲感觉到一点不对，问道:“你们这是？”
　　当阿虎，阿加力五人看向那李强时，只见一脸的坏笑，在看看四周，都是人，都盯着他们五人，都不由的笑着，少说有几百号人。
　　“你这是？”小田问道。
　　“算你们运气不好，队长，你说是吗？”只见那李强对着一个高大，上身赤裸的高大强壮男子，戴着拳击手套，带着笑容的大个子笑道。
　　“老大，你说的对？”那个大个子对李强笑着。
　　“到底发生了什么事？”阿虎不明白的问道。
　　“我本来想引你来这里来，好好教训你这小鬼一下的，想不到这四人家伙出来了，很好，有人出价钱，找人把他们四人给废了，这样说，你们都明白了吧。”那李强奸笑道。
　　“你，你敢？”那高壮的力高怒道。
　　“知道，力高你力气大，那又怎么样，你能撞到我们这么多人吗？”那李强笑道，道：‘给我上。“
　　“好。”只见好几人向阿加力四人跑了过去，打着双拳笑道。
　　“李强，你不是说做我朋友了吗？”阿虎不明的道。
　　“谁跟你这种乡巴佬做朋友，住手，知道你历害，队长你上。”那个李强笑道。
　　“好的，让我看看，这小鬼到底有什么厉害的。”那个队长看不起的笑道。
　　来到阿虎面前，整个人比阿虎高上太多了，低着头向着阿虎，一拳打了过来。
　　一拳击中阿虎，阿虎挡都没挡，整个人飞了出去。
　　“没什么了不起吗，老大，是不是。”那队长笑道。
　　“好痛？”阿虎爬了起来，摸着打到的地方，笑道，想战斗的冲动。
　　“好，现在轮到我出手了。”只见阿虎一跃而起，一拳向那个站着的大个子打去，那大人笑了笑，一击重拳向阿虎打去。
　　只见大小两个拳头相击在一块，那个大个子脸色越来越不好，突然惨叫了一声，摔飞了出去，掉在地上，抱着自己的拳头，大叫道：“我的手。”阿虎这一拳是全力打出的，自己手还有些吃痛。
　　那李强一看，连忙道：“大家上，一快上，谁给我把这小子废了，我有奖。”
　　一声令下，好多人向阿虎冲去，阿虎看到冲过来的人，有如看到过一群狼冲来，就以对付狼群，杀气大盛，用力一吼，一阵虎吼之声，一个个都惊的退了几步。感觉面前这个对手就是头野兽，感觉到一股很强的杀气。
　　“抄家伙，给我上，把这小鬼，与这四人给我废了。”那李强本来看一个个并来都空手的，连忙叫道，不一会儿，一个个拿起刀与棒来，向五人冲去。
　　阿虎一看，挡在四人前面，道：“你们快逃，我挡着。”
　　那阿加力四人一看，想不到这种危险时刻，这个看上去土里土气的阿虎竟然这么在乎自己四人，不由想起自己说与其做朋友，多半只想挖他进部的，想不到阿虎真心对他们。
　　只见那小田从阿虎的后面拍了阿虎的肩，笑道：“谢谢了。”那阿加力，高劲，力高也是。并且四人都从后面走上前来。
　　那小田看到了阿加力他们，对方也是一样，一开始惊异，恢复了过来。
　　阿加力指着那个李强，笑道：“你太小看我们了。”
　　“阿虎，我们上吧。”小田道。
　　“好。”阿虎总感觉四人好像有些什么自己不知道的，看着四人这么有信心，笑道。
　　“好，你们找死，也没有拦你们。”那李强狂笑道，认为四人想找死。
　　双方打了起来。
　　一开打，那李强有些惊住了，那是由于他们想不到阿加力四人不光是体育健将，还这么历害。
　　只见阿加力，是个篮球手，只见其身手灵活，就不用过了，避开攻击，把对方像打篮球耍了起来，对手被他双手打的昏头转像的，最绝的是，对手的头，被其用力一拍，就有如灌篮，一下子被拍的昏死了过去，要是下重手，那脖子都可能会断掉。
　　而小田，是个足球员，身手灵活就不用说了，只见其的腿就有如把对手当足球踢，对手有些被踢的断了几根骨头，痛的要命，最绝要是，把对方的头横面一踢，对方就昏死了过去，当然了，要是下重手，对方同样脖子会断，连命都没了。
　　高劲，田径选手，全身四脚灵活迅速就不要说了，其的身体有如了了油，对手想抓都抓不住，可以身型练的有些流线体（为了减小跑起来的阻力。)在对手一有空当时，就进攻。
　　力高，橄榄球员，身体高而超强壮，迅速达不上，不过力气超一流，把对手一撞，就能撞伤了，并且抓起人就向外扔，整个一个力气型。
　　阿虎看着，也有些意外，五人与对方打了起来，对方对冲来的人越来越少，那李强开始慌张起来了。





    初强篇 第十节 真正朋友
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:52 本章字数:2179

        
　　只见以五人之力，就把百来号人要么打的没有接着战斗的能力，要么就是不敢上前，反正就算能打了，也不到十几个了。虽说阿加力四人也受了一些不大不小的伤，只见阿虎没有受到什么伤，不过也口角流血了。
　　那李强一看，不知怎么办，不由的吓退了几步，慌的摔了下来。
　　突然那门外有敲门声，道：“怎么了，门怎么关着。”
　　那李强一听，连忙让人开了个逢，让来人进来，只见进来的只一个一米八不到，穿着一背心，手里拿着一双拳击手套，平刷头，长的吗，很有男子气，上身所露出来的肌肉，比例非常好。长的与阿加力差不多。
　　“阿强，你来了，快对付他们，你看，他们五人是来闹社的。”那个李强看到这个人来了，笑道。
　　那阿强看了看地方一地昏死，受伤不能动的人，还有些不是拳击社的，对与那个李强的话，十有九成，怀疑。
　　“听到没有，让你动手，就动手，你别望了，你姐姐，还是我拱她，才能活到现在。”看着李强那怀疑的眼神，干脆要挟了起来。
　　那阿强的一声，连忙应了一声，对着阿虎五人对做出了拳击的动作。
　　“我要上了。”那阿强出手时，还提醒一下。
　　好快的拳，只见小田，四人根本挡不住，都被击住，打在身上也好痛，都不由的退的几步。
　　“小田，你们没事吧，你们退到后面来。我上。”阿牙看小田他们一个都摸着被打拳打中地方，看样子很痛，不由的道。
　　四人也知道不是面前这个好像从来没有看不过的同学，好像拳击社里没有这号人物。当然了，阿强与阿虎一样，是一年纪生。
　　“好，我出拳，你挡着。”那阿强笑道，又是快拳相击，好在，阿虎还能看的到拳速，也能出拳反击，可是打在他身上，好像不痛似的。
　　阿虎感觉这家伙的拳头，一拳比一拳重，那个阿强看到阿强，能这么历害，高兴的笑道：“好，来吧。”
　　阿虎拳腿相击，而阿强，就想打拳击，就是用双拳，攻击着阿虎，可是打着打着，阿虎明显感觉到打在自己身上的拳特别痛。
　　那阿强看对手处于弱势，反而没有乘胜追击，停了下来，笑道：“你的拳头还不够力。”
　　“我已经用全力了？”阿虎叫道。感觉对方好像有些看不起自己。
　　“阿强，你在做什么，干掉这家伙。”那李强吼道。
　　那李强看阿强对他的话没反应，怒道：“大家一块上，把这五人给我废了。”
　　“这是我的比赛，你们谁敢上来。”阿强怒道，竟然没有一个敢上前。
　　“李强，你听着，我帮你打拳，可是这场拳是我与他的比斗，你不许出手。”那阿强指着李强道。那李强不由的不寒而栗，什么都不敢说了。
　　“不，我看出你的身体段炼的很好，力量不止如此。你试试像我这样，出拳时，意识上，全身的力气都聚在拳上，好，来吧。”站在原地一动不动
　　这个阿强，也看不起李强的为人，知道这五人都一定是被李强逼到这里来的，李强看不到会这么强，正好自己这时来了，才要自己出手，他竟然又不想对付这些人。与阿虎的对战中，其不由的兴奋，遇到对手了，可是对方根本不会运用自己力量，光有一身蛮力。不由的觉的打的无趣，才教起了他，并且想才其有一定的提高，看其能不能学会，要是学不来，立马自己就会把其打倒。
　　阿虎听到他的话，想着力聚与拳上，一拳向那阿强打去，那阿强看这拳势连忙用双臂交叉，挡了下来。
　　阿强被这一拳击中，果然双臂有些痛的发麻，退了几步。
　　其捏了捏自己的手臂，笑道：“来吧。”
　　两人又相互打了起来，阿虎知道对方打到自己手臂时，自己意识传到那里，就没有那么痛了。
　　打着打着，阿虎看到对方一个空当，聚力一拳向那人空当，左肩打去，只见其脸色一变，整个人都被击飞了出去，他的左臂脱臼了，垂在那里。
　　阿强站了起来，笑道：“你赢了，你想怎么办，就怎么办吧。”
　　阿虎走了上前，看了看其的肩，并且接其的手臂接了上去，自己在山林中，从空中摔下来，老是手脚什么地方脱臼，时间长了，自己也会接上去了。笑道：“你叫阿强对吧，我们做个朋友吧，你好强呀，真想日后再有机会跟你在打一场，我们做个朋友吧。“
　　那阿强一听，不由的一愣，自己从十二岁开始，人人都只知道利用他，从来没有看到过阿虎这么清澈的眼神，他的话不会有人相信是假的，从来没有人对他这么好，回过神来，点了个头道：“好。”
　　“阿强，你姐姐病，没有我为你交钱，他就无法治了，难道你忘记了。”那李强看到阿强有些对对方拉去了，连忙叫道。
　　那阿强一听，不由的头低了下来，不知怎么办。
　　小田走了上来，笑道：“就是钱吗，我给你，你不要跟着这个小人了。”
　　“对，还有我们，我们这几年参加的比赛资金少说出有千万。”阿加力三人也叫道。
　　那阿强一听，不由的感动，对着那李强怒视道：“老子不干了。”
　　“你给我去死吧。”那阿强走了上去，就给那个李强一拳，那个李强被打的一拳，整个人头向墙上一撞，昏死了过去。
　　阿虎，阿加力，阿强，小男，高劲，力高，六人由于这一打，成了很好的朋友，连之间以前有些什么误会都化解了。有说有笑的开门离开了拳击社。
　　一路上，不少的看到六人挂彩，不由的奇怪，尤其那小田四人受伤有些重，要阿虎，阿强扶着。不过六人此时，哪里顾众人的眼光。





    初强篇 第十一节 出发
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:52 本章字数:1723

        
　　拳击社事件一下子全校都知道了.大家都议论纷纷，那李强被阿强一拳打着了白痴.
　　“你们这是什么回事?”只见六个全身都包着绷带的少年正对一个半老头子说教着.这六人就是阿虎，阿强，阿加力，高劲，力高，小田.而说教他们的教务主任.
　　“是那个家伙先动手的.”阿加力连忙解释道.
　　“不管是谁先动手，你们打伤那么多人，怎么算?”那教务主任问道.
　　“可是，我们也受伤了.”小田连忙道.
　　“好些受伤的，我来处理?”只见一个中年女子走了进来，阿虎一看，这不是校长吗?
　　“校长好.”阿虎一众学生都齐行礼道.
　　“校长，这?”那教务主任有些不好做的道.
　　“听我的，发生什么事，都由我来处理?”那校长道，那教务主任也没有好说的.
　　“好了，你们下去吧?”那校长道.
　　“这是我们的退社申请书?”只见阿强，小田他们都交上去一封信封.
　　“用的着这样吗?’那校长一看，不由的可惜的道，可是校长也没有办法，要是一社团成员，发生什么打架事件，整个社团都要连坐，所以校长只有可惜的道.
　　“没关系，我们有了最让我们着迷的兴趣?”阿加力笑道.
　　“好了，你们下去吧.”五人就走出了办公楼.
　　“校长为什么会这样?”那个教务主任不明白的问道.
　　“这个你就不要管了，反正这里面有我们得罪不起的.”那校长笑着走了出去.原因是阿虎进校时，是以雪儿表弟的名意来的，而雪儿的父亲是东大区，林氏集团的总裁大老板.(阿虎并不知道，而那小田他们就更不知道了.)
　　“阿虎，这事总算过去了，你日后有什么打算?”阿强问道.
　　“问我，我只想变的更强，其他的我也不知道?”阿虎说起自己的心声.
　　“阿虎，既然你想变的更强，为什么不去三大流派学武?”阿加力不由的问道.
　　“什么流派.”阿虎不知道的道.
　　“也就是龙虎门， 神道馆，龟流派.”那阿强解说起来.
　　“加入他们，真的能变强.”阿虎不由的兴奋的道.
　　“是呀?”高劲笑道.
　　“好，快告诉我在那里，快带我去.”阿虎以为就在学校里，不由的问道.
　　众人一听，不由一愣，想不到阿虎这么急，阿加力笑道:“我们只知道龙虎门在各个城市都有分馆，可是神道馆，龟流派就得而知了，并且想进入，那是很难的。”
　　“不管多难，我也要去？”阿虎坚决的道。
　　“我们同你一块去。”阿强五人一齐道。五人对于武道有了非常浓厚的兴趣。
　　“真的，那就太好了。”阿虎一听不由的笑道。
　　“你们在聊什么呢？”只见雪儿走了过来，笑问道。
　　“雪儿姐，好。”六人中最大的十六岁，比雪儿小一岁，干脆都叫雪儿叫姐了。（阿虎十四，阿强十五，小田四人十六。）
　　“我要去三大流派，要变的更强？”阿虎笑道。
　　“我也要去？”雪儿笑道。
　　此话一出，小男五人不由的一愣，看雪儿纤纤细细的，怎么也去，不由的想不明白，其实雪儿就是想去玩玩，要是真有心学武，就不知道了。
　　“好呀？”阿虎笑道。觉的多一个人，也热闹些。
　　“可是？”小田想起自己现在几人都在上高中，还没有毕业，有些不知怎么办的道。
　　看样子除了阿虎，一个个都有这层顾虑，雪儿笑着开口道：“这个大家放心，我去跟校长说一声，什么事都不会有的。”
　　听这一说，五人都松了口气。
　　“什么时候出发？”小田问道。
　　“我想快些？”阿虎笑道。
　　“好，放学后，你们准备好所有的东西，到我家来集合，明早出发。”雪儿客气的笑道。
　　五人干笑道：“我又不认识你家？”
　　“这个吗，让阿虎带你们来？”雪儿笑道。
　　雪儿与校长一说，什么事都解决，他们六人可能离开学校，并且连毕业证书都给了。
　　阿虎带着五人来到雪儿的家前，一个个都不由的吃惊，想不到阿虎住在这个地方，雪儿也就是阿虎表姐。
　　住了一晚，翌日，几个出发，阿虎一行一个个根本没有带什么东西，就是一些换玩衣服，坐着那个从迷像小气一下子变大的浮生车，六人出发了。





    初强篇 第十二节 意外
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:53 本章字数:2430

        
　　龙虎门，在全球二十五区，就有五十家分部，而真正想变的更强，强上更强的，要进，就进处中央大区，Z区的总部，要么进入四大分部.
　　而四大分部之一的东方分部，处于东方大区A小区之内彼野城，所以阿虎一行坐着车，可以说是横过整个东方一区，经过B，C区.
　　经过三个多月的行程，终于到了彼野城，小男五人看了看，想不到这地方比自己的家乡，科技水平不能比，不过感觉上，空气好多了。
　　来到了龙虎门，想不到，人山人海的，少说有万把人在此，等着报名。想不到自己几人来的这么巧，正好赶上报名。
　　“请问在那里报名？”小田问了一个也准备报名的男子，道。
　　“你，不是德比高中足球社的小田吗？”那人认了出来，问道。
　　小田一看，竟然在这个地方有人认识自己，但又想了想，自已的足球队在东大区各种足球比赛上，也赢了不少比赛，认识也不奇怪。笑道：“点点头，那已经是过去了。”
　　“难道，你也向武道方向发展。”那人问道。
　　“是呀，我们就是想这样。”那力高笑道。
　　那人也认出了力高，又看到了阿加力，高劲，不由的一惊，以力高的身高，已经很引人注目了，一下子好多人向这个地方观望，有些也认出来，不过多半不是赞赏的眼神，那些眼神，明明是说你们自己不好好在本行上干干，来这种地方干什么。
　　“这边。”那人笑道，他迎着几人向一个地方前进。他看到雪儿一个漂亮的女孩子长的纤纤细细的怎么也来了，不由的感觉到不明白。
　　“你们把这个表格写了，就到后面排队去。”只见不远处一条一行长长的队伍，对着一个门，也不知在干什么？
　　那个雪儿找起表格一看，笑咪咪的走到那个给他们表格的面前，笑道：“我能不能不要考，让我通过。我给你们武馆，五千万怎么样。”
　　那个递表格一看，是个漂亮的女孩子，一听到出手这么大方，不由的心动，连忙让人进去，通知上层。
　　阿虎一行六人去排队长了，而雪儿就站在那里等着他们的上层，果然一下子，一个老头子出来，笑眯眯的道：“原来是林大小姐，你们能进我们龙虎门东部会馆，我们求之不得，还敢要你那么多钱的。”
　　“怎么一个个又知道了。”那个雪儿感觉有些无奈，道。
　　“好了，我现去了，你记住，我要进的时间，你一定要让我进，明白了吗？”雪儿道。
　　“林小姐，请放心，这个当然。”那个老头笑咪咪的道。
　　雪儿跑向阿虎一行人去了，那小老头一看，连忙对一旁的一人，道：“不能让他身边的那几个通过，那么，他自然不会想进来了，知道了吗？”
　　“明白？”那一旁的人笑道。
　　为什么，他们不想让雪儿进龙虎门呢，非常简单，一要是她不以实力进龙虎门，自己龙虎门的声誉就会受到影响，就不得不，牺牲掉几个人才了，要真是人才的话，又可惜了。二，她是东方林氏集团总裁的千金，不能得罪，所以才。。。。
　　前面的人越来越少，渐渐的阿虎看到了，看到原来一个个都在打一个东西，上面出现数字，原来那是力道侧量器。
　　看到前面的有些用力一击，不一定一个个都是用拳头，有些用撞的，有些用踢的，有些用掌推的，数量过了一百，就通过。看样子能达到一百的，不到四成。
　　终于轮到阿虎他们了。
　　“听着，你们必须用全力，谁想隐藏，谁要是被发现了，立即赶出龙虎门。”一个一旁一个高大个子笑道
　　阿强先上，力聚与拳，全力一拳击去，那计数量出现了157的数子。不少人都看到了，这可是高分数。那个高个子不由的笑着点了点头。
　　接着是力高，其以其巨大的身体向上面撞去，其与阿田他们也早就学会了，力聚一点，计数显现154的数子，看样子：“我还没有你强。”对阿强笑道。
　　下面的是阿加力上，阿加力全身的用手掌打了上去，力聚与掌，计数器上显现151，阿加力也通过.能过150的少很，不出五十个.
　　接着是小田上，小田全力横面一记横踢上去，计数器上显现出来的是152，小田通过.
　　接着是高劲，只见其一跳，两脚向那个计数器用力登去，计数器的结果出来了，是137，可能力气对于他有些吃亏，其身体最有力的部分就是大腿，所以才用一登.当然通过.
　　终于轮到阿虎了，阿虎看了看那个计数量，力聚与拳，全力打了上去.看着那计数器的数在翻动着，256，257，突然一下子减少了下来.
　　“什么?”阿虎一行一看，只见那计数器上出现的最后数值竟然是91，其他人并不觉的有什么意外，而小田几人知道阿虎的厉害，竟然会一拳只打出这个数值，怎么可能.
　　“不通过.”那计数量中说出这声，阿虎一听，走了开去.
　　那小男一行连忙走了上去，想阿虎一定很伤心，想上去安慰安慰他，道:”一定是这计器坏掉了.我让他们再让你打一次.”
　　“不用了，竟然不通过，就说明我有种种地方的不足，我要克服这些，并且变的更强.”阿虎说也这样的话，原来他没有失去信心，而求强欲越来越胜，人到很开朗.五人看他这样，不由的一愣，想不到竟有这种人，不由的腿都一软.
　　“阿虎，你不能通过，我们也不在这里学了.走，我们四处旅行去，就不信找不到比这个更好的地方.”阿强笑道，其他人一个个应合着，那雪儿也是.
　　“好，走吧.”七人坐上车，离开了这里，出了城.
　　而那报名之处，在阿虎走了没多久，只见下面的一个个的数值都能超过一百三，一下子一百多个通过了.
　　那个大个子感觉不对，连忙让人看看，果然那机器是坏了，到底是由谁打坏的呢，那机器有记忆芯片，一查是一百二十三人之前的那个，人数在多，实在看起起来是谁.
　　这力道器的最大承受数值是250，也就是能举起1000公斤的重量的力道.想不到来报名的能有这么强的力道.这个人材没留下，可惜.
　　----------------------------------
　　大家支持新书，多多投票





    初强篇 第十三节 奇异戒指
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:53 本章字数:2229

        
　　“雪儿，我饿了，我们找个地方吃饭吧.”阿虎见自己肚子饿的直响，对雪儿道.
　　“好了，知道你是个大胃王，看地图，上方应该有一个小镇，到了小镇让你吃个够.”雪儿笑道，阿强他们也不由的笑了起来.
　　飞驰了一段路，果然有前方看到一处小镇.
　　来到一家餐馆，就要来东西，阿虎就不大吃了起来，那食量与吃象，引来不少人的目光，雪儿，小田一行觉的与其坐在一块有些丢脸.不由的脸红.
　　不知怎么的，突然天际黑云压顶，下起了大雨来，一下子饭馆里一时人都走不掉，不时有些人进来，吃饭随便躲雨.
　　突然从门外冲进来一个看上支三十多岁的大叔，其看样子很累，连忙让人给他准备吃的，要快，很着急的样子。
　　其看上去也很饿，饭菜一上来，就向口子爬了起来。
　　吃的很快，吃完之后，急的向门外走去，接着上路。
　　可是其手上门前，突然几个黑衣人，不过都带着一个血红色的手套，走了进来，看到他，把其重重围住，拿着手枪指着他道：“快我们要的东西交出来。”
　　“我死都不会给你们这些赤手党的恶魔的。”那大叔坚决的道，并且护着怀里，怀里必定有什么重要东西。
　　周边的人一听到赤手党三个字，脸色都变了，都吓的向外逃去。
　　“赤手掌是什么呀，怎么一个个这么害怕？”阿虎不明白的问道。
　　“笨蛋，快逃，他们可是连政府都对他们没有办法的邪恶组织。”那雪儿也害怕要拉着他们走。
　　看着小田四人不由的头冒冷汗，看样子他们也害怕了。
　　阿虎挣开了雪儿的手，走了上去，道：“他们是坏人，我要打倒他们。”小田四人与雪儿一听，想阿虎一定是疯了，竟然有这种想法，竟然敢得罪赤手党。
　　“杀了他，把东西抢来。”那赤手掌其中一人说道，几人向那位大叔开了枪。
　　“住手，你们这些坏蛋。”阿虎叫道。
　　“你小子不想活了，敢得罪我们赤手掌。”那个说话的被阿虎一拳打中，下巴掉了，不能说话了。
　　那其余的六个人一看，不由的枪指阿虎，开枪了。好在，阿虎在他们开枪之前，一脚扫掉他们的枪，一个个都受了阿虎几拳，结果可想而知，受了伤。
　　“你这小鬼等着，你敢得罪我们赤手掌，有你们好果子吃。”边逃边对着阿虎叫道。
　　阿虎看到地上倒地，那中枪的大叔，连忙上前，关心的问道：“你有没有事。”
　　“多谢你了，这个给你，千万不能让赤手掌他们得去。”只见其从怀里拿出一块用布包着的东西。递了上来，话说完，就死了过去。
　　阿虎拿过了那递给自己的东西，抓在手里，看了看已经死去的大叔，暗自发决心，自己一定要灭了赤手党。
　　“你还不走，等那些带同伙来杀我们吗？”那小田拉着阿虎，连忙变大浮力车，向远处飞驰而去，能离多远，就多远。
　　一直到然料用光，才停了下来。
　　“阿虎，你知道你得罪了赤手掌，完蛋了。”雪儿害怕的道。
　　“有那么可怕吗，我会消灭他们的。”阿虎不知大脑的道。
　　“你消灭。”小男与雪儿一行人都觉的其在说大话，怎么可能。
　　“你手上是什么？”雪儿看到阿虎手上抓着什么，问道。
　　“是刚才那大叔给我的。”阿虎看了看自己的手，并且打开了那块布，只见里面是一个戒指，一个奇怪的戒指。
　　“你们看这戒指面好奇怪，像不像在电视里看到的什么阵法。”那小田看了看，以自己的想法，道。
　　应他这么一说，其他几人出看了看，的确就什么魔法阵，什么的。
　　“另想那么多了，快离开这里吧，看自己竟然跑到沙漠来了。”开车的高劲不由的道。
　　“好在，我这里还有几辆迷你车，好，我们离开吧。”雪儿道，并且拿出一个迷手小车，向地上一扔，又变出了一辆浮力车。
　　阿虎干脆把这个戒指向自己小母指上一戴，爬上车上，准备走了。
　　“你们看，那是什么？”坐上车上的阿加力突然指着一个方向的远处道。
　　“是龙卷风，快逃。”等可是看到清了，竟然是沙龙卷，高劲连忙向反方向飞驰而去。
　　想不到这龙卷风这么快，竟然是向他们追来，离他们越来越近。
　　一个个想难道就这么完了，突然阿虎渐突然感觉自己好像被什么拉着，难道这风跟着自己来的，连忙跳下了车。
　　“阿虎，你干什么？”小田问道。
　　“这怪风是在追我，你们快走。”果然阿虎向后方向跑去，那风果然向阿虎跟去。
　　看到后面众人喊着阿虎，可是阿虎什么都听不见了，离他们太远，并且跑的不够快，被风吸了进来。
　　阿虎只感觉自己在空中打转，一下子转昏了过去。
　　原来在龙卷风之中，阿虎在空中打转，突然阿虎手上的那个戒指发着一道光，竟然有龙卷风上部突然出现了一个空间大洞，阿虎被吸了进去。龙卷风也一下子消失了。
　　而雪儿一行，回头来找的，竟然找不到个人，连碎分都找不到了，六人不知怎么的就知道阿虎一定没死，一定去了其他地方，一定会回来的。几个接着上路了，想阿虎回来一定会变强，自己也不能落后，四处寻师起来。他们这一别，就是两年。
　　原来那个戒指是个穿世戒指，只见谁带上他，就会被吸到那指定的时空，黑手掌为什么要得到他呢，那是由于那把这东西给阿虎的那位大叔，是个考古学家，在一处始前古墓中，发现了这个戒指，而赤手党得到这个消息，想得之，想看看到底是何宝物。这戒指并不是人人能戴上的，要么那考古指就带上了，看样子就是与阿虎有缘。





    初强篇 第十四节 异地
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:53 本章字数:2109

        
　　不同于宇宙空间的别一个异次元空间中.只见一块巨大的有如一个星球的平面岩石上，竟然上空有云，地面上有动植物.
　　近一看，一眼望去，都是怪里怪气的怪物.
　　把眼光转到中心之处，只见那里有一个城市，再看看，被一层重重的石墙围起来的一处城市，可是那石墙已经破毁严重，四处怪物已经时时的攻入城中，并且看到许多人在低强，并且要把他们赶出城外.
　　而此时，在中心处一处大殿处，只见好多人都跪在那里，拜着一个身穿金甲，不怒而威的金像.
　　只见最前面一个老头子，大吼道:“我们的神呀，求求你，救救我们吧。”一个个都心诚的拜了起来。
　　而在这时，天际突然压了，那云转起了旋涡，雷电相加，突然看到云中心处开个大洞，从中掉下来一个东西。
　　众人抬头一看，竟然是个人，一个个一看，连忙喜道：“神派使者来救我们了。”
　　这个掉来的人不是别人，就是阿虎。
　　一个个看阿虎掉到地上，竟然昏了过去，连忙让人好好照顾。
　　阿虎迷迷糊糊的张开了眼，看了看许多人看着自己，一看到自己醒了，都对自己跪了下来。
　　“这里是那里，你们是？”阿虎问道。
　　“使者，救救我们，为我们赶走那些怪兽吧。“只见那个现前说话的老头子，连忙求道。
　　“什么怪物？”阿虎不明白的道。
　　突然听到远处的兽吼声，一看，只见几只个长的奇模怪样的身形是常人三部的怪物在与一些人在战斗，不由的道：“就是他们，让我打倒他们？”
　　“就是这样，求求你快动手吧。”那个老头是这个地方的长老，跟皇帝差不多的权利。
　　“我试试。”阿虎没有把握打倒那些怪物，不过人家求了，打就是了，一跑向外个方向奔了过去。
　　阿虎惊奇的发现，自己连跑的好快，那是由于这个地方的重力只有地球的一半。
　　看到一头怪物就把把一个人给撕了，连忙上去就是一腿，把身形大与自己三四倍的怪物踢飞了出去，救了了那个人。
　　只见那个怪物立马站了起来，好像没有受到什么伤，就向阿虎扑来，阿虎又是重重一拳打去，才痛的吼叫了一声，一爪把阿虎扇了出去。
　　阿虎口角流血的站了起来，看了看，自己就算在山林中，也没有谁能把他一抓就扫过去，就算大能也不行，想不到这么怪物，不由的气的聚气全力一拳打出，打在他的额头上，只听到他一阵痛的真吼，向外逃去。
　　阿虎才松了口气，暗道：“这些怪物好强。”
　　阿虎看还有一只一样的怪物，看样子只有全力出击，才能挡剩下的七只打跑，好在七只没有一块，阿工一只一重击，一个个吃痛的向外面逃去。
　　这里的人们一看怪物被打跑了，不由的高兴的欢呼，阿虎呢，感觉自己好弱，竟然打不过他们，想自己无论如何都要变强。
　　“使者，这边请。”那个长老笑道。
　　阿虎想这是什么地方，糊里糊涂的跟着那个长者进入了大殿。
　　“多谢使者相救。”那长老笑道。
　　“那些怪物好强呀。”阿虎明白说了出来。
　　那长老看对最多不过十五，竟然能一拳打退那些那些怪物，都把他们当成了神的使者，不由的道：“使者说笑了。”
　　“使者要在这里多留几天行吗？”那长老笑道。
　　“可以。”阿虎笑道，心里想这里有这么强的东西，自己留下来正好当对手，让自己变强，就干脆的答应了下来。
　　“这位老爷爷，我肚子好饿，有没有吃的。”阿虎问道。
　　“当然有。使者不能这么我，你是神的使者，我们只是你们的子民。”不一会儿，就上来一些东西，阿虎一看，都是些奇怪的吃的，就起了起来，味道不能比过去吃的，反正能填肚子就行。
　　“叫你老爷爷怎么了，我就这么叫了，日后。”阿虎笑道。
　　那长老也没有反驳，谁让他以为阿虎是神的使者呢。
　　“老爷爷，那些怪物是什么？”阿虎好奇的问道。
　　“从很久之前，我们有一块居住地，可是那些怪物老是攻击我们，使我们的居住地越来越少，使者，请你帮帮我们，打倒那些怪物。”那长老求道。
　　“也不知多久了，曾经出来了个神的使者，开始教会了我们许多我们不知道的东西，并且教会我们要围墙挡住他们的去路。这也是听死掉的长老们说的。”那个长老回想的道。
　　“上次来这里人，强不强？”阿虎想问一问。
　　“听说很强的，自从他进入那个洞就消失了，可能是回到神身边去了。”那长者道。
　　“什么地方？”阿虎不明白的问道
　　“也就是神像后面那个深深的大洞里进去的。我们这里有不好勇者也下去过，可是没有一个出来过。”那长老回想的道。
　　“我也要下去。”阿虎笑道。
　　“要不要我让几个人同你一块下去。”那长老但心的问道。
　　“不用。”阿虎看到那个洞，就向下跳去。
　　全城的人一听，神的指者在曾经来过，又来了，一定是帮助他们的，不由的欢呼，一听神的使者出下了那个洞，都不由为阿虎但心，怕他这么又走了。
　　那些怪兽还会再次攻击之时，全城的人们都同心聚力修为石墙来，以阻挡那些怪物。而这个地方就只有这个城中有人类，其他地方都是怪物。人类在这个地方算的上异族。





    初强篇 第十五节 地下奇处
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:54 本章字数:1741

        
　　阿虎从上而下坠去，终于到底了，看了看，想不到这底下还这么亮，奇怪。
　　走到跟着那个只有爬的进去的小洞，爬呀爬，终于爬到的头，看了看，好大的地下洞窟。阿虎爬了进去，站在地，突然感觉自己好累，走路都有些困难，阿虎想不到自己来到了这个地方的地中部位，重力是少说有地球的2倍。
　　由于这地方算的上明亮，看到许多骷髅在那里，看看穿着，就是上面那些人的族人，看样子是八成受不了这个重量，都不由的死掉了。
　　阿上看了看自己来的那个小洞，怎么回事，一下子消失了，这可好，自己回不去了。
　　看了看这个大洞窟，四面比较都比较光滑，在看看高、处，看到高处菜有四个很大的洞，看到地面上的骷髅都聚与这四个洞的正下方的地面上，多半是人也发现了，想爬上去可是，一个个到最后也没有办法爬上去，不得了的死在了这里。
　　阿虎看了看，向一个壁向上爬去，只见爬不上去没几下子，就重重的摔了下来，感觉好吃力。
　　爬上去，又摔下来，这样从下而上，从上又摔下来，不知多少次，阿虎只有越爬越高，离那个洞口越来越近。
　　阿虎在不自觉的情况下，渐渐的感觉自己没有先前那么吃不消了，终于爬了上去。
　　“ 我终于爬上来了。”阿虎不由的高兴的大叫。看样子这是煅炼人的四肢力量与腰背力。
　　休息了一会儿，接着向洞里走。阿虎不自觉的，能正常的行动了，就与在地面上无异。
　　走着走着，阿虎发现身后的通道渐渐的消失了，奇怪。
　　突然四面八方飞来不少的飞刺，向阿虎射来，阿虎只有躲，真够快的，阿虎只能躲边向前跑，身上还中了几只，看了看地面，竟然有不少尸骸，都被刺成了马蜂窝。看样自己只有赶快向前跑了。看样子这是速度的考验来人的速度与敏捷。
　　阿虎终于看到了前面的白光，一下了冲了出去，太好了，没死。可是自己看了看自己身下，自己正爬在几个尸骨之上，看样子，这些人也冲了出来，可能身上中的刺太多了，也逃不掉一死。
　　拔出了自己身上的那些刺，看了看原来这还是一条通向另一个方向的通道，阿虎小心的走了下去。
　　肚子必须饿了起来，越走越没力，掉了下来，突然闻到一阵香味，阿虎流着水平的向前跑去，也不管有没有危险了。
　　通过通道，看到一处一个石室，看到一个石桌上放着美味的食物，什么也不想，就扑了上去，大吃了起来。
　　“好好吃。”阿虎吃饱了，满足的躺在地上，笑道：根本没有奇怪，为什么会有食物在这里。
　　突然听到人的声音；“欢他家你来到这里，通过者。”
　　“什么声音，是谁？”阿虎奇怪的问道。
　　“我们这块大地的主人，我给你两个选择，一是现在就出去，二是，接着向经受考验，你选什么？考虑清楚了。”那声音道。
　　“我选接着来，我想变的更强。”阿虎坚决的道。
　　“好，你也是从另一个空间来的，把你手上的那戒指放在这个桌子的那个洞里。”那声音道。
　　“好的。”阿虎连忙把自己手上的那个戒指取了下来，放入那个石桌中心的那个小洞里，突然只见一道光从那个小洞里射出，突然面前出现一套奇怪的衣服。
　　“把这个穿上。”那声音道。
　　阿虎也没有什么好怀疑的，把那个衣服穿上了，怎么回事，这么重，很困难的才穿上。‘
　　“这套衣服重达有一百公斤。”那个声音道。
　　阿虎对一百公斤没有概念，不过知道很重。
　　“还有那对双靴子，帽子，护腕都给我穿上。”那个声音道。
　　阿虎非常听话的把所有都穿在的身上，感觉真的好重，道：“好重。”当然重了，身上几乎戴了一百五十公斤的东西。
　　“好，你给我回现前那个大洞窟吧，重新来到这里。”阿虎突然脚下一空，掉到了那个现前那个2倍重力的洞窟里。
　　一开始，连站都站不起来。阿虎好惊人的毅力，惊人的适应力，渐渐的如先前刚到这里的一样，能向上爬了，
　　经过努力终于抓了上去，同样的通过了那条飞刺通道，又来到那个石室里，身体的感觉就向平常一样。
　　“说话呀，我又过来了。”阿虎大叫道。
　　“好，好，好。“突然一面石墙打开了，竟然只见其中一个长的怪里怪里怪人走了出来，身上同样穿着与阿虎一样的衣服。





    初强篇 第十六 绝技融合
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:55 本章字数:2188

        
　　看了看这个人，一身粉红色的肤色，长着算壮的，额头上还长着两条须样的怪东西.年纪看上去三十多岁，问道:“你是什么人？”
　　“终于找到了，终于找到了。”那人高兴的在那里笑道。
　　阿虎一看，莫名其妙，问道：“什么找到了。”
　　“五百年了，终于打到一个能经过训练的人了。”那人笑道。
　　“怎么回事？”阿牙还是不明白的问道。
　　“事情是这样的。”那人说了起来。
　　原来这人就是五百年前，来到这个地方，按星球的角度来过，他就是个外星人，五百年前，他来时，这里的人类还处于原始态，他经过教导，才让他们带向文明。
　　可是人类在这个地方处于少数，要想发展，就要有一处很大自己的土地。所以帮着这里的人在方圆百里之地建起的高墙，来阻挡那些怪兽。
　　之后，听说他们信仰的神，自己同样被说为神的使者，知道了这人洞，也下来了，应过这里的考验，自己不知不觉的变强了。来到了现在二人所处的这个地方。
　　见到了被他们称为神的那个家伙，想不到这人已经老的快要死了，死之前，送给了自己一把剑，与一身战甲，并且知道原来这个神也几千年前，被吸到这个地方来了，以自己特异的能力，把这里类人猿的一种生物，让其进行进化，成了现在的人类，可是经过千年的努力也有小小成就，所谓岁月催人老，其也逃不过。
　　其以自己的力量，造出了异空戒指，发放到宇宙中各个星球上，世主求心地纯良的人来完成他未完成的事。
　　就这样，五百年前，其被吸到了这里，原来这人叫什么颇斯，什么易而德星人。
　　其拿过那老人的东西，继承了他的遗志，为了发展这个地方的人类。其知道人类要发展，先前消失周边的这些怪兽。
　　其自己的力量对付几千只不成问题，渐渐的，他发现原来这些怪物都是有一个巨大的怪物生出来的，只有打倒那只大怪物，才能制止怪兽物增多，并且这家伙是怪兽中唯一一个有思想，智慧的。
　　“你这么历害？”阿虎一听，其能轻而易举的打倒几千只自己看到的那种怪物，不由的惊道。
　　“你现在也可以。”那颇斯笑道。
　　“我现在也可以。”阿虎不敢相信的道。
　　“你在超重力之下，能通过所有的考验，你已经变历害了。”那颇斯笑道。
　　“我叫终于找到了，意思是，我要你与我一块去消失那只大怪物。”那颇斯说出了自己的意思。
　　“我们，好呀。”阿虎一听，不由兴奋的道。
　　“不过，以我们两人的实力对付那只大怪物，还是很吃力，所以我要一个通过所有考验，现在力量与我差不多的人，与人进行融合。”那颇斯道。
　　“融合，什么东西。”阿虎不明白的问道。
　　“这是我们一族的秘术，就是两个力量差不多的人，进行合体，力量会强上百倍，千倍。”那颇斯笑道。
　　“当然，是暂时的，有40分钟。”那颇斯接着道。
　　“为什么要隔合？”阿虎不明白的问道。
　　“知道那个家伙太强了，我曾经去打过，可是根本差不到他的皮毛。”那颇斯一想到，不由的回想了起来。
　　“好，帮你，不过我要试试，要是真的打不过，我再与你隔合。”阿虎想以自己的力量试试想，看自己到底有多强了。
　　“奇怪的小鬼。”那个颇斯不由的暗道。
　　“好吧，来吧。我来教你怎么做。”那个颇斯笑道。
　　什么东西，两人要坐出的姿势都好怪，经过一次又一次，终于学会了。
　　“你将身上那套衣服脱了，感觉一下自己的身体，有什么变化。”那颇斯看阿虎学会了，道。
　　阿虎把全身的那套衣服都脱了，阿虎只穿着一裤衩。
　　阿虎突然感觉身体好轻松，道：“我感觉我全身好轻松。”
　　“好，我能所有的姿势都教给你了，我们来试试吧。”那颇斯道。并且一道乐打了阿虎身上，阿虎身上竟然多了一套衣服，好惊奇。
　　那颇斯也脱去了自己身上的那套超重量衣了。
　　“好。”只见两人一面对面直站着，只见两人手张开，平放，放开，要感觉与对方气息相同，向对方走去，三步，手向前，中指对中指，大叫：“融合。”
　　果然一道之后，出现了两人合为一体了，只见一头黑发，肤色粉红，身体肌肉发达多了，一张脸，像阿虎多一点，不过没有幼气了，变的老成刚毅多了。身上穿着一套夹克，有些小，上身强健的胸肌，腹肌都露在外面。
　　“我叫颇斯虎。”只见融合之后的人，口中传出复音。
　　过了四十分钟，两人又分开了，对融合之后的事竟然记的不太清楚了，这就是融合的坏处。
　　只见那颇斯一道光打到阿虎身上，阿虎全身就被光包裹住了，一转眼，其身上就多了一个背心，护腕，一个腰带，一双靴子。
　　阿虎感觉自身上穿上了那套被改过的那套超重衣，重量还是150公斤。
　　阿虎看了看自己穿上的有些不一样，看了看颇斯，那颇斯笑道：“这是为了让你平时穿着，行动，改成这样，看你那套穿过来的衣服，看你比较习惯穿那套衣服，就把这套改成穿在里面的了，还行吧。”
　　“谢谢了。”阿虎笑道。穿上那套自己穿过来的衣服，已经像新的一样了。（都那颇斯一道光一照，这难道是法术。）
　　那颇斯看到阿虎纯真对他笑，不由的脸红，自己过去，从来没有人跟我们说过谢谢。
　　“好了，我们上去吧。”那颇斯拿着一把剑，一跃一跃的向地面而去，阿牙也跟在后面，速度也不慢。





    初强篇 第十七节 大杀四方
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:55 本章字数:2218

        
　　地面上，只见几百只体形是常人三四倍的怪物在撞击，而众人死守刚修好的石墙，发箭，扔石，能用上的都用了.
　　可是怪物来势之猛，一个个多半想墙就要被冲破了.
　　而在石墙被撞开了，一个个都不由处于绝望之中.都想起了神的使者阿虎，以求他快点出现，解救他们.
　　就在这时，突然看到兽阵之后，一片慌乱，仔细一看，只见两人在怪兽群中杀伤怪兽，有如无人之境.
　　“是使者，是使者.”只见看到的人，惊叫道.
　　“使者来了，大家上呀.”只见一个个看阿虎出现了，这么厉害，不由的壮起的胆，聚起大家的力量，把那几只冲入城中的几只怪兽给赶了出去，并且全力坚守.
　　阿虎与那颇斯从土中冲出，一看四周都是怪兽，就大打了起来，那颇斯手里拿着一把剑，一剑就把斩杀一只身形在自己三四倍的怪兽，而此时，阿虎一拳打中那些怪兽，怪兽就痛的惨叫.
　　“用力一些，要一击必死，才能打光这里所有的怪兽.”那个颇斯看阿虎一拳之力，又能打的怪兽惨叫，力量已经比他想像的超过好多了.
　　“是.”阿虎加了三成力道，对着怪兽就是一重击，一只怪兽就被打飞了出去，到地不起了.
　　经过一场血战，以二人之力，把城周边几千只怪兽都灭了.人们一看，一阵欢呼.
　　知道颇斯就是神时，不由的拜跪.
　　“你们都起来吧，听我说.”那颇斯道.
　　拉着阿虎就向远处跑去，阿虎感觉莫明奇妙，到了离城很远了，问道:”你为什么分走.”
　　“谁让你多嘴的，神都要有一些神秘感了，好了，我们去消灭那些大怪物吧，记住，下面走的路越来越难走，知道吗?我们走吧.”那颇斯笑道.
　　一路见怪兽杀怪兽，走的越远，见到的怪兽体形就越大，不过两人还能对付.
　　那颇斯惊奇的发现，阿虎越战越勇，并且动作，力量，技巧，都得上一层烂楼，心里暗想:”这招过来的到底是什么人呀.”
　　经过十天十夜，一路砍杀着，两人离那个大怪物地方不远了，那颇斯发现，现在阿虎已经超过自己好多了，二人都数不清自己这十天来数不清到底杀灭了多少怪兽，两人一身惺臭味.
　　“看到没有，前面那个大山，就是那大怪物所处的地方.”颇斯指着前方那座黑鸦鸦的大山，道.
　　“好，上.”阿虎想都不想就向前冲去.那颇斯想拉都没拉住，还准备休息一天，第二天，再行动时，看样子阿虎这小子太冲动了.那颇斯也只有跟着上去了.
　　看到那山下.
　　“什么人?”突然只见从山顶上跳下来一个怪物，头上有角，身体异常强健，直立着，第一次看到，只见其用自己那有些像爪的手指着阿虎两人，怒道.
　　“奇怪，你是谁?”那颇斯想不到这里有一只会说话的异样怪兽.
　　“原来是你们，你们杀了我们那么多兽，我要杀了你们.”只见其冲了过来，阿虎两人都躲开了，可是其行动很快，突然从背后每人给一脚，把人打飞了出去.
　　阿虎看到了对方的行动，可是自己的身体反应不过来，所以会被踢中，那个颇斯也差不多.
　　“他的移动速度好快，我看得，可是我的身体跟不上他的速度.”阿虎不由的对颇斯道.
　　“把身上那套超重衣脱了，再打.”那颇斯笑道.
　　“好的.”只见两人把身上那套超重衣给脱了下来，感觉到无比轻松.
　　“让你看看我们的历害，我们上.”那颇斯看到这个会说话的家伙不简单，想全力打击.
　　“不，把他让给我，我来打.”阿虎笑道，二话不说，就向那对手冲去.一冲出去，感觉自己身体好轻.
　　“好，打就打.”两就又打了起来，你给我一拳，你给我一腿的，就这样攻防战中二人的拳腿只剩下影子了，快的根本看不见.
　　“有空当?”阿虎看出的对方的破绽，一拳向对方的脸打去，重重被击中，那家伙被打的飞了出去.
　　“你好历害，再来.”两人就打了起来，那个颇斯在一旁看，不由的惊住了，他知道自己现在的实力，这个阿虎现在比自己强上很多.
　　打着打着，阿虎渐渐的优势显现出来，三二下，把那个家伙打的不能还手了，重伤的倒在那里，不能动了，那对手感觉阿虎，怎么越战越强，奇怪.
　　就在那个受重伤，要被颇斯一剑穿心时，突然两人人影把他从剑下救了下来.
　　阿虎与颇斯一看，看到二个长的与那家伙大同小异，又是个子，肥瘦不一.
　　“扶下去，让我来对付他们.”其中一人道，并且向阿虎冲来.并且道:“我不会让你们伤了我们的大长老的。（说的从半是那个颇斯所说的大怪物。）“
　　这家伙的力量与速度都与先前那个大多了，阿虎好像越战越强，几十个回合下来，把对方打败，重伤。
　　“让我来。“那个一开始扶着那个先前受伤的家伙，也放在地面上，冲了过来。
　　阿虎竟然被其重重的打了一直拳，阿虎吃痛的飞了出去，重重的撞在山壁上，整个人都插在了上面。
　　阿虎爬了出来，拍了拍身上的灰，笑道：“你好强呀，来，我们打。”就与其打去。
　　一开始，阿虎被打的身体多处是伤，那颇斯要上来帮忙，被阿虎阻止了，说要自己打。
　　那个对手也佩服起阿虎来了，出手轻了些，可是只见渐渐对手感觉阿虎渐渐的变强了，只见其重重一击打在阿虎身上，阿虎出一腿向他蹬来，两人都后退了好几步，都受不小的伤。
　　那颇斯一看，连忙举剑要向那三个受了伤的斩去，阿虎想叫住颇斯，让其不要乖人之危，可是自己受伤，连话都说不出来。





    初强篇 第十八节 我回来啦
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:56 本章字数:2039

        
　　“不要，求求你不要伤害，科达他们。”只见一个身形一点大的，不到半米的小家伙，长的与那些家伙差不多的小孩子道。
　　“怎么会有小孩子？还有这么多”那颇斯所想到的，怎么离自己五百年前的有许多不一样的。并且看到那洞口方向还有几只长的差不多，不过很害怕的样子，不由的惊道。
　　其看对方是个小孩子，剑放了下来，问道：“这到底是怎么回事，我记得明明五百年前，我来这时，除了那个大怪物，没有一只怪兽会说话的，怎么一下子这么多会说话的，有智慧的。”
　　“老朋友，我们又见面了。”只见一个身体肥而巨大的直立家伙走了出来。看样子年纪少说也不年轻了。并且少说有五米大，比他一旁的其他同类大上少说好多倍。
　　颇斯一看，自己好像没有见过他呀，什么老朋友，不由的迷茫的在那里。
　　“我就是你要杀的那个大怪物，你不记得了。”那个肥而巨大的家伙笑道。
　　颇斯一看，不由的惊住了，真是他吗，五百年前，这家伙的体型比现在大，肥也照样肥，肤色一样，可是样子怎么有这么大的变化，而且当时是爬行的，现在对双脚着地。不相信的道：“真的是你，怎么可能。”
　　“你看看我的心，你知道是怎么回事了。”那个肥而大的家伙，和祥的笑道。
　　颇斯有知心术能力，这家伙怎么会知道的，这可是自己应五百年修炼，练成了。惊道：“你怎么知道的。”这知心术是，能辨善恶的一种能力，并且能前知这个人身上发生的五百年的事。
　　那颇斯看了看，一张张画面，从其脑中而过。
　　只见当时，自己与其一战，被其绝强的实力打的很惨，其竟然没有杀了自己，自己逃了回去。
　　而在颇斯走后，这个肥而大的家伙，想起了一件，自己以前生下的都是一种野兽，没有善恶心，只知道破坏，才会引起有人来杀自己。
　　由于其以自己的力量生下了一众自己的后代，一群本性善良纯仆的生物，分成两类，一类为战斗形，一种为智扑形，也就是战斗形身形高大，拥有保护族人的力量。面智扑形就是族人，并且有高于战斗形的智慧。
　　而在这个山中，原来一处居民地，他们一族的人口现在差不多三百人，在这个地方平安，和善的过着自己的生活，而那个大怪物由于生下五百族众，自己的力量过去九成，身体缩水变形成这个样子。
　　“原来是这样，原来都是我一过冲动。“那颇斯认为自己一心为了报当年之仇，才会见到怪兽就杀，才会想乘人之危下手，自己真的做错了。并且轻视这个大怪物，不会进化，成熟。
　　只见那个肥而大的家伙来到阿虎与受伤的几人之前，巨大的手向在几人的身体之上方，一道紫光一照，几个人身上的伤都好，好神奇。
　　“谢谢大长老？”那三个族人笑道。
　　阿虎看自己伤也看了，听到颇斯说自己错了，很奇怪，问了一下颇斯，颇斯把自己知道的都告诉了阿虎。
　　阿虎一听，笑道：“不打了，好吧。”原来是误会，不打就不打了吧。
　　“谢谢大长老？”阿虎笑道。
　　那肥而大的大长老看了看阿虎，笑道：“你找到一个纯仆的帮手呀。”
　　“是呀，而且这家伙很历害，已经超出我的想象了。”那个颇斯老脸一红的道。
　　看到阿虎一身的衣服，都破破烂烂的，对着阿虎一道光，只见那道超重力背心，护腕，彩腰带，靴子，一个头布从重带到了阿虎的身上，那套自己的衣服也又变成有如新的了。
　　“我肚子好饿？”阿虎肚子突然叫了起来，大叫道。
　　“来，请进。”只见几人走过山洞，走过一道通道，到了所说的山谷，所以有特色，田野里种着的也不知是什么东西。
　　饭菜上桌了，阿虎吃了起来，虽说不怎么样，先填饱肚子道。
　　“慢点吃，这是别人的地方。”那个颇斯看阿虎那吃像不由的老脸一红，连忙道。
　　“让他吃。”那肥而大笑道。
　　“他们好强呀，我好强在与他们比比。”阿虎指着刚与他打过的三个人笑道。
　　“那里还敢与你打，不打了不打了。”那大长老笑道，他感觉到阿虎现在的力量比刚才又高了不少。
　　“日后，你们准备怎么办？”那大长老问道。
　　“我想变的更强，你们有没有更强的对手跟我打。”阿虎笑道。
　　在场的一听，其小子已经更强的了，怎么才想变强，不由的一愣。
　　“大长老，我们不如一块生活，让人类与你们族人好好的相互帮助，怎么样。”那颇斯道。
　　那大长老点了点，表示答应了，其他族人都对大长老没有意见。
　　“阿虎，世间之大，一定有比你更强的人，你说不定还真能再变强，反正我们这里已经无法再教你什么，你回自己的时空，自己的星球去吧。记住我一句话，不要为了追求更强，而走极端，要想想走别一道路。”只见那帕斯对着阿虎的额头一点，阿虎突然感觉自己飞了起来，在空中打转，昏死了过去。
　　当张开眼时，看到是蓝蓝的天，地下是沙漠，看了看四周，难道自己刚才的都是做梦，阿虎心道，看了看自己身上穿的东西，知道自己一定不是做梦，自己变强回来啦。





    初强篇 第十九节 迷踪丛林
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:56 本章字数:2272

        
　　走了几天，终于走出了沙漠，这些的阿虎已经又累又饿，看到前面的东西，都两成个了.
　　在一处丛林边上饿的吃不消，倒了下来，突然闻到好香的味道，口水真流的向香味的方向而去.渐渐的走进了丛林.
　　跑呀跑，看到一路上的野兽很想上去就吃，可是这味道太香了，还是先吃下这个香的，要是不饱，再说.
　　“终于看到了.”阿虎看到丛林中一处平地上，放着一块正放在火下烧的恐龙肉，也不看其他的，一下子扑了上去.
　　“好炀.”阿虎一口咬了上去，突然感觉屁股好热好痛，大叫的跳了什么.
　　“你是什么人?”突然从阿虎后方传来一阵男声，问道.
　　阿虎回头一看，只见几个人盘坐在那里，闭着眼，一个看上去三十多岁，长的很壮的人站了起来，对阿虎吼道.
　　“对不起，这位大哥，我实在太饿了，能不能分一些给我吃.”阿虎问道.
　　那个壮壮的问了一旁一个闭着眼的，长的一脸刚毅的三四十岁的男子，那男子点了点头，道:”你吃吧.”
　　“谢谢.”阿虎就大口大口的吃了起来.一转眼，一头恐龙就被他吃光了，他满足的倒在地上，道:“终于吃饱了，好久没有吃了。”
　　那个没有闭上眼的年青人看阿虎的食量，不由的一惊，心暗道：“这个小鬼好大的胃口。”
　　“师父，你看这个小鬼把我们的食物都吃光了。”那壮壮的青年人道。
　　“吃了，就吃了，你，你，你，再去抓一只回来，不就行了。”那个三四十岁的原来是他们的师父。
　　“是，师父。”只见三个人站了起来，从丛林的深处走去。阿虎不知道自己已经来到了北大区F区，以猛兽，恐龙多，而闻名的F区了。这些人可能是武道家，在这个地方修炼吧。、
　　“小兄弟，看你身体经过很好的修炼，你是何宗何派。”那个被称为师父的人笑道。
　　“我吗，反正是颇斯训练我的。”阿虎道。
　　那个人一听，不认得，笑了笑，不过可以感觉到，其比平常人厉害多了。
　　“这是什么地方？”阿虎问道。
　　“这是迷踪丛林，难道你不知道吗？”那人道。
　　只见一震一震的，三个人从丛林深入都同时举起一头大大的已经被杀的恐龙，出来了，阿虎看了看，好历害。
　　“你怎么到这里来了？”其中一人问阿虎道。
　　“我被香味引过来的。”阿虎干笑道。
　　“你们好历害，你们在这里又干什么？”阿虎天真的问道。
　　“我们当然在这里修炼？”其中一人自傲的道。
　　“是不是那个里面，还有这种吃的，我也进去抓一只出来。”阿虎感觉自己又想吃了，这种恐龙慢好吃的，不过他不知道恐龙是什么，所以那个，这个的。
　　“小兄弟，千万不要，走的太深入里面，里面的恐龙太多，很危险的。”那其中一人提醒道。
　　“刚才他们不是进去了，又出来了。”阿虎道。
　　“他们经过修炼，很厉害的，小兄弟，你不要进去了。”一人好心的道。
　　“让他进去，阿浩，你同他一块进去。”只见那师父说道，一个个都愣住了。
　　不明白为什么让他们师兄弟里修炼不到二年，一点都不厉害，比他们少说小上十多岁的小阿浩进去呢。
　　“这个，师父？”那阿浩站了起来，也不知怎么叫到自己了。
　　看了看师父的眼神，只有认了下来，道：“是。”看了看这个叫阿浩的，长的还算健壮已经十八九吧，一张还算帅气的脸，
　　阿虎反正看着那阿浩走向自己，不由的笑道：“你好，我叫阿虎。”
　　“你好，名叫阿浩。”其些苦着脸，道。
　　两人向丛林深处走去。
　　“师父，你为什么，让浩师弟跟那个小鬼进到里面去。”那个一个徒弟不明白的问道。
　　“你没有感觉到，那个家伙有一股野性的杀气，虽说其没有杀意，可是为杀气太惊人了。为了让阿浩跟着，是想让阿浩煅炼一下，其感觉其短时间内有很有开发的空间。”那师父道。
　　“是不是，其是那火凤一族的唯一后裔。”其中一个徒弟问道。
　　“是的，想当年，你们几个和为师在火海里救下了阿浩，在那种火海中，其竟然身体周围都没有火，可以其族的力量将会在其身上觉醒。
　　（，在三万多年前，地球还群国并立，是战与火的年代，而一时期的一些人拥有奇异的力量用与战斗，火凤之力就是一种，而火凤一族是对第一代拥有火风之力的人开始，一代一代的传下来。到了一万年前，所有传来血统的人，这种力量都不再有了，变回了平凡人，可是有些家族不放弃，于是隐藏起来，以待后世那一代，重新拥有这股力量，可是机会是太小了，就算家族衰败了，也会流下家族宗谱，家族烙印让后世知道自己家族曾经是异能者。而这些人就是从救下阿浩时，在其身上背后发现一个烙印，而这个烙印，这个当师父的天好认识，并且这个家族过去几代也浑煌过。让阿浩一块跟进运，是为了，其在危险情况下，不自觉的引发自己的这种能力。）
　　“阿虎，你多大了？”那阿浩边走问道.
　　“我好像今年十四吧.”阿虎想了想道.
　　“我今天十八了，比你大四岁，你要叫声哥哥知道吗?”阿浩笑道.
　　“阿浩哥哥，这怎么叫的有些别扭.”阿虎叫了一声，感觉自己很别扭.
　　“好了，你也别叫了.”那阿浩一开始想开玩笑的，没想到阿虎真会叫，这叫的也怪自己别扭的，让其不要叫了.
　　那是由于阿虎现在也长高的一些，少说也有一六五了吧，而那个家伙十八了，也才长一米六不到.所以有些别扭.
　　两个人，说着说着，感觉慢投缘的，你笑笑，他笑笑的，向丛林深处走去，阿浩到忘记了自己要去的地方非常危险.





    初强篇 第二十节 战龙护龙
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:57 本章字数:2522

        
　　突然听到一阵吼叫，突然从四面八方出现几个很大的食肉龙，把两人重重围住.原来是由于阿虎一身的兽性杀气引来了。
　　“怎么回事，怎么一下子来这么多龙?”那阿浩一看，惊慌道.
　　“好大呀?”阿虎看到这里的几只，比自己在异空见到的那最大的还要大上太多了，一个头就比那么大，真惊人，阿虎不由的叫道.
　　“还大什么大，还不快逃，你想变成他们的午餐吗?”那阿浩拉着阿虎要向外面跑，可是一下子被两只恐龙挡住了去路，
　　“你看，你看，我们完了.”那阿浩害怕的道.
　　“真的好大，也不知道好不好吃?”阿虎流着口水，不由的想道.
　　“你还顾着吃，你是不是疯了.”那小浩看阿虎这么说，不由的又急又气道.
　　“一，二，三，四，五，六，七，八，九.九只.”阿虎数了数道.
　　就在这时，两只个头大的劲龙冲了上来.
　　那个阿浩一看，心想不拼也是死，拼也是死，就鼓起勇气，叫道:“来吧，谁怕谁？”一跃而起，一拳向那个冲过来一头龙脖子处打去。
　　而站在其一旁的阿虎，看到阿浩竟然全身冒着火光，拳头上带着火，把一只身形在他十倍都不止的龙打去。
　　只见那头龙被打中，被击中的地方有如烧燋了，惨叫一声，渐向远处逃去。
　　“你好历害呀？”阿虎笑道。
　　“想不到这力量这时又出现了。”阿浩看到自己的一拳，道。
　　“小心，后面？”阿虎叫道，只见一头龙向阿浩奔去。
　　那阿浩回头又给那龙一拳，只见火炎没有再出现，根本没有伤到这头大龙。
　　“我完了。”那阿浩一看自己一拳没用，那条龙张着血口，就要把自己吞了下去，不由的大叫道。
　　“小心。”其突然听到阿虎一阵叫声，只见阿虎一飞腿而来，蹬在那龙的额头上，那身形大与其十多倍不止的一头龙硬生生的蹬飞了出去。并且阿虎三拳两腿的就把这剩下来的六只能给打跑了。
　　“你好历害呀？”那小浩站了起来，惊道。
　　“那里，是这些大个子，太弱了。”阿虎笑道。
　　“又饿了，走，我们再向里走走，抓几只来吃吃。”阿虎笑道。
　　“不了，不了，日后我们有机会再见吧。”只见其连忙向后方向，就是他师父的方向跑去。
　　阿虎感觉奇怪，不过也不管了，就丛林的再深处走去。
　　没走多远，一只身形最多是自己五六倍的恐龙，向自己冲了过来，自己一看，正好饿了，全力一拳打上去，一拳就把其打死了。
　　用自己从小到大，在山林中吃烤动物方向把家伙，插在一跟大木棍上，烤吃了起来。
　　而在那丛林不深处那块平地上，那个阿浩已经跑了回去。
　　“你回来了，那个小鬼呢？”其中一人没有看到阿虎问道。
　　“太厉害了，那个阿虎太厉害了，我看到其三腿二拳的就把一头比这只还要大的恐龙给打跑了。”那阿浩道。
　　“人呢？”那师父问道。
　　“他就自己饿了，又向更深的地方去了。”阿浩连忙回答自己师父的话。
　　“你们给我听着，现在开始，训练加倍进行，你们看到没有，那样大的一个孩子，就这么厉害，你们脸红不脸红，好，吃完了，就开始训练。”那师父一听，先前一惊，又想世界之大，比自己这伙人厉害的人多的是，其一心想自己带着几个徒弟好好训练，能比上三流派二家族，另创一分天空。
　　丛林深处。
　　只见一地，有一个刚刚有人经过的痕迹，一头刚被烧吃过，只剩下的恐龙骨头还在那里，火还没有熄。
　　再向深处看看，看到一路上，多少有一些受伤的恐龙，正在被其他肉食恐龙分食着。这都是想攻击阿虎，被阿虎也手重了些，打伤的。
　　阿虎越向里走，想回头，又有些不认识路了，只见接着向前走，渐渐的有些恐龙持到阿虎，都躲着走。
　　这个丛林还真够大了，走了这么久了，没是没有看到头。
　　走到一条林中小溪，阿虎看了看这地方，石头，树林与外面那片树林明显不同，这这里的恐龙都是巨大形的，比现有在那溪外面看到的恐龙不能比的。 长颈龙老大的，阿虎站在其一旁，就感觉其太大了，自己打一拳，也不定其有没有感觉。
　　这长颈龙可能由于是食草的，阿虎就算爬到他的头顶上，其没也没什么生气，还和善的。就坐在其头顶上，其走着，我看着，这风景还真不错，有不少恐龙，个头都很大，就是比这长颈龙要小一些，阿虎还看到背后长剑的龙，剑背龙。阿虎干脆跳到他头上，其也没有反应，也很高兴阿虎跳在其头上。就在阿虎与这两个大家伙玩的很高兴时，突然听到一声巨大的吼叫。
　　一下子大地震动了起来，只见到许多龙都向一个方向飞奔而去，什么三角龙呀，数量之多，由阿虎都不由心惊。
　　那长劲龙与剑背龙一看，一听，也跟着向一个方向奔，可能是身形太多，奔的速度不快，不一会儿，一些体形巨大，奔的不快的能都露在外面了。
　　阿虎坐长颈龙的背上，看了看，只见后面黄沙滚滚的，阿虎仔细看了看，只见一群身形也没有多大，最多是人的两倍的一群小恐龙，双腿飞驰的追着，只见落在最后的几只龙已经被追上了，只见这几小龙就扑上去，好多只咬住一只不放，不管对方身形有多大，不一会儿，就倒地，一动不动了。
　　阿虎看的心惊，这些小家伙好历害呀，只见好几只就快要追上来，向自己身上这只自己刚认识的朋友长颈龙用力扑来。
　　阿虎只知道要保护自己身上这只长颈龙与那只剑背龙，一拳而出，打下一只扑过来的那小个龙。
　　对方数量少说有几百来只，阿虎拳脚相加的，打退了几只，可是引来了更多的，几乎能上的都进步阿虎了。
　　“好痛？”一只龙大口的咬住了阿虎的一只腿，其痛叫道，怒气的猛的一拳打出，那只龙惨叫一声，掉到地上，被其他恐龙给踩死了。阿虎一看，不由的幸，自己没有跳下长颈龙的背上。
　　看到长颈龙受到攻击，连忙上前打下那些咬着长劲龙的龙，一旁的剑背龙要么是身上有剑刺，所以能攻击力。所以那些小龙伤害他没有那么容易。
　　那些小龙看对长劲龙这么龙无法下手，看到阿虎保护着，连忙转移目标，接着向前追去。
　　阿虎看长颈龙与那剑背龙没事，松了口气，可是自己有事，自己的左腿被咬的有好大血印，并且流着血，痛的大叫了起来。





    初强篇 第二十一节 谷内平顶山
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:57 本章字数:2127

        
　　那长劲龙只见其手伸到草丛中咬了几只奇样的草出来，在自己口中灂了灂，吐到阿虎的面前。
　　阿虎知道这是草药，自己小时期在丛林中看到其他动物受伤都会自己找到一些草药，不客气的连忙给自己的大腿上药，这是什么药，一上，就清凉凉的，痛意立减，血也止住了，过了一会儿，竟然能伤口都没有留下，这草药太神奇了。
　　阿虎跳下来，到了那里，看了看这种草药，其实不是草，是树，在巨大的长颈龙眼里，差不多，阿虎坐在那么高，看上去也像草。
　　看不到这个还是果树，上面长着一些奇怪的绿色里子，阿虎吃了一个，好苦，可是渐渐的，感觉有一丝甜了，突然感觉自己先前有些累的身体又有了力气，这果子好神奇。
　　看到了四周，只见这个地方有，其他地方还看不到，想这东西少又极少，看样子是极好的东西。
　　看这是个好东西，就摘了许多下来，真到自己身上的几个口袋穿不下为止，少说也有三四十个个，这果子跟枣子差不多大。
　　阿虎无事就躲在长颈龙的背上，看着天，看到天上，还有飞着的翼龙，不由的想要是能飞就好了。
　　吃饱了，就想睡觉，阿虎渐渐的睡了过去。
　　一阵吼叫声把阿虎闹醒了，:”怎么了，怎么了，发生了什么理”并且看了看。
　　只见到一只与长劲龙差不多的巨龙，后肢站立，张着血盆大口要来咬长颈龙的脖子，阿虎一看，管不了，打不打的过，飞身一脚踢了那只龙的面部，阿虎现在遇上了霸王龙了。
　　阿虎一脚正中那家伙的鼻梁，其痛的退了两部，阿虎也好不到那里去，有如自己踢在一个山上，自己被反震的摔倒在地上。
　　这下子这霸王龙发火了，那么大的身体移动起来还慢快的，不过其一时抓不住阿虎，那是由于阿虎的速度比他快。
　　阿虎也打了这个大家伙几拳，几腿，可能是身体太大，根本没有效果，反而被其一爪指挥打了出去。
　　“太好了，这大家伙很厉害。”阿虎终于见到一个自己一时打不倒的敌人了，不由的兴奋。
　　“看我的。”阿虎在那霸王龙一爪未中，不失足掉到了河里，立即脱下衢身上这套超重衣，感觉轻松多了。
　　看到那霸王龙从河里爬了起来，向自己冲来，自己站在那里，一动不动，大叫道：“来吧。”
　　那霸王人一张大血一下子就能把阿虎吞下去，只见其的一张口向阿虎咬来。
　　什么，阿虎被其一下子吃下去了。
　　不对，那个霸王龙的样子不对，只见其的嘴一点点张开，原来阿虎在他口中，硬生生以力气把他的嘴张开，并且打掉其两颗牙才出来。
　　那霸王龙牙断的，痛的真吼叫，阿虎看着，笑道：“你也没有什么了不起了吗？“
　　那霸王龙一听，怒气冲冲的一对前抓向阿虎扑来。
　　阿虎见势，抓住其一只爪指头，来了个过肩摔，将身体大与自己百倍的霸王龙重重的摔在地面上。
　　那霸王龙被摔的痛古的吼叫道，受伤的张着口，倒在地上，真呼气，不能动了。
　　阿虎穿好那套超重衣，看了看这只霸王龙那可怜的样子，来到他口边，给他吃下一颗那果子，只见那果子在他可中化开，流入喉咙之后，不一会儿，其能抓起来了。
　　站在阿虎面前，低着头看着阿虎。阿虎看着他，笑了笑，他转头向远处奔去了。
　　来到长劲龙，剑背龙身边，坐到长颈龙的头上，笑道：“日后，他不会再欺负你们了。”
　　长颈龙带着阿虎流荡在边丛林中的另一个地方。
　　阿虎才注意到，这根本没有什么高地，只见到前方有一处平项山，一时好奇，就告别了长颈龙他们，向那处平顶山爬去。
　　渐渐的离那坐平顶山，越来越近了，发现这个地方竟然一只恐龙也没有发现，山下一看，这面壁也太光滑了吧，连个抓手的地方都没有，就让人打过光一下。
　　阿虎绕了一圈，都一样，都是那么光滑的山壁，想跳一跳，能不能跳上去，奋力一跳，跳了有二十多米，可是连个顶都没有看到。
　　“可恶。”阿虎想自己怎么就不能上去，自己的力量还不够，一拳打在山壁上，在山壁上打了一个洞。
　　“有了。”阿虎看了看那个洞，想到办法了，就是四肢并用，打出一个洞，就上一点，一定可能上去的。
　　果然一个洞一个洞的向上打，阿虎已经渐渐的离顶不完了，而他的身下，的山壁上都是用拳头与双退打出来的洞。
　　终于爬上了山顶，什么吗，什么也没有。
　　阿虎看了看，上面就一块平地，连一根草都没有长。
　　看了半天，发现了一些不同，只见中心地方画了个圆，吹去了那上面的灰，看样子已经很长时间，这里没有人来过了，竟然还是一图案，不过已经破损了，左看看，左看看，在那个圈周边打转.想看看，这到底是什么，突然脚下踩到什么，地面陷下去一块，面前那个大圈竟然打开了，一条阶梯出现了.直通向下.
　　阿虎没想到这地方这么奇怪，延着阶梯，向下走去。
　　原本里面黑黑的，阿虎走下去一步，就亮起一块，当阿虎走完价梯时，已经发现是一道长长的通道，是白色金属通道。
　　不会吧，只见通道上，都是已经成了死骨的骷髅，看样子，死了不少年月了，没有三百年也有五百年。人数少说有几百人，看他们衣服上的枪洞，多半是中枪而死的，并且还有几个是厮打在一块的，心想这些人死前必定有过一场死战。





    初强篇 第二十二节 飞龙飞天
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:58 本章字数:2216

        
　　阿虎壁开这些骷髅，向前走去，通道走到头，转弯，还是一道通道，这边看到边都有许多奇怪的门，（在阿虎的眼里奇怪，其实就是那种伸降金属门。）都半开着。
　　一路上，没有一处没有骨骼的，阿虎走进一件房间看了看，都是些怪东西，这地方多半是研究所，除了一地骷髅之外，就是被打坏的培养槽中，只见一些干涸的怪异干尸，有些像恐龙。这大概就是当年这个研究所，克隆出的变异恐龙吧。
　　走过几间这样的房间，都是如此，不过培养槽没有一个是好的，都被破坏掉了。
　　突然发现一个没有打开过的门，并且这个门比其他的门要开一些，也是在最终端的一间。而门前，也有几个骷髅，看那骷髅的姿势，好像在什么重要的东西在里面，死都要得到，身体跪倒在门下，双手托在门上。
　　阿虎走了过去，把那些骷髅放在一旁，看了看这门，想从下向上提时，突然听到一阵电子音，：“请不要强行开启，否则后果自负，请输入密码。”只见出现那面门，出现一块电子板，让你安密码的。
　　阿虎一看，自己那里知道什么密码，管他的，就瞎按了几个。
　　“密码错误，请重新再按。”那电子音又说道。
　　阿虎又乱按了一通，这次传出来的有些不一样：“密码错误，请等二十四小时再按。”
　　阿虎一听，就是明天再按，有些等不了，对里面的东西太好奇了。
　　于是强行拉下面的那个缝，奋力向上提。
　　只见下面的缝越来越大，并且传出：“外敌入侵，防护系统起动。”并听到警报声，突然只见周边的金属墙上，顶上，都突然出现许多像是机关枪的东西，果然，只见那些子弹向阿虎狂扫而来。
　　阿虎现在手拖着那个门，根本动都动不了，只有赌一赌了，其也不放开手，奋力和向上拉，以求有一人过去的大小，自己就窜过去。
　　可是没有其想想的那样，而那些子弹打的他身体都是的。
　　难道阿虎死定了，不然。
　　只见那些子弹打在阿虎身上，阿虎自做自的，身上根本没有流血，不过那身外套已经被子弹扫的都打烂了。
　　终于门下的缝可经一人过了，其连忙穿了过去。
　　“好痛呀。”阿虎看到子弹打在自己身上，伤不到自己，自己这是万万没有想到了，不过还是很痛的，一看自己安全了，大叫了起来。
　　这门还真够结实的，那些子弹打都没有毁坏一点。
　　阿虎搓搓身体，过了一会儿，感觉没有那么痛了，看了看自己所处的是什么鬼屋子。
　　“那什么东西。”阿虎突然看到一个像石头的东西，竟然浮在半空中。
　　上前一看，原来是一块黄色水晶石头，只见其当在一个玻璃罩中，才能浮起来的。
　　阿虎一拳把这外面的玻璃罩打了一个洞，那个石头不浮了，掉到了桌子上，阿虎拿了出来，仔细看了起来。长六公分，宽四公分成四角水晶形。
　　慢好看的，阿虎就是这个感觉，其他什么异样的感觉也没有，自己很喜欢，就把其拿了个线把这个黄色水晶石头，挂在自己的脖子上了。
　　再在里面看了看，又看到一个玻璃罩，走进一看，只见其中竟然有一个大蛋，有些像恐龙蛋，打破玻璃罩，把那个饱了出来。
　　干吗？阿虎饿了，想就把这蛋给吃了。
　　正好打破这个蛋时，突然看到蛋自行的抖了抖，听到裂开了声音，只见那蛋开始裂开了一个洞，一个小龙宝宝破壳而出了。
　　阿虎好奇的看着这个出壳而出的龙宝宝，长的有些怪，身体背后还长的两只一片一片的东西，身体到向龙，不过头有些不像，比一般的龙可爱多了，身体是白色的。（就是西方所说的那双翼龙。）
　　只见其看到阿虎，笑笑的，竟然叫道：“妈妈。”
　　阿虎一听，有些弄不明白，想不到这龙会说话。
　　接着看着其张着口，想要吃东西，阿虎想起自己身上还有那几十颗奇异的，就给那那龙吃了。
　　想不到其吃下十颗，一下子发生了改变，只见其身形变大了，背后一对翼也变大了，全身也结实多了，也能四脚站立了，额头正中也长出一只尖尖的独角，并且其全身竟不是纯白色的了，除了双翼反面，肚皮，脚地，下额，也就是背对着天的地方还是白色的，其正面都程红色，也不似血的那种红，算是上是那种艳阳红吧，给我感觉，就是朝气。变有有多大呢，反正能把阿虎背在背上。
　　“你长的好快呀。”阿虎笑道。
　　只听到其真妈妈，妈妈的叫，原来其只会叫妈妈，妈妈的叫，那是由的叫声。不过这只龙真把阿虎当成自己妈妈的。能阿虎千衣百顺的。
　　“对了，日后我们就是朋友了，我也得给你起个名字吧？”阿虎看这只飞龙跟自己这么有缘，干脆两人一块旅行得了。
　　“你就叫飞天，飞上天空。”阿虎笑道。
　　那只龙一听，很高兴，这名字也就那样，这龙喜欢就行了。
　　“我们出去吧。”阿虎笑道。
　　不行，这门后面就是扫射，也不知飞空能不能受的了。阿虎突然想到这点。
　　好像阿虎想什么，飞天都知道，吼了一声，让阿虎坐到他背上来。
　　阿虎坐在他背上，只见其口中向那门喷起火来，只见火把那门渐渐的烧化开了，想不到空行的火炎还真厉害，比子弹厉害多了。
　　只见其走上上去，那子弹打在他身上，根本没有效果，只见其双翼一张，飞了出来，随着通道向外飞去，一下子飞出了这地方，飞上了飞空。
　　在天空向下看，才知道这丛林之大，超过自己的想象，飞在天上的感觉真好。
　　阿虎坐在飞天的背上，飞出了这片迷踪丛林，向更广阔的天地前时。





    更强篇 第一节 知道武会
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:22:59 本章字数:2502

        
　　天地之大，阿虎不知何去何丛，只有四处流荡漾。
　　出了丛林，阿虎坐在飞天的背着，观看着地面上。想起了自己好久没有到个城镇里去了，想去看看，想吃吃饭馆里烧的美味。
　　飞呀飞，终于看到前方一个城镇了，连忙让天飞降落。
　　而那城镇之人看到一个一巨物向他们的街道上隆来，不由的都向四处躲开，当到看是竟然是一头飞龙，不由的一惊，这东西可不多见，还是被人驾御的。
　　阿虎跳下了飞天的背，看了看一个个盯着自己看，阿虎感觉怪怪的。
　　“请问，饭馆在那里？”阿虎问道。
　　“你，你，那龙，那龙。”那被问的那个人指着身形大大的飞天，不由的害怕道。
　　阿虎一看，终于明白为什么一个个都怪怪看着自己了，对飞天笑道：“飞天，你就在四处飞飞，玩玩，等我叫你了，你再来接我。”
　　那飞天叫了一声，向天空飞去。
　　“饭馆在那里？”那个路人指着一个店铺笑道。
　　“谢谢了。”阿虎一想到美味的食物，水口真流向他所指的店铺奔去。
　　“这位小弟弟，你要吃什么？”一个服务员问道。
　　“好吃的都上来。”阿虎口水真流的道。那个服务员与一些食客一看，不由的想这个是那里那里冒出来的小鬼。
　　“请这里坐。”那个服务员把阿虎安排到一个空桌上，下去了。
　　等一会儿，几道菜上来，阿虎就狼吞虎咽了起来，有如狂风扫过的，一下子都吃光了，叫道：“再来十份。”
　　“小兄弟，你吃的下去吗？”一个服务员好心的道。‘
　　那个店老板一看，连忙阻止，让人送上了十份，客人要吃就让他吃吧，吃不掉，也是他点的。
　　十份又十份，十份又十份，阿虎一个人吃下了三四十人份的食物，才满足的笑道：“好饱，好饱。”
　　可是他那食量可吓坏了不少人，一个个都愣的看着他。
　　阿虎吃饱之后，就向门外走去。
　　“这位小弟弟，你等一等。”只见一个服务员叫住了阿虎。
　　“这位大哥哥，什么事？”阿虎不明白的道。
　　“你还没有给钱呢？”那服务员笑道。
　　“钱是什么东西，为什么要我给你那个什么叫钱的东西。”阿虎不明白的问道。
　　那个服务员一看，认为阿虎是想吃霸王餐，叫道：“你吃饭就得给钱，看清楚，就是这个东西。”并且自己给阿虎看了一张百元大纱。
　　“这东西，我没有，我走了。”阿虎根本不当一回事的，接着向门外走去。
　　几个服务员把其拦住了，怒意的道：“你不给钱，不许走。”
　　“为什么？”阿虎不明白的道。
　　“我不是说过了，你吃了东西，不能白吃，要给钱的。”一个服务员有些急道。
　　“我说过我没有那东西。”阿虎道。
　　“老板，你说怎么办？”一个服务员对一个看上去五六十岁，长的很精明的中年人道。
　　“把他拉到后面去洗碗，一直到其还了今天吃的这一顿。”那老板叫道。
　　“是，老？”几个服务员就要上来抓人。
　　突然门外转出一阵枪声，四个遮面大汉，举着枪，道：“把你们身上值钱的东西都给我交出来。”
　　想不到，竟然遇上抢劫的了，一个个都很害怕。
　　“不许动，你敢通知警察，是不是不想活了。”原来站在柜台后面的老板，想按报警装置按钮，对发现了。吓的连忙把手举了起来。
　　“小鬼，滚一边去。”这伙中的一个大汉看到阿虎愣愣的看着他们，一动不动，以为吓傻了，叫道。并且一脚向阿虎踢了上来。
　　“好痛。”那个家伙感觉自己踢在石头上，痛的大叫，并且道：“这小子身上放了铁板。”
　　“你们是坏人吧。”阿虎问道。
　　那些抢劫的一听，不由的一愣，那有这样说话的，一个狂笑道：“我们就是大坏蛋，让老子送你一发子弹，让你去死吧。”一枪向阿虎射来。
　　“什么。”只见那射出的子弹，被阿虎用手接住了，那人不敢相信的道。、
　　“大家，射他，射他。”只见几人要机枪对着阿虎扫射。
　　阿虎被射的处于烟雾之中，在场的现前看到阿虎能手接住子弹，好厉害，可是对方这一扫射，八成成了马蜂窝了。
　　当烟雾消失时，一个个看着阿虎，那群抢劫的一看，都害坏了，大叫道：“怪物。”原来阿虎就站在那里一动不动，那子弹打在其身上，其根本没有现前在那个基地里被子打中的那种感觉，看样子、阿虎又变强一些。
　　“我要打倒你们这些坏蛋。”阿虎知道对方是坏蛋，二话不说，一人一拳，打的一个个都飞了出去，倒在马路上，昏死了过去，要是阿虎下手重的话，这四个家伙早就死了。
　　一看，饭馆里一阵叫好声与拍掌声。
　　阿虎向饭馆外走去，只见一个人，为阿虎把饭钱给了，追上了阿虎。
　　“小弟弟，你慢走。”只见那人追了上来。
　　阿虎停了下来，看了看，只见是一个三十多岁，长的肥头大耳的，并且有一对金钱眼，一头灰发。
　　“你叫我吗？”阿虎问道。
　　“当然了，这位小弟弟，你有不有兴趣参加天下第一武道大会。”那个家伙问道。
　　“什么天下第一武道大会。”阿虎不明白的问道。
　　“就是强者对决，争夺天下第一的名号的比赛。”那家伙问道。
　　“是不是可以与好多厉害的人打。”阿虎一想到，不由的兴奋的问道。
　　“当然，并且得到冠军的，还有五千万奖金，就算不是第一名，第二名，也有三千万，第三名，也有一千万的资金。”那个家伙边说，眼中都发着钱光。
　　“真的。”阿虎对与这金钱到没有太大的吸引力，兴奋的是自己能与世界上所有的强者对决。
　　一想到这，就问道：“比赛在那里举行？什么时候举行。”
　　“在中部z区举行。就是一个月之后。”那个金钱眼的家伙指着北的方向道。这是南部。
　　阿虎一听，连忙叫道：“飞天，过来。”
　　一会儿，狂风起，飞天到，阿虎一跳，跳上了还有三十米高的飞天背上，叫道：“飞天，我们走，我们向中部去。”就向北飞去了。
　　那个家伙还有来的及说合作的事，被飞天吓的一跳，看到阿虎飞远了，想说已经来不及了。后悔呀。
　　以飞天的速度，一个月来，必能到达中部z区，且多半会早到.





    更强篇 第二节 参加比赛
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:00 本章字数:2872

        
　　白天，全速前进，晚上，停下吃饭休息一边打听，一边问，已经飞了十多天，还没有到中部z区.
　　阿虎惊奇的发现要不是好人，飞天根本不会让其坐在自己背上的.比如阿虎问人怎么去中部，那个家伙想坐坐飞天，要是不怀好意的，根本一坐上飞天的坐，飞天又发脾气把其重重的摔下去.
　　这天，飞天正在空中急速飞行，阿虎突然看到前方有一处地方冒着烟，就连忙让飞天飞过去看看，发生了怎么回事。
　　原来那是一处山村，看到不少恶兽在攻击村子，阿虎一看，见到不帮，那不是自己的做人原则，叫道：“飞天，我们下去，把那些恶兽赶走。”
　　那飞天叫了一声，就站在飞天的背上向下冲去。
　　飞天口喷烈炎，与阿虎拳脚相加之下，把这些恶兽给赶走了。
　　“多谢这位小兄弟出手帮助我们赶走了这些恶兽？”一个看上去六十多岁的老头笑着表示谢意道。
　　“没什么，这是我应该做的。”阿虎笑道，跳上飞天，接着向中部飞去了。那些人想劝其等等再走，可是其太着急了，所以才不留下来坐坐，就坐上飞天上路了。
　　“救命，谁来救救我。”还没有飞出多远，就听到一阵呼救声。
　　阿虎四处看了看，只见左边有一头翼龙，而爪子上抓着一个人，声音就这是从这个传来的。阿虎一看，连忙让飞天冲了上去，叫道：“放开他。”
　　那只翼龙看到身形与其差不多的飞天时，竟然害怕的，连忙把手里的人扔给了阿虎，向远处飞去，看样子飞天在这些龙眼里，还是老大级的人物吗。
　　“你没事吧。”阿虎问道，阿虎抱着这个人看了看，是个小女孩，长的很可爱，应该有十二三岁的，问道。
　　那个小女孩可能是被阿虎抱着，有些不好意思的脸红了，小声的道：“你放我下来。”
　　阿虎一听，把其放了下来，那小姑娘连连向阿虎道谢，：“多谢你救了我。”
　　“那没什么，你家住在那里，我送你回家。”阿虎笑道。
　　“我家？”这小姑娘一听，不由的哭了起来。
　　阿虎第一次看到小女孩哭，没了注意，连忙道“你不要哭了，告诉我到底发生了什么事？”
　　那小姑娘给阿虎把自己的事说了一遍，这小姑娘父母不幸双亡，其赣一个要去城里投靠自己的亲戚，由于钱不够，坐不起车，只见步行，而且要穿过那些都是野兽的山林，其被那头翼龙抓住了，要不是阿虎，自己早就被吃了。
　　“我送你到你亲戚家？”阿虎一想能帮就帮，笑道。
　　“可是，你没有自己的事要忙吗？”那小姑娘问道。
　　“你说我，对了，我要去中部z区参加天下第一武道大会。”阿虎想起这件事道。连忙问道：“你知不知道z区在那里，我怎么都找不到。”
　　“在南边呀？”小姑娘道。
　　“什么？”阿虎一听，不由的愣了一下，自己飞的超过了。
　　“不会这么巧吧，我的亲戚就住在招开天下第一武道大会的中都市。”小女孩笑道。
　　“真的，好，我们走，你带路。”阿虎笑对这小女孩道。并且对飞天叫道：“前时。”
　　“能不能慢点，我的眼睛有些吃不消了。”那小女孩觉的速度太快了，
　　“可是，我怕来不及了？”阿虎道。
　　“这里离中部已经不远了，你用不着那么快。”那小女孩笑道。
　　“是吗？”阿虎一听，并对飞天道：“飞天，你飞慢一点。”
　　“对了，你叫什么名字，你一定是个好人，要么飞天是不是会背着你走的。”阿虎笑道。
　　“你说的是这只红色飞龙吗？叫飞天？”那小女孩看自己身下，问道。
　　“是呀？你另看他这么大，他是很和善的。”阿虎笑道。
　　那小女孩上前好奇的摸了摸飞天的头，那飞天只是叫叫，也没有怎么样，看样子飞天对这小女孩没有敌意。
　　“我叫云云，今天十三岁了，你呢？”那小女孩笑问阿虎道，并张着了手。
　　“我叫阿虎，王阿虎，今年十四岁了，你好。”阿虎也笑的拿出了手，两人握起手来。
　　“你去参加天下第一武道大会，你很厉害了。”那云云问道。
　　“不知道，我要去比比，才知道？”阿虎笑道。
　　不过，在夜晚，阿虎在山林中，打到身形巨大的野兽时，那云云才知道阿虎的厉害。想不到这云云有一手好厨艺。
　　“云云，你烤的东西好好吃？”阿虎笑道。两人混熟了，真呼其名了。
　　“我家原来是开餐馆的，所以？”那云云一听，有人表扬他，不由的脸红的道。
　　经过五天的路程，终于到了天下第一武道大会招开的中都市，阿虎与云去在上空看着，见到街道上人山人海的，并且向一个地方涌去，只见一处地方有一处非常巨大的鸟窝形的建筑物，那地方就是天下第一武道会的决赛会场。而那一旁一个长长的高高的楼形建筑物，就是预赛的会场。
　　“云云，我送你到亲戚家？你知道地址吗？”阿虎笑道
　　“知道？”阿虎在空中飞着，并且险些撞上一些铁家伙，就是飞机等飞行器，并且坐着一头龙，得确很引人注目，只有飞的更高一些。向云云所说的地方而去。
　　“奇怪，明明是这个地方，怎么这地方成了一片湖？”云云看了看自己要去的地方，竟然什么都没有，成了一个湖。
　　“找到没有？”阿虎问道。
　　云云摇着头，道：“找不到，也不知那里去了？”
　　“这样吧，日后你跟着我，直到找到你亲戚为止，好不好。”阿虎笑道。
　　那云云一听，不知怎么的，脸有些红的点了点头。
　　“好，我们走，我们去报名？”阿虎笑道，向飞天向那会场飞去。
　　“你知道在那里报名吗？”云云与阿虎这几天的相处，知道其的常识非常不足，提醒道。
　　被云云这一提醒，才想到自己根本不知道在会场的什么地方报名。
　　到了会场外的上空，阿虎正为自己怎么去报名而苦恼时，突然听到下面的广播里传出：“今天晚上六点之前，报名结止，求各位要参赛的快点报名。”阿虎来的真巧，要是来晚一天，就迟到了，真是太幸运了。
　　“云云，抱紧我，我要向下跳了。”阿虎对云云道。
　　“是，阿虎。”只见阿虎背着云云，云云紧紧抓紧着阿虎，阿虎这已经不是第一次了，都从处于四五十米的高处的飞天背上，跳下来，那云云陪着其一块跳，已经不是第一次了，第一次一定有些害怕的，现在其非常相信阿虎。
　　“飞天，你就自己行动吧，我叫你时，你再回来。”阿虎说完，就背着云云跳了下来。
　　好在此时报名的人已经不多了，阿虎跳了下来，问一旁一个主办人员，道：“报名在那里报？”
　　“在后面。”那个主办工作人员指着那一道门前的一个桌子道。并且看到其从这么高的地方跳下来，也没有什么大惊小怪的，他今天又不是第一次看到。
　　“我要报名？”阿虎冲到那他报名处，笑道。
　　“请填下这表格。”那个工作人员道。
　　“好的。”阿虎看了看那个表格，也就是一些人叫什么，姓别什么的，交了上去。
　　“你拿着这个胸针进去吧。”阿虎笑着接过了那个胸针，应该说是圆圆的小牌子，上面是武道会的标志。
　　阿虎拉着云云向门里走去了。
　　看了看院子里，想不到这里面还真热闹。





    更强篇 第三节 老友会 预赛起
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:00 本章字数:3308

        
　　“阿虎，是你吗？”阿虎突然听到背后有会叫自己。
　　自己回头一看，一个黑发，刺头，长着一条猴尾巴，这不是空行吗，个子高了不少，不过还是没有自己高，笑道：“空行，你怎么在这里？”
　　“当然是参加比赛来的。“那行空与阿虎抱在一块笑道。
　　“行空，这位是？”只见同时走过来几个人，问道。
　　阿虎看了看来人，一个小光头，看上去比行空矮一些，一个算的上漂亮的少女，一头蓝发，连那只好色猪乌帕也在一块。
　　“乌帕，你也在这里呀？”阿虎笑道。
　　“见到老大，是这个态度吗？”那头猪穿出一负老大的样子道。
　　“少来了。”只见其被一旁的一个少女从头上打了一拳，笑骂道，引起一场大笑。
　　“这位是，你的尾声到现在还没有长出现？”那行空一看阿虎的屁股，道。
　　“是呀，不过快了。”阿虎笑了。，
　　“行空，你这话，这个小子，与你一样，也长了条尾巴。”只见那个小光头笑道。
　　“是呀，是被一个叫雪儿女孩子给剪掉了。”行空笑道。
　　“你好，我叫阿林，请多多指教？”那个小光头对阿虎行礼道。
　　“我叫依玛，请多多指教？”那个看上去比阿虎他们大一些的少女伸出手笑道。
　　“我叫阿虎，请多多指教？”阿虎也伸出手与那个依玛握手。
　　“阿林是与一块在龟流派一块修行的，依玛是在马路上认得的。”行空笑道。
　　“什么马路上，你会不会说话，行空。”那依玛一听，不由的怒道，这话说的就像自己是什么人似的。
　　众人听她这一说，都笑了起来。
　　“阿虎，这位是？”行空看到一只躲在阿虎后面的云云，问道。
　　“她叫云云”阿虎道。
　　“我叫云云，请大家多多指教？”那云云行礼道，有些不好意思。
　　“阿虎，也从那里找到这么可受的女孩子。”那头好色猪不由的说道。
　　“是在一只翼龙的手上救下他的。”阿虎没有明白他的意思，道，可是云云被说的怪不好意思的。
　　“好了，阿虎，我知道你也饿了，我带你们都见我师父，并且一块去吃一屯。”行空肚子饿，笑道。
　　“好呀。”阿虎一听到，高兴的应和着，那阿林几人人一看，觉的这个阿虎与行空真有些像。(如有雷同，就是借用)
　　那龟老头看了看阿虎，感觉阿虎身上有一股惊人的杀气，虽说阿虎并没有杀意.
　　“我们去吃饭吧.”那龟老头笑道.
　　几人都进饭馆吃饭了.
　　阿虎与行空的大食量，引来不少人的目视，站与他们坐一桌有几天，都看的无法下筷。
　　“阿虎，你的胃口还是这么好？”行空笑道。
　　“你不也一样。”阿虎边吃边笑道。
　　过了一会儿，两人都满足的吃跑，抱着自己的肚子，满足的叫道：“好饱。”
　　阿虎反正也地方住，就跟着行空他们一齐住在旅馆里。
　　阿虎与行空一个房间。
　　“阿虎，要是我们遇到了，一定要全力出手，好不好。”行空认真的道。
　　“我也是这么强的，我已经变的很强了，行空，你要小心呀。”阿虎笑道。
　　“好，明天，走着瞧。”行空笑道。两人都睡了过去，好好的睡上一觉。
　　翌日。
　　“请各位选手到这里来抽签。”选手都走到了那个预赛会场，阿虎看到什么人都有，并且里面还真不小，共被分成三十二个擂台。看了看人数，少说有五百人。
　　一个个都去抽了签。此时的阿虎除了那超重衣外，外面有一套武道服，是那龟老头送的，不过上面没有龟字，也没有字。
　　“阿虎，你是几号？”行空问道。
　　“我是58号，应在c1。”阿虎看了看自己。
　　“看样子我们只有到了决赛，才能碰头了，我是16号，h2”
　　“阿林，你呢？”行空问道。
　　“我是158号，e2， 看样子我们都要到决赛再见了。”那阿林笑道，他最不想与行空同一组了。
　　比赛开始。
　　行空h2擂台上，第一个出手。阿虎，阿林都没事，想看看他的打斗。
　　行空的对手上去了，只见是是一头熊人，身形是他的三四倍不止。
　　只见行空就一拳，就把那个家伙给打出了的场，赢了。
　　“58号，请上五号台。”叫到了阿虎，阿虎走上了台。
　　突然听到一个身形巨大的巨汉，走上上来，拳头比阿虎整个人都大，其看不起阿虎的道：“小不点，还是投降吧，要么，我把你捏碎。”
　　“你就来吧。”阿虎连比他身形更大的恐龙都不怕，怕他什么，笑道。
　　“你敢看不起我。”那个巨汉，怒的仆了上来。
　　阿虎一看，都是空当，一跃而起，一拳打在其的腹部，其痛的跪在擂台上，昏死过去。裁判判阿虎胜，这是当然的。
　　阿虎把那个巨汉，举起扔到场外，跳下了擂台。
　　“阿虎，你果然变厉害了，你经过什么训练呀？”那行空问道。
　　“我在一处丛林中，连巨大的恐龙我都不怕，这个大个子，我还能对付，你看，这个就是我从那个地方得到的一个漂亮石头，你看，好不好看。”把那个黄色水晶石头给行空看了看。
　　“你也有，你看，我这里也有一个，是师父他老人家送给我的。”只见其也从怀里拿出一个与阿虎那个一块大小，不过是红色的水晶石头。
　　“我真想在决赛里与你好好打一场。”阿虎笑道。
　　“我也是？”行空笑道。
　　“阿虎，你看你的尾巴。”行空指着阿虎的屁股道。
　　“我的尾巴长出来了。”阿虎看了看自己的屁股，尾巴真的长出来了，笑道。
　　看了看阿林的打斗，其也好厉害，对于也只是一腿，就踢飞了出去。
　　行空是三流派，龟流派的弟子，这龟流派的徒弟是很少了，并且其收徒，一要心地纯良的。能达到那龟老头条件还真不多。
　　每二年一次的比赛，龙虎门，二家族都会有人参加，而龟流派这次来参加已经少见了，而神道流就算有人来参加，也不会知道其是神道流的，这神道流是三流派中最为神秘的。
　　阿虎从第三个对手开始，阿虎就感觉都不简单，自己还能学到一些东西，边打边学。
　　第三个对手，是一个二十多岁，长着很威猛的，其是龙虎门门人。只见其使的招刚猛有力，非常霸道。
　　“你这是什么拳。”阿虎边躲边问道。
　　“我是龙虎门的，当然使的龙拳，要么虎拳了，看我虎拳的厉害。”那位大哥，又是拳，又是爪的。
　　阿虎看着看着，也学了起来。
　　“你小子想现学现买，我学了十年，才小有成就，你现学现买，也学到什么？”那个对手一看，不相认其能学会的。
　　“好，来试试不就知道了。”阿虎笑道。
　　阿虎从小在山林中长大，有时比老虎更为凶猛，身上有一股兽性，由于见到行空，那兽性被改掉了不少。
　　看着对手的虎拳，激起了阿虎的野性，不由杀气大盛，如老虎的吼叫了一声，叫道：“看我的。”使着虎拳的向那个对手打去。
　　那个对手感觉到阿虎身上的野兽的杀气，不由的心中一凉，回过神来，阿虎已经攻了上来，虽说是招势只有一些跟自己的像，自己，都感觉自己在与一只凶猛的老虎在打斗。应该比老虎更可怕。
　　站在台上的一个四十多岁，穿着唐装，看着阿虎，他奇怪，这股惊人的野兽杀气到底是怎么来的，知道阿虎的对手输定了，果然阿虎一拳一抓，两招就把其打也的场外。
　　“我输了，下次我一定会再找你比一比的，我叫阿游，你好。”那个对手感觉自己要多努力了，笑道。
　　“你好，我叫阿虎，很高兴认识你。”阿虎跳下了台，笑着握着他的手道。
　　“我会变强的，阿虎，有机会再见。”那阿游笑道，走开了。
　　“阿虎，你好厉害，想不到，你知不知道，那个阿游，可是龙虎门的新秀呀。并且你的虎拳打的我怎么看，都更像虎拳，你是不是学过。”阿林走了过来，惊道。
　　“我没有呀，只是看到对方使用，就学来了，不过也不全是的，有好多是我自创的，还可以吧。”阿虎干笑道。那阿林一听，不敢相信。
　　“这小子果然是武学天才。”那个站在一旁顶着阿虎看的那个四十多岁的中年人，不由的心中暗道。“不过，这小子好像不会隐藏自己的那股杀气（无杀意）。”当然了，那是一种野兽的野性.





    更强篇 第四节 预赛打斗
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:01 本章字数:2775

        
　　“阿虎，你变的真的好厉害，我更想跟你打一场了。”行空听到阿林说起了阿虎这一场比赛，兴奋的道。
　　“我也是。”阿虎同样兴奋的道.
　　“阿虎，又该你上了。”行空看又叫到阿虎笑道。
　　“好的，决赛见。”阿虎道，向擂台上走去。
　　阿虎看了看对手，一头绿色的胖胖龙，直站着，鼻子上还顶着一个角，身形吗，比阿虎大上个二三倍吧。
　　“我要进攻了？”阿虎一看，也不管对方是什么来头，一拳打了下去。
　　“什么？”阿虎一拳打在他身上，感觉自己一拳打在橡皮上面，被反弹了出去。
　　“小鬼，你知道我的厉害了吗，我看的。”只见其从口中吐出沾液，阿虎一时没有躲，被贴上了。
　　“这是？”阿虎被团团围住，根本无法动弹。
　　“你不要妄费心机了。你是不可能挣开了。”那只龙兽有绝对的自信笑道。
　　“是真的吗？”阿虎笑道。
　　“当然。”那怪兽还是那么自信的道。
　　“什么！”只见阿虎双臂用力一张，一挣，围着自己死死的沾液一下子都碎开了。
　　“好，看我的了。”阿虎双手握拳笑道，对着那具龙兽一阵快拳，那家伙一步一步被逼出了场外。
　　“你输了？”阿笑对那龙兽道.裁判判阿虎胜，那只龙兽也输的心服口服.
　　阿虎跳下了擂台，看了看行空的比赛，只见三腿二脚就把对方打出的场外，好厉害.
　　又轮到阿虎上.
　　阿虎看了看对手，是个中年人，台下的选手一看，这不是龙虎门的金长久吗，他可是上次的第八名呀.
　　“你打倒了我的师弟，你也有些本事，来，让我与你过过招.”那叫金长久的中年人明显看不起阿虎.
　　“阿虎，你是上年的第八名，应该很厉害吧.”阿虎兴奋的道.
　　对手一看，不由的一惊，一个个听到自己是第八名，都就吓住了，可是这家伙竟然这么兴奋.
　　“我就用虎拳再对付你.”那金长久笑道，一记虎爪攻来.
　　阿虎一看，也以虎拳相抗，你来我往的，打的几回合，明显以阿虎的野性虎拳，要么一身怪力，占了上锋.
　　“你的虎拳的确刚猛，看看我的龙拳。”那个中年人说道，只见其一招若现若没的拳法打了过来，这套拳好快，也很刚猛，不过速度方面更快，与阿虎的虎拳打了起来，几招之内，就破了阿虎的拳，连击向阿虎的胸口打来，拳快快如影，把阿虎一步步的向后打。
　　阿虎看再退，就要被打下擂台了，一跃翻身，与其保持了一定的距离，笑道:“你的拳一点都不重，要是你使出全力，我可要进攻了。”
　　“什么？”那金长久一听，不由的怒道：“好，让你吃吃我的龙虎两行。”
　　“看看谁的速度更快。”阿虎笑道，一跃冲破这对方的拳招，对着其的胸口就是行强一记猛击。
　　“小鬼，你的拳对我没有用的。”阿虎打了那么多拳，竟然对他没有用，并且阿虎感觉自己打在他身上的拳，都像打空掉了，石沉大海。
　　这金长久一腿把阿虎给踢开了，道：“自大的小鬼。”
　　阿虎爬了起来，想这个世界的强者还真是多，更加兴奋了，笑道：“来吧。”
　　“不知天高地厚的小鬼，让人给你个教训。”一众拳打脚踢，阿虎被打的倒在地上。
　　“裁判读妙？”那金长久想阿虎站不起来了，叫道。
　　那裁判喊着到了五时，阿虎爬了起来，揉着身体，叫道：“大叔，你真的好厉害，打的我全身都有些痛了。”
　　那个金长久一看，不由惊住了，自己已经用了六成力道对付这小鬼，要不是感觉其身体像铁板那么重，自己三成力道又能制人与死地了，想不到阿虎竟然就是痛了而已。
　　“你的招术，我已经都看破了，看我的。”阿虎笑道。
　　“笑话？”那金长久以为阿虎说大话，笑道。
　　“看我的。”只见阿虎向他攻来，以自己快速的身法躲开了对方的招势，不对其的身体打，对着其的脸部正面打了一拳。
　　其被正中鼻子，头一仰，阿虎猛的一脚踢出，把其踢出了场外，笑道：“我赢了。”
　　“小鬼，有你的，我赢了。”那个金长久走开了。
　　一下子，阿虎成了关注的选手了，可是说是杀出来的一黑马。
　　下台看了看，行空的比斗，其的对手也不简单，是李家的族人，还是上年的第十名，看到他对付，对付，竟然可以快的出现分身，以对方不防之势把对手踢出的场外，其使的是残像拳。行空也成了关注的选手之一。
　　又轮到阿虎上场了，阿虎上台，只见对手放弃，阿虎又胜了，看样子其打倒上年第八名，也让几个对手不敢上擂吧了，放弃得了。行空那边也是。行空的师兄弟阿林，同样打败上年的第十六名，受到关注。
　　这李家，雷欧家，只要自己家族的在比赛中得到前三名，之后的天下武道会都不会再参加，把机会流给后辈子们，龙虎门也差不多。
　　经过几场阿虎不战而胜，终于又有对手上台了，能上台的，必定不是弱者，只见原来是一个长着绿发二十多岁还算英俊的青年。
　　“在下，特。雷欧，求多指教，你可是叫我阿特。”对方笑道。原来这家伙是雷欧家族的，并且在前面的对手中，根本没有费什么力，就胜了，实力可想不凡，必是雷欧家的新秀。
　　“我要上了。”阿虎向那个特冲去，一拳打出，只见对方用一掌挡下了阿虎的拳，阿虎一阵狂打，四肢如影的打着这要叫特的，其能用双手一一挡住。
　　阿虎越打越快，越打越兴奋，那个对手一开始还很轻松的挡着，渐渐的头冒汗的，两手一推，把阿虎腿开了，好好的休息了一下。
　　这个特，看过阿虎与那个金长久的比斗，认为以自己的速度，实力一定能打胜这个叫要虎的小鬼，当自己与其打时，感觉其的速度与力道又变强了，怎么会这样，阿虎就是越战越强。
　　“看我这招。”只见其突然全身青筋暴出，右手上的气流受到什么压力真打响，一转眼，共的左手，发起了光，渐渐的光越来越强，整个人向一层电力所包围，只见其一爪向自己抓来。
　　“好麻，好痛。”阿虎被其实实的抓住了左手，阿虎整个身体都通电了，电的头发都竖起来了。
　　阿虎电的根本不能自由行动，只见那个对手抓着电的咬牙的阿虎，向擂台边走去，想把其扔下去。
　　阿虎一看，气的大叫道：“可恶。”竟然震开了这层电网，用自己的尾巴实实的打在那个对手的头上，一脚竟反而把其踢出了场外，看样子阿虎痛时激发出来的力量，竟然这么厉害，一腿就把对方踢飞出场外。
　　阿虎此时虽说已经赢了，身上麻的在台上真跳，让人看的想笑，又笑不出来，想这家伙太厉害了，强的像个怪物。
　　“你那招是什么，这么厉害？”阿虎下台，来到那阿特的身边，问道。
　　“你才厉害呢，一腿踢断我二根筋骨。”那个阿持笑道，明显是输的心服口服。
　　“就是把气转换成电能的绝招。”阿特笑道，阿虎听的不明白，什么是气，什么是转换。看样子要晚上去问问行空了。





    更强篇 第五节 预赛结束
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:02 本章字数:2206

        
　　又轮到阿虎上了，几个对手被其几下子就打下了台，选手都不由的放弃的比赛。
　　终于到了最后一场了，胜了这场，阿虎就能进极决赛了。
　　而对手正是那个一直观望着阿虎的半大老头，身穿唐穿的那个。
　　“小兄弟，你很厉害吗？”那个老爷头笑道。
　　“那里，厉害的真不少。”阿虎笑道。
　　“你太过谦了。”那老头笑道，他发现阿虎从比赛之初打到现在，无论是速度和力量都强了不少，感觉到，并不是后面的对手强了，而多加了些力，而的确是变强了。
　　“小鬼，有本事就来吧，一个长尾巴的怪物。”那个老子想激怒阿虎。
　　阿虎最不喜欢人说他不是人了，怒火中烧，向那个老头打了上去，还是上当了。
　　只见那个老头用了奇怪的一招，把阿虎的拳力反而打在自己身上，自己重重的摔在擂台上。震的擂台地面上的砖块都碎烈了。
　　“你用的是什么怪招，我怎么会被自己的拳力打倒。”阿虎爬了起来，问道。
　　擂台上的选手看了看，想不到阿虎竟然一点事都没有，反而想这个老头那里来的，这么厉害。
　　“太极。”那老头说了一声，原来是太极拳。
　　阿虎看他那架势，只要他抓不住自己，这招应该没用，所以加快了游走的速度，阿虎快的看不清，渐渐的逼到他的面前。
　　“小子，你这种速度，我也是看的见的，看拳。”一拳向自己背后打去，果然阿虎就站在那里，不对，打中阿虎，竟然穿了过去，一下了模糊了起来，那老头惊道；“残像拳。”
　　“老爷爷，看踢。”阿虎一叫，向从他的屁股后面用力一踢，竟然也是残像，
　　阿虎连忙高速移动，连忙也移动起来，可是还是被那个老头一拳打中，倒在地上。
　　“你怎么看了到我的。”阿虎不明白的问道。
　　“你那股杀气太重，只要能感应到你的杀气的，都会发现你，就算你能进入决赛，第一场就会败下阵来。”那老头笑道。
　　“可恶。”阿虎想怎么办，自己不克服自己这一身杀气，怎么能赢面前这么老头。
　　“小鬼，放轻松，心平静下来，快，你的杀气就会变小。”那个老头这明明是在教阿虎吗。
　　“谢谢老爷爷。”阿虎站在那里，深呼一口气，双眼一闭，感觉全身松弛，问道：“就是这样，我们接着打。”
　　“好。”阿虎非常感觉这位老头，笑道。
　　两人就打了起来，以残像拳对残像拳，那老头想这小鬼好有天分，教一下，就能学会了，并且这残像拳使的不错吗。
　　“老爷爷，看我的。”阿虎在他这一留神之时，已经到了他的面前，一拳打了上来，正中其腹，接着就是连续进攻，让那老拳接的越来越吃力，突然那老头叫道：“慢。”
　　“老爷爷，你怎么了。”阿虎真的停了下来，问道。
　　“我输了？”那个老头摸着自己的头发，笑道，台下的不少人人一听，都不由的倒了。
　　“为什么不打了，我好想跟你好好打打。”阿虎还没有打够的道。
　　“反正打下去，我会被打打的半死，还不如投降得了。”那个老爷爷走下的擂台，笑道，并且向外走去。
　　“阿虎选手进极决赛。”裁判加呼道。
　　经过一天的打斗，进极的三十二名选手都已经出来了，行空，那阿林也在三十二人之列。
　　阿虎，行空打的早就饿了，晚饭吃的比平常还要多，还是整个饭馆的注意点。
　　“恭喜你们三人都进极决赛。”那个龟老头笑道。
　　“老爷爷，我是不是在那里见到过你。”阿虎看了看龟老头，问道。
　　那龟老头明显头冒冷汉，笑道：“我们这不是见面了，另多想了，吃饭，早点休息，明天，又要苦战一天。”
　　“你们另天的比赛要加油呀。”那个依玛笑道。
　　“是呀，你们要多加油。”那云云也向阿虎他们加油。
　　“死肥猪，你也不说什么吗？”那个依玛拉着那头猪的耳朵，道。
　　“有什么好说，阿虎，行空我太了解，他们了，你不鼓励，他们也面很高兴的打比赛的，并且还乐在其中。”那乌帕笑道。
　　各位回到自己的房间。
　　“行空，气是什么东西，我的一个对手，把气转换成电能，电的我好痛呀，好厉害呀。”阿虎问道。
　　“我也说不太清楚，来，，我们去部龟老爷爷。”行空拉着来到龟老头的房间。
　　行空把阿虎问，关于气的事，说了一次，其笑道：“气吗，形容点说，就是你训练而来，在自己体内的能量，比如你打斗的，气力不接了，就说话，你体内的气用掉不少了。像那个把气转换成电能与手掌上，那是没有四五年功夫是不会成功的。”
　　“到底怎么做到。”阿虎问道。
　　“我告诉你吧，日后说不定，你会运用气，就是以意念把气转与掌上，向那种转换为电能的，是把气固定与手掌周围，还有很多用法，日后自己寻求吧。”那龟老头解说道。
　　两人回到自己的房间。阿虎一时似懂非懂的，还是睡了过去。
　　第二天，来到那个更大的决赛会场的选手休息室内，看到那外面坐台上果然坐了好多观众，人山人海的。
　　“现在你们进行再次抽签，来决定第一场对决的对手。”一个新裁判道。
　　一个个都去抽了签。
　　阿虎拿了一个六号，行空一个十六号，看样子要到半决赛，两人才能碰头。
　　“大家加油，我们对决时，一定不能输。”行空道。
　　“好的，我会全力出手的，我会加油的，我会与你碰头的。”阿虎笑道。
　　“好。”两人拳头下下一击，表示决心。





    更强篇 第六节 决赛始 阿虎威
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:02 本章字数:2621

        
　　“那个就是你的对手.”行空指了指在那个坐在椅子上，一个瘦瘦的二三十岁的家伙道.
　　阿虎一看，也没什么了不起的，也没有注意.
　　阿虎看了看那比自己在预赛擂上大上四倍的大擂台上，那个又是裁判，又是司仪的人，之后就叫裁判了.
　　“各位观众，现在天下第一武道会决赛第一场比赛开始?”那裁判一说，全场欢呼声震耳欲聋.
　　“请一号比吉特选手与二号截那斯选手上台.”只见一个背后长着一对羽翼的英俊少年，引了不少少女的欢叫声，飞上了擂台，而他的对手是一个身体异常强健的怪家伙.
　　阿虎看到这些怪家伙，已经变怪不怪了，在预赛里看到的还少吗.
　　“开始.”两个选手都站好了，那个裁判一叫，两人就起了起来.
　　那个怪家伙，身体壮，想不到速度还真快.两人一下子就击战了起来，阿虎感觉这两个家伙都好厉害呀.
　　那个长一对羽翼的当然会飞，一下子就飞上的天，那个壮壮的怪家伙都没有办法了吗.
　　不然，只见其站在那里，一动不动，正在聚气，身上青筋真暴，一下子四指连发白色的光束，对着飞天的那飞着的家伙.
　　“行空，他用是什么回事?”阿虎不明白的这是气聚与指，打出去的绝招，所以问道.
　　“你看着，就知道了.”行空正在看着.
　　只见那个长对翼的长天家伙，也很快的速度轻松的躲开了这些速度也不慢的光束，并且笑了笑，只见其边躲，边向那个壮怪家伙移动，来到他面前，笑了笑，手指对着那个已经气急败败坏的怪家伙，额头一点，那个壮怪家伙就头一仰飞了擂台.看样子他这看上去平凡的一点，力道很大，对手根本没有来的急，反就又被这力道给击出了擂台外.
　　场上的观众都愣住了，前面那么精彩，结果就是一点都完了.
　　“比吉特选手胜.其以压倒之势打倒对手，让我们给他一列掌声”观众一众叫好欢呼声.其是新一次参加比赛.
　　“现在第二场比赛开始，请三号选手特比，四号选手李干出场.”只见一个看上去三十多岁，身穿唐穿的刚毅男子上了台，其就是李干，其上了台，还能观众摆手，行礼.而他的对手出上来了，是一个拳击手打份的人.
　　“比赛开始.”两人开打起来.
　　只见那个特比先攻，其的拳快的无影，脚踢出一样，只见其一拳打在地板上，地板的石砖就已经碎掉(这些擂台上的石块料都是很坚硬的.)
　　而对手李干，能轻松的躲开这些攻击，还面带微笑.
　　只见其笑了笑，双掌接住了对手的双拳，并且用自己的双脚踩住阿妈向他踢来的双手双脚，让其一动不能动，只见其还是笑了笑，一记头锤，打在对方的头上，对方一下子就被击昏了过去.
　　“李干胜.”那裁判倒计时完，叫道，并且道:”看样子李选手明显是在耍着特比选手玩.”并且让单架抬着那个特比下台了.同样的全场一阵欢呼.这李干是前年第四名.
　　“第五号选手，速力选手，与六号选手阿虎选手上台.”那武判叫道.
　　“阿虎，到你上了.”行空笑道.
　　“是.”阿虎走向了台上，看着这么多人，不由的慌张起来.
　　“比赛开始.”阿虎一时还没有醒悟过来，被对方极快的快攻，打倒在地，一动不动.
　　现前观众看这一个小鬼，只有十四岁，就来参加比赛，又为他但心，一看其被打的不能还手，倒在地上一动不动.
　　当裁判倒计时，到5时，阿虎抓了起来，没有现前的慌张了，对着对手笑道:“来吧。”
　　看到这小鬼能站起来，全场一阵叫好，并且听说其打败了上年的第八名，实力应该不可小视。
　　“小鬼，打入决赛果然不凡，可是你遇上我，你算是走到头了，让你见识一下我的速度。”全场一看，那速力一下子就消失不见了。不然，其是高速在移动。
　　阿虎看了看，面带笑容，叫道：‘在这里。“一拳向一个没人的地方打去，谁说的，只见其实实的打在那个对手的脸部，把那对手打划了出去。
　　“好小子，我发火了。”那个干瘦的对手站了起来，摸揉着自己的那被打的地方，怒道。
　　只见共干瘦的身体站在原地，只见其双手紧握，身体周围嗞喳的响，其的身体渐渐的强健上起来.
　　“小鬼，去死吧.”只见其直冲过去，对着阿虎的腹部就是一拳，阿虎根本还没有来的急挡，对着阿虎一拳打脚踢，并且被踢到半空天，只见那个对手一跃而起，对着阿虎就是一记猛的一脚，把其重重的从天下摔了下来.地面的石板都被打碎了，阿虎反倒在那里，一动不动.
　　“难道阿虎选手就这么一倒不起了吗?一，二，三，四…”那个裁判叫着，四周的观众紧张的看着。
　　当数到九时，阿虎抓了起来，那个对手一看，惊住了，什么。阿虎笑道：“你的速度好快吗，等一等，我脱一下衣服。”
　　“什么，阿虎选手要脱到衣服，这到底是怎么回事。”那裁判用麦克风喊道。
　　“怎么回事，阿虎选手，这衣服怎么这么难脱的样子，难道在托时间。”那个裁判说道。
　　“不要再消费时间了，快些比。”那个对手以为其有托时间，连忙道。
　　只见阿虎终于把自己上身那套背心脱了下来，向地上一丢，那一块石板都有些震动了。那个对手一看：“什么？”走上去拿起那衣服一看，惊道：“怎么这么重。”
　　“是呀，我这一身，少说有一百五十公斤。”阿虎笑道，并且把自己的护腕，靴子，腰带都解了下来，丢到地上，全身好好的动了一动，把那些脱下来的衣物都向场外一扔，笑道：“来吧。”
　　“各位，一定没有想到，阿虎选手，阿虎选手竟然穿着一身十百五十公斤的衣服。”那个裁判道。
　　而在观众台上，那个龟老头笑道：“了不起。”在看台上，几个与阿虎对决过的几个对手，都心想，原来这小子完全没有拿出实力与自己打，看样子自己要更努力了。
　　“比赛重新开始。”那裁判笑道。
　　“我要攻击了，你要小心呀。”阿虎笑道，竟然以常人根本看不见的速度，来到那个对手面前，就是一拳打在其的腹部，那个对手就口张开，痛的昏死了过去。昏前万万想不到，自己竟然会被打中一拳，就会昏死过去。
　　全场一惊，怎么会这样。
　　裁判读妙之后，道：“六号选手王阿虎胜。”全场一阵欢呼叫好。
　　阿虎下台，把那套超重衣重新穿上了，走回了休息室。
　　“阿虎，你好厉害呀，我越来越想与你打一场了。”行空兴奋的道。
　　“我当然也是。”阿虎笑道。
　　由于这场比赛，阿虎受到了其他二十几个对手的关注与观察.





    更强篇 第七节 杰斯对阿虎
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:04 本章字数:2388

        
　　轮到七号八号上擂台了。
　　“阿虎，你看看，你下一个对手，就是这两个人中胜的那个，你要好好看看。”行空提醒道。
　　“第四场比赛，七号杰斯与八号芡能上擂台。”裁判道。
　　只见一个冷俊的少年与一个一身横肉的大胖子上台了。台上的观众都希望这个冷俊的少年胜了。
　　果然不负所望，由于这肥胖之人一身肉，打在身上，根本没有什么效果，只见那冷俊少年，也就叫要杰特的，对着那个胖子的额头就是一拳，就把其打昏了过去。真是不可思义。就这么胜了。
　　好厉害，阿虎惊讶，并且不由兴奋起来。
　　下面的对决就不细说了，反正真的能打倒这个叫杰斯的，再打倒一号，二号中的一个，就能与行空碰头了。
　　九号到十六号，八个选手，行空一定赢了，其他三人反正都会败给行空的，李虎看到行空，只见行空被人打到天上，竟然还能在空中停一下，再掉上来。同样的以对手看不清的速度出手，打倒对手。那阿林也进极下一轮；而将要与行空对决的有一个人，非常特别，一个身形非常小，只见八十厘米高，长的一对尖耳朵，竟然能在空中浮着，叫什么天吉的.
　　阿虎看到一些选手能发出能量波，阿虎看的好不惊奇，想不到战斗能这么打。心想应该是这样，应该是那样，不过没有试过，不太清楚。
　　到早上八点到十二点，十六场比赛结束，下午让选手好好休息，以待第二天的进级赛，共十四场比赛，八场进级赛，进级到八分之一决赛，四场比赛，接着就是四分之一的半决赛，二场。所以让选手好好的休息。
　　阿虎与行空干脆吃的饱饱的，躲在床上睡大觉，直到第二天，一早。
　　第二天一早，两人精神好好的，非常有信心的对付接下来的三场比赛，两人向对方下军令状道：“我一定会与你碰头的。”并且双人的拳头相击。
　　第一场比赛开始了，那李干被那个长翼的英俊青年。
　　“第一场比赛，李干对比吉特，两位选手请上台。”还是那个裁判，道。
　　比赛一开始，两人就开始你一拳，我一脚的快速攻防战，打的让观众看的都忘记叫好了.
　　只见那个李干，聚气与手掌心，出现一个气球，其操纵手上的那个气球，向飞在半空中那个比吉特打，比吉特躲了一阵，竟然用单手接下来，反手一扔，把那气弹向回给了李干.
　　李干被下面打中，倒了下来，可是马上又爬了起来，只见其站了起来，聚气，一下子手中聚起十来个气弹，同时操纵，向那个比吉特打去.
　　比吉物躲的掉一二个，躲不到这么多，一下子好几个中正，处于一片烟雾之中，不知是死是活.
　　当烟雾消失之后，竟然只见其用自己的双翼包裹着自己，一对羽翼丝毫无毁，其人也没有受伤.
　　那个李干一惊，此时，比吉特只见其双翼张开，感觉到气有聚集，只见其双翼用力一扇，那个站在擂台上的李干只能用双手架与前，奋力的阻挡这股强风，根本其他什么都不能做，也看不到前方.
　　“大家看到没有，比吉特选手，用他的双翼，扇起强烈的狂风，让李干选手根本大法看不见前方，只有阻挡的份。“裁判解说道。
　　而那个比吉特，只见飞身而下，一记旋踢，就把那个李干踢出的场外。
　　全场一愣，都没了声音，都看濛了，在一个观众叫好之后，全场观众之声震耳欲聋。
　　“比吉特选手胜。”那裁判叫呼道。
　　那个比吉特走下了场，与那个李干握握手，表示日后有机会，再比试。两人一同回到休息室内。
　　“现在，开始，阿虎选手对杰斯选手，请两位上台。”那个裁判道，又一阵欢呼。
　　阿虎与那个叫杰斯了走上了台。阿虎对那个杰斯笑了笑，而那个杰斯还是再冷俊着脸。
　　“比赛开始。”那个裁判一声令下。
　　“你还是把你那身超重衣，脱去吧，那么不会输的太惨。”那个杰斯面无表情的道，对自己非常有信心。
　　“是谁输还不一定呢。”阿虎开始脱起自己的那套超重衣，笑道，对自己也是很有信心的。
　　“我要进攻了。”阿虎笑道，一下子就在擂台上消失了。而对手杰斯也一下子从台上消失不见了。
　　而那裁判与观众只听到拳脚相击的声音，竟然看不到个人影，都惊住了。
　　过了一会儿，在擂台中央，两人终于出现了，两人都被对方重重的在脸上打了一拳，由于阿虎的身形没有对手大，手臂没有对手长，阿虎一下子摔了出去，对手只是退了几步。
　　杰斯那张冷俊的脸，终于笑了起来，笑道：“终于找到一个好对手了，我们痛快的打一场吧。”
　　“好。”阿虎兴奋的道。
　　两人开始力量与力量的硬碰硬了，观众都看的见，看不清他们的动作，只见他们你一拳，我一腿的。
　　阿虎明显身体强韧的多，对手渐渐的开始呼唤不平和起来，阿虎呼唤还很平和。
　　“小子，你真的很厉害，我看低你了，好，你输定了，只要我使出这一招。”那个杰斯自信的道。
　　只见其双拳紧握，全身聚气，只见其的身体发出白色光来，只见其一松气，一个与其身形一样的气形人模出现了，向阿虎快速飞去，阿虎一时没有注意，被那东西冲中，只见那人形气把阿虎重重的包裹在里面。阿虎一动不能动。
　　只见对手杰斯伸出的自己的左手，阿虎竟然不自觉的伸出的自己的左手，只见那杰斯向阿虎走来，阿虎也不自觉的向他走来。
　　“这是怎么回事？”阿虎不知发生了什么事，自己不能安自己的意识动，对方怎么动，自己就怎么动。
　　“各位观众，大家看到了吗，阿虎选手对一重重的光包围住了，杰斯选手怎么动，他就跟着怎么动，这到底是怎么回事呢？”那个裁判道。
　　“这叫气影术，你认命吧。”只见杰斯转身向后走去，阿虎也同杰斯的反方向走去。
　　“不好，阿虎选手再这么走下去，就会走出擂台下去了。”那个裁判叫，原来四方形的擂台，阿虎离边比较近，所以那杰斯向中心走去，阿虎就会后方向向擂台外走去，难道阿虎就这么输掉了比赛。





    更强篇 第八节 对决
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:06 本章字数:1856

        
　　难道阿虎就会这么掉到场外吗，不然.阿虎一步步的不由自主向擂台边上走去.
　　“什么?”那个杰斯惊道，原来阿虎就快到掉到场外时，突然停了上来，发现自己竟然无法再向前走了，不由的回头一看.只见阿虎双拳握紧，双腿微端在那里，一动不动，并且表情认真.
　　“你这招难不到我的.”阿虎向擂台中走去，竟然成了杰斯变他控制了，两人正慢慢的靠近.
　　“大家看到没有，现在轮到杰斯选手受自己的绝招的控制了.”那个裁判高呼道.
　　杰斯一看，不妙，可是已经来不极了，只见阿虎突然出拳，对方也出拳，只见两拳相击，那个杰斯被打了出去，阿虎身体周围包裹着他的气一下子消失了.
　　杰斯在空中打了一个转，揉着自己击拳的那只手，看着阿虎，暗道:“自己这招对力量强过自己太多的人，才会没效果，想不到这个长着尾巴的怪小鬼已经这么强了，看样子要出大绝招了。”
　　只见其站在那里，一动不动，在聚气，阿虎也不去阻止，想看看对方还有什么厉害的。
　　“不会吧。”阿虎揉了一下自己的眼睛，再看了看，竟然看到对方竟然一下子变成了十个人，一模一样的。
　　“真是不敢相信，大家看到了吧，杰斯选手一下子变成了十个人，怎么会有这种事。”那裁判也揉了一下自己的眼睛，以为自己看错了，全场不少观众同样。
　　“小鬼，看你怎么跟我十人打。”杰斯笑道。
　　只见十个人从各个方向向阿虎攻来，阿虎能躲到三四个，可是一下子就会被其他的击中，真是防不胜防，就算跳到天空上，就会被群起而攻之，逃都逃不掉。
　　阿虎被重重的打有摔到地上，一时爬不起来，而此时的阿虎，心里想的是，奇怪，怎么他们一个个的力道变的这么弱了，打在身上根本没有什么感觉，而且其的速度也慢了不少，对了，他们把力量分成十份了，速度也是。
　　在裁判数到四时，阿虎又站了起来，笑笑道：“我赢了。”非常有自信的样子。
　　“各位，阿虎选手已经下了胜利宣言。”那裁判惊道。
　　观众中有大多都认为其说大话，有不少看出他的自信不是没有原因的。
　　“好，你有本事就来吧。”那个杰斯笑道。
　　“好，我上了。”阿虎笑了笑，一下子能从擂台上消失了。
　　那个杰斯竟然也看不见阿虎，一转眼的时间，十个杰斯，被击中，都飞出的擂台，又恢复成一人了。
　　“好快，有没有看到阿虎选手的，杰斯选手掉到场外，阿虎选手胜。”一下子全场先是静的要命，一下子又全场的声音比那个比吉特打倒对手时的唤呼声还要大。
　　“好小子，你太厉害了，日后有机会，我一定会打败你的。”那杰斯笑的爬了起来，笑道。
　　“好呀。”阿虎笑道，两人握了握手，成了朋友。
　　来到休息区，行空走了过来，笑道：“你变的越来越厉害了，看样子我也要加油了。”
　　“行空，难道你看到他的速度了？”一旁的阿林问道。
　　“当然。”行空笑道，那个阿林一听，不会吧，两个怪物小鬼。
　　到了阿虎上场了，阿虎的那个对手就是那个叫天吉，想不到这么天吉真够厉害的，行空也不差，速度之快，也从擂吧上消失不见了，那个阿林看不到，阿虎能看的见阿虎身在何处。那个天吉，真有怪招，竟然能伸长自己的手脚，从口中吐出气功波，要不是行空的速度非常快，早就重伤了。
　　行空以其看不见的速度来跳到他的上空，一腿把其猛的向擂台上踢下，其重重的摔在地上，本再加一拳，行空就赢了。想不到其从口中喷出气功波，一时躲不掉，只见其从对手里发出的气功波，把那个挡下了。在对手惊讶之时，一踢把其踢出了场外。
　　一下子全场的欢呼叫好声不比阿虎的差，并且观众都开始注意到这两个本场比赛年纪最小的两位，竟然都长了条尾巴，仔细看，长的还不样，一条像是猴尾巴，一条像虎尾巴。许多都渐渐的想看看两人的打斗了。
　　接下来的八场比赛，阿林胜一场。
　　“各位，休息一个二小时，下午三小时开始进行八分之一决赛。”那个裁判用麦克风喊道，一下子全场人都散去八九了。
　　“阿虎，我们也去吃饭吧，我已经饿的不行了。”行空笑道。
　　“好呀。”阿虎笑道，两人就向餐厅里走去。
　　他们的吃像，让餐厅里的工作人员，都看的呆在那里，不知说什么好。有些手上的餐县都看的掉了下来。当然了，阿虎，行空那吃象可是用吓死人来形容。
　　两人吃饱之后，就到为他们安排的地方好好的睡上了一个多小时。两个家伙真不像才那么激烈的战斗过一场的，还睡的下去，真有他们的。





    更强篇 第九节 比吉特对阿虎
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:06 本章字数:3018

        
　　下午的比赛终于开始了，第一场就是比吉特对阿虎.观众台都已经做满了人了.
　　“各位，大家下午好，比吉特对阿虎选手的比赛现在开始，让两位选手请上台.”阿虎与那个长着一对羽翼的比吉特都上了擂台.
　　“比赛开始.”裁判叫道.
　　“我要来了.”阿虎一跃而起向那个比吉特冲去.
　　那个比吉特一下子飞上了天，阿虎一下子消失不见了，出现时，已经到了那比吉特的上方，一记脚踢，把他从空中坠下。
　　阿虎想再补上一拳的，而那比吉特下向坠，还双翼用力一扇，把阿虎吹的张不开眼。
　　突然感觉腹部一痛，从半空中坠下来的而变成了他。跑在地上，痛的叫道：“好痛呀。”原来是被那比吉特一记飞腿蹬中。
　　“小子，你还是认输吧，你是打不赢我的。”那个比吉物自信的道。
　　“谁说的。”阿虎又向那比吉特冲去，那比吉物同样的飞上了天。
　　比吉特早就防着自己的上方，可是不见阿虎的人影。
　　“什么。”阿虎出现了，只见其死死的抓住比吉物的两对羽翼，让他不到飞，那比吉物从空中坠到台上，阿虎就踩在他身上，死死的抓着其的两对羽翼。
　　“放开，放开，给我快放开。”那个比吉物好像不欢喜有人抓着他那洁白的双翼，死命的想把阿虎从他的背后挣下来。阿虎抓的死死的，其没有办法，只见其一跃而起，背朝擂台，用力向下坠来，想把阿虎给压下来。
　　阿虎看来势之猛，连忙对着其的背后蹬了一腿，把他整个人向上踢去，阿虎躲到一边去了。
　　“好痛，你小子敢拔我的羽毛。”那个比吉物怒道。
　　阿虎看了看自己的手，原来自己两手上还有几根与平常羽毛不一样，精盈通透的还发着微微白光的羽毛。
　　“你的羽毛真漂亮。”阿虎说到的自己心里想的，并笑道。并且把那四枝羽毛放入了怀里。
　　“小子，把我的羽毛还来。”那比吉特明显不放让我们身体的一部分给别人，怒道，并且一下子向阿虎冲来。
　　阿虎一惊，躲开了他的攻击，两人打了起来，阿虎好在能应付的下来他的拳攻脚踢，并且还以颜色。
　　场外一阵叫好，两人打的根本听不进去。
　　两人打着打着，终于分开了，那个比吉特突然笑了，笑道：“那几根羽毛就送给你了，好，看我这招。”只见其站在那里，突然阿虎感觉到一股寒气，只见整个擂台终于都结成了冰。而寒气就是从那个比吉特那里传出来的。
　　“小子，让你看看我的寒气的厉害。”只见其从手掌中打出一道道气劲，竟然都冰寒刺骨。那个裁判早就躲的远远的，连坐前排的观众都感觉到冷，大夏天的，一个个都穿的比较少。
　　只见那寒劲打到的地方立马结冰，阿虎一看，自己一定不能被这寒劲打中，可是说是说，但是擂台就这么大，唯一完全不被击中的方法，那就是跳去擂台外。可是自己不会的这么做的，一定要赢这场比赛，与行空一战的约定一定要守。
　　那个比吉手双手加快发寒劲的速度，阿虎终于射不来，有个原因，地上太滑，自己不好行动，被寒劲打中，站在那里，被结成冰，外面那冰还少说有十公分厚。
　　那比吉特相信自己的冰封，阿虎一定不能冲破而出的，连忙让裁判读秒，怕时间长了，阿虎会活活冷死。
　　“是，阿虎选手被冰封了，一，二，三，四。。。。。。，”那裁判数妙道。
　　当叫到九时，突然听到一阵叫吼之声，裁判向台上望去，看到是从冰封中的阿虎传出来的，并且冰正在裂开。
　　“大家看，冰开始裂开了，阿虎选手要破冰而出了。”那裁判一看，不由的激动的道。
　　那个比吉特一看，不由的心里十分吃惊，从来没有人能强行从中破开他的冰封而出来，这个小鬼好厉害。
　　阿虎大吼一声，破冰而出，全场一看，都叫好，唤呼声之响，是比赛开始最响的。
　　“冻的我好冷呀，应该轮到我出手了。”阿虎笑道，一下子又冲了上去。
　　只见其这速度比先前还快，比吉特还没有来的及飞起来，就被一拳打中，又被一阵狂拳猛腿的打着，再快要被打出场外时，其又飞上了天空。
　　阿虎一看，有些气道：“可恶。”全场多少也为阿虎可惜，就差那么一点，都胜了。
　　“你果然够厉害的，我还是小看你了。”那个比吉特擦去自己口角的血，笑道。而阿虎呢，到现在为止，还没有受伤，阿虎的身体的强韧的真的太可怕了。
　　“看我这招如何？”那个比吉物还是那么自信的道。
　　只见那个飞在半空中的比吉物像是聚气的样子，阿虎突然感觉到热了起来，而地面上的冰都开始慢慢的化成水了，渐渐的又干掉了。
　　“这到底是怎么回事，突然热的太过分的点。”那个裁判用手帕给自己擦汗，势的发慌的道。坐有前排些的更不好过。
　　只见那比吉特突然身体外有一层强烈的火炎，只见整个人成大字，对着台上的阿虎，身上的火炎就向阿虎愤去，一下子整个擂台成了火海，阿虎在熊熊烈火中燃烧着。
　　“比吉特选手，快住手，你这样会杀死人的，快住手，要是你杀了人，就会失去参赛资格。”那个裁判连忙道，观众台上有不少人不忍看下去了。
　　而观众台上，那龟老头还是那么冷静，云云已经不忍再看下去了，只有那只好色猪好像对阿虎非常有自信的样子，还在笑。
　　“你还笑的出来，人就快被烧死了。”依玛怒看那好色猪，对着其就是一拳道。
　　“你们不要但心，阿虎这家伙，一定不会死的，你相信我，你不与行空好好的打一场，其是不会死的。”乌帕那头猪道。
　　而在休息室中。
　　“行空，你怎么还这么冷静，你的朋友就快要被烧死了。”阿林对行空道。
　　“你不要但心，你看着吧，阿虎一定能打败这个叫比吉特的，与我碰头的。“行空笑道。
　　“裁判，你放心，他最多是被烧燋而已，不会死的。”那个比吉物道。
　　“对，我不会这么容易死的。”突然一个个都听到了非常响的阿虎的声音，一个个都死盯着火海里看。
　　只见阿虎全身包裹着一层白色的气，阿虎终于会运用气了，从火海里冲了起来，迎面而上，对着那个那个比吉特就是一跑，一下子其身上的火炎都消失了，不过擂台上仍然是火海一片。
　　阿虎死死的抓着比吉特，一腿向火海里踢去，只见其还是用自己的双翼，用力一扇。
　　“谢了。”阿虎突然笑道，原来比吉物这一扇，就把擂台上的火给熄灭了，阿虎先一部一到擂台上，在那个比吉特正下方等着，跳起，用自己的尾巴硬生生的把其钩住，向擂台外扑去，原来阿虎想两个人一块掉出场外。
　　当然不会，只见阿虎突然在擂台边猛的停下了，身体一转，利用惯性，尾巴一甩，把其重重向场外摔去，其重重的掉到了场外。
　　“阿，阿虎选手胜，比吉物选手掉出场外。”裁判一看，不由的惊住了想不到这尾巴也这么厉害。喊道。
　　“你好厉害呀。”阿虎走到那个比吉特面前，笑道。
　　“你才厉害呢。”那比吉特看阿虎，觉的这个小鬼够怪的，自己输了，就是输了，笑道。
　　“下次，再更我比，我一定用自己真正的实力打倒你，并且我要飞会在空中飞。”阿虎笑道。
　　“好的，下次我不会再输了。”那比吉特笑道，走掉了。
　　在全场的拍掌唤呼声中，两人走进了休息室。
　　“阿虎，下面就看我的了，我们一定会碰头的。”行空笑道，向擂台走去。
　　其对手也很厉害，不过行空还是胜了，连气功波都没有用上，说实在的，阿虎还没有见到阿虎使过气功波的，并且同阿虎一样，竟然没有受伤。两个怪家伙。2





    更强篇 第十节 阿虎对行空
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:06 本章字数:2546

        
　　终于轮到阿虎与行空的对决了，两人期待很久了.
　　“各位观众，现在下午六点，四分之一决赛第一场，现在开始，请阿虎，行空两位选手上台.”那裁判兴奋的喊道.全场一阵唤呼.
　　阿虎，行空上擂台了.
　　“终于能与你好好打一场了.我好兴奋呀.”行空笑道.
　　“是呀”阿虎也兴奋的笑道.
　　“我们就好好的打一场，大家都不要留手.”行空道.
　　“好了，我不会留手的.”阿虎摩拳擦掌的笑道.
　　“好.”行空笑道.
　　“大家看到没有，两人还没有开打，就已经这么兴奋了，这场比赛，一定不会让大家失望的.”那个裁判笑道.
　　“好，比赛开始.”那裁判一叫，两人一下子都从擂台上消失不见了，只听到拳脚相击的声音，地面的石板都被突然的被击碎，根本看不清到底是谁给击碎的.
　　两人终于分开了，一人站在擂台一边，行空笑道:”你很厉害吗，我越来越兴奋了.”
　　“我也是.”阿虎笑道.
　　“我们不比速度，来比比力量如何.”行空笑道.
　　“好.”两人向向对方冲去，就是给对方重重的一拳，两人都不由的退了几步，看看两的的脸，被击中的地方都有些红紫了.
　　“好，我们接着来.”两人都吐了一口水，笑道，两人又打了起来.根本就是硬碰硬.
　　阿虎击行空一拳，击空，打在擂台上的石板上，地面的石板一下子就碎散开来了.
　　所谓外行看热闹，内行看门道，那些内行一看，都不由的吃惊，这两个家伙明明就是肉搏战，并且硬碰硬，力量之大，身体之强韧，都绝世少有.并且两人这么打，气息根本没有乱.
　　两人你一拳，我一腿的，让在场全场观众看的目不轻睛，就怕失去一个境头.
　　打了一会儿擂台上的地砖都已经被打的消失不见了，两人只是口角流血.
　　“行空，你小心了，我要抓你的尾巴了.”阿虎笑道.
　　“大家听到没有，阿虎选手说要抓行空选手的尾巴.”裁判不解的喊道.全场议论纷纷.
　　“不好了，阿虎要抓住行空的弱点了.”好色猪惊叫道，而那个龟老头，还是那么冷静，并且口角还有一丝笑意.
　　“好，有本事来抓吧.”行空笑道.
　　两人又打了起来，从地上打到天上，从天下又回到擂台上，两的尾巴都成了武器.观众一听叫好了，两人打的太专注了，根本没有听到.
　　“抓住了.”阿虎笑道，一把把行空的尾巴抓住了，从空中向擂台上降下来.
　　只见行空一到着，就重重的爬在那里，一动不动，阿虎一看，笑道：“你别装了，我知道你已经克服自己的弱点了。”
　　“果然骗不了你。”行空笑哂哂的抓了起来，尾巴一甩，阿虎送开了手。
　　“好，看你看看，我在那龟老爷爷那里学到的龟派气功的厉害。”行空笑道。
　　只见那行空双掌合并，张着，放在腰旁，身体微蹬，口中喊道：“龟派气功。”只见其的双掌间又出现了一个气团，双掌向前一伸，那个气团就向阿虎打来了。
　　阿虎一看，连忙双臂与前，用自己的肉体挡下了这招。
　　“行空，你根本没有用全力。”阿虎有些生气道。
　　“不是的，我只是想让你看看这龟派气功，你觉的怎么样。”行空笑道。
　　“我已经学会了，我吧。”阿虎笑道。
　　“好，我们看看，谁的龟派气派厉害。”行空笑道。
　　“好。”两人做着同样的姿势，对着对方。
　　“大家看到没有，阿虎选手，与行空选手，竟然会使出同样的绝招。”那裁判不敢相信的道。
　　那个龟老头更吃惊，但想了想，自己根本没有教行空龟派气功，其不也看了下下，就学会了，只有笑了笑。
　　阿虎，行空两人口中同时说道：“龟派气功。”，只见比先前那个大上少说十倍的气团向阿虎打去，而那阿虎的手里打出的气团也不比他差，只见两个气团相撞了，白光非常耀眼，并且相接的冲击波引发了一场冲击波，把那个已经战的够远的裁判还吹的更远，坐在前排的观众，也只有连忙低着头，耀眼的根本看不到擂台上。
　　“这个气弹好大呀，想不到已经超过了我。”那个龟老头看站，不由的惊道，其他选手，与内行都不由的惊道。
　　突然擂台上，两气团相接，发生了大爆炸，风力更强了。一个个都把身体低了下来。
　　一切终于归与平静了，一个个都向擂台上，看去，想这两个人对不对就这么没了，一看，只见两人身上的衣服都已经破破烂烂的了，两人身上只见一些擦伤，气息竟然还是很平和。
　　“大家看到了吗，阿虎，行空两位选手竟然什么事也没有，还在笑，他们实在太厉害了。”裁判有麦克风大喊着。
　　“行空，你果然很强，看这招如何。”只见阿虎全身聚气，两个手掌与面前，只见两个手掌突然发着白光，一下子，两个手掌上出现两个直径少说有五十厘米的大气弹，而李干一看，不由的惊住了，想不到他这一招，阿虎竟然看过一次，竟然能学了过来。
　　“不对。”其他几个内行一看，不对，不是操气弹，只见那两个光球竟然开始变形了，变成了两个小光人，有人，有头，有腿的。
　　“行空，你看，你一个人对付我们三人，怎么样。”只见二个小光人与阿虎三处进攻，那个杰斯一看，想不到他竟然能这么用。
　　“真有你的。”行空兴奋的笑道。
　　“看我的。”只见那个行空，同样聚气，只见其一下子变成了三个人，正好对付那阿虎与那两个小光人。
　　三对三打了起来，明显两个小光人不是三分之一行空的对手，可是那个三分之一的行空更不是现在阿虎的对手。
　　打了一会儿，阿虎引爆了两个小光人，与那行空那两个分身同爆，自己再一拳从上而下，把行空重重的击的一拳。
　　两个受了些小伤的行空分身与自己本身合三为一了。
　　“难道行空选手就这么输了吗。“那裁判叫道，并且数起妙来。
　　“你不要数了，行空不会这样就输了得。”阿虎笑道。
　　行空爬了起来，拍了拍身上的灰，干笑道：“果然力量分化掉不行。”
　　“我们还是痛痛快愉的来一些肉搏战吧.”行空笑道.
　　“好.”两人经那一下子，气少了不少，两人都想以肉捕战来分胜负.两人又天上，地下的打了起来，整个擂台都已经矮掉一层了.两人出手，还是不留一丝手，都全力打出，跑去，撞出，甩出.





    更强篇 第十一节 变身
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:07 本章字数:2467

        
　　全场的观众看到两人的肉搏战，每一拳，每一腿都那么用力，连外行人看了，都不由的想，他们这是比赛吗，明明的死斗吗.并且两人被对方打伤还笑着，抓起来再打.
　　而天色渐渐的暗了下去，全场的灯光都亮了起来了.
　　“大家看到没有，他们这打的第一拳，第一腿都是贴血的.”那个裁判有些吃惊的道.
　　“让他们不要打，不要打了.”做的观众上的云云实在看不下去了，连忙叫道.
　　“你怎么叫都没有用，他们没有一个倒下，不会完结了.”那个乌帕认真的道.
　　“是呀，他们没有一个倒下，是不会完结的.”只要是内行都是这么想的，不战到最后一刻是不会停手的.要是他们自己，也是一样.
　　阿虎，行空打着，还面带笑容，两人都处于战斗的快乐之中.
　　天色暗了下来，月亮升了起来，两人不知时间的，打斗着。
　　阿虎一记重拳打在行空的腹部，行空痛的大口张开，直吐酸水，行空以最后之力，一记手拳，把阿虎打有摔倒地上。两人都一块倒在地上，一动不动。
　　“难道阿虎，行空选手都会失去资格，两人的样子都受了很重的伤。”裁判不由的喊道。一下子全场一下子安静下来来，有唤吸声都听的到。
　　阿虎渐渐的爬了起来，身体摇晃着，看样子伤的不轻，体力极度下降。还没有站好三妙钟，又无力的跪了下来。
　　行空也艰难的站了起来，看了看阿虎，笑道：“看样子还是我赢了。”一下子又倒了下来，对着天，倒了下来。
　　阿虎一看，不由的身体整个爬在那里，倒了下来。
　　“难道真的双双落败。”那个裁判不由的道。
　　“可恶。”行空看着天，身体一动不能动，叫道。而阿虎同样的感觉自己要是多一分力气就好了，心中也恨。
　　行空看着天上那圆圆的月亮，突然整个人失去的知觉，两眼发红，尾巴对着天，晃动着。而阿虎那条尾巴竟然在行空尾巴摆动时，同样的出对着天，摆动起，整个人失去了知觉。
　　“大家看到没有，阿虎选手与行空选手的尾巴都开始晃动起来，这到底是怎么回事。”那个裁判发现的道。
　　“不好，是满月。”那乌龙，与依玛一看，紧张的道。
　　“大家快逃，快逃。”依玛大叫着，一个个都觉的他莫名其妙。
　　“什么会发生什么事？”龟老头不明白的问道。
　　“一到满月，行空一看到月亮，就会变身一只大猩猩怪物，还是快逃吧。”乌帕连忙解道向外逃去。
　　而在擂台中，行行全身抖动起来，只见其的身体渐渐的变大了，长出了一身黑毛出来，并且爬了起来，一声怒吼，突然越变越大，真的变成了一头巨大的大猩猩怪物。一对红眼，身形少说有五十米高。
　　一个个一看，都惊住了，向外逃去，可是马上发现的事，让依玛，乌帕在内所有的人更吃惊了，只见爬在那里的阿虎也渐渐的变大， 爬了起来，双眼同样通红，一阵虎吼，身上长出了一身黄白色的毛，四脚成爪，头似虎，就如一只立直的老虎，（就是封面上那个样子。）身形如那大猩猩一般大小。
　　那个由行空变生成了大猩猩，先前还四处破坏，一看到由阿虎变成的大虎怪，一下子扑了下来，阿虎变成的那只大虎怪，也同样的见到变身成大猩猩的，扑了下来。
　　两只大怪物就这么打了起来，出手就要对方的命，让不少人看的都不由的一吓。打着打着，向观众的地方打去，两个大家伙打着，根本不会顾四周。
　　“快点切掉他们的尾巴。”乌帕想起来了，连忙叫道。
　　一下子，各位高手都冲下了两只大怪物，想一切方法把他们的尾巴切了，可是两个大家伙的身体太大，被阿虎，行空他们打败过的一些选手，与没有见过的选手就冲了上来，
　　不少想抓住两个大家伙的尾巴，都被尾巴一甩，都打出老远。并且那些选手用自己的绝招对付他们两个大家伙，一点用都没有，两个大家伙根本没有受到半分伤害。
　　反而引来了两个正打着两个大家伙的怒火，向着攻击他们的家伙攻去。
　　两个大家伙被分开了，费九牛二虎之力，才将两个大家伙的尾巴切去，两个家伙渐渐的变小了，恢复了原形。
　　“这两个小鬼太可怕了，还是让我了结了他们。”一个选手道。
　　“不行。”被杰斯，比吉物，天吉一行与阿虎他们交过手的人挡住了。
　　“你们为什么不让我杀了这两怪物小鬼。”那个选手不明白的问道。
　　“他们并不是坏人，你为何要杀了他们。”那个比吉特道。
　　“的确不错。”那个李干出现了，说道，有几个对他还行礼，看样子其在李家的地位不低。
　　“是呀，就把他们交给我吧。”那个龟老头走了过来，道。
　　“好了，就交给你了。”那个李干道。其他人也没有其他什么意见。
　　那龟老头正要拉着两个处于昏迷中的两人离开，突然被叫住了，回头一看，原来是那个长着一对羽翼的比吉特。
　　“你还是把他们交给我吧，我要带他们上神界塔去。”那个比吉特道。
　　“你说什么，神界塔，你再说什么鬼话。”其他有些选手笑道。
　　“好吧，你接走吧。”那个龟老头笑着把那两个人交给的那个长羽翼的人了。
　　“好，我带他们走了。”那个并且把那个带在两人身上的那两块水晶石头一块拿走了，提着昏迷的两个小鬼向远处飞去了。
　　“为什么，让那个人把两个小鬼带走，龟老师。”那个李干问道。
　　“你知道神界城塔是什么地方吗？”那个龟老头问道。
　　“不知道，不会是神住的地方吧。”那个李干根本不相信这世界上有神，不由的问道。
　　“也差不多了，只有爬上那个塔的的人，就能见到神的使者，卡林大人。”那个龟老头笑道。
　　“难道龟老师上去过。”那个李干问道。
　　那龟老头点了点头，笑咪咪的离开了，并且道：“下一次武道大会，他们还会来比赛的，你们要多加油了。”
　　与阿虎他们交过手的有几个选手已经在二人为目标，而坚苦修行了。
　　这场武道大会上的怪物事件，被李家，雷欧家族完全压了下来，所有看到这件事都当是幻觉。
　　就这样，天下第一武道会，以李家一个子弟得冠而落幕。





    更强篇 第十二节 神灵塔
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:07 本章字数:2449

        
　　而那个比吉特提着阿虎，行空两人向一处丛林中飞去，渐渐的看到一跟真通上飞际的柱子.那比吉特向上飞去，穿过云霄，而柱子的最上方原来有一个圆形的房子.
　　那个比吉特把两人向地上一放，对着一只拿着木杖的小白猫跪了下来，请安道：“人我已经带来了。”
　　“好，把这个豆子给他们吃。”那只猫笑道，把两颗奇怪的豆子交给那个比吉特，比吉特给两个重伤的阿虎与行空吃了下去，两人身上的伤一下子就好了。并且那个卡林大人给两人一照光，两人身上又多了一套原有的衣服。
　　两人缓缓的张开了眼，看了看，想这是什么地方，看到比吉物与那一只猫，问道：“比吉物，这是什么地方？我们怎么会这里，到底发生了什么事？”
　　阿虎站了起来，走向比吉特，没走几部，突然摔倒了下来，感觉自己怎么了，突然发现自己的尾巴怎么不见了，不由的问道：“我的尾巴呢？”
　　“难道你们做了什么都不记得了。”比吉物问道。
　　“你说什么呀，什么不记得了。”行空也不明白，也发现自己的尾巴不见了，不由的问道。
　　“算了，还不拜见卡林大人。”那比吉特指了指那个正对两人笑的那只大白猫道。
　　“猫是什么大人？”阿虎不明白的问道。
　　“不得无礼，卡林大人是神使，你怎么能会他这么无礼。”那个比吉特明显看到两人对这只猫极不尊重，有些生气的道。
　　“好了，好了，这是你们的东西，还给你们。”只见那叫卡林大人的猫把那红，黄两块水晶石头交还给了阿虎两人。
　　“谢谢。”两人也接了过的那两块水晶石头，重新挂在自己的脖子上了。
　　“这两样东西，你们要好好保管，说不定日后对你们有帮助。”那个卡林大人一直那强笑脸的道。
　　“这是什么地方？”阿虎不明白的问道
　　“这是神界塔，又叫卡林塔，你想叫什么，就叫什么吧。”那个卡林在人笑道，应该说一直笑道。
　　“为什么我们会在这里？”行空问道。
　　“那是我带你们来的。”比吉特道。
　　“为什么带我们到这个地方来，这人地方好高呀。“阿虎朝下看了看，惊道。
　　“你们想不想变的更强？”那个卡林问道。
　　“当然想了。”两人一听，然道自己有机会接收什么特训，变有比现在更强，兴奋的道。
　　“那么你回答我一个问题？”那个卡林问道。
　　两人一听，为什么变强，还真没有想过，反正一直就想比其他人更强，一直怒力着，道：“不知道，我们只是想变的比谁都强，并且与厉害的对手战斗时，能打的过而已。”
　　“难道你们没有什么大的目标吗？”卡林问道。
　　“这到没想过？”行空笑道。
　　“比如强的无人能敌，天下无敌，成为站在最顶点的人吗？”那个卡林问道。
　　“这个，我们从来没有想过，真的要这么做吗？”两人到反问道。
　　那卡林一听，不由的暗道：“这两个小家伙，就像一块明镜，想法非常单纯，现在有这第强的实力，已经很可怕了，也很容易受到恶人的利用，看样子要让他们要有一个为善的大目标。”
　　“要你们变强也可以，那就是保护自己生活的这个星球，保护身边的人，能做到吗？”那个卡林问道。
　　“没问题？”阿虎，行空两人你看我，我看你的，觉的这是应该的，笑道。
　　那个卡林用读心术知道了两人话是真的，不由的点点头，：“我这里有一个超圣水，你们想不想喝，力量可以强上，好几倍，想不想喝。”
　　“想，当然想。”两人笑道。
　　“好，你们来拿吧，只要你们能从我的手里抢到这瓶水，你们就拿去喝吧。”那个卡林大人笑道。
　　“好。”两人做出了抢的准备。
　　“慢着，要是你们掉到这个房子之外，就要爬到塔底，再抓上来，能不能。“那个卡林问道。
　　“行。”两人一没有想过自己会掉出去，二是没想到这有多高。
　　“好，你们来抢吧。”两人向那只叫卡林的猫冲去。
　　可是那只猫能轻易就射开了两的进攻，与合攻，只见那只猫以两人看不见的速度把两个跑出了这个房子，两人只好看着下面，从那根柱子，向下爬去。
　　“比吉特，你认为这两个人要多常时间回来。”那卡林大人还是笑咪咪的道。
　　“我看少说要半天，十二个小时才能回来。”那比吉物笑道。
　　一转眼，八个小时过去了，天色大黑了，两人爬了上来，那个比吉特还是比较吃惊的，想不到他们竟然这么快的上来。
　　“我们好饿，能不能给我们一些吃的”阿虎肚子真响的道。他自己的想不到空上塔之高，远超过他们的想像，他们这一下一上的几乎用光了他们所有的力气，肚子给饿了厉害。
　　“你们把这个豆子吃下，就不饿了。，”只见那卡林扔给两人一人一颗先前那个奇怪的小豆子。
　　阿虎与行空看了看自己手上的那个小豆子，不由的道：“这个豆子这么小，我们两个的饭量可是很大的。”
　　“你们放心，吃下这个豆子，你们会十天不饿，这个豆子的名字叫仙豆。”那个卡林笑道。
　　“真的，假的。”两人有些不相信，不过还是吃了下去。
　　果然把两个豆子吞下去之后，果然感觉肚子饱饱的，不饿了。吃惊的道：“真的呀。”
　　“好，你们好好休息一晚，明天，再接着来吧。”那个卡林也回自己的房间休息了，那个比吉特非常奇怪的，掉挂在房顶上，两羽翼包裹着他，他就这么睡着了。两人出很累了，一下子也睡了过去。
　　第二天一早，两人就开始又抢起那瓶超圣水来。没有多久，两人又有些气力不支了。
　　“你们两个多余的动作太多了，这里是高空，氧气不足，自己好好的想想吧。”同人人就被踢了出去，又要爬下去，再抓上来。这次的时间明显少了很多，六个小时，又上来了。‘
　　接下来，阿虎被踢下去，行空又一个人去抢，要么就是阿虎一上来，那个行空又被踢的再去爬一只，渐渐的两人爬上爬下的速度只用一个半小时了，并且更快，两人也渐渐的去掉不必要的多余动作，一转眼，十天就这样过去了。二人也有这种高空中，能自由行动，呼吸了。





    更强篇 第十三节 变强
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:08 本章字数:2164

        
　　阿虎，行空两人把不必要的动作都减掉了，可是还是抢不到那个超圣水，两人你看我，我看你的，一个眼色，两人要配合一起抢了.经过怒力并且抢到了手.
　　“终于抢到了，终于抢到了.”那瓶子在行空手中，其高兴的道，阿虎出同样高兴的大叫道.
　　“阿虎，我们把这个喝了，力量就会变更强了.”行空笑道.
　　“好的.’阿虎走到行空面前，笑道.
　　“等一下.”那个猫仙人卡林大人叫住了两人.
　　“怎么了?”阿虎不明白的问道.
　　“你们配合起来，真是让我想不到，这么厉害，不过你们手上的那瓶是假的，要么你们喝喝看。“两人果然喝了下去，果然什么感觉也没有，然道真的是假的。
　　“你好诈，那么真的呢？”行空问道。
　　“在这里，现在，开始，你们给你一个个的来抢，另一个就跟我来回上下来回爬塔.”那个卡林大人笑道.并且其又拿出一瓶出来。
　　“什么?”两人一听，不由的惊道，这样会不会爬的累死了.
　　“卡林大人，这?”那个一旁的比吉特不由的但心道.
　　那卡林大人用传心术与比吉特对话道:“这两个小鬼，体力惊人，放心好了，安的想象，只要来回两三次而已。
　　“就这么办吧，我先来，阿虎，你去爬。”那个行空笑道。
　　“好的。”阿虎一听，二话不说，就向下爬去。
　　那卡林一看，这两个小家伙，还真是乐观，不由的笑了笑。
　　“好，我上了。”行空笑道，向卡林冲去。
　　行空开始抢夺起那瓶超圣水来，过了十多分钟，阿虎已经上来了，又下去了，看到行空还没有抢到叫道：“行空，加油。”
　　“我会的。”行空一看，笑道。
　　那卡林与比吉特都不由的吃惊，想不到这么快就上来了。
　　一转眼，二个小时已经过去了，阿虎一上一下，已经越来越快了，上下来回不下与五十次了，而行空也渐渐斩能抢上那个超圣水了，
　　“终于抢到了。”行空高兴的叫喊着。
　　“行空，你终于抢到了，我又累又饿，快点，我要吃饭。”阿虎又爬了上来，不过很累的道。
　　“把这个仙豆吃下去，你又会恢复元气了。”那个卡林又扔了其一颗豆子，笑道。
　　阿虎吃了下去，果然恢复了过来了。“轮到我了我上了。”
　　“想不到，你二个小时就抢到了。”卡林大人笑道，并且心中暗想不到阿虎二个小时竟然上下五十六次，太惊人了。
　　“阿虎，我下去了，你来抢了。”行空把那超圣手喝了下去，向外跳去，向下爬去。
　　“好的。”阿虎笑道。
　　可能是那超圣水其实就是一般的水，可能是心理作用，来回的速度，一次竟然只用十分钟。而阿虎由于来回五十多次，不知不觉中，变强了，只用了三十分钟，就抢到了那个超圣水，喝了下去。
　　“阿虎，你好厉害呀，我花了二个小时，你只用半小时就完成了，太厉害了。”行空笑道。
　　“那是由于阿虎，他来回爬上爬下的，不知不觉的力量变强了，速度也跟了上来，才会比你快四倍，你们两人太出乎我的意料太多了。”那个卡林笑道。
　　“其实那个不过是普通的不而已，从这爬上爬下，你们的力量不知不觉的想了，并且让他们抢那个所谓的超圣水，就是让你们去掉不必要的动作，不消耗太多力气，而有效的伤害到敌人。”卡林笑道。
　　“原来是这样，难怪我感觉身体轻松多了。”两人都不由的笑道，感觉自己强了，兴奋。
　　“我给你们一个机会，你们想不想变的更强？”那个卡林大人笑着。那个卡林看出二人升不见底的潜力，想知道能有多大的潜力，很期待，问道。
　　“当然想了。”两人一听，不由的异口同声兴奋道。
　　看着两人那兴奋心喜的眼神，那卡林大人不由的一股寒意入心头，心想这两个家伙的战斗欲怎么强。
　　“你们想不想知道自己有多大的潜力，想不想喝超神水。”卡林笑问道。
　　“我们不是喝过了吗？”阿虎不由的奇怪道。
　　“我说的是超神水，不是超圣水，不一样。”卡林还是那样笑道。
　　“要喝，要喝。”行空兴奋的道。
　　“你们可想清楚，一个弄的不好，喝下去会没命的。非要有无比的意志才能喝下去，三千年了，从来没有人来喝过.”那个卡林提醒道。
　　两人一听，都有些想退了，但又一想，自己能变强，你看我，我看你的，异口同声道：‘我们要喝。”
　　“好，你们根我来吧.”只见那个卡林带着两人向里面的房间走去，下了一处楼梯，到了暗黑的屋子里，想不到这个屋子跟整个塔屋的体积还要大太多，太奇怪了.
　　只见其中有一个喷泉，只见喷泉上有一个茶壶，那卡林大人指着那个茶壶道:“超神水，就在里面，你们真的要吗。我再问你们一遍，真的要喝吗。”
　　“当然。”两人已经非常坚决的道。
　　“好。”只见那卡林大人手指一点，那个茶壶就飞到了他们的面前。一下子变出两个怀子只见从壶里倒出两怀黑黑的液体。
　　“这就是超神水，你们喝吧。”那卡林大人道。
　　两人接过怀子，看了看这超神水，不由的有些慌了起来，不过还是股起勇气，一下子都喝了下去。
　　只见两人突然手里的怀子掉到了地上，两人的表情难看，样子非常痛苦。倒在地上，打滚，并且痛苦的嚎叫着，那声音让人听的都害怕，都不忍。难道两人就这么下黄泉了吗。





    更强篇 第十四节 见神
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:09 本章字数:1522

        
　　“卡林大人，他们不会真的出事吧.”那比吉物流着冷汗道.
　　“我也不知道，只有看他们的造化了.”卡林也不知会变成什么，只有等着看了。
　　而阿虎，行空两人有那里那痛苦的样子，并且两人都死命的闭着双眼，可见痛的不见一般。
　　而两人痛苦着，一转眼，一个月这么过去着，两人还是坚持着。
　　那比吉特与那个卡林大人，一看这么长时间了，不由的一惊，想他们能坚持这么长时间，已经是奇迹，而从来没有喝下去，要这么长时间的忍耐的，时间越长，潜力还越大，应该是这样。
　　一个月，二个月，三个月，四个月，五个月，六个月，想不到两的忍耐力这么强，让那卡林神与比吉特越看越觉的两个家伙太可怕了。
　　在半年后，一个月圆的晚上，在塔上的那个房间里，阿虎，行空两人的眼睛猛的张开，突然听到一阵巨吼声，两人慢慢的站了起来，不敢相信自己竟然有这么强的力量。阿虎看着行空，行空看到阿虎，两人兴奋的跳了起来。
　　“真的是你们吗？”那个卡林走进来一看，不由的惊道。
　　“我是阿虎，他是行空呀，有什么不对吗，我们都感觉到自己的力量真的强的太多了。”阿虎兴奋的道。
　　“你们现在的力量，让我们太不感相信了。”那个比吉特冷干直冒的道。
　　“阿虎，我们好好的比比吧。”行空笑道。
　　“好呀。”阿虎也兴奋的道。
　　“你们要上，上外面去打，这这个盒子里，让我看看你们现在的力量是非如我所顾计的那样。”卡林笑道。
　　两人打了起来，你一拳，我一脚的，打的整个塔震动的非常厉害。
　　那个卡林一看，连忙把他们住手，心里暗道：“好厉害，这么坚固的塔都有些吃不消他们的打斗。”
　　“你们太厉害了，不过，你们不太会使用自己的力量。”那卡林笑道。
　　“真的吗？”两人有些不明白的问道。
　　“就是比如不会压下气，气用的不够熟练，根本不会用气战斗。”卡林笑道。
　　“你说的，好像是这样。”两人一听，觉的这些自己根本一点都不懂。
　　“比吉特，你带他们上去吧。”卡林大人笑道。
　　“你说的，难道是神殿。”那比吉特问道。
　　“可是他们真的有资格上神殿吗？”比吉特问道。
　　“只要是我认可的人，就可以上神殿，让他们把见见神吧。”卡林大人笑道。
　　“是。”那个比吉特道。
　　“神殿是什么地方？”阿虎不明白的问道。
　　“是呀，是什么地方？”行空笑问道。
　　“你们有资格去见这个世界的神了，只有我认可的人才能去。”卡林笑道。
　　“神什么，为什么我们要去见他。”行空问道。
　　“你们能听到神，是无上的光荣，还说什么，跟我来吧，一定会把你们变的变强，并且会教你们许多神奇战技的人了。”比吉特笑道。
　　“真的，我们要去。”阿虎笑道。
　　“好，你们抓住我，我带你们飞上去。”那比吉特抓着两人，向更高的地方，飞去。
　　穿过多重的云，飞呀飞，感觉越来越冷，渐渐的，终于看到了一个浮在高空中的建筑物。
　　越来越近，只见到一个半圆形的浮空广场，带两人上去了，一放下两人，那个比吉特又飞回下去了，让两人在这里等等。
　　两人感觉这地方好奇怪，四处看了看，走向正中间的那个唯一的房子外，问道：“有没有人。”
　　“你们就是卡林许可的人了吗？”见一个黑黑的奇怪的胖家伙走了出来，两眼圆圆的，根本看不出是笑还是哭，根本看不出表情。
　　“我叫布布，是神的奴仆，你们好。”那个黑胖子道。
　　“你好，我叫阿虎。”阿虎笑道。
　　“我叫行空，你好。“行空笑道。
　　“你们好。”那个布布笑道。





    更强篇 第十五节 气
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:09 本章字数:2106

        
　　“你们两个就是喝了超神水，变强，并由卡林认可的两个人吗，想不到才这么大，真的不简单.”那个布布道.
　　“比吉特带我们上来，说能让我们学到很多奇妙的招势，这是真的吗?”阿虎问道.
　　“你们先攻过来吧.”那个布布还是面无表情的道.
　　“什么.”阿虎，行空一听不由一愣，为什么让自己两人进攻，但一想到要战斗，都兴奋的向那个家伙攻去。
　　两人配合起来，可是连那个家伙的边的碰不到，渐渐的，两人开始上气不接下气了。
　　“这到底是怎么回事，我们怎么渐渐没有力气。”行空跪在地上，呼着粗气的道。
　　“这里是非常高的高空，你们用了多余的气力，才会感觉到无力的。并且你们这么重的气，所有我能躲掉。”那个布布的道。
　　两人一听，想果然这个叫布布的黑家伙很厉害，自己竟然一丝都打不到他。
　　“让你看看，我们两人合击的龟派气功。”行空笑道。
　　“龟派气功。”只见两人站在一块，臂靠臂，一齐发出了龟派气功，这个气功团还真不小，那个布布一看，连忙射开，看了看那气功团所经之处，地面的石转都被刮掉一层。
　　“真够厉害的，好了，你们已经通过考验了，请跟我进来吧。”那个布布道，两人跟着他向那个门里走去，通过一道长长的走廊，打开一道大门。
　　看到一个手拿着一个手杖的小孩子坐在宝座上，那布布看到那个头上长着两个触角，全身皮肤成绿色的八九岁小孩子请安道：“神啊，我已经把他们带进来了。”
　　“还不见过神。”那个布布连忙让阿虎两人请安。
　　两人先是一愣，想不到神是个奇怪的小男孩，之后，还是学着那个布布，跪了下来。
　　“你们起来吧，你们两个的力量，太让人吃惊了。”那个小孩子说话倒慢老成。
　　“他们在学会真正学会用气之时，你再带他们过来见我。”那个神笑道。
　　“是，神。”那个布布应了下来。
　　“你们两个跟我来吧。”那布布带着两人走到这大殿，回到了外面的大广场上。
　　“快教我们，快教我们。”两人一想到能变有更强，不由的兴奋道。
　　“那，你们先开始，感觉体内的气，你们像我这样。”只见其盘坐在地上，双手成爪形，两手的指头相对，平放在自己的身前腹部，成一打坐的姿势。不一会儿，只见那的双手之间出现了一些小小的光球。
　　“这就是气，你们试试。”那个布布道。
　　两人都学样的盘坐了下来，把把气聚与两只手，出现了一个大大的光球。
　　“不对，不对，你们这是把体内的气最简单的聚到双手之间，我要的是你们好好的冷静下来，心平气和，感觉体内气的流动，并且能将气聚与两手之间，就这么大，要是更小的话，那最好，这是为了修炼你能体内气的运用，并且体身的感应能力。”那布布道。
　　“好，你们自己练吧。”那布布自己去浇自己的花去了。
　　两人就这么修炼着气，肚子饿了，这个神殿还为他们准备吃的，东西还真不错，管够。
　　这东西还真够难练的，要么就是不够冷静，心平气和，气有些乱，要么就是没有控制好体内的气，一下子聚起一个超大的气团。那个布布一旁有些看着，都感觉这两个家伙是不是太笨了，还是什么原因，已经过了三个多月了，两人竟然还没有学会控制好气。
　　终于四个月的苦练，终于把两人先后能以双手之间聚成只有火材头那么大的小光点了。
　　“布布先生，你看，我们成功了。”阿虎不由的高兴的道。
　　“是呀，我们终于成功了。”两人高兴的手舞足蹈起来。
　　“好，你们现在开始，用身体，感觉身边的一些，越远越好，并且在脑海里，想想他们的存在。”布布先生道。
　　“好的。”两人闭上双眼，感应着身体周围的一切。
　　身边的风的流动，一些的一些，花草树木，两人一开始用身体都能感应到，可是无法看到。
　　经过一个月，整个神殿所有的物体，两人闭着眼，都可以知道什么是什么，就像全身都长的眼睛。
　　“好，你们现在，已经学会的压底气，控制气，与用气感应物体的移动，队了，每个人的气都不一样，你们要是失散了，可是用气感应对方的方位。”那布布道。
　　“你们不是想飞吗，好，我这就教你们飞，其实你们已经能学会控制气了，只见控制好气，又能在天上飞来飞去了，你们看。”只见那个布布果然浮了起来。
　　两人试了试，果然浮了起来，一时得意忘行，从高处掉了下来，差些向地面上掉去，要是正的掉下去，可能会没命的。
　　经过一个的努力，两人能自由的在空中飞来飞去，两人好不高兴，
　　“差不多了，以后只有靠你们自己修练了，我带你们去见神。”那布布过将近半年之后，又把阿虎，行空两人带到了那位大房间。
　　“你们已经修练的差不多了，我教给你们一个任务。”那个神小孩道。
　　“什么事，只要我们能做到的，一定能做到。”阿虎笑道，行空点了点头。
　　“现在，我感应到下界，魔族又有异动，我要你们游历世间，保护这个星球。你们能做到吗？你们同时进行训练，想变的更强，我没有意见。”那神小孩笑道。
　　“没问题，我们答应你。”行空笑道，阿虎也笑着点了点头。0





    更强篇 第十六节 尾巴没了
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:10 本章字数:2353

        
　　“好，我再你们在精神时光屋里呆两天，你们在里面相当做了二年有修业，你们进去吧，对了，把这个穿上。”只见那个神一光指着两人，两人身上，感觉重了很多，两人身上多了一套超重装备，
　　“这一套二百公斤，你们穿上吧，在里面进行修练，会更好。”那神笑道。
　　阿虎当然明白，自己过去一直穿着一百五十公斤的超重装备，再一脱下来，力量，速度又大了几分。行空也明白，也接收了起来。
　　两人被那个布布领到一个小门前，道：“这里就是精神时光屋了，里面的食物应该够你们吃几年的了。记住，你们随时可以出来。不一定要等到外面的二天时间，明白了吗，我告诉你们一些，里面白天的温度高达六十度，晚上呢，又在零下100度之下，你们千万小心，明白了吗。”
　　“谢谢了，阿虎，我们进去吧。”两人一听可以进去，都笑的走了进去。
　　果然有食物，有房间，还有一片看不到边的空地。
　　“这里的我感觉自己好重呀。”阿虎不由的道。
　　“是呀，我也感觉这样。”行空道，这地方的的地球三倍的重力。
　　安时光里的说法，两人用了一个月，才克服这重力，再用一个月，就向自己有外面行动一样了，果然这地方白天热的要死，晚上，冷的要命。
　　正在这个地面大，两人就好好打的起来，并且奇迹的，两人身上的伤，不管多重，休息一天，都会好上六七成。
　　在时光屋中，已经有一年了，两人几乎能克服了这里的热冷环境，力量有着飞一般的成长，并且抢出了更厉害的绝招，超级龟派气功这是行空的，而阿虎呢，以龟派气功为先例，双手兴头顶，把体内的气在两手上聚起一个大大的能量球，扔出的这绝招，起名为龟元弹，（龟老头听了，不知自己何德何德，可以用上自己的称号。）这两个绝招，两人都能操纵其的方向。
　　一年多，五百七十多天的时间里，两人实在吃不消了走出了时光屋，而此时的两人已经长成为大人了。
　　阿虎已经长成了一米八的身高，眼神还是那么单纯，不过脸形已经成熟多了，也清秀多了。行空，也已经一米72了，虽说没有阿虎高，可是长的与阿虎的清秀度差不多。
　　“你们两个出来，都长大了。”那布布道。并且看着两人身上的衣服都破破烂烂的，想必他们在里面受到非常严的自我训练。并且感觉到两人的气根本没有多高，可是本常控制与无形，两人真是太厉害了。
　　来到那神面前，神就把他们的衣服都重新变成新的了。
　　“好了，你们可以下界去了，对了，跟我向卡林问个好。对了，你们身上那两块水晶石头好好收好，说不定，你们会用的到。”那神笑道。
　　“好的。”两人都向下飞去。根本没有说什么会有用放在心中，反正这不会给别人就是了。
　　来到了那个卡林塔，说一点，阿虎现应该十五岁了，而行空应该十六岁了。
　　“卡林大人，我们下来了.”阿虎与行空回到塔，笑道.
　　“你们真是王阿虎，与孙行空吗，长这么高，样子很有出了些变化，长大了这么多.感觉都不一样了。”比吉特一看，不由的惊道。
　　“是我们呀，有什么不对吗？”阿虎笑道。
　　“好了，你们是不是已经接收了神的训练，已经会运用气了。”那卡林问道。
　　“是呀，我们还学会了飞了呢。”行空笑道，还浮在了半空上，给卡林，比吉特看。
　　“神有没有交代你们什么事？”那卡森还是那么笑着脸，问道。
　　“有呀，让我们游历全世界，说什么魔族有异动，让我们来保护这个星球。”阿虎笑道。
　　“那么你们就去好好干吧。”卡林大人笑道。
　　“对了，下一次的武道大会是在什么时候。”行空问道。
　　“是呀。”阿虎应和着。
　　“我看看，在一年一个多月后在老地方开始，你们以现在力量还要去吗？”卡林问道。
　　“当然，世界的高手那么多。”行空笑道。
　　“你们要参加就参加吧。”那个卡林想阿虎，行空，那里还有比他们更强的了。
　　“好，我们下去了。”阿虎，行空笑道。
　　“等等。”两人被叫住了。
　　“卡林大人，有什么事吗？”阿虎问道。
　　“你们那尾巴太惹事了，我帮你们把那根尾巴拔掉吧，几年之内都不会再长出来。”卡林问道。
　　“好吧。”两人想拔掉就拔掉吧，笑道。
　　那卡林想不到两人这么爽快，只见其一道光，打中两人的尾巴，两人也不痛的那条尾巴就没了。
　　两人一时还没有适应，走路有些老要摔倒。
　　“我们有些饿了，能不能给我们弄些东西吃吃。”两人终于走路不摔掉了，行空问道，让卡林大人不由的腿一软。
　　“好了，我就为你们准备一些大餐吧。”不一会儿，两人就高兴的吃了起来，那饭量还是那么惊人。
　　“好饱，好饱。”两人满足的吃饱了笑道。
　　“卡林大人，我们这就走了。”阿虎笑道。
　　“等一下，你们一人带走一袋仙豆走吧，以备不时之需。”只见那卡林大人扔给两人一人一个布袋。
　　“这里面穿的就是仙豆，应该也有几十颗吧，你们都带着吧，这个东西不光能填饱肚子还能治重伤，记住，不能冶病。”那卡林笑道。
　　“谢谢了。”两人把那一袋仙豆，都系在自己的腰间，笑道。
　　“阿虎，我们两人各自修行，一年后在武道会场见面。”行空笑道。
　　“好的，我们到时在好好的比战一场。”阿虎笑道。
　　“好的，我也会变的更强的。”行空笑道，两人击拳而誓，一言为定。
　　“我们走了，卡林大人。”行空笑道向北飞去，阿虎向南飞去。
　　两人渐渐的飞远了。
　　“这两个家伙，到底是什么人，可以说实力已经强成那样了，还想变的更强，天呀，要是再强，那可比神还要强了。”那个卡林大人，冒冷汗道。
　　阿虎，行空两人徒步跑，开始了他们的旅行.





    更强篇 第十七节 力量之强
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:10 本章字数:5705

    
    阿虎想起了飞龙飞天，怪想他的，就大叫一声:“飞天，来。”
    想不到，一个小时之后，突然看到远处有一个红红的东西飞了过来，阿虎一看，不会吧，现在的飞天，已经自己与其分离时大了不知多少倍，一个眼睛就比自己的人大，可知有多大了吧。
    阿虎飞到他的头上，笑道：“想不到，你长的这么大了。”阿虎笑道。
    那飞天看到阿虎，也很高兴的嚎叫起来，嚎叫声也不再是吗吗的叫了，叫声已经混厚太多了，看样子真的长大了。
    “你这么大，我带着你也不方便，你就自由的飞翔吧。”阿虎笑道。
    那个飞天一听，不由的竟然吼叫着，并且哭了起来，险些把阿虎给淹死，其非常的不想离开阿虎，与阿虎分开。
    “你别哭了，别哭了，你就自己去行动吧，要是我一叫你，你再回来吗？”阿虎连忙干笑道，心想多半没有机会了吧。
    那飞天一听，眼睛变的弯弯的，笑了，向远处飞去。
    看飞天飞远了，看了看自己所外的是一片荒野之地，正好可以训练。
    “好，开始训练。”阿虎自言自语给自己打气道。
    只见阿虎浮了起来，在半空中打拳喝腿，对着四周的乱石就是狂击，一下子周边比较效大的石头，已经给其击碎了。
    阿虎浮在半空中，看着自己的杰作，觉有不够理想，重重的叹了口气，想不到呼出的气打到地面上，竟然卷起一阵风。
    这下子给了阿虎灵感，那就是隔空击物的想法。
    阿虎重新站到了地面上，两眼一闭，开始冥想，过了一会儿，其猛的张开眼，一拳正面打出，前方不远处的一块石头上，竟然凹下去一些。
    阿虎就在那里无人的荒野好好练了起来，可是心随意走，出拳，出脚，都带着气劲。饿了，就地抓些野兽来吃了。
    经过二个月的努力，终于能一拳击去，拳风将前方百米外的石头击碎。一腿扫出，地面能刮掉一层土。
    阿虎看这个地方自己也呆够了，想到其他地方看看，能不能学到其他什么利害的招势，使自己变强，就离开了，放在身上的仙豆还没有吃过呢。
    这天，阿虎飞着飞着，看到一条道路，就延着飞了下去。
    突然发现许多战车，汽车，飞机正向一个方向前进着，阿虎看了看他们所要去的方向竟然是一处镇。由于阿虎的眼力过人，这些人开车到那个村子少说还要二个小时。
    一看到镇，阿虎就想起美味的食物，也不管这些车了，飞快的向那个村子飞去。用二十分钟就到了。
    镇外，有个镇民看到阿虎从天上飞了下来，不由的一惊，一吓，叫道：“这个人会飞呀。”
    阿虎看他的样子，看一个个惊讶的样子，连忙以这些镇民看不见的速度连忙消失到他们面前，他们还以为自己看到的是幻觉，各干各的。
    阿虎此时，已经到了镇里，看了看这个镇，大街上，也算不上热闹，不过人也不少，这看看，那看看，边问，边走，终于走到了一个饭馆。
    “客人，你吃些什么？”一个服务员笑面迎人的问道。
    “我饿，什么好吃的，都上来吧。”阿虎笑道，那脸还是有一分幼气。
    “好，客人请这里坐。”阿虎坐到了一个无人位子，过了一会儿，就上来了饭菜，阿虎又狂风刮过的，一下子都吃光了，叫道：“再来几份。”
    “客人，你好大的胃口。”那个服务员又送上来几份，可是阿虎没几下子又吃完了，还要。
    “客人，你会不会吃的太多了，你已经吃了十人份了。”那个服务员好心的问道。
    “不会，再上，我还没有吃饱。”阿虎笑道，看他的笑样，没有人相信他说的不是真的，那是多么纯真的微笑。
    那个服务员也不管了，阿虎要吃多少，就吃多少吧，反正只要有钱给就行了，不好意思，阿虎还是没有吃饭要给钱的概念。
    阿虎的食量还真是让周边的人看的呆在那里了，没办法。
    “不好了，不好了，血手党的军队已经快要开到镇上了。”一个镇民冲了进来，道，一下子整个馆馆乱了起来，他们都非常害怕这个连警方都没有办法的血手掌。而阿虎看到的那军队就是血手党的。
    “你们这是怎么了，怎么一个个都向外跑。”阿虎口里还有吃的，咬字不清的还吃着道。
    “你还吃呢，血手党来了，快逃吧。”一个人连忙劝阿虎也逃掉。
    阿虎一听血手党，好像在那里听过，一时想不起来了，走了出去，看了看，只见现前自己看到的战车，战机都已经到了镇外不远了，并且听到有人用巴道：“你们这个镇现由我们血手党占用了，快些出来降了，要么后果自知。”
    “各位镇民，不能让他们进镇呀，他们血手党是杀人不眨眼的一群家伙，让我们一块来保护自己的城镇吧。”只见一个看上去六十多岁的，身穿西穿的人说道。
    “镇长，可是他们那么多军队，我们打的过吗？”一个镇民问道。
    “不用怕，只要我们上下一心，绝对给挡下他们，各自都到镇公所去拿武器。“那个镇长道。
    “好。”有不少镇民被激发出血性，一阵叫好，镇里的警察都出动了，一个个都来到镇口，搭起了阻拦墙，一个个都并且迎战了。
    血手党觉的这个时期成熟了，以南，北两路，向世界各位进发，要想占领全球，可是他们的恶名，让不少城镇拿着枪来反抗。
    不过在他们强大的军事实力之下，根本不可能是对手。
    “你们还是不要徒劳了，一队战车上，你们上，把这些不知死活的家伙给我干掉，把全镇的人都给我杀光。”一个声音道，看样子是指挥官。
    阿虎真想着血手党到底是什么，大家都这么怕他，一听到那个要反抗的话，把所有人都杀光，看着他们一个个双手都戴着一红手套，想起了二年前的事。
    “我想起来了，他们是大坏人。”阿虎猛的想飞，连忙向那些战车冲去。
    那些镇民一听，要是反抗，就要杀光所有镇民，不由的不知应不应该出手，打枪。
    看着那战车渐渐的向他们渐近，难道他们真的要受这些坏家伙的奴役了吗。
    “我想起来了，你们都是大坏人。”阿虎这一叫，让所有镇民都感觉到莫名，一看原来是一个少年，还站在快要过来的战军之前，不由的想这是不是一个疯子。
    “不许你们进镇，你们这些坏蛋。“阿虎抓住就要压过来的那个战车，一下子向其他战车上扔去，一下子引起爆炸。
    这下子让那些镇民呆住了，想不到这个少年这么厉害，这么大的怪力，不过面对这么多战车，战机，真的打的过吗，很难吧。
    “那里来的野小子，给我上，一队给都给我上。”只见坐在后方一个汔车上一个三四十岁的胖家伙看到阿虎这么随手就把一个战手向一扔，有些吃惊，连忙叫道。
    十多辆战车就向阿虎打炮了，一下子阿虎被重重的炮烟包裹着，那些血手党得意你还不死。
    当看到那烟一下子就散掉，阿虎全身连一些事都没有，并且阿虎怒目看着他们。
    阿虎一掌推开，就刮起一股超狂风，把一排的战车都刮的飞了出来，前车压后车的，又引起一场爆炸。
    那些镇民一看，想不到老天都帮这少年，突然一个怪风，把那些战车都毁去大半。而血手党这边些，都有些害怕了，他们其中有些也有练家子，看了出来，这是阿虎的拳风，太可怕了。
    “所有部队，给我上，身为我血手党的军人，怎么能让这一个小小的少年给看不起，大家上。”那个指挥官道。
    “是。”一下子，战车，战机，飞弹，子弹，炸弹，激光，都向阿虎有序的进攻，配合，还真是个不错的军队。
    可是在阿虎的力量面前，这些都有用，根本伤不到阿虎半分，战车，战机都阿虎，拳腿相击，要么不是废了，要么就是爆炸了，能逃的都逃掉了，不能逃的，当然都是被击昏，要么就是去下黄泉了。
    “好了，他们都给我赶走了，这些血手党的家伙太可恨了，一伙大坏蛋。”阿虎还是那无邪的笑道。
    “小兄弟，你好厉害。”那个镇长道。
    “没什么，你们放心，我会灭了这可恨的血手党的。”阿虎笑道。
    全镇的人都认为这个厉害的少年太狂了些，那血手掌能让警察没办法，让政府怕他三分，一定有他的厉害之处。
    “好了，我走了，你们可以安心的过和平的日子了。”阿虎向走处飞去，找寻起那此血手党的人来了。一个个看到他飞走了，想不到其能飞走，难道是超人。不过镇民都觉的这个家伙要不是出手，怎么出看不出是个厉害的家伙。
    第十八节 与魔共舞
    阿虎几下子就把一个血手党一个军的部队一下子就给灭了，可成了公众人物，一下子大城小城的电视上出现他的样子，那行空不比他差，由于这血手党的触手已经全球各地，正好也被行空遇上了，不对付，才怪，也二三下就把一个军灭掉了.
    一下子，血手掌着急了，开始用各种手段都要把两人给杀了，要是谁能杀了他们，是血手党内人，就连升五级，还赏一坐城，而要不是血手党内部成员，赏五亿元现金.
    一些心地邪恶，自以为有一定本事的人都想杀了他们，得到权，利，钱.
    而以两人现在的力量，以一人之力对付一方基地.边消灭边向他们总部而去.
    战车，战机，对付阿虎，根本伤不到阿虎他们半分，血手掌能让全球害怕，必有其强大的军事实力，对付一些感觉不到气息的机器巨人，也同样伤不到阿虎，就算那些人形武斗机也没用。
    而在北方的一分四坐雪山围着的血手党总部里，只见一个三四十岁一听到自己各地基地受到两人少年的攻击，竟然一丝没有多大的反抗之力，不由的气道:“你们都是怎么干的，连两个十几岁的小鬼都对付不了。“
    “他们实在太厉害了，想暗杀了，根本无从下手，请来的高手，根本三二下就对两个人给打败了，他们真的太厉害了。”一只与阿虎交过战的上校，害怕的道。
    “一群没用的东西。”那个首领生气的拍桌子气道。
    “让布斯将军，尹林将军，特尼博士，立马过来。”那个首领冷静了下来，叫道。
    “是，林特首领。”那个上校连忙退了下去，心想自己的命总算保住了，这个叫林特的血手掌首领，为人太过冷血，狠辣，他的部下都非常怕他，其动不动就处死下属。
    过了一会儿，只见一高一矮两个身将军服的人走了进来，还有一个非常矮，头脑大大的，一脸邪笑的家伙也走了进来。
    “博士，关于那些生化战士有没有都完成了。”那首领对那个博士问道。
    “首领，你放心，正好明日，第一批百人的兽人战士，已经都可以做战了。他们的力量与速度是常人的百倍不止。”那个博士坏笑道。（这种兽人，是把多种生物的基因与强健的士兵体内，让士兵异化，不过这会让这些战士都成了比野兽还要狂，狠的怪物。）
    “林特将军，你的强化武斗战机兵团，训练的怎么样了。”那个首领问道。（高达那些人形武斗机，一个团共五十人，都是拥有异能，各方面过人之外，是精英中的精英的精英，武装机强化他们的力量大与百倍不止。）
    “已经训练完毕，请验收。”那具林特将军非常有自信的道，也就是那个矮一些的。
    “好，尹林将军，你是非常强的控制异能，能控制野兽的行动，那一百个新出来的兽人都交给你，让你控制好他们，你能做到吗。”那首领道。
    “我能做到。”那个尹林自信的道。
    “我给一个重大的任务，你们兵分两路，去杀掉这两个少年。”只见其打开银屏，出现了阿虎，行空的一系列把他们那些战机，战车，打的都爆炸的场面。
    “就是他们，你们给我去杀了他们，不管用多大的代替。”那个首领已经怒气冲天了，自己的血手党军队，在短短二个月的时间里，就被那两个小鬼给灭掉了了十多个基地。
    “是。”两人都半跪了下来，下决心道，他们可是全球都闻风而逃的血手党，怎么可能让这种两个少年，看不起，两人都想让他们看看自己血手党的厉害。
    “对了，这两人，就当你们的副官，他们可是很厉害的，你们去吧。”只见从一道暗门里走出两个全身上下包裹衣服的，看不样样子的家伙。
    “是。”那两个将军都不明白到底这两个到底是什么人，不过给我的感觉不舒服，这两个人。不过那个博士，两个将军，还有那两个神秘人都已经走出了总部基地。
    那个首领看了看所有人都走了，好像在沉思什么，过了一会儿醒了地来，打开一个暗门，向下走去，只见到了地下，经过一条通道，只见其来到一个房间，房间打开，一个人正浮在半空上，闭着眼，全身散发一股邪气，两耳尖尖，肤色有些红，两手手指尖尖，样子好像二三十岁。
    其看到有人来，张开了眼，这眼给我的感觉，就是好邪恶的一个人，看了看来人，笑道：“你终于还是来了，你说吧，你想干什么？”
    “魔王大人，我愿意成为魔族，请你赐与我力量吧。”那个首领对这个邪恶的家伙道。
    “好吧，你来到我面前。”那个原来是魔王，笑道，这笑样，一脸的坏笑，一看就知道不是什么好东西。
    “是，魔王大人。”只见其走向了那魔王面前。
    只见那魔王把自己的大人放在那个首领的头上，笑道：“你果然有很邪恶的心，比我们魔族有过之无不极。好。”只见其全有突然出现一些绿色恶心的液体，从那个首领头部向下流去，把其重重的包裹在里面。
    那个首领也觉的恶心，可是不敢动，只见那液体把其包裹住之后，一下子绿光大盛，那些液体都钻入了他的体内，只见其突然痛苦的抓着头。
    其产生的变化，只见其肤色成绿色，身体长大，强壮了太多，头上长出了一对黑角，背后还出一对蝠翼。
    变化结束了，那个首领站了起来，看了看的样子，只见其的那张脸同样的邪恶， 其有表情除了笑外，还有一股非常非常吃惊自己竟然有这么强的力量。这家伙已经把自己的灵魂卖给恶魔了。
    “我还要你在为我办事，所以你这个样子只有你想变时，才会变，平常还是人类的样子。”那个魔王邪笑着。
    难怪这血手党会这个时期发动战斗，原来背后有魔族的支持，真是蛇鼠一窝。
    那强化武斗机兵团已经向阿虎的方向开去了，阿虎到底能不能打倒这些武斗人形机呢，并且一个个武装人形机都有人的几百倍大，身高少说百米高吧，还有五十个这么多，阿虎有危险了。





    更强篇 第十九节 新招气刃斩
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:20 本章字数:2913

        
　　阿虎极速飞行，向北方的血手党总部前进，已经进入了北大区之内，只见这个地方多半是冰天雪地。
　　现在阿虎是名人了，人人都知道他了，虽说不知他叫什么名字，知道他要打倒血手掌，在五个多月的时间里已经灭到许多血手党在全球不少基地了，他一打听血手党的总部在那里，知道都很高兴告诉他，希望他真的也能灭了血手党，要是不能，也让血手党不要这么横行天下，目空一切，人民都非常机急的
　　一路上也有不少的血手掌部队阻挡阿虎，可是没有一个挡在下来的，都不到十下，被其打的不能军了。
　　飞着飞着，终于看到了一个一处非常大的平原之地，不容易，已经一个多月没有见到了。
　　“报，林特将军，发现一个物体在高速向这里前进。”那个副官看了看雷达说道。
　　“想不到，我们没有找上门，他自己来了，好，也不要我费那么多力了，全团进入一级战备状态。”听到警报声，一下子五个人都进入了巨形武斗人形机中之后。
　　“起动。”一下子一个个都战了起来，从这个可能行动的游动基地，用穿在武斗机上那喷射飞行器，在空中飞了起来，向阿虎的方向飞去，而那个林特将军与那个包裹的严实的人一块做上一架喷射机一齐向雷达所指之地而去。
　　阿虎，飞的看了看，看到一群超大的人形铁家伙，好像在那里只过，不过好像没有这么大。
　　阿虎停了下来，四架武装人形机把阿虎重重围住。
　　“给我上。”那四人站在地面上，就比阿虎浮在半空中还要高太多，只见四人突然身上的白色钢突然变色了，变成了炎红色，一下子一道道风炎向阿虎打来。
　　阿虎一看，小意思，全身一震，那气劲就把那些火炎反弹了回去，这一个武装人形机，就能把一个城市灭掉了，四人一块来攻阿虎，阿虎竟然把他们的火炎反弹。
　　可是那些反弹的火炎都被一身武斗人形机给吸收了，再向阿虎喷来。
　　阿虎觉有这些巨大的家伙很奇怪，能不能有新意一点，没有心思再玩下去了，觉的这些家伙虽强，可是火炎一点都不厉害，两拳紧握，聚气与体外一层，保护自己不被火炎烧到，一隔空气拳，就把一个武装人形机的胸口打了凹了下去。那武斗人形身，被逼退了几步，阿虎逃出了这四个大家伙的包围。
　　阿虎想这此大家伙还真够坚固的。
　　而那四个人形武斗机，配合的向阿虎攻来，这配合的还真不错，阿虎被比自己个人还要大上好多倍的铁拳打个正着，打飞了出去，地面都被冲击的陷下去一块。
　　“好痛，已经很久没有这么痛了。“阿虎爬了起来，兴奋的笑道。
　　“好，我要出手了。”阿虎兴奋的笑道，以四人根本看不见的速度，聚力与拳，一拳打穿了这武装机，整个人穿了过去，只见被打中的那只突然听到一阵奇怪的响声，也就是要爆炸的前兆。
　　只见那只武装机的头有如火箭发射的飞离开了这个身体，那身体一下子爆炸了，阿虎一看，难道这些家伙的弱点就是头吗。
　　就试试的飞身的打在其他三部的头部，原来那头部之中还有人，只见阿虎拉着头，把那人所处的仓硬拉了下来，扔开上了，没有头的那些武装人形机，一下子就不动了。
　　那个林持想不到，这个少年，观察这么入微，弱点一下子就找到了，这么厉害，是自己万万没有想到的。
　　“好，给我组合，组合成风神号，雷神号，土神号，火神号，水神号。”那个林特一看，连忙道，这下子弱点就没了，并且经过组体的实力更强了。
　　阿虎看着，只见五个，五个的变形，组合了起来，身形更大了一些，样子已经变的太多了，阿虎感觉到两部有风的气息，两部有雷电的气息，两部有大地的气息，两位有流水的气息，一部有火炎的气息。（阿虎不是能感觉到气的特质。）
　　“风神一号，二号给我上。”那林特将军叫道。
　　那两个超大武斗机，风神一号，风神二号，站着一排，双只大铁手张开，手面对着阿虎，突然强劲的风刃向阿虎飞来，并且成扇形的飞去，阿虎一看，不好硬接，快速的躲挡着。
　　那风刃所倒之处，前面树林，地面都刮的面目全非，阿虎一看，好厉害，不由的兴奋又害怕起来。这风刃好厉害呀。
　　“好，我也不客气了。”好在阿虎看的见这个速度，还能轻松的射开，向两个风神号前移动。
　　让两风神号里的人员有些迷乱了，就在他们这一迷乱之时，阿虎已经不到他们那双手无比攻击到的他们的两风神号的手臂上了。
　　“看我的，谢谢你们教了我一招。”只见阿虎两手成手刀，聚气与手，一下子两只手上就出现了两只巨大的气刀。
　　“你们就败在这一招之下吧。”只见阿虎双手扩胸张开，手上那两个有如超大风刃的锋而长的的气刃，阿虎甩了出去，在空中快速旋转，把两个大家伙给一分为二了，引发了爆炸。
　　“太好了，这招太棒了。”阿虎看着自己这新招太厉害了。
　　“就起名叫气刃斩吧。”阿虎高兴的道，根本没有没有留意自己还有敌人。
　　那林特一看，觉这个小鬼怎么有与他的实力不适的个性，怎么像个小孩。
　　“水神1号，二号，给我上，给我把其冰封起来，土神1号，二号，你们地面重力全要，给我把这个家伙压着肉浆。
　　“是。”这些控制者就像被洗脑了就安命令上，面无表情，就是一战斗机器。
　　阿虎此时，正为自己创出新招，而高兴，一时得意忘行，感觉根本双腿不能动了，看到自己从快要被冰封了起来，快要到头了，看了看那那只武装人形机在发着寒气，阿虎又重新回到了战斗之中，感觉这冰不怎么样吗，与被比吉特冰封时，感觉不能比，用力一震，那冰就都碎开了，以那两个人形武斗机无法反应的速度，一下子来到他们面前，用气刃斩，以叉形把两水神号给斩成六块，一下子爆炸了。
　　阿虎感觉身体突然重了一点，看到那土神号只对着自己，自己慢慢向地面降去。
　　阿虎一看，原来他们在使用重力，笑了笑，小意思，这种重力对自己根本没有什么影响，双手出现两个光球向他们打去，一下子两土神号，一下子也爆了。
　　“你快出手呀，这少年太厉害了。”那个林特将军吓住了，连忙让坐在一旁的那个包裹的严实的家伙道。
　　“不急，你让那什么雷神号与什么火神号，一块上，之后，还不行，我让，就把这小鬼给立马解决。”那个 神秘人笑道，这笑声好恐怖，让人听的都不由心里一寒。
　　“雷神一号，二号，炎神号一块上，给我上。”一下子那雷电加炎的合击向阿虎成直接攻来。
　　阿虎相信自己能挡住了，双手与前，果然硬生生的挡住了这个合击，不过手还真有些痛。一个风刃斩一出，把前面这三个巨大的人形武斗机给一下子分成二半了，爆了。
　　“好了，这位，你可以下来了，我感觉到你有很强的异样，并且让人讨厌的气，给人下来。”阿虎一开始就感觉到战机上的一股自己非常讨厌的气，不由的叫道。一下子那个飞在浮在半空中的机被阿虎的这一叫的气劲击了下来，一下子爆了。
　　阿虎站在那里，眼神认真，感觉到那个异样的气并没有消失，感觉气在天上，阿虎抬起头，看到天，果然浮在上空，手里还提着那个害怕的林特将军。
　　只见其慢慢的降了下来，站在阿虎面前十米之外，把那个吓的半死的林特将军向一旁一扔，脱下来自己的那包的严实的衣服。





    更强篇 第二十节 魔王克拿帝
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:30 本章字数:3247

        
　　那个家伙包裹着的衣服一脱，显现出来的是背后长着一双蝠翼，面目恐怖，全身幽蓝色的怪物，应该说是魔族。
　　而于些同时，行空那边，也遇上了那套生化兽人，以他的力量，没有用全力把那些所谓的超强生化人给灭掉了，那个将军想用自己的超能力控制行空，可是阿虎的力量之强，怎么是他能控制了，而那个同样包裹严实的家伙出手了，出与这个魔族长的差不少多少。
　　回到阿虎这边。
　　“小鬼，我魔族战士出场，你一个小小的人类，还想活吗？”那个魔族战士对阿虎狂笑道。
　　“打打才知道。”阿虎兴奋的笑道。
　　“不要命的，你就上吧，我让你三拳。”那个魔族战士笑道。
　　“好。”阿虎也不客气给出手了。
　　那个魔族战士一看到，阿虎竟然以他现前更快的速度来到他面前，重重的打了他一拳，把其打飞了出去。
　　他不敢相信的道：“怎么可能，以你这个年纪，怎么可能打的过我魔族战士，你是人吗？”
　　“我当然是人，你的那种气息，我非常讨厌。”阿虎道。
　　“求你放过我吧，我立马回到我的家乡魔界去。”那个魔族战士从阿虎的速度与这一拳的力量来看，自己根本不可能是对手，求绕道。
　　“好，你走吧。”阿虎一开始还以为其很厉害，一出手，才发现其根本一点都不厉害，让他走得了，自己飞天向那血手党总部而去。
　　“真是个单纯的小子，你上当了，看我这招。”那个魔族战士突然大吼道，阿虎没回头，就感觉到一股淡红的气柱向自己攻来。
　　阿虎笑了笑，在空中停了下来，反手一打，就把那个光柱打了回去。回头一看，只见原来是从那个家伙的口中喷出来的。
　　而恶人自有恶报，那光柱反弹回他自己的身上，他脸色惊恐的，还没有来的急叫出来，就被自己的绝招给炸成碎片了。
　　而行空这么，也差不了多少。
　　那个魔族战士根本不是行空的对手，行空也放了他一马，他从背后攻击行空，行空射开了他的手上光线，回身，冲上，猛的给他一腿，一下子就死了。
　　两人也感觉到对方的气了，感觉就在前方，就向那血手掌总部而去。
　　“报，林特将军两路人马以全军被灭，那两个怪物少年已经向总部两边的大雪山前进。
　　这两座大雪山是自然屏障，经他们改造，穿上了火箭等防守武器，可是这些根本对两人无什么用处，阿虎用一个龟元弹，就把整座山给炸平了，那行空龟派气功一扫，那那边的山也平了。
　　两人无阴了向总部而去，而血手党总部这边，全军都虽说有些慌了，不过还是做出防备，这些在阿虎，行空的眼里，根本没有用。
　　“阿虎，真的是你，想不到你又变厉害了。”行空看到阿虎笑道。
　　“你也是吗，有没有什么创新招，我可抢了一招，很厉害的，你好。”阿虎把自己的气刃斩使给了行空看。
　　“果然厉害，我也不差，你看。”只见行空手举过顶，出现一个亮亮的光盘，向那个总部最高的信号塔打去，有如飞盘的把那个东西一分为二。
　　“厉害吧，这叫气元斩，不比你你那个向柳叶的差吧。”行空笑道。
　　整个总部已经被他们整个破害了，再看到两人的那两招，都一个个向外逃去。
　　“你们谁敢逃，我毙了你们。”那个首领已经气极败坏的道。
　　可是一个个都已经被阿虎他们的力量吓的向外逃去，那个首领一看，笑了起来，笑的非常恐怖，只见其操着一个机枪就向四周的扫射起来。
　　“这老东西疯了，我们一起把他干掉。”过后被这家伙总有些怕，现在血手党的所有军团都没了，还听这已经乱杀人的疯子的话，干什么，一个个都把自己的枪对着这个首领射去。
　　那首领处于浓烟之中，一直在狂笑，被射了，狂笑还不止，那笑声让人觉的太可怕的。
　　只见一个东西从那浓烟里跳了出来，大开一看，一个背后长着蝠翼的怪物，样子有些像那个首领。
　　“这疯子原来是个妖怪，大家上，把他射死。”一个个都不奋自己竟然一个妖怪手下干了这么多年，不由气道，并且也有些害怕，让以众之力把这个已经魔化的家伙给杀了。
　　阿虎，行空突然听到那总控制大厅里，一阵阵的枪声，惨叫声，连忙飞进去一看，只见一个魔族把里面的人都撕着的块，好不恐怖。
　　“我要杀了你们，你们毁了我的一切。”那个魔化的首领怒道。
　　“你就是这里的头，想不到也是个有讨厌气息的家伙。”阿虎道。
　　“他留给你，你去杀了他。”行空笑道。
　　“为什么是我，这种一点都不强的家伙，为什么要我杀，虽说他有一股很邪恶的气。”阿虎不明白的问道。
　　“要么，我们的猜拳，谁输了，谁上。”行空笑道。
　　“好的。”阿虎表示答应，就两人猜起拳来。
　　那个站在面前的魔化怪物一看，明显两人看不起他，他飞的向两人仆来，行空多余的那只手一掌而出，隔空也把其推开了，叫道：“你等一等。”看样子行空也学会的隔空击物了。
　　“你输了，你去把这个坏东西给杀了。”阿虎笑道。
　　“我把他干掉，就干掉。”行空走到那个大恶人面前。
　　“愿你下辈子做个好人。”行空对着其的额头一点，那两眼瞪的大大的，害怕的倒地，死了。
　　看这个血手党也被自己两人给灭了，行空笑道：“我们在武道大会之前，一块修练吧。”
　　“好呀。”阿虎笑道，反正可能好好多打打，好进步。
　　两人欲离开时，突然看到天上，有许多直升民用机都飞了过来，并且许多带镜头的东西照着他们，就是射像机，原来是全世界的记者竟然都来了。
　　而在全球电视上，所有的台，都有报到，世界第一邪恶组织被两个奇异的少年，给灭了，并且直播下了逃散的血手党军队，也看到阿虎与行空。
　　一下子全球都高兴的不得了，阿上的朋友们，雪儿，阿加力他们都看到了，不过一时没有认出来，而龟老头，云云，一些过去武道大会的人，多多少少怀疑就是他们两人，并没有确认，那是由于两人已经长大了不少，样子不再像一个小孩子了。
　　两人一看，这么多人，也感觉到这些人的气很弱，平常人一个，并且没有恶意，不过他们觉人这些人对自己两人必有什么其他用心，行空看了看阿虎，阿虎看了看行空，觉有还是走了算了，连忙以他们飞机都追不上的速度向远处飞去。
　　而两人没有飞出多远，突然感觉地面上有一股好强的气，强的可怕的气，连忙下去一看，竟然看到一个肤色潜红，二耳尖尖，浮在半空中，感觉到那身上那股气与自己打死的那三只怪物有些像，一股邪恶非常的气，阿虎问道：“你到底是什么人？”他的气之强，以两人合力，都不对手，两人头开始冒起冷汗来。
　　“哈哈，本魔王是魔界之王克拿帝，你们二个小东西杀了我的左使右使，你们好大的但子。”那个一生气一股气劲让两人感觉气劲好强呀。
　　“我要杀了你们。”那个魔王怒道，阿虎与行空两人做起了起手的架势，并且迎战，心里也知道自己可能打不过，并且惊果然世上强者多很多。
　　“你们不要害怕，我不会现在杀了你们，你们也要去参加天下第一武道大会吧，好，我也去，并且把全世界的武道高手都给我杀了，我就可统一整个世界了，我可你们机会打赢我，相会。”只见其邪邪的狂笑，之后，竟然飞走了，看样子这魔王对自己的实力非常有自信。
　　两人看那魔王一走，两人都软了下来，你看我，我看你的，想不到这粗伙好可怕。
　　“阿虎，我们去练功吧，半年后必定要在武道大会打倒那个邪恶的家伙。”行空道。
　　“好的，想不到世界上竟有这么强的人，我不由的兴奋了，行空，你也是吧。”阿虎笑道。
　　“是呀，我们去练吧，必定要比他更强。”行空道。
　　而在卡林塔与那神殿，神与那个卡林大人都已经看到的所有的一切，知道了这魔王的出现，实力竟然强成这样，也想不到阿虎，行空的实力进步会这么快，已经超过了他们两人的战斗力，不过以他们一对一的实力打那魔王，可还不是对手吧，自己已经没有什么好教了的，可是有看他们的造化了。希望他们能成功，要是不行，可是群起而攻之了。





    更强篇 第二十一节 众强聚首
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:30 本章字数:2823

        
　　一转眼，半年就这样过去了，在来人来往的中区，武道大会开始的地方，已经来人来往， 好不热闹.
　　此时，天已经快要黑了，报名也快要结止了，只见两个飞快的人影闪过，出现在报名处，叫道：“我们要报名。”
　　仔细看了看两人，这不是阿虎与行空吗，只见他们全身衣服破破烂烂的，看样子很用心的苦练。
　　“你们拿着这个进去吧。”那个招待人员什么人奇怪的家伙没有看过，笑道，递给两个通行选手卡。
　　一走到里面，有不少人看着他们，认出了他们好像半年前那消灭血手党的两个少年，一个头发长长了，一个还是那样刺头，不过不能肯定。
　　“龟爷爷，你们这二年过的好吗？”行空认出了那阿林与龟老头一行人，笑道。
　　“你是？”那个龟老头没有认出来，问道。
　　“难道不认得我们了吗？”阿虎笑道。
　　“你是行空，行空，真的两年不见了。”那阿林笑道，看他的样子出长高了一些，不过还是不能与现在的行空比身高。
　　“你二年来，长的好高呀，我们都有些不认得了。”那个依玛笑道。
　　“行空，我问你，那血手党是不是被你们给灭了。”那龟老头问道。
　　“是呀，那些坏家伙已经被我与阿虎给都灭了。”行空笑道。
　　“什么，果然是你们。”那龟老头有些吃惊，那阿林与依玛，也好不到那里去，看到感觉不到一丝高手气息的两人，竟然灭了血手党，那他们现在的实在非常可怕呀。
　　“这位一定是阿虎了，长这么高了。”龟老头抬头看有一米八的阿虎，笑道。
　　“老爷爷，你好。”阿虎笑道。
　　“你好，那乌帕呢。”阿虎没有看到，有些怪想他的，问道。
　　“他跟云云去买东西了。”那依玛笑道。
　　“难道云云这两年来一直与你们在一块吗？”阿虎问道。
　　“是呀，想不到云云一个女孩子对武术那么有天分，已经是龟老头的新弟子，这次也会参加这次大赛。”那依玛道。
　　“真的吗。”阿虎意外的道。
　　“我骗你干什么，大个子，你叫阿虎对吧，你可要对云云好一些呀。”那个信玛笑道。阿虎听的不明不白的，只有在那里干笑，不知什么事。
　　“龟老爷爷，我们把东西已经买回来了。”突然听到背后一阵女声。阿虎回头，看到一个非常可爱的少女，身穿女子蓝色武道服，一旁还有一个小白猪不就是乌帕吗。
　　“乌帕，想不到你二年不见，还是这么高。”阿虎笑道。
　　“你是什么人，这样跟我说话。”那乌帕很不高兴面前这个大个子这样与自己说话道。
　　“你不认得我了吗？”阿虎问道。
　　“我是阿虎呀，他是行空呀。”阿虎笑道。
　　“不会儿，二年不见，你们两个小鬼已经长这么高大了。”乌帕有些不感相信的道。
　　“你真的阿虎吗？”那个少女有些脸红的问道。
　　“是呀，你是？”阿虎问道。
　　“我是云云呀，你不认得我了吗。”云云有些脸红的，声音变小的道。
　　“云云，想不到两年不见，已经长的这么高了，我都有些认来出来了。”阿虎笑道。
　　“你笑话我。”那云云害羞的道。
　　“好了，比赛明天开始，让我们好好的吃饱一些，明天好好的比赛吧。”那龟老头道。
　　“行空，你们还是那么大的胃口吗？”阿林问道。
　　“不知道呀。”行空笑道。
　　几人就到餐厅里去大吃了起来，两个少年的吃像已经是最引人注目了，那也没办法，他们那吃象太怕人了。
　　“阿虎，是你吗？”突然从餐厅门前听到一声女声。
　　阿虎朝那个方向看了看，看到一个少女，好像在那里看过，一旁还站着五个男的，好像一个个都有那里看过，相了想，想起来了。
　　“雪儿，阿加力，是你们吗？”阿虎站了起来，走了过去，笑问道。
　　“你这三年上那里去了。”那个阿加力一拳打了过来，笑道。
　　“我怪想你们的，看你们五个，长的都这么结实了，体力也很高吗？”阿虎笑道。
　　“是呀，由于你的失踪，我们拜在神道流之下，已经出师了，我们好好的比比吧。”小田笑道。
　　“好呀，这里来坐吧，雪儿，你还记得行空，乌帕他们吧。”阿虎笑道。指着行空他们，向他们走来。
　　两人互相一介绍，都认识了，一听龟老头的事，一个个都起了尊敬之心，龟老头可是武道上的泰山北斗。
　　“想不到现在的年轻人都能这么厉害了。”龟老头笑道。
　　一下子，大家都认识的，都很处的来，一下子成了朋友。
　　几人就处有同一宾馆，几人打牌，聊天，玩到十点，都个自的回自己的房间了，休息，以备第二场的比赛。
　　这一晚，阿虎与行空都没有怎么睡，他们想起那大魔王的力量，不由的又兴奋，又不知自己现在的实力能不能打倒那个大魔王。
　　到了预赛会场，这次人数人显少了不少。
　　经过抽签，阿加力，阿虎，阿强，阿林，行空，云云，小男，力高，高劲都不在同一组。
　　“阿虎，行空，真是是你们。”只见一个英俊的少年走了过来，笑道，阿虎一看，这不是杰斯吗。阿虎与行空都感觉到他的力量强了不少。
　　“你也来了。”阿虎笑道。
　　“有机会，我必定会全力给你们好好打一场的。：”那杰斯道。
　　“好吧。”阿虎笑道。
　　“那我先走了，决赛见了。”那杰斯道。
　　过了一会儿，李游，天吉都来了，与阿虎打了个招呼，有机会要与他与行空在好好的打一场。
　　“行空？”突然后面有些拍了一下行空，行空回头一看，是一个可受的女孩子看着他，笑道。
　　“你是？”行空不认识的问道。
　　“什么。”那个女孩子一听，生气的给了行空一巴掌，又气呼呼的走掉了。
　　“行空，你是不是认识这个可爱的女孩子，怎么他会这么生气，你不认得他。”阿林笑道。
　　“我不知道呀。”行空好像真的没有认出这个女孩，道。
　　两人突然感觉到那股邪恶之气，不由的朝气的方向走去，只见一个人盘坐在那里，穿了一件奇怪的衣服，头上还带着一个奇怪的帽子。果然没错，是那具大魔王。
　　“阿虎，你们怎么了。”几个人看他们对着一个人看，并且流着冷汗，不由问道，并且向他们所指的方向看去，不由的都有些心寒，想那个家伙是什么人，让人这么不安。
　　那个魔王出看到了几个人看着他，他看了看阿虎他们，笑了笑，再不理他们，自己盘坐在那里，一动不动了。
　　“这个家伙到底是什么人，让我们感觉到不安。”阿林问道。
　　“你们不要问了，反正要是在预赛遇上了，连忙放弃比赛，要是在决赛中见到了，一定要出手出手，要是不行，连忙放弃，听到了吗？”行空道。
　　一个个听了，到底这是怎么回事，阿林相信行空的话，那阿加力五人，出手全力不行，再放弃也不错。
　　比赛开始，这次的比赛不分三十二强了，进入决赛的，只有十六人。
　　(支持，支持，投票，投票，收藏，收藏，从头看起，看到十五章，还没有看头，你可能不看了.)





    更强篇 第二十二节 天下第一决赛
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:31 本章字数:2733

        
　　预赛中，阿虎，行空的实行大与那些对手太多了，身体不动，对着对手一二下，那个对手还没有清楚是怎么回事，都掉出场外去了.
　　让阿林一行看的，根本看不到可以这样打。
　　半天之后，武道大会预赛全部结束了，阿虎，行空一定是会进决赛了，阿强，阿加力，小田五人同样进入，那云云也进入决赛，还有那个打了行空一巴掌的可爱少女，也进了决赛，那杰斯，天吉，李游三人不在同一组，也进入了决赛。
　　当然那个大魔王也进入决手，与其对上手的，一下子说半死不活的，都废了，太凶狠了。
　　下午，开始了决赛。
　　阿虎是2号，行空是14号，不到最后还对不上，好在，他们这次来的目地是那个大魔王，那个大魔王竟然是八号，也就是会在半决赛遇到。
　　“各位观众，大家好，天下第一武道大会决赛第一场比赛，一号杰斯选手对阿虎选手，大家知道了，阿虎选手与那边的行空选手就是有两人之力灭了血手掌，并且两人在上次比赛中，有非常好的表现。”那个裁判还是二年前的那个。
　　一听到阿虎就是那个打倒血手掌的二个人中之一，都不由的想够厉害，不过多半有一些运气。
　　“阿虎，终于有机会与你好好的打一场了。“那杰斯笑道。
　　“是呀，真想不到，你的尾巴没了，个子长这么高了。”那杰斯笑道
　　“比赛开始。”那裁判一喊。可是擂台上两人还站在那里，一动不动。
　　“你把你那超重衣脱了吧，我要与公平的较量。”那杰斯对自己的实力有自信的道。
　　阿虎脱开了超重二百公斤的超重衣，为了表示对对手的尊重，笑道：“来吧，我会全力出手的。”
　　“好，我也拿出全力与你打。”杰斯一下子消失了，向阿虎冲来。
　　阿虎笑了笑，左掌推出，隔空把向他逼进的让观众与一个高手都看不见的速度而来的杰斯，猛的停了下来，脸露惊色的，突然向后飞去，向擂台下掉去。
　　“怎么会，大家看到没有，杰斯选手，还没有碰到阿虎选手，就已经不知为什么的，飞出了场外，阿虎选手胜了。“那裁判喊道，全场都不知是怎么回事，只有少数几个看出来了。
　　阿虎一掌退出，带着强劲的风劲把对手猛的吹出了场。想不到其已经强到这个地步，那龟老头根本不想相信，一些武学宗师也同样是这样，并且他们也没有看到那杰斯的速度，阿虎竟能看到，阿虎太强了。
　　由于一场决赛最多三十分钟，所以决赛能在半天内完全结束。
　　“你太强了，看样子我还要更怒力了。”那杰斯爬了起来，笑道，两人回到了后面的休息室。
　　“阿虎，想不到你这么厉害了，看样子我们根本不是你的对手。”阿加力笑道。
　　“下面请三号选手阿加力，四号xx上台。“裁判叫道。
　　“阿虎，到我上了，我真想与你好好的打一场。”阿加力笑道。
　　比赛开始，只见那阿加力，隔空把对手一抓，把对手向擂台外一扔，那对手就输了，并且能看到淡淡的透明巨大气手。阿虎一看，笑想想不到隔空也能拿东西，自己用意念拿起了地上的那个小石子，果然拿了起来。
　　第三场，小田对高劲，想不到这两个家伙，两个家伙的打斗把整个擂台太过火了，那擂台上的石砖都打碎了，那小田的腿身体看的见，那腿快的让观众都看不见，让连那个对手高劲也看不见，不过行空，大魔王，阿虎三人看的清清楚楚。
　　而高劲呢，也不简单，那些拳打在他的身上，都被滑掉。
　　两人在肉博战上，不分上下，之后用绝招了。
　　只见那小田右腿头，竟然聚起一个超大的白色光球，少过有三米大，不过一会儿，那球被压缩了，变成足球那么大，并且给阿虎，行空的感觉就是那个小小的球中有很强的力量，与聚成的同等的光球气的容易根本不能比，阿虎行空一看，想不到气团还能压缩，那威力一定更大了。
　　“看，我的踢风弹。”那小田道。
　　“好，你出这招，我也拿出我的绝招。”只见高劲，身体成大子形张着，突然感觉其从身体四肢聚气胸前，一下子出来了一个与其同样的飞状人团。
　　“看我的飞驰一击。”那个气形人飞快的向那个小田冲去，那小田也奋力的踢出了自己的那个踢风弹。
　　只见那气形人与那喝风弹撞在了一块，引起爆炸，引起了狂风，强光，让观众都张不开眼，都矮了下来。
　　而些时，只有三个人还对着擂台上看，根本不惧这种亮度的爆炸，那就是阿虎，行空，与那个大魔王。
　　等一切平静下来，只见小田与高劲都已经被自己的绝招的冲击波震飞了场外。
　　“真的太不幸了，两位选手，双双被淘汰。”一下子全场一阵可惜，
　　“我们运气太不好了。”高劲回到休息室，笑道，并不为自己淘汰了，而伤心，那小田也差不多。
　　那个大魔王看在眼里，暗道：想不到我几千年没有回到人间，想不到人类的武道家能厉害到这样，不过以这点实力，根本不是自己的对手。
　　第四场，那个大魔王上，对手一个xx，其一下子同样的把对方打成重伤，抬了下去，引来了场外的一阵大骂之声，而且这大魔王可能少赛一场，大家都认为这家伙太幸运了，应该说是小田他们的运气好，与这大魔王交手，必定非死也重伤。
　　经过十分钟的修复场地，第五场，阿强对高劲，一个拳击高手对一个超重量的力高。
　　阿虎想看看他们有多厉害。
　　比赛开始，那个力高根本站在那里一动不动。让阿强对着他拳击，只见其身上打了肉都陷下去了，力高还是一动不动，只见其一吸气身上的那些坑都复了。
　　“力高，看样子我的拳头对你没用，看我的快达百倍音速的拳，看你挡不挡的住。”只见其那拳头快的根本看不见，那个高力一收，有些冷汗的道：“你的拳头真痛，我认输了。”
　　“力高选手认输，阿强选手胜。”那个裁判道，全场想这个大个子真是中看不中用，被打了几拳，就要认输了，不然，阿强这拳速度是快，可是其以快速带动拳打中其的一瞬间，气劲入体，受了伤，不认输，到最后还是自己输。
　　第六场，那李特对一个xx，打了一会儿，以自己超强的实力，胜了。
　　第七场，终于到行空上场了，其只用一招，就把对手扔出了场外，胜了。
　　第八场，就好玩了，是两个可爱的少女之争，出引了不少人的重视。
　　两女的战斗不像前面那个男的那么让人看不出些什么来，两人打斗着，出手出招也够快的，不过能让人看到，打的非常清楚。
　　两女的实力差不多，你一拳，我一脚的，打的很不错，引起了全场的叫好声。
　　“那小姑娘的招数怎么像我们龟流派的。”那龟老头看着，不由的道。
　　“这女孩到底是什么人。”那龟老头笑道。
　　“这个女孩我好像在那里见过。”那好色猪乌帕想了起来。
　　(支持，支持，投票，投票，收藏，从头开始看吧.)





    更强篇 第二十三节 双喜共至
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:32 本章字数:3031

        
　　“我想起来了，是那个小女孩，想不到已经长这么大了。”乌帕想起来，不由的大叫起来。
　　“你到底想起来什么了，你快说呀。”坐在一旁的依玛问道。
　　“我知道为什么，他要把行空一巴掌了，那是由于行空答应娶她的。”乌帕道。
　　“什么时间的事，我这个做师父的怎么不知道。”那龟老头很吃惊的道。
　　“事情是这样的。”乌帕把所有事说了出来。
　　三年前，行空与乌帕离开了阿虎，在一处山村，在野兽手底下救下了一个小姑娘，也不知什么原因，送他回家后，才知道他是一个叫牛魔王的女儿，叫什么琪琪的。我们离开时，那个说自己长大了，要嫁给行空，问行空愿不愿意，行空一口答应了下来，说：“好的，你要嫁给我，我当然要了。”
　　之后，我们就见到龟老师你了。
　　“牛魔王，原来是这样，难怪他的招数有些像龟流派了。”那龟老头笑道。牛魔王是他的一个弟子。
　　“想不到那单纯的行空，竟然有这么一手。”依玛不由的有些意外的，笑道。
　　回到擂台上。
　　“我一定要赢，你别挡着我。”那个叫琪琪的看对手这么难廛，怒道。
　　“我也不能输，你别想。”云云也不服务的道。
　　两人打的对方全身是伤，自己也好不到那里去，让全场的人不由的让他们不要再打了。
　　在休息室看着的行空，阿虎两人，觉的再这次打下去，必定会出事的，连忙又双冲了上去，拉住了两人。
　　阿虎拉住云云道：“你不要再打了，重伤成这样了，把这个仙豆吃了吧。”
　　“谢谢。”云云是阿虎拉着他，听阿虎这么关心她，不由脸红，也不管对方把他吃的是什么东西，就吐了下去。
　　而行空拉着的那个琪琪看着是行空拉着，不由的也不想打了，怒视行空，并且对其打了起来，可是她受了伤，根本打不到行空，就算没受伤也一样。
　　“我在什么地方见过你吗，你怎么这么恨我。”行空不明白的边躲边问。
　　“还说呢，你难道忘记你与我的约定了吗？”那琪琪生气的道。
　　“什么。”那琪琪停了下来，更生气的道。
　　“你说说上，到底是什么事？”行空不明白问道。
　　“你答应过我，与我结婚的。”那琪琪道。
　　“大家一定没想到，那女选手为什么这么恨行空选手，竟然是行空选手答应娶他，竟然忘记了，怎么能不生气。”那个裁判不愤的道。
　　“阿虎，你知道结婚是什么吗？”行空不明白的问道。
　　他问谁不行，问一个与他差不多单纯的阿虎，阿虎当然是这么说的：“我也不知道，云云，你知道什么是结婚吗？”一下子全场的观众都一下子倒了下来。
　　“笨蛋，结婚就是你要与你住在一块一辈子。”一个观众大叫道。
　　“什么，让我与一个不知识的住一辈子，怎么可以。”行空不由的道。
　　“为什么让我娶你，为什么，我可不想与自己不认识的住一辈子。”行空道。
　　“你个混蛋。”那个琪琪更生气了，就向冲上增，可是身上有伤。
　　“你还是把这个仙豆吃下去吧。”行空笑道。
　　“不吃，除非你要遵守你答应我的事。”那琪琪气道。
　　“你不告诉我，你是谁，我那里与你有什么约定。”行空不明白的道。
　　“你听好了，我叫琪琪，想起来了吗？”那琪琪没办法的，自报家门了。
　　“琪琪。”阿虎想了想，一下子想了起来，道：“你就是那个小女孩琪琪，我的确答应过要娶你，我还以为你要送什么好吃的东西给我呢。”
　　那琪琪一听，不由的一软，全场能听到的，也不由的有些想倒了，世上怎么有这种人。
　　“那么，那个约定算不算。”那个琪琪有些伤心的道。
　　行空走到他的面前，两手拍着她的肩，俯视着琪琪道：“没办法，我已经答应你了，我就娶了你吧。”
　　一下子，那琪琪高兴的一下子抱上了行空叫道：“我的行空好老公。”
　　“不要这样，这样不好走路。”行空觉的有些怪怪的道。
　　“你把这个吃下吧，伤就都会好了。”行空笑道
　　“好的。”那个琪琪甜美的吃了下去，全场的观众都觉的好惊奇，这两人到底给他们两个女的吃的是什么东西。
　　“行空，你是不是结婚了？”阿虎问道。
　　“是呀，你也找个伴，结婚吧。”行空笑道。
　　“好呀。”回头看了看云云走了过去。
　　那个云云看阿虎看着他，不由的底下了头，不敢看阿虎。
　　“云云，你愿意嫁给我吗？”阿虎笑道。
　　一听这话，云云一下子脸都红了，不知怎么办，心里还是很乐意嫁给自己喜欢的阿虎的。
　　“各位观众，大空一块想不到，天下第一武道大会，最大最特别的意外发生了，行空选手结婚了，与琪琪选手，而此时，阿虎选手也在向云云选手求婚，大家说怎么办。”裁判笑道。
　　“嫁给阿虎，嫁给他。”突然听到人群中一个高声，原来是依玛的叫声，一下了全场都应和着：“嫁给阿虎，嫁给他。”
　　云云一看，不由的点头，笑道：“我愿意。”
　　”太好了，我也结婚了，可以与云云住在一块了。“阿虎笑道，抱起了云云。
　　“让我们为两对新人，欢呼吧。”那个裁判要呼道。
　　一下子全场此起彼伏的欢呼叫好声，祝贺他们。
　　四人退回了休息室，阿加力一行都出来祝贺，笑道：“真有你们的，我记得，阿虎，你才十七岁，就聚了这么可爱老婆，太让我妒忌了。”
　　“那里，那里。”阿虎抓着自己的头，笑道，自己也是很高兴的。
　　那龟老头一行也走到休息室，同样的祝贺，两个新娘子都向他们问好。‘
　　“你可要对云云好一些，否则我不会放过你。”那依玛站在云云这边道。
　　“阿虎这么厉害，要是真打起来，你应该让阿虎打人一马。”那乌帕笑道。
　　“要你管。”一记重拳打在那死猪的头上。一下子一众人都哈哈大笑起来了。
　　“好了，接着开始接下来的比赛，请阿加力，与阿虎选手上场。”那裁判过了十多分钟，看众人的心情都平了下来，喊道。
　　“我上去了，我马上就下来。”阿虎对云云笑道。
　　果然与阿加力在擂台上，那阿加力已经超过常人的力量好多了，不过在不是阿虎的对手，一下子都没有碰到阿虎。
　　他没办法，要使绝招了，只见其双手聚起两人光球，又压缩，变成了两个篮球大小的球，只见其向地上一扔，并且弹了回来，能量球还能这样，真是想不到。
　　“我看我的飞球乱舞。”他把两个气团球扔了出来，向阿虎一弹一弹的打着，反正以擂台四个角，做反弹点，快速的弹球向整个包住了。
　　“阿虎，你完全了，爆。”可是没有发生那阿加力想起来的爆炸。反而是阿虎用力一吼，并且把这所有气团都震散了，那个阿加力也被这一吼的气劲，震飞出了擂台。
　　“你果然很厉害，可能用升不见底来形容。”阿加力笑道。
　　“那里。“阿虎把其拉了起来，笑道。
　　“想不到阿虎，以一吼就就胜了，太不可思意了，阿虎选手战胜阿加力选手，胜。”
　　下面的比赛阿强对李游，有一场非常精彩的比武，全场叫好声不绝，最后以阿强胜。
　　那行空的下一个对手应该是两个女子中的一个，两女孩由于阿虎他们的上台，失去的资格，阿虎不战而胜。
　　就这样到了半决赛，阿虎对大魔王，起什么比帝的名字，行空对阿强，怀疑根本比不起来了。
　　到底阿虎一人之力到底打不打的过大魔王呢，而且要是两人合力，有机会打倒这个大魔王吗，只有看下一节了（请支持，投票，收藏。）





    更强篇 第二十四节 对决大魔王
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:32 本章字数:3285

        
　　“各位观众，现在半决赛开始，请阿虎选手与克帝选手上台.”那裁判叫道.
　　“阿虎，你要小心，知道吗，要是不行，我会上去帮你的.”行空提醒道.
　　“知道了，不过不知为什么，我非常兴奋，能与这么强的对手打.”阿虎笑道.
　　“我也是，加油.”行空笑道.
　　“好我上了.”阿虎向擂台上跑去，那个大魔王蔑视的笑了笑，也向台上走去.
　　“想不到，你们两人真的来了，好，上吧，让我解决了你，与那个小子，整个世界就是我的了.”那大魔王笑道，并且从身体散开了邪恶之气让天都压了下来，让人感觉心都寒了，好可怕.
　　“好，你让我先上的，我也不客气了.”阿虎一下子消失在擂台上，一转眼两到那个大魔王面前，重击他的面部一拳，把其打飞了起来.
　　只见其从天上停了下来，浮在半空，阿虎追击，其有些大意，被阿虎打了一拳，生气的道:”可恶.”一拳打向冲上来的阿虎，把阿虎一下子打向了擂台，并且其双手连发光球向阿虎向阿虎扔去.
　　“阿虎.”那个云云一看，但心的想冲上去，可是被行空拉住了，笑道:“阿虎，不会这么容易打败的，你看着。“
　　只见那烟雾散去之后，只见阿虎站在那里，轻松的笑看着浮在半空中的那大魔王，道：“你也过如此吗。”
　　“什么？”那大魔王听，更气的。
　　“少看不起我是大魔王，让你看看我真正的力量。”只见其浮在半空中，聚着气，天上黑云压顶，狂风大作，看着那大魔王的身体外有一层淡淡暗红之光。
　　阿虎感觉到这大魔王的气更高了，那行空当然也感觉到了，阿加力等也感觉到这个家伙变的更厉害了，心里不由的发毛。
　　一切平静的下来，那个大魔王的邪笑着，笑道：“你可我去死吧。”只见其双掌对着阿虎，突然一个非常大的气团向阿虎飞去。
　　“哈哈，你躲开，你身后的观众就会被这一招轰到，你能让开就让开吧。”那大魔王邪恶的笑道。
　　“什么。”阿虎一听，看样子只有硬接了，双掌与前，把那个超大的的气团硬接了下来，手好痛，奋力一推，把那个气团退了回去。
　　那个大魔王也不敢接下自己这一招，躲开了，那个气团掉到远处的海里而去，一下子有如元子弹爆炸的威力，让全场观众与能看到的都吓住了，都不知发生了什么事。
　　“你是胜不了我的，别说你力量不能与我相比，并且你有顾虑，我可以无法无天，哈哈。”只见其又是同样的一招向人群里打去。
　　“不好。”阿虎连忙一飞，飞向那个气团。
　　只见那个气团离人群不到十米之时，阿虎并且赶上了，可是由于飞在空中，没有反阻之力，抱着那个大气团，还是向人群的方向而去。
　　“难道真的要死这么多人吗？”阿虎不由的暗道。
　　“龟，派，气，功。”听到这声音，阿虎感觉到一股气向自己这么而来，自己一看，原来是行空的龟派气功，连忙让开。
　　那气功正中那个大气团，把其一下子打飞了出去，掉到海里，就是一场惊人的爆炸。
　　“谢谢你，行空。”阿虎笑道。
　　“那里，大家快逃，这家家伙是个大坏蛋，他想当世界的主，是个大魔王。”行空大叫道。
　　全场被刚才那一招给吓坏了，没有人不会相信行空说的是假的，都一下子向场外逃去，并且全城的人都向外逃去，越逃越远，一下子这市周围的市一下子人都逃的干净.
　　现场只有那个龟老头，雪儿，依玛，乌帕，在休息室内的阿加力一众人，其他人都逃掉了。一行人聚到了一块，真不知这他对手怎么这么可怕。
　　“好了，现在已经没有人了，我们也会用全力消灭你这个大魔王了。”阿虎笑道。
　　“就你们几个，哈哈，做梦吧。”那个大魔王浮在空中笑道。
　　“是我，与行空。”阿虎笑道。
　　“大家都躲的远远的，让我与行空对付这个大魔王。”阿虎叫道。
　　一下子一个个都躲的远远的，他们知道他们的实力根本无法帮上忙。
　　“行空，我接打着，我打不过，你再上。”阿虎笑道。
　　“好，你先上吧。”行空笑道。
　　“什么，笨蛋，你们怎么不一块出手。”躲在远处的乌帕大叫道。
　　阿虎，行空两人根本没有听进去。
　　“好，你们这么不自量力，就让你们看看我的这一招。”只见其全身成大字形，一道精大的暗红光线向阿虎打来。
　　阿虎一看，笑道：“好，也让你看看，我的龟派气功。”只见其一个毫不多让的气功团向那那个射过来的光线打去。
　　阿虎用了把力，那气功把他那光钱挡了回去，龟派气功正中那个大魔王。
　　“太好了，胜了，胜了。”射在一边的依玛笑道。
　　“不，你们快躲起来，其根本没有受伤。”阿虎道，自己也有些吃惊。行空想阿虎的龟派气功没有自己的威力大，也不差到那里去，竟然伤不到那个大魔王，气一丝都没有小。
　　“哈哈，看样子我真是小看你们了，半年前看到你们，你们的力量根本不足为道，想不到强成这样了，有没有兴趣做我的左右手。”那个大魔王笑道。其果然没有事。
　　“我们为什么要当你这个邪恶的家伙的手下，才不呢。”阿虎做了个鬼脸，道。
　　“好，那么你们就去死吧。”那个大魔王笑道，只见其双眼突然一道光线，阿虎没有注意到，正中左脚。
　　阿虎看自己的左脚流着血，不能动了，骂道：“卑鄙的家伙。”
　　“哈哈，卑鄙算什么，更坏的事，我都做的出来。”那个大魔王恶笑道。
　　“可恶。”阿虎飞了出来，与那个大魔王打了起来。
　　“小子，让你吃吃我这一招极爆破。”只见其身体突然大光暗红之光，只见其身体一展，其身体周边慢慢向外延伸着气，所有的一切都解到他的气而破坏掉了。
　　一下子，整个市都化为了平地。
　　“哈哈，我胜了，我胜了。”那个大魔王高兴的叫道。
　　“谁说的。”那大魔王听到一个声音，朝声音的方向而去，只见阿虎浮在半空中，双手成叉挡在面前，笑道。
　　“什么，不可以。”那大魔王不由的惊住了，头冒冷汗。
　　“我赢定了。”阿虎笑道。他感觉到那大魔王的气小的不少，虽说自己为了挡这招，也少了不少，可是跟其比，自己的气还是强他太多了。
　　“让我看看我的，龟元弹。”只见阿虎双掌举过头顶，笑道。
　　只见其的双掌而上，渐渐的聚起一个超大光球而来，少说直径有十米，向经他压弹，一下子小的也有直径有一米。“看我的。”一下子把那个球向那个大魔王扔去。
　　“胜了，胜了。”射在事现开了地洞里的阿加力几人一看，外面一下子化为了平地，不由的的一惊，好大的威力，看着一个一米大的大光球向那个大魔王而去，都大叫。
　　可是没有他们想的那么好，只见那个大魔王竟然把那个大光球给吃了下去，一下子那个大魔王的气都上升了，阿虎一看，根本看不到竟然有这回事，这到底是怎么回事。
　　“哈哈，谢谢你了。”那大魔王狂笑道。
　　在场的一看，都吓住了，这大魔王好可怕，把别人的气吃下去，竟然为自己所用，竟然有这种用，行空也吃惊不少。
　　“可恶，让你看看，你吃不吃的下这个。”阿虎笑道。只见阿虎双手合并，举过与顶，只见其手上感觉有了非常强烈的气的反应，一下子其的手上，出现了一把超大的锋利气道。
　　“看我的应气刃斩改良的巨刃一劈。”阿虎向那大魔王劈去。
　　只见那大魔王，一下子被一臂为二。
　　“看你还不死。”阿虎道。
　　可是他突然感觉这个大魔王的气还存在，看了看那一分为二的大魔王身体，只见其竟然一下子变成了两个大魔王。并且笑道：“我是不死之身，你们怎么打都是没用的。”
　　“真的吗？”行空在擂台下笑道。
　　“阿虎，你把仙豆吃下去，这家伙一分为二，力量也一分为二，你我各一个把这个家伙打的打个粉碎，看他还能不能活过来。”行空笑道。
　　“你说的太对了。”阿虎把那个仙豆气了下去，力气又回来了。
　　“好，我们一人一个，上。”阿虎笑道，就行空一个，自己一个，与那两人上大魔王打了起来。大魔能不能被打败吗，阿虎他们会不会死呢，看下节（支持，支持，收藏，投票）





    更强篇 第二十五节 天下太平
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:32 本章字数:2614

        
　　阿虎，行空的的全力已经强过只有一半实力的两个大魔王，那个大魔王被打的上气不接下气，连忙合二为一。
　　“你们两个小子，真的更厉害的，连我都吃了一惊，不过，你们想打倒我，连门都没有，。”那个大魔王道向两人冲来。
　　阿虎，行空与其一场击战，也消耗了不少气力，而对方那大魔王在合体之后，气还高了一些，这到底是什么怪物。
　　两人与那大魔王又打了起来，从天上，打到地上，从地上倒在天上，终还是打不过，一人一拳被打的陷入地里。
　　阿虎与行空爬了起来，自己来人绝招都用过了，这个家伙都是不死，你看看我，我看看你。
　　“阿虎，用那一招。“行空道。
　　“你说的是融合。”阿虎问道。
　　“当然是那个，那么，我们还有什么办法，把败这个大魔王。”行空道。
　　“好吧，本来我们都想用自己的力量打倒他的，可是他太强了，没办法，来吧”阿虎笑道。
　　只见两人摆出那个奇怪的姿势，让浮在半空中的那大魔王不知道到底发生了什么事，想看看两个家伙在捣什么鬼，就笑着看着，在远处的阿加力一行也觉的奇怪。
　　阿虎，行空坐着奇怪的那怪姿势，向对方走去，只见两人的手指一对，两人对一道白光包裹在里面。
　　当光消失后，只见一个高大的短发刺头，眼神锐利的少年出现了大家面前。
　　“你是什么人？”那大魔王不由的问道。
　　“我不是阿虎，也不是行空，我要行空虎，是能打倒你的人。”只见行空虎一跃而起就把那个浮在半空中的大魔王打掉到地面上，力量之强，能那个大魔王都没有反应过来。
　　“你们怎么会变成一个人，并且还变的这么强。”那大魔王有些害怕的道。
　　“反正你也要死了，我告诉你呢，这叫事例，力量会强上好几十倍，知道了吧。”行空虎知道，受死吧，一记超强龟派气功向那个大魔王打去。
　　那个大魔王竟然没死，不过也受了非常重的伤，只要再给一击就完蛋了。
　　“哈哈，你果然很强，好，你的身体我要了。”那个大魔王笑道。
　　“什么？”行空虎不由的惊道，只见那个大魔王身体一股非常邪恶的气散了出来，向行空虎的身体攻来。
　　行空虎一时没有注意到，被那邪恶之气入体。
　　“什么？”那个大魔王化为一团邪恶之气根本得到行空虎的身体，又回到了自己的身体里。原来阿虎两是是第二事例在一块，灵魂而不是一个，所以其无法污染了阿虎两的灵魂，并且两的灵魂一片正气，根本也不突然污染。
　　“反正我不知道发生了什么事，反正你死定了。”行空虎笑道。又是一记包派气功向那人大魔王打去。
　　一下子把那个大魔王打的连碎片都没了，阿加力一行一看，都高兴的出来，笑道：“终于胜了。”行空虎也感觉不到那大魔王的气了，松了有气。
　　大家都非常高兴，那大魔王终于被消灭掉了。
　　三十分钟过后，两人分开了。
　　“阿虎，你干脆与云云一块与我回包子山吧，我们有机会再比比。”行空笑道。
　　“好呀。”阿虎想能与行空多打打，并且力量一定会更强的。“阿虎笑道。
　　“云云，你说呢。“阿虎问道，我都听你的。
　　就在这些，大家都高兴之时，突然阿虎，行空两人又感觉到那个大魔王的气了。回头一看，竟然看到那一团邪恶之气渐渐的变大。
　　阿虎，行空一看，连忙全力，一个使出全力的龟元弹，一个也使出全力的龟派气功，将那个向两人爬来的那个邪恶之气，还张着两边红色的气，一下子消失与无形了。
　　“好险。”阿虎笑道。
　　“是呀，终于把这个家伙消灭掉了。”行空笑道。
　　“飞天，过来。”阿虎大叫道。
　　“阿虎，你在叫什么？”行空不明白的问道。
　　“那是一只大飞龙，你看，这不来了.”阿虎笑道，指着天际而来的巨红物.
　　“真的，好大呀.”那云云一看，笑道.
　　那雪儿与依玛看了想逃，飞天太大了.
　　“你们不要怕，他是很好的，只要你不是坏人，他不会对你怎么样的.”阿虎笑道.
　　“行空，我们走吧，这飞天很快的.”阿虎笑道.
　　“好呀，我也想住住龙的感觉.”行空道，并且拉着琪琪上去了.’
　　阿虎也拉着云云上去了，让龙起飞，笑道:”大家再见了.”
　　“祝你们幸福.”依玛一行在下面喊道.
　　“谢了.”行空在飞天背上笑道.
　　四人就远处飞去.
　　“看样子我们要多努力了，真想有机会能赶上阿虎与行空呀.”那阿加力笑道.
　　“好了，我们也走吧.”那龟老头道，几个拿出迷你飞行器，变大，出向远处而去.
　　阿虎自己也不知道，由于与那大魔王的战斗，那大魔王想要融合后的身体的，钻入了阿虎的灵魂中，才发现还有一个，被阿虎一生正气也赶了出来，可是灵魂中多了一分邪气，邪而不恶的气.
　　一旁眼，二年过去了.
　　阿虎与行空成了邻居，两人根本不工作，一天到晚的就是打斗，练功，让两个老婆都气死了.
　　阿虎，行空结婚第二天，云云，琪琪为阿虎，行空都生了一个儿子.非常不幸了，云云生下孩子之后，不幸难产而死.阿虎伤心的好多天，之后，就离开了行空，一家，把自己的孩子给交给行空了.行空的儿子叫行天，由于阿虎的儿子被他收养，也起一个行字，叫行云.两个小家伙，竟然长着一条尾巴，行天是猴尾巴，那行云是一条尾尾巴.
　　(说一点，那就行空是外星人，那阿虎也算的上是个外星人，两的的民族在住在同一个星球上，两个都是战斗民族，行空是属长着猴尾巴的赛亚民族，天性凶暴，好勇斗狠.由于行空头受过重击，性格有了很大的改变.他们月圆之夜会变成大猩猩.
　　而另一个民族就是赛欧人，天性温训，特征的尾巴上长着一条虎尾巴，可是他们的科技比赛亚人高的多，并且赛亚人在他身边变成大猩猩，他们也会不由的变身成一种可以与其相抗的白虎兽.
　　由于总总原因，他们的星球没了，赛亚人，赛欧人逃出来的只有三人.)
　　原来阿虎伤心的第三天，那神殿的神让他上神殿，代潜他做为神，阿虎想都不想就先上了神殿，就飞上了神殿.觉的这个地方好无趣.并且受到云云的死，心理成熟多了.
　　反正也不想回到地面上去了，想跟那神学学怎么治伤的能力与那种给自己一身套衣的那神奇之术.
　　那神看阿虎根本没有心思当这个神，也做罢了，也教了阿虎那种治伤之术，与那种可以改变衣服装束.修补之术.





    异世风云 第一节 好奇心之果
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:33 本章字数:2074

        
　　“神，你能不能把我身上这超重衣变的更重一些.”阿虎问道.
　　“你要多重?”那神知道阿虎这家伙请强的心理一直没有变，他要多少，就加多少吧.
　　“能多重就多重吧.”阿虎笑道.
　　“好，你说的，我给你最大重量，一千斤.”那神一道光指阿虎身上，那招装备一下子重达一千金斤。
　　阿虎一下子根本自己身体好重，能不重吧，自己十多倍的人压在自己身上。
　　“吃的消吗？”那神但心的问道。
　　“没问题，我会适应。”阿虎笑着艰难的道。
　　就这样，在神殿呆了二十多月，终于适应了，并且行动如常了。那神与布布看的觉的阿虎太惊人了。
　　“神，你要这个石头会对我们有帮助的，到底是怎么回事”阿虎拿着挂在自己脖子上那个黄色水晶石头。
　　那神看阿虎那眼神，笑道：“好吧，我把我知道的都告诉你，这种水晶石头叫五精石，共五块，你手上的那块黄色的，行空手上的那块红色的，还在蓝，绿，紫三块，也不知掉在地球空间的那个地方。五块石头说有什么神奇的力量，聚起五个，说有神奇的事发生，我也不知是什么事。”
　　“真的，我到想把五个石头聚起来看看，看看，到底会发生什么事。”阿虎非常好奇的道。
　　“你一般是不会找到的，这剩下的三块，地球上知道这石头的人找了几千年，五块都曾经相继出世，可是重来没有一次，是五块同时出现了，能向红色的，黄色的一块出世，并且很意外了。”那神道。
　　“那算了，我接着练我的功。”阿虎笑道，
　　阿虎在神殿也住了一二个月了，神殿所有的房间都知一二，只有一个房间，用一个奇怪的锁锁着的，并且非常破旧了，神让他不要接触那个房间，为什么，也不说，阿虎越来越好奇了。
　　这天，那神与布布下界去了，阿虎想看到那门后面到底是什么，就硬打开那个锁，推着这巨门进去了。
　　谁想到，那门推开了，可是里面竟然是一个大大的旋涡，阿虎不由的被那股吸力向里面收，心里真是后悔不听神的话了。
　　可是后悔晚了，一下子被吸了进去。
　　那个神回来了，一看，大叫不好，原来这个门外面是时空旋涡，被吸下去，也不会会到那个时空，是第一代神，为了方便自己去其他时空的地方，从第二代开始，这个谁都不会用了，所以一直关着，谁想到到了第三十六代，又被打开，阿虎被吸了下去。
　　神只有想阿虎掉到一个比较好的时空，不要掉到什么恶劣的时空中去，反正他是没有办法再回来了，那神是这么认为的。
　　他无奈的用传心术，声对行空道：“行空，你听到吗，听到了吗。”
　　“是神，有什么事吗？”行空一听，喜道。
　　“对不起了，阿虎在我这里，已经不再了，请不要伤心。”那神道。
　　“怎么会。”两人如兄弟的，行空一听，不由的伤心的没了主意。
　　“你不会伤心的，我会把他的儿子好好的养大的。”行空忍住心痛，说道。
　　“那样就好。”神也知道他不会不伤心，没有点破的笑道。
　　他们也不要太过伤心，总有一天，他们会再相见的。
　　阿虎这一吸，被吸到了千万年前的异星球。
　　这个星球只有一块大陆，这块大陆上，当然人类是万灵之长，有些像古时候的东方中华，全人类都是黑头发，黑眼珠。
　　整个大陆由高汉，庆唐，南元三大国，其他一系列小国组成，由于三大国实力相当，互相制约，其他一系列小国，要么成了他们的属国，要么就成了与其他两个大国的缓冲之地。
　　军事水平就如中华唐宋之时，冷兵器的最高度发展。
　　反正从来和平没有超过二十年的，又会引发大大小小的战争。所谓乱世出豪杰，英雄，所以整个大陆武风盛行，神兵利器层出不穷，高手也不少.
　　最让我害怕的是一种高手，那就是术士，也算的上魔法师，他们会威力强大的法术，一般人根本不是他们的对手，只有握有神兵利器，有强大自身修为的高手中的高手才能与其一斗.
　　而那些术士，又还分成好几种.
　　招唤术士，招唤出一些奇怪的异兽，为自己所用.此物人要有的非常强的精神力.
　　能量术士:为使用大自然力量，如炎，水，土，大气(风)，雷等等，他这等人有非常强的控制力.
　　治防术士:会防御魔法，治疗魔法的人，这等人是少数中的少数.
　　三都同修的术士，也有，不过少之非常少，三大国，一国一个，并且也是国家强的象征，所以三人都不敢明目张胆的用魔法与其他二国的军队头上.不这这术士的人数在全人类中少之又少，一百万中也不一定有一个.
　　国家战争，流行武将阵前比试，比胜的当然其的军队就士兵大盛大，最好，也可以斩杀对方几个武将，
　　而战争一起，受到伤害最多，还是夹在中间的一些小国，而这些小国也无力反抗，想降那果都很不好，真是难做死了.他们非常希望和平，不要再打仗了.
　　不过当然也有一些有争霸天下野心的小国，以战争再起，进好从中吞并其他小国做大.而阿虎所要掉到的地方，正是一处有雄心想争霸天下的，可是无实力的国家，宋.
　　点击察看图片链接：





    异世风云 第二节 强征入伍
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:33 本章字数:2955

        
　　“不要，不要这样，我不要.”海边的天空，突然出现一个空洞， 阿虎从中掉了下来，不停的叫喊道.
　　一掉出洞，阿虎就连忙刹车的停了下来，浮在半空中，想这是什么鬼地方，不像了地球上.
　　阿虎用气感觉起来，想看看这里有没有自己熟悉的气，一感应，一个也没有，并且感觉到整个大陆还真大，感觉到整个大陆上，有几个非常强横的气，分散在各地，阿虎感觉了一下，怎么没有更强一些的，最强的与自己的实力比起来，还差那么一点点.
　　“这到底是什么地方， 我要回去，我要回去.”阿虎想回家的大叫道.
　　坐了下来，想了想，根本自己没有办法，不知怎么回去，只有丧气的底着头，心想这个地方根本没有什么巨有惊人气的家伙，自己好想家呀.
　　呆在那里一会儿，肚子饿了起来，正好前方一边树林，说不定里面有什么野兽，就走了进去，杳然，爬了几只野兽，烤吃了起来.
　　这地方的动物口味还不错，阿虎的第一感觉.
　　想看看，这到底是什么地方，就飞上空中，在整个大陆上游飞起来.
　　终于看到了人了，只见他们穿的是长衫(古代人穿的)，一看自己穿着太于众不同了，干脆把身上的衣服变成了那种长衫，超重衣就当背心穿在里面.
　　阿虎笑了笑，觉的这衣服很奇怪，落到地面上，自己穿着这身服走起路了，觉的有非常多的不便，所谓入乡随俗，算了.
　　吃饭了就想睡觉，阿虎就在大道边躺了下来，看着天，渐渐的闭上了眼，想了很多事，这个地方实力一般，自己根本无法变强，只有自我修行，才是上策.想起神教他的一些道理，自己的力量太强，有可能被一些有目地的人利用，所以绝不可在人前，显出自己超强的力量.要是没办法的话，你可以一时改变自己的样子，让他人不知是你.
　　总要找个样子变吧，想仔细看看这里人长着什么样子，与自己那里人有什么不同，仔细看了看，迷有都觉的这个大个子好奇怪，都不理他.
　　阿虎看过之后，与自己那里看到人没有什么不一样，就是东方的人种吗，黑头发，黑眼睛.变什么样子的呢，阿虎想了想，看了看路边的男人，脸部这个地方取一点，那么部分取一点，脸一下子变了，想不到，变成一个很俊美的少年.反正阿虎倒不觉的俊美到那里去.跟自己的样子就是样子不同而已.
　　这个就是自己修练，力量显现人前的面容，反正一般出现的时间不长，也不想起给个名字.阿虎走到一处路边的竹林中，练习这变脸，经过一天的努力，并且练到了想变就变了.连外面的衣服也是.
　　阿虎以本来面容向前走去，走着走着，终于看到了一个城池，与自己在自己星球看到的城市不一样，没有什么高科技，都是东方古建筑.
　　一走进城，根本看不到什么人，而街道上，能看到的，只有穿着绿色兵甲的士兵.
　　阿虎真觉的奇怪，十多天士兵围了上来，一个带着的看了看阿虎，对手下士兵道:“这个长的壮壮的，好，我给拉走。”
　　“你们为什么要抓我。”阿虎不明白的问道。
　　“现在宋王要打仗了，在全国征兵，你有机会为国家效力，还不跟我们走。”那个兵长道。
　　阿虎一听，是去当兵，自己可没有这个打算，可是以不想对付这些弱的要命的人，干脆跟着他们，去了兵营。
　　“老六，你又抓了几个。”那个在登记处的一个老兵笑道。
　　“还说呢，带着几个兄弟，找了半天，才找到一个，看样子全国的老百姓都知道这打仗我们打不起的，可是大王他。。。”那个拉着阿虎来的兵大哥道。
　　“不许乱说，你想掉脑袋吗？”那具登记处的老兵道。
　　“对，这就是我今天找到的，看样子是个外乡人，你长，这身高，这体魄，都很壮实吧，一定能当个好兵。”那个拉他来的那个兵大哥笑道。
　　“果然是这样。”那个老兵看了看，道。
　　“你叫什么名字，今年多大。”那个老兵问道。
　　阿虎看着这个军营在发呆，没有听到，被那一旁的那个兵大哥推了一把，才回过神来道：“你在叫我吗？”
　　“当然叫你了，这里难道还是其他新兵吗？”那个老兵有些来火的道。
　　“我叫王阿虎，今年十九岁了。”阿虎笑道。
　　“过去有没有当过兵？”那个老兵边记边问道。
　　“没有。”阿虎反正没有当过，老实的道。
　　“好，你拿着这兵甲，到第六队去报道。”他接过来一套兵甲，给阿虎，让人领到那六队去，一门房门，就看到时面有三四十个人，看样子都是新招的新兵，一个个无精打采的。
　　“你们好，我是新来的，王阿虎。”阿虎笑道，一个个看着他，又把头底了下来，想自己的事了。
　　阿虎看着一个个的，觉的一个个怎么这么奇怪，都低着头。
　　坐在阿虎一旁的一个士兵看出了阿虎的迷茫，苦笑道：“看你傻呼呼的，看样子，你不知道，我们被强拉过来，也是死路一条。”
　　“这话怎么说。”阿虎不明白的问道。
　　“大王，要正值高汉有些小内乱之时，出兵攻汉，可是以自已一个小国，怎么打的过有几百万大军的高汉，这不明明是要我们去送死吗？”那人道。
　　“你胡说什么。”突然一个身穿的兵甲与一般士兵的不同的大胡子，叫道。
　　被一吓，那个人也不敢说什么了。
　　“你们这四五个新兵日后就由我来训练了，你们谁再敢说那种丧气话，我现在就斩了你们。”只见其欲拔出腰间的剑，叫道，一天天都不敢说什么了。
　　“今天，你们好好休息，明天开始，开始训练，你们谁敢不认真的，给我看看。”那大汉道，阿虎感觉一下这个大汉的力量，感觉其根本没什么力量，就是比一般士兵强那么一点而已。
　　第二天，阿虎照样把超重衣穿在里面，外面穿上那兵甲，与剩下的四十四个人都一大早到了校场。
　　“你们谁练过弓箭的，枪戟，刀剑的给我站出来。”那个大胡子问道。
　　只见走出来二十多天，竟站出了一半多。
　　“我给你们一个机会，你们一对一，与我，你用什么兵器，我也用什么兵器，比比，要是你赢了，我放你们走。”那个大胡子对那些站出来的道。
　　“要是胜不了，就给好好的训练。”那个大胡子不怒而威的道。
　　站出来的一听，不由的相自己终于可能离开这个鬼地方，都一一向那大胡子攻去，拿刀的，拿枪的，拿戟的，拿剑，拿弓箭的都向那大胡子一一攻去，可是一个个都通通败下阵来。一个个只要接收他的训练。
　　阿虎呢，根本对于这些兵器根本没有用过，也没有必要用，可是看着一个个都练着，自己也把自己的力量压成普通人那样，与他们一块练了起来。
　　阿虎一时还不会控制如普通人的那种力道，所以耍兵器，像没有力气的样子，被那个大胡子用刀背敲了好多下，反正不痛，也没有说什么，在另人眼里，是阿虎被敲的不敢说话。
　　枪，戟属长兵器，刀剑属短兵器，还有什么流星锤，大斧属什么重兵器，弓箭，驽都属什么远程攻击兵器。
　　由于阿虎不能好好的控制力道，训练起来一直是个掉车尾，常引起其他人的嘲笑，阿虎也不当一回事，反正自己真正的力量要是真使出来，会把他们吓个半死。
　　在军营里训练了一个多月，阿虎对于刀，剑，戟，枪，弓箭，驽都会使用了，而这一队主要是扑刀兵，所以加重扑刀兵的训练，为什么其他都要学呢，还要问，要是这队没了，还有士兵剩下，拉到其他队里去。





    异世风云 第三节 战场残酷
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:33 本章字数:2905

        
　　想不到，一个多月之后，就有战争了.
　　阿虎这一组新兵还没有训练多长时间就上上战场了，不是去送死了，一个个都害的要命，阿虎到没有什么感想，倒想看看战争什么样子，自己还没有看到过呢，一路上笑哂哂的，一个个还以为他疯了.训练时掉车尾，怎么回此时一点都不紧张，一个怪家伙.
　　阿虎这四十多个人被篇入扑刀兵队中，看着一个个都都没有什么精神的样子，阿虎到觉人到很奇怪，有什么奇怪的，这个宋国的王是个自大狂，自以为了不起，招了全国五十万兵马(能招的，都招了，还硬拉了不少，阿虎那队都都是的.)
　　这虽说是五十万，四十万都是新招的，根本没有什么战力，要去对高汉这个强国用兵，不是找死吗，这连小兵都知道的道理，那个大王竟然会不知道，有些臣子也劝过，可是其根本听不进去.
　　终于到了前线，看到对方那军容整形，身穿黄色兵甲的，虽说只五万兵马，可是一眼看上去，就知道是训练有术的军队.
　　阿虎看到宋军，也就是五十万军队的这一方，那个最前面有一个移动高台，而那个高台上，一个身穿龙袍的家伙做有那里，两旁还站着一些大臣，武将，看到他还在笑，笑什么.
　　“你们小小宋国，敢进攻我高汉国土，是不是不想活了.”只见那身穿黄色铠甲的一个四五十岁的将军在阵前，叫道.
　　“原来是李雄，你这个老鬼.谁给我与其一战的.”那个大王看上去二三十岁，看样子是是才登上王位的不知天高地厚的皇帝.
　　“臣愿前往.”在战台之下，一个将军请战道.
　　“好，你上吧.”只见这个与那个李雄大战了出来，大战几十个回合，李雄一斧就把这个将斩与马下.
　　宋王一看，又惊又气，那是由于那个李雄斩杀人之后，在那里狂话道:”你等小国，敢占我国土，就你们，哈哈.”
　　“给我上，谁给我上.”那个宋王怒道.
　　又上去了同个，同样的死与这个叫李雄的斧下.
　　那个宋王不要叫人去，被一旁的一个文臣止住了，说道:”我们有五十万，他才五万，我们怕什么，十倍兵力还不赢他，大王出兵吧.”看那个文臣长的那样，就是一个奸臣象，他可是这宋王的宠臣.
　　“不可，大王，我们招的五十万，有四十万是新兵，根本不是他们的对手.”一旁的一个老将军道.
　　“王将军，你是何义，难道你想通敌不成.”那个文臣穿出生气的样子道.
　　“不要用了，我下旨，五十万大军给我冲，把那具李雄的头给我斩下来，谁斩下来，我重重有赏.”
　　此话一出，倒给了不少新兵勇气，一下子五十万大军向那李雄冲去.
　　那李雄看了看这军队，根本就像一团散沙，根本不是对手，叫道:“兄弟们，给我上，把那个不知死活的宋王给我擒来。”
　　“是。”那五万大军异口同声的喊出，竟然让那宋国军队不少士兵吓的停了下来，这一下子，这下可好，军队整个都乱掉了。
　　“大家上呀。”那个李雄笑道，五万大军整齐的冲出。
　　两路大军碰到了一块，一开始两人还能打着，五万高汉军，竟然一下子把那五十万大军给冲散掉了，那本来十万全国原先之兵，由于乱的乱，根本无法发挥战力。
　　在战场上，那里是打仗，明明是屠杀，宋军一面倒的被屠杀着，宋军已经不成军了，向四面八面疯狂的逃去，可是后面的高汉军根本不放过他们。
　　那个高汉一下子被汉军重重围住了。
　　那个宋王一看，吓的昏了过去，真的没用，一旁的那个文臣从袖子拿出一个匕首，刺向的那个宋王，拔出的匕首，大喊道：“我杀了宋王，我杀了宋王，李将军你放我一马吧。”
　　“你个叛徒，奸臣，你，你。”那个皇帝一时没有死，行前吓昏过去，被定刺，痛的醒了过来，知道了所发生的一切，指着那个文臣，怒道。
　　“你给我死，给我死，给我死。”那个文臣又是向那个宋王刺了几刀，那个宋王张着眼，就这么死了，死不瞑目，而那个文臣明显是杀红了眼，一直在插着，喷着自己一身血。
　　“你，你。”只见在战台上那个王将军，一看，不由的怒的一剑扔出，正中那个奸臣，那个奸臣一下子觉醒了过来，不过也是他的死期，其的眼睛里能看到的只有害怕了。
　　“大王死了，大王死了。”在乱的不行的宋军的军队里传出这声音，一下子宋王更乱了，根本不知道反抗，只有被屠杀的份，那个王将军由于力战几百个汉军，而死了，他死的有些不甘心，自己为什么会跟着这个王。
　　而已经在众人看不见的速度躲到一高处山石后面，看到了所有的一些，看的这战争好残酷，要杀这么多，看的这大屠杀，不知怎么的，自己的两条腿有些发抖了起来，过去对面那个大魔王，也没有这种感觉。
　　阿虎看的实在不敢看了，向没有的地方飞快逃去，其的速度之快，根本没有人看的见，终于其跑的更远了，其停了下来，倒在地上，休息了起来，不时的想起了刚才看到的那大屠杀，越不想想他，他就想出现在阿虎的脑海里，看着那些汉军如狼似虎的杀着宋军，连忙盘坐在那里，静下心来，心里才舒服一些。
　　突然觉的肚子饿了，口也干了，要喝水，才仔细的看了看自己正处于什么地方，想不到自己竟然逃到了一处山的山腰上，向前看，可以看到一望无际的广大土地，阿虎不知道，自己这一跑，跑到了高汉国。
　　又饿又渴，阿虎听到水声，用气感应了一下，感觉到向上去一些，有一个大瀑布，连忙向上爬了上去，速度到快，平凡人根本看不见，不要是太渴的，阿虎也不想这么快的。
　　终于看到了那个瀑布下的水潭，好清澈的水，阿虎一下子扑了上去，整个头都伸入了水里，大口大口的喝了起来。
　　“好甜的水。”阿虎心里暗道，又加快的猛喝了起来，看样子喝水也喝饱了。
　　阿虎真喝的欢时，张开眼，看了看水地面有没有鱼，要是有的话，抓两条，这水果然清澈，在小中的一切都看的见。
　　奇怪，这样的水，怎么一条鱼都没有，奇怪，伸在水中的头，向左向右向前的看了看，看了看前方，好像看到两长腿，仔细看了看，真是腿，雪儿的两条美腿，再向上看了看，头出了面前，一看，只见一个身材玲珑，高条的女孩正在欢快的在爆布下洗着澡，整个身体都被阿虎看光了，看了看其迎着头，冲着水的脸，阿虎心里暗道：“好漂亮。”一头乌黑的靓发，一张很漂亮的面容，清纯带抚媚，眼，耳，口，鼻安排的这张脸上，恰到好处，就是一句话很漂亮就是了。阿虎看的有些发呆了。
　　那个少女洗完之后，才发现有一个身穿兵甲的家伙正痴痴的看着她，其连忙把衣服穿了，眼神变的非常狠辣，把与衣服放在一块的一把剑一拔向阿虎刺去。
　　可是那剑在离阿虎不到一公分时，停了下来。那是由于阿虎的眼睛还一直盯着刚才其洗澡的瀑布下面。
　　这个少女不由的好奇的用剑背拍了拍阿虎的脸，把阿虎从感觉的惊艳中拍醒了过来。
　　阿虎看了看，有剑指着自己，自然反应向后一退，一屁股做了下来，看了看是刚才那个在浴的那个漂亮少女，知道一定是自己看到她入浴，她要杀了自己，连忙对不起的道：“对不起，我不是故意的，我不是故意的。”
　　“你不是故意的，也看了，我一剑刺了你。”那个少女一剑一收向猛的向阿虎刺来，阿虎眼猛的一闭，想自己完蛋了。





    异世风云 第四节 飞天侠(贼)
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:34 本章字数:4834

        
　　“不对，就算这剑刺到我，我也不会受伤。”阿虎闭着眼，心里才想起自己的身体连子弹都伤不到自己半分，何况是这个冷兵器。
　　可是过了一会儿，阿虎还是没有感觉到那剑刺来，也感觉不到剑气，张开眼，只见那个少女剑还指着自己，不过眼神没有了先前的杀气。
　　“你是宋国人？”那个少女问道。
　　阿虎想了想自己身上穿的宋国兵甲，反正自己也不是这个世界的，连忙道：“是的，是的，我是宋国人。”
　　“那好，由于看在大家都是宋国人的份上，我放你一马，不过你要答应我二件事。”那个少女眼神里还是一丝怒意，道。
　　“什么事，只要我能办到的，我一定办到。”阿虎连忙干笑道。
　　“好，今天所有事，你都不可向外说明白吗？”那个少女准备说不能让他看到自己放浴的事，可是有些害羞的道。
　　“好的，我不会说出去的。”阿虎坚决的答应了下来，阿虎答应的事，都很守诺的。
　　“第二件吗？我要你当我三年的奴仆，明白了吗？“那个女孩笑的鬼异的道。
　　“这个，好吧，我答应你。“阿虎想想这个女孩子这么漂亮，跟在他身边，也不错，反正自己也不知何去何走。
　　阿虎不争气的肚子饿的叫了起来，才喝了那么多水，天呀，什么胃口。
　　只见那少女用一块白色面纱遮住了自己的面，道：“你知道我为什么要你当我奴仆吗？”
　　“不知道？”阿虎不知道的摇着头。
　　“我要找个人，有些地方，我不方便进去，那得你进去，知道吗，说说看，你叫什么？”那个少女问道。
　　“我叫王阿虎。”阿虎笑道。
　　“什么名字，这么俗。”那个少女道。
　　“好了，日后就叫你阿虎好了，你日后称我为小姐就行了，我叫什么，你没有必要知道。”那个少女道。
　　“是的，小姐。”阿虎道。
　　其实这个少女是宋国人，身份还不一般，竟然是那个被杀的宋王唯一的妹妹，秋彤，也就是公主了，他这次出来，是要找他的未婚夫，大将军之子，王鹏举，此子生性风流，半年前听闻其有高汉国出现，其就追了出来，也不知道那个公主喜欢他，还是找到他，要杀了他，真不明白。阿虎就当着奴仆跟在这个亡国公主的后面了。两人来到城中，一客栈下住。
　　由于这小姐遮着面，不由的引来的不少人的注意，不少人猜这个女子不是太美了，就是太丑了，要么为什么要用一面纱遮着.
　　“两位客人，要吃什么?”阿虎的肚子饿的直响，也赢来了不少回头率.
　　“只要是能吃的，你都上吧.”那个小姐看阿虎的那肚子饿的响成这样，应该能吃很多.
　　让阿虎开动起来时，其吓了一跳，其他桌上的客人出直看着，手上的筷子都不由的掉了下来.
　　“慢点吃，你是饿死鬼投胎，这么能吃.”那秋彤不由的让他慢点吃.
　　“我一向饭亮都是这么大.”阿虎笑道.
　　“好吧，我不管你了，你吃吧.”小姐连忙坐以另一张桌子上去了，觉的与阿虎坐在一块太丢脸了.
　　阿虎一个人吃了三十人的份，让整个客栈的人都惊住了，重来没有看到过这么能吃的家伙，看上去也没多大，最多二十.
　　“好了，为我们准备两个房间.”那小姐吃过之后，对那个掌柜的道.
　　“好，你们两人请这边请.”一个小二迎他们上楼.
　　“请问这位是你们家的什么人，这么能吃.”那小二不由的问道.
　　“他是我的奴仆.”那小姐道.
　　“奴仆，不会吧，这么能吃，你怎么用的起.”那个小二道惊道.
　　“我也不知道他这么能吃.”那小姐也无奈的摇了摇头.
　　阿虎一躲在这种木制床上，过了一会儿就睡着了.他是吃饱了，就能睡着，没有烦恼的家伙，
　　小姐遮着面纱，引起一些好事之徒的兴趣，就乘空飞风高之时，摸到她的房间看去看看到底是怎么回事.
　　谁想到几个还没有进房间，那门打开，小姐握剑跃了出来，刷刷几下子就把那些好事之徒给赶走了，不过他的美丽面容也让他们看的有些呆住了，那对狠辣的眼神一下子把自己从沉迷中醒悟了过来，连忙向外逃去.
　　退开阿虎的房间一看，看到外面那样的打斗，竟然也没有把阿虎吵醒，不由的怒，暗道:”这家伙可真能睡.”
　　第二天，阿虎睡的饱饱的，特别有精神，走出房间，看到小姐已经醒了，在楼下吃早点，笑道:”小姐，早.”
　　“有什么早的，快吃好早饭，我们好赶路.”那小姐看这家伙太能睡了，不由的气道.
　　“好的.”阿虎又大吃了起来，这食量还是那么惊人.
　　“老板，结帐，共多少银子 .”那小姐问道.
　　“我看看，昨天的加今天的，共五十六两银子.”那个掌柜的笑道.
　　“给你.”那小姐把五十多两给他了，不由心里暗道:“安这家伙的吃法，自己还没有找到要打到的人，就被这人奴仆吃穷，自己到底是做了什么坏事，找人竟然打了个这个傻大人，并且一点都不会武功。
　　两人在大街还没有走多远，就被一众人挡住了，其中还是被小姐打伤的那三个家伙。
　　受伤的一个指着那个小姐道：“就是她，他很厉害的，老大，并且这小娘们，才的真是那个美呀，你看过就知道了。”
　　“好，给我把这小妞抓起来，把那个大个子，给我重重的打。”那个被称为老大的人叫道。
　　一下子这些市井无赖都冲了上来，阿虎只见抱着头，让他们打得了，反正打的身上也不痛，而那个小姐拔出手中的剑，几下子就伤了所有市井无赖的一只手，一个个都逃开了。
　　“你这么大个个子也不反抗反抗。”那个小姐看阿虎这么窝囊，不由的气道。
　　“到底发生了什么事？”一下子十多个城中防卫出现了，问道。
　　“好，求你们跟我到城主府里去一下，我们城主要见你们。”一个防卫一听，连忙笑道。
　　阿虎与那小姐都感觉到奇怪，这什么跟什么，自己怎么跟城主拉上关系了，对方是一方之主，不得不给面子。就进去了。
　　到了城主府，一个高高有胖子出来相迎道：“请进，请进，城主在里面等着呢。”原来这个家伙是管家。阿虎感觉到他身上的气与一般有要强太多，看样子是个高手。
　　一走进院子，阿虎就感觉到一股异样的气，很强的，不过给自己比，那就太弱了点，阿虎感应到的是术士。
　　到了大厅，那个管家让两人先喝些茶，吃些糕点，老爷马上就到。两人也不客气，就吃起糕点，喝起茶来。
　　可是过了一会儿，两人感觉到头晕晕沉沉的，一下子昏迷了过去。
　　“哈哈，李管家，你做的好。”只见一个小矮胖子走了出来，笑道。
　　“牛三说这个女子有多么的漂亮，让我看看。”其拿掉了小姐的面纱，一看之下，果然很美，看的只流口水，道：“让人扶到我房间里去。”
　　“这个大个子怎么办？”那个李管家问道。
　　“把他扔出城主府里去，留他一条狗命，今天我高兴，我不想杀人。”其色迷迷的向自己的房间走去。
　　而在那个城主的房间里，小姐已经四脚被绑在床的四个角上，一动都不能动，那个家伙，就算得那小姐醒来，再实行强奸。
　　阿虎从城门后门被扔了出来，过了十分钟，阿虎醒了过来，想起了刚才自己昏迷了，一定那些茶，糕点里有问题，可恶。
　　阿虎感应到小姐秋彤的气，并且感觉他一旁还有一个气，一股让人非常恶心的气。
　　阿虎想起自己的身份不想暴露，连忙变身，变成了那个俊美少年，衣服也变成另一种的，喊道：“我来救你了。”
　　飞都不高兴飞了，一拳打破墙走了进去。
　　“你是什么人，敢闯城主府，是不是不想活了。”守卫发现了阿虎，怒道。
　　“你们给我滚开，我不想伤到你们。”阿虎怒道。
　　“你个小子能有什么能耐，大家一块上。”刀剑枪向阿虎攻去。
　　阿虎一看，这些小苍蝇，气向外散，在身体周围形成一股气墙，那些家伙攻击阿虎，都攻在气墙上，这气墙已经把他们自己的力道反弹了回去，他们攻的越是用力，自己受到的伤就是越大。
　　“见鬼了。”一个个护卫一看，自己根本没有碰到面前这个少年，自己向什么东西上一撞，反弹了回来。
　　“你是那里来的狂徒，敢进城主府，给我拿命来。”那个李管家一剑向阿虎刺来。
　　“不自量力。”阿虎笑了笑，眉一皱，那家伙就停在半空中，阿虎头一抬，那个李管家就飞上的天，看不到个人烟了，从天下掉下来，也会摔个半死。
　　“你是什么人，敢到城主府来。”只见一个身穿袍子的四五十岁的家伙道。
　　“你就是那个有异样气的家伙吗？”阿虎道。
　　“你说是什么，你敢闯城主府，只有死路一条，我可是术士，你拿命不吧。“只见其也不知练了什么，一个大火球向阿虎飞来。
　　阿虎一看，这种程度的火球，根本不用自己用手，只见其用口一吹，那个大火球就向那个术士反攻而去，速度更快好几倍，那个术士正中自己的火球，一下子被烧的不成人形，倒在那里。
　　一下子看到阿虎这么强的人，都认为看到怪物了，都向城主府外逃去。
　　阿虎感应到那个城主要向小姐施暴了，在这个方向，阿虎感到那那个胖城主的气，一拳打出，拳劲，打穿所有中间阻隔的墙，房子，一拳正中那个胖家伙，立毙那里，挂了。
　　阿虎一旁眼就跟到了那个被开了个洞的房间，看都不看那个已经挂了的城主，放开那小姐，由于他的衣服被撕烂了，肌肤都露在阳光之下，阿虎连忙用修补之术将她的及服补好。
　　“你到底是谁，这么厉害，还有这么神奇的力量，你是术士吗。”那个小姐不由的看着阿虎现有这张脸，问道。
　　“你跟我走。”阿虎一把把其抱了起来，一跳，破开房顶，向远处飞去。看到有人在天上飞，一下子让全城的人都抬头看去。
　　“你会飞呀，这不是真的吧。”那小姐不由的笑道。
　　“这是真的，是在飞。”阿虎笑了笑。
　　到了城外树林外，阿虎把他放了下来。
　　“你是什么人，为什么要救我。”那小姐看着阿虎现在俊美的脸，还有那绝强的力量，不由的脸红的道。
　　“我是阿虎的朋友，你不必知道我是谁，不过，只要你有危险，让阿虎通知我就行了。”一下子向远处飞去。
　　飞的更远了，飞快的降下，变回自己本来的样子，回去找小姐。
　　“小姐，你终于被救出来了。”阿虎从树林中走了出来，笑道。
　　“那个会飞天是你的朋友。”小姐不由看着天，问道。
　　“也算不上，是前些日子认得了，他说我有什么麻烦，找他就行了，想不到这么灵，就能打到他了，连他的名字我都不知道叫什么？”阿虎第一次说出这么大的慌，不由心里紧张，头冒冷汗。
　　好在，此时的小姐一直看着天空，笑道：“只希望日后有机会再见。”阿虎看着，觉的面前的小姐好像对那个变了身的自己有了什么，反正自己不明白，算了。
　　那个城主一向横行乡里，一下子被杀了，并且其手下一红衣术士，一个二等武者都被其轻松解决，并且还能飞，一下子有了名气，什么飞天侠的。
　　能轻松解决一红衣术士，一等武者，他的实力已经达到大武圣的级另。
　　原来术士，与武者都被成等级。
　　术士，从小到大，紫衣，蓝衣，红衣，黑衣，白衣术士 ，金术士。红衣之前都是精通一门，黑衣，白衣，可说是精通多门，金术士，招呼，自然魔法，非自然魔法，都会，整个大陆就三个，三大家，一国一个。
　　武者：三等，二等，一等， 特等， 大武圣，正好三大国，一国一人。三等武者就是一般高手，二等武者当然比三等的强多了，而一等的实力正好可以驾御神兵利器，二等力量不足而不能。
　　特等，就是所谓的魔武双修的武者，而大武圣的力量与金术士同样有非常高的地位。阿虎的实力比他们六个什么大武圣，金术士，加起来，也不是其的对手，所以阿虎变身的那个叫什么飞天侠的受到整个大陆所有国家的关注，三大家其中一国得到阿虎，就可战胜其他几国。而小国得到，就可以强大，可有争霸天下的实力。阿虎没有以真面目使出自己的力量，是明智的。（支持，投票，收藏，从头看起吧，各位朋友。）





    异世风云 第五节 逛妓院
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:34 本章字数:4201

        
　　阿虎终于知道为什么要自己当奴仆了，什么地方他不方便去了，当然是男人去，女人不能去的地方了.
　　“听着，你按这个画像上画的，去找这个男的，到全城所有的澡堂，妓院里去，明白了吗?”只见那个小姐给了阿虎一张画像道.
　　“妓院是什么?”阿虎不明白的问道.
　　“也就是门前站着许多女的，拉你进去的那种地方，明白了吗?”那小姐也说的不清不楚的，看样子不好意思说那种地方.
　　“你去时，也好好的洗洗.这些银子你拿着，找到人就回来，要是找不倒，也算了，就回家客栈里来，知道了吗?”那小姐问道.
　　“好像明白了.”阿虎还有些不明白的道.
　　“好了，你去吧，我在这里等着你.”那小姐道.
　　阿虎就向城里的大征小巷里走去.
　　现去澡堂好好的找找，全城上下，也没有几家，边问边走，整个城中也就六家，走进去看了看，顺便洗了个澡，阿虎在水池中看了看，再到一个个包厢里看了看，让不少人都好奇看着他，还引来了一暴打，好在打也没不痛，那些打阿虎的，手倒是很痛，阿虎的身体比石头还要硬的.阿虎的身体可是很结实，肌肉也算发达，身形不错，在澡堂里没有一个能比过的.他自己到没有注意到.
　　有些人看阿虎这大家伙，大个子一个，肌肉不错，不过样子有些傻头傻脑的，并且无原无顾的跑到人家的包厢里，你说他人有没有火，看阿虎那傻样，多半是个好欺负的，就众拳相加了.
　　所有的澡堂都打过了，阿虎穿好衣服，走到大街，下面应该是去那什么妓院了.
　　“这位大叔，请问那里有妓院.”阿虎真接了当的问道.
　　“小伙子，青年轻轻不可这样呀，沉迷与酒色.”那个大叔一听，不由的劝道.
　　阿虎听不明白，问道:”我告诉我吧，我急的要命.”能不及吧，天都快黑了.要找人人还没的找到.
　　对方大叔明显会错意了，摇了摇头，指着前方道:”前方左转，就是翠香楼了.”
　　“谢谢大叔.”阿虎向那个地方跑去.
　　“王老爹，那个年轻人那是怎么了，这么急?’一旁一个对那个刚才与阿上对话的大叔道.
　　“不说也罢，现在小伙子，他急着上妓院，你说.”其摇着头走开了.
　　阿虎安他说的，果然在那个街尾处有一家很大的三层高楼，走了过去.
　　“这位小爷，来，进来，让我们这的姑娘好好的服侍你.”一个半老徐娘笑咪咪的对正看着这楼的阿虎笑道.这个女的多半是老鸨.
　　阿虎也不客气的进了进去.看到大厅里都是人，还有不过女的穿的好少呀.有些在台上跳舞，有些陪那些客人喝酒.
　　“这位小爷，你有没有指定的那位姑娘?”一个中年龟公走了上来，笑咪咪的道.
　　“什么姑娘?”阿虎不明白的问道.
　　“也就是你常叫的姑娘，我们这的姑娘，各各都很漂亮，不信，你看.”那龟公指着一群陪客人的姑娘笑道.
　　阿虎看了看，闻到他们的香味太浓了，而且粉打的太多了.
　　“我看看.”阿虎笑道，就四处走了起来.
　　“客人，你不叫姑娘，到这里来干什么?”那个龟公有些怒意的道.
　　阿虎一看，想起小姐话，一般银子可是给与方便，于是从腰间找出一定银子给了那个龟公，阿虎不知是多少两的，那颗少说有十两.
　　“客人，你慢慢看.”那个龟公一收要银子，又笑咪咪的起来了.
　　阿虎就看了看，从每一桌的客人看了起来，可是没有画像上的那个男子，走着走关，走向了二楼，那里都是厢房，阿虎退开一个房门，突然看着里面一男一女在床上那个，看的一愣一愣的.
　　“快给我滚出去.”那个男的明显发现了阿虎在看他们两人，怒骂道.]
　　阿虎一看，连忙退出了房间，把门关上，看样子这个男的不是.又接着推开了几个，要么不是几个在人在吃喝，要么就在床上那个.让在一个个把阿虎赶走.
　　“这位小爷，是不是找人，也不知这样为难我们的生意吧.”那个龟公走了上来，苦笑道.
　　“是的，你没有看到过这个男的.”阿虎笑的拿出的那张画像道.
　　“这不是王公子吗?”那个龟公一看，不由的道.
　　“你认识他，能不能告诉我，他在那里?”阿虎一听，连忙问道.
　　“上个月，在这个地方呆了三四天，之后就没来了，这个王公子可是花丛老手了’那龟公笑道
　　“知不知道他向那个地方走了?”阿虎问道.
　　“这个我那知道，他反正天下所有的有如的他都去过了吧.”那龟公道.
　　“有没有办法，知道他的下落?”阿虎问道.
　　“有是有，不过看你有没有银子了?”那个龟公笑道.
　　“到底什么办法?”阿虎问道.
　　“你去问问丛霜姑娘，他可是我们这是头牌姑娘，不少权贵豪杰想见到她，都一投千金，我也不难为你了，只要你能打出三百两，我就让你见她一面，好好问问，那由于王公子与他的关系非比一般.”那龟公笑道.
　　“我把我的所有的银子都给你，求你让我见他一面，行吗?”阿虎问道.
　　那龟公看了看，也有二百多两，笑道:“好吧，我去跟丛霜姑娘说一说，看她见不见。”只见其向三楼而去。
　　过了一会儿，他下来，笑迷迷的道：“丛霜姑娘请你上去。”
　　“真的。”阿虎非常高兴，终于可以回去交差了。
　　到了三楼，推开一个房间，看了看里面，里面还真不少，整个三楼四分这一的地方都包含在这个房间上了。
　　阿虎看了看那个坐在一个椅子上，看着书的女子，阿虎仔细看了看这个女子，长的果然非常漂亮，并且有一股书香气质，难怪这么受欢迎。
　　“就是你要见我。”她看了看阿虎，问道，怎么看，就是一个傻大人。
　　“这位姑娘，你是不是见过他，能不能告诉我他现在在那里。”阿虎指着那个画像急道。
　　“他是你什么人？”这位叫丛霜的姑娘，觉人阿虎这么着急，问道。
　　“他是我小姐要找的人，我不是他什么人，反正我家小姐很想找到他。”阿虎干笑道。
　　“你家小姐，难怪。”那丛霜姑娘一听，不由的嫣然一笑。
　　阿虎一看，不由的愣了一来，那个丛霜一看，只是笑了笑，这种事他见多了。
　　“好了，你可以回去与你小姐说一声了，那王公子向南而去了。”那丛霜姑娘道。
　　“谢谢了。”阿虎笑道，向外走去。那个丛霜姑娘看着已经向楼的阿虎，不由摇了摇头，把门关上，再看着自己的书来了，为何摇头，这种事已经不是第一次了，看样子那王公子在外面惹了不少风流债。
　　阿虎走到一楼，正准备出去，突然从门外的人都向屋内退，并且看到几个人走了进来，一个个吓的都射到两边去了。
　　“是风邪三狼。”有人不由的叫了起来。这风邪三狼，风流并下流，并且武艺高强，听过还是特等武者，魔武双修。他们喜欢逛所有的妓院，并且要干那里头牌姑娘，之后，把那个妓院连根拔起，非常恶凶毒辣，根本没有什么对手。
　　“知道是我们，还不把这么这里的头牌叫出来。”其中一个三四十倍的家伙狂笑道，一下子所有人都向外逃去可是被三个家伙重重挡住了。
　　阿虎躲在人群人，感觉到你三人的气又怪异，也很强，比自己现前遇到那个二等武者，红衣术士强太多了。
　　“只要我跟你们走，你可以放了这里所有人吗？”那个丛霜走下了楼，问道。
　　“哈哈，今天，你人我们要，这里人一个都不会放过。”三狼中一个个子最短的道。
　　此话一出，不少人已经被吓昏了过去，在人群之中也有会武功的，一起上，被对方一人三二下，就打挂了。
　　阿虎一看，这些家伙根本就是疯子，看了看，连忙以人看不见的速度躲到了后院，看了看，根本没有人，立马变了身，变换的衣服。
　　“好，你们这三个疯子，让你知道我的厉害。”阿虎击拳笑道。
　　突然感觉后院一个柴房里有个人，好像看到了自己变身，走上去，破开那个锁着的门，推开门，走了进去，看到一个长的很可受的十五六岁小姑娘躲到墙角，看他的样子好像好几天没有吃过东西了，并且脏脏的，看到阿虎那对锐利，而不怒而威的眼神，吓的叫道：“不要杀我，不要杀我，我什么都没有看到。”
　　“小妹妹，你果然看到了？”阿虎问道。
　　“我没，没看到。”她以为阿虎要杀人灭人的慌张的道。
　　“小妹妹，你不要怕，不要怕，我不会伤害你的，你知道我的秘密，可怎么好。”阿虎想着怎么解决这件事，反正不会杀了这小姑娘的。
　　“有了，你只要答应我永远不说出去，你可以答应你一个要求，什么都行。”阿虎笑道。
　　那小姑娘看到阿虎笑的样子好纯仆，不害怕了，问道：“真的吗？”
　　“当然了？”阿虎笑道。
　　“那么，那么，求求你，我要离开这个地方，带我离开这里吧。”那个小女孩道。
　　“好吧，我会带你走了，对了，小妹妹，你叫什么？”阿虎笑道。
　　“我叫灵儿。”她不害怕阿虎了，感觉其很和蔼，笑道。
　　“好，我跟我来，等我解决了那三个疯子，就带你离开这个地方。”阿虎笑道，搂着灵儿，一转眼，就出现在二楼了。
　　那灵儿有些吓住了，自己身体有些吃不消，道：“你好厉害呀，大哥哥。”
　　“你们到底是什么人，灵儿，你怎么出来的。”一个龟公一看，连忙怒道。
　　“你们吵什么吵，这小子是那里来的，长这这个样子，我们最讨厌长的英俊的家伙了。”那个三狼一看到阿虎，怒道。
　　“你们三个疯子，给我快些滚，否则你们只有死路一条。“阿虎笑道。
　　“就你。“那三狼相继狂笑道。
　　“老三，这个家伙，交给你，你让他见见我们风邪三狼的厉害。“那好像是三狼中的老大笑道。
　　“是老大。”只见其一跃就向阿虎冲来。阿虎还是一动不动的站在那里。
　　那个老三看阿虎这么镇定，一下子就转到阿虎后面，拔手腰间的刀，一刀真插向阿虎的心处。
　　“什么？”只见那个老三插倒了，可是那只是个残像。
　　“我在这呢。”阿虎笑道，指头一点，就把那个家伙重重向前摔去，重重的击在一根顶梁柱上，冲击力连那根精五十分公的柱子都打断了。
　　“好厉害。”不管是谁，心里都惊道。
　　“你到底是什么。”“老三你没事吧。”那个老二有些冒冷汗的道。看着地上那个受了不重伤，已经昏迷的老三，道。
　　“他是传闻中的那个飞天侠。”其中有人想了起来，叫道。
　　阿虎一听，什么飞天侠，是说我吗，不会吧。





    异世风云 第六节 招唤狼魔
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:34 本章字数:2896

        
　　“你太小看我们了，不管你是什么飞天侠。“那个三狼老大，笑道。
　　“老二，为老三冶伤。”那个老大笑道。
　　“是老大。”只见其双手按在那个老三身上，那个老三根本的看了起来，醒了过来。阿虎一看，还是很吃惊的，更不要说全场的人了，想不到他们也会治疗之术，想必这个地方会这东西的应该不在少数。
　　“让你看看，我们特等武者三人合力的实力，第三，第二，我们一块上。”三人一块向阿虎冲来了。
　　阿虎看了看，就他们这速度怎么跟自己打，笑了笑，跟他们玩了玩，散一张，把他们都震飞了出去。
　　“你们就这么厉害，有没有更厉害，拿出来给我看看。”阿虎笑道。
　　“好，你不要后悔，让你看看，我们的风火合击。”那具老大笑道
　　“你们要出全力呀，要么就不好玩了。”阿虎笑道。
　　“好，就如你所愿，最大马力，让你与这个城市整个消失掉。”那个老大笑道。
　　只见其与老三一个聚起了火，一个聚起了风，果然有些强了，整个房子都有些摆动了。只见一个真径有五米的大火炎旋风向阿虎飞来。
　　阿虎一看，对着一旁不远处的灵儿道，你躲到我后面来，丛霜姑娘，你也是。他们两人靠阿虎最近，其他的几乎都向外逃去了。
　　“好。”那个丛霜小姐与灵儿都躲到了阿虎的后面。
　　只见那个火炎旋风离阿虎越来越近，就在其不到五十公分之时，阿虎用力一吼，就把那个火炎旋风一下子轰没了，并且吼出来的气劲击在那三狼，三人一下子也飞了被轰中，飞出了大街上。那翠红楼已经被他们三人那一击，没有倒掉，已经算万幸了，不过日后是不可能太修的起来了，要倒掉，再重起了。
　　阿虎浮着，来到大街上，看着三狼，笑道：“只要你们日后不杀人，可以走了。“
　　“阿虎，我们出道以来，从来没有看到过你这么强的，并且你还这么年轻，不过你另得意，我们还有最强杀招，你死定了。“那老大笑道。
　　“好，让看看。”阿虎也很感兴趣，笑道。
　　“老二，老三，我们招唤狼魔出来，对付这小子。”那个老大笑道。
　　“可是老大，可是那样的话，我们就会被那狼魔给吃了。“那个老三道。
　　“难道还有其他办法打掉这个家伙吗？就算我们死了，也要这个家伙陪葬。”这三个果然是疯子。
　　“是，老大，你说什么，就什么。”只见其人成三角盘坐下来。也不知在念什么咒法，突然他们身下出来了一个蓝色大阵法。发着蓝光。
　　突然听到一阵让人心怕的狼嚎之声，一只巨大的爪子从阵法上升上上来，一下子又出现一个狼头，整个身体都爬上来了，只见原来是一个巨大，身高有百米的直立狼人，不过他的额头上也长了一只眼睛，只见其伸吸一口气，那三个人化成一道蓝烟，被这个大家伙给吸了下去。
　　“我知道了，我会为你们杀了那个人的。”那个狼魔终于开口说话了。
　　这位大身体的狼魔，引来全城人的看望，都想那里来的这么大的怪物，不过由于他的巨大，嚎叫之声，让人害怕，一个个又立马躲开了自己的空中。
　　“小子，你的死期到了，让你看看我魔魔一族的实力。”这狼魔笑道。
　　“是吗。”阿虎能比他身形还要大的那些武斗人形机都不算，你们这就一百多米的，我怕什么，笑问道。
　　“什么”那魔兽一听，不由的一惊，这小子是不是有毛病，不怕死吧。
　　“这里人太多，我用十纱钟就把你解决掉。”阿虎自信的道。
　　“什么，你小子少看不起人了。”那狼魔一拳向地上的阿虎打来。
　　阿虎一只手挡住了他巨大的拳头，笑道：“你就这点力量。”用别一只手对着其的手重重的打了一拳，那只狼就痛的，把自己击出的手收了回去。
　　“现在，开始数了。”阿虎笑道。
　　“一”阿虎一跃而飞，一转眼，就拳中那个狼魔的腹部，一下子把其击上了天。
　　“二。”飞到那个飞起的狼魔正下方，对着那个狼魔狂拳猛腿，那狼魔根本无还手之力。
　　当数到六，阿虎已经把他击的很高了，其已经在空中不能动了，连请绕的力气都没有。
　　“七，八，九。”阿虎此时聚起气与两手之间。喊到十时，龟派气功打出，那个狼魔就在上天一下子消失了。
　　阿虎回到了地上，对着灵儿道：“我说过，我会带你走的。“
　　“谢谢大哥哥。‘那灵儿笑道。
　　“慢。”阿虎回头一看，是那个老鸨。
　　“什么事吗？”阿虎笑问道。
　　“没事，没事。”他想要回她买回的灵儿，想起刚才可怕的事，不由的把话退了回去。
　　“慢，我也跟你一块走。”阿虎突然听到那丛霜小姐说道。
　　“为什么？”阿虎不明白的问道。
　　“我问你带不带就是了，问那么多干什么？”那丛霜小姐问道。
　　“这个。”阿虎想起他知道小姐要找的那个人的下落，就把他带到小姐那边去得了。笑道：“好呀。”
　　一手接着那丛霜，一手拉着那灵儿向天上飞去，那个老鸨气死了。
　　“真的太飞呀。”灵儿知道。
　　“没什么。”阿虎笑道，并且用心灵传音术对她道：“灵儿，你听着，我会把你与丛霜姑娘带到我小姐那里去，当你看到我原来样子时，不要露出马角，知道吗。”
　　那灵儿想不到阿虎能与她的心说话，连忙答应了下来，她想是这个大哥哥救下自己，自己一定不会把他的秘密说出去的，并且要跟着他一辈子。
　　到了客栈。
　　“公子，你怎么到这里来了。”小姐看到从飞而降的阿虎，有些脸红的笔问道。
　　“我听阿虎说了，这个叫丛霜的姑娘，好像知道那个你要找的下落，正好他要跟着我走，我就把他带来了，这个小姑娘日后就住下来了，日后有机会再见，跟我向阿虎问好。”一下子又飞到了外空而去。
　　感觉到没有人的下子连忙下降，变回原样，慢慢的向那客栈走去，笑道：“我回来了，是不是飞天侠又出现了。”
　　“你到底与飞天侠什么关系。”那个小姐，问道。
　　“没关系呀，可能是我救过他一命，我有困难的时候，他会出事吧。”阿虎说慌的道，看着那个丛霜与小姐盯着自己，自己真怕会说出来，看了看坐在一旁真吃着东西的灵儿。
　　“两位姐姐，他是？”灵儿走了过来，指着阿虎道。
　　“你不要管他，他是我的一个奴仆，没什么的，日后，我们就是好姐妹了，你们要怎么使换他，都由着你们。”那个小姐道。
　　那小姐与丛霜以为阿虎与那飞天侠有什么特别的关系，连救下的灵儿都不认识阿虎，看样子是自己多虑了。
　　“大哥哥，我表现的不错吧。”看两女都走开了，那灵儿小声的道。
　　“表示的太好了。”阿虎松了口气的道。
　　“好了，大哥哥，我也睡了，你也早点睡吧。“灵儿有些困了，笑道。她可以理解阿虎为什么要隐藏自己的身份了，那么强的力量，要是知道身份了，必定受到当权者的注意，不是收为已用，就是消失。灵儿怎么说过去也是官宦之女。（家道中落）
　　四人就节伴向南行去了，阿虎呢，还是充当一个下人的角色，不过灵儿对他倒是很照顾的。让丛霜与灵儿看到阿虎的食量，都有些吓住了，都有些无奈。
　　(支持，支持，投票，收藏吧， 求你们了，冲上一百吧.





    异世风云 第七节 能吃也是才
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:35 本章字数:2864

        
　　阿虎轻松打败风邪三狼，与招唤出来的狼魔，名气越来越大了，已经名动整个大陆各国都派人暗处找巡变身为俊美少年的阿虎.
　　由于灵儿的提醒，自己那生十多倍重的超重衣，穿在身上，要是一个弄的不好，自己的身份就被发现了，只好把那套超重衣给脱掉了.
　　身体是轻松了不少，可是力道又不好控制了，练了好久，都能像平凡人一样，使用平常的力道.
　　那个黄色水晶主放在自己身上不方便，就现让灵儿保管.
　　阿虎要是不变身，他们永远这不会找到的吧.
　　由于在高汉国内，阿虎变身成那个什么飞天侠两次，那高汉国的君主，刘慧下招贤榜，让各州各府张贴阿虎变身后那俊美的画像，并且知道者，有赏.
　　阿虎，灵儿，丛霜，秋彤一行人，一路上看到这招贤榜数不胜数.阿虎看样子自己做的过火了点，好在自己有先见之明.
　　一路了，看着那丛霜一天到晚说着变生后的阿虎，说他怎么怎么的英俊，帅气，什么的，让阿虎听的怪不好意思的，可是阿虎知道他就的算不上是自己，只有一笑过之，看样子这丛霜对变身后的阿虎很有好感.
　　那小姐秋彤呢，同时的对变身后的阿虎有一份向望，由于其是宋国公主，总想拉着阿虎回国，富强自己的国家，不过之听到，自己的皇兄死，宋国已经变灭，她不由的伤心，她并没有怪汉国灭了宋国，也知道是自己那个自大的皇兄的错，可是国以灭，无家可回，不由的伤心而已，看样子只有先找到那个叫鹏举的家伙了.
　　“阿虎哥，你看你现在大名人了.”灵儿看两位姐姐都在前方远处，对阿虎笑道.
　　“我说过多少次了，这东西不能说出来的，我也为这个发愁，我可不想为一个国家，灭了别的国家，杀那么多无辜的人.记住了，日后在人多的地方，不可乱说明白了吗?”阿虎看了看前面两女，看她们并没有听到灵儿说的话，放心的不少.
　　“是.”那灵儿可爱的吐了吐舌头，笑道，向前面的两女走去，阿虎拿着行李，在后面跟着.一路了难为了灵儿与丛霜，他们都是弱质女子，还要一天下来跑那么多路.
　　为什么不找辆车吗，那还不是阿虎的食量太大，吃了太多，几个的盘已经不够了，只能省着话.丛霜，秋彤又不知道阿虎就是飞天侠，为什么不把其赶走，走重找一个呢.
　　那丛霜在那种地方看人无数，很会看人，她看出阿虎不是那种见到她们美色不起坏心的家伙，为人也很老实，看上去傻愣愣的，真是表里如一.(真的吗，要是真傻，会想到变身，以藏拙.)
　　丛霜与秋彤发现这个阿虎力气倒慢大的，就是遇事就退缩，(穿的，怕自己一出手，就伤人.)，所以有时让阿虎去干一些苦力活，赚上一些钱，做盘缠.
　　那丛霜很聪明，怕他们的样子惹出麻烦，都女打扮男穿，衣服都穿的松一些，以藏其玲珑身材，除了那丛霜份起来，算的上俊美，那灵儿，秋彤，一看就知道是女的，秋彤长的媚了，那灵儿身材娇小，一张瓜子脸，那个男的长着那样的，所以四人穿着平凡，四人脸上都抹了些灰，这样就很平凡了.
　　那丛霜只有想再见到变身后的阿虎，那秋彤是要找到那个叫什么鹏举的，灵儿呢，只要跟在阿虎身边，阿虎呢，下知何去何丛，就跟着三女.
　　终于又看到了一个城市.走了进去，还真够热闹的，全城上下墙上贴着那招贤榜，阿虎看了，又都大了.
　　“我肚子饿了.”天也正好到正午，阿虎笑道.
　　三女一听，不由的看了看自己的盘缠，还有多少银两，还够多少，要吃什么，才够这个大胃王吃.
　　好在，这个傻大个一把子力气，也挣回来不少饭钱，
　　这么多天，都吃馒头什么的，(还不是阿虎食量大，一人吃下二百百个馒头.而馒头很便宜.)三女也吃够了，看到了城市，也找一家酒楼好好的吃一些吧.反正钱应该够.
　　四位客官，求这边坐，一个小二迎了上来，找到了一张桌子笑道.
　　“阿虎哥，你看这里也有那画像呀.”灵儿指着墙上道.
　　在听听其他桌子上闲聊的都是什么飞天侠的事，把飞天侠吹的天有上，地上无的，阿虎听的不由的想倒，不过自己自心告诉自己，自己千万不能有什么异样，有些竟然把其说成了真神下凡，要么说成什么魔神临世什么的.
　　“小二，你多准备一些馒头，我们这位，很能吃的.”那丛霜看上来的菜，连忙对小二道.
　　“明白.”那个小二走开了.
　　“开动.”阿虎笑道，要吃了.
　　“慢.”丛霜止住了阿虎，把几盘菜端到另一张空桌子上.
　　“你在这里吃，管你吃饭，吃饭之后，不要走过来.”那个丛霜道.
　　“好的.”阿虎已经见怪不怪了，一路上多半都这样，他也不知道为什么，还不是他那吃像太引人注目了.
　　“等馒头上来，你就可以吃了.”丛霜道.
　　“霜姐，真的要这么样阿虎哥吗?”灵儿问道.
　　“反正他也不介意.”秋彤道.
　　“是呀，我们吃吧，记住一定不要跟他说话.”那丛霜道.
　　十多个馒头上来，那阿虎几下子就吃光了，说还要，让那个小二，有些吓住了，丛霜一看周围的反应，看样子自己几人不跟他一块坐，是正确的.
　　“是，是，马上来.”那个小二知道为什么三个跟他一块的，不要跟他一块住了.
　　一下子二三百个馒头就下肚了，引来了不少人的注意，想这个大个子好大的胃口，正是世上难找.
　　“饱了，饱了.”阿虎满足的笑道.
　　“客人，你好能吃呀，安你刚才那胃口，说不定在在比吃大赛上夺魁.”那个小二道.
　　“什么比吃大会?”丛霜不由的感兴趣的道.
　　“看样子你们是外乡人吧，你们不知道，本城的首富，李员外是以饮食业发家的，全城不少大洒楼都是他的，这个比吃大会就是他举办的，你们不知道，这个李员外长的一身横肉，不怎么样，竟然生了一个美貌如花的女儿.”
　　“跟他女儿有什么关系.”灵儿也感了兴趣问道.
　　“这比吃大赛，只要能吃赢三天，就能娶到他的那个女儿，并且还是他所有财产的继承人.”一个食客知道.
　　“有这等好事.”秋彤也来兴趣的问道.
　　“你们不知道，他这个女儿长的美是美，可是脾气不好，并且有一身很棒的厨艺，也就是个厨娘，已经过了二八了，快十九了，(这个地方，良家女子，十八还没有嫁出去，就是老姑娘了，会被其他人笑的.)由于其那凶悍的脾气，根本没有敢碰这带刺的玫瑰，所以他老头发愁了，问她怎么办，她说，他要嫁就要嫁世上最能吃的男人.他父亲一听，罢了，找一个自己女孩喜欢的，嫁了得了，谁让他这么宝贝这个唯一的女儿.”那个食客道.
　　“告诉你，已经快二三个月下来，从来没有能连吃三天的，能吃胜一天的，也有五千两银子拿呀，第二天，就有一万两，要么，让小兄弟，你去试试.”那个食客问道.
　　“好呀.阿虎，我们快去.”秋彤一听，连忙拉着那个阿虎，一路打听，向那个比吃大会的会场走去.秋霜，灵儿当然跟在后面了.想不到能吃，能会有这么好的事发生.(天生我才必有用吧.)
　　(支持，支持，投票吧，就算现在不看，日后有机会看，就收藏一下吧，各位朋友)





    异世风云 第八节 不一样的一面
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:35 本章字数:3502

        
　　看到人山人海的，并且还看到有人抬着人，从那个比吃大赛的桌边过来，看样子是吃多了，消灭不良.
　　“我们要报名.”秋彤道.
　　“你们知道吧，要没有娶亲的男子才能来来参加，你们四人，一块上吗.
　　“不，不，是他.”丛霜指着阿虎，道.
　　那人看了看阿虎，看他样子傻呼呼的问道:“你娶亲了没有，多大了”
　　“我应该十九了，我。。”阿虎想了了想，自己娶了亲了，连儿子都有了，不过云云不幸的死了，阿虎不由的伤感。想到是来找五千两，要么一万五千两的，不一定能吃赢所有人，笑道：“没有。”
　　“你们是不是非要我参加。”阿虎问秋彤三女。
　　“当然了。”秋彤笑道。
　　“好，我参加。“阿虎笑道。
　　“好，你们看到没有那个大胖子已经吃下四十八桌了了，没有一个吃的过他，你跟我来。“那个拉着阿虎向一张桌子前走去。
　　“你坐下，你等着吃东西吧，看你能吃多少，我说一点，你吃饱死了可不能怪我们，安个手印。”其拿上来一个生死状道。
　　阿虎根本没有细看上面写的什么，就安了个手印，他不知那是生死状。
　　过了一会儿，上来好多好吃的。阿虎才吃过中饭，半个小时不到，又吃，会不会真的吃死了。
　　“等等。”灵儿跑了上来，道。
　　“你有什么事？”那个给阿虎安下生死状的人，问道。
　　“能不能，让你等一下，他才吃过中饭的。”灵儿道。
　　“你是来比吃，还吃过中饭，那么就等等吧，要是菜都凉了，他还没有吃，就给你滚蛋。”那人道。
　　“宋管家你看，那里又倒了一个。”一人走了上来，对那个给阿虎安了生死状的三十多岁的人道，原来这家伙还是这李家的管家。
　　“阿虎，我看你还是别比了，你看看，那么多长在比你高，比你肥的人都有不少倒下来，我可不希望你有事。”灵儿道。
　　“谢谢你，灵儿，不会有事的。我一定吃的下的。”阿虎笑道。
　　“是呀，阿虎，你要加油。”丛霜走了上来，笑道。
　　“你一定要给我都吃了，你也知道我们的盘缠多半都是被你吃光的。”秋彤上来道。
　　“彤哥，你可不能这么说，阿虎也赚回来不少。”那灵儿强驳道。（现在三女都是男装）
　　“灵儿，我真不知道，你为什么老为他说话，他有什么好的。”那秋彤笑道。
　　“不要你管。”那灵儿一听，不由的脸红，道。
　　阿虎看着，一脸的迷茫，什么跟什么，不明白。
　　“是的，我会吃光的。”阿虎看着桌上的美味吃了起来。
　　刷刷刷，根本就像饿了十天的人，一下子一桌子的菜都吃光了。
　　吃光了，又上来一桌，阿虎又吃光了，一桌接着一桌的上，阿虎吃呀，有如一个无底洞，没有一丝吃不下的样子。
　　当吃下二十桌时，已经受到周围的人的注意了，对着阿虎指指点点的。
　　“这个小伙子，还真能吃，已经吃了二十桌，还面不改色。”
　　“太能吃了，以他这个身材，竟然能吃什么多，惊人。”
　　当吃到四十桌时，灵儿三女不由的为阿虎但心，怕他真的吃坏了肚子。
　　只见那个宋客家，已经为到阿虎的面前，看了看阿虎，阿虎明明已经吃过了所有人，可是那管家不叫停，观看的也不知到底吃了四十几桌了。
　　一桌一桌的上，已经吃到了第六十七桌，阿虎终于吃饱的拍拍肚子，笑道：“吃饱了，吃饱了，真好吃。”一个个一听，都有些吃惊，这小子真能吃。
　　“阿虎，你没事吧。”秋彤问道。
　　“没事。”阿虎笑道。
　　“可是你平常可吃不了这么多，还是刚吃饱之后呀。”秋霜惊道。
　　“那个，我也知道大家身上没有多少钱了，所以吃个半饱就行了。”阿虎笑道。
　　“什么。”秋彤一听，不由的一惊道，他感觉这阿虎根本不是普通人，要么怎么这么能吃。
　　那个管家看了看，笑道：“这位小伙子共吃了六十七桌，是所有来比赛吃过最多的一个，其通过，明天，其进级第二天的比赛。“
　　“小兄弟，真有你的。“观看的人笑道，阿虎被说的怪不好意思的。
　　“阿虎，现在开始不许你吃东西，明天，给我再吃赢了。”那秋彤道。
　　“为什么，要是我饿了，怎么办。”阿虎不明的问道。
　　“还能怎样，你忍忍吧，只要你吃过了二天，第三天，你想吃多饱，就有多饱。”那秋霜笑道。
　　“那就忍忍吧。”阿虎不知道想吃多少，又吃多少，就要聚了那李家小姐，还以为是有钱了，可吃多少，能买多少。
　　阿虎的大胃王的名气，一下子就名动整个城里了，大家都见他能聚与李家千金的机会。（当成笑话闲聊，全城的百姓。）
　　第二天，只见五个高高壮壮的人坐在一张大桌子前，阿虎也桌了一张空桌子前，阿虎已经饿了不行了，早就想吃了，这让丛霜三女都又惊又气，这家伙，昨天吃了那么多，怎么感觉比水流的还快，又饿了，还饿的吃不消了。
　　第二天比吃大会开始。
　　一开始，阿虎的速度又比其他五个，快的很多，自己已经吃了五桌， 其他的五个，一桌还没有吃掉。
　　可能是看到阿虎吃的这么快，其他五个都急了，二个人竟然有些吃了梗住了，退出了场。十桌，二十桌，三十桌，当看到阿虎吃到比明天的那桌的菜要多上二倍的一桌菜其已经吃了三十桌了，就当然与吃下了明天在这里吃下的，不由的想这家伙的胃口还真不是一般的好。
　　五十，六十，七十，八十，。
　　当吃到五十的，一个个都又惊又吓住，这个家伙是不是人，这么能吃，比大象的饭量还要大，
　　当其吃到六十时，其他二人已经放弃了，可是呢，阿虎还在光顾吃自己的，
　　当吃到八十时，一个个想这个小伙子是不是怪物，食量太可怕了。
　　“饱了，饱了。”阿虎笑的满足的道。
　　阿虎当然胜了，由于没有人通过第二天的，所以阿虎只有其一个人进入了第三天。
　　“好了，明天，第三天，这小伙子是第一个，进入第三天。”那个管家笑道。
　　观看的人，只要第三天，能吃掉五十桌子菜，没有对手的话，就胜了，安阿虎这个食量应该是赢定了
　　竟然有人暗上坐庄，来赌阿虎能不能通过，竟然所几乎所有人都买阿虎通过，没几个买阿虎胜不了，这赔率达10比一，就是要是阿虎胜了，就要给那些买阿虎胜的10倍的赌资，要是阿虎败了，通杀，当然给那些买阿虎输的人了。
　　而卖阿虎输的多半是那种富人，权贵，能与那庄家窜通的，让阿虎输到这场比赛，阿虎危险了，看样子太引人注目也不是好事。
　　回到客栈，一个个已经现恭喜阿虎来了，阿虎不明白，只是干笑的点点头。
　　“阿虎，你要不要参加明天的的比吃大赛，要是不想，我们可是现在就离开这个城市再向南走。”丛霜问道。
　　“为什么，要走，多吃一天，那么好吃的，又不要钱，有什么不好。”阿虎还是没有明白，要是胜了，就要娶人家的小姐。（这可是好事，要是我就参加）
　　“笨蛋，你知不知道，你明天要是参加了，赢了，又要娶人家的姑娘，明白了吗。”秋彤叫喊道。
　　“真的吗，我可不想再娶老婆了。”阿虎连忙道。
　　“你娶过老婆。”丛霜不由的问道。
　　“这个？”阿虎不知怎么说。
　　“快说。”那秋彤发狠道。
　　“我说，我说，我一年前聚了个老婆，可是老婆难产死了。”阿虎虽说没有把实情都说出来，不由的底头伤心起来。
　　“对不起，引起你的伤心事。”秋彤话软了下来，安慰道。
　　“可是，那跟你娶不娶亲，有什么关系。”丛霜不明白的引问道。
　　“都是我，要是她没有嫁给我，就不会死的。”阿虎不由的有些激动的道。
　　三人此时看到阿虎除了傻愣愣的另外一面，都不由的想其也有自责，自卑的一面，可是这是根本不关他的事，是他的老婆命不好。
　　“阿虎，你不要但心了，死者以矣，你不要但心了，要是你真的不想的话，我们现在就离开这里。”秋霜道。
　　“好。”阿虎不想再让其他人再像云云那样，答应的下来。
　　可是，没有用了，那个宋管家来了。
　　说什么，发现有人放暗庄，要阿虎输，可是大刮一笔，那李员外一听，以他女儿的终于大事来做赌注，不由的气愤，连忙让李管家来保护阿虎，让他安全的参加接明天的比赛。为什么呢，那个李员外看到阿虎的食量也吃了一惊，并且暗中调察阿虎是什么样的人，的知是一个傻小子一个，想也罢，自己女儿嫁给一个为谋他家产而来的，他必不要，他了正好发现四人要逃，才让那李管家，边保护边看守，要定这个女婿了。还有更重要的一点，这李员外，买阿虎胜的也投了不少银子，要是又得了傻女婿，又可赚上一笔，何乐而不为。





    异世风云 第九节 顺其自然
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:35 本章字数:2207

        
　　阿虎呢，想了一个问题，变为外面所传的飞天侠，带着灵儿，秋彤，丛霜，又飞离开这里，就可以不要娶那个李家姑娘了，不会害到她的。
　　又想到，那些做黑庄的，的确很可恶，听丛霜说，全城的百姓，多半都把身家投阿虎胜了，要是自己这一走，就输了，可会让整个城的百姓没好日子过的。想了想，还是第二天，胜了比赛，再与那个姓李的员外，说说，能不能把这什么婚事做罢，就心安的睡去了。
　　第二天一早，阿虎几个向那个比吃大会的地方而去.一大早，由于太饿了，还喝了一大腕水，才好些.
　　阿虎一人在台上吃着，而台下的百姓多半都希望阿虎能赢的，当然能赌阿虎输的人，也不希望阿虎赢了.
　　“老李，怎么回事，这小子怎么还不发作.”只见坐在对方高楼上观看几个人中的一个着急道.
　　“我已经让那个客栈老板在水中下了强力泻药，并且看到这小子喝下去了.”一旁一个四五十岁的家伙回答道.
　　“可是，为什么，他已经快要吃过五十桌了，怎么什么事也没有.”那个人着急道，这就是暗庄的头.
　　当阿虎终于吃过五十桌后，全场一阵欢唤，都一个个叫:“赢了，赢了，我们发财了。”当然有些人气的要死。
　　那个暗庄的头，气的要死，怒的打了那个老李一巴掌，生气的道：“没用的废物。”气呼呼的走开了。
　　“阿虎，你真的要娶人家的姑娘吗？”丛霜问道，一想到阿虎那个自卑的样子，问道，
　　“当然不了，我是看那些做暗庄的太过分了，才来吃的，我会。。”阿虎说着说着，突然肚子好痛，想上厕所，连忙抱着肚子，对丛霜他们道：“我痛子好肚，要去上厕所了，快告诉在那里。”
　　“在那里。”一个观者看他那么急，连忙告诉他，认为他吃多了，肚子吃坏了。
　　安他说的所在处，果然有，一进去解决，全身都放松了，出来后，竟然有些不知东南西北了，这鬼地方还没有什么人。用气感应了一下，竟然感觉到有十多个人向阿虎这个无人地方而来。
　　果然，只见十多个人冲了出来，把阿虎重重围住，其中一个带头的骂道：‘臭小子，你让我们老板输了那么多钱，也不能让你这么得意，给我把其打成废人。“一下子一个个向阿虎棍子拳头相加而来。
　　阿虎看了看，心中暗笑，你们打吧，反正打的也不痛，一拳拳，一棍棍的向阿虎身上操，阿虎呢，干脆整个人抱着头，让他们打得了。
　　那些人狂拳猛腿的，一拳拳向阿虎身上打，打的自己人都有些痛了，对方这小子还是那样，没有惨叫声。
　　“你们是什么人。”阿虎突然听到了秋彤的声音。
　　“你们这些混蛋。”秋彤一看到阿虎被人围打着，不由的气的出手，刷刷刷，就把那些人给打跑了。
　　“阿虎，你没事吧，你怎么不反抗，你的力气，几下子就把这几个角色给打倒了。”秋彤又气又无奈的道。
　　“谢谢你了。”阿虎笑道。
　　“看你也没事，那李员外找你。”秋霜道。
　　“好的，我这就去。”阿虎笑道。
　　“我们我们一块去吧。“阿虎停了下来，笑道。
　　“好呀。“云云笑道。
　　四人就向李府走去，走到大门前，就看到已经门上挂着红灯笼了，喜字已经贴了的都是了。
　　“阿虎，我看你想拒绝，都没可能的，看你怎么办。”丛霜笑道。
　　阿虎有些不明白，还是走了进去，一路上，看到阿虎，都姑爷姑爷的叫。
　　“好女婿，你终于来了。”只见一个大胖子笑咪咪对阿虎道。阿虎听的莫名其妙，想说自己不要当这个新郎，可是还没有出口，被那个李员外，把话堵住了。
　　“快拉姑爷去换新郎穿。”一下子几个壮实的人拉着阿虎离开了，阿虎根本不能反抗，应该说不能反抗，怕自己一反抗，一个个都受重伤，顾及的不敢出手。就被他们拉了去换衣服。
　　这什么跟什么，阿虎一点都不明白。
　　又不能反抗，阿虎一时想着，不自不觉的已经穿上了新郎衣，被人拉着去了礼堂，阿虎发呆的竟然还拜了堂，送入了洞房。
　　在洞房里，新娘坐一旁，阿虎在那里发呆，不知道自己已经进了新房。
　　一会儿之后，那个新娘看阿虎还不拿掉盖气，不由的自己拿了起来，看着阿虎坐在那里发呆，不由的气的给了阿虎一个巴掌。
　　把阿虎打醒了，阿虎看了看一个生气的姑娘看着自己，长的很漂亮，有一股帼国气质，问道：“你是谁，我怎么在这里。”
　　“什么，今天我们拜堂成亲，你这小子竟然发呆。”那个姑娘生气道。
　　“什么，成亲，不，不，我没有成亲的意思，我，我。”阿虎不知说什么好，反正自己不愿意成亲的。
　　“什么，本姑娘嫁给你，你还不愿意，给我上床。”那个姑娘道。
　　“我还不知道，你叫什么，怎么就要洞房了。”阿虎不解道。
　　“我叫李雪旋，知道了吧，你叫什么？”那雪旋问道。
　　“我叫王阿虎，我，我。”阿虎还是想说自己不愿意的，算害了这位漂亮的姑娘。
　　“你，什么你，我们都已经拜堂。”那个雪旋站到阿虎一旁，两人一块坐着，谁也不说话，看样子这个女孩子还是有腼腆的一面的。
　　等一会儿，阿虎不知怎么说好呢，那个雪旋突然站了起来，看着面对面，看着阿虎的脸笑着，两人脸之间的距离很近，阿虎看着他那漂亮可爱有面容，不由的脸红。
　　雪旋笑咪咪的看着阿虎，竟然一下子对着阿虎的嘴巴一吻，阿虎整个人被她压在了床上。自然而然的，两人洞房了，就就是人的原始性吧。





    异世风云 第十节 安然上路
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:35 本章字数:2555

        
　　阿虎第二天，醒来，看到雪旋在一方已经醒了，看着自己.
　　“这个，那个.”阿虎想起昨天晚上的洞房激情，不由的不知说什么好.
　　“相公.也应该起来了吧.”雪旋笑道
　　“是，是.”阿虎连忙要打衣服，可是怎么也找不到，并且行动有些笨手笨脚的，连说话都有些慌乱了.
　　雪旋一看，笑道:“相公，衣服都在这呢。”指着旁边的那套新衣服。
　　阿虎一看，连忙拿起，穿了起来，对雪旋道：“我，我，我会好好对你的。”阿虎是这么想的，既然以成事实，算了，看老天怎么办了。
　　“好了，我们穿好衣服，就见见我爹吧。”雪旋笑道。
　　“是，是。”阿虎笑道。
　　两人走出的房间，下人已经安排好洗刷用品了，阿虎洗了起来。
　　“你看到，与我在一块的三个人了吗？”阿虎问一个婢女，道。
　　“姑爷，你说的是那个公子吗，已经到大堂了。”那个婢女笑道。
　　阿虎也对她笑了笑，谢道：“谢谢你了。”
　　这个婢女觉的这个新姑爷好奇怪呀，竟然会对自己一个下来谢谢，不知说什么，只有退了出去。
　　阿虎，雪旋来到大厅，那个李员外大胖子已经做有那里了，连丛霜几女也在坐在一旁，看到阿虎进来，都盯着阿虎，表情各异。
　　“见过爹。”雪旋向自己的爹请安。
　　“怎么不叫爹。”雪旋拉了阿虎一把，问道。
　　“为什么让我爹。”阿虎不明的问道。
　　“笨蛋，你与李姑娘成亲了当然应该叫这李老爷，爹了。”秋彤道。
　　“原来是这样。”并且叫了那李员外一声爹，（阿虎从山林中出来，根本不知自己的父母是谁，所有叫声爹，也是很困难的。）
　　“好女婿，好女婿，你日后要好好的对我女儿呀。”那李员外笑道。
　　“我会的。”阿虎认真的道。
　　“对了，你家中还有什么人吗？”那李员外问道。
　　“没了。”阿虎应该是不知道的，干脆这么说得了。
　　“那么，你就住下来吧，入赘我们李家。”那李员外本来就有这个意思，不管阿虎有没有家人，都要，他可不想让自己的产生都送给外姓，也就是两人生下来的儿子要姓李。
　　“这个。”阿虎对于入赘还是懂的，可是自己可不想入赘，不知怎么说好。
　　“那么，日后再说，你们才新婚燕尔。”那李员外想时间还多着呢，不能太急，笑道。
　　“好女婿，你有没有什么事要做，要是没有，就留下来，学学守业。“那李员外笑道。
　　“好像没什么事？”阿虎一时想不起来，自己有什么事。
　　“三位是我女婿的朋友，你们又留在这里多住几天吧。”那个李员外客气的道。
　　“不了，我们还要向南赶路。”丛霜笑道。
　　“好，那么，我就不留你们了，这里有五万两银子，请你们收来。”那李员外笑道。
　　“对了，我要跟你们一块走。”阿虎笑道。
　　三女一听，那灵儿喜的笑道：“真的。”
　　秋彤道：“你还要跟我们一块走，为什么？”
　　“不会是，你应该秋彤当二年的奴仆，你还要守信吧。”丛霜猜道。
　　“是呀，我做人，一向守信，答应过你们的，我会做到的了。”阿虎笑道
　　“这个，可是你现在。。。”那秋彤也不好意思再让阿虎当奴仆，可是他这样的人（对她们不起坏心的人），世上难再找，也有些放不开。
　　“我也要去。”雪旋开口道。
　　“女儿，你。”那李员外有些意思我的道。
　　“相公，去那里，我就去那里，正好，我出想出去游玩游玩，就让成是游玩吧。”雪旋笑道。
　　“这个，女儿，我可不放心你。”那当父亲的怕女儿受苦的道。
　　“你给不给我出去。”那个雪旋有些发脾气了，怒视自己的父亲。
　　“好吧，就让你们走吧，不过要带上几个护卫。”那李员外道。
　　“不要，不要，我不要。”那雪旋两脚蹬地，蹬的地真震，地板都裂开了。
　　阿虎一看，不由的吃惊，感应到自己的老婆身上，竟然有非常强的气劲，比平常人的要强多了，秋彤是练家子，当然看了出来，丛霜灵儿一看，不由的吃惊。
　　当然应该吃惊，由于这李员外有钱，而自己的女儿就喜欢进厨房，就请了所有有名的厨子教自己女儿厨艺，而其中有一个怪厨师，竟然是个非常强的高手，教了阿虎一套双手短刀法，而那李员外，曾经得一颗方士买与他的一颗药丹，说什么练武的吃了，可是长百年内功，不会武功的吃了，可是增寿百年，那李员外反正有钱，就买了下来，一看到自己的女儿已经练了武，就把这丹给女儿吃了，让女儿不会受其他人欺负，这丹果然有神效，雪旋在一下子有了一百多年的修为，又由于为人有些任性，又有一生武功，所以无人敢上门提亲，所以要硬拉阿虎洞房，也是这个原因。
　　“好了，你不要再踏了，好女儿，我答应你还不行吗。”那李老爷无办法的道。
　　“相公，终于可以一块出去了。”雪旋笑道。
　　那李老爷，在无人的时候，对阿虎道：“好女婿，你千万不要惹雪旋生气，要么你不会有好果子吃的，明白了吗。”
　　阿虎想起那雪旋的功力，不由的点点头，心里想，以她的功力，就算对我狂打，也只不会伤受伤，最多是解痒。
　　李员外为几人准备了一输马车，并且这雪旋身上就带了不下与五十万两的银票，所以不管阿虎怎么吃，都不会盘缠不够了。
　　驾着马车出了城。
　　“阿虎哥，你喝水。”灵儿递水给在外面驾车的阿虎道。
　　“为什么，你们几个大男人不去驾车，要我相公驾车。”那雪旋不明的道，并且阿虎也没有意见。
　　“雪旋，你看看我们是不是男的，不就明白了吗？”那丛霜笑道。
　　“你们在说什么，我怎么不明白。”雪旋不明白的问道。
　　当看到那丛霜把头上的那根头叉拔下来，头发都散了下来，雪旋一看，好美的女子，有一股书卷气，再看看那个头发散下来的秋彤，这个更美，美的不可方物。看了看灵儿呢，娇小可爱，不由的想到相公怎么一直跟她们在一块，到底是什么关系，难道真是主仆关系。
　　不由的大叫道：“阿虎。”一下子整个车子都散掉了。好在，秋彤拉着灵儿，丛霜，跳的更快，要么就被气劲震伤了。
　　“雪旋，你怎么了。”阿虎后面有如被打了一拳，飞了出去，爬了起来，看着雪旋气呼呼的看着自己，自己真不知那里得罪自己雪旋.





    异世风云 第十一节 身份暴光
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:37 本章字数:2842

        
　　“相公，这到底怎么回事.”雪旋指着丛霜三女，问道.
　　“雪旋，你怎么了，什么怎么回事.”阿虎不明白的问道.
　　“她们跟你什么关系.”雪旋问道.
　　三女一听，看样子是这个雪旋误会了.
　　“什么关系，让我想想.”阿虎一听，不由的想要想一想，才能确定什么关系.
　　“你个笨蛋，会不会说话.”秋彤也知道阿虎这小子不怎么会说话.看着有如火山爆发的雪旋，连忙叫止道.
　　“一定有什么见不得的人的关系，你，我要劈了她们.”那个雪旋拿出两短刀，生气向秋彤三女冲去.
　　秋彤连忙拔出自己的剑相挡，想不到雪旋力气这么大，震的她手发麻，剑都断掉了，逼退了几步.
　　“阿虎哥，救我们.”灵儿害怕叫了出来.那雪旋一听，更气的，两刀向灵儿劈去.
　　阿虎一看，极快的速度已经握住了雪旋的两只手，叫道:”雪旋，你到底怎么了.”
　　“好快.”秋彤看到阿虎根本看不见的，就出现在灵儿面前，挡住了雪旋.
　　“你，你，你会武功.”雪旋不由的惊问道.
　　“完了.”阿虎暗道，自己的身份被暴光了.
　　一下子，那雪旋也不打了，雪旋，秋彤，从霜三女都盯着阿虎，有如要把阿虎整个人都看穿了.
　　“你们这是?”阿虎凡虚的冒着冷汗，道.
　　“告诉你，你到底是谁?”秋彤问道.
　　“我是阿虎呀，还能是谁.”阿虎干笑道.
　　“你为什么，平常装的那么没用，有这么快的速度.”那秋彤提醒道.
　　“这个，这个.”阿虎不知还是告诉她们，还是极力的隐瞒，何去何处.
　　“灵儿，你说，你是不是早就知道了什么，快告诉我们.”那一向观察入微的丛霜问灵儿道.
　　“是不是真的，灵儿，你知道什么，就快告诉我们.”秋彤一听，不由的追问灵儿道.
　　“我答应过阿虎哥，不能说的.”灵儿有些不知怎么办的，道.
　　“阿虎，到底有什么事，不许我们知道.”秋彤逼问道.
　　“这个.”阿虎心里好矛盾.
　　“相公，你快说.”雪旋也有些好奇的问道.
　　阿虎看还是说了吧，他们那眼神才怕人了，干笑对灵儿道：“还是你说吧。”
　　“好吧。”灵儿也松了口气。
　　“到底什么，灵儿，你说呀。”秋彤着急了，道。
　　“阿虎哥就是打倒那狼魔怪的飞天侠。”灵儿说了出来。
　　“怎么可能，明明飞天侠不是长这样的。”丛霜不由的惊住了。
　　“那是由于阿虎哥，会法术，可以变成另的样子。”灵儿道。
　　“我不信。”秋彤想起阿虎平常处事，一百万个不信。
　　“相公，这是真的吗。”雪旋问道。
　　阿虎点了点头，表示是这样。‘
　　“我不信，要么，你变给我看。”那秋彤不相信的道。
　　“好吧，不过你们一定要为我保守这个秘密，我可不想用自己的力量被人利用，到树林里来。”阿虎没办法的道。由于这是官道上，很可能会被路人发现的。
　　“好。”一个个都走到了那树林里面。
　　“你们看好的。”阿虎道。
　　只见阿虎两眼一闪，整个脸都变了，变成了那英俊的少年。
　　“真的。”秋彤终于相信的道。
　　“你们一定要为我守住这个秘密呀。”阿虎小心的道。变回原样。
　　“好，我想不到我相公是这么利害的人。”雪旋高兴的搂住了阿虎的手劈笑道。
　　秋彤一时没有回过神来，点了点头，那灵儿呢如平常的笑笑，那丛霜有着复杂的表情，一会儿喜，一会儿愁的。
　　“相公，我们只有先跑着了，到下一个城里，在买一辆马车。”雪旋笑道。
　　“只有这样了。”阿虎笑道，心里想被她们知道了自己的实力，会有什么后果。几个向南接着走去。
　　“你会飞，能教我们飞吗。”秋彤不由的问道。
　　“教可以教，可是要是教会了你，你在空中乱飞，让大多路人看到了，我的身份不就都暴光了。”阿虎笑道。
　　“说的也是，不过，我可以教你们气的运用，那样，你们会变的更厉害的。”阿虎笑道。
　　“真的。”秋彤，雪旋不由的高兴道。
　　“灵儿，丛霜，要不要我传一些气给你们，让你们的体内的气更强，那样就可以飞了。”阿虎问灵儿，丛霜道。
　　丛霜在想自己的事，被阿虎这一问，醒觉的过来，看着阿虎，想起自己刚才所想的事，不由脸红，点点头，灵儿呢，可爱的要学。
　　阿虎就把两手放在她们的头上，聚气，导入她们的体内，两人感觉到好舒服，阿虎一直到她们的身体达到气达到饱合，才离开，再输，两人就有生命危险了。
　　阿虎也不是一个好老师，自己学这气，也用了半年时间。
　　到了下一个城市之前，阿虎已经把什么要心静下来，把气聚到双手之间都教给四女的，想不到四女想自己聪明多了，只用了三天，就已经能聚气与双手之间了。
　　接着就是教他们飞了，要飞起来，就是要控制好自己的气，四人都是非常聪明之人，那雪旋的气最强，所以其先飞了起来，接着就是秋彤，她也练过武，灵儿，丛霜用了五八天的时间，就能在天上飞了。
　　二十天之后，四个都能在空中自由飞行了，阿虎还是很吃惊的。
　　看着一个个，学起来这么快，想起了自己与行空练功的情景，怪想他的，看样子自己也要好好的动动的，要么一定被行空超过去了。
　　“你们都会飞了，都飞上空中去看看。”阿虎笑道。
　　“是。”一个个都向高空飞去，阿虎也飞了上去。一直到了能把整个大陆都可以看全的高空，可能是太高了，四女有些胸闷，这是高空，空气比较稀薄。
　　“相公，你看，会飞的感觉真好。”雪旋笑道。
　　“你们也飞过了，日后没有必要千万不要在人前飞起来，知道吗。”阿虎提醒道。
　　“知道了。”雪旋道。
　　“你们看，那里有一块非常大的荒野，我们去一下，我也有好久没有活动活动了，我要好好练练看，你们给我看着，四方，有没有接近。”阿虎道。
　　阿虎就向那个地方快速飞去，四人就浮在半空中，为其看着四方，其实这个鬼地方能有什么人。
　　阿虎想起自己不能输给行空，一时没有对手，有了，分身术，聚起气，一分为二，对打起来。
　　那四人浮在半空，不由的吃惊，阿虎竟然这种招术都会。
　　两个阿虎相互打斗着，四女根本看不清，只见周边的地面，与石山都开始被什么打倒心的都开始碎裂。
　　两个阿虎都半斤八两，虽说没有用上气功波，纯是肉搏战，阿虎看差不多了，又变成出两个自己，来围攻自己的本体，也就是阿虎要与三倍的自己打，不过经过怒力还是打胜了，整个荒野都根本破碎的不行了。
　　“好了，我们走吧。”阿虎四者合一，全身有些小伤，自己用治疗术一治，都好了，对着天上的四女笑道。
　　“是”四人被阿虎的力量吓住了，连忙道。
　　四人飞回到高汉国，向南的一条官道无人之区，接着走起路来，阿虎何必这么多此一举呢，自己把整个大陆都灭的，自己当王，不就得了。应该没有这么容易吧。强中自有强中手.





    异世风云 第十二节 绝美好事
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:38 本章字数:2130

        
　　向南走，终于又到一个比较大的城池.
　　知道阿虎有这么大的力量，那丛霜，秋彤与阿虎的关系没有先前的那么和睦了，处起来有别扭.好在，过了多天，就一如既往了.
　　阿虎那食量就是吓人，他的吃食与其所处的大酒楼不相称，
　　一行五人，看天色不早了，就在一处客栈休息下来了.除了雪旋外，其他三女还是女份男装.
　　出现也有二三个月了，阿虎过的到是谁舒心，要吃有吃，要喝有喝，想练功，四女把他把关，自己可是放下心来练，能不舒服吗.
　　更有一件值的高兴的事，就是阿虎又要让爸爸了，雪旋已经怀了孩子，已经有二个多月了，阿虎又高兴，又怕雪旋像云云那样，生完孩子就去世了.
　　一向细心的丛霜看出了阿虎的顾虑，说那只是意外，不用但心，阿虎被一说，俏为心安了点.
　　“好久没有抚琴了.”丛霜看到客房里，有一架琴，不由的感慨道.
　　“霜姐姐，听说你抚琴的很好听的，给我们来一段吧.”灵儿笑道.
　　“是呀，霜姐，两一段吧.”秋彤也笑道.
　　“正好也给我肚子里的孩子听听你那美妙的曲子.”雪旋摸着寻还没有鼓起来的肚子，笑道.
　　“是呀，丛霜，你就让我们听听吧，我也很想听听.”阿虎笑道.
　　“好吧.”只见共坐在琴前抚了起来，音一起，阿虎几人就沉静在琴音之中，果然很动听，让人流连忘返.也引起各边房间的房客的呤听.
　　“太好听了.”灵儿拍掌笑道.
　　“那里.”丛霜不好意思的笑道.
　　“真的很好听.”阿虎笑道.
　　各自回房休息去了，由于雪旋现在有孕与三女睡在一块，阿虎一个人睡.
　　阿虎倒床，快要睡着之时，突然听到有人敲门，爬起来，去开门，一看，原来是丛霜，问道:“怎么还不睡。”
　　“我能进来吗，我有事跟你说。”丛霜笑道。
　　“好吧，你进来吧，有什么话说吧。”阿虎发困的道，根本没有注意到，丛霜已经换回了女装。
　　“我喜爱你，自从第一次看到你英勇的样子，就开始喜欢你了。”应该是阿虎那一吼，那个火炎旋风吹散时，开始的吧。
　　阿虎一听，整个人都清醒了起来，才发现丛霜已经穿着女装了，从来没有看到他这么美过。：“丛霜你说什么，你喜欢我，不会吧。”阿虎不敢相信的道。
　　“是真的，自从在翠红院看到变身成飞天侠的那天英勇表现，就对你产生了爱幕之情，（当然了，以阿虎变身后那俊美不凡的样子，与那么强的身手，那种无敌与天下的气势，当然会让不少女孩生出爱慕之心，也不是不可能的。）”丛霜道。
　　“那么，你喜欢就不是我的，是那个长着英俊的家伙。”阿虎连忙道。心里想，还是俊美男子非常受女孩子欢迎。（阿虎长的算清秀，俊美塔不上边。）
　　“你听我说下去。”丛霜抓住阿虎的手，欲向下说的道。
　　“好吧，你接着说吧。”阿虎呢，心中也慢紧张的，心真跳，心里知道有这么漂亮的女孩喜欢自己，怎么不会心动，不会自己不敢相信。
　　“前些日后知道了你的身份之后，我的心里好矛盾，自己爱慕的人，到底是爱慕他的外表，还是其的心，开始仔细观察起阿虎来，你是个好人，大好人，虽说有时让人头痛，与你相处的久了，你绝对是一个会被自己的女人很好人，雪旋不就是吗。所以，我可以肯定，你不是风流之人，由你英勇过人，天下无敌手的气势，让我折服，所以我可以说，我喜欢你，我可以把一切都给你。”丛霜一份表白，阿虎呢，听的似懂非懂，不守他知道丛霜说是说喜欢他，要做他的女人，心里一分喜一分忧。喜的是有丛霜看的上自己，而忧的是，自己配不上丛霜。
　　“这个，这个。”阿虎听了这表白，不知说什么。
　　丛霜知道阿虎是个腼腆的人，不会主动，与说出自己心中的话，不由的笑了笑，站了起来，拉着阿虎到床边。阿虎有如魂被他拉着，向床前走去。
　　当丛霜解下自己的衣服，绝美的胴体出现在阿虎面前，阿虎不由的生理反应出现了。
　　阿虎从胸部向上看去，看到丛霜的脸，只见其些害羞，的道：“阿虎，吻我。”
　　“嗷。”阿虎一听，站了起来，一手搂着丛霜的腰，低头向丛霜的嘴唇吻了过去，这些都非常的自然，丝毫无一丝作做。
　　两人激情一场舌战，丛霜退出了阿虎的上衣，显现在外，阿虎强健的上壮身，阿虎也捕捞着丛霜的一个浮房，顺其自然的阿虎压着丛霜向床上倒去。
　　两人的嘴分开了，阿虎整个身体向下移去，用口嚼着丛霜的一个乳头，另一只手揉捏着另一个浮房，丛霜不由的细声的叫了一声... ...
　　两人云里雾里一帆激情合体之后，阿虎放了最后一炮之后，两人都甜美的睡着了。
　　第二天，一早。阿虎醒了过来，看丛霜不在身边，头一转一看，丛霜已经醒了，坐在梳妆台上，梳着头发。看到阿虎醒了，笑道：“阿虎，你醒了。”
　　‘是.我会好好的对你的.‘开始穿起衣服来，不由的两人都看着对方，对昨晚的事要负责的.
　　丛霜呢，只是点了点头，有些害羞.并且看到其已经把头发盘成婚后的那种了，也没有装回男装.
　　<支持，投票，收藏吧.>
　　阿虎刚穿好衣服，那门就被开了，雪旋，丛霜，灵儿走了进来。
　　(大家支持，投票吧)





    异世风云 第十三节 不是东西
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:38 本章字数:2668

        
　　“你们怎么一个个都来了.”阿虎不由的问道.
　　“昨天过了还好吧.”秋彤笑问道.
　　阿虎一听，不明白的，想起昨晚的那场激情，不由的干笑的点了点头.
　　“好了，丛霜什么都给了你，你可要好好的对丛霜呀.’雪旋笑道.
　　阿虎连忙点点头，雪旋说出这话，很是意外，看样子她们早就窜通好了.
　　阿虎换回女装走出屋子，给所有一种惊艳之感，想这位少妇是从何而来，怎么没有发现.
　　吃过早点，买了辆马车接着上路了.
　　经过一二个月的路程，终于到了高汉国，都城，安久城，一路上，还是以找那个王举鹏为目标，一路前进，经过几个城市，都没有发现那鹏举的行踪，就这样，来到了安久城.
　　都城就是不一样，很是繁华.
　　阿虎下车，找了一家客栈先住了下来，那肚子有四五个月的孕了，肚子已经鼓了起来.看样子是要早点找到那个王鹏举，要么要是孩子在半路上生下来，那就不好了.
　　“两位夫人，请这边请.”那小二看丛霜，雪旋两个漂亮女子都是妇人打扮，装的虽很一般，不过两女的气质都让人折服，一个大个肚子的，女子中很有的英气，而那别一个较美的少妇给人一种书香气质，所以客气的上前迎道.
　　“给我们安排两个房间，快，并且为我们准备一桌好菜.”雪旋笑道.
　　“是，夫人.”那小二下去了.
　　由于有厢房，几人在厢房里吃了，要是在大堂里，阿虎的那吃像要吓人个半死.不过小那小二，一些端菜上来的看到那阿虎吃象的确吓的一跳.
　　“阿虎，看样子就又辛苦你了.”秋彤笑对阿虎道.
　　“明白，我这就去，要是找到了，我要气通知你.”阿虎笑道，吃过就出去了.可是一直到晚，所有应该能去地方，阿虎都进去了，可是怎么都没有找到.只有无奈的回到了客栈.
　　“看样子，连皇城都没有，只有再向南走了.”秋彤明显的很失望的道.
　　“好了，大家都休息吧.”秋彤笑道.
　　阿虎躺在床上，不一会儿就睡着了，而丛霜睡在一旁，看着阿虎那睡的像个孩子，笑了笑，也搂着阿虎，睡着了.
　　第二天，一早，几个准备离开都城，向南接着前进.
　　几人坐着马车，向城外架去.
　　“让开，让开，附马，公主来了.”只见一些士兵阻拦着路人的前进，阿虎只见把车赶到了路边.
　　“发现什么事.”雪旋从拉开车帘子，感到车子停下来，问道.
　　“前方什么公主，附马要经这过，士兵都人都向两边赶了.”阿虎道.
　　“要么就等等吧.”丛霜道.
　　只见很大的仪仗，一个十六个人抬着一个超大的轿子，过来了，轿子前面，后面都是士兵，看了看那轿子，这也算不上是一个轿子，只见一对男女坐在上面，都能看到他们的样子，那个看上去也不过是一个十七八的的少女，给人的感觉非常高贵，长的也很漂亮，看了看那个男的，笑着，长的一张极俊美的脸，身体也算强健，年龄二十多岁，风度彬彬，看了看那的那张俊脸，阿虎感觉好像在那里见过.
　　“你们看，我是不是在那里见过.”阿虎问车下的四女道.
　　“是，是鹏举，是鹏举.”秋彤不由的兴奋的叫道.
　　难怪，一直要找了这就是这小子，不过怎么成了附马.
　　“秋彤姐，真的是吗，他可是附马爷。”灵儿一句话把秋彤从喜悦中醒悟了过来。
　　“怎么会，怎么会，他明明与我有婚约的，怎么能再娶他人。”秋彤有些受不了刺激的，一跃而起，飞向了那个轿子。
　　阿虎一时没有想到秋彤会这样，没有拉的住。
　　“有刺客，有刺客。”突然听到有人叫道，一下子所有的士兵都把秋彤，那公主附马的驾重重围住了。
　　“你是什么人，敢刺杀公主。”那个鹏举一时没有认出穿着男装的秋彤，把公主保护在后面，道。
　　“鹏举，是我呀，我是秋彤呀。”秋彤连忙把头发散了下来，把脸擦了擦，道。
　　“你，真是秋彤。”鹏举认出来了，不由的脸色一变。
　　全场百姓让秋彤的绝世美貌给愣住了一会儿，那些士兵都停在那里，不想上前了。
　　“她是谁？”公主一看，自己的相公脸色一变，又看到这个非常漂亮的姑娘，与自己的相公一定有什么非一般的关系，问附马道。
　　“我，我不认识她。”那鹏举睁眼说瞎话，道。
　　“快，把这个疯女子，给我抓起来。”那个公主一听，还是相信自己相公的，连忙叫道。
　　一个个都从惊艳之中，醒悟过来，一听到命令，还是没有几个上前的，都不忍伤害这个有如天仙的美女。
　　“你说什么，你说什么，你说你不认识我，我们可是从小玩到大的，可是有婚约的，你，你。”那秋彤的这个举鹏这么绝情的道，不知是为自己可悲，还是要恨面前这个负心人。
　　“附马，她说是是真的吗。”公主一听，生气的道。
　　“怎么可能有这种事，她是个疯婆子。”这个叫鹏举真不是个东西，要计好现在老婆公主，竟然说出这样的话来，怎么说秋彤曾经也是宋国的公主，
　　“好，要是你真的跟他有什么关系的话，你给我杀了她。”公主连忙道。
　　那个鹏举忧虑的一下，不过还是心一横向秋彤一掌打去，向秋彤背后发那些士兵手中的枪头上极速飞去。
　　阿虎一看，想都没有想过会让自己的身份暴光，一转眼，就救下了那秋彤，阿虎搂着秋彤，看到她有流着伤心的眼泪，不由的怒火中烧。把秋彤交到了丛霜的手里。
　　全场的人看到一个绝世美女就要死在枪上，可是一转眼，就出现一个高大的少年将其救下，速度之下，根本看不见，是怎么救下的，就又怎么回到，一旁一马车上的，正看着那个少年，怒视着那附马爷。
　　“你个混蛋。”阿虎怒吼着，气劲外散，有如狂风大作，根本没有看到是怎么回事，阿虎已经到了那附马的面前，一手抓着那举鹏的左肩，把他提了起来。
　　“你竟然让秋彤这么伤心，混蛋。”阿虎怒叫的，用了一把力，那个鹏举痛的惨叫着。
　　“快放下附马，要我我们不客气了。”一个侍卫长连忙道，他也知道面前这个少年，根本不是自己能对付的，不过自己的职责在身，不得不的让他放手。
　　“放开，附马，放开附马。”那个公主拉着阿虎，让他放下她的相公。
　　阿虎一看，那个公主着急的样子，还是松了手，把那鹏举放了下来。
　　“你到底是什么人？”那个鹏举不由的害怕道。
　　“我就我，你不要知道。”阿虎不由的怒道。
　　“快离开公主，附马，要么，我就让他们都死在你面前。”只见那个侍卫长已经举枪刀指着马车了，还有弓箭对着，威胁道。
　　<投票，收藏>





    异世风云 第十四节 不服者众
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:38 本章字数:2602

        
　　阿虎一看，所谓投鼠忌器，道：“你们不要伤害她们，我这就退开。”一退一退离那个架越来越多。
　　阿虎已经离那个够远了，那个鹏举竟然叫道：“给我放箭，射死他，射死他。”一下子五六十个弓箭手齐发弓箭向阿虎射来。
　　阿虎一看，怒道：“你个小人。”气一张，那些箭还没有射到阿虎，就半空中掉了下来，都被气壁挡掉了。不少人都吃惊不小。
　　一看好机会，阿虎移动速度太快，就在大家的面前消失不见了，一下子就来到了马车之上，气一张，就把围着的马车的士兵都一一都逼的一推的都倒了下来，被气压着，一个个都起不来。
　　“你，你到底是什么人？”那个侍卫长害怕的道。
　　“我为什么要告诉你。”阿虎道。
　　“发生了什么事。”不一会儿，又有一路人马来倒了。
　　“长官，这个人可以是个术士，可是又不像。”那个侍卫长对前来的那个身穿铠甲的人道。
　　“你到底是什么人，给我抓起来.”那个身穿铠甲的家伙一听，连忙道.
　　阿虎一听，一转眼，就出现在他的面前，笑道:“以你的实力，是对付不了我的。”那个身穿铠甲的将军一看阿虎突然就从那么远来到自己面前，自己看都看不见，不由的觉的可怕。
　　“大家都住手。”突然从人群中走出一个人来，高喊道。
　　只见那个将军一看到那个人，连忙脸色一变，脸色变了，连忙跪了下，求安道：“见过齐老。”
　　一下子全城的人，不管公主，附马所有人都跪了上来，连丛霜一行都跪了下来，阿虎呆呆的站在那里，看了看两人，一个仙风道骨的长寿老人，感觉到他身上有非常强的强者气息，感觉上少有的强者，这齐老就是高汉国的的唯一一个圣武者。
　　“你大胆，见到齐老，还不下跪。”那个将军连忙道。
　　“为什么要我下跪，他是谁。”阿虎问道。
　　整个大陆从三岁的孩子都知道，三圣武者就齐老，宋老，刘老，三大国各一个，三大金术士，是周师，庞师，包师。
　　“哈，哈，年轻人，你不知道我，没关系，有没有兴趣为我高汉国效力。”那齐老笑道。
　　“为什么？”阿虎问道。
　　“以你的修为，不有一翻功名成就，不可惜吗。”那齐老笑道。
　　“我不要什么成熟功名，只要变的更强。”阿虎竟然用自己的心里话反驳道。
　　“说的好，你想变强，我齐老，与周师会全心教你武功与术与你，让你成为我们百年去后的继承者。”那齐老笑道。
　　此话一出，全场都不由的惊住了，有多少人要拜与两位的门下，可是两位都不收，竟然会为了这个毛小子，两位要一块教，这小子倒底有什么地方，让两位大人看的上的。
　　阿虎一听，想起自己来到这个地方，也看到非常奇怪的法术与武功，不由的学学看，笑道：“好吧，我答应你。”
　　齐老看上阿虎的，其中一个原因，其用特有的知性术，就是可是知道一个人的本质，发现阿虎天性纯良，老实，守信的人，这是世间难求的，好掌控，不会背弃。
　　“好，你带着她们，跟我来吧。”那齐老一听，不由的喜道。
　　“是。”阿虎架着马车，跟着那齐老走了。
　　“相公，你知道吗，你走运了，能受到齐老，周师两位高人传授。”雪旋兴奋的笑道。
　　那齐老把几人带到皇宫，看到那齐老能自由出入皇宫，地位不小，当然其与周师是高汉国称强的顶梁柱，能不受敬重吗。
　　“齐老，你把人带过来了。”只见一个身穿长衫的同样仙风道骨的人一转眼就出现了两人位前，阿虎都没有看到他是怎么出现了，突然的连气都没有感觉到，这到底是怎么回事，不可能。
　　“就是他，你看看。”齐老指着阿虎道。
　　这个周师可能是转攻法术的，所以身体没有那齐老强壮，看着吃惊表情的阿虎，笑了笑道：“果然很好。”
　　“带他去见大王，让大王看看。”那周师笑道。
　　“说的也是。”就拉着阿虎向大殿里走去，四女就在偏殿休息。
　　“大王，大王，我们终于到了继承人了。”那两老高兴的直冲大殿。
　　“真的，过来给本王看看。”坐在正上堂的高汉王出为两老高兴，也为自己的国家，高兴的道。由于两位顶天柱的大限将到，看他们这种人知道自己还能活多久。两位也活的更长了，少说已经活了五六百年，够长了吧，
　　看了看阿虎，明明就是一个愣小子吗，也不知两老怎么看的上的，反正两老的眼光必有独道之处。
　　“你叫什么名字呀。”那刘慧，看上去三十多岁，亲切的笑问道。
　　“我叫王阿虎，大王，你好。”阿虎也没有跪下，只是笑道。
　　看着阿虎那纯真的笑，那大王竟然没有生气，笑道：“好了，你日后就是我们高汉国的希望了，必定要好好跟两位师父学。”
　　“我会的。”阿虎只听进去会好好学的，那他们的高汉的希望什么，根本没有听的明白。
　　“大王，我不服。”突然站在武将那一边的有一个三四十岁的人，站了出来，道。
　　“我也不服。”“我不服，我们都不服，他有何德何能受两位高手的传授，成为我这日后的希望。”多半武将，少数文臣都走了出来，看不起阿虎的道。
　　那大王一看，不由的苦笑道：“两老必有他们选后继者独特之处，你们怎么会明白。”
　　谁想到，殿上的那些还没有被劝下，一下子又从殿外出现不少人，都大叫：“我们不服。”阿虎看着，不明不白，他们不服什么。两老只有站在那里，笑着，也不管那么多有说不服。
　　“连大将军你也不服。”那大王看到自己大将军李傲猛都不服的跪求道，不由的道。并且看到自己一些皇亲，一些重臣都不服，要是强压下去，后果没法想。
　　“二老，你们说怎么办，这可难为本王了。”那王求助齐老，周师道。
　　“这个简单，你们谁不服，都可上来挑战阿虎，要是你们谁能赢阿虎，我就受他为徒弟。”齐老笑道。
　　此话一出，全殿几乎所有自认为自己武功，法术不比别人差的都想试一试。
　　那齐老看一下子一个个都非常认同这个方法，问阿虎道：“阿虎，你呢，你要不要接收，这么多人，挑战你一个。”
　　“我愿意，这样可以让我变的更强。”阿虎笑道。
　　“好，三天之后，全国，所有不服的黑，白术士，特武者，一等武者都可以前向都城来，向阿虎挑战，并且可以组成队来向阿虎挑战。”周师笑道。
　　此话一出，不当然与群欧吗，那样，是不是太狂了一点，可能是对于阿虎太有信心了，也让不少人打了退堂鼓。





    异世风云 第十五节 血之契约
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:38 本章字数:3676

        
　　三天后，怕战斗起来，威力太大，所以，两老以自己的能力，在都城以南一处广大的平地上，建立了非常坚固的结界，让人在里面放心的打，外面人受不到半点伤害。
　　阿虎吃好，睡好，以最佳的状态来受所的挑战者，阿虎这三天来，都住在宫中，宫中服待的怎么看也不像个强者的样子，并且那食量大的吓人。
　　不是绝对有信心的，是不会参加这场挑战赛的，阿虎以一人之力要战十六组挑战者，只有四个白术士，四个特武者，（一个国家，白术士，特武者最多不超过十人）其他八组都是以小姐的形势而出战，一组少说二个人，多则四人。现在一个个都不没有弄明白，阿虎到底是术士，还是武者，还是特武者。连阿虎都不知道。
　　比赛没有开始，外面除了一些王公大臣，两老，大王外之后，不过武者，术士，百姓都等着观看，由于雪旋有孩子，四人都想来，都不能来。
　　只见对手挑战都手里握着的都是神兵利器，阿虎呢，手里空空如也，什么也没有，要么认伙这阿虎太自大了，要么就在实力非凡。阿虎感应了这些家伙的气，都比平常人强太多了，不过就这样，好像都不是自己的对手，看了看他们手里的兵器，都隐隐有一股非常强的气劲，看样子这些兵器太不简单，收起了小视之心。
　　比赛开始。
　　先出现的一个四人组。四个家伙手里都拿着一把大斧，个个长的很是强健.
　　挑战开始，那四个家伙也不敢小视阿虎，一齐攻了上来，想不到长这这么强实，速度还不慢，不过与自己比起来，还是差太多了.一转眼，阿虎就从场中消失不见了.
　　“人呢，人在那里”四人中的一个看不到的问道.
　　“你看，他浮在上空.他会飞.”结界外有有人叫道.都有几分想到阿虎到底是什么人，可能是那个飞天侠，可是样子不一样呀，不是飞天侠，关系也不一般.
　　“你有本事，不要飞，下来，受我们四人几斧.”其中一个指着浮在半空中阿虎笑道.
　　“好.”阿虎笑道降了下来.
　　“笨蛋， 看我一斧.”其中一人一斧划空，好多条风刃向阿虎攻来.
　　阿虎看了看，站在那里，动都不动，气向外张，那些风刃根本看有打到阿虎，就都消失不见了，全场很多有都不知是怎么回事，只有少数人看出阿虎周围好像使出了防护壁的东西，一看这点，阿虎就不简单.
　　“你们还是一块上吧.”阿虎感觉到无趣的道.
　　“好，你小子找死.”只见四人排成一排，斧头同时极速的划空，数以千记的风刃向阿虎攻来，整个地面都被刮的乱七八糟，可见威力不小.这威力可以一下子把一个城池给刮的什么都不剩。
　　阿虎一看，笑道:“这才像样。”一拳划空打出，那些攻过来的风刃根本不敌阿虎这一拳的拳劲，都打散了，并且拳劲威力不减的向四个家伙打去，把四个家伙重重的打飞了出来，撞在了结界之上。
　　全场都非常吃惊，不会吧，这一拳的拳劲，好强呀，绝对超地一等武者的实力，而阿虎这四个对手就是一等武者。
　　“我们输了，我们服了。”那四人都受了些伤的爬了起来，笑道。结界打开，他们四个出去了。
　　这可好，一下子十六组人马，有六组已经放弃了，他们的实力与这个四人差不多，要么就是不如，参加了也是输，不如放弃。
　　接着是唯一的一个二组上来了，剩下的就是四个金术士，四个特武者了。
　　看了看这二家伙，长的也不算强壮，都穿着一个白色袍子，一看就知道是白术士。
　　“小子，算你厉害，让你看看，我们的利害。”只见三个人在那里也不知念着什么，阿虎突然就不能动了。
　　“这是怎么回事。”阿虎不明白的问道。
　　“你中了我们的定身之术，你别想动了，接我们这招。”只见二念着咒，并且手上结印，只见二高密度大火球向阿虎攻来，阿虎想要是正面收了这招，不死也伤。
　　看着那二大炎球越来越近，自己动都不能动，不由愤怒的大叫道：“可恶。”力量全开，并且能动了，二把二个来的火球打飞了出去，打在结界上，结界都震的厉害。
　　“不可能。”二白术士都有些不感相信的道。
　　“你们还有什么招术，都拿出来吧。”阿虎笑道。
　　“你小子，别狂，好，让你看看，我们要招出二天马王，你后悔也没有用了，你死定了。”只见二念咒，手向地面上一安，地面上突然出现二大阵法。二阵法突然范出不同的强光，一个是火炎红光，一个是寒冷的白光。
　　只见二阵法中突然一个火炎大盛，一个寒气逼人。而那二个白术士呢都已经昏死在倒在阵法之旁。
　　在结界之外，都脸色一变再变，可想要招出来的东西，是何德可怕。
　　只见二个阵法之中，突然同时从阵法中伸出一对羽翼，突然听到一阵马啼声，二道光从二个阵法中飞了出来。
　　看了看天空，只见长着一对羽翼的二头骏马，一只红色俊马全身上下都是火炎。白色俊马，全身上下散发着逼人的寒气。
　　阿虎一看，感应到一股好惊人的气.
　　只见那两马二话不说，就向阿虎冲来，阿虎一看，连忙躲开.
　　想不到这两马的速度很快吗，也能快的有如消失不见，以阿虎的感应，眼力当然不会不会看不到他们的速度，两对一的击斗起来.
　　阿虎好久没有这么遇到强者的兴奋，不由的精神好了，与那两马打了起来，在结界外的不少人只听到空中东西相接的声音，根本看不到人影与马影.只有少数人能看到.
　　要不是阿虎早先在身体周围用气加了一层保护层了，触到那么两马身上那么高温的烈火，与那寒的让人从骨头结冰的寒气，早就没事了.看样子要打赢这两马，要速战速决.
　　“好.”阿虎停了下来，那两马也停了下来.阿虎用分身术，一分为二，全场不让人都很大吃惊，想到这小子能这招都会.
　　现在是二对二了，打着，还是以阿虎占优，那两马被逼极了，只见其两马飞在空中，两马张开嘴，只见天一迎，从口上喷出强劲火炎，与寒气波.
　　阿虎一看，连忙两个自己同时使出龟派气功，与那寒气波，强劲火炎撞在了一块，两个阿虎加了把力，大叫一声，气功波变强，向把他们那火炎，寒气重重挡了回去，气功波重重的击在两马的身上，两马受伤了，重重的从空中摔了下来.
　　结界外的人众一看，都忘记叫好了，都惊住了，想阿虎这用的是什么呀，从手里聚起一个光球向外打去，什么跟什么，从来没有见过.
　　阿虎看了看两马倒在地上，受伤的不能动了身上的火炎与寒气已经消失了，看他们好可怜，还是帮他们治好伤吧，就来到两马面前，手放在他们身上，一道白光从手上向两马身上传去，过了一会儿，两马身上的伤都好了，站了起来，飞到半空，身上的火炎与寒气已经回来了，看到自己好了，都不由的高兴的啼叫，阿虎看了都不由的为他们高兴.
　　而结界外的人，想不到阿虎竟然会治疗术，还为自己的敌人治疗，弄不明白，是他心太好了，还是太笨了，要是那两马再反扑的话，阿虎又要再战一场.
　　不如众人想的那样，两马飞了下来，自行消掉身上的火炎与寒气，走近了阿虎，阿虎感觉到对方身上没有敌意.
　　果然两马的头齐阿虎的脸，用甜头舔着阿虎的脸，阿虎感的怪痒的，不由的痒的笑了起来道:“好痒，好痒，不要了。”，让全场一开始紧张的气份一下子容洽多了，不少都笑了起来.也有有注意从来没有人能与招唤出来的异兽能这么好相处的，不由的吃惊。
　　两马突然不舔了，四蹄都跪了下来，面对着阿虎，竟然开口说人话了。
　　“多谢你救了我们，我们两人愿奉你为主，请与我两定下血之契约。”两马开口道。阿虎怎么不什么契约不契约的。
　　只要知道一些的都非常吃惊，要招唤出来他们要与那异兽一族定下契约，就是死后，他们的灵魂要被这些异兽实用，而血之契约则不同，一定下血之契约，不是对整个一族，而是单个体定下永远为仆的契约，连三个国家的三老三师都没有这个福气，能让什么强大的异兽为自己的奴仆，这可意味着，那异兽有多长的寿命，主人也将会有多久的寿命，要是有几千年，那主人本来是个平凡人类，最多几百年，也可一下子有千年的寿命，要是主人强大了，连与其定下血之契约的异兽也同样会变的强大.可是说是一种等价交换.
　　阿虎不明白，不过那两马让阿虎咬破自己的手指，在他们的身上画一个记号，就行了，阿虎还是不明白，就安他们说的，他们要求这么，就做吧，咬破手指在二马的肚子处写了两个王字，呼伦贝尔盟那血字一下子就被吸了肉体之内，两马一下全体一道光之后，那两个王字就如是胎记似的印在他们身上。
　　阿虎呢，只感觉一股力从头冲到脚底，之后什么感觉也没有了.阿虎正不知是怎么回事时，突然从心中传来两马的声音，“主人，我们已经定下了血之契约，请为我们赐名。“
　　还要名字，阿虎觉的好烦，想到他们两马一个使火，一个使寒的，就笑道：“那么你们就叫炎，一个就叫寒吧。”
　　“谢主人赐名。”两马道。
　　“好了，主人有何让我二做？”两马道。
　　“这个吗，你们就先回去吧，日后有机会我再叫你们。”阿虎笑道。
　　“是，主人。”两马一下子就消失不见了，阿虎还是不明白到底是怎么回事，什么跟什么。





    异世风云 第十六节 九华雷狱
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:39 本章字数:3000

        
　　接着是一个特武者上，阿虎突然叫停了。
　　“你怎么了？”那对手不由的问道。
　　“我饿了，我要吃饭。”阿虎这话，一下子让全场所有人都不由的想倒。
　　“好，暂停一小时，大家都休息休息，也让阿虎休息休息。”那周师笑道。
　　他的话是比大王还是有权威的，一个个都现休息休息了，阿虎也去为他准备好的饭了，阿虎高兴的吃过之后，那饭量还是那么大，吃过之后，就想睡觉，就先睡了一觉。
　　一个小时之后，被人叫睡，才接着进行挑战赛.
　　看了看下一个对手，是一个拿着一把巨剑的大壮汉.
　　“小子，让你看看我姚猛的利害.”那个壮汉笑道.
　　“好，那就来吧.”阿虎笑道.
　　“小子，你竟然看不起我，接我一剑.”一剑向阿虎劈来，阿虎躲都不躲.
　　用手接了下来，一接下，阿虎不由的手发麻，不由的退开了，心里暗道:”好大的力气.”
　　“你果然很厉害，我不由的兴奋了.”不由的兴奋道.
　　“好，我们真正的来打一场吧.”阿虎道.
　　那个姚猛也非常吃惊，面前这个小子果然不是盖的，能空手接下自己这一剑，整个高汉国，看样只是周师与齐老能能挡下自己这一剑了.
　　“果然不可小视，好，我们就好好比比.”那个姚猛不由的道.一跃而起，一剑向要虎劈空而来，阿虎向后一躲，那剑劈在地面之上，那地面都裂开了.剑气延着地面向阿虎劈去.
　　阿虎一看，也不想躲，硬接接看，想看这一招有多利害，就双掌与前，接了下来，根本就也那样，还算可以.
　　“你果然够厉害，看我这招，看你接不接的下来.”只见其念了什么东西，突然从一个阵法中出一只巨大的熊.
　　只见其叫道:“铠化。“那只巨熊一下子身体能量化，化为一件件铠甲部件，向那姚猛的身上穿去，一下子，那姚猛被铠甲重重包裹住，阿虎感应到其的力量一下子强大的百倍。
　　“让你看看，我新的力量。”只见其一剑向阿虎劈来，阿虎一时躲闪不极，一下子被劈中，整个人向结界上撞去，把结界撞的直震，重重的从高处下向摔去，地面都凹下面一大块。
　　“这小子不会就这么死了吧。”不少人不由的问道。
　　当看到阿虎摸着腹部，站了起来，腹部留着血，一脸的笑意，与兴奋样，不少人不由的吃惊，这小子是不是疯了，
　　“你力量的确变强了，不过还不是我的对手。”阿虎不由的笑道。
　　“什么，你说什么。”那个姚猛不相信的道。
　　“那么，就就看着，我只要十秒钟就把你这身铠甲打散掉。”阿虎自信的笑道。
　　“有本事就来吧。”那姚猛不相信的道。
　　“好，十秒钟。”阿虎一下子就消失不见了，一下子出现在那姚猛面前，力聚与拳，向那个姚猛全身打去，那姚猛根本没有反手之力，从地上打到天上，从天上打到地上，，并且阿虎倒计时。
　　十秒钟阿虎停了下来，盘坐在地上，治疗起自己的剑伤。
　　“你小子。”那姚猛看自己身上的铠甲根本没有事，自己根本被打起那样，一丝痛都没有，不由的气一剑向阿虎冲去。
　　只是还没有走到第一步，身上的铠甲化为一道烟消失了，手里的那把巨剑也出现了裂口。那姚猛不由的吃惊，什么时候，难道那些拳击竟然把。。。。，其再也想不下去了。
　　其站好了，把剑放了下来，豪气干云的笑道：“真有你的，我算服了你了，日后你有什么用的上我的地方，只要开口，我都会办你办吧。”
　　阿虎的伤也治好，看到那姚猛这么说，自己也想不到，不由的干笑道：“那里用的了姚大哥，做什么，我们日后就是朋友了。”
　　“好，朋友，我们日后就是最好的朋友，好的好兄弟，兄弟。”那姚猛不由的笑道。
　　“好，大哥。”阿虎看他这么说，自己了不由的热血起来，笑道。
　　在外面看着的，有些觉的奇怪，自己刚才还是对手的两人，怎么好起来这么快，有些人不由的认为自己以前小见这小愣头愣脑的小子了，想不到这小子竟然让特武者姚猛，称为高汉国最强力士的人，心悦诚服的帮着这小子，不简单，其实阿虎那里想过招那姚猛，是这个姚猛个性使然看到心服可服的人，就要死心踏地的帮着阿虎吧。
　　“兄弟，你小心了，你下面的这个对手，很厉害的，速度很快，并且手里的那把剑是可以驱使雷电的宝剑。“那姚猛退了出去，提醒阿虎道。
　　“谢谢，姚大哥了。”阿虎笑道。
　　看着下一个挑战者上，一个长的不像姚猛那么超极强健，长的也算合身材比例上，也算是强壮的，与阿虎差不多，只见其手里拿着一把剑，不由的电光现出，人看起来三四十岁，不然，这人少说也有六七十岁了，驻颜有术。
　　“好，小子，你的速度很快，看能不能赶上我的速度。”那家伙对自己的速度非常有信心的道。
　　阿虎一看，这家伙这么有自信，真想比比，那个家伙一下子就消失不见了，阿虎也消失不见，当再出现时，阿虎的手里多了一样东西，就是那把雷光剑，而那个家伙根本还没有注意到手上的那雷光剑已经没了。
　　“你，你。”那家伙不感相信自己手上的那把雷光剑已经到阿虎的手上了，道。
　　“好，你的速度比我快，连我都看不出来，好，让你看看，我这招如何，把我的雷光剑还给我。”那家伙道
　　“好，这把剑还给你，果然是把好剑。”阿虎把剑扔回给了那家伙，笑道。
　　“好，你要是能挡住我这一招，我就样那个姚猛一样，听你驱使，辅佐你。”那个家伙由的道，看样子对自己的这招非常有自信。
　　只见其剑指着天，念了什么，从天际打入一雷电与这剑相接，那雷光剑雷劲大盛，阿虎一看，不由的认真起来。
　　“九华雷狱。”只见那家伙大叫一声，把剑插入土中，阿虎突然感觉到脚下发麻，不由的浮到半空中。
　　“你是逃不掉的，整个结界之处都成了雷狱，看你能吃的消多少的雷电。”果然地面整个雷电向上窜，一下子整个细界之内成了雷狱，阿虎躲着躲着，可是能躲的空间越不越小，阿虎终于被电倒了，阿虎被电的真叫。
　　“可恶，可恶。”阿虎麻的全身都痛的要命，不由的恨恨的道。不过这招对付自己还不够，只见阿虎，大吼一声，把自己的气向外张，在身体外面形成一层气壁，挡着那些雷电的攻击。
　　看了看那家伙，为什么会没事，原来那把剑的周围竟然会没有电，刀小子，连忙向那家伙的地方飞去，跳了下去，道：“你想电死我呀，快把这停下来。”
　　“你不是没事吧。”那家伙不由的笑道。
　　“要不是我会用防护壁，我要就电死了。想样子，我还是不够强。”阿虎自主自语的道。
　　“你真有意思，我服了你了，我叫武翔，我愿真心辅佐你。”那家伙笑道。
　　“好了，你起来吧，这一招真厉害，看样子，日后要向你好好学学了。”阿工笑道。
　　“好的，好的。”武翔想不到这个小子这么没有架子，并且说话，根本让人没有距离感。
　　阿虎冶好了自己的伤，就要接着接收挑战者了，阿虎突然肚子又饿了，双要吃了，不会吧，才过了二个小时，怎么又要吃了。
　　只要让阿虎再吃，吃好的再比，正好让阿虎好好的休息一下，一下子，剩下的六人也不想小视这个看上去二十不到的小子了，正好与其对上手，看他到底有多厉害，要是真的比自己强的话，人也不错的吧，辅佐他的也没有问题。那两老看阿虎一下子就受到两个特武者的真心辅佐，想自己死了，也安心了。
　　(支持，投票，收藏吧，朋友们，dear





    异世风云 第十七节 挑战封赏
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:39 本章字数:2275

        
　　阿虎吃饭之后，回到结界之中，看了看，剩下的两个特武者一块上了.怎么看两人都有些像，多半是兄弟吧.
　　“知道你厉害，我们两一块上.”那两个笑道.
　　“好，那你们就来吧.”只见两手手上兵器都是长枪，让人感应到那枪上有非常强的气.这两把枪不简单.
　　那两人站在阿虎两边，把阿虎围在中间，只见他们把自己手里的长枪，向地面上一插，也不知念了什么，手上结着印，向两的那把枪上一击.
　　没多久，那两把枪竟然自行颤抖起来，听到一阵龙啸，两只枪一下子火炎大盛，只见两把枪自行飞上天空，一下子变成了两条火龙，向阿虎攻来.
　　“这是什么怪招.”阿虎不由的叫道.躲下来的两只火炎形成的龙，他们身体之中还是那把枪.
　　“要是你能挡我我们这一招炎龙枪击，我们就向姚猛一样真心辅佐你.
　　“那么，我就试试吧.”阿虎笑道.
　　站在原地，急速的把气聚到两只手上，保护着手不被这火炎烧到，向两只冲过来的炎龙正面冲去.
　　结界外的一看，这小子不想活了吗，当看到阿虎双手快要与那两条火炎龙相撞之时，一下子消失不见了，在出现时，已经在两只火炎龙的上方，双手成爪向下火炎龙身体内抓去.
　　抓住那两把枪，阿虎虽说已经做了保护了，可是还是烧的手好痛，炎劲就是从枪中发出的，连忙把体内的气向两把枪里逼.
　　阿虎吼了一声，气向那两把枪全力向里逼，终于两声惨叫声，那两条火炎龙消失不见了，阿虎手发痛的连忙把两把红红的枪向地上一扔，连忙治起手上的伤来.
　　那样子根本没有一点高手的样子，不由让人笑话，一些外行人看了都哈哈大笑起来，一些内家子，只可坐到这一点的，力劲非常强劲，四个武圣者，没有一个达到这个水平，可是这阿虎力量必在这四人之上.
　　“宋德，宋威，愿效全马之劳，辅佐于你.”两人半跪了下来，听明白还真是什么兄弟.
　　“你们是兄弟?”阿虎问道.
　　“是的.”两人道.
　　“难怪，长的有些像了.”阿虎笑道.
　　接下来，由于四武者与剩下的四术士实力相当，所以剩下的四个术士，一齐上了.
　　“我们一块上，你接收挑战吗?”那四人问阿虎道.
　　“好，你们就上吧.”阿虎感应四人加起来那异样的气，的确强上不少，不由兴奋的道.
　　“好，只要你能接下我们这一招，我们就诚心辅佐与你.”四人道.
　　‘好，你们出招吧.”阿虎想看看是什么厉害的招，阿虎从之前的比赛中已经看到许多怪招了，可是阿虎的招对于这里的人来说，也是怪招.
　　“好，你等着.”只见四个术士，站在阿虎的四周，突然阿虎处于正中央，出现了一个灰色的阵法，只见四个一齐道:“大地之力，压。“
　　阿虎一听，什么跟什么，可是一会儿，阿虎突然感觉有什么东西压着自己，可是看不见，自己越来越重，整个人都被压的爬在地上，有些爬不起来。
　　“这是什么回事。”阿虎不由的艰难的道。
　　“你是不是感觉身体很重，重的快要把骨头都压碎掉了。”四人中一个笑问道。
　　“是又怎样。”阿虎不由的问道。
　　“你现在，你的身体是你正常的三十倍，你的身体还能吃的消吗，只要你能爬起来，我们就算我们输了。”那四人人一个笑道。
　　“原来是这样，我还以为是什么，三十倍重力，难怪，我感觉自己爬不起来，自己能适应十倍重力的超重衣，这些三十倍，还真有些困难，不过站起来，应该不难的。”阿虎笑道，爬了起来。
　　“什么。”四个一看，竟然站了起来，怎么可能。
　　“好了，我站起来了，你们输了。”阿虎笑道。
　　那四人也结开了这招，阿虎轻松多了，不由的道：“你真的很厉害，好，我们服了，我们四人金术士愿诚心辅佐与你。”四人笑道。
　　挑战赛结束，阿虎受到大家的认可，成了那周师，齐老的后继人。那些外行看阿虎突然爬在地上，突然又站了起来，那四人也走到阿虎面前，半跪了下来，说了什么，结界解开了，挑战赛就这么结束了，无头无脑的，怎么回事。
　　阿虎比赛一结束，就去吃饭了，这小子还是那么大的胃口，让四术士，四武者看的目瞪口呆的。
　　回到皇宫大殿之上。
　　“二老，请问要几年才能让阿虎小英雄，训练成我们新的希望。“那高汉王问道。
　　“我们还有十年的寿命，十年，最多十年，就可以让阿虎训练成不比其他二大国两老差的继承者，相信我们，大王。“那两老道。
　　“我相信你们。”那王笑道。
　　“好，阿虎上前听封。”那大王叫道。
　　阿虎走到最前面，跪都不跪，道：“什么听封。”
　　反正等他学成之日也不要向自己下跪，算了，笑道：“好，阿虎，现在我受你虎师之名（能有师之名的，整个国家只有三个，可想是什么身份。），与一字平肩王号，一字平肩王号，你子子孙孙都可世袭，把王宫已南之殿楼送与你下住。”
　　阿虎不明白封的那些是什么东西，不过知道这王送给自己房子住，不由的谢道：“谢谢王。”
　　而所有的臣下想不到这王这么大方，竟然能一字平肩王号都给了这小子，看样子看到阿虎挑战赛的表现，看样子对他日后的成长决对有信心，能让高汉国有可统一整个大陆的强大实力，当然要卖力的拢住阿虎了。
　　“阿虎，你与你回你的新家吧，你的两位夫人与一些人等已经下住那里了。”那皇帝笑道。
　　“好的。”阿虎感应了一下，雪旋他们的气，一下子直接向那个什么新家飞去。这个大陆连那两老都不会飞，对于阿虎的飞的技能，多半都非常好奇，有不少人真想学一学。





    异世风云 第十八节 四魂之器
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:40 本章字数:2924

        
　　“我回来了。”阿虎从天而降，出现在雪旋一众的面前。
“相公，你终于回来了，我好但心呀。”那雪旋欲流泪的道。
“相公，这是什么地方，为什么我们要被带到这里，这里好大。”雪旋问道。
“这地方日后就是我们家了，大王还封了我什么一字平肩王的，还什么虎师的，反正我们日后不用老走动了，可是住下来了。”阿虎笑道。
“真的。”雪旋喜道。
“当然了，这样，你可是安心的生孩子了。”阿虎不由的笑道
“相公，你知道吗，丛霜也有了孩子。”雪旋不由的笑道。
“真的吗，丛霜。”阿虎不由的问丛霜道。丛霜看阿虎高兴的样子，不点了点头。
“太好了，我又要做爸爸了。”阿虎高兴的道。
突然一声肚子饿的响起来真的扫兴，还能有谁，当然是阿虎的肚子了。
“好了，我们早就为你准备好了。”丛霜笑道。
阿虎来到大厅一看，果然已经早就准备好了，并且还是热的，阿虎大口大口吃的起来，不停的叫好吃，让四女看的不由的笑着。
吃过晚饭，阿虎也累了，就回到自己的房间，倒在睡上，呼呼的睡了起来.
当第二天，醒来时，闻到一声很好闻的香味，一只玉臂搂在自己的腰上，看了看，竟然看到秋彤就睡在自己的身边，原来那幽幽的香味是从秋彤身上散发出来的.
“奇怪，秋彤怎么睡在我身边.”阿虎不明白的自问道.再看了看，竟然只穿着一肚兜，绝美的铜神尽收阿虎眼里，看的阿虎不由的生理反应出现了，把秋彤弄醒了.
“阿虎，你醒了.”秋彤竟然现问阿虎这话.
“你，你怎么睡在我的身边.”阿虎不由的慌问道.
“不止我，你看.”秋彤指着床里面，想不到灵儿也在那里.
“你们.”灵儿也被弄醒了，阿虎不明白的问道.
“我们，我.”那灵儿明显有些害羞，不知说什么好.
“我来说.”那秋彤不由的笑道.
“到底什么事?”阿虎更是不明白的问道.
“谢谢，你为我对付那个杀千刀的.”秋彤不由的恨恨的道，看样子对那个王鹏举已经死心了.
“当看到他那样对你，我不由的气着了，才那样的.”阿牙还是认为自己出手太重了，把那鹏举的一只肩骨捏裂了，没有个一年半载是那不了的，说不定一天狂风下雨还会痛的.
“阿虎， 我问你一个问题?”那秋彤面对面着阿虎的面，问道.阿虎看着他那漂亮的面，不由的脸红.
“你说吧，什么问题.”阿虎说话有些发抖的道，在面对那么多强手，说话也没有发抖.
“你喜欢不喜欢我与灵儿.”这话一出，阿虎有些愣住了，什么跟什么，心一下子跳出的极快起来.
“这个.”阿虎不知怎么说好，根本不知自己到底喜欢不喜欢两女.
“快说，点头是是，摇头是不.快点.”那秋彤逼道.
阿虎一开始摇头，又一下子点头，连阿虎自己都不知自己做了什么.
“那么说，你是喜欢我们了.”秋彤欢喜的笑道，连灵儿也是.
“我们也喜欢上你了，灵儿就不用说了，很早就喜欢上你这傻小子了.”那秋彤好大但的道.
“什……”阿虎惊讶的要叫出来时，那秋彤一吻上来，把阿虎的嘴给封住了，阿虎就想起了自己与雪旋，丛霜的第一次，不由的迷糊起来。
“我与灵儿也要为你生个孩子，像霜姐，雪旋一样。”那秋彤的口离开了阿虎的嘴巴，不由的道。
“那么，就来吧。”阿虎已经被这一吻有些欲火大盛，主动的爬住秋彤的脸，向自己嘴了过来。
阿虎嘴没闲着，那手也没闲着，揉捏着秋彤的乳房，不由的让丛彤也情欲烧身… … 两人随其自然的一翻云雨起来，
而躲在一场的灵儿已经看的欲火烧受已经很难受了，向阿虎靠来，阿虎汪由的也… …
阿虎射出最后一炮与灵儿体内，灵儿出满足的睡了过去，阿虎也舒服的又睡了下去，就这样，秋彤，灵儿，阿虎真到正午才起来.出来吃中饭.
“阿虎，过的不错吧.”雪旋不由的问道.
“这个.”阿虎笑道.
“好了，日后大家都是好姐妹了，好好的服侍我们的相公.”丛霜看阿虎那样，连忙解围道.
“你给我记住了，你只能有我们四人，不谁有第五个.”雪旋认真的道.
阿虎一听，什么不能用第五个，什么意思，自己已经有四个老婆了，想想也够了，不要就不要吧.
“两老，你们怎么来了.”只见那两人一旁眼就出现在大厅道.
“阿虎，你有使命，就是保护高汉国的使命，所以，明日开始，你到到我们那里去进行修业了.”齐老笑道.
“好的，太好了.我又可以变强了.”阿虎不由的兴奋道，比自己得到四个美丽的老婆还要高兴，四女已经见怪不怪的.
“四位徒媳，对不住了，可能有时阿虎一时好多天不能回到家，我两老现在这里说得对不住了.”那周师有些歉意的道.
“没关系，反正相公他，就是那样的我，我们比他处了也有将近半年了，他是什么人，我们还不明白吗.”那秋彤笑道.
“想不到，你们这么开明，少见，少见.”齐老放心的笑道.
“周师，你那一招一下子就到了我的面前，我都感觉不到你的行动，那是什么招术，我要学.”阿虎不由的想起当时见到周师笑道.
“你小子还是很识货的，这招叫瞬间移动，你想学我会教给你的，不过很难学的，要做好准备.”那周老笑道.
“我会用心学的.”阿虎不由的笑道.
“对了，我也没有什么好送给徒媳的，这里真好有四把兵器，就送给四位徒媳防防身吧.”齐老只见结了个印，直接从土里伸出四团不同颜色光芒的液晶体.阿虎感应到这四团东西上有很强的强劲异气，这是什么东西.
“这是炎，寒，雷，风四兵器，是很有灵性的，只见四位徒媳把自己的血滴在这团兵魂上，他就会会认主了.变成主人所被会用的兵器.”那齐师笑道.
“去吧.”只见四团东西飞向了四女面前，那红红的液晶团，飞向了雪旋面前.那一水蓝色的飞向了丛霜，淡青色的飞向了秋彤，而那紫色的当然飞向了阿虎.
雪旋性格，有些似火，热情而暴烈.所以那炎魂选了他，丛霜，细心，冷静，心静如流水，所以寒魂(水魂)选了他.秋彤个情敢作敢为，风风火火，所以那风魂所以选了秋彤，而那雷电之魂为什么会选上灵儿，就不知道了，不会是其他三个都有主人了，自己就找剩下的一个吧.
“你们把自己的血滴到四魂的上面， 就会变成他们会使用的兵器了.”四人也很好奇，听他的就把自己的血嘀了几滴那四魂上面.
突然四色光大盛，果然开始变形了，那炎魂变成了两把精美的短双刀，而那水魂，变了，竟然变成了一只水蓝色的玉萧，而那风魂变成了一把精制的长剑，而那雷魂，竟然只是变成了一条丝带.
四女把这四个东西握在手里，感觉非常亲切，不由的心喜的收下来了，那齐老看她们这么喜欢，也很高兴.
“那我，有没有.”阿虎看着四个老婆都有，不由的问道.
“那就看你的修业了，你修业的好的话，有一把绝世神兵正在等着你.”那齐老笑道.
“好，我会变强的.”阿虎对付那神兵会增加自己的力量没多大兴趣，阿虎总是认为自身的强才是真正的强，借其他什么兵器，阿虎一般是不认可的，所以只是对那把神兵好奇罢了.
就这样，阿虎向两老第天天，就开始修业了.





    异世风云 第十九节 傲天重剑
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:40 本章字数:2495

        
　　“两位师父，你们要把我带到那里去.”阿虎不由看自己处于王宫一过道的墙面前，前面根本没有路了，阿虎好奇的问道.
　　“跟我们来.”只见二老向那个墙走去，一下子就进去了.
　　“不会吧.”阿虎一看不由的惊道，这是.
　　“还不进来.”齐老笑道.
　　“好.”阿虎向那个墙，闭着眼，走了过去.
　　当张开眼时，发现眼前一切都变成了，只见自己正处于一风景秀丽的山谷中.
　　“这里是?”阿虎奇怪的问道.
　　“这是为师两所呆的地方，是我们用结界做出来的空间，你要是要学，我们日后必会教给你们.”那周老笑道.
　　“好呀.”阿虎觉的这什么设结界，非常有意思，不由的想学.
　　“让我看看你.”那齐老手放在阿虎的头上，两眼闭了起来.好像在探求什么.
　　过了一会儿，两眼猛的张开，非常震惊的样子，道:“好惊人的力量，你是怎么练成了，我可以说，你现在的力量足有我之上”一点不顾自己面子。
　　“真的吗。”阿虎笑道，其实自己已经感应到面前这两个师父气根本没有自己强，不过他们那么奇怪的招术，让阿虎非常好奇，让与他们学的。
　　“让我看看。”那周师也把自己那手放大阿虎头上，又是吃惊，脸上还有些不明白。
　　“奇怪，你的力量，是纯力量，根本没有什么魔法力在自己身体内。”那周师不由的奇道。阿虎听不不明白，只有在那里干笑。
　　“阿虎，看看以你现在的力量，能不能把这把傲天剑拨出来。”那齐老也不知念了什么，大地开始震动，突然阿虎面前的地面上向突的起来，而那突起的石块之上，竟然有一把剑插在上面。
　　“这把傲天剑，你拔拔看，传说中非常厉害的剑。”那齐老有一丝兴奋的道。
　　“好，我试试看。”阿虎跳到那块石块上，用力的拔了起来。
　　“真的很不容易。”阿虎一用力根本一丝不动，道。
　　“可是，我一定要拔出来。”阿虎聚起全力竟然将这把剑拔了出来，并且大地不由的震动了几下。
　　“终于拔出来了。”阿虎举着剑，不由的笑道。只见这把剑，剑身乌金色，身体宽长，两手握在手里，还真是很重，有些不好舞。
　　“这把剑真够重的。”阿虎握着剑艰难的舞了起来，。
　　“太好了，这把剑终于找到主人了。”那齐老不由的即兴奋又高兴的道。
　　“让我看看，是不是那么重。”那齐师接了过来。
　　可是一接过手，就连忙松手，向地面上一看，打出一个深深的剑坑，齐老不由的惊道：“小子果然不是盖的，那他那么艰难的样子，自己竟然能拿都拿不起来。”
　　“阿虎，看样子你要自由的舞运这把剑，力量少说也会提高不少。”齐老看他那舞剑的样子，道，并且心里暗想自己真的没有什么能教他的。
　　“好，我必定把他舞的非常好。”阿虎不由的笑道，舞了起来。
　　可是没有舞几下子，那肚子又饿了，道：“师父，有什么什么吃的，我饿了。”
　　“也不知你的胃是什么东西做的。”那齐老不由的苦笑着，摇了摇头。
　　吃过为的饭，阿虎开始舞动着那把剑，其实齐老根本没有什么好教阿虎的，只能招他一些绝招了。那周师在旁看着，这小子还真能吃苦，天份还真高，自己两人找到的后继者果然没有找错。
　　除了回家休息，吃饭，睡觉，剩下来的时间就是舞那把手上的重剑。
　　经过三天的时间，就能自由的舞动手里的那把傲天剑了。
　　“好了，你拿着那把剑，与我比比。”齐老笑道，齐老想阿虎年青轻轻，战斗经验必定不多，以经验自己未必会输。
　　只见那齐老的左手成拳头向左衙45度的伸去，那的中指，食指伸直，一下子其的两指之上，就聚起的气，手指上多了一把能量形成的长剑。
　　阿虎一看，竟然气还能这么用，连忙道：“师父，你这一招很有意思，我也要试试。”把傲天剑向地面上一插，聚气与手指上，果然可是形成一把能量剑，并且比齐师的更密，更大已，使出来之后，阿虎才发现这与自己的那气刃斩有些像，一个是把手成手刀形，一个手是两指并立而已。
　　阿虎觉的这也没有什么了不起了，收起的那气剑，拔起那把傲天剑，道：“师交，我来了。”一剑向那齐师斩去。
　　“什么，好快。”那个齐老想不到阿虎一下子就到了自己的面前，速度会这么快，这齐老也对的起这个老了，特武者根本没有一个能看清阿虎现在这速度的，这可是阿虎全力的速度。
　　那齐老一看，那聚气而成的剑挡在身前，阿虎一剑正好斩在气剑上。
　　当下面的一幕出现时，那周师，齐老，阿虎都万万没有想到过。阿虎手上的那把傲世剑竟然劈那气剑的一瞬间，竟然被那气剑一分为二了，断了。
　　“怎么可以”齐老张开上嘴巴不敢相信的道。
　　“这把剑怎么这么容易断。”阿虎也奇怪的道。
　　三人看着那把断剑，突然那剑从中冒出一层气，在天中成了一团气团。
　　突然从中传出的人声：“我终于出来了。”只见一个看上去二十公分不到小怪人出现了，带着一个尖尖的帽子，一对尖尖的耳朵，样子很是机灵，肯定的只是他一定是个公的。
　　“你是？”阿虎不由的问道。
　　“是你拔出来那把剑吗。”那个小东西看着阿虎道。
　　“是我呀。”阿虎道。
　　“天呀，想不到，我的主人竟然长的这么平凡，也就算上上一些清秀，竟然不是俊美的美男子，这让我怎么展现我的才华。”那个小东西道。
　　“我自我介绍一下，我乃智慧的化身，小精灵小理，你好，我的新主人。”那个小家伙原来叫什么小理的，怪怪的名字。
　　“小理，好怪的名字。”阿虎不由的说道。
　　“什么怪名字，一个理子，天地间再没一个字除了这个理字配的起本大爷的名字了。”那个小东西狂笑道，看样子这家伙也不老吗，看上去也就小孩子的外表。还大爷呢。
　　“好了，你不要说了，小理，你为什么要认我为主人。”阿虎不由的奇怪的问道。
　　“还不是那个老头子，死前，把我封在这把自己的配剑起来，说只要能拔出这把剑，放自己出来的人就是我的新主人，要么老子还不愿你这个家伙当主人呢。”那小理想起自己前任主人就有气的道。





    异世风云 第二十节 招唤通灵
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:40 本章字数:2525

        
　　“你个小不点，怎么这么说话.”阿虎一听，不由的问道.
　　“我不叫小不点，我叫小理，听明白了吗，我的主人.”那个小理根本不是跟主人说话的口气道.
　　“好了，好了，你说什么，我都听到了，既然我是你的主人，你说说，你有什么能耐.”阿虎笑道.
　　“你不要小看了我，虽说我的力量不怎么样，我可会的东西，不少呢，必定是你的好帮手，比如，治疗术，修复术，我也是个空间袋，你可以把一些东西扔给我，放在我的里，只见你要，我都可以拿给你，我能干吧.”那小理不由的洋洋得意道.
　　“什么吗，你会的，我应该都会，我要你这个吵耳的小家伙干什么?’阿虎一听，不由的道.
　　那小理一听，有些吃惊道:“我的本事，可多了，一时说不上来，反正你收下我吧。”已经求了起来。
　　阿虎一看，不明白的道：‘你怎么求起我来了。“
　　“这个。”那个小理，不由的冷汗直冒道。
　　“这个，我还是老实说吧，好心的主人，我的上一代主人，为我下了阻咒，我要是不跟着你，你要是不要我，也就是新主人，我就会从这个宇内消失与无形了，‘那个小理求道。
　　阿虎看他可怜巴巴的，不由的笑道：“好的，你就跟着吧，我修炼时，你赞成不要吵，明白了吗。”
　　“明白，明白。”这小东西献媚的笑道。也不知这个小家伙，跟在阿虎身边，到底是好事，还是坏事，只有日后看着办了。
　　“相公，你回来了，这个小东西是什么？”那雪旋看着坐在阿虎肩的活东西，不由的问道。
　　“四位就是主母吧，主母好，主母们，真是长一个个美艳动人，让人看的都不由的大流口水。。。 ，，，”只见那个小理的口装出大流口水的样子，说的非常吵耳。
　　四女一听，自己漂亮，不由的都不好意思，当看着那小东西大流口水的样子，那雪旋看的恶心，又听到他那吵的人心烦，挺着一个六个月的肚子，两把短刀已经压到了那个小东西的头顶，生气的道：“你这个小东西，给我闭口，要么我要你的一分为二。”
　　那个小东西一吓，整个全身下来都湿了，连忙遮住自己的口，看着那两把刀离开了自己，连连点着头，笑道：“我明白，我明白。”这小东西真是先说好听的，听多了，就觉的烦了。
　　“你小心一点，雪旋可是很凶的，你日后要说话，长话短说明白吗。”阿虎笑道。
　　“好的，好的。”那个小理还是规矩了不少，
　　当看到阿虎那超级食量时，那个小理看着四个女的很平静，那个小理已经看的有些发呆了，不由的道：“主人，你好能吃呀。”
　　“一般般吧。”阿虎干笑道。
　　那个小理还想说什么的，一想起那雪旋的双刀，不由的把话吞了下去，不想再多说什么赞美的屁话了。
　　接下来的几天，阿虎跟着那齐老对招，阿虎与行空对招，对挡经验也不少了，可是要是对方使阴招，阿虎还真不好对付，阿虎于对手打，直比力量，绝招，要么一些小聪明，像那种下毒，不公平的事，阿虎是不会做的。
　　“为师，不管力量还是速度，都比法与现在你相比了。”那齐老笑道。
　　“现在，我传你通灵招唤之术。”那齐老笑道。
　　“什么通灵，招唤之术。”阿虎不由的好奇的问道。
　　“通灵，招唤之术，是一种空间转换招术，把另一个时空的异兽招换出，分成招魂，招兽两种，在挑战战上，那个宋家两兄弟，那就是招的龙魂，而那个猛，那就是招兽”那齐老解说道。
　　“并且，要是你力量足够的话，就可招唤出非常强大的魂与兽。”那齐老笑道。
　　“怎么才能招出他们。”阿虎急不可待的道。
　　“要与他们定下契约，你看看。”只见其也不知念了什么，从地面上出现一，二，三，四，五，六，六个巨大卷轴。
　　“这些是？”阿虎问道。
　　“定下契约，必定要用自己的血在契约上签下自己的名字，这六个卷轴，是龙，虎，凤，狐，狼，猴四异兽的契约卷轴，你要选那一个。”那齐老问道。
　　“什么，那一个。”阿虎不由的问道。
　　“对了，我还没有像徒儿你好好的解说一下，与他们招唤出他们的魂，与体有何不同，先说，龙，虎，凤，都是很高等的兽种，要招唤出他们最普通的，也要金术士的实力，招出他们的魂，附与那件兵器上，要要与你暂时合二为一，力量增强。由于他们的力量太过强大，最好不要有自身去与那些魂暂时合体，那样你的肉体多半会承受不住，要是兵器，也要是神兵利器，代价就是死后，灵魂被吃掉，明白吗。”那齐老提醒道。
　　阿虎点了点头，那齐师接着说。阿虎觉的那招魂，暂时增强自己的力量，还会对身体超神那么大的伤害，不值得，还是招唤出形体来得了。
　　“而灵狐，猛狼，灵猴，招出他们，也差不过，不过不一样的，就是要送上一个人为祭品，才能让他们为你办事（那风邪三个人不就是这个以死，招换出猛狼。）
　　“有什么其实什么办法，你的灵魂在生前，要么死后，不被这些家伙给吃掉。”阿虎实在不想自己的灵魂被那些鬼东西吃掉。
　　“有办法，就那是你让你招唤出来的那兽，与你定下血之契约，（不是这人与兽定，而是兽与人定，不一样的性质，人与兽定，是人借助他们的力量，而兽与人定，那是他们臣服与那个人，同时的样，那个人强了，他们同样会变强，就如炎，寒一样。）
　　“我要打倒他们，让他们臣服与我。”阿虎自信的道。
　　“好，你选明选什么兽了吗。”齐老问道。
　　“能不能，都订下契约。”阿虎问道。
　　“这个，不知道，从来没有人想过，那么你试试吧。”那齐老也想看看能不能成功。
　　“主人，你怎么第一个就选这个。”那小理不由的看到阿虎正在往那个龙卷轴上用自己的血写着自己的名字。
　　张开虎卷轴，也写了上去，同样有效，在凤的卷轴上也写了，还是有效，到狐，狼，猴时，写上去，都有效。
　　“看样子，阿虎，你果然不平凡，竟然能与六兽族定下契约，看我现在就教你招换他们的方法，这是龙的，这是凤的，这是虎的，这是猴的，这是狐的，这是狼的。”只见其教子阿虎口决与结印。
　　“你放心，这个结界很坚固的，你放心与你先招出来的龙打吧。”那齐老笑道，连忙退开了，看以阿虎的力量到底能招唤出什么龙来。





    异世风云 第二十一节 三眼猿王
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:41 本章字数:3684

        
　　“慢，慢.”那齐老止住了阿虎的招唤，道.
　　“师父，什么事?”阿虎停了下来，不明白的问道.
　　“对了，我还有一招没有传给你，怕你对付不了那些招唤出来的东西.”那齐老身穿阿虎招出来是其不能对付的，连忙叫道.
　　“是什么绝招?”阿虎很感兴趣的问道.
　　“就是把对方的绝招反弹的一招，说起来简单，使用起来可不简单，要你有足够的力量才行，你用你那个什么气功波向我打来.”那齐老道.
　　“是.”阿虎一听，说的是龟派气功，应了下来，一记龟派气功向齐老打去.
　　只见那齐老挡都不挡两手成抓，并且气聚与手掌之中，发着强烈的光.
　　齐老双手与前接住了这龟派气功，其在两手一收，把那个气功聚与自己的两手之间，再推出，向阿虎反击而来，速度更快了.
　　阿虎一看，连忙双手成叉于面前，硬生生的挡下了这招，阿虎感觉这反弹回来的比自己打出去的那招强上了不少，不由的道:“师父，你这招好利害呀，竟然把我的龟派气功反弹，威力更大了。”
　　“好，我现在就教你。”那齐老自己也接下这一招，再反弹，已经用了全力，而阿虎竟然用自己的肉体就挡了下来，而且一丝伤都没有，看来自己收的这个徒弟真的太可怕了，不由的感觉到自豪.
　　这招的要决就在与聚气与双手上，保护着双手，再以自己的力量，硬接下这招再重新压缩，再急快的放开去.
　　阿虎对于气的运用，已经达到了非常熟的地布，所以这招对于阿虎来说只用了半天就学成了.
　　阿虎练成这招，自己已经饿的发慌了，吃的比平常还要多上好多，那个身边的小理，不由的拍马屁，说阿虎真是天才，大天才，对阿虎的仰慕……(反正说的阿虎，齐老都要吃大了，连阿虎这样的人都不由的猛的一脚把小理踢飞了出去.)
　　“阿虎，我看，你还是不要现从龙开始招吧，你从灵猴开始招唤吧，一般来说，这灵猴的战斗力在这六兽之中应该是最弱的，为了保险。”
　　“好的。”阿虎一听，也有道理，就结起印来，大叫一声，出来，聚气与手上，手用力的向地面一按。
　　只见以阿虎的手为中心，出现了一个奇怪的圆形阵法。
　　“阿虎快让开，他要出来了。”那齐师看阿虎的手还安在那里，连忙道。阿虎一听，连忙向后一退，看着那个阵法。
　　只见一道白光从中而出，一道白光闪出，只见一个手握一根长长的棍子，长着三只眼的白猿出现了，身形如平常人。
　　阿虎看了看这个长的比自己还要矮的三眼猴子，感应到其身体上有一巨很强大的气。
　　“是你招唤出我来的。”那猴子问道。
　　“是呀，是不是我打败你，我就不用把灵魂交给你了，你就会听我的话。”阿虎不由的指着那猴子道。
　　“笑话，你这小鬼，你知道我是谁吗，竟然敢这么与我说话。我真有些不敢相信是你这小不点把我招唤出来的。”那个猴子看阿虎那样子，不由的怒道。
　　“三眼，手中握着一个长长的铁棍，一身白，难道你是三眼猿王。” 那齐老看了看渍上的惊道。
　　“还是这个老家伙，识趣，知道本大爷。”那猴子笑道。
　　“阿虎，你怎么招唤他来了。”那齐老紧张害怕的道。
　　“怎么了？”阿虎不明白的问道。
　　“这三眼猿王，可是灵猴一族的王者，这可怎么办。”那齐老不由的害怕的道。
　　“真的这么厉害吗，好，我要收复你这只猴子，日后陪我练功。”阿虎不由的兴奋的道。
　　“这个臭小子，让你知道我的厉害。”只见其吹了一口气，一下子狂风大气，周边的树木都被刮走了。
　　“主人，他好可怕，我们还是快逃吧。”那个踢飞出去的那小理回来到了，劝道。
　　“好，你果然够厉害，我不由的热血沸腾了。”阿虎兴奋的道。
　　“什么，你个小子，好，我们就好好比比，要是你能打败我，力量必定在我之上，我就认我为主，小子，看棍。”一棍向阿虎极速扫来。
　　阿虎硬用双手一挡，整个人竟然都被棍劲扫了出去，飞了出去。
　　阿虎在空中停了下来，双手发麻的揉捏着，心里暗道：“这家伙手里的那棍子是什么做的，怎么打的我手这么麻，又这么痛。“在高中更为兴奋，终于找到了一个一个强手。
　　“好，我就用我的全力给你好好打打。“阿虎兴奋的道。
　　“好这个小子，想不到你能接下大爷我一棍，还不受伤的，果然有两下子，我们就好好的打一场。“那只猴子就向阿虎打来，阿虎也向他冲去。
　　两人的速度都那么快，可以说不相上下，力量方面，那只猴子手上的那根棍子真是好东西，一棍打中阿虎，阿虎身体就痛的要命，也伤到了。阿虎也没有想他好果子吃，力聚与拳，重重的打在他身上，他的身体还真够硬的，不过身上还是被阿虎这几拳打的肿了起来，口角流血。阿虎也差不多。
　　两人在空中对持开了。
　　“你小子是人吗，竟然能把我逼到这个地布。”那个猴子不敢相信，世上竟然有人类能把他逼到这个地步，不敢相信，并且气有些乱的道，阿虎也好不到那里去。
　　“我可能不是人吧，我过去有一条尾巴的，只不过现在已经拔掉了，也不知多久会再长出来。”阿虎不由的笑道。
　　那个猴子看阿虎在笑，并且是兴奋的笑，心里暗道：“好可怕的人。”
　　“狮子，让你吃吃，我的绝招，龟派气功，看你接不接的住。”阿虎不由的笑道。只见其全力聚起的龟派气功向那个猴子飞去。
　　那个猴子也感觉到不简单，快速的躲开了，真在庆幸自己躲开了，万万没想到，阿虎已经能把那个气功控制其的方向了。
　　只见那个龟派气功，掉头了，急速的向那个猴子打去，正中那只猴子。
　　“我赢了。”阿虎吐着大气看着自己这一招打中了，不由的道，看样子这一招，也使出了其大多分气力。
　　当那个烟雾消失了， 那个猴子竟然还在那里，竟然只受了些伤，气还很强不会吧，阿虎吃惊非常。
　　“哈哈，你能使出这么一招，我真的太佩服你了，不过你必是人类，你输了，吃下我这最强一招吧，让你从这个世上消失掉。”只见其手里的那根棍子，一下子消失不见了。只见其双掌与前，嘴巴张开，而手上开始聚起气来，那口中也是，只见口中，双掌上的气向前打出，在空中聚与一点，成一道直钱向阿虎攻来。
　　“怎么办，怎么办，要那招反弹功吗，可是这能量太大，自己可能承受不住，可是要是躲开，就没有机会再打倒面前这只猴子了。赌一把，用反弹功。“阿虎一想到这里就把所有的气聚与双掌之上。两掌推出。
　　硬生生的接下来那个巨大的光线，并且把这股力量整个都聚与手掌之中，阿虎感觉处两只手要快要碎掉了，好痛苦呀，可是一定要坚持，再坚持。
　　那个猴子看阿虎竟然接住了自己这一招，并且学把这股力量聚在手心，到底想干什么，难道，他想不会是想反击给自己吧。
　　想是迟，动是快，阿虎已经用日后的力量把那个能量团再次向那个猴子打去，那只猴子由于这一招，气力也用的差不多了，被这一招，给打中。整个人向地面上坠去。
　　阿虎一看，自己赢了，整个人也从向地面上掉来，被那个齐老接住了。
　　“阿虎，你竟然打胜了，打胜了，小理，快过来，为你的主人治疗。”那齐老兴奋，又激动的道。阿虎伤的根本无法办自己治疗。
　　“是，是，我马上来。”那个小理先前躲在远远的看着自己的主人胜了，连忙向回飞，一听到齐老的声音，连忙为自己的主人治疗。
　　想不到这小理的治疗术比阿虎他学的治疗术效果好太多了，不到五分钟，了虎那么重的伤也都治好了，连气力都恢复了，阿虎并且感觉自己好像又变的更强了。阿虎想这个小量不定期是很有用的，虽说有些太吵了点。
　　阿虎站了起来，用自己的能力，将身上那破破烂烂的衣恢复的如心了。
　　阿虎走到那个掉下来的伤的动都不能动的猴子，让小理办他治疗一下，可是小理，害怕的死都不要，连齐老都问阿虎为什么不现在这猴子受伤之时，用自己的血与其定下血之契约，阿虎一听，难道这样也可以，可是要是对方不愿意，自己强行占有他，他也不会心服口服的，干脆看看这个猴子的意见。
　　阿虎说出了自己的想法，那齐老一听，不由的暗道：“自己这个徒弟太正直了此吧，日后很吃亏的。”
　　在阿虎的强压之下，那小理只要为那个猴子治伤。
　　那个猴子治好了伤，看了看阿虎对着他笑，他出笑了，道：“小鬼，我说话算数，我愿认我为主，求你下血之契约吧。”
　　阿虎一听，对方也答应了，咬破自己的手指在那猴子的手掌上写了一个血字，王，那个王一下子有如胎记的在手心上了，阿虎笑道：“好，我现在赐与你名为，为什么好呢，师父，你说说，我一时想不起来。“
　　“这个，叫小猿好了。”那小理道。
　　“小缘，好，不要小字，就叫你缘。”阿虎不由的笑道。
　　“好，我现在赐与你名字，单字一个缘。”只见一道白光从上而下照过那个叫缘的猴子。
　　“主人，你有何事让我做的，我必定做到。”那缘道。
　　“那么，就用赔我练练功吧。”阿虎想到这个缘好强，自己一定要练的比他还要强，不由的笑道。
　　“是，主人。”两人就练功起来了。





    异世风云 第二十二节 双头星魔狼
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:41 本章字数:2956

        
　　一个多月之后，阿虎与缘打斗，能战胜了那缘了，这说明阿虎在打斗中变强了，二人打的天崩地裂的，阿虎也不知死亡线上几度走回来，变的越来越强，不管是速度还是力量，阿虎也感觉到自己变强了。
　　“缘，你现回去吧，日后有机会，我们再好好的打打.”阿虎不由的笑道.
　　“是，主人.”一下子就消失不见了.
　　“好，下面就招唤出猛狼来看看，到底能有多强.”阿虎不由的笑道.阿虎还真想向高手，强手挑战，以战斗为快乐之本.
　　阿虎结起招唤猛狼一族的印大叫一声，向地面上一按，出现一个黑色的阵法出来.那早就躲的够远的齐老与那小理，都想以阿虎的力量招唤出来的必定也是强者吧，不会也把猛狼一拳中实力最强的双头星魔狼给招唤出来吧.他猜对了.
　　果然从中抓出来一只比马大，全身油黑，长着两只狼头，而两个狼头额头上都有一块宝石，不一样的是，一个头上是蓝色的，一个是红色的.
　　“小鬼，是你招唤出我们的吗.”那红色宝石头的道.
　　“是的，我要打倒你，让你成为我的仆人，日后同我练功.”阿虎指着那两头狼笑道.
　　“大言不惭的小家伙.”那两头狼狂笑道.
　　“你知道我是谁吗?”阿虎不由的问道.
　　“我不知道，不过我感应到你身上的气，比缘强多了，所以我不由的兴奋，太兴奋了.”阿虎脸露喜意的道.
　　“缘是谁，能与我的力量相比.”那双头狼道.
　　“是一只三只眼的白猿，叫什么三眼猿王的.”阿虎笑道.
　　“难道，你已经收服了他.”那个二头狼没有先前的狂了，小心的问道.
　　“是的，所以你比他强，我要与你好好打打.”阿虎笑道.
　　“死小鬼，你能打倒三眼猿王，力量很是不简单，那么，你的灵魂必定非常美味，我们来打个赌，如何.”那二头狼道.
　　“你说说看，什么赌.”阿虎不由的问道
　　“就是我与你打一场，要是你胜了，我认你为主，要是我胜了，你的灵魂与肉体都给我吃了，赌不赌.”那两头狼相信面前的阿虎，能打倒三眼猿王，对自己的实力必定非常有信心，不信他不会答应.
　　果然，阿虎一听，道:“我答应你。“
　　“好，现接我这一招。”那个蓝宝石头的笑道，口一张，一团比那寒的寒气还要强上太多的气向阿虎喷来，阿虎一看不可硬接，连忙让开，只见那寒气打在地面上，这寒气果然厉害，一下子整个地面上由于那寒冰扩散，这个地面整个地面都结冰了，成了一分冰山冰林。
　　“好厉害的寒气，也不知反弹功，能不能招过去。”阿虎心里暗道。
　　阿虎浮在半空中，那个两头狼，根本没有飞上来只见仰着头，又是火炎，又是寒气的向天上的阿虎打去，阿虎边躲，发现了这家伙根本不会飞。
　　这就好办了，笑道：“你输定了，吃下我的龟派气功。”阿虎对着那人那那蓝宝石的头全力一记龟派气功打去。
　　可是，只见阿虎的气功派与那个寒气相撞，一下子就结成了冰，根本发挥不了原有的威力，阿虎只有再用龟派气功对着那个喷火炎的头击去。可是与那那喷出的火炎相撞，本聚起来的气一下子气化掉了。
　　“怎么好呢，这个家伙，一时对付不了自己，可是自己也对他没办法。”阿虎心中暗道。
　　“只有用反弹功了，用他的火炎对付看看。”阿虎不由的笑道。
　　聚气与双掌，等着攻来过的火炎，要么冰气。
　　“小子，你干什么，是不是认输了，好，让你看看，我最强的一记，寒炎旋风击。”只见其头迎着天，只见一个寒气聚成的球与一个炎火球处于两个头的口正上方，只见两个球在击了出去，那两个球在空中以强烈的打转，竟然形成了旋风，一个火炎旋风，一个寒气旋风，而两个旋风成交叉的，形成了一个大旋风向阿虎打去。
　　阿虎一看，全力把气聚与两手，保护着双手，并且硬生生的挡下了这一招。阿虎只感觉两只手那个痛苦，根本不是用言语来形容的，手感觉有些翠的要碎了，有时感觉手要熔掉了，好痛苦。
　　“可恶。”阿虎把那个炎寒旋风击硬接了下来，再重新聚成一个大大的能量球，全身的衣服都已经毁了身上不是结冰了，又就是烧伤，阿虎用全力把这个能量球向那个双头狼快速扔去。
　　“什么。”那个双头狼根本没有想到阿虎竟然能挡下这招，并且还能反弹，并且威力更大，连忙向旁躲，可是已经迟了没有打到他的头，可是正中他的身体。
　　那两头狼惨叫了一声，整个身体又是烧伤，又是结冰了，而他那两个头，那个喷寒气的烧燋了，那个喷火炎的，结了冰，看样子这就是互相矛盾的最好范例。
　　“我赢了。”阿虎一看，心喜，一放松，全身没力民，向地面坠下来，这样，齐老没有接住他，他重重的摔在地面上，失去的知觉。
　　“快给阿虎治疗。”那齐老赶过来，让一旁的小理道。
　　“是，是。”只见其为阿虎治疗好了之后，阿虎还是没有醒，难道阿虎，仔细一看，阿虎已经面带笑容的睡着了。
　　阿虎醒了过来，看着自己什么事也没有了，伤都好了，知道是小理办自己治好的，不由的笑道：“谢谢你了，小理，快，快看看他，他不会就这么死了吧。“指着那个在那里里倒在那里一动不动双头狼。
　　“阿虎，你放心，他没有死。”齐老笑道。
　　“小量，为他们把伤治好。”阿虎不由的道。
　　“好吧。”那小理有过那缘的事之后，只有听阿虎的了。
　　不一会儿，那个两头狼的伤都治好了，四肢站了起来，看了看阿虎，笑道：“你小子太特别的，好，我就当你的奴仆，我愿认我为主。”
　　阿虎又咬破自己的手指，用血他们的胸前还是写了了一个小小的王字，“我现在赐与你名为旺。”一道光之后，认主契约签定。阿虎把这两头狼想成了狗，所以就用旺字了。
　　“我的主人，我有什么可以帮的着你的吗。”那旺道。
　　“好，你就同我好好比比吧，真到我能打倒你为止。”阿虎笑道。
　　“是。”两人就打了起来。
　　阿虎想承受的住旺的寒气与火炎，可是阿虎必竟的身体是凡体，每次都不是被烧的还剩下一口气，要么就被冻的要死，好在有小理在，阿虎才没有挂掉。
　　果然工夫不负有心人，二个多月后，阿虎终于能用肉体挡住他们这火炎与寒气了，身上根本收不到什么伤，这样可见，阿虎又变了，不少。能挡住，这寒，炎劲，两头狼就没有什么可怕的了。
　　阿虎叫出炎，寒，缘，与旺一同陪自己练功。渐渐阿虎不管是力量，速度上，都渐渐的强了不知多少倍，连阿虎都想不到自己现在的力量，竟然这么强了。由于飞行用到气，气用的多，飞的越快，让阿虎飞的很快时，全身周围竟然会出现一层气。
　　那齐老太吃惊了，可以这么说，阿虎现在的力量一定是无话与世的，可是他还要追求更强，好像就是为了强而生存下来的。
　　阿虎出想看看，下面要招唤出来的灵狐会是谁，不由的想知道，以自己现在的力量，必定会招唤出一个力量很强的才对。
　　果然阿虎结印，向地面一按，地面出现一个红色的阵法，突然从小伸出九道大大的炎红狐狸尾巴，阿上感觉到从中出现的东西力量很大的。
　　只见一只身体由火炎包围着的九尾火狐出现在阿虎面前，样子非常凶恶，身形还没有两头狼大。
　　“是你小子招唤本大人出来的吗，好强的气息，一定很美味。”那个嘴巴流着口水的火狐不由的恶笑道。





    异世风云 第二十三节 九尾火狐
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:41 本章字数:2082

        
　　“你果然很强，我要打倒你。”阿虎又说出同样的话来。
　　“好，你有本事就来吧，否则只有给本大人吃的份了。”那火狐自信的道，也不管地方是什么什么人，虽说有些目中无人，不过说是强中之强的人才有的脾气，也不奇怪。
　　那个火狐一下子就消失不见了，阿虎马上也消失不见了，只听到地面上，有两者相击的声音，可想两人的速度有多快。
　　由于阿虎已经适应了火炎的高强度，所以那九尾火狐的火炎对于阿虎来说，也没有什么大不了的。
　　“你小子还真有两手，能跟上我本人的速度。”那炎狐不由的道。
　　“这有什么。”阿虎笑道。
　　“那么，这样你跟不跟的上。”那炎狐一下子又消失了，阿虎用双眼根本看都看不见，不过能用气感应到那火狐的所在，身体也能跟上行动。
　　“看样子，你这小子，我是小看了，不与你比速度了，比比力量。”那个九狐笑道，相样子其也对于能遇上阿虎这么的对手，而感觉到兴奋。
　　“吃我这招，火炎爆击。”那火狐不由的笑着。
　　“你放马过来吧。”阿虎不由的道。
　　“好。”只见其九个尾巴坚了起来，阿虎还以为要很长时间聚起火炎时，可是那九个尾巴有如机枪的向阿虎连连射去火炎，阿虎躲开了，只见那个不大和火炎掉到一个地方一个地方就一下子成了冰炸成的平地。
　　“师父，你们快逃开这个空间，快。”阿虎知道不一会儿，就会被这火炎爆击炸为平地，不由的道。
　　不要他说，小理齐才已经感应不到他们的气了，早就逃开了这个自理的空间了。
　　阿虎一看，也放心了，放心的与这个身体不到，还很厉害的九尾狐战斗了。
　　阿虎使出全力，要进行战斗，身体外面竟然有包裹着一层很强的气。而那什么火炎爆打，打在阿虎身上是很痛，可是根本也伤不到阿虎什么。阿虎身上倒被那火狐的狐爪功抓的全身都是伤。阿虎的身体已经很强韧了，可想而知，这炎狐的爪子很厉害。
　　两人的力量可是说是不相上下，阿虎你一拳，那火狐再一爪的，来来回回。
　　也不知打了多久，阿虎的气力渐渐的不行了，可是那个火狐的力量打的那么久，竟然一丝都没有减少，难道他的力量是无穷的吗，没错，其的力量是无穿的。
　　“你输定了，我的力量是永远不会用远的，你就是连金龙，五彩火凤，银虎力量虽比我强，可是根本不能把我怎么样的原因。”那火狐不由的笑道。
　　阿虎一听，不由的心里都寒了，好可怕的家伙，平身第一次感觉到害怕，看样子只有用我最后全力的龟派气功了，要是还不能把其怎么样，自己真的输了，后果就是死，被这个火狐吃掉。
　　“吃我这招。”阿虎不由的大叫一声，强力龟派气功向那个九尾火狐打去。那个火狐被正中。
　　“我输了。”阿虎感觉到这一击是打中了，可是那火狐的力量就只不少了那么一点点而已，
　　阿虎降到已经什么都没有的地面上，死死的看着那天空中处于烟雾上的那火狐，大叫道：“我不信，我不信，我不会输的。”阿虎大叫一声，把剩下的气都打出了一记龟摇气功打在那火狐身上，自己一下子软的倒在地上，无力的一动不动用。
　　那个火狐出降了下来，向阿虎一步步的走到其的面前，阿虎想，难道自己就这么死了吗。
　　“我完了。”阿虎不甘心的暗道，死命的闭着双眼。
　　可是过了一会儿，阿虎知道自己还活着，并且一股气向自己的体内输来，阿虎又有了力气。
　　阿虎张开眼，爬了起来，看到那个火狐正朝着自己笑，不是那种奸笑，而是友善的笑，阿虎不明白的道：“你这是？”
　　“哈哈，千万年了，被我打倒的对手何其多，到最后气力用尽的没有一万，也有八千，可是从来没有想你这样，不服输，对强这么执着的人，你这个我喜欢，我愿意认你为主。”那九尾狐不由的笑道。
　　“什么。”阿虎不敢相信自己的耳朵，不会听错吧，有这等好事。
　　“你说的是真的。”阿虎想确认一下，问道。
　　“当然了，与我定下血之契约吧。”那火狐笑道。
　　“好。”阿虎连忙咬破自己的手指，在那火尾的身侧写下了一个小小王字，并且叫道：“我现跑你名为强。”阿虎的意思是火狐真够强的，自己不是对手，用来让自己一无反顾的追求最强。
　　一道光这后，血之契约签定。
　　“我的主人，请问，你有什么能帮你的吗。“火狐道。
　　“就让我变的更强，与我战斗吧，让我变的更强。”阿虎坚定的道。
　　“是。”九狐笑道。
　　阿虎就更刻苦的训练起来了，可是没有一二个月，阿虎又要当爸爸了。
　　阿虎就更刻苦的训练起来了，可是没有一二个月，阿虎又要当爸爸了。
　　阿虎与强两人对打着，阿虎打的一个多月，还是无法打赢强，不过渐渐的阿虎越找时间越长，气力越来越足了，可见变的更强了.渐渐的，又处于不败之地，虽说不能赢，可是也不会输了.
　　又招唤出炎，寒，缘，旺与强一块同自己一块对打，阿虎一开始被打的好惨呀，不过越战越强，过了一个多月，炎，寒，强，缘，旺五个人的的攻击被阿虎已经超不成什么伤害了，这点可以说明阿虎变的越来越强了.





    异世风云 第二十四节 欢喜
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:42 本章字数:2897

        
　　由于雪旋快要生了，那齐老让阿虎不要那么死命的想变强，也回去陪陪自己的老婆.
　　阿虎一想，自己也有好几天，没有回家了，是应该回家去看看了.
　　带着那个小理，向自己的家飞去.
　　“相公，你终于回来了，雪旋已经快要生了.”那丛霜同样挺着一个大肚子着急的道，阿虎回来的不会这么巧吧.
　　不由的但心，雪旋的安全起来，想起云云生下孩子后，就没了，不得不让阿虎但心.
　　“雪旋，现在没事吧.”阿虎但心的问道.
　　“相公，放心，没事的，大王刚派出最好的产婆已经在为雪旋接生了.”秋彤看阿虎那么但心，让他不要那么但心的道.
　　“已经多长时间了.”阿虎着急的道.
　　“快了，也快产下来的，已经有五六个小时了.”灵儿也同样着急的道.
　　阿虎着急有院子里来回走动着，终于听到一听婴啼声破空响起.
　　“生下来了，生下来了.”那丛霜一听，不由的喜道.
　　阿虎连忙跑到门前，推门而入，道：“雪旋，你没事吧。”阿虎真怕雪旋出事了。
　　“什么。”阿虎一踏进门，就感觉到一股很强的气，对着那气的方向一看，只见产婆与奴婢都看着躲在床上刚出生的婴孩，只见其的屁股上长了条虎尾巴，这就说明，这是阿虎的儿子，没错，并且那股很强的气就在其自己的儿子身上散发出来的。
　　“雪旋，你没事吧。”阿虎连忙走到雪旋面前，看着雪旋那虚弱的样子，不由的但心的道。
　　“没事，我没事，只是要休息一下。”雪旋笑着闭上了眼。
　　阿虎一看，好在雪旋没事，看样子云云的死，只是意外而已，不由的放心了。
　　抱着自己的儿子，笑道：“果然是我的儿子，刚出生就有这么强的力量。”
　　“平肩王，他，他的屁股上长了条尾巴。”那个产婆呆在那里，看到阿虎，才醒觉的过来，指着刚出生的孩子，发抖的道。
　　“有什么奇怪的吗，长了条尾巴而已。“阿虎并不觉有什么奇怪的，问道。
　　“没，没事。”那产婆一听，知道面前这个子大人位高权重，不能得罪，就接过孩子，帮着洗过身子，用襁褓包裹着。
　　“好可爱的孩子，怎么屁股上长了条尾巴。”那灵儿奇怪的问道。
　　“这个吗，我本来有尾巴的，我的儿子当然会有尾巴了。”阿虎笑道。
　　“原来是这样。”三女心里想，自己的相公果然不是平常人。
　　“给孩子起个名字吧。”丛霜道。
　　“丛霜，你有学问，你想想吧。”阿虎还是让丛霜起。
　　“这个，也取其母亲的一个字，旋吧，就叫王旋怎么样。“丛霜道。
　　“好，名字不错，就叫这个。”阿虎觉的不错。
　　阿虎抱着自己的第二个儿子，笑道：“我的儿，你的名字就叫王旋，旋儿。”
　　阿虎由于有了儿子，在儿为伴，所以直到孩子满年，阿虎都没有前去练功，在家中倍着妻儿。
　　值的高兴的是，丛霜在旋儿出生六个月时，也为阿虎生下一女，也取其娘名字中一个字霜，名王霜，霜儿，才的非常可爱，不过屁股上没有长尾巴，大概只有男性长尾巴，女性是不长尾巴的吧。其一出身，所带有的气虽说不比自己的哥哥，可是也比常人强太多了。
　　两人一时弄不好，就会破害东西，小小的婴孩根本不会控制气，阿虎想他们能站起来时，就教他们用气的放心，把气压制到最低，就不会伤害到人了。
　　阿虎呆在家中一个月过下来，身体不修练，全身难过的要命，就不时的修炼，可是阿虎的在自己的家，又不能练在太过火，要么会地震房塌。不过段练之后，身体也不会生锈。
　　在家中一呆就是两年，两个孩子也能走，也能说了，并且非常聪明。阿虎开始教他们行气之法，他们竟然用了一天就学会了，并且又用了一天，就会飞了，阿虎太吃惊，他们竟然就是天才吗。不修行，那太可惜了。
　　“雪旋，丛霜，我跟你们商量个事，行吗。”阿虎问道。
　　“什么事？”雪旋问道。
　　“这个，我想带着两个孩子，一块到师父那里去修练，他们这么聪明，不去练功，太可惜了。”阿虎道。
　　“不行，两个孩子才二岁，你这个当爹，怎么让儿子做出这么疯狂的事。”那雪旋痛骂阿虎道。
　　阿虎一听，看样子只有再等等了。道：“两个孩子也会控制他们的气了，明天，我就接到到师父那里去修行。”
　　“好，那你去吧。”雪旋丛容的道，也没有劝阿虎留下的意思，看样子是有了儿子，就不要老公了，应该不会的。
　　第二天，阿虎回到了那个齐老，周师那个自己制造出来的空间，连忙招出寒，炎，强，缘，旺，让他们同自己修练，找回二年前，那战斗的感觉，经过三天，阿虎已经重新懂的的战斗，回到了二年前的状态，并且实力更强了，连强都不是自己的对手。
　　阿虎想同时招招出龙，虎，凤，看看自己的实力到底怎么样了。
　　只见其同时结下了龙，凤，虎的印，把他们招唤了出来，当然了，以阿虎的力量，当然是最强的被招唤出来了。
　　只见一只五彩金凤，一头金黄巨龙，一只金色长牙虎，被招了出来。
　　“小子，你能同时招出我们三个，你想必有很强的本事，到底找我们有何事。”那金虎问道。
　　“我要打倒你们，让你们同我练武。”阿虎笑道。阿虎感觉这三个家伙，每一个的力量比那火狐就高上那么一些。
　　“好，你有本事就来吧。”那金凤笑道。
　　“好，我上了。”阿虎向前一冲，就消失不见了。
　　金虎，金龙，金凤竟然也没有看出阿虎的速度。
　　“什么。”阿虎一下子出现在那金虎面前，一拳打出，竟然把那金虎打飞了出去，受了些不小的伤。
　　阿虎知道要以速战速决，才可一下子把三个力量都大与火狐的打倒，虽说阿虎知道自己现在的实力与他们三个合起来不相上下，（阿虎连打败炎，寒，强，旺，缘五者的围攻，力量当然很强的了。）
　　只见阿虎一拳一脚打中两旁的金龙，与金凤，这一腿一脚可不简单，打中对方的一瞬间，那股力量可是阿虎全力一击，两者还为明白是什么回事，就已经被阿虎重伤，倒在地面上，抓不起来了。
　　“小理，为他们治伤。”阿虎不由的道。
　　“是。”那小理笑西西的向那三个大家伙走去。
　　那个齐老想不到两年不见，阿虎竟然强成这样，太可怕了。
　　“你们三个服了吧。”阿虎问道。
　　“服，心服口服，想不到你竟然这么厉害，好，我们答应认你为主。”那金龙道。
　　阿虎用自己的血在他们的劲部写了一个王字，并且为他们一个个起了名，那金龙，就叫勇，那个金虎就叫猛，而那金凤，就叫风，
　　“我的主人，有什么有为你效劳的。”金虎问道。
　　“你们就同炎他们倍我修炼吧。”阿虎不由的又招出了炎他们五个。
　　阿虎一个与八个打，打的昏天黑地，日月无光，阿虎从中也不知受了不知多少伤，险些死掉，好在有小理在身边。可是阿虎就是要战斗，有如为战斗而生的一个机器。
　　过了二个多月，阿虎终于以压倒性实力向八兽都打败了。
　　“我已经没有什么好交你的了，你跟着周师去学吧。”那齐老笑道。
　　“是，师父。”阿虎一想起那个瞬间转移，结界之术又非常兴奋起来。





    异世风云 第二十五节 无敌
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:42 本章字数:3371

        
　　“力量方面，我没有什么好教你的，你已经强的太可怕了，不过你想学的那瞬间移动，与结界之术，只有力量越强，使用起来才会更应手，威力更大。”那周师笑道。
　　“你的控制力是超强的，对于结界之术，瞬间移动，你说是再好不过了。”周师道。
　　“结界，就是控制大气，时间，空间的一种特异高深能力。”周师解说道。
　　“什么意思。”阿虎不明白的问道。
　　“现在我们所处的这个山谷，为什么为你怎么破害，过了一段时间，就会恢复如常，那是由于这是个结界，这里是处于以我的力量制造出来的一个小小空间，让把时间定格在某一时刻，这里的物体不管日后会发现什么变化，一段时间之后，就会恢复到那个时间段，就这是控制时间与空间。”
　　“而结界就是控制空气包裹住一定的空间，使其中的时间，处于一得一介时刻点，不管里面曾经里面经受过什么破害，只要结界一消失，一些都有如根本没有发生过，这是结界中时空结界中的一种。而在挑战赛上建造的那种结界是防御结界，而时空结界，还有深潜之分，这种是一种中等的，潜的有，张开一个结界，让这个空间与外面完全隔绝，里央发生的事，外界根本无法得知，并且结界壁坚固非常。而这种中等的，结界张起来，有如隐行，结界壁与外界的环境合二为一，根本看不出来，唯一的缺点，也是最大的，很容易让人进入结界之上来，刻服这个弱点，就只是当人触到那结界壁时，一下子就向另外一个空间，转移而去，根本发再不了，这就是空等结界，周师都没有这个本事做到，所以以一面墙做为结界的入门，让人不突然发现。”
　　说的这么不容易，做起来，也那么不容易。要学会结界，就要学会控制大气中的元素，也就是要学会元素魔法，
　　想当年，阿虎用了半年的时间，才学会的用气，这控制大气中的元素，可更难了，阿虎足足学了一年，才能完全好好的掌握空气中的元素，并且周师，还教了阿虎一招，就是吸收大气中的元素，形成气团，引发的一个气弹绝招，不过这招，也不能烂收，把整个星球上大气元素都收走了，再造出来，就要花时间，看上去威力也不比自己的最强龟元弹，好到那里去。
　　开始学制造防御结界，先从在自己身体周围，控制大气，在身体周围有一层用大气压缩成的防护罩，说这防护罩，能越快集成，集的密度最强，那防护功能越强。
　　阿虎勤奋的练，练了一个月，终于以想结防护罩，就立马能结起来，防御力还是很强的，
　　接下来就是时间的训练了，用结界包裹住一块地方，让里面与外面完全格绝，以其强的意念，有如拍照的，把结界上所有的一切都定格在那里，在将其中的一些破坏掉，再收起结界，一下子里面被破害的，阿虎练成这个，也花了三四个月，还真够难的。
　　下面就是学会制造空间，并且安排这个空间，空间中的时间，一切的一切，都可以用意念安排。
　　这个也不容易，用了半年时间，才学会。那周师说自己制造的这个空间，可是让自已放东西，自己住进去都行。这招要有媒介，也就是所谓的门，就如那面墙一样，大也能很大，小也能很小，
　　阿虎用了一年多的时间，以手环为媒介，终于超出了一个空间，看样子制造出一个空间，还真是够不容易的。阿虎给自己制造的空间，起了个名，叫什么阿虎之界。
　　三年，三年，阿虎就用了三年，就已经学会了制造结界，连高深的空间跳跃结界都能造出来，并且非常熟练的造出来，再收起来。
　　“阿虎，三四年了，你也没有回家，也应该回家看看了。”周师劝道。
　　“说的，也是，不过，我会回来，要学那个瞬间移动的。“阿虎笑道。
　　“自然会教你，可是上你家中去教，不必在这里了。“那周师为阿虎考虑道。
　　“谢谢，师父。”阿虎不由的笑道，出了这地方，向家中飞去。
　　“我回来了。”阿虎高兴的道。四年来，阿虎样子，性情根本没有变，那四个老婆已经变的成熟多了，
　　“死鬼，你终于知道回来了。”那雪旋不由的笑骂道。
　　“相公，你看，四个孩子都怪想你的。”那秋彤不由的笑道。
　　“什么四人，不是只有霜儿与旋儿吗，什么时候变成四个的。”阿虎不明白的问道。
　　“笨蛋，秋彤，灵儿，在你走后，不久就发现有身孕了，你看，这两个三四岁的小女孩可爱吧，他们就彤儿与雪儿。”雪旋道。
　　“想不到，想不到。”阿虎不由的抱着两个孩子，耍玩着，笑道。
　　两个孩子被抱了起来，看着抱着自己的人就是自己的爹，不由的齐声喜道：“爹。”
　　阿虎感觉到两个女儿生上也有一股很强的气，不过两个女儿会控制自己的气，八成了他们娘教过了。
　　“霜儿，旋儿呢。”阿虎看不到一对儿女，不由的问道。
　　“相公，我不是说吧，我们的儿子，还真像你，长的傻呼呼的，不过做起事来比谁都认真，所谓虎父无狗子，也想变的向你那么强，真与猛哥他们八个练习呢，七岁之龄已经以其一已之力能与八人打成平手了，现在，正在由齐老在训练着。”那雪旋笑道。
　　“并且以七岁之年已经世袭你的一字平肩王了。”雪旋道。
　　“真的想不到。”阿虎不由的想不到自己的儿子这么有天份，太过几年，自己就要被比下去了，看样子要更加刻苦的修行了。
　　“霜儿呢。”阿虎没有听到霜儿的道。
　　“这个丫头，在房间里读书呢。”丛霜道。
　　阿虎感应了下来，走了进去，看到一个七八岁的可爱小女孩在看书。霜儿发现了阿虎，不由的回头，笑到阿虎，不由的笑着仆了上来，笑道：“爹，是爹，你回来了。”
　　“是呀，我的宝贝女儿。”阿虎不由的笑道。
　　就在这温馨的份围下，阿虎的肚子一下子饿的响起来，真是太扫兴了。
　　“雪旋，我好饿，快吃饭吧。”阿虎不由的道。
　　“你们这个家，你的种怎么一个个都是那么大的胃口，旋儿是这样，连身为女孩子的霜儿，彤儿，雪儿都是这样。”那雪旋有些无奈的道。
　　突然从门外传来声音，道：“娘，是不是爹，回来了。”只风一个长的少说有一米四的孩子走了进来，长的算结实，看上去十一二岁。
　　“真的是爹，回来了，真的是爹回来了，爹。”那个果然是旋儿一看，阿虎，不由的泪的冲了下来，向阿虎冲来。
　　“乖乖，还真是够力的。”阿虎被他这一撞，感觉到其的力量又强了不少，笑道。
　　“爹，你回来就好了，我想死你了。”旋儿笑道。
　　“好了，你们两父子不要说了，来吃饭吧。”那丛霜看着两父子，不由的笑道。
　　“好的，我早就饿了。“那旋儿笑的走了过来，阿虎也饿了向大厅走去。
　　自己这儿子果然真能吃，不比自己差，三个女儿，虽说吃的比较文雅，可是食理还真是不小。大家边吃边聊，聊了很开心。并且发现旋儿的尾巴没了，多半是剪掉了。
　　“爹，你很强的吧，明天开始，带着我训练吧。”旋儿道。
　　“好呀，我把强他们留给你，让他们赔你同练，你只要能同时打倒他们，你的力量就能现在爹的水平，以你的天分，不到二十岁，必定超过爹。（这是阿虎保守说法。）不过你也不能太急功进利，知道吗，就算你能理，你日后也跟着旋儿，办着点。”阿虎笑道。
　　“可是，主人，要是你受伤了，怎么办。”小理已经不在先前那么吵人的道。
　　“我自己会治伤，并且以我现有实力，根本受不了那种动都动不了伤了.”阿虎笑道.
　　“好吧，主人.”那小理，只要答应了，并且对旋儿道:“少主，求你多多指教了。”
　　“我应该叫你小理叔才对，怎么能这么说。”旋儿慢讲礼貌的吗。霜儿三女对变强，好像根本没有什么兴趣吗。
　　第二天，阿虎把强他们八兽都招了出来，八兽可是王级兽，能认阿虎为主，一下子整个大陆都震惊了，等于高汉王的实力是众国最强的了。
　　也不知过了多久，旋儿开创了猛虎家族，已经是整个大陆最强盛的家族，就算可统一天下都不成问题。（这是后话）
　　“主人，招唤我们出来有何吩咐？”那金龙问道。
　　“这个吗，你们看，那是我儿子，日后就就同他练习吧，他想变的太强，你们放手去干吧。”阿虎笑道。
　　“是，我们一定听丛你的命令。”强不由的道。
　　“可是八只一块上，少主他可能？”那炎道。
　　“这个，你们剩下人就给我保护我家人的安全吧。”阿虎笑道。
　　“是。”八兽异口同声道。





    异世风云 第二十六节 终结
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:42 本章字数:3698

        
　　一转眼，十年过去了，旋儿也长着十七岁的小伙子了，身高比自己的老子差那么一个头，力量已经无敌与大陆了。
　　霜儿三个女儿也长大的不少，霜儿已经长成大姑娘了，已经十六了吗，长的美，整个高汉国都知道，不少人来提亲，都被阿虎，四个老婆回绝了，说让自己的女儿选择，而自己的女儿呢，说还不想嫁人。阿虎，与四个老婆都明白，如令他们家在高汉国是如日中山，要是能与自己家攀上亲，比跟皇家攀上亲，还要好，好是由于王室都想动阿虎一家，都没有这么能力。
　　彤儿，雪儿也十四岁了，与霜儿一样，已经饱看群书，是天才头脑，不过两个小丫头就是顽皮了些，灵儿并且把自己交给他那块黄水晶戴在了雪儿的脖子上。霜儿比他们乖巧多了。
　　算一下的话，阿虎今年也应该有三十五了，可是样子，就像二十来岁，样子也大了不少，那么天真，单纯，平常的爱好，就是修练，已经变的更强了，可是无敌手，根本进步不了多少。
　　没事时，把自己的那个阿虎之界从一块无地，无天之洪荒之处进行了改造，自己造的那个阿虎之界还真够大的，大的阿虎都不知边在那里。只好以那个门为中心，以自己的最大能力建出的大地，山脉，流水，花草树木，白天，黑夜，有了这些，当然会有了空气，有了空气，生物就可能生存。自己建了大地的一块之外，都黑茫茫的，让人有种根本不向那黑里走的勇气，并且走的太远，可能会迷路。
　　那个瞬间移动，还真不是很好这的，阿虎学了三年，根本不得门而放，想移动一次，都不可能。
　　说什么，心中想起自己曾经去过的地方，以极强的意念移动过去，不管多远，还说力量强的话，时间，空间都能自由移动，而周师那瞬间移动，也就之间的距离不得超过一万里。
　　第四年，终于可是瞬间移动了，之间的距离只有在百米之内，百米之外，根本移动不到，阿虎不信邪的接着练，第五年，也不过距离不到十万米。阿虎一听，周师能移动一万米里，花了整整一百年，阿虎想自己只有了五年，就超过周师那么多，也应该知足了。
　　日后阿虎每天都会练，不过不像那样死命的练，有空就练，放松下来练，想不到效果更好，进步更快。
　　第十年，阿虎想到大陆的那个地方就到那里地方，想带着人一块瞬间移动也不成问题。
　　无敌是寂寞的，阿虎不由的想起了好友，行空，想起了与他打斗的高兴，场景，真想与其再过过招，也不知其的力量强到什么地步了，不由的想起自己别一个儿子。
　　“爹，你用你的瞬间移动带我们姐妹三到海边去吧，我们好想去钩鱼。”那雪儿笑道。
　　“好吧。”阿虎想起自从自己学会这瞬间移动之后，自己成了家中的交通工具，谁想上那，让自己瞬间移动一下，就到了。
　　“你们放好。”阿虎不由的摇头无奈的道，让三个女儿抓着自己。
　　“海边，海边。”阿虎闭着眼，默念着，急力想起海边的风景，可是脑海中突然出现了天界那个天神的脸，一下子阿虎与其三个女儿从原地消失不见了。
　　而在地球的天神殿，天空突然开了个时间空洞，四个人从中快速的掉了下来。
　　“爹，你这次怎么回事，怎么这次移的这么不稳定。”那彤儿重重的摔地面上大叫道。
　　“这是那里？爹。”霜儿也爬了起来，看了看天界殿的广场，不由的奇怪的头号道。
　　“啊，雪儿，你们。”霜儿看着雪儿两女，不由的大叫道。
　　“姐，怎么了？”雪儿奇怪的看着自己的姐指着自己与彤儿，不由奇怪的问道。
　　“你们怎么长大了。”霜儿指着两妹妹道。
　　“什么呀。”雪儿两女看了看自己，再看了看对方。
　　雪儿看着彤儿，彤儿看着雪儿，一看，都不由的大叫起来：“你，你怎长大了。”
　　“我话我应该说。”那彤儿道。
　　“难道。”两女连忙想找个镜子看看，真到看到一旁不远处一个花池不由的一照，自己真的长大了不少，与自己的姐姐差不多大了。
　　“这到底是怎么回事，怎么回事。”那雪儿叫道
　　“爹，爹呢。”那彤儿叫道。
　　看到爬在地上的阿虎，连忙叫道：“爹，你快醒醒。”
　　阿虎被弄醒了爬起来，问道：“这是怎么了，我怎么昏过去了。”
　　当三个女儿看到阿虎的脸时，不由的叫道：“啊。”
　　“你们这是怎么了？”阿虎不由的问道。
　　三个女儿看到自己的爸爸竟然变小了，变的与自己差不多大了，样子变的年轻了，有如一个少年，这到底是怎么回事。
　　“你们这是怎么了为什么叫喊。”阿虎不明白的道。
　　“爹，你，你自己看吧。”指着那水池道。
　　“好，我看看，到底是怎么了。”阿虎对着水一照，并没有什么呀。
　　“我脸有没什么呀，你们大叫什么。”阿虎对于自己样子没有多大关注的道。
　　“你变的跟我们一样年少了，让我们日后怎么好意思叫你爹。”雪儿叫道。
　　“经你这一说，我好像真的年轻了不少，这到底是怎么回事，我看你与彤儿怎么好像出长成大姑娘了。”阿虎不由的看了看两个女儿问道。
　　“这个要问你了。”雪儿有些生气的道。
　　“我那里知道。”阿虎真的不知是怎么回事，自己年轻了，力量不会变没了吧，探了探，还好，力量还是那么强劲。
　　其实是他们越穿时空，受到电磁干扰，身体发生了变化。阿虎变少年了，雪儿，彤儿长成大姑娘了，霜儿好像小了一点，这有什么不好的。
　　“是阿虎吗，是阿虎吗。”只见大神殿门中走出来那个小天神，感应到阿虎的气，跑了出来。
　　“真的是你，你怎么三年不见，反而变年轻了。”那小天神不由的奇怪道。
　　“什么，我才走了四年不会吧。”阿虎不由的惊道。
　　“怎么了，她们是？”那天神看到一旁的三个女孩，问道。
　　“我明明走了将二十年了吧，你看，她们都是我的女儿，我怎么能回来，我都还没有弄明白。”那阿虎道。
　　“什么，竟有这种事，不过也有可能，可能你们穿越时空，受到什么时空风暴的波级也有可能。”那天神想了想道。
　　“爹，你说什么，他个小家伙，就是天神，怎么长的怪怪的。”雪儿走到那小天神一旁，用手指着天神道。
　　“不得无礼。”阿虎不由的笑道。
　　“嗷。”看样子阿虎还是有爹威的，那雪儿一下子就退开了。
　　“你回来的真是太好了，我感觉到你的力量更强了。你快去帮帮行空吧。还你你的儿子，行云。”那天神道。
　　“到底发生了什么事？”阿虎不明白的问道。
　　“你们都进来，我仔细跟你们说。”那天神不由的道。
　　“天神大人，能不能现为我们做一些吃的东西，我饿死了。”阿虎饿道。
　　“是呀，我们也饿了。”那雪儿笑道。
　　“好的，你们等一等。”那天神让布布去做饭吃了，阿虎看到那黑呼呼的布布的，不由的感动的抱在一块，自己学会气，都是他教的，也可是说是自己的一个师父。
　　三个女儿看到自己的父亲跟着一个长的黑呼呼的家伙抱在一块，好那里。
　　“爹，我们怎么回去。”霜儿问道。
　　“这个吗？好，我现送你们三个回去，日后我再回去。“阿牙让三女抓住他，不由的道。
　　三女抓住了阿虎，阿虎想瞬间移动的，一下子从原地消失不见了。
　　可是他们的气并没有消失，那天神向上空看了看，只见四人还停到空中去了，竟然向下摔来。
　　阿虎，与三个女儿一看，不由的在空中立马停了下来，好好的降了下来。
　　“爹，这到底是怎么回事。”彤儿问道。
　　“我也不清楚，可能失灵了吧。”阿虎不由的笑道。
　　“可能是我变年轻了，那瞬间移动使用不起来了吧。”阿虎笑道。
　　“什么，难道我们都要呆在这个不知道是什么世界的鬼地方。”雪儿有些想哭的道。
　　“这个吗，我也不知道，反正这地方可不是什么鬼地方，是我出生的老家呀，你们还有一个哥哥，在这个星球上。”阿虎笑道。
　　“哥哥。”三女奇道。
　　“饭好了，吃饭了。”那布布叫道。
　　“我们还是先吃饭吧。”阿虎笑道。
　　“说的也是，没有什么事，比吃饭重要。”彤儿笑道。
　　看到阿虎那吃像与食量，一点都没有变，再看看三个长的很漂亮，虽说吃的很文雅，可是那食量还也真够大的，说不是阿虎的女儿，也没有信。
　　“阿虎，你这几年呆的那个地方，衣服还真够奇怪的，来，我穿你换回来。”那个天神一道光一指阿虎，阿虎身上的衣服就成了蓝色的武道服了。
　　“还是这招衣服，我最喜欢。”阿虎不同笑道。
　　“爹，这有什么好看的。”那雪儿道。
　　“你的三个女儿，这穿份，与头饰不能在大街上走，也要变一变。”只见三道光照在雪儿他们身上，一下子，三个女儿就变成了一头黑黑的披发，一身非常休闲的一套衣服。
　　“这衣服怎么怪怪的。”霜儿不由的道。
　　“你穿习惯了，就好了，在这个地方，好像怪那里的衣服，好像大家都会觉的怪怪的。”阿虎不由的边吃边道。
　　“就穿穿吧。”三女儿反正天生丽姿，根本不要打纷，也那么漂亮。
　　“阿虎，我也觉的，他们叫你爹，也就是爸的，觉的怪怪的。”那天神觉的怪怪的道。





    星空 第一节 神奇的水晶
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:44 本章字数:2785

        
　　“好，你说吧，到底是什么事？行空出了什么事。”阿虎吃饱了，认真的坐在那里，问道.
　　“阿虎，你还不知道吧，原来你与行空都是外星人，不是地球人呀.”那天神道.
　　“你说什么?到底是怎么回事.”阿虎不敢相信的道.
　　“原来你们都是一个叫贝塔行星的人.”那天神说道.
　　“你说清楚一点，到底是怎么回事?”阿虎问道.
　　“事情是这样的，你们是那吉塔行星上的两个民族的，分别是塞亚民族与塞欧民族.行空是塞亚人，而你是塞欧人.”天神解说道.
　　“你有什么可以证明.”阿虎一直坚信自己是地球人，不敢相信自己不是地球人的事实.
　　“最好的证明，就是你与行空屁股上那条尾巴，分别就在与尾巴的不同.”那天神道.
　　“怎么可能，行空知道这个事吗?”阿虎问道.
　　“他在一年前就知道了?”天神回答道.
　　阿虎一听，心情平复多了，问道:“你说，行空，还有我的儿子发生了什么事，要我去帮助。”
　　“对了，你那块黄色水晶石，还在吧。”那天神突然问道。
　　“在呀，雪儿，好像你妈放在你那里了？”阿虎问雪儿道。
　　“是的，爸，就这里。”雪儿把那块水晶递向了天神。
　　“在这，有什么事吗？”阿虎好奇的问道。
　　“阿虎，你有可能不知道，我不是跟你说过，这种水晶石共五块吗，分散在全球各地，要了聚集的话，可以有什么神奇的事发生？”天神道。
　　“是呀，天神大人，你说过。”阿虎不明白天神为什么提起此事。
　　“连我也没有想到，五块聚集起来，可是达到任何愿望，连死人，都可以恢复。”那天神道。
　　“真的吗，这关行空有什么关系。”阿虎不由的问道。
　　“事情是这样的，原来这剩下的三块竟然不在地球上，在很久之前，有人许过愿望之后，在三块流落外太空。”阿虎听着，觉的这很神奇。
　　那天神接着道：“一年前，二个塞亚人，也不例外除了行空之外，从星球毁灭中活下来的最后两个塞亚人。”
　　“天神大人，这么说，我应该也有族人了吧。”阿虎问道。
　　“你是唯一存活下来的塞欧人，根本没有族人了。”天神道。
　　“那么，那两个塞亚人是来与行空相认的吗？”阿虎不由的问道。
　　“也可以这么说，不过事情不是你所想的那样。”天神冒着冷汗道。
　　“到底是怎么回事？”阿虎还是不明白的问道。
　　“是这样的，他们手中也有一块绿色的水晶石，是来到地球想消失全人类，他们的为人根本不像行空那样，非常凶残。”天神冷冒真冒的道。
　　“并且他们的力量强的吓死人。”天神补道。
　　“到底怎么回事，给我说清楚。“阿虎还是不太明白的道。
　　“那两个塞亚人，想让行空与他们一伙，想消灭全人类，把地球上两块水晶体找到手，他们手上好像有什么探测到水晶位置的仪器。”天神不由的道。
　　“那么行空，他怎么办的？”阿虎问道。
　　“阿虎，你万万想不到，行空当到被他们送到地球的目地竟然是让行空消失全人类。“天神冷汗的道。
　　“要不是，行空从很小的时候，头受到重击，什么都忘记了，就会与那两个剩下的塞亚人一样的，真是万幸。“天神道，阿虎一听，也松了口气，想行空才不是那种隐残的人，是天底下最善良的人否 了。
　　“那后面怎么样了。”阿虎不由的问道。遇到那么想的对手，会怎么样。
　　“他们实力太强了，虽说受到天神殿的训练已经变强了，可是都不是其中一个大个子的对手，都相继死掉了，只剩下阿林与行天，行云。”天神不由的冷汗道。
　　“什么，怎么会，阿强他们怎么会？”阿虎不由的伤心道。
　　“他们，他们那些混蛋。”阿虎不由气愤的吼道，全身气外扬，有如刮起超级狂风，整个天神殿都在震动。
　　“阿虎，你冷静下来，冷静下来，听我说，他们有机会还活过来的。”那天神道。
　　一说，阿虎压制怒火，问道：“到底上怎么回事？行天，行云是谁呀。”
　　“想不到，拥有这水晶的人，有起死回生一次的机会，行空就是，他被由于什么心脏病死掉一次，之后又在千钧一发之时，终于复活了，变的更强。”天神笑了起来，道。
　　“行空什么死掉了，又活过来，又最强了”阿虎有些听不明白的道。
　　“由于行空善良，是个善良的武道家，受到可能让界王大人修行的待遇，在界王那里受到训练，当知道赛亚人来到地球之后，并且知道了那个水晶体的神奇能力，立马用自己的那块红水晶让自己恢复，与这两个家族战斗。”天神道。
　　阿虎一听，什么界王，什么什么，根本听不明白，反正知道阿虎又活了过来，那太好了。
　　“行空，以其变强的实力终于消灭了其中一个大个子，还有一个，与行空打的两败惧伤，叫什么达尔的，坐着自己的宇宙船逃离了地球，应该说是行空放走了，他想有这么强的对手，死了太可惜了，还是太天真了，为人。”天神不由的道。
　　阿虎一听，可以感觉到阿行空的心情，笑道：“这就是行空。”
　　“后来怎么样了。”阿虎不由的问道。
　　“由于这场战斗，全球，被破坏的地方数不胜数，死掉的人就更不要说了，当知道那五个水晶的神奇能力之后，行空就带着行天，行云，阿林，地球上剩下的战士，用自己小时期乘坐过来的那宇宙船，改造后，做成的比较大一些的宇宙船，用那两个塞亚人不小心丢下来的那个水晶探测器，向宇宙飞去，非要聚集所有水晶石，让大家都复活过来。”天神道。
　　“难怪，我感觉不到行空的气，他去外太空了。”阿虎道。
　　“你的意思，是让我去帮他们，可是我又不知他们去了，那里，行天，行云到底是谁？”阿虎问道。
　　“行天，是行空的儿子，那个行云吗，就是你留下来的儿子了。”那天神笑道。
　　“行云，名字不错吗，行空真会取名字。”阿虎笑道。
　　“可是，他们现在那里，我都不知道？”阿虎不明白的道。
　　“一个月前，他们刚出发，他们发现三块水晶石都在同一坐标上，也就是可能同一行星上。他们向那里前进。”天神道。
　　“就算知道了，可是我怎么去呢？”阿虎不明白的问道。
　　“这个吗，你去找你的朋友依玛吧。”天神道。
　　“为什么？”阿虎不明白的道。
　　“那宇宙船就是依玛改造的，他必定知道在那里，必定有能力把你送到他们那里去。“天神道。
　　“那么，我先走了。”阿虎笑道。
　　“那么，保重。”那天神道。
　　“霜儿，我们走吧，让你们看看地球是怎么样的。”阿虎笑道。
　　“好吧，反正一时也回不去。”彤儿到很乐观的道。几人向下飞去。
　　“太强了，太强了。”天神不由的道。心里想，想不到阿虎现在的力量竟然这么强，强的根本不知怎么形容，比那个叫达尔的强上太多，不，根本就是一个无底洞。“





    星空 第二节 飞向宙空
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:45 本章字数:2614

        
　　到了卡林塔中.
　　“卡林大人，你还好吧.”阿虎看到那猫仙人不由的问道.
　　“还好，想不到三四年失去你的踪影，竟然变的这么强了，太不简单了，你怎么变的这么年轻了，这三位是?”指着阿虎身后的三女问道.
　　“爹，这是会说话的猫是什么东西.”彤儿指着猫仙人道.
　　“爹，她们是你的女儿，不会吧.”卡林有些吃惊的道.
　　“是的，他们是小女，霜儿，彤儿，雪儿.”阿虎不由的笑道.
　　阿虎把自己的异世的说，大概的说了一遍，那卡林大人多半明白了.
　　“对了，卡林大人，你知不知道依玛现在那里，他会制作宇宙船，我要去找他，也让他造一个，好让我去找行空他们.”阿虎问道.
　　“那五色水晶的事，你也知道了，也好，以你现在的力量，说不定会帮着行空他们.”卡林道.
　　“快告诉我吧.”阿虎不由的道.
　　“在西都方向，就是那个方向，你自己感应吧，所以那里有一个奇怪的半圆形大房子就是她家，她准在家.”卡林大人指着西方，笑道.
　　“谢谢了，我去了，霜儿，我要要快速度了，你们要全力追上来.”阿虎笑道.
　　“好吧，爹.”阿虎一下子就飞远了，那三个女儿也追了上去.
　　“想不到，太惊人，阿虎异世之族，力量强成这样，强的连气息都产生了变化.”卡林冒着冷汗，道.
　　阿虎与霜儿他们三个，在天上飞着，速度之快，那些在空中的飞行器，根本没有看清是怎么回事，就从他们面前过去了，三个女儿对于一切都很好奇.
　　终于到了所说的西都，阿虎感应了一下依玛的气，向西再走了些，终于看到了一个半圆形的大房子，快速的飞进了院子.三个女儿也跟了进来.
　　‘爹，你能不能不要飞这么快，我们都有些快跟不上了.”三个女儿有些呼气乱的道.
　　“让你们跟你们哥哥，一块修行，你们不要，这不.”阿虎笑道.
　　“警报，警报，有敌入侵，开火.”只见本来平常的花园，突然移动，变成了激光兵器，向阿虎他们射来.
　　阿虎一看，迅速的张开了防护罩防御起来.手一扫，所有的武器都被破坏掉了.
　　“爹，这些是什么?”三女不明白的问道.
　　“这些应该是所说的枪，日后你们要见到的那么阿姨，她可是什么都明白，她会教你们好多东西的.”阿虎笑道
　　在屋内的那个视器的屏幕上，那依玛看出了好像是阿虎，怎么几个不见，怎么一点都没有变，他身后那三个漂亮女孩是谁?
　　是阿虎，就放心了，不由消除了防御，走了出来.
　　“你是阿虎吗?”那依玛问道.
　　“当然了，我不是阿虎，还是谁?”阿虎笑道.
　　“可是，你怎么六年了，怎么还像个少年，这是怎么回事?”那依玛不明白的道.
　　“先别说这些的，我从天神那里知道，你会制造很快的宇宙船，快，造一架，我要去帮行空他们.”阿虎急切的道.
　　“不要着急，造这个，也要一天的时间，她们是?’依玛指着背后的三个女孩问道.
　　“对了，霜儿，彤儿，雪儿，快叫依玛阿姨.”阿虎笑道.
　　“阿姨，我有那么老吗?”依玛一听，不由的问道.
　　“她们是我的女儿，当然应该喊你阿姨了.”阿虎笑道.
　　“女儿，不会吧.”依玛想怎么可能，不由的惊道.
　　“爹，她怎么长着一头蓝色头发，这么奇怪，还有我们一路上，也看到奇怪的人.(指的那些不是黑头发，黑眼珠的人类，一些猫人，狗人的.)”彤儿问道.
　　“这个吗，我也不知怎么说，日后你们多向依玛阿姨请教就是了?”阿虎问道.
　　“你们进来，阿虎，你给我好好说说，到底怎么回事?”依玛越来越不明白的道.想不到乌帕那头好色猪也在这里，连龟老头，行空的老婆都在这里.
　　阿虎把自己在异世的事大概的说了一遍，并且自己回来后，不知为什么变年轻了，只有十六七岁那么大.”
　　“原来是这样，我好疾妒你呀，竟然聚到四人漂亮的老婆，还有这么可爱漂亮的女儿，”那乌帕可惜不是自己的道.
　　在阿虎的示意下，霜儿三女向各位打了招呼.
　　当吃饭时，早就知道阿虎的饭量，与行空一样大.那行空的老婆一直知道自己的儿子行天，与当成自己亲子的行云都是大胃王，想不到，女孩子胃口也这么大，好在吃象很文雅.
　　“依玛，你说什么，阿虎在太空船上，安装了二百倍重力装置.”阿虎一听，不由的惊道，要是能刻服二百倍重力，一定变的很强.
　　“依玛，也在我去的太空船上，安装二百倍，不，三百倍的重力装置，我要到达行空那里时，不比他强，也不能比他弱，必定能帮上忙.”阿虎不由的兴奋道.
　　“好的。”依玛也相信阿虎与行空一样，强的像个怪物，答应了他。
　　一天下来了，终于一个直径十多米的圆形太空船造成了。
　　“依玛，快告诉我，这怎么船怎么用。”阿虎急切道。
　　依玛交怎么使用之后，也问道：“难道，万一遇上什么你们都对付不了的生物，你不会害怕吗？”
　　“怎么会？越强的，我越兴奋，我想行空也是这样的。”阿虎不由的笑道。
　　那个依玛明明听那个塞亚人说过，塞亚人与塞欧人虽说都是战斗民族，可是塞欧没有那么大的战斗欲望，所以一般战斗力没有塞亚人才对，怎么阿虎这是个特例，战欲怎么这么强。（看到开头的就明白了。）
　　“爹，我们也跟你一块去？”霜儿道。
　　“你们还是流下来，与大家多学学这个世界的东西吧，我与会你们的哥哥，行空叔叔一块回来的，不会用多久的。”阿虎笑道。
　　“好吧。”三女答应留了下来。
　　“我走了。”阿虎上了太空船。
　　“倒计时开始，十。。。三，二，一，零，发动。”太空船一下子就外太空飞去，还真够快的，阿虎一时没有坐好，由于冲击力，整个人都重重的扒在地上。
　　看着远去的太空船依玛道：“阿虎，他去，也不知能帮上多大的忙。”那行空的老婆不由的问道。
　　“你放心好了，这阿虎，与你的行空一样，是很强的，曾经他们两个合力就将大魔王也灭了，你也看到了。”依玛道。
　　“你放心好了，这阿虎的实力，不比行空差，应该会帮上忙的。”一直沉静在那里龟老头看着天，说话了，要么不说话，要么就说出重点，真是曾经在武道泰斗。
　　阿虎向行空他们所处于那个遥远行星飞去，应该只要十天，就可以到达了，可见这太空船的速度之快。
　　(能点支持投票，冲上二百吧.)





    星空 第三节 星空殖民地.
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:45 本章字数:3815

        
　　“好，现在开始，先从二十倍开始吧.”阿虎调动那重力倍数为20.
　　阿虎觉的20倍重力，好像与平常也没有什么不同，就调到30倍，可是还是一样，当调到50倍时，阿虎才感觉到不一样，感觉身体变重了.
　　就从50重力开始训练，练了一个小时，身体已经适应了这重力，活动起来如平常了，当然接着要倍数，60倍，70倍，80倍，90倍，100倍.不用六个小时，阿虎已经能适应一百倍的重力了.
　　阿虎觉有肚子也饿了，就关到重力器，感觉身体好轻松，回到下层的休息室，打开冰箱，看了看，不由的道:“什么吗，这些那里够我十天吃的，最多只有吃五天吗。”其实，冰箱中是足足一百人吃十天的都够的份，阿虎说不够，那说明只是他的食量太大了。
　　睡过一觉之后，就起来接着练，自从200倍之后，就有些困难了。最加10倍重力，身体就有如要被压碎掉似的，好在，阿虎会治疗术，只要身体还能动，就能治疗。
　　经过五天之后，阿虎以其惊人的毅力终于刻服了三百倍的重力，适应了这里的重力，能自由的行动了。当关掉重力器时，阿虎根本身体重的根本感觉不到身体的存在，好轻呀，自己已经变的更强了。
　　还有四天，才能到那要达到的行星，可是食物已经吃的差不多了，一定坚持不了四天的，阿虎决定找一颗有生物的星球降落，去准备一些食物。
　　阿虎终于要去的行星，是一众行星群中，一个叫基特行星，竟然是宇宙大王，弗利沙大王，他们父子三人所在的总部。并且有外围有一个行星作为防御，要进入基特行星，由于磁场，必会被吸到那克星球上。
　　在一坐高高的高科技观象台中，看到许多奇怪的外星人，并且看到一大一小两个长的很像，并且一脸邪笑的外星人，他们就是弗利沙父子。
　　“报大王，发现最后一块水晶石真向快速的向本行星前进。”那一个手下报道。
　　“太好了，已经有几个不知死活有家伙带着一个到了那克星球，弗特（弗利沙的兄弟。）已经带着自己手下的战士前去抢他们的那一块水晶了（说了是行空他们。）”那弗利沙邪笑道。
　　“弗特在那里，那块水晶就会马上抢到手了，宇宙中根本根本没有人是我们一族的人敌手。”那个弗利沙的老子，弗傲利不由的笑道。
　　二父子真在高兴之时，那个外面传来：“不好，达尔那家伙，偷走三块水晶，向外逃去了。”
　　“什么，没用的废物。”只见那弗利沙手指一道聚起一点气射出，那个通造的人就化为灰了。除了他们父子，所有的人都不由的吓的一跳。
　　“混蛋的达尔，可恨的塞亚人，我不会放过你的。”那个弗利沙生气的道，整个基地都在震动。
　　“儿子，冷静下来，他八成也是逃向那克行星上去了，我们也很久没有有趣的事发生了，不如，我们也猫抓老鼠的，好好玩玩。”那其老子道。
　　“说的了也是，爸爸。”那弗利沙不由的邪笑道。
　　“我们走。”父子两人外飞去。坐上宇宙飞船去追那个达尔了，那达尔果然向那克星前进，其也发现一颗已经在那克星上了，并且还有一块向那星球而去，两块中必定有一块是卡卡罗特的，其是这么样的，以自己从死亡边路，又增强的力量，必定能那个下特战士手里抢到那水晶。
　　那克星，是一个可以让人生存，还算很大的一块行星，上面的居民，早就被杀光了，成了防御星球。行空，阿林，行天，行云四个都已经飞船失控，掉到了这个星球上，就算阿林，现在的实力也比这里的普通战士强太多了，行天，行云两人都有很大的战斗天分，就比行空差不了多少，行空呢，力量之强，这颗防御行星上，根本没有人能打的过他们所以弗特带着五个部下的部下，前来扫平这些比一般战士强大的敌人。行空他们也发现从地球方向有一个水晶发应快速靠近。
　　“是阿虎，阿虎回来了。”行空一想起只有阿虎有最后一块，不由的兴奋道。
　　“阿虎是谁，爸爸。”行天问道。一个长的与行空小时候有些像的七八岁孩子问道。
　　“就是行云的爸爸呀。”行空笑道。
　　“你说什么，我爸爸也会来了吗。”一个六七岁的小男孩，长的也很像阿虎小时候，兴奋道，看样子其很想见自己从小到大，根本没有看到过的父亲。
　　“当然了。”行空道，心中想，也不知阿虎几年不见，武功现在强到多少了，这次之后，真想好好的与其好好的再比比。
　　“行云他爸爸厉害吗。”行天问道。
　　“现在不知道，反正阿虎与你爸爸同样厉害，我想他的那更强欲不比你爸爸弱，是个特别的亚欧人。”一旁的阿林道。
　　“是这样吗，爸爸。“行天问道。
　　“是的。“行空笑道。
　　“大家把气压低，对方手里有那什么控制物体能量的机器，我们最好得到三块水晶水晶石，没必要的战争就不要打了。”阿林道。
　　“什么，这股气，是什么，太惊人了。”行空一行感觉到这个星球上，突然出现好几股力量超强的气。
　　行空他们决定不与这些强劲的气的主人碰头，躲起来，等着那三块急速而来的三块水晶，一定要先得到手，再说。
　　而此时的阿虎，问了飞船里的智能电脑，这里那里有什么可以找到食物的星球，说在前方偏东有一颗行星，上面有许多生命体的反应，并且环境与地球相似。
　　阿虎已经食物吃光了，决定去那颗行星，智力电脑在在他的命令下向那个星球进发。到了那行星，会不会发生什么意外的事呢。
　　一个多小时之后，终于逼进那个行星了，冲进大气层，阿虎一时忘记紧好安全带，整个人都贴在地面之上。
　　“安全着落。”电子声之后，一切都平稳了，阿虎也知道着路了，开打仓门，看了看外面，只见不少人用着枪械对着阿虎，阿虎看了看自己所着落的地方，竟然是在一坐城市中心，好在是在大道上，没有人员伤亡。看着望向自己的人，怎么一个个体形只有自己一半大。这是什么行星。
　　也不知对方口中说的什么，阿虎一句听不明白，好在，依玛为阿虎准备了语言互择装器，你能听明白他们说什么，他们也能听明白你说什么。
　　“不许动，你们这些弗利沙的走狗。”用枪指着阿虎，骂道。
　　“弗利沙是谁，什么走狗，我只不过是降在他们星球，补充食物罢了。”阿虎向前走去。
　　“不谁动，我要开枪了。”一道子弹向阿虎打来。
　　阿虎用手轻轻一接，道：“你们误会了，我真不是什么弗什么的走狗。”
　　“谁相信你，大家开火。”一个个向阿虎扫射而来。
　　阿虎一看，不敢伤害这些误会自己的人，眉一皱，就把那些射过来的子弹都停在了半空中，又一颗颗的向地面掉去。
　　对方一看，都吓的把枪丢了，一众人都向远处逃去，一下子满是人的街道之上，一下子什么人都没有了，冷静的要死。
　　阿虎浮在半空中，看着整个城市，竟然是处于一片从新丛林之中，再看了看丛林外，都是一些与这个地方的建筑不附的金属高科技建筑。
　　真觉有奇怪，这是怎么回事时，只见一路人马向这个城市开来。
　　阿虎飞到那个城市的出入口，看着那些逼近的人，一个个身上都穿着奇怪的战甲，什么样的外星人都有。
　　并且看到几个眼上还带着一个有如镜片的机器，好奇怪。
　　看到阿虎挡在城市入口处，他们一个个都停了下来，看了看阿虎，阿虎不是这个星球上的人，身形没有这么高大的。
　　“你是什么人，敢挡我们的路。”前面的一个问道。
　　“你们是什么人，请问一个弗利沙是干什么，为什么城中的人一看到我，就叫我什么弗利沙的走狗。”阿虎不明白的问道。
　　“大胆，你怎么能真呼弗利沙大王的名字。”一个对方的战士不由的生气道。
　　“我要劈了你小子。”一个身形少说有三米的怪样战士不由的怒道。
　　“慢，让我看看，他的战斗值再说，万一是我们对付不了的。”其中一个带着那个探测器的家伙看了看阿虎。
　　“哈，哈，垃圾，战斗值只有20，哈哈，你上吧，把这个不知从那里来的臭小子，给我撕了。‘那个探测过之后，不由的狂笑道。
　　笨蛋，阿虎早就学会了压气成自然了，阿虎平常的时候，气就像平常人那样高，20这个值，只能说阿虎很强壮而已，根本没有什么战斗力。
　　阿虎一听他们要撕了自己，动不动就杀人的家伙，没有一个是好人，阿虎是知道了，看着那个仆过来的大家伙，也不客气了，一拳打出，把那个大家伙，一拳打飞了出去，也不知飞到那里去了。
　　“什么。”所有的都一惊，怎么可能，战斗值只有二十，怎么可能。
　　“大家给我上，就算这小子是可以重置气的种族，我们这里几百号人，还怕他，他的战斗值最多也不过一千而已。”那个人笑道。
　　一下子不少人用手上的那个激光武器向阿虎射来。有些向阿虎冲来。
　　阿虎一看，感觉过这些家伙的气，一点都不强，站好了，一拳隔空打出，气劲就已经把面前这几百号人一下子都打的不成军了，有如被什么用力的推了一把，所有人与物都飞了出去，面前的一条长道，什么都不有留下。
　　躲在家中看到阿虎的强的，知道他们不是与对方那些家伙是一伙的，不由的都出来了，欢迎阿虎进去。
　　“我好饿呀，能不能给我找些吃的。”阿虎不由的笑道。
　　“好的，英雄，只要你能帮我们打退那些占剧我们星球的那些恶人就好。”一个看上去是最高长官的笑道，原来这个星球是那人弗利沙的一个值民星球，这些是本星的原居民，受到这些殖民者的压迫，那几百号人前来，就是为了收粮，收钱，并且学会做也许多人神共愤的事。





    星空 第四节 邪恶宙王
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:45 本章字数:3104

        
　　看到阿虎的食量，不由的一个个都非常吃惊，都想这个大家伙，一上子吃掉他们一所有人一个月的粮食，不会是个只会吃，力量也不算多大的大饭桶吧。
　　“对了，弗利沙是谁呀.”阿虎不知道的问道.
　　对方一解释，阿虎知道了，是个超级大坏蛋，力量非常强，可是说是宇宙的霸王.阿虎一听他很厉害，有与其一战的冲动.
　　“那些被我打跑掉的又是什么人?”阿虎不明白的问道.
　　“他们就是那弗利沙的走狗，怀特那个坏东西的手下战士.”对方告诉阿虎道.并且听到了种种那些怎么怎么欺负他们的事，阿虎听的这些家伙，自己果然没有打错.
　　“你们放心好了，我这就去把他们给解决了，让你们得到和平.”阿虎不由的自信的道.
　　“可是，对方驻在我们星球上的的战士少说也有几千人，分散在全球各处，你能打跪他们吗.并且个个实力不底”不相信阿虎以一人之力就能把几千的战士都打跑.
　　“我，我只不过是想到你们星球补已食物的，三个小时，只要三个小时，我就可以把整个星球的那些坏家伙都打跑掉.”阿虎不由的笑道.
　　“什么，怎么能这样.”一个个都认为阿虎在吹牛.不相信的惊叫.
　　“你让所有星球的人为我准备好三个月的食物，三个小时后，我们再见.”阿上笑道，向外飞去.
　　阿虎飞出那个城市，浮在半空，用气感应了一下，发现左方远处有一股比其他强上一些的气，八成就是他们的头所在的地方，打倒他，这些家伙就没什么了不起的.
　　阿虎一路见到只要穿着那种战甲的人的基地，阿虎三二下，就毁掉了，阿虎也没有下重力，只见打伤了这些家伙，毁掉了他们的基地.
　　遇到一个城市中，那些穿战甲的家伙无法无天，横行无忌欺负本星居民，就把他们打的爬不起来，接着向那个感应到比较强的气的方向前进.
　　“报告怀特指挥观，不好了，那个家伙，以极的速度向我们这基地前来.”一个战士说道.
　　“没用的东西，慌什么，探测一下这家伙的现在战斗值.”他一听那些逃回来的道自己是败在一个战斗值只有10的少年手上，他知道这个少年必定有可以隐藏自己战斗力的能力，心想只要他飞起来，那么快的速度，战斗力必然会显现出来，连忙让人用机器探测一下.
　　“指挥官，你看.”只见那个计数器上，以极快的速度上升数值，”什么5万，六万，八万，十万，十二万，十八万，二十二万，三十万，五十万，怎么可能.快把机器快掉.”那个机器超过了他的负荷太多，不来急了，不由的发现了爆炸，连锁反应，一下子整个基地都爆炸了，那个战斗力只有一万八的在这个星球上战斗力最强的家伙，也连忙这场爆炸，挂了，整个基地从整个星球上消失了.
　　阿虎感应到自己要去的地方发现了一场巨大的爆炸，什么生命反应都没了，虽说不知是怎么回事，阿虎也没有必要前去了.当看不少分基地的不少小型飞船都向外宇宙飞去.这就是所谓的树倒猴孙散吧.
　　就向回飞去，一路上看到下面的不少城市都不由的居民都在招呼，看到从天上飞过的阿虎，不由的叫好，都知道是这个少年的出现，解救了他们.
　　阿虎回到宇宙船所在的地方，来回根本没有用到二个小时.
　　“你真有太厉害了.”不少人赞道，阿虎被听的怪不好意思的.
　　“小英雄，你要前往何方呀.”国王问道，阿虎多流了几个小时，这个星球的国王出来了，也表谢意.
　　“就那个方向.”指着一个方向道.
　　“什么，你不知道吗，那个方向就是弗利沙那个大恶魔所处的地方，你怎么会去那个地方.”那个国王不由的问道.
　　“我的朋友，儿子都在那里，我是去帮他们的.”阿虎一听，自己会遇上很厉害的家伙，不由的兴奋的回道.
　　“好了，再见了，多谢你们为人准备的食物.”阿虎笑道，上了自己的飞船，升天，向那个原来的航道飞去.
　　“说不定，他能打倒弗利沙也不一定.”所有安好和平的人都希望有人能打败那个邪恶的宇宙霸主.
　　阿虎现在的力量，根本无法用什么来形容，就是太强了.不知那个弗利沙如何.
　　“好，剩下的四天，二天三百倍重力训练，二天好好的休息一下，以备好好的战斗一把.
　　在三百倍的重力之下，二天，阿虎的移动速度就已经练到在平常重力下最快速度的移动，可以说阿虎变的越来越强了，身体的强韧度更强了，阿虎想自己一定能使出更强的龟派气功与气元弹，也能把更强的敌人的绝招反弹了.不会自伤其身.
　　剩下的两天，阿虎就倒头，在休息室，好好的吃了个饱，倒在床上，好好的睡了一觉.
　　已经能那星球越来越近了.
　　而在那位星球上，行空，行云，行天三人与那个达尔会面，那个达尔平以为自己变的比行空强了，可是其被那弗特手下打成重伤，在死亡边缘，要不是行空身上还有仙豆，他早就死了，吃下仙豆，身上的伤都好了，并且感觉到自己更强了.
　　而以行天，行云两个六七岁孩子中一个就能把那个把达尔打成重伤的那个弗特手下，打倒，达尔想不到两个小辈竟然比自己强这么多，一颗傲气的心受到更大的打击.
　　与那个弗特打了，(弗利沙的弟弟.)想不到他的力量太可怕了，行空能与其变成力量全开变身后，顶的住他的攻击，而行天，行空都被打成重伤，那个达尔也在死亡边缘，行空手上好在有仙豆，三人吃下去之后，恢复了，并且变的更强了，是几倍的成长.
　　两个小子潜下那个行空，让行空吃下仙豆，行空也变强的不少，他们都战斗民族，所以不喜欢合围，那行空，达尔就是这样，那个行天，行云就没有那么想与强者一战的兴奋，知道非要打倒面前这个可怕的，强的不像话的坏家伙.所以两人连手.
　　那个弗特还是那么从容，看样子力量还没有完全使出来，不过他也发现为两个小鬼越强越强，还有那个达尔小小的力量，在死亡边缘活过来后也强了，从来没有看到过力量强成这样的塞亚人，更不要说一向与塞亚人是世仇的塞欧人了.想不到塞欧人的小鬼也会这么厉害.
　　传说着好战的塞亚民族一千年会出现一个超级塞亚人，难道面前除了达尔在内，那一对塞亚人父子比曾经所遇到的塞亚人都要强，强太多了，难道他们就是…，不会连一向不好战的塞亚人也会向塞亚人那样，会出现与会者超级战士吧，这决不可能，也不能。
　　那弗特根本不想承认，只有自己一族，父子三人是宇宙中最强的，道:“你们这些野猴子，下等生物，给我从这个世界消失吧，连带着那只剩下来的野猫。（行云。）“只见其全力的使出的一记气功弹向两个小家伙打去。
　　“怎么会，我。”只见在他全力使也一招超强绝招时，全身肉体处于最放松的壮态，竟然自己的命就这这里没了。
　　原来那个卑鄙的达尔找准了机会，硬生生的把那个弗特的头销了下来，人就挂了。
　　虽说有些卑鄙，可是那达尔还是救了两个小子，两个小子不由的谢了谢他。
　　在四人可以好好休息一下之时，那个弗利沙父子出现了，那弗利沙看着自己的兄弟死的这么不值的，非常的气愤，震动的整个星球都天崩地裂。
　　“我要让你们知道人间地狱，是什么感觉。”那个弗沙不由的邪笑起来，让人看的不由的心寒，而且还在站在其一旁那个高大的父亲，一脸的邪笑，并且一身的气比弗利沙更惊人了。
　　“十分钟，十分钟，地狱秀开始了，你们能逃，就逃多吧。”那弗利沙狂狂笑道。
　　四人吃下最后的四颗仙豆，与那个一直躲在一旁，根本帮不上什么忙的阿林，一块向远处逃去了，能逃多远是多远，要好好的休息，等阿虎的前来，要事例绝招，把这些两人又邪恶，又可怕的怪物给灭了，得到他们手上的二块水晶，回到地球，让大家都复活，真的会如行空想的这样吗。





    星空 第五节 强的像怪物
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:46 本章字数:3100

        
　　“这是怎么回事?”阿虎睡的好好的，突然感觉飞船震动的非常厉害，起床，向外一看，只见船已经向一个绿色的星球坠去.
　　“到了，到了.”阿虎想应该是到了，连忙穿好衣服，并且登陆.确实是到了.
　　打开仓门，看了看，闻了闻，一望万里，都是石头，草地，根本看不到什么建筑物.
　　感觉到前方有一股好强的气，其中有行空的气，想不到其也想成这样的，可是对方有两个家伙的气比他更强，连自己都有些害怕，兴奋.
　　而行空这边，那个姓弗的正在与行空打斗，很是从容，那个姓弗的老子还浮在一旁看着，那行天，行云，阿林，根本都躲在一旁，叉不上手，那个达尔死了，倒在一旁，根本站不起来，有些不甘心的样子.
　　“想不到，你这只野猴子的功力竟然强成这样，很是让我意外，不过，以我计算，你使出全力，我只要百分之十的实力，就可以对付你了.”那个姓弗自信的笑道.
　　“真的吗?”行空认为面前这个家伙说大话，不由的笑道.
　　行空正要冲上前与其再比一比时，突然感觉到一股很强很灵利的气，并且再熟悉不过了，是阿虎，是阿虎来了.想不到力量强成这样了.
　　那个个对手姓弗的看行空好像在想什么一动不动，自己现动手了，一脚向行空踢来，行空想不到对方的速度又快了这么多，不由的现认真的打再说.
　　“十倍界王倍.”行空也使出了自己现以能使用的最强力量，与那个姓弗的攻去.
　　“行天，行云，你们感觉到没有，有一股很强的气向这里而来.”那个阿林感应到阿虎的飞快速的向他们这里而来，不由的道.
　　而阿虎，向这边而来，突然感觉到两股气突然一下子又张大的不少，行空的力量一下子强了那么多，到底是怎么回事.连忙加快的速度.
　　那行空要十倍界王拳还是对于这姓弗的倒不成什么伤害，不由的停了下来，暗道:“可恶，十倍界王拳竟然对他没有用，只有睹一把了，使出二十倍界王拳。”
　　只见行空一下子身上的气一下子又爆长了，一下子就来到那姓弗的面前，重重的给其一拳，把其拳飞了出去，向其打去强力的龟派气功，中正那个家伙。
　　当打中的那一瞬间，那阿林，行云，行天他们都以为赢了，可是过了一会儿，三人都感觉到那个姓弗的家伙的气还是那么强，不由的想这个姓弗到底是什么怪物。
　　“好痛，除了父亲之外，还没有那个把我打的这么痛过，小子，我要杀了你。“只见那个姓弗的生气了，力量，速度更强，更快了，向阿虎猛击而来。此时应该用了百分这五十的力量，行空竟然被打的没有反手之力。
　　那阿林，行天，行云看行空被打成那样，明知实力相差那么多，还是要上。
　　突然他们都听到远处传来：“住手。”向那个方向一看，只见一白光一下子就飞向了那个姓弗的那里，一脚把其踢的重重的打到地面，地面一下子都被毁的乱七八糟的。
　　此人还以是谁，当然是阿虎，抱住了行空。行空一看，受着重伤，看到阿虎，不由的笑道：“你终于来了。”
　　“不要说话，让我为你治疗。”阿虎把手放在行空身上，慢慢的降到地面上了，只见行空被一道绿着的光包围着，本来那紧锁的眉松了下来，整个人有些笑意，伤正在渐渐的转好。
　　“是谁，是谁，把我踢走了，我要你的命。”其从土中窜了出来，浮在半空中，大吼大叫道。
　　当看到一个一头黑发，高大的少年出现真在为行空治疗着，道：“就这你小子。”
　　此时，行空的伤也治好了，那个姓弗的与其老子与行天他们都很惊奇。
　　行空爬了起来，感觉自己的力量都强了不少，有些不敢相信，并且身上的伤都好了，阿虎什么时候学了这么好的能力的。
　　“阿虎，真的是你吗，怎么几年不见，变的年轻这么多。“那行空看到阿虎，好友相见那种高兴劲的道。
　　“以后在说，他们就是行天，行云吧。”阿虎看着走过来的行云，行天，不由的问道。
　　“是呀，行云过来，他就是你爸爸，来，叫爸爸。”行空对行云道。阿虎看了看行云，长的很是结实，也受过很好的训练，力量很强，样子有些像自己，这就是自己的儿子吧。
　　“爸爸，你真是爸爸。“那行云一时无法接受的道。
　　“是呀，我的好儿子，我是你爸爸呀。”阿虎温柔笑道。
　　“真的是，爸爸，是爸爸，你真的是爸爸。”那行云一下子抱了上来，阿虎也拍了拍他，感觉自己几年不在他身边，都靠行空夫妇养着了，非常感应行空他们。
　　“行空，真的太谢谢你。”阿虎感谢的道。
　　“没什么。”行空知道他说的是什么，不由的笑道
　　“好了，没有一家团聚，结束了没有，反正你们两对父子都马上都要要见识到什么叫生不如死的感觉了，哈哈。”那个姓弗的浮在空中，看了半天，讨厌的道。
　　“好，我们上，行空。”阿虎道。
　　“你对付这个，我对付那个。”阿虎指着那个姓弗的老爸笑道。
　　“好。”行空感觉自己又变强了不知多少，有了不少信心不由的道。
　　“好，我也陪你们玩玩。”那个九牛二虎之姓弗的他爸也来了兴趣，不由的笑道。
　　“你就是唯一的那个塞欧人吗，一只野猫，加上一只野狮子能有什么作为。”那姓弗的感觉不看在眼里，不由的道。
　　阿虎对那个弗他爸，行空对弗，开打。
　　那行空与那姓弗的打着打着，那个姓弗的很意外，怎么一下子变的这么强，连连被打，
　　“小子，不要得意忘形。”那个姓弗的在空中一停，反击，给了行空一拳，把其打退了。
　　“塞亚人，果然是越强越强，在死亡边缘活下来，力量就会变的越强，很可怕的民族，必须把他这个民族消灭。”弗暗道，不由的笑道：“想不到，你强成这样，好，我就有百这分五十的实力，解决了你，你应该感应荣幸。”
　　只见其聚气，大地在震动，行空看他的气果然在上升。
　　百分之五十的力量就这么厉害，百分之一百，而了得，行空不由的冒冷汗。打起来，行空用了五十倍界王拳，竟然对付不了这个姓弗的，连行空都觉的这到底是什么怪物。身体由于超负荷，身体有些不能动了。
　　而阿虎这边，也好不到那里去，阿虎认为自己已经非常强了，想不到面前这个大家伙，这么厉害，只说用了，百分之四十的力量而已。虽说自己受了些伤，可是对方根本没有受到什么伤。
　　阿虎气了，全力打出了龟派气功，那个家伙竟然躲都不躲，直接接了下来，连其自己都没有想到，阿虎这一击，让其也感觉到前如未有的痛，他怎么也想不到边连连塞亚人都不如的塞欧人，竟然有这等力量，果然当年消灭整个贝塔行星是正确的。
　　阿虎正无计有施，对付面前这个比那个姓弗的还要强的家伙，突然感觉上空有一股很强的气在聚集中，抬头一看，什么，竟然上空有一个很大的球，而那个球在下面，那行空正举同两只双手，掌心朝上。
　　“行空，你在干什么？”阿虎不明白叫喊道。
　　“是元气弹，是元气弹，爸，行空爸爸在做元气弹。”站在远处的行云叫道。
　　“什么。”这一叫那弗父子都看着，天上真聚着一个很大的光球，不由的想行空在做什么。
　　“不好，被发生了，阿虎，帮个忙，在我元气弹，没有完成前，帮我挡着他们的破害。“行空叫道。
　　“没问题。”说还没说完，那个姓弗的就数以千记的手中聚起的小光弹向行空打去，阿虎一看，连忙挡在行空，挡在行空面前，张开了防御罩，对行空道：“你放心吧，你快聚，我在这挡着。”
　　那姓弗的与那个老爸一看，看着那个光球越来越大，向行空攻来，阿虎站在行空的面前，张开防护罩，坚持着，这防护罩是阿虎用自生的气聚集大气而成的，所以才弗力气的，对方那么狂攻，阿虎的力气失去的非常快。





    星空 第六节 愤怒爆发
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:46 本章字数:2879

        
　　“好了没有，我快坚持不住了。”阿虎坚持着，对阿虎叫喊道。
　　“快了，快完成了，阿虎，你多坚持一会吧。”行空也在极力的聚着从四面八方聚来的元气，连宇宙中有聚集。
　　行空，行云，那阿林一看，连忙都飞上天，与这一对父子打了起来，可以怎么是他们的对手，都三二下都被打埋到地上。
　　“行云，你们都躲的远远的，让他们冲着我来。”阿虎叫喊道。
　　“可是？”行云他们怕阿虎那坚持不住，道。
　　“听到没有，我让你们离开，没有听见吗。”阿虎有些生气的道。
　　“完成了。”行空笑道。
　　“真的。”阿虎一听，不由的心喜，身体一放松，已经无力的向地上摔去，好在被阿林接住了。
　　“看招。”一个超大的元气弹，向那一对姓弗的扔去。
　　“我才不怕呢。”那个姓弗的想硬接下来，可是身体渐渐的向后退，那个当爸的也上来帮自己的儿子，
　　“行空，加油，消灭他们。”阿虎全身无力，还在叫喊着。
　　只见那一对父子还是不敌，引发的大爆炸。
　　“赢了，赢了。”几个都已经精波力精的，还喜道。
　　而那人元气弹，在整个星球上形成一个超大的凹坑，大海的水都真向里灌。
　　“终于赢了。”阿虎笑道。
　　“他们太强了，看样子我们日后还要更加努力，比他们强的，应该还有。”行空已经受伤不重的道。
　　“是呀，他们太强了，太强了，日后一定要多努力。”阿虎不由的笑道。
　　“你们这两具战斗狂，好了，我们也应该回地球去了，大家都等着五块水晶呢，也不知并合起来，会出现什么异景。”阿林笑道。
　　“对了，我记的有块好像掉在这里。”那阿林不由的向不远处的一个地方跑去。
　　突然众人正欢笑着，突然看到阿林身体不受控制的有空中飞去，突然感觉到那两一对父子那股又强又邪恶的气。
　　“他们竟然没死。”行空道。
　　抬头看了看，只见那一对父子正浮在不远处一块石头上，身上也受的不小的伤，那个姓弗的没了尾巴，那个老子，竟然失去了一只手。
　　“你们这些可恶的低特生物，我要你们的命。”只见那个姓弗的手用力一抓，被他浮在半空中的阿林就一下子爆体了。
　　“阿林。”行空父子，阿虎父子一看，不由的叫道。并且非常气愤指着那个弗利道：“你？”
　　“下面轮到你们的儿子了？”那弗他爹与那姓弗的两人手指向行天，行云指去。
　　“小心。”还能动的阿虎，连忙护住自己的身旁的儿子，道。
　　可是行空呢，动都不能多动一步了，眼看着自己的儿子被对方浮在半空中，并且听到：“救我，爸爸，爸爸，救我。”
　　可是那个姓弗的用力一抓，行天就同阿林一样，爆体了。
　　“可恶，可恶。”行空已经级度愤怒了，看着好友与儿子的死，不由的气的要杀了面前这个两个家伙。
　　突然大地开始震动，电闪雷鸣起来，行空身上一闪一闪的，头发突然变成金色，地面的石子都已经浮了起来。
　　“行云，快逃，做着爸爸开过来的那个宇宙快逃。”阿虎那怒意，根本让自己都有些害怕，不由的让自己的儿子早就离开这个地方。
　　“快，快听爸爸的。”阿虎不由的紧张道。行云只好和远处飞去。
　　阿虎看着行空，只见其双眼都是杀意，一下子头发变成了金色，全身向外散发着金色的气。死盯着那个姓弗他爹，就是其杀了自己的儿子。
　　“想向那里逃。”那个弗一下子挡住了行云的路，一把抓住了其的脖子。
　　“快放开我儿子，快放开行云。”阿虎怒道。
　　“好呀，我放开。”那个弗还没有觉到行空身上的变化有多可怕，不由的放开了手，可是其手上迅速的发出一道强光束，打在行云身上，行云还没有来的得说什么，都已经爆炸了。
　　阿虎一看，整个人都愣在那里了，不由的自责起来，都是自己不好，为什么，我好恨好恨，看到面前这个杀了自己儿子的人，自己竟然不能对付他，不够强。
　　而阿虎此时的伤心，自责，与愤怒，其的身体也发生了变化，头发一闪一闪的，突然变成银色，突然只见其大吼一声，双眼一闭一开，两眼已经变成了血红色，整个身体散发着银色气劲，只听到其大叫道：“我要杀了你们。”此时的阿虎已经完全没有理智了，成了一个狂怒的怪物。（与那个好多年前对付那个大魔王时，那个邪气入体有关）
　　只见其一吼的一声，已经把面前所有的一切都毁掉了，并且连阿虎所朝的外宇宙我所有星都被这一吼，都消失不见，化为宇宙的尘埃，正那这弗父子的本星就在这个方向，一下子就消失不见了。
　　那一对父子不由的一惊，这是什么破坏力，太可怕了。而一旁的行空，还算有理智，看在眼里，都不由的吃惊。
　　阿虎看到那个姓弗的在面前，一下子就冲了上去那个姓弗的根本没有看到是怎么回事，就已经阿虎一拳轰成碎片了，其都没有想到自己一个宇宙之王，竟然会这样死去。
　　那个姓弗的他爸一看，不由的害怕起来，连连向阿虎打去自己的绝招，其这点就做错了，大错特错，阿虎此时已经丧失理智，只知道见人就杀，你攻击他，他不杀你，他杀谁。
　　只见阿虎一下子来到其面前，其一躲，半个身体被阿虎一拳给轰掉了，竟然还活着，竟然是奇妙的生物。
　　其害怕的跪了下来道：“你放过我吧，我送你一个银河系，不群星系。”
　　可是此时的阿虎那里听的进去，一腿踢出，就被其踢的粉碎，这样就完了，谁让你们这些家伙，随便杀人，让两个超级战士醒了。
　　阿虎看到行空了，失去理智的向行空一拳打去，行空已拳而挡，力量还有有些不话的，被震飞了出去。
　　“好强的力量，不过，这力量太邪了，根本不是阿虎的。”行空暗想，连忙想叫醒此时失去理智的阿虎，叫道：“阿虎，不要打了，那弗两父子已经被你杀了，你快醒醒。”
　　阿虎好像听到他的话，停了下来，突然抱着头，非常痛苦的样子，在地上打滚的，不停的嚎叫着。
　　“阿虎，你怎么了。”行空不由的问道。
　　“我的头好痛，行空，你快走，我有些快控制不住自己了。”阿虎清醒了过来，叫道。
　　“你一定要坚持住，不管是什么邪恶的东西在你的身体内，你把其给我赶出来，以你的力量，一定能行的。”行空鼓励的道。
　　阿虎点了点头，调息了一会儿，突然大吼一声，全身一道银气散发出来，从阿虎的身体内又跪出来别一个阿虎出来，一脸的邪笑。
　　“行空，快抓住他，他有我现在一半的力量，也可以说是邪恶的我。”阿虎叫道，并且站了起来，向那个自己冲去。
　　阿虎与那个另一半邪恶的自己本来就实力相当，阿虎的气是白银色的，那邪气有些暗银色的，在行空金发战士的帮忙下，终于把其封在了阿虎自己造的那个阿虎之屋的空间里，也就是那个手环中。
　　阿虎现在的实力虽说没有先前强了，可是与行空，也差不少多少，原来塞欧人本性善良，不好斗，要是好斗，有恨的要将一个人碎尸万段，执着的心，并且力量已经达到个人的界限，就会变身。而塞亚人呢，本心好战，善良的心者不多，行空正好是有一颗善良，并执着的心，在极其愤怒之下，变身了。





    星空 第7节 水晶之奇能
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:47 本章字数:2151

    
    阿虎想起自己的儿子，就这么死了，不由的伤心起来。行空一看也很伤心，突然想起了一件事，不由的笑道：“阿虎，你不要但心，我们只要把那五块水晶石能拼合起来，就好像有什么奇异的东西出来，可以答应你所有的要求。“
    “真的吗，快，快把那五块水晶石找出来。”阿虎一听，不由的心喜的道。
    阿虎与行空在地面化为一片荒无的星球地面上，找呀，阿虎找到二，与自己身上的那一块，正好三块，行空也找到二块。
    红，黄，绿，蓝，紫，五色，样子不一样，大小有异。
    “我们来拼吧。”阿虎笑道。
    这样不对，那样不对的，失败几十次，终于把五块拼在了一块，成了一块有些像一个莲花的水晶杯。
    “终于拼出来了。”阿虎两人松了气道。
    突然只见一道五色光从整个杯的五个边点向天空飞去，只见变成了五个很看不清样子背后长着一对羽翼的小天使，只见五个小天使聚与中心一点，神圣之光大盛，只见一个十二翼的天使，背后一个大大的奇怪环，并且神圣之光大盛。道：“是你们叫出本王的吗，你有三个愿望，你们说出来，本王都会为你们达成。”
    “阿虎你看，这传说真的，真的。”行空心喜道。
    “能不能让所有被那弗利沙一伙杀掉的人与破害的一切恢复成原样。”行空问道。
    “这个太容易了。”那个大天使不由的笑道。
    只见其双眼一闪，整个星球都已经春回大地了，不少外星人与建筑物都恢复了，阿虎看了看，行云他们呢。
    “爹，我们在这里。”只见那阿林，行天，行云都活了过来。阿虎与行空都很高兴，连达尔都活了过来，
    “好了，由于刚才那是相当与两个愿望，你还有一个愿望。”那大天使道。
    “这个吗，让我长生不少。”那个达尔飞了过来，叫道。
    “不行，你不是开启我的人，你不能。”那个大天使说道，本把那阿林，行云，行天他们紧张的心放松了不少。
    “阿虎，这最后一个愿望，就给你吧。”行空道。
    “我想想，有了，你能不能把关在这里位的那个邪恶的家伙的心净化。”阿虎指着那手环道。
    “没问题？”那天使笑道。
    只见阿虎手上那手环一道光之后，就没什么反应了，就这么成功了。
    “好了，再见。”只见其又变成了水晶体，散了一地，不过光泽也失，就是一个有颜色的石头。
    “行空，我红色是你的，给你，黄色是我的，我也带走。“阿虎笑道。
    “这块就给行天吧。“阿虎笑道。
    “谢谢阿虎叔叔。”那行天笑道。
    “这个就给你行云。“
    “谢谢，爸爸。”行云笑道。
    “阿林，这块就给你吧，好好保管。”阿虎笑道，阿林接了过去。
    “行空，难道你这样子，已经变成了超级塞亚人。”那达尔不由的气道。
    “可能是吧。”行空笑道。
    “可恶，竟然有人比我这么优秀的王子，还要快，可恶。”那个达尔不由的生气道。
    “难道，连你也超级化了。”那个达尔看到一眼银发的阿虎，不由的问道。
    “我也不知道，反正我已经变了，力量变强了。”阿虎笑道。
    “可恶，可恶。”那达尔不由的怒道，心里想一个下级战士竟然能变成超级塞亚人，并且一直被自己塞亚人压在头上的塞欧人也会能成身，能让他这个高傲的塞亚王子不气吗。当然那行空变成超级塞亚人，不光是头发，两眼也变了，变着绿色，而阿虎的眼睛，变成了蓝色。
    “两个爸爸都好厉害呀。”行云笑道。
    “那里，你们用功的话，也会变的。”阿虎笑道。
    “行空，我们回地球吧，”阿虎笑道。
    “说的也是，走吧。”行空笑道，向宇宙船走去。
    “对了，达尔，你也一块来吧，你不是也想变成超级塞亚人吗？”行空笑道，那个达尔还是那个冷，不过还是接着了。
    一路上看到许多本星活过来的居民，都一脸的迷茫，自己怎么活过来了。
    “行云，你知道吗，你还有三个很漂亮的妹妹呀。和一个弟弟。”阿虎不由的笑道。
    “到底是怎么回事，阿虎，这几年，去了什么地方。”行空很有兴趣的问道。
    阿虎把自己的事大概的说了一遍。
    “安这么说，行云的三个妹妹竟然也有十五六岁了，比行云还要大了。“行空道。
    “是的呀”阿虎笑道。
    “可以，这，我怎么，”行云也不知说什么，自己竟然有有如大姐姐的三个妹妹，怎么能让接收。
    几个坐上阿虎开过来的宇宙船向地球的方向前进了。
    ‘也不知道，你的三个妹妹看到我现在的样子，会有什么感想?‘阿虎不由的干笑道.
    ‘阿虎，反正没事，我们来练习一下自由变化成超级战士，那样就不会感觉到奇怪了.‘行空笑道.
    ‘说的也是.“阿虎笑道。
    两人冷静下来，那头发又恢复成黑色了。聚气，一生气，一下子头发就变身了。
    在回到地球之前，阿虎与行空已经能自由控制变身了，那个达尔的旁看的，不由的生气，相信自己一定可能变成超级塞亚人的。
    行天，行云看了，也要用功修练，也要变生成越极战士。那阿林看了，不由的呆了，竟然有这么强的力量。





    星空 第八节 一切平安
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:47 本章字数:2011

        
　　一转眼过了十天，十天后当然是回到了地球.
　　“爸，你终于回来了?”三个好儿女看到阿虎不由的上来来一个拥抱.
　　阿虎大感意外，自己的女儿一个月的样子不见，怎么变的这么青春时尚.
　　“你们?”阿虎不明白的问道.
　　“爸，在这个时代，好像这么叫很你，是最好的.”雪儿笑道.
　　“说的也是.”阿虎想了想，笑道.
　　“我向你们介绍，这就是你们行空叔叔，两个小家伙吗，安礼，你们应该都叫他们哥.”阿虎笑道.
　　“什么.”三女有些无法接收的道.
　　但想了想，听依玛阿姨说了，也没什么什么意外了.
　　“爸，她们真是我妹妹吗?:”行云看着阿虎问道.
　　“当然了.”阿虎笑道.
　　“我看你们也叫不习惯，叫呼其名吧.”阿虎笑道.
　　“我叫雪儿.哥哥.”雪儿伸出手掌笑道.
　　“我叫行云，妹，妹.”行云怪不好意思的道.
　　一一介绍过之后.
　　进了依玛的家.原来死掉的人真的回过来了.
　　才知三个女儿这么聪明，一个月的时间，就把依玛家的一些科技书都看过了，请教依玛，现在的水平可以达到科学家了.
　　听的阿虎，都不敢相信.
　　大家一听，阿虎与阿虎都能变身，变的更厉害，都想看看.
　　“那我就先来吧.”行空笑道.
　　只见行空站在院子里，愤怒聚气，大地开始震动，天空电闪雷鸣，行空怒吼一直声，头发，眉毛，黑球都变了，身体外都散发着一股强劲而犀利的金色气劲.
　　那达尔看的都到行空一个下级战士竟然能变成超级塞亚人，无法接收，自己一定要比这家伙变的更快.
　　一伙人都感觉行空身的气强的太可怕了，根本就是见不到底吗.
　　“阿虎，到你了.”行空笑道.
　　“说的也是，我看我.”阿虎同时聚气愤怒的一吼，头发变成了银色，那外面那扩散的气同样的深不见底.
　　“爸，你好厉害呀，我要变的与你一样.”行云笑道.
　　“你一定会成功的，只要努力.”阿虎笑道.
　　“阿虎，你日后准备怎么办?”行空问道.
　　“我吗，很久没有回到现世了，想好好享受一下，进城市里去过过.”阿虎干笑道.
　　“云儿，你跟我走吗?”阿虎问道.
　　“爸，我还是习惯住在山中.”行云道.
　　“那就不想你了.”阿虎笑道.
　　“你们三个个.”阿虎问云儿，彤儿他们.
　　“我们当然跟着爸了.”雪儿道.其他二个女儿点点头.
　　“各位，再见了.行云保重.”阿虎飞了起来，三个女儿跟在后面.
　　阿虎与其三个女儿定居在东大区c区一个大城中.
　　以三个女儿的聪明，与自己研发起来的产品，一下子就成了当地最有钱的人家.
　　三女二十岁各自找了他们的别一半，都是东方人，要么不是武道家，就是科学家.他们见到阿虎时，都觉的奇怪，不过他们都好人，也不见怪不怪了.
　　一转眼，二十年过去了，惊奇的是，阿虎阿虎长了高了些，十八岁的样子，又再也没有长过，二十年来如事，孙女孙子都见了一大窝了.
　　连阿虎自己都觉的奇怪，想起说自己这个种族好像年轻时间段很长的，也不在乎.
　　三个女儿，女婿已经没有分家，也不想分家，阿虎也不允许，创立的猛虎会馆，虎傲集团有限公司.
　　猛虎会馆第一任渐馆长不是别人，就是阿虎，训练出一伙又一伙，正直的武道家，已经不是那二族三流派统一的时代了.并且还为其立了石像.
　　虎傲集团有限公司，是科技发展公司，研发也许多比当世还要先进不下与几百年，上千年的先进产品.
　　阿虎的后世子孙并且与行空的后世子孙结婚生子，产生了超强的种族，这种种族叫亚德族，他们自视很高，把自己当成神，脱离了两个家族，也不知是恶为善，就不得而知了.
　　五十年，看着女儿，女婿都老了，孙子，孙女都成家了，自己竟然一点都没有变，自己都觉的奇怪了，难道自己是不死身吗.也可以这么说，他的六只招唤兽的生命加起来也有千万岁，其民他们主人，当然得活到千万岁了.
　　自己不得死，看着自己的亲人一个个都死掉，那种痛，是无法用言语来形容的.觉的再这样下去，自己会疯掉的，不知会说出什么伤害他人的事.
　　来到了阿虎之屋，进到里面，想不到里面被自己别一个自己又变大的不小.
　　阿虎与别一个去了邪恶之心的自己再次合二为一，力量强的无话说.
　　孤独寂寞，让阿虎无法忍受，其决定在阿虎之屋之内，冰封自己，让后世子孙放在一个安全的地方，让自己永远的睡下去，不要有人打扰.
　　三代孙听他的话，把那个手环，放在一个盒子里，把其放在世界第一峰玛拉峰之上，常人根本无法到那里.
　　一转眼几千年过去了，诛穆玛拉峰一下子降到了海底，那个小盒子都随水流而大海而去.(故事完了.)
　　<要是还有接着的，我就会开新书了>





    星空 第9章节 一切都好
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 17:23:48 本章字数:2012

        爸，在这个时代，好像这么叫很你，是最好的.”雪儿笑道.
    “说的也是.”阿虎想了想，笑道.
    “我向你们介绍，这就是你们行空叔叔，两个小家伙吗，安礼，你们应该都叫他们哥.”阿虎笑道.
    “什么.”三女有些无法接收的道.
    但想了想，听依玛阿姨说了，也没什么什么意外了.
    “爸，她们真是我妹妹吗?:”行云看着阿虎问道.
    “当然了.”阿虎笑道.
    “我看你们也叫不习惯，叫呼其名吧.”阿虎笑道.
    “我叫雪儿.哥哥.”雪儿伸出手掌笑道.
    “我叫行云，妹，妹.”行云怪不好意思的道.
    一一介绍过之后.
    进了依玛的家.原来死掉的人真的回过来了.
    才知三个女儿这么聪明，一个月的时间，就把依玛家的一些科技书都看过了，请教依玛，现在的水平可以达到科学家了.
    听的阿虎，都不敢相信.
    大家一听，阿虎与阿虎都能变身，变的更厉害，都想看看.
    “那我就先来吧.”行空笑道.
    只见行空站在院子里，愤怒聚气，大地开始震动，天空电闪雷鸣，行空怒吼一直声，头发，眉毛，黑球都变了，身体外都散发着一股强劲而犀利的金色气劲.
    那达尔看的都到行空一个下级战士竟然能变成超级塞亚人，无法接收，自己一定要比这家伙变的更快.
    一伙人都感觉行空身的气强的太可怕了，根本就是见不到底吗.
    “阿虎，到你了.”行空笑道.
    “说的也是，我看我.”阿虎同时聚气愤怒的一吼，头发变成了银色，那外面那扩散的气同样的深不见底.
    “爸，你好厉害呀，我要变的与你一样.”行云笑道.
    “你一定会成功的，只要努力.”阿虎笑道.
    “阿虎，你日后准备怎么办?”行空问道.
    “我吗，很久没有回到现世了，想好好享受一下，进城市里去过过.”阿虎干笑道.
    “云儿，你跟我走吗?”阿虎问道.
    “爸，我还是习惯住在山中.”行云道.
    “那就不想你了.”阿虎笑道.
    “你们三个个.”阿虎问云儿，彤儿他们.
    “我们当然跟着爸了.”雪儿道.其他二个女儿点点头.
    “各位，再见了.行云保重.”阿虎飞了起来，三个女儿跟在后面.
    阿虎与其三个女儿定居在东大区C区一个大城中.
    以三个女儿的聪明，与自己研发起来的产品，一下子就成了当地最有钱的人家.
    三女二十岁各自找了他们的别一半，都是东方人，要么不是武道家，就是科学家.他们见到阿虎时，都觉的奇怪，不过他们都好人，也不见怪不怪了.
    一转眼，二十年过去了，惊奇的是，阿虎阿虎长了高了些，十八岁的样子，又再也没有长过，二十年来如事，孙女孙子都见了一大窝了.
    连阿虎自己都觉的奇怪，想起说自己这个种族好像年轻时间段很长的，也不在乎.
    三个女儿，女婿已经没有分家，也不想分家，阿虎也不允许，创立的猛虎会馆，虎傲集团有限公司.
    猛虎会馆第一任渐馆长不是别人，就是阿虎，训练出一伙又一伙，正直的武道家，已经不是那二族三流派统一的时代了.并且还为其立了石像.
    虎傲集团有限公司，是科技发展公司，研发也许多比当世还要先进不下与几百年，上千年的先进产品.
    阿虎的后世子孙并且与行空的后世子孙结婚生子，产生了超强的种族，这种种族叫亚德族，他们自视很高，把自己当成神，脱离了两个家族，也不知是恶为善，就不得而知了.
    五十年，看着女儿，女婿都老了，孙子，孙女都成家了，自己竟然一点都没有变，自己都觉的奇怪了，难道自己是不死身吗.也可以这么说，他的六只招唤兽的生命加起来也有千万岁，其民他们主人，当然得活到千万岁了.
    自己不得死，看着自己的亲人一个个都死掉，那种痛，是无法用言语来形容的.觉的再这样下去，自己会疯掉的，不知会说出什么伤害他人的事.
    来到了阿虎之屋，进到里面，想不到里面被自己别一个自己又变大的不小.
    阿虎与别一个去了邪恶之心的自己再次合二为一，力量强的无话说.
    孤独寂寞，让阿虎无法忍受，其决定在阿虎之屋之内，冰封自己，让后世子孙放在一个安全的地方，让自己永远的睡下去，不要有人打扰.
    三代孙听他的话，把那个手环，放在一个盒子里，把其放在世界第一峰玛拉峰之上，常人根本无法到那里.
    一转眼几千年过去了，诛穆玛拉峰一下子降到了海底，那个小盒子都随水流而大海而去.(故事完了.)
    <要是还有接着的，我就会开新书了>







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)