    [笑傲法则 / 龙居士 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　何谓爱国？爱国就是用中国四千万光棍娶光日本一亿娘们，叫日本去日本。——－－摘自本书
　　用日本车、住日本房、上日本美女，以上全都免费，这就是龙居士的幸福生活。


 ------章节内容开始-------

    第一部  心跳回忆 第一章：改变命运的流星
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:02 本章字数:5710

        
　　风景秀丽的麓山，位于河西，是全国著名的大学园区。全省５０多所高校有一半在此，其中有全国著名的千年学府省大；统领世界冶金行业风骚的冶大；曾经培养过大批革命领袖的师大；出了无数当红明星，红透半边天的艺大；中国巨型计算机的摇篮国大……
　　依山伴水的麓山，山河汇聚，灵气郁积，是天下人才的摇篮。曾出过的无数的名人，如群星闪耀天空，照亮着中国大地。
　　时势造英雄，英雄主导时势，麓山出现过的伟人们，一直主导着中国春秋，如果你有兴趣看完麓山名人传记，那么你就不必再看二十四史。因为二十四史中，有二十三部，活跃着大量的麓山名人。
　　不过奇怪的是，自从新中国成立之后，除了第一代领袖，６０多年过去了，再也没出现过新的伟人。
　　难道是因为麓山的灵气用尽，再也无法造就惊天动地的伟人了吗？
　　有资深的风水家批曰：风水轮流转，六十年一甲子，天意岂是凡人所能猜度的？麓山的灵气不但没有散，反而更加浓郁，她在孕育着新一代伟人，这个孕育时间越久，诞生的伟人越是惊天。如古之大鹏，三年不飞，一飞冲天！
　　现在是文明社会，科技昌明，风水先生的话被批为封建迷信，不过好在也正是文明社会，人们可以理性的看待风水先生的偈语，相信的捧他为“风水家”，不相信的贬他为“装神弄鬼”。不过，不论信与不信，都没有人对他“文治武攻”。这要是放在三十年前，牛鬼蛇神的大帽子，恐怕会落在他的头上了，不是被批判进牛棚，就是接受贫下中农的再教育。
　　在麓山的几十所高校，拥有三十多万师生，形成了独特的校园文化。
　　这里的人年龄是全省最小的，平均只有２７岁。
　　这里的消费是省城最低的。——没办法学生穷啊！
　　这里的东西是省城最劣质的，李宁、阿迪达斯、汉堡、索尼……在这都有专卖店，但无一不是假冒的。——没办法商人要赚钱啊。
　　这里也是全省天堂与地狱挨得最近的地方，无数的卡拉ＯＫ歌厅、酒吧、录相厅、电脑游戏厅、青春激昂的大学女生……只有你有钱，这儿就是你的天堂。一旦你钱尽了，被老板丢到街上，哪么你转眼间就由天堂掉到了地狱。
　　天堂与地狱在这里仅隔着一道门。
　　……
　　秋天的太阳，懒懒的升起，给麓山蒙上一层金色。
　　城市经过一夜的沉睡之后，恢复了勃勃生机，街面上人渐渐多了起来，仔细一看，这些人都戴着红领巾，打着阿欠，背着书包，右手里拿着早点，左手揉着眼睛，走向公交车站。
　　在高考指挥棒下，中国人起床最早的不是晨练的老太太，也不是上班的年青人，而是只有十岁左右的小学生。他们必须努力啊，要不然，分数不够，就别指望上大学了，考不上大学就意味着惨淡的人生。不过，很少有人会去想，考上大学又如何呢？
　　太阳越升越高，晨练的老头老太们起床了，跟着中央的广播体操，运动了起来。树下、公园、街头绿地，都被老头老太们给占领了。这个时候，红领巾早就在老师的带领下，开始了晨读：“我们是祖国的花朵，生在红旗下，长在蜜罐中……”
　　八点左右，老头老太们结束了晨练，买了早点，回家唤醒还在睡梦中的孩子，“起床啦，要上班了！”
　　“妈，我还没睡醒啊，再让我睡５分钟……”
　　“这孩子……”老太慈爱的说句，打开放在桌上的早点。看着墙上的时英钟，凝视着时间的流动。
　　……
　　冶金大学，留学生公寓，草地。
　　“托托托……”
　　两个日本留学生正在草地上，穿着全套白色的武士服，戴着有面罩的头盔，互相用竹剑攻击。刺、劈、挑，无不向着对方的要害猛攻。要不是因为用的是竹剑，看那勇猛的姿态，招招要人命的凶狠攻击，不明真像的人，还以为这里进行着一场生死仇家的决斗。
　　这两个日本留学生，一个身体高大，力大势猛，一个小巧灵活。高大的那个虽然走的是刚猛的路子，但刚猛中不乏柔韧，大开大阖之中，却有着春风化雨般的细腻。刚猛与细腻的结合，让他的招式阴阳互济，浑身上下滴水不漏，隐隐有大家之风。
　　小巧的那个，在力量上吃了亏，不得不走以柔克刚的路子，如同穿花蝴蝶般在对方所形成的如涛剑影中，灵活的躲闪。
　　不过高大的那个，每剑挥出总是有刚有柔，留有余地，攻防之间转换得非常快，动作洒脱飘逸。他采取稳打稳扎，步步为营的战略，不断的压缩对方的腾挪空间。这样的战略极其有效，不过十几招，就稳占上风。
　　“啊！”高个日本人见对方已被自己逼到了墙角，左右已无躲闪之地，知道现在到了一招定胜负的时候了。使出了自己的必杀技：一往无前。双手紧握竹剑，全身力气贯于其中，自上而下猛劈了下来。
　　这招脱胎于中国刀法，招式也很普通，在中国它有一个俗得不能再俗的名字——力劈华山。这招看上去普普通通，也没有任何技巧可言，但它大巧若拙，力大势猛。刀自上而下的重力，双手的臂力，腹肌的力量，全集中在刀锋上，如果用中国八斤重的鬼头九环大砍刀，使出来，这一刀如果劈实，足以将人劈成两半。
　　也正是由于这一招太过刚猛，这导致了它缺少后续变化。如果让对方躲过，全身力量找不到支撑点，必将导致身体失衡。到那时，对方如果趁机反击，那么自己必败。
　　这就像它的招名一样：“一往无前”，一旦使出，不是你死就是我亡。小泉很爱用这一招，因为它体现出了日本武士道的精髓：有敌无我，有死无生，一刀既出，胜负立判。
　　因此用这一招，有一个先决条件，对方必须是在避无可避，必须硬扛的条件下，方可使用。
　　小巧的那个日本人，由于被逼到了墙角，左右和退路无全，不得不双手执竹剑硬顶了。
　　“叭”
　　两支竹剑撞到了一起，小巧的那个日本人，手中的竹剑被生生的从中击断，余势未减，真到击到对方的头盔上，断成二截。
　　“不玩了！每次都是你赢！”说着她摘下头盔，一头瀑布似的秀发露了出来。圆润的脸上，挂着一张小巧的樱嘴。细小的汉珠，密布在粉嫩的皮肤上，反射着早晨太阳的红光，犹如一颗颗的珍珠。
　　“和子，武士的精神是败而不绥！永不放弃！”要是寻常人，看到如此一张绝美，又散发着青春气息的少女脸庞，突然出现在自己面前，总难免要失神。但这个高大的日本人显然是见多了，和子的美丽没有给他带来太多的震憾。
　　“知道了，小泉师兄！”和子将双手交于胸前，向小泉鞠了一躬。这态度毕恭毕敬，小泉找不到任何可以挑剔的地方。
　　“时间也不早了，今天就练习到这吧！”小泉毕竟不是师父，可以任意的打骂学生。和子想偷懒，小泉也没办法。自从到中国之后，和子脱离的师父的管教，小泉这个师兄兼师父可不是好当的。
　　“谢谢师兄！”和子焉然一笑，露出二个浅浅的酒窝，松快的跑回公寓，像一只脱笼的小云雀。不一会儿，她又跑回来了，手里还带着一块雪白的毛巾，散发着暖暖的热气。
　　“师兄！擦擦汉吧！”一边说一边细心的给小泉擦拭起来。先是额头，然后是眼角、脸颊、耳根，最后是下巴。和子的动作细致而温柔，比考古专家擦试文物还专业。
　　小泉一动不动的驻在那里，眼睛近距离的盯着和子粉嫩的脸蛋上。发现她脸上细小的汉珠仍在，看来和子为了小泉，来不及给自己擦汉。
　　小泉对享受这种服务，已经习以为常了，就像吃饭睡觉一样平常。他并不觉得有什么值得感动的地方。所以她对眼前的和子视而不见，头脑中反复回忆着刚才的练习，思考着是不是有什么地方可以更改。
　　这二名留学生是东京大学（以后简称东大）交换过来的日本学生，在中国冶金大学（以后简称冶大）学习冶金。
　　冶大一直是国家重点大学，建国几十年来，由于一批归国老科学家的支持，冶大的冶金研究一直在世界独领风骚。中国航天材料的百分之八十都是由冶大研制的。可以这么说，冶大支撑了中国航天工业的脊梁。
　　在１９９７年后，全国刮起了一股并校风，说是要整合教育资源，以航母舰队式的集团作战，做到优势互补。使教育产业化，使学校成为赚钱的机器，使学生变成摇钱树，减轻国家的负担。
　　冶大也不例外，在并校浪潮中，她合并了三所专科院校，一所本科院校，形成了现在超大规模的综合性大学。教师超过一千名，学生超过四万名。学校排名也由过去的全国二十名之内，挤身到现在的十名之内。
　　并校带来的好处，更多的体现在招生方面。由于计划生育的影响，全国的学生总体上是越来越少的，这导致生源紧张。并校之后，冶大名声响亮，报考冶大的学生不减反增，这与一片萧条，学生稀少的二流院校形成了鲜明对比。
　　当领导的无不惊呼，并校政策的英明。
　　不过，当学生们千辛万苦的挤过独木桥，而大部份人只能用重点本科的分数线，在原来的简陋的专科院校中学习时，不知学生会做如何感想？
　　并校之后，学校大了，房子多了，老师和学生也呈几何数字增长，但在世界上的排名却不见增长。经过一番出国考察，领导们终于找到原因，原来是自己留学生太少的原故。留学生也要讲究素质的，光是非洲小兄弟国家来的黑人学生是不够的，必须是发达国家，世界名校来的留学生才行。好不容易与东大这样的著名大学，达成了互派留学生的协议。（当然一般的专业，人家看不上，冶大不得不亮出冶金系这张王牌。）
　　互派留学生的协议达成之后，领导们志得意满，觉得自己的学校可以和东大这样的世界名校平起平坐了。尽管协议中规定，双方互派留学生，每年的限额只有象征性的一名。
　　小泉是冶金系９７级的留学生，而和子是冶金系９８级。
　　这两个总重量加起来，只有二百多斤的东大来的留学生，就是重量级的校领导们，通过数十人次的飞行，两年多的努力换回来的“宝贝”。
　　……
　　“哗啦啦……”远处无名的电脑游戏室的卷闸门被拉开了。
　　一群玩了一夜游戏，眼里布满了血丝，眼窝黑黑，大量戴着眼镜，少量没有戴眼镜的大学生从中，一步三摇的挤了出来。
　　其中一个身高在１.80米左右，穿着劣质的衬衫的学生最惹人注意。
　　他惹人注意的地方，倒不是长得如何英俊，也不是长得如何丑陋，让人过目不忘，事实他除了骨格粗大一些，个子显得高大之外，没有任何的与众不同之处。如果非要比较的话，与其他的奋战了一夜的游戏迷相比，他显得更加的疲惫，眼眶陷得更深。
　　他之所以惹人注意，是因为他的头发。
　　他的头发很长、很粗，粘粘糊糊的粘在一起，天上飞的小鸟，经常错把他的头顶当做自己的家。
　　别问为什么。
　　是人都知道，几个月不理发，再加上一个月不洗头，任何人的头发都会变成这样。
　　除此之外，这群人还有一个共同点，那就是浑身散发出来的“王霸之气”，五步之内绝对没有人敢近身。
　　这个头发如同鸟窝，散发出最强烈的“王霸之气”的学生就是龙居士。
　　今天是１９９８年１０月４日，国庆假期结束后的第一天。
　　……
　　小泉听到远处熟悉的卷闸门响，一群“游魂”从中挤了出来，扭头看了一眼，鄙夷的说了一句：“垮掉的一代！”
　　在一旁的和子，灿烂的笑着，浅浅的酒窝，甜得可以流出蜜来。
　　……
　　这样的早晨日复一日，年复一年的上演着。
　　学生们习以为常。
　　老师习以为常。
　　市民们习以为常。
　　留学生们习以为常。
　　但今天注定是不平凡的一天。
　　树上鸣唱的麻雀，忽然全部禁音了，拍着翅膀飞向空中，慌里慌张的向四周飞去。
　　人们惊讶的张开了嘴，盯着一颗斗大的流星，拖着长长的尾巴，闪烁着耀眼的光芒，划开天际……落点直指冶大的后门，龙居士所在的地方。
　　人们用来形容某东西速度快，快到最高程度一定会说，快如流星。
　　流星对地面的破坏来源于它的动能。一块拳头大小的流星足以在地面留下三米以上的深坑。
　　如果这颗流星不但速度快，并且体积大的话，那么它对地面的破坏绝对不会底于一枚重型航弹。
　　而突然出现在天空的这颗流星，其速之快，其大如斗，稍有点常识的人都知道，如果被它砸中，一定是毁灭性的。
　　“流星啊！”
　　“快闪开！它朝这儿来了！”
　　……
　　闻到警讯的人，惊惶失措的跑开了，夺路而逃。好在现在人不多，要不然，一定会上演一次人踩人的悲剧。
　　龙居士趁着国庆长假，已在这个电脑游戏室玩了三天了。三天不下火线的结果是，大脑麻木，思维钝化，反应迟钝。他看着周围四散而逃的人们，不明白他们为什么会这样惊慌，嘴角流出了口水，头脑中闪过一个念头：“他们怎么啦？好像连兵营都没造好的人族，被虫族打快攻一样。”
　　龙居士的头脑被连继玩了三天三夜的《星际争霸》给填满了。他无法理解别人的示警。傻傻的呆在原地，正好被流星砸中，
　　“轰——”
　　在被流星砸中的那一刻，龙居士觉得有无数的东西涌进自己的大脑，头痛欲裂，就像汽球一样要被吹爆。在那一刻产生的痛苦，比他从小到大２２年当中，包括失恋产生的绵绵不断的所有痛苦加起来还大。
　　人体承受了不住，超过他身体的痛苦时，人体所做的唯一反应是昏迷。
　　龙居士昏倒在地。
　　奇怪的是，被流星砸中的脑袋上没有任何伤口，这与人们相象中的“脑袋像西瓜一样，炸开”相差太远了。
　　人们围了上来，大声的讨论着，这人是幸运，还是不幸？如果是幸运的话，怎么会被流星砸中，如果说不幸的话，为什么被流星砸中，却没有半点儿伤痕？
　　人们好像忘了一件事。
　　这件事在人类社会中亘古以来就存在，是区分人类与动物不同之处的大事。
　　救人！
　　龙居士无疑是个幸运儿，用医生的话来说，他现在不过是轻微脑震荡。然而事实上，他联轻微脑震荡都没有，仅仅是昏迷了一会儿。在好奇的人们惊讶的目光注视下，龙居士用手支撑着身体，让自己像折尺一样慢慢的站了起来。
　　分开人群，龙居士迷迷糊糊的向自己的宿舍走去。
　　不需要用理智来辨别方向，因为龙居士对这条电脑游戏室与宿舍之间的路太熟悉。几乎凭着本能就可以走到。他在这条路上走地无数次，熟悉得就像自己的手指。





    第一部  心跳回忆 第二章 王霸之气对王八之气
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:02 本章字数:6599

        
　　“耶！流星啊！快许愿！”和子兴奋的闭上了眼，樱嘴上下快速的翕动，绝美的脸庞上露出专注的神色。小泉每次看到和子专注时，总觉得她脸上会散发出若有若无的神圣光环，他今天感觉和子的光环，呈现出有如实质的乳白色，看着这一光环，小泉痴了。
　　流星落了下来，发出轰的一声巨响。
　　“啊！怎么拉！”和子的樱嘴张得有鸟蛋大。她被那声巨响吓坏了，小巧的身体直往小泉怀里钻。
　　小泉处变不惊，右手搂住和子，左手指着远处说道：“没什么，流星落下来了，砸在一个支那人头上，不知那流星是陨石还是陨铁。这是难得的研究材料，可惜落在支那境内了。”
　　“啊！砸到人了，那人不会有事吧！”和子惊得脸色都白了。
　　“你说呢？”小泉淡淡的问道。
　　被流星砸中，要是能留下个全尸已经很不错了，如果想要活命，除非出现奇迹。
　　“师兄，我们去看看那人还有没有救。”和子在小泉的怀中怯生生的说道。
　　“也好，去见识一下血腥的场面，对你有好处！”小泉嘴角露出了微笑。
　　“……”
　　和子的想法是救人，而小泉的想法是以血腥场面促进和子在武士道方面的成长。两人的想法天差地别。
　　当小泉、和子走到事发地点时，龙居士早已爬起来走掉了。而围观的人看到龙居士毫发无伤，水泥地面也没出现任何痕迹，正惊讶于眼前的奇迹，久久没回过神来。当他们回过神来时，发现自己已被里三层外三层围了个水泄不通，根本挤不出去。
　　中国人爱热闹，喜欢围观，在世界上是出了名的。
　　有个笑话说，有人看到一大群人围成一堆，觉得奇怪，于是走过去想看过究竟。但看了很久，也没发现有什么奇怪的地方，于是问旁边的人，“你们在看什么？”这人也不明白在看什么。于是他又只好再问里层的人，他们在看什么？里层的人也不明白，只得再问更里层的人。直到问到最核心的一个人，才找到答案。
　　“我在看蚂蚁搬家！”
　　“看了那么久，还没看够吗？”
　　“我是看够了，但我出不去啊！”最核心的人看着周围的人山人海，脸上露出了痛苦的表情。
　　早知道看蚂蚁搬家会被几百人围堵，他说什么也不去看了。
　　蚂蚁搬家都会引起几百人的围观，更不用说今天，出现的千古难见的奇观了，这引起的轰动和围观人数都是空前的。
　　小泉仗着自己身材高大，孔武有力，拨开人群往里挤。但人实在是太多了，越往里，人的集度就越大。到后来，无论小泉如何用力，都无法拨开一条缝隙。
　　“都给我滚开！”小泉吼了一句。
　　“你算老几？”前面的一个瘦小青年回过头来反驳道，当他看到小泉捋上袖子的小臂，露出的发达的肌肉时，这个瘦小青年开始有点后悔了。但他极好面子，话已说出口，自然要硬撑下去。他挺直了身体，将拳头握在胸前，摆出一幅决斗的架势。
　　小泉细看了一下对方的身材，又扫了一眼对方的架势，立即将对方归于“虚张声势”这一类人当中去。
　　和这样的人动手，小泉觉得不值。现在的情况是不打又不行。权衡之后，变拳为抓，叉住对方的脖子，像拎小鸡似的，扔出人堆。
　　瘦小青年，被摔到地上，哼哼唧唧，半天爬不起来。
　　其他人，摄于小泉的武力，主动让出一条道。小泉得以进入核心人圈。
　　过了很久，瘦小青年终于爬了起来，隔得远远的，跳脚大骂：“操你妈的小日本！”。刚骂完一句，瘦小青年就收了声，向校内撒腿跑去。
　　“好汉不吃眼前亏啊！”双方实力的差距是明摆着的。骂完了不跑，难道还去傻等着对方上来招呼自己？
　　这个瘦小青年，骂对方是小日本，其实他并不知道小泉的身体。之所以这样骂，完全出自其日常的口头禅。
　　小泉此刻正挤在人堆中，人声鼎沸，跟本听不到那个瘦小青年的骂声。如果这个瘦小青年知到这个情况的话，一定会多骂几句，占足便宜。
　　人圈中，小泉一个人也难得保护和子周全，难免不被人占便宜。一些人故意在人群中制造骚动，然后伸出手摸上一把。
　　“师兄，我们快离开这吧！”看到人群中央什么都没有时，和子在小泉的耳边央求道。
　　“急什么，先把情况弄清楚！要不然白来了。”小泉对和子说完，又对周围的人问道：“谁拣到了陨石？我出五百元购买。”
　　……
　　师兄不走，和子自然也无法离开人圈，只好忍受着周围不断伸来的爪子。
　　……
　　现在正是上课的高峰时间，从各幢宿舍楼涌出来的学生，将去教学大楼的主干道挤得满满当当。
　　所有的人都是朝教学楼方向移动，只有一个人例外，那就是龙居士。他逆流而动，按理在人海中逆行，绝对是一件非常困难的事。不过，龙居士毫不觉得，因为他身上，散发着强烈的“王八之气”，不论是老师还是学生，无不掩鼻而行，宁可在人流大潮中再挤挤，也决不靠近龙居士身边三米之内。这样，龙居士就犹如在洪水中的磐石，“任尔浪涛水急，我自分水而行。”
　　同学们戏称龙居士身上的这一现象，叫“王八之气！”龙居士经常自我解嘲的说，我这是“王霸之气！”就像孤行的王者，任何人都不敢近身。
　　平日里，看着身边这些绕道而行，不敢近身的人群，龙居士心里往往会有一种“鹤立鸡群”的感觉。不过，今天的龙居士实在太累了，又遭遇流星砸中脑袋，短暂的巨痛虽然现在已经不痛了，但痛定之初，觉得更疲劳。昏昏沉沉的大脑，像灌满了铅，根本不可能去想什么“王霸之气”，极度疲惫的身体，也不可能去体会别人“尊敬”的目光。他唯一的渴望就是回到宿舍，在他那张狭小的铁床上，美美的睡上一觉。
　　新加坡有句民谚，“金窝银窝不如自己的狗窝。”刚听说这句话时，龙居士还以为是新加坡人恋家情重，现在的龙居士对这句话早有更深的理解。任何人，如果三天不睡的话，的确那怕是个狗窝也会躺进去大睡一觉。其香畅程度丝毫不会比金窝银窝差。如果金窝较远而狗窝就是眼前的话，那么龙居士绝对会选择狗窝而不是什么金窝。
　　窝的功用是拿来睡觉，如果光从这个角度上来比较的话，金窝与狗窝没有任何区别。
　　“老大，你昨晚又去‘自习’了一个通宵啊！”宿舍的老四何健，在路上遇到了龙居士，欢畅的打了一个招。何健的话一出口，身边与之同行的老七肖利文也附合着大笑起来。仿佛是看到了一件丰常可笑的事情。
　　龙居士自从失恋之后，整个人都变了，由以前的积极上进，变成现在的自甘堕落。堕落之初还有同学善意的劝他“浪子回头”，但龙居士“屡劝不改”，到现在已无人再劝了。半年后的今天，劝慰的话早变成了现在的讽刺。
　　何健其实是本省人，但他智商有限，高考没指望，在其家人的活动下，他的户籍改到了新疆，新疆的分数线比本省要低一百多分，何健这才得以勉强上了专科分数线。
　　人都有专长，这句话用在何健身上一点都不假。何健的智商不高，但他的情商绝对高。开学之初，何健就在宿舍公布了自己的来历，争取同情。同宿舍的七个兄弟，一齐拍胸脯答应为他保密。何健这一做法是非常明智的，新疆人和本省人的差别实在太大了，一天二天还能瞒得住，但绝对不可能在朝夕相处的同舍兄弟们身边隐瞒三年。要是有人不满，向学校告他一状的话，那么他就完了。何健的“坦诚”让他度过了刚开始的生存危机。
　　上过大学的人都知道，学生会对于新生来说是非常有诱惑力的。因为学生会就是学校里的政府。平时有处罚学生的权力，要是有什么好事，学生会的人还有优先的权力，临毕业时，学生会成员，也是学校向用人单位强推的对像，至于入党、评优，那更不用说了。
　　何健解决了自己的生存危机之后，开始向学生会靠拢。各种小道消息他第一个知道。同宿舍的老大龙居士，由于他的档案太优秀了，对于老师来说，新同学他都不熟悉，一切都从档案中找。于是龙居士被内定为系学生会副主席的人选。
　　在大学，学生们个性张扬，崇尚民主，学生会干部往往是用差额选举产生的。表面上看很民主，其实不然，如果校领导不喜欢你，那么你根本得不到提名的机会。没有提名也就没有担任学生干部的可能。一些主要干部，如学生会副主席、副团支部书记，则完全由学校说了算。学生没有任何干涉权力。
　　学生会的作用，在对外宣传时，往往会说是：“老师与学生之间联系的桥梁。”其实她的本质是，学校管理学生的工具。
　　大学是准社会，学校如此，社会也如此。
　　当何健将内幕消息告诉龙居士时，让龙居士大大的高兴了一回，真没想到自己这个名不见经传的贫困工人子弟，也有在大学“飞黄腾达”的一天。刚入校时，那种因为高考发挥不理想，只上了专科分数线的委靡情绪一扫而空。至于，何健提出来，帮他进学生会的要求，龙居士则一口答应。
　　龙居士所在的信息工程系是学校中，仅次于冶金系的大系，光新生就有二千人。能在二千人中脱颖而出，自然让很多同学流口水。
　　班花贺雪辉，那一双明亮的大眼睛，早在入学军训时，就深深吸引了龙居士。但那时的龙居士由于太穷，感觉没有什么资格可以去追求他，只敢暗恋，等到他正式就任系学生会副主席时，信心极度的膨胀起来。由暗恋变为明追，两人很快就坠入了爱河。
　　此时的龙居士没有意识到，自己的信心其实是建立在“官位”基础上的，而他的“官位”又是建立在学生处老师的信任上的，而老师的信任则是建立在他那份“漂亮”档案上的。龙居士受家庭环境影响，除了会读书，会下棋之下，什么都不会。至于学生会干部所需要的“钻营，拍马，合群，表现自己，文艺特长……”龙居士一样都不会。时间一长，他的缺点，慢慢的暴露出来了。再说二千新生当中，藏龙卧虎，凭什么龙居士能够露出来呢？
　　大一下学期，先是初恋情人贺雪辉离他而去，接着竞选失败。信心极度膨胀的龙居士，从高高的顶峰，被狠狠的摔了下来。与龙居士形成了鲜明对比的是：此时的何健，由于钻营得法，由干事升为副部长。
　　失恋之后，心中总有一股绵绵的刺痛在伴随着他。每当看到贺雪辉，这种刺痛感更加强烈，龙居士想躲避，但两人是在同一个班的，避无可避。这种感觉就像明知凳子上有刺，而你却必须坐在上面一样。不过坐针毡的伤痛是在身上，而天天看到失恋的对像的伤痛却是在心理。
　　好不容易熬完了大一，龙居士的所在专科院校被冶大所并，宿舍搬到了主校区。主校区人多教室少，学校搞流动教室，对学生的管理，一下子就宽松起来。宽松到让人沉沦。
　　此时街头电脑游戏室兴起，龙居士第一次去玩，就被《红色警戒》热血激昂的战争场面所吸引。从此，他的三点一线，由宿舍－食堂－教室，变成了二点一线：宿舍－游戏室，饭在游戏室内解决。这个学期出现了一款新游戏《星际争霸》，更是让龙居士着迷。
　　老四何健、老七消利文大笑着，从龙居士的身边绕过。
　　“你们笑吧，笑吧。我玩游戏，又碍着你什么了？”龙居士麻木的神经闪现出这个念头，也不作任何的辩解，拖着摇晃而沉重的双腿，一步一步的朝宿舍捱去。
　　龙居士怕再次见到认识自己的同学，干脆闭上了眼，让本能拖着他的身体移动。
　　闭眼步行时，一对情侣学生经过他的身边。
　　这对情侣男的帅气，女的秀美，他们在一起让人感觉是天造地设的一双，凡是见到他们的人无不侧目。
　　男：“又是一个拥有‘王八之气’的，小心！”说着用手掩住，依在自己怀中女友的鼻子。
　　那女生身材高挑、瓜子脸、皮肤白净，一袭白色的连衣裙，将青春少女的纯洁衬得超凡出尘。脸上的那一对大眼，扑闪着阳光的七彩。
　　听到男友示警，女生急忙伸出白晰的小手去掩鼻子。没想到，手到鼻边，却触到了男友的大手，女生感激的望了一眼男友，明眸转动，秋波闪烁，透出无限柔情。随后，她又看了一眼，前面出现的“王八之气”，忽然怔住了，眼眶中出现水雾，薄薄的半透明如同一块水晶。
　　“你怎么啦？”男生发现怀中的女生神态有异，爱怜的问道。
　　“没什么！”女生低下头，默默前行。
　　“是他让你不开心吗？”男生指着龙居士问女生：“我去教训他？”
　　“不！”
　　在自己深爱的女友面前表现自己，这是每一个热恋中的男人最爱做的事。男生觉得自己的女友，受了委屈，有必要为她教训一下眼前的这个人。
　　这男生名叫刘洋，长得高大帅气，身高长像极了帅气的红歌星费翔，是冶金系的学生会的主席，暗恋他的怀春女生，多如牛毛。在万花丛中，他唯独挑选了身边的这位女生。女生身上最让他动情的是她的一双大眼睛。这女生的大眼睛不仅有一般大眼美眉的明亮纯真，还给人一种如千尺深潭般的感觉。
　　这世界容易让人记住的美女并不是美得完美无缺，美得一塌糊涂的女人，而是美得有特点的女人。如舒淇的大嘴，杨思敏的美胸，某个喜欢穿日本军旗装的大眼睛。从这个方面来看，不得不让人佩服刘洋的眼光。
　　而这女生，她就是龙居士的初恋情人贺雪辉。
　　听到那个让人魂牵梦萦的声音，龙居士麻木的脑袋一阵清明。
　　“辉儿，是你么？”
　　龙居士睁开沉重的眼皮，急急的在人群中寻找，赫然发现让他魂牵梦绕的人儿就在面前：她一身白衣裙，让龙居士眼前一亮，眼皮也觉得不那么沉重了；她秋水似的眼色，神色淡漠，四处躲避着龙居士的目光；她向身边的一名高大帅气的男生怀中紧了紧，像只受惊的小白兔。
　　龙居士一见到她，看到她那双曾经将自己魂魄给吸走的大眼时，眼睛立即直了，陷入往日美好的回快当中，脸上泛出甜蜜的微笑，感觉自己就像上了天堂。当他看清楚辉儿依在另外一个男生的怀中时，又觉得心痛如铰，又好像进了地狱。辉儿如果没有新的男朋友，龙居士还会抱有一线希望，但现在这最后的一线希望也没了。这种痛苦和绝望的感觉，就像一个人掉到了深井晨，双眼透过井口盯着那一小块蓝天，盼望着有人来救。好不容易有人来了，正在满心欢喜，期盼着被救时，却发现那人用一块巨石封住了井口……
　　龙居士的脸色一会儿是充满希望的甜蜜微笑，一会儿又变成了渗白的绝望，任谁看了都觉得诡异。
　　“小子，你看什么看！”刘洋原本就想教训“王八之气”，但没有借口，现在对方目光不老实，正好为他提供了借口。
　　龙居士此时的全部心神正受着从天堂到地狱，痛苦的煎熬当中，哪还听得见刘洋威胁的话？呆滞的目光，依然停在辉儿身上。
　　“丫的，把老子的话当耳边风啊！”刘洋放开辉儿，朝着龙居士的肚子，猛击一拳。刘洋学过一点功夫，手上的力气比一般人要大。不过，龙居士骨格粗壮，身材也高，要是放在平日，刘洋的这一拳不能把他怎么样。现今天，龙居士太疲惫了，走路都觉得因难，哪经得起刘洋的这一拳，结果自然是龙居士四脚八叉的仰面倒地。
　　“呸，看你块头也是挺大的，没想到这么不经打。”刘洋不屑的朝龙居士吐了一口。
　　“不许你打人！”贺雪辉拉住刘洋的衣角，眼角闪现出一滴泪花。
　　刘洋没理会贺雪辉，得意的扬扬拳头，以一种威胁的口气说道：“小子，记住今天这个教训，以后别乱看别人的女朋友！”
　　“是啊，你好了不起！”女性天性同情弱者，贺雪辉不满于刘洋嚣张的样子，丢下这句话，生气走了。
　　“雪儿，等等我！”刘洋见贺雪辉走了，没有美女提供的动力，自然也就没有了表演嚣张的兴趣。急急的追了上去。
　　“刘哥追快点，别让嫂子跑了喔！” 在围观的学生中，一个胖胖的男生冲着刘洋喊道。这句话一出口，围观的人群立即发出一阵哄笑。刘洋是冶金系的学生会主席，认识他的人和他认识的人很多。这个胖子属于他认识刘洋，而刘洋不认识他的那一种人。
　　一场有热闹可看的打架，转眼就结束了，目睹的人觉得意犹未尽，经过龙居士身边时，忍不住的要“失足”，失足的方式虽然有好几种，但每一种都有一个共同的目标，即龙居士的身体：比如“失足”踩一下龙居士的手，比如“失足”踢上一脚……
　　落水狗人人痛打，这是国人信奉的生活哲学之一，现在有人“落水”了，如果不趁机痛打，过了这村可就没这店了，再说不打，也对不起这句话流传千古的话啊。
　　群众们用“失足”来弥补自己的遗憾。而龙居士呢？他毫无知觉。他像死蛇一样爬在地上，早已昏了过去，他的大脑对外界全无感觉。至于是昏迷过去，还是昏睡过去，只有天知道。
　　龙居士现在思维停止了吗？
　　没有！
　　事实上，此时龙居士的内心掀起了涛天波浪……





    第一部  心跳回忆 第三章 流星真像
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:03 本章字数:9247

        
　　“唉——”
　　在龙居士被打倒的那一刻，一声长叹，在他的头脑中响起。这声长叹如梦如醉，饱含着无数的情绪，有怜悯、有自怜、有失望、有劝慰……如果不是亲耳听到，任何人都无法相信，在一声叹息中会饱含那么多的情绪。
　　虽然这声长叹，中气十足，丝毫没有任何老态，但龙居士觉得这声长叹苍桑味十足，如果不是一个历尽人间苍桑的人，是绝对不可能发出这样的叹息。
　　“谁？”龙居士被这声长叹吸引，想睁开眼睛，看看是谁发出来的。但眼皮重得就像千斤闸，无论如何也睁不开。
　　“自甘堕落，不思进取，为了一个女人毁了自己一生，值得吗？”苍桑的声音，继续在龙居士的头脑中响起。
　　“我要你管？”龙居士内心，最脆弱的部份被人触动了，语气变得冰冷起来。龙居士可以容忍老师、同学、朋友的蹊落，但决不能容忍自己内心最隐秘、最脆弱的部份被人暴露出来。
　　“这样下去，你知道自己的将来会怎样吗？”
　　“将来是很遥远的事情，管那么多做什么？今朝有酒今朝醉，我只要今天快乐了就好！”
　　苍桑的声音，被龙居士得过且过，极端的话给呛住了，半天没有说话。
　　龙居士趁这段时间，又努力试着想睁开眼，发现现在的自己不但无法睁眼，就连手指头都无法动掸半分。
　　“我来是为了帮助你的，同时也是为了完成自己一个小小的心愿！”苍老的声音通过回忆自己青轻时候的经历，他找到了龙居士此时的心态的原因。知道现在的龙居士脑子里充满叛逆的精神。
　　“帮助我？我现在连你是人是鬼都不清楚，你怎么帮助我？更何况我不需要任何人的帮助！”
　　“年青人，不要那么偏激，先看一段录像吧！”
　　看录像？龙居士现在连眼皮都无沦睁开，如何看录像，当他正要“开口”讽刺时，他的头脑中纷至沓来无数的信息，他仿佛看到了一部无比真实的立体电影。确切的说，这些信息是一个人成长的一生。场景中，出现了美丽的龙居山，一个活泼可爱的小男孩在慢慢的成长着。
　　出生时，原本电闪雷鸣的天空一下子放晴了，一道红光包围着产房。
　　一岁，爸爸妈妈的爱全集中在他的身上。
　　二岁，妹妹出生，漂亮可爱的妹妹吸引了母亲的全部注意力。
　　三岁，他被母亲领着照了一张像，骑在木马上胖嘟嘟的样子，惹人喜爱。回家后，缠着妈妈要骑木马，但贫困的家里哪有钱给他买木马？于是他将长木凳翻过来当马骑。
　　四岁，他学会了玩火柴，为了炫耀自己的能力，他四处放火，不是烧了衣服、袜子就是去烧妹妹的头发。有一次还差点把房子给烧了。结果被妈妈狠狠的揍了一顿。
　　五岁，他成天在外面野，玩泥巴，打‘野战’……每天将衣服弄得很脏，回家时总免不了要吃竹笋炒肉。
　　六岁，上幼儿班了，最爱逗女生哭，幼儿园的阿姨打他，他跑得远远的。不到一星期，他就被幼儿园开除了。
　　七岁，小学一年级，课本上的字认识他，他不认识课本。经常逃学和小伙伴们去山里看武警枪毙人，各种大考小考从来没有一次及格。
　　八岁，第一次见到表妹罗莉，罗莉当时四岁，扎着两条羊尾鞭，羊尾鞭尾上的两只蝴蝶，随着她一蹦一跳，就像活了一样。他从此喜欢上了这两只蝴蝶。
　　九岁，表妹罗莉经常由远房舅妈带来和妹妹一起玩，他以大哥哥的身份充任保镖。
　　十岁，远房舅妈，说要把罗莉嫁给他当老婆。他吓得跑开了。从此再也不敢走到罗莉身边十步之内，总是远远的看着。
　　十一岁，偶然看到一本书，叫《少女的养成计划》他开始学着书本上的理论，在表妹身上实验。在这一年里，有一次表妹被三个高年级的男同学欺负，他一个顶三，打得三人满头胞。回家后，打架的事被父亲得知，他被狠狠的打了一顿，丢下一句话：以后不管你有理没理都不许打架，否则就等着吃家法。他从此落下了害怕打架，性格软弱的病根。
　　十二岁，表妹越长越大，问题越来越多，为了应付表妹的问题，保持自己在表妹面前的偶像形象，他开始疯狂的看课外书。不知不觉当中，他知识猛增，在一次考试中突然得了全班第一名。
　　十三岁，他戴上了眼镜，被老师和家长认为是最听话的好孩子。他班上出现了一个红领巾抢劫犯。在一个星期六的下午，同学雷中雄用红领巾蒙住脸，执刀抢劫了办公室的三名女教师，得钱三十六元五角三分。在这一年里，班花何叶吸引了他的注意，红扑扑的脸蛋，就像一个熟透了的苹果，他总想上去咬一口。
　　十四岁，班花何叶怀孕了，不得不退学，孩子他爸是她妈的姘头，一个小小的科级干部。下半年的寒假，他在菜场看到了何叶。何叶完全变了样，以前是瘦小苗条活泼可爱白肤白净，现在是粗矮肥胖面色发黑。苹果一样的脸蛋变成了发霉的苹果。
　　十五岁，邻近的一所小学，副校长强奸猥亵小学女生案曝光，在四年多的时里，副校长共计强奸三十名小学女生，猥亵二十一名小学女生。此案举国震惊。
　　十六岁，他身边的同学组建了无数的帮会，兄弟会、斧头帮、青红会、菜刀帮……帮会成员数量少的有十几人，多的上百人。平日里，打架、抢地盘、收保护费、敲诈同学。偶尔围攻一下老师，让老师明白，谁才是“祖国的花朵”，谁才是这个学校的“主人”，谁才是“孩子王”。
　　十七岁，大量的同学被广东的一家纺织厂招走了，厂家在每个工人身上收取就业费五千元。学生大量减少，学校不得不收缩了班级数量。
　　十八岁，他被保送读市重点。
　　十九岁，他暗恋上了校花李慧娟，李慧娟的脸蛋总是白里透着红，丹凤眼中透着无尽的古典美，婷婷玉立犹如一朵山谷中含苞欲放的百合。这对当时满脑子都是才子佳人思想的他来说，吸引力是致命的。但青春萌动的他，满脑子都是被老师灌输的早恋不好，一定要以学业为重。这种思想像一座大山一样压在他的心头，导致他一直不敢表白，最后无果而终。
　　二十岁，成绩优异的李慧娟上了北商，而他却只有刚到专科线的分数。两人之间的差距一下子就被拉大了，当分数线公布的那一天，他将最后一丝期盼丢掉。一个人躲到山上大哭一场。
　　……
　　“你到底是谁？”龙居士的心底充满了恐惧感。这些分明就是龙居士的经历啊，能够将如此真实的立体画面，带进自己的头脑中的人，不是神仙就是魔鬼。
　　“其实我就是你！确切的说我是将来的你！”那个充满苍桑感的声音说道。
　　“这怎么可能？未来的我，怎么会附在现在的我身上！这不符合科学。再说即使你是我，也不可能拥有如此完整的记忆，特别是出生到三岁那一段，那时语言还没有形成，任何人都不会有记忆！”
　　“科学是无所不能的！现在的你受错误的线性时空理论的影响，不知道真正的时空是网状结构的。在同一时间内其实是存在着无数大同小异的时空。每个时空刚开始只是小异，到后来这些小异将产生连索反应，变得大大的不同。这一理论最先由美国科学家霍金提出，如果你看过他的那本《时间简史》就明白了。”
　　龙居士慢慢的相信了对方的话，如果对方不是自己，那么他不可能知道自己的过去。如果对方不是来自将来，那么以现在的科技水平不可能展现这些的奇迹。龙居士现在最想知道的事，就是自己的将来会怎么样。
　　头脑中的立体“电影”继续运转。
　　……
　　二十三岁，龙居士毕业了。从此过上了为了生活而四处打工的日子。在以后慢长的七年里，龙居士对辉儿的思念，如同风湿病一样折磨着他。这一年，辉儿由于成绩优秀被保送专升本。
　　二十四岁，辉儿毕业了，在广东的一家专科院校当老师。
　　……
　　三十岁，龙居士被老板扫地出门，一事无成。他总结了一下身边所有人的消息，发现没有一个有好命运的。
　　辉儿毕业时其实已经怀上了刘洋的孩子，但刘洋留学日本去了，辉儿带着孩子，日夜盼望刘洋的归来，三年后辉儿得到确切消息，刘洋结婚了，新娘是个日本女人。
　　李慧娟北商毕业后和他的男朋友去了香港，在那里她才发现，自己被男朋友让给了一个香港富商。成了富商的第八房。
　　罗莉中专毕业后，大胆的向龙居士求婚，但龙居士一直居无定所，觉得无力照顾罗莉，于是拒绝了。罗莉以为龙居士不爱她，一怒之下，随便找个男人嫁了，婚后才发现自己的丈夫吸毒，二年后，家里再也没东西可卖了，也借不到一分钱，她的丈夫开始逼她卖淫……
　　龙居士发现这一年的自己，经常翻唱一首老歌《同桌的你》。
　　明天你是否会想起，昨天你写的日记 。
　　明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你 。
　　老师们都已想不起，猜不出问题的你 。
　　我也是偶然翻相片，才想起同桌的你 。
　　谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记 。
　　谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣 。
　　你从前总是很小心，问我借半块橡皮 。
　　你也曾无意中说起，喜欢和我在一起 。
　　那时候天总是很蓝，日子总过得太慢 。
　　你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西 。
　　谁遇到多愁善感的你，谁安慰爱哭的你 。
　　谁看了我给你写的信，谁把它丢在风里 。
　　从前的日子都远去，我也将有我的妻 。
　　我也会给她看相片，给她讲同桌的你 。
　　谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你 。
　　谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣 。
　　啦..............啦............ 
　　啦..............啦............ 
　　啦..............啦............ 
　　啦..............啦...........啦.啦.......
　　一曲唱完，老龙居士往往泪流满面。
　　（ＰＳ：喜欢这首老歌的朋友可以去：http://www.pconline.com.cn/pcedu/carton/mtv/0506/644520.html听听，点击即播放。）
　　龙居士不忍再看下去了。
　　“为什么？为什么？为什么我的将来会如此凄凉，如果老天要惩罚就惩罚我好了，为什么我身边的人一个个都找不到一个好的归宿？这是为什么啊！”
　　龙居士抓狂了，拼命的问为什么。好在他现在全身不能动，要不然他一定会用手将自己的“长发”一络一络的拨掉。
　　“想知道原因吗？”
　　“快告诉我啊！”此时的龙居士恨不得扑上去，摇晃对方的肩膀，拼命的问他为什么。可惜，他此刻的大脑一片黑暗，找不到任何影像。
　　“因为你，还有你身边的所有人都是弱者！”
　　“弱者？”龙居士有点茫然，自己虽然是个大专生，但好歹也是大学生啊，读了十几年的书，怎么说也是属于全国百分之几的文化人当中的一员。怎么是弱者？
　　老龙呆在他的头脑中，所以龙居士的想法，他清清楚楚。
　　“你以为读了点书，就是强者吗？知识就是力量？错，这句话大错特错！如果要比知识，这个世界没有一个人的知识比得过图书馆，但你看见过有力量的图书馆吗？没有！你记住，智慧才是力量！“
　　“智慧？”龙居士想不明白，读了十几年书的自己，不会没有智慧吧。
　　“哼哼！你都读了十几年的书了，你有没有想过，你究竟读了些什么？”要是在平常，龙居士听到有人用这种话来说自己，一定会激起他的反感，不过现在的他，在大惊之下，没有任何的反感。
　　“汉语、数学、物理、历史、地理、化学、英语、政治、美术、音乐、体育、哲学、几何、代数、高数、微积分、心理学、Ｃ语言、ＢＡＳＥ、模拟电路、计算机、经济管理、市场营销……”龙居士回记忆了很久，想想自己所有学过的课程，全部加起来都超过三十门了。
　　“好了，别想了，我曾经算过，总共是五十一门。如果放到古代，可以抵得过一部百科全书！但是你生活在现代，你的所学的一切，没有一门可以让你飞黄腾达！别说飞黄腾达，就连自身的生存都成问题！”老龙继续分析道。
　　英语，到现在为止你总计学了七年，边学边忘，成了哑巴英语、聋子英语。说不出，听不懂的语言学了有什么用？
　　汉语，你是理科生，你的文字能力比不上文科生，你就别指望靠文字吃饭了。
　　数学，数学一门博大精深，虽然学到了微积分，但你的数学能力还在数学的殿堂门外。
　　物理、历史、化学，这三门你的水平还停留在中学阶段，这点儿能力，谁会要你？
　　历史、地理，如果我想知道这些东西的话，问你还不如去查工具书。
　　政治，除了暗示你“热爱祖国，热爱人民”之外，剩下的全是些思想枷锁。
　　美术、音乐，你一窍不通。
　　……
　　龙居士听到这番训话，脸上火辣辣的，觉得无地自容。
　　“这能怪吗我吗？学校就是这么教的！”龙居士小声嘟囔着。
　　“唉，是不能怪你。在这个世界，你只过是普通的不能再普通的平民，你不得不接受这些杂而不纯的东西。把大好青春浪费到这些无用的东西上了，到头来一事无成。如果这个国家仅你一个人是这样，还没什么，但大多数的人都如此，就是大问题了……”老龙苍桑的声音，自顾自的说了下去。
　　“我明白了，我和我身边的人命运之所以悲惨，原因就在于我们学的都是一些垃圾！”
　　“也不全是垃圾，这里面任何一门学精了，你都可以成为人才！问题出在高考上，高考分数是各门功课的总和，所以‘一门精的不如门门通’，考生和老师都知道这个道理，大家把精力分散了，没有发展自己的特长。而社会需要的是专业化的人才，这种要求与高考的要求正好相反……”
　　“以后，我该怎么办？”
　　“根据自己的愿望，制定自己的学习目标。”
　　“可是，学校安排了三十几门课程，如果不修完学分的话，我是毕不了业的！”
　　“学校的东西都是些过时的垃圾，学了也没用。如果文凭没有能力去支撑的话，文凭只不过是一张纸。一张纸的文凭，还不如花３００块钱去街上买一张。”
　　“噢，我明白了。我三十岁以后又发生了什么事呢？”
　　“三十岁以后的事，我就不播给你看了。如果你现在知道，对你没好处。”
　　“为什么？”
　　“因为你就是你，我就是我！”这句话老龙说得太深奥了，龙居士没听明白。老龙解释道：“我们两个人的道路到你被流星砸中的那一刻前，是完全一样的，但从那一刻起，你我走上了岔道，我的人生已过了百年，而你的人生才刚刚开始。”
　　“明白了，自己的路，要自己走下去对吗？”
　　老龙看到青年的自己领悟得这么快，会心的笑了笑。发现青年时代的自己，也不是完全不可药救的，以前之所以糜烂，不过是被社会误导了而已，如果有明师做指点，根本用不着什么超能力，一样的可以辉煌灿烂。
　　老龙在三十岁时，由于触发了龙居山，无量寿佛留下的“时空大法阵”，他所在的那一一大块土地，和上面所有的人以及建筑，被时空置换到了１８３８年。
　　在清朝老龙犹如百科全书一样的知识被充分的发挥出来。成立铁血军，占湖南，打两广，在西班牙殖民者的口中虎口夺食，抢占东南亚，为中华拓地万里。随后登陆日本、屠美灭俄，直到最后一统全球。永久性的消灭了国家，实现了人类大同。
　　拥有被神改造过，不老不死的身躯的老龙，在随后的百年光阴里，越来越觉得无聊。人老了总喜欢翻历史，每当想到自己糜烂的青年时代，悲剧一样的初恋，总会扼腕长叹。如果当初自己再努力一点，意志再坚强一点，胆子再大了一点，一定会拥有一份美好的爱情，也有会一份光辉灿烂的人生，让自己让身边的人生活得多姿多彩。
　　由于异时空完全由地球共和国控制，没有国与国之间毁灭性的战争，科技发展很快，到１９４０年，那个时空的人类可以抵达太阳系的边缘。这代表着这个时空分支的人类科技，全面超越了二十一世纪。到１９５０时，可以在各个时空自由穿梭的时间机器被制造了出来。老龙想回到原来时空的想法，得以成为可能。
　　当然，这时的科技虽然可以将人冰冻起来，但还不足以将人的灵魂抽出来，变成一颗流星，穿越时空，附在另一个人的身上。老龙的灵魂来到这里，其实仍然是在神的帮助下完成的。
　　老龙在回想着自己人生最值得回忆的东西，一时间陷入了痴迷状态。
　　龙居士此时的头脑也活络开了，被一个拥有百年智慧的灵魂附体，对自己是福还是祸？灵魂就是鬼，影视剧里，凡是被鬼附身的人，都会丧失身体的控制权，最后落得一个不得好死的下场。不知，自己会不会那样？
　　刚想到这，心底又蹦出一个新的念头，这个附在自己头脑中的老龙是可以“看”穿自己的想法的，如果老龙“看”到有对他不敬的想法的话，他会不会对我不利？
　　人最爱的是自己，老年的自己回到青年的自己身体里，总不会自己害自己吧，更多的可能是回来帮助自己。但，这事又说不准，正像老龙所说的，从现在开始，他是他我是我，两人是两个完全不同的个体……
　　“嘿嘿，你的思想还真复杂！我以前怎么没注意到呢？”龙居士正乱七八糟的想着，突然被嘿嘿的二声冷笑，给打断了。
　　“你的话我虽然信了八九分，但还是一些疑问，希望老先生能够告诉我！”龙居士实在想不出该称未来的自己叫什么，只好临时找了老先生这个称呼来代替。
　　“你是想问，为什么我会回来是不是？我前面已经和你说过，我来这里是为了帮助你，为了完成我的一个小小的心愿，也为了找点事做，不至于无聊。
　　你想问，我会不会害你是不是？我要害你直接用流星砸死你，不更简单些，哪用得着和你啰里啰嗦讲这么多废话？
　　你是想问，我会不会像电影里的灵魂一样，是一个低能区，而你是一个高能区，两种能区挨得近了，高能区的能量就像水一样流到底能区去？导致你精神不振？你真是电影看多了。荒谬的东西在你面前重复一百遍，你就认为是真理？。
　　人的躯体就像电脑的硬件，大脑就是ＣＰＵ，思想就是操作系统。我们两个呆在同一头脑里，相当于装有二套操作系统的电脑。一台电脑同时使用二套操作系统，的确会出现抢占ＣＰＵ资源的情况，但普通人的头脑利用率还不到百分之十，而我用的却是你未开发的那部分。你放心，我附体之后，你的大脑对营养的消耗的确会多一些，一日三餐你将不得不多吃些东西。但除此之外，对你不会产生任何不良影响！
　　还有，你想问我会不会剥夺你身体的使用权！我可以明确的告诉你，我会！”
　　龙居士听到“我会”两个字时，身体一哆嗦，惊出了一身冷汉！
　　装有两套操作系统的电脑，既可以用Ａ操作系统控制电脑，也可以用Ｂ操作系经控制，还可以两套操作系统同时启用。当两套操作系统同时启用时，电脑硬件听谁的控制，就要看它们的优先权了。这种优先权在人脑上的表现，就是谁的智慧更多一点。老龙拥有百年智慧又被神做过手脚，而龙居士仅二十二年，两人一比，就像大人和婴儿相比一样。所以事实上，老龙可以轻易的剥夺龙居士的身体控制权。
　　但能与不能，会与不会完全是两个概念。
　　老龙之所以说“会”，其实是不满于龙居士不信任自己，故意吓吓他罢了。以老龙那不死不灭的身体，比龙居士的要好千万倍。人往高处走，水往低处流，老龙总不会无聊到，放弃自己绝好的身体，附到龙居士这个普通人的身体上吧。
　　他之所以附到龙居士身上，其实是一种看戏心态，就像看电视连续剧一样，每天看着青年的自己，一天天的进步，一天天的成功，最后达到辉煌的顶点。从这一过程中，不断的享受成长的快感。
　　值得一提的是，老龙将自己的灵魂附在龙居士身上是十分冒险的，因为脆弱的普通人身体经受不住，任何稍微大一点的打击，哪怕是小小的手枪都足以致命。一旦龙居士的身体死亡，老龙也会跟着死亡。这就像电脑里的文件被彻底删除一样，到那时既使是神，也无力回天。
　　老龙继续说道：“从我们对话的第一个字开始，你的身体就被我控制了。如果你不信的话，你可以试试。”
　　还用得着试吗？前面龙居士已经试过多次了，眼皮无法睁开，手指动不了半根。
　　“老先生，您不会真的想占有我的身体吧！”龙居士对自己的身体还抱有一丝期盼。
　　“哼哼，占了你的身体你又能怎么样？从现在起，你将永远的被关在黑暗里！”
　　“不要啊，老先生，我还有好多的事没办，好多的理想没实现，求求你了，老先生把身体还给我吧！”龙居士急了。
　　“现在知道身体的宝贵了？现在知道有好多的事没办了？现在知道还有理想没实现了？早先你都干什么去了？”
　　“我……”龙居士觉得汉颜。人类本身是一种很贱的东西，拥有的时候不知道珍惜，直到失去，才后悔莫及。现在的龙居士陷入了深深的后悔当中去了。
　　过了很久，老龙才打破僵局，问道：“如果你拥用身体控制权，你最想做的第一件事是什么？”
　　“我要夺回我的初恋！”龙居士想也不想飞快的答道。
　　“你凭什么夺回？”
　　“我？”是啊，凭什么？现在的龙居士什么都不是，凭什么和高大帅气，才华横溢的刘洋去争？想了很久，龙居士道：“我要变强，只要给我时间，我一定要变强！变得各方面都比刘洋强！”
　　“给你时间？要多久？”
　　“二年！”龙居士见老龙没哼声，赶紧改口道：“一年！半年？”
　　“好吧，为了你的理想，我可以将身体租给你，租期三个月！三个月后如果你实现了自己的梦想，我会继续租给你去实现下一个梦想。但是，如果你没实现的话，那么我将永久性的收回身体，从此永不再租给你！”
　　“只有三个月？能不能再宽限一点时间？”三个月的时间太短了，龙居士觉得不可能实现。
　　“上帝创造世界都只花了六天时间，你有三个月的时间还嫌不够？”
　　“我能和上帝相比吗？”龙居士小声的嘟囔一句。
　　“三个月后，刘洋和贺雪辉将开始同居，你要是不能在三个月内完成任务，哪么一切都晚了！”
　　“啊！”龙居士大吃一惊。在现在的龙居士观念里看来，未婚同居是一件不可想象的事。在当时，大一的新生同居的基本没有，从大二开始慢慢增多，到大三大四时，只要是情侣，没有不同居的，贺雪辉恋爱半年后才开始同居，这已经算是比较保守的了。
　　“对自己要有点信心！只要肯努力，一切都有可能！”老龙鼓励道：“记住！你就是上帝！只有把自己当作上帝的人，才会拥有无与伦比的自信。自信加努力，你将战无不胜！”
　　……
　　“我将身体的控制权交给你，从现在开始计时！”老龙在龙居士的头脑中幻化出一块电子计时牌，上面标有２个月零３０天２３小时５９分５９秒。
　　看到那块计时牌，龙居士火烧屁股般从地上一跃而起，先前的疲惫一扫而空，飞快的向宿舍跑去。 
　　在龙居士头脑里的老龙，“嘴角”露出一丝微笑，“性是人类进步的原动力，这句话果然是真理。”
　　（ＰＳ：要知道老龙居士热血激昂的一生，请看《矿工雄风》。）
　　（ＰＳ：龙居士出品必属全本，您点击收藏加推荐，我更新更新再更新。）





    第一部  心跳回忆 第四章 鬼啊，宿舍
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:03 本章字数:2459

        
　　冶大的宿舍是当年苏联老大哥投计的苏式建筑，中间是一条走道，两旁是像格子一样摆放的学生宿舍。这种布居导致走道采光不足，暗得很，即使是在大白天，也必须开着灯。再加上同学们的衣服无处晾放，全都悬在走道的上方，湿漉漉的。走道阴暗潮湿，地面很滑，经常有人跌到，好在这儿住的全是年青的大学生，摔上一跤也没什么大不了的。
　　也不是全无优点，这种苏式建筑最大的优点就是结实，非常的结实，五十多年过去了，除了墙壁有些发霉剥落外，其它的依然如故。特别是那厚达三百毫米的墙壁，保温功能丰常的好，冬暖夏凉。这与后修建的，漂亮但纷纷倒塌的房子形成了鲜明的对比。
　　男生宿舍的特点可用二个字概括“臭，乱”，没洗的衣服，臭袜子，丢得到处都是，长了霉的球鞋，塞满了床底。
　　宿舍门一开，一股刺鼻的霉味，就扑面而来，如果你没有心理准备，说不定会被薰晕了过去。在这种气味的薰陶下，学生们一批批的来，又一批批的走，大家习以为常了，甚至有人还认为就是大学文化气息的组成部分之一，不少人对这种气味念念不忘，多年以后回校探望时，还特意的到宿舍，闻一闻久别了的气味……
　　现在大多数人都上课去了，只有少量的学生趴在窝里睡觉，宿舍十分的安静。
　　龙居士踢掉鞋子，扔掉袜子，跳上床，倒头就睡。
　　附在他身上的老龙，看到宿舍里的熟悉的一切，上下床，课桌，脏乱的衣服，遍地的臭袜子，将狭小的宿舍挤得满满当当，一时间竟激动莫明。
　　对母校的怀念，是特有的校园文化之一，著名诗人徐志摩写的《再别康桥》，在学生中间一代又一代的传诵。 
　　轻轻的我走了，正如我轻轻的来； 
　　我轻轻的招手， 作别西天的云彩。
　　那河畔的金柳， 是夕阳中的新娘； 
　　波光里的艳影， 在我心头荡漾。 
　　软泥上的青荇， 油油的在水底招摇；
　　在康河的柔波里， 我甘心作一条水草。 
　　那榆荫下的一潭， 不是清泉是天上的虹；
　　揉碎在浮藻间， 沉淀彩虹似的梦。 
　　寻梦， 撑支长篙， 向青草更青处漫溯； 
　　满载一船星辉， 在星辉斑烂里放歌。 
　　但我不能放歌， 悄悄是别离的笙箫； 
　　夏虫也为我沉默， 沉默是今晚的康桥。 
　　悄悄的我走了， 正如我悄悄的来； 
　　我挥一挥衣袖， 不带走一片云彩。
　　……
　　一觉睡醒，已是晚饭时间，龙居士觉得大脑昏沉，口干舌燥……
　　由于学生太多，桌椅太少，就餐的方式大至可以分为三种，去的早的可以占个位置，在食堂解决。去的晚的，只好打了饭回到宿舍吃，或是边走边吃，有吃的快的，没等走回宿舍，就已经一扫光了。回到宿舍路过水房时正好刷碗。
　　“哗啦啦”一阵钥匙响动，宿舍门被打开了，老六张毅低着头，从门口挤了进来，他一手拿着饭盒，一手忙着收着钥匙，冷不防撞到了一个人，抬头一看，对方身躯高大，蓬头垢面，脸色苍白，嘴角还有血迹，无神的双眼，正盯着自己看……
　　“鬼啊！”张毅发出一声尖叫，手中的饭盒，“咣当”一声掉到地上，饭菜撒了一地。
　　“怎么啦？怎么啦？”后面的老二朱承祖，挺着胸膛冲了进来，老五黄为华紧随其后，老八李兆猫着腰跟进，老三胡飞鹏站在门口，露出半边脸。
　　等到看清楚，自己撞到的人是老大龙居士时，张毅用手急促的拍着胸脯，抱怨道：“老大啊，人吓人，会吓死人滴！”
　　老六张毅是广东人，由为他声音尖锐，嗓门又大，被同学们称之为老妖，身体小巧灵活，暴发力又出奇的强，被校篮球队看中，担任组织后卫。他的父辈以打渔为生，出海的人最是迷信。吃鱼时，绝不会翻鱼，他们认为鱼就是船，翻鱼就意味着翻船。出海时一定会祭拜海神乞求妈祖保佑，在海上腰间一定会系上红绳子，说是可以保命……
　　老二朱承祖，看清楚了情况，面色一沉，道：“老大啊，你也该醒醒了，这样下去，对得起你的父母吗？”说罢，摇摇头，开始吃起饭来。这样的话，他说过Ｎ次了，但没有一次见效，今天说出来，也没指望起到什么效果。
　　朱承祖是江西人，父亲是农民，农民的收入肯定不足以供养一个大学生，好在他的叔叔跑点小生意能挣到钱。朱承祖每个学年开始的时候，总要到他叔叔那儿去一次，借下学费，同时他还会打下欠条，端正的签上自己的名字，申明归还日期。本来借钱的事，他父亲可以做到，但朱承祖认为，自己的事，就应当自己承担，自己借钱自己还……
　　“唉哟！”老五黄为华发出二个叹词，开始吃他的饭。
　　黄为华是本省人，父亲是一个地级市的副市长，是宿舍里，也是全班唯一的官家子弟。其实像他的家事那么好，完全可以花钱买个本科读读，他现在却在这个专科班曲就，也算是异数。
　　看到宿舍里危机解除，老三胡飞鹏挺着胸从门口走进来，哈哈笑道：“老大啊，你真是我的偶像。你要教教我啊，这扮像实在是太酷了！”
　　胡飞鹏是个孤儿，和他姐相依为命，天生有些胆小，却又喜欢在别人面前“现宝”。
　　“呵呵呵……”老八李兆发出一长串的笑声，把他那高大却又像嫩笋一样的身体笑弯了。笑了很久，才止了气，道：“老大，你真有趣！以后我跟你混！”
　　李兆是省会人，他的父母是省会一家大公司的工程师，其他的亲戚都在国外。本来他的父母也要出国的，但爷爷奶奶不愿出去，他的父母不得不留在国内照顾。李兆在全班甚至全年级都是最小的，有些稚气未脱。国字方脸，大眼，皮肤红润，像嫩笋一样，是班里的小弟弟。班上的女生特别爱开他的玩笑。
　　龙居士醒来之后，往自己肚里灌了杯水，就端着脸盆，（脸盆里有毛巾、牙刷、牙膏、杯子。）正要开门时，他在门边墙上的镜子里看到了自己。这才发现，自己头发长长蓬乱，脸色苍白，毫无血色，嘴角还有血迹，两眼无神，身体瘦得看不到半点肌肉。
　　看到人不像人，鬼不像鬼的自己，龙居士一时怔住了，正在发呆时，不想此刻，老六张毅进来，撞到了自己，这才闹出了一个宿舍“鬼故事”。





    第一部  心跳回忆 第五章 惊艳，校花
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:04 本章字数:3369

        
　　在宿舍兄弟们一片，抱怨、同情、讽刺声中，龙居士没做任何解释，端着脸盆默默的向水房走去。
　　水房位于楼层的中央，正好是楼道口的位置，由两间宿舍打破中间墙壁，装上水管和水槽就是水房了。
　　现在水房里有很多同学正在涮碗，剩饭剩菜被水冲得到处都是。地面脏得无处下脚。
　　龙居士小时候，母亲教过他，不要浪费粮食，如果踩到了饭粒，会被雷劈。刚开始，母亲的话，还影响了他好几年，走路时，总是小心翼翼的，深怕踩到了饭粒被雷劈。长大后，在学校老师无神论的教育下，这种被雷劈的担忧早被丢到九霄云外去了。
　　在水房，如果你想不踩到饭粒，就走到水龙头边上，是根本不可能的。所以，龙居士大步踏了上去，抢了个水位开始洗漱起来。
　　“唉哟喂，老大你起床啦！？下午的电路课，你又被老师点到名了，小心被抓啊！”龙居士没注意到，自己的水位旁边，班长黄涛正在涮碗。
　　黄涛是陕西人，身高一米八，体重一百八，是个大胖子。大头秃顶，肤色腊黄，特别是脸上的肉一块一块的，好像将家乡的黄土高坡顶在上面一样。大一时，班里组织去滑旱冰，黄涛不会，结果摔得惨不忍睹。后来在龙居士凭着自己力气，费了九牛二虎之力，总算带会了黄涛。黄涛因此对龙居士怀有一丝感激，在班上多有照顾。
　　涮完碗，黄涛用油腻的手，将头顶上两边的头发，向中间的秃顶部份拢了拢，清了清嗓子，喉咙里吼出一句歌词：“妹妹，你大胆的往前走啊……”。抖了抖身上的肥肉，转身，离去。
　　还没等走出水房，歌词就变了：“你的大眼睛，明亮又闪烁……”
　　要是在往日，胡乱的洗漱一下，前后不到三十秒，就能解决问题。今天的洗漱龙居士格外的用心，先是里里外外，刷了三遍牙齿，然后又洗了三遍头，上了二次肥皂，最后又洗了二次脸，这才擦干净了水珠，收工而去。
　　在走道上，龙居士发现自己宿舍门口，已被一片黑鸦鸦的人头给塞满了。这些人全部，两眼瞪得大大的，向着里面张望。班长黄涛那庞大的身体堵在门口，两手用力抓着门框，要不是因为他用力抓着门框，肯定会被挤出来。
　　“他们都在看什么啊？”龙居士心头闪现出一个疑问，“既使宿舍里放毛片，也不会有那么多人。”
　　“让一让，让一让！”龙居士，么喝着想挤进去，但无人理睬他。
　　听到声音，里面的老妖尖锐而又响亮的嗓门响起，“老大回来了，所有人快让开！”
　　听到老妖的声音，龙居士心头一暖，还以为自己在宿舍兄弟们心中的“威望”犹存。
　　其他的人一齐将头转向龙居士，眼神怪怪的。这种怪怪的眼神，龙居士以前经常见到，用两个字来概括——羡慕！自从竞选学生会主席失败后，半年多了，这种羡慕的眼神，龙居士再也没见到过了。
　　“今天，为什么他们会用羡慕的眼神看着我？”龙居士短暂的失神后，心头出现了一丝清明。
　　“唉哟喂，老大你怎么才来？师妹都等你半天了！”班长黄涛，抖动着他肥厚的上嘴唇，碰撞着肥肥的下嘴唇，喷出一句，还带着食物残渣的话。由于拥挤，而他穿着的衣服又小了一号，所以黄涛浑圆的肚子露了出去，肚脐眼上的黑毛清晰可见。
　　龙居士从人群里让出来的缝隙中挤进去的时候，心里纳闷着，“那来的师妹？会在这里引起那么大的轰动？”
　　将脸盆放到行礼架上，不好容易挤到窗边，一下子就愣住了。
　　美啊！实在是太美了！龙居士从来没有见过如此美丽的人，比起电影里面扮清纯学生妹的玉女掌门人，还在美上一万倍。尤其是她的那张小小的樱嘴，红艳艳的嘴唇，好像可以流出水来。但龙居士可以发誓，这个美女，他绝对不认识！
　　看到龙居士一副猪哥似的，挤到自己面前，美女习以为常了，不以为意，嫣然一笑，露出脸蛋上两个浅浅的酒窝。一种甜得像蜜的气息散发出去，周围的人无不昏沉。要不是挤得太厉害，恐怕这时会倒下一大片。
　　“你就是龙居士阁下？”
　　“我不是陛下，自然是阁下了！”龙居士微笑着说道。
　　“自我介绍一下，我是你的师妹——和子！请多关照！”说着弯下腰，鞠了一个九十度的躬。
　　龙居士一挥手，道：“免礼，无事不登三宝殿啊，不知和子找我有什么事？”
　　在一问一答间，和子清纯美艳得不可方物，而龙居士应答，大方得体。这让周围的同学，无不惊讶，真没想到自甘堕落的老大，竟然还会有这样的一面。
　　……
　　早上，和子和小泉，赶到流星的落点之后，竟然什么都没有发现，觉得奇怪，向周围的人一打听，马上就由奇怪变成惊讶，有人一个竟然被流星砸中脑袋，昏迷不到十秒钟后就爬起来，然后毫发无伤的走了。
　　“莫非此人，是神仙？”小泉对那个被砸中脑袋的龙居士产生了浓厚的兴趣。白天要上课，没时间去找，只好趁着晚饭时间找来了。当然这样的事和子去做，最为合适，以和子的杀伤力，找个人，还不轻而易举？这才发生了上面的一幕。
　　……
　　“阁下，您还没有用餐吧？和子是否有幸邀您共进晚餐呢？”和子见对方，镇定自若的神态，越发的尊敬起来。松下老师在和子去中国前，曾经反复叮嘱过，“中华大地，藏龙卧虎，民间高人无数，在中国一定要小心。尤其是姓龙的中国人，龙代表着中国，龙魂守护是中华文明五千年来一直没有中断的原因。”和子猜测着，眼前的这个龙居士，也许就是松下老师嘴里所说的高人了。
　　和子如此谦恭倒是太高看此时的龙居士了，其实龙居士被和子嫣然一笑时，就迷得神魂颠倒。老龙看到龙居士一副猪哥模样，觉得太丢脸了，特别是在日本人面前丢脸，这让老龙无法忍受，于是在那一霎间接管了龙居士的身体。以老龙的一百多年的阅历，又是一统全球的世界之父，什么样的美女没见过？和子美则美矣，但在老龙眼中还只是一个青苹果，对他没有任何的杀伤力。这才出现，龙居士谈笑应付和子的场面。这其中表现出来的气度与风范，足以成为经典。
　　龙居士在脑内开始撞起天屈来：“老先生，不是说好，身体归我控制的吗？怎么现在才过了几个小时，您就食言了？”
　　“以你现在的能力应付得了吗？你可别在日本人面前，把中国人的脸面给丢光了！”
　　“人的能力是慢慢成长的是不是？你老是不让我接受挑战，我怎么提高呢？”
　　“嗯，这样说也有道理！不过你小子给我记住，别给中国人丢脸。”
　　……
　　尽管有了心理准备，龙居士在接管身体的一霎那间，看到和子那笑盈盈的脸，浅浅的可以醉死人的酒窝，红艳艳的可以挤出水来的樱唇，还是失神了。
　　“哎哟！”龙居士感到大腿上，好像被人给用针刺了一下，右手闪电似的去捂住刺痛的地方，但那什么都没有。老龙不满于龙居士的表现，在龙居士的大腿上模拟了一次锥刺股的痛觉。
　　这时龙居士的大脑里出一个赤裸的小人，看那五官，分明就是龙居士的样子。一根针在赤裸的小人周围四处盘绕，不时的俯冲下去，狠狠的刺一下，刺哪里，龙居士就觉得痛到哪里。老龙那威严而充满苍桑感的声音响起：“好好表现，不然针灸赐候。”
　　和子在发出用餐邀请之后，十多秒过去了，而龙居士却没有任何表示。既没有表示拒绝，也没有表示接受，却发现龙居士脸上表情怪怪的，一会儿威严，充满苍桑感；一会儿放浪，一幅痞子形象；一会儿又目光呆滞、一副万念俱灰的样子；现在的神情更是奇怪，好像全身发痒，手舞足蹈的，到处挠痒痒。和子看到这，心中暗赞，“果然是高人啊，这么短的时间内就可以演义出，这么多的表情。”
　　小日本的东西不吃白不吃，更何况是美女邀请，如果说不去，反倒让人小看了自己。去，当然要去，哪怕山刀火海，我自单刀赴会，说不定还可以演出一场，英雄美女的好事。
　　等回过神来，龙居士答应了和子的邀请。和子见状一喜，笑盈盈的在前面开路，龙居士跟在后面，在周围嫉妒得可以杀死人的眼光中，龙居士轻轻松松的走出了宿舍。这与当初挤进来时的感觉，相差何止千里？
　　等走出门口时，宿舍里传来一句酸溜溜的话，“为什么是他啊，新评出来的校花，怎么会和老大有缘？”龙居士听得出来，这是老四何健说的。随后，有拍桌子、踏地板、骂娘的声音传出，将宿舍闹得掀了顶。
　　自认为天之娇子的大学生，发现校花的青睐没有落到自己的头而落到了身边的一名“烂仔”身上，怎么不拍打东西发泻一下多余的精力？





    第一部  心跳回忆 第六章 请客，较量
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:04 本章字数:3044

        
　　和子请客的地点是留学生食堂。
　　这里花草掩映，窗明几净，环境优雅，西式快餐桌光滑得可以鉴出人影。要不是和子带领，龙居士决不会想到这里是个食堂，以前数次路过时，龙居士还以为这里是学校经营的宾馆呢。
　　和子朝龙居士盈盈一笑，掏出一张红色的饭卡问道：“龙阁下，想吃点什么？”
　　学生用的卡都是绿色的，龙居士也有一张绿色的饭卡，没想到和子用的饭卡竟是红色的！看来自己既使不怕花钱，也无法到此享受。
　　玻璃窗后面打饭的服务员，身着整洁的工作服，青一色的都是年青小姐，每种菜盆上面都有不锈钢灯俱照射，将里面的菜照得香气四溢。
　　和子是这儿的长客，食堂的人基本上都认识她。一见和子进来，微笑着的问道：“今天吃点什么？”
　　“我今天带了位中国朋友来，请客喔，看他想吃些什么！”
　　服务员这才将脸转向龙居士，问道：“想吃点什么？”
　　龙居士扫了一眼，发现这里供应的菜，每样都很精致，样样对自己的胃口，说道：“客随主便，你帮我点吧！”说完，肚子不争气的轰鸣一声，和子显然是听到了，但她并不点破，盈盈一笑，开始点起菜来。
　　龙居士找了空桌子桌下，静静的等着，没多久，进来了一个帅气的男生。他走到龙居士面前，问道：“你是龙居士阁下吗？”
　　“我不是龙居士陛下，所以你叫我龙居士阁下完全正确。”龙居士模仿着老龙的神态，微笑着答道。
　　“哈哈，你真幽默，一点也不像支那人。”
　　龙居士这才注意到，这人胸前有一个红点，像是一块药膏。难道中国人不幽默吗？幽默的人难道就不是中国人？他的话让龙居士极度恼怒，模仿着他的口气，道：
　　“哈哈，你真聪明，一点也不像小日本！”
　　这人听完，脸色变了变，气氛变得尴尬起来。
　　“小泉师兄，你也在啊！一块吃吧，我再去打一份。”和子将装有饭菜的盘子放到桌上，转身又去了厨窗那边。
　　和子的话，让尴尬气氛为之一缓，小泉正想借此机会套套近呼，哪知龙居士端起饭菜就往嘴里倒，狼吞虎咽的，倒的速度远比吞的速度要快，才眨眼的功夫，嘴里塞满了饭菜。塞满了饭菜的嘴明显不能说话。
　　龙居士的饭量很大，现在又一整天没吃东西，自然是饿极了。但这并不是龙居士表现得如此饿鬼投胎似的原因。在他的头脑里，老龙正在教他，“宴无好宴啊！这个小泉是有目的而来的，你先吃东西，静以待变，先搞清楚小泉的目的，看看这些日本人，到底想干什么！”
　　“龙居士阁下，听说你今早晨被流星砸中了头，不知有没有这么一回事？”小泉单刀直入的问道。
　　“嗯嗯……”这事有千百名目击证人，龙居士想瞒是瞒不住的。嘴里塞满了食物含糊不清的应着。
　　“我有点好奇，被超过音速的流星击中头部，你怎么会没事呢？”
　　看来，这才是重点啊，日本人想弄明白被流星砸中而毫发无伤的秘密。龙居士自顾自的继续塞着食物，不理会小泉的问话。
　　小泉见龙居士装傻充愣，心道，“看他那穷样，只要肯花点钱，就不难诱他说出秘密。”于是换了种口气说道：“不知龙居士对日元有没有兴趣研究一下？”
　　“什么？”龙居士没听明白小泉的意思，抬头望了小泉一眼，嘴里含糊不清的说了句。
　　小泉一见到龙居士的样子，高兴起来，“果然如此，日元的魅力无穷啊！”，从怀里掏出支票本，在上面刷刷的写下壹万的字样，然后签上自己的名字，推到龙居士面前道：“这是中国银行的外汇储蓄支票，你凭着这张单子可以随时取出日元，研究研究！”
　　小泉在中国久了，每当有领导说要“研究，研究”时，就是暗示小泉要送礼。小泉猜测，龙居士是中国人，应该听得懂“研究，研究”的意思。
　　龙居士扫了一眼支票，发现仅有一万日元时，脸色一变，心中暗骂，“操你娘的小日本，你当我是傻逼啊，不知道日元的牌价吗？谁不知道日元是出了名的贱！一万元看上去不少，实际上换算成人民币才几百元，为了几百元，出卖一个大秘密给你，我呸！你丫的小日本太奸诈了。”
　　小泉看到龙居士的神色，明白是自己小看对方了，又新开了一张，这次是十万日元。
　　龙居士这次连看都懒得看，继续他的狼吞虎咽。
　　小泉神色微变，问道：“不知阁下想要多少？”
　　龙居士没理会他，直到将桌子上的东西消灭干净，这才从桌上取来餐巾纸，打个饱咯，慢腾腾的擦着嘴。
　　小泉被龙居士一副满不在乎的神色给激怒了，“嚯”的一下站了起来，两眼自上而下的逼视龙居士：“请阁下不要挑战我的耐心！虽然我们大日本武士的耐心是世界上最强的！”
　　人们在生活中都有这样的一个经验，坐着的人，在地位上永远比站着的人高。小泉这一举动，无异于将自己的地位放到比龙居士低的位置上去了。
　　龙居士将身体舒舒服服的靠在椅子上，两眼斜视着小泉，这才神秘的说道：
　　“你知道我刚才擦嘴巴时，为什么不用你的支票吗？”
　　有谁擦嘴巴会用支票？龙居士的话让小泉呆住了。他的大脑一时出现了短路。
　　龙居士咧嘴一笑，“日本人果然不聪明，连这样小儿科的问题都不明白。在我们大中国，三岁小孩都知道，中国只认人民币，不认日元，花不出去的日元，还不如一张废纸。我这人普通是普通了一点，但还不至于贱到，用不如废纸的日元擦嘴巴！”
　　小泉被龙居士的一番话气得脸红脖子粗，拳头握得紧紧的，骨髂发出一连串的“咯咯”声。
　　看着七窍生烟的小泉，龙居士心里乐开了花，就连波澜不惊的老龙都呵呵一笑，“孺子可教也！”
　　趁着小泉还没有动武之前，龙居士知道现在正是该“走”的时候了。
　　这个“走”可是有讲究的，三十六计为什么是走为上计，而不是跑为上计？原因就在于从从容容的走，敌人不知你的深浅，不敢追。要是你丢盔卸甲，恨不得爹娘给你多生两条腿的“跑”，那么你一定跑不掉，敌人会趁机狂追，叫你损失惨重。这个“走”字，意义深刻，尽显中华文化的精深。当然这样的东西，日本这个号称世界上最善于学习他国文化的国家是学不会的。他们学到的最多是“跑为上计”。我这么说是有明证的，想想抗日影片，有哪一部，不是最后说道，“打得鬼子逃跑了！”请注意，这里是“逃跑了”，而不是“逃走了”。
　　龙居士在小学时，就看过三十六计的连环画，到初中时就已经深得三十六计的精髓。所以这个“走”字，他理解深刻，根本用不着老龙去教他。
　　龙居士，微笑着，两眼蔑视着小泉，慢吞吞的站起来，然后朝侍立在右方的和子道了声：“我吃饱了，这里的中国菜好吃极了，感谢你的款待，下次有机会的话，我请你。”
　　日本人的规矩，男人吃饭时女人不能与之同桌，不论这个女人地位有多高贵，都必需象服务员一样，侍立一旁。这样的规矩，在平民中虽然有所淡化，但是日本的武士阶层，这种规矩仍然严守。和子和小泉都习武士道，所以和子不得不侍立。
　　小泉想动手教训一下眼前的这个嚣张的支那学生，但又考虑到龙居士是那种被流星砸中脑袋都没事的强人。再加上他那从从容容的举止，让小泉觉得眼前的这个人高深莫测。他对中国文化深有研究，知道“大隐隐，隐于市”的道理，而眼前的这个人，说不定就是大隐隐的人。
　　把这些考虑周全，小泉得出了一个结论，如果冒冒失失的动手的话，那么自取其辱的是自己。
　　最终，他只好七窍生烟的看着龙居士离开。
　　什么都没弄明白，就这样让龙居士走了，小泉心有不甘，使了个眼色，让和子追了上去。





    第一部  心跳回忆 第七章 校花 追我(修改)
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:04 本章字数:4075

        
　　龙居士走出留学生餐厅门口后，立即加快了步子，飞也是的“走”了。
　　这个走和跑差不多。龙居士风闻过小泉的厉害，听说学校里的武术社、太极社、台拳道社，凡是和功夫能挨着点边的社团，都被小泉给挑了。社团里的人，要么散伙，要么加入小泉的剑道社。在餐厅，龙居士强撑着和小泉周旋，没有实力作保证的周旋，不过是虚张声势，时间稍久一点，冷汉就冒了出来。
　　到餐厅门口时，被风一吹，龙居士觉得背后，汉涔涔的。衬衣沾在皮肤上，感觉极不舒服。虽然他听到了和子在后面的呼叫，龙居士哪敢停留啊？假装没听见，大踏步的向宿舍跑去。
　　和子是奉小泉的命令去追龙居士的，没完成任务，回去就要受惩罚，所以她穷追不舍。
　　看着后面，如花蝴蝶一样追来的和子，龙居士暗中骂道，“靠，又不是追老公，那么急干嘛？”
　　龙居士越走越急，到后来干脆迈开了步子，变走为跑。龙居士一跑动，和子不得不由小跑变成了狂奔。
　　现在是黄昏时期，路上的学生和老师还多着呢。和子的美，冠绝冶大，冶大的学生至少有一半的人认识她，既使不认识和子的人，看到她精美的脸庞，樱桃一样的小嘴，哪能不猜出这个在路上狂奔的美女就是和子？
　　在同学们的印象中，和子是那种温柔如水的女人，平日里绝对看不到和子，不顾体面的奔跑，更何况是狂奔呢？和子怪异的表现，引得路人纷纷侧目。猜测着，那个被和子狂追的男生是什么身份。
　　男女之间天生体力相差很远，和子虽然自小练习忍术，但毕竟是女子，结果越追越远。眼看着追不上了，想到组织对完不成任务的武士，苛刻的惩罚，和子一急，竟哭了起来。
　　和子一哭，梨花带雨，惹得同情心无数。纷纷自以为是的猜测，“一定是，前面的那个男生，始乱终弃，导致佳人在路上狂奔。” 
　　急公好义的同学，不断加入“申张正义”的追击大军中去，不一会儿，龙居士后面已经吊着几百号人，黑鸦鸦的一片，好不惊人。一些路过的校领导以为发生了大模的“暴动”事件，急急招呼学校保安来处理。
　　不久，龙居士停了下来，不跑了，他觉得心痛如铰，实在没有半分力气去跑了。
　　为什么心痛？那是因为他看到两个人，确切的说是一对恋人，男的帅气，女的漂亮，他们两个相拥在花坛后面的荷花亭里。
　　若是别人，当然不至于让龙居士觉得心痛，最多让他嫉妒一下，咽咽口水什么的。但这两个人，赫然就是刘洋和他的初恋情人贺雪辉！
　　龙居士今天能够够振作起来，原因就在于，他被老年的自己附体了，依靠着老龙的百年智慧，说不定会有奇迹发生。夺回初恋，也不是不可能。而现在，龙居士看到刘洋和贺雪辉甜甜蜜蜜的样子，感觉希望破灭了，再怎么努力也是白搭。
　　当最后一丝希望破灭时，人通常有两种表现，一是疯狂，二是心如死灰。龙居士属于后面的一种人。
　　恋爱中有著名的三草理论，“天涯何处无芳草”，“兔子不吃窝边草”，“好马不吃回头草”。
　　在龙居士的理解当中，“天涯何处无芳草”只是一句安慰人的话，没有任何意义，试想一下天下的男人多着呢，远处的芳草凭什么等着你来吃？
　　“兔子不吃窝边草”，这句话是刚进校时，高年级的师兄传下来的，刚开始的时候龙居士还觉得有一定的道理，是啊，如果恋上自己身边的人，万一失恋了的话，那么两人抬头不见，低头见的，多么的尴尬。不过，当他看到师兄频繁的出现在自己班上女生的周围时，很快他就明白了，师兄之所以将这一理论灌输给他，这完全是因为师兄想吃“窝边草”！为了防止新生，“近水楼台先得月”，故意将这种歪理灌输给新生。
　　这种做法和龙居士当初学着《少女的养成计划》培养罗莉的做法完全相同。我想得到的，别人也想要时，就编一套理论，告诉对方，你这样做是不道德的，也是不合法的。支开了竞争对手，自己才好下手。这些东西用四个字来概括，就是“愚民政策”。
　　“好马不吃回头草”龙居士也是半信半疑，如果“回头草”又香又嫩，为什么不吃？当然，“回头草”，如果被别的马给糟蹋过了，再去吃，肯定会觉得索然无味。现在龙居士立志要去夺回初恋，实质就是吃“回头草”。但是现在，他正看着自己的“回头草”被另外一匹马糟踏，怎能不心痛如铰？
　　在老龙的记忆里，现在的刘洋和贺雪辉的关系，还处于拉拉手的阶段，没想到，会在这里撞上他们私会，看他们那亲密的样子，关系明显更进一层了。
　　老龙感受到龙居士神色恍惚，一副万念俱恢的样子，在他的头脑中，暴喝一声，“振作起来，现在还有机会！”
　　“还有机会么？”龙居士一脸的木然。
　　老龙见龙居士不争气的样子，急得直跺“脚”。
　　……
　　其实龙居士误会贺雪辉，刘洋在这里是向贺雪辉道歉的，两人之间的关系，并没有像他所看到的那样深。
　　早上，贺雪辉见到自己的初恋情人被现在的男朋友，一拳打倒在地。一方面同情，初恋的懦弱，另一方面也觉得现任男朋友，执强凌弱，这才负气走掉。后来，刘洋放弃龙居士，追了上来，贺雪辉正在气头上，自然是不理不睬，上完课后，刘洋又约贺雪辉，仍是不见，直到傍晚，宿舍的几个姐妹，拉贺雪辉出来散心，一逛便逛到了荷花亭，看到刘洋，贺雪辉正想离去，这才发现姐妹们早已走了。刘洋追了上去，说一切都是自己错，又是赔礼又是道歉，哄了半个多小时，贺雪辉才怒气渐消。
　　贺雪辉对刘洋的感情，其实是感激而不是爱，与龙居士分手后，她依然爱着他，龙居士竞选学生会主席失败之后，便一蹶不振，贺雪辉看到眼里急在心里，想法设法鼓励龙居士振作起来，可龙居士就像个泄了气的皮球，再也弹不起来了。
　　时间长了，贺雪辉对他的信心一点一点的消失，直到最后，忍痛提出分手。从个人感情上来讲，贺雪辉并不愿意分手，哪怕龙居士将来变成了乞丐，她也会跟着他一起去要饭。但她的父母是农民，又只有自己一个女儿，如果嫁的一个丈夫，连自己都养不活，将来如何赡养自己的年迈的双亲呢？分手时，她暗暗发誓，只要龙居士振作起来，就会回到他的身边。但分手之后，龙居士越来越消沉了，经常逃课，各门功课，科科挂红灯。
　　心跳的回忆，淡淡的爱恋，一直挥之不去。很多人追求她，但她忘不了自己的初恋，全都被她拒绝了，刘洋也包括在内。后来父亲进城务工，不慎伤了腿，工头不但不给他治伤，反而拖欠他的工资，正当全家人绝望无助的时候，刘洋来了，不但工资和医疗费尽数要了回来，还比应得的多上一大截。贺雪辉出于对刘洋的感激，这才答应和刘洋交往。
　　但龙居士的身影在她心头总是挥之不去，就像一层保护膜，一直阻碍着两人关系的进一步发展。今天看到龙居士全身散发出来的王八之气，头发蓬乱，两眼无神，脏得不像样，跟乞丐似的。这恶劣的形象，一下子就将她心底存有的美好印象击得粉碎。内心陷入失望的深渊，又见刘洋这么在意自己，原谅了刘洋的过错，在心里上试图接受刘洋。
　　两人在荷花亭坐定，刘洋又说给她买了礼物，叫她闭上眼睛，过了很久，也没听到刘洋说可以睁开眼，发觉不对劲，睁开眼时，赫然看到，自己身边竞围上了数百人。
　　领头的一位，正是自己的初恋。
　　龙居士，两眼含情脉脉的望着自己。一名美得让自己嫉妒的女生用纤细的小手，挽着龙居士的右臂，胸部急骤的呼吸着，眼角有泪痕，好像刚哭过。
　　这太怪异了。
　　贺雪辉现在的感情复杂得很，首先是尴尬，在几百人面前和谈情说爱，能不尴尬吗？其次是恐惧，当时的学校对学生之间谈恋名义上是执一种“不提昌”的态度，实际上却是执反对的态度，认为谈恋爱影响学校风气。偷偷摸摸也就算了，现在竟被几百人看到，学校导师肯定会找自己谈话。搞不好，会背个处分。再次是愤恨，目前的一切都是刘洋造成的，被几百人围上，刘洋也不提醒自己，害得自己一直闭着眼。还有就是惊奇了，新一届校花和子怎么会和龙居士搞到一起？看那神情，两人之间好像已经有了很深的感情。
　　龙居士不过是一个自甘堕落的烂仔罢了，白天鹅一样的和子怎么会喜欢上他？
　　……
　　在危急时候，老将出马一个顶三。
　　老龙见龙居士完全丧失了勇气，不得不接管了身体的控制权，开始考虑如何解决目前的危机。如果老龙用自己无敌的身体的话，解决问题可以十分简单，一拳轰碎了刘洋，然后抢了贺雪辉就跑，找一个无人的地方，两人可以慢慢培养感情。
　　但是，现在的龙居士，不过是一个普通的不能再普通的人，没有肉体力量，没有权力力量，也没有金钱力量。唯一拥有的就是智慧力量。
　　智慧力量要想发挥出来，必需要有媒介，而身后追自己的和子和那几百号人不正好是媒介吗？
　　当和子追上来时，龙居士把手一挥，一股领袖的气质，喷薄而出，这是真正的“王霸之气”啊，还在青春期的和子，那经得起，统率过千万军队，一统全球的世界之父的“王霸之气”的攻击？
　　和子的目光一下子就变得迷离起来，仿佛眼前的这个人无限的高大，他的话即是真理，可以无限的信任。
　　“想知道流星的秘密吗？”
　　“嗯！”
　　“那好，只要你帮我追上那个女生，我就给你一个合理的答案！”
　　“嗯！”
　　“麻烦你叫这几百号人去围住那个亭子！而且要悄悄的过去，你能做到吗？”
　　校花的杀伤力，果然是无穷的，只见和子，盈盈一笑，樱唇一张：“拜托诸君了。”于是几百号人，不分男儿，不分老师还是学生，悄无声息的包围了那座凉亭，出色的完成了任务。
　　几百号人一起行动，要想完全没有声音是不可能的。但刘洋的注意力全在贺雪辉身上，看着她闭上了眼，呼吸急促，想偷吻，又有些担心害怕，而贺雪辉处于哭过、笑过情绪急剧变化的后的疲劳中，自然也不会去注意身边的协动静。
　　直到被几百了围上了，周围传来一大片呼吸声，刘洋才发觉不对劲，惊讶的说不出话来，也就没有去提醒贺雪辉。
　　如果要评冶大第一尴尬人，那么不是刘洋就是贺雪辉。
　　PS:从这一章之后，贺雪辉就被书友们骂得半死，为了拯救第一女主角不得不修改之.希望大家喜欢.





    第一部  心跳回忆 第八章 挑战极限
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:04 本章字数:2578

        
　　“龙居士该你上了，不要让我失望啊！”老龙唤起了处于绝望深渊的龙居士，并且将身体的控制权，转交给他。
　　“我该做些什么？”
　　“当然是求爱啊！难道这事，也要我帮你做？记住你是龙居士，不是阿斗。”
　　已经绝望了的龙居士，猛的又看到了希望。就像死了的人，让他复活一样，那种欣喜，不是一般人可以承受的。龙居士全身包裹在巨大的欣喜之中，出现了当机……
　　“真是没用！”老龙不得不模拟了一下锥刺股，用痛觉使龙居士清醒。
　　一步一步，或着说是一小步一小步，或者说是一寸一寸的，龙居士将自己的身体慢慢的挪到贺雪辉面前。未语泪先流，龙居士嘴角翕动了半天，竟没有吐出半个字来。
　　有时候，无声的语言，比有声的语言更有说服力。围观的人，被龙居士的男儿泪打动了，同情心，尽数倒在龙居士的一边。纷纷么喝着，“跪下，跪下……”
　　龙居士激动得失去了语言的控制能力，但对身体的控制能力并没有失去，慢慢的，缓缓的弯下了右腿……
　　贺雪辉到此总算明白了，龙居士是旧情未忘啊。想到，两人在一起的感情；想到，龙居士失恋后，痛不欲生，犹有行尸走肉的传闻；想到，在路上偶尔相遇，见到龙居士时颓废模样，心里多多少少有些感动。可是为了这份感动，还不至于让她，放弃身边的这位人人敬佩的刘洋……
　　“龙居士，我会珍惜我们曾经有过的感情。但那毕竟过去了……”
　　“不！不！不！”龙居士一连说了三个不，打断了贺雪辉的话。任何人都听得出来，贺雪辉的下文是拒绝。龙居士怕听到残酷的拒绝，心里一急，说话变得流畅起来，“我对你的爱天荒地老，永不变！辉儿，求求你再给我一次机会……”
　　龙居士本质上是属于那种性格内向，胆小害羞的人，特别是那一次竞选学生会主席的失败，更让他害怕在人群当中讲话，后来的龙居士为了克服这一毛病整整花了七年时间，才有所改变。
　　胆怯害羞与失去辉儿的伤痛相比根本算什么了。龙居士现在已经嚯出去了，在众目睽睽之下，开始了真情告白。
　　“不是我不给你机会，而是你自己太让我伤心了，稍受一点打击，就一蹶不振，这么脆弱的心理素质，任何女孩子都不会放心把自己交给你！”
　　“那是因为你对我太重要了，失去了你，就好像没了灵魂一样，生活中的一切对我都失去了意义。我想振作，可是没了你，振作又有什么意义？”
　　“难道，你的生活中，只有我一个人值得你爱吗？你的父母呢，你的妹妹呢？你的好友呢？你说我是你的全部，你知道我是怎么理解这句话的吗？我认为，任何一个说这样话的人，都是不负责任的人！为了爱情，不顾生活中，其它的一切！亲情友情，尽数抛下，这样的人根本不值得我去爱！”
　　贺雪辉突然离开的真正原因，竟是因为看透了龙居士自私的本质！。
　　老龙在龙居士的头脑中，默默的注视着眼前发生的一切，一行“老泪”不知不觉的流了出来。一百零八年了，整整过去了一百零八年，老龙终于明白了，自己的初恋突然离开自己的原因。
　　没想到啊，没想到，真没想到啊，真没想到，表面上柔柔弱弱，单纯美丽直到现在还没座过火车，没有出过远门的贺雪辉，实际上看问题比什么人都深。美丽的女人都是聪明人，看来一点也不假……
　　老龙在一边思絮万千，龙居士的心中也掀起了涛天波浪。
　　在失恋的日子里，龙居士怨天怨地怨鬼神，未曾想，最应当埋怨的其实是自己。没有想过怨自己的人，其实就是极度自私的人。
　　龙居士想通了关节，心头出现了一片澄明。积郁在心头近一年的闷气，一下子就舒展开了。他看贺雪辉的眼光，立即变了，由从前的狂热，变得空明起来。
　　“你说得对，感谢你解开我的心结。现在我的不再把你当作自己的唯一了，我还会继续追求你，但不会像现在这样的要死要活。另外，我还要和你说一句，你可以看透人心，但你看不透人心的变化。刘洋现在是一个很优秀的人，但人是会变的，他最向往的是国外，为了这一理想，他可以放弃其他的一切，包括你在内！”
　　“你凭什么这样说我！”刘洋“腾”的一声站起来，两眼怒视龙居士。
　　“就凭我比你强！”
　　“你哪方面比我强？”刘洋哈哈大笑起来。围观的人当中，有不少认识刘洋的人，知道两者之间巨大的差距，也附合着哄笑了起来。
　　的确，这事让人觉得好笑，现在的龙居士和刘洋相比，就如老鼠和猫相比一样。
　　龙居士不如同围的哄笑所动，长舒了一口气，目光移上天空，“现在我的确不如你，毕竟我白白浪费了一年的好时光。还有你的生事，你的家事也比我要好得多。但这其中的巨大差距，三个月后将会消失得无影无踪。”
　　龙居士说这话时，心沉如水，巍立如山，给周围的人造成了一种，说不出道不明凝重感。众人不知不觉当中，被龙居士的神态所感染，停止了哄笑。
　　“三个月吗？我是不是可以这样理解，三个月后，你将全面超过我？”
　　“对！”
　　“那好，我们就打个赌吧，以三个月为期限，在这三个月里，我不动雪儿，如果你赢了雪儿归你，如果你输了，麻烦你以后别再纠缠雪儿！”
　　贺雪辉恼怒的看了一眼，刘洋和龙居士，她并不乐意自己成为二个男人打赌的赌注。
　　龙居士似乎看懂辉儿的心，她这一瞪眼，立即明白了她心理的想法，劝道：“这是两个男人之间的赌约，不论谁胜谁败，到时候，你仍有选择的权力，你可以选择我，也可以选择他，或者两个都不选。男人之间的赌约，到了最高境界，有没有赌注都无关紧要，重要的是输赢！这个世界对男人来说太残酷了，要想生存，只有不断的赢。从现在开始，我要学会生存！”
　　龙居士的一番话，让周围的不少人有一种恍然大悟、醍醐灌顶的感觉。而贺雪辉听完之后，则强烈的感觉到，龙居士一定会赢，尽管她想破脑袋也无法想明白，龙居士将如何做到。
　　刘洋现在和龙居士之间，有着天壤之别。
　　龙居士要想在短短的三个月之内超过刘洋，除非发生奇迹，这个奇迹用一句成语来概括。
　　一步登天！
　　这样的奇迹，不是没有发生过，但那机率实在是太小了，小到没有可能。
　　众人看到龙居士极度认真的神态，又觉得，这事或许、也许、大概、可能……龙居士会成功吧。
　　所有人对龙居士的关注，一下子热烈起来，他们期待着精彩的后继……





    第一部  心跳回忆 第九章 领悟法则
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:04 本章字数:2669

        
　　龙居士和刘洋立下赌约，正想离开，不料人群中冲进十几个身穿保安制服的人。他们看到这里没有发生流血事件，紧张的情绪这之一松，然后例行公事，向四周的人挥动着警棍，么喝着将人群驱散。
　　“一群狗腿子！”被保安粗鲁的驱散，引起人群强烈的不满，有人低沉的骂了一问。不想被一个保安听见了。
　　保安将眉毛一横，两眼如剑，扫了一下人群，“谁说的？有胆站出来！”
　　没人理会保安的话，人群默默的散去。
　　该上自习的去上自习，该去谈恋爱的去谈恋爱，该做什么的去做什么。
　　一场浪漫感人的真情告白，最后竟被保安粗鲁的横插一脚，让人觉得恶心。不过，好在事情已经结束，高潮已经过去，没人觉得遗憾。
　　……
　　“老先生，看在你是我的将来，我是你的现在的份上，你一定要帮我啊！”龙居士虽然满怀信心的和刘洋立下赌约，但信心和实际是两回事。刚从人群中走出来，龙居士就迫不急待的央求老龙的帮助。
　　“先问你一个问题，用什么标准判断强弱？”
　　“强就是厉害，我只要比刘洋厉害就行！”
　　“哪些方面？”
　　“所有的一切！学习、钱财、荣誉、权力、文艺特长……”
　　“你还真是贪心不足啊，妄想一口吞天！”
　　“嘿嘿……”龙居士发出一阵傻笑。
　　“时间只有短短的三个月，妄想全面突破是不可能的。我只能训练你重点突破。不过，接下来的日子，将会很苦，你要有心理准备。”
　　“为了辉儿，我死都不怕！更不会怕苦。”
　　“是吗？”老龙对龙居士的话，不置可否，在他的脑海中幻化出一张任务单，龙居士扫了一眼，脸色刷的一下白了。
　　任务总述：
　　什么叫强？强就是力量大！力量可大致划分为体力、智力、财力、权力，四个方面。
　　体力：刘洋自小在名师指导下学习柔道，刘洋的体能，相当于常人三倍。
　　智力；刘洋读的是本科，目前已通过了四级英语考试，现在正打算考六级。
　　财力：到目前为止刘洋的金钱来自他的家族供应，刘洋的家族是官商世家，其金钱数量巨大。
　　权力：刘洋是冶大第一大系冶金系的学生会主席，他的家族提供给他的权力更是庞大。
　　任务目标：
　　一、必须在体能上达到国家一级运动员的水平。
　　二、必须专升本，必须通过英语六级。
　　三、必须挣到一百万。
　　四、必须成为校学生会主席。
　　接下来是任务细化，详细列举了各项指标。
　　比如说国家一级运动员，是指能够在全运会上拿到前三名，百米跑的速度在十秒之内。龙居士现在连英语三级都没有过，要想通过六级考试，就必须三个月之内，熟练掌握六千个单词。刘洋家族所能提供的金钱，实际上是无限的，好在刘洋本身不挣钱，所以龙居士只要能挣到一百万，让人以为他的挣钱能力比刘洋强就行。冶金系学生会的是除校学生会权力最大的学生会，所以必须担任校学生会主席，才能在权力上超过刘洋。
　　“不比不知道，一比吓一跳！”龙居士知道刘洋是学校的名人，但没想到刘洋那么强。
　　“是不是害怕，想放弃啦？”老龙见龙居士半天不语，神色有异，在一旁问道。
　　“不，如果不成功，我宁愿去死！”龙居士想起了自己在过去的近一年时间里，过的非人日子，觉得这种日子过得，还不如死了的痛快。
　　“置之死地而后生，恭喜你领悟了《笑傲法则》的真谛！”
　　“《笑傲法则》？这是什么东西？还有，何时开始自强计划？明天早上？我真等不及了，想现在就开始。”
　　“恭喜你领悟《笑傲法则》第二条，想成功，从现在就开始！”老龙呵呵笑道。“《笑傲法则》是我自创的，他惊天地、泣鬼神，比《九阳神功》还九阳神功！以后你将慢慢的体会到秘籍的伟力。”
　　……
　　《笑傲法则》是曾经指挥过千万军队，一统全球的世界之父，在漫长的百年岁月里用他无以伦比的智慧，总结出来的成功真谛，是放诸四海而皆准的真理。小到个人对金钱美女权力的追求，大到国家民族的复兴，都能适应。只要你严格按照《笑傲法则》的十条定律去做，不论你想做什么，都能达成自己的目标。哪怕这个目标是多么的荒诞不经，只要你照做，成功的可能性就有百分之百。
　　《笑傲法则》非常的霸道，如果在同一时空，两个人同时都拥有《笑傲法则》的秘藉，而这二人的目标都是想统治全球的话，那么在《笑傲法则》霸道的力量下，地球极有可能被裂成二半，两人各统一球。
　　老龙意识到《笑傲法则》的霸道，所以从未过公开过。但任何东西都无法永久的保密，有一次一张写了《笑傲法则》只言片语的纸张，被他身边的清洁工当废纸给扔了。这张废纸被一个拖着鼻涕的小孩拣到，二十年后，这个小孩成为亿万富翁，并且培养出了无数的商界巨子、政界要人、体坛明星，被世界尊为“成功学之父”，这个小孩的名字叫——拿破伦，希尔。
　　……
　　刘洋和贺雪辉甜蜜的约会被龙居士一闹，泡汤了。没了好心情，接下来的时间，觉得做任何事都索然无味，于是早早的散了，各自回宿舍休息。
　　在晚上十点左右，刘洋正在他的电脑上，无聊得玩着《帝国时代》，忽然有同学带给他一张纸，纸的抬头赫然写着《挑战书》。
　　《挑战书》是龙居士写的，上面详细的说明了挑战项目和胜负判断的依据，龙居士已经签好的名字，要求刘洋签字确认。
　　刘洋看到这张《挑战书》的感觉，就像一位武林高手，被一个弱不禁风的婴儿一本正经的挑战时的感觉一样。忍不住的大笑起来。
　　笑完了，刘洋随意的在上面签了一个字，然后叫人送回。
　　……
　　贺雪辉回到宿舍之后，思绪很乱，心绪波涛起伏，久久不能平静。一会儿想到当初和龙居士在一起时的温馨浪漫，和共同走过的美好初恋。一会儿又想起了刘洋帅气的脸庞，优秀的能力，以及和他在一起时受到的无数羡慕的眼神。
　　今晚发生的一幕，更让她心绪复杂，这里面包含有被两个男人当赌注的恼怒，也有看到男人们为了争自己“打”得惊天动地时，小女孩虚荣心被满足时的欣喜。贺雪辉现在恨不得三个月的时间马上过去，看看到底谁会胜出？可是决出胜负之后呢？自己又该选择谁？
　　龙居士是一个怎样的人呢？难道真的是自己以前认为的那样，极度自私，心理又极度脆弱，经不起任何风吹雨打的人？
　　想到这，她从床底吃力的拖出行礼箱，在箱底翻出一些信件，这些信都是龙居士写给她的情书，里面有一封标题为《不经意间》的信，最让她感动，正是这封信确立了两人的恋爱关系。
　　……





    第一部  心跳回忆 第十章 狼与草的传奇
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:05 本章字数:1803

        
　　贺雪辉秋水一样的大眼，从头至尾，细细的阅读着曾经让她感动，让她彻夜不眠的情书。。
　　《不经意间——我和你的传奇》
　　不经意间我邂逅了你，这本是非常平常的事，如同大街上熙熙攘攘的人群偶然会相遇。
　　不经意间我爱上了你，没有理由也找不到原因。
　　就像小草的种子，
　　会生根，会发芽，会渴望雨水的滋润，却从来不知为什么。
　　从生下来开始，我就知道我是一个平凡的人，却有着一颗不平凡的心。
　　就像是狼，在荒野上的孤狼。
　　阴冷的狼牙时时警惕着任何人的靠近。
　　因为这，没有人能靠近我。
　　也许孤傲与生俱来。
　　没有朋友的我，孤傲的我，
　　比一般的人更加渴望得到友谊和爱情。
　　我所渴望的是一份真挚的感情，能够将世俗一切抛在身后的爱。这份爱轰轰烈烈足够将你我熔化。
　　爱一个人很容易，就如我不经意间爱上了你。
　　得到一份爱却很难、很难，就如你对我经常的避而不见。
　　我常想，我是一个负责任、重感情的人，受人滴水，甘以涌泉相报。
　　但现在的我，害怕这涌泉白白的流出，没有人能够理解。
　　为什么，爱一个人容易受伤？
　　我想其原因也正在于此。
　　因为爱你，给你造成麻烦，我向你道歉。但我不能保证，我不会给你造成更大的麻烦。因为——
　　我对你爱的大爆发，我无法克制。
　　我时时刻刻想和你在一起。
　　我相信自己的感觉，我们在一起一定能够谱写，我们自己的传奇。
　　随信附诗两首，希望你能喜欢。
　　读到这，贺雪辉明亮的大眼睛里，泛起了一层薄薄的雾。在薄雾后面，贺雪辉的眼瞳犹有一潭秋水。
　　第一首：
　　《不经意间——狼和草地》
　　不经意间
　　我邂逅了你
　　就像疲惫的狼找到了休憩的草地
　　说不清是彷徨、疲惫还是远古的孤独
　　我只想沉沉的睡去
　　那怕猎枪就是身边
　　难道这就是你么？
　　曾经——
　　纵横荒野，连“百兽之王”见了也会发抖的你么？
　　曾经——
　　孤傲残烈、卓尔不群的你么？
　　你怎么了？
　　累了么？
　　疲惫了么？
　　还是因为那一片绿油油的草地？
　　第二首：
　　《不经意间——露珠与小草的故事》
　　不经意间我爱上了你
　　就像夜露划过草尖
　　夏夜的风啊
　　你缓些儿吹
　　我要紧紧偎依在草尖
　　报晓的鸟呀
　　你沉沉的睡
　　不要惊扰露与草尖的依恋
　　东方的桑阳啊
　　你迟些儿升
　　难道你就看不见草尖上挂着的眼泪？
　　终于——
　　晨星散去
　　鸟鸣技头
　　桑阳涨红了脸
　　小草不经意间伸了伸腰
　　露珠从草尖滑落
　　摔下——
　　破碎——
　　浸入泥土
　　消失了……
　　后记：露并不后悔，因为它滋润了自己的依恋。
　　贺雪辉看完之后，又一连看了十几遍，细细体会着龙居士饱含在字里行间的浓浓情意。事隔一年多了，早已是物是人非，但重新读来，依然让贺雪辉感动莫明。
　　孤狼可以什么都不要，哪怕猎枪就在身边，唯独舍不了那片绿油油的草地。露珠为了短暂的爱恋，紧紧依偎在草尖，哪怕小草并不明白露珠的爱恋。露珠的爱至死不悔，当小草不小心把露珠摔得粉碎，露珠仍无怨无悔的爱着小草，直到死，也不忘去滋润着小草。
　　龙居士就是孤狼与露珠，而贺雪辉就是让孤狼依恋的草地，露珠献身的小草。一个爱恋自己可以抛去自己性命的人，难道真的是极度自私、极度不负责任、极度脆弱吗？
　　贺雪辉悠悠的想着，水雾笼罩着的大眼，变得晶莹剔透，慢慢的水雾越来越浓，最后化作一滴水，淌出。
　　接着贺雪辉又疯狂的阅读完所有的情书，这才发现，龙居士对自己用情之深，早已超过了自己的性命。
　　同时，贺雪辉也发现，所有的情书都是龙居士写的，而刘洋未曾给自己写过一封。两个恋爱都几个月了，难道连一封情书也没时间写吗？
　　或许……
　　我应该再给龙居士一个机会。
　　贺雪辉傻傻的想着，大眼变得蒙蒙胧胧。
　　ＰＳ：仅以此章，献给我的初恋。
　　ＰＳ：龙居士出品，必属精品，你投票，我写作。





    第一部  心跳回忆 第十一章 食堂里的虫子
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:05 本章字数:2871

        
　　晚上，龙居士被老龙训得筋疲力尽，到老龙宣布可以去休息时，龙居士如获大赦，这才发现自己，全身已被榨干了最后一丝力气，要想走回宿舍成为不可能。无奈之下，龙居士只好一点一点的爬回宿舍。
　　爬行的事，被一些同学看到，成为同学们风传的热门话题，龙居士从此多了个绰号——爬行者。
　　没有半丝力气的龙居士，没有和人争辩的能力。爬行者就爬行者吧，好歹也是一个行者，几乎和大大有名的孙行者、行者孙、者行孙，只差一个字。
　　国外有能在空中飞的超人，在城市的高楼大厦间跳来跳去的蜘蛛侠，国内有能钻地的土行孙，纵观宇内唯独缺少在地面爬行的，龙居士算是弥补了这一空白，可以因此载入史册。
　　一沾上床，龙居士就睡得死死的，很快就进入深度睡眠当中。
　　身体虽然休息了，大脑的运转并没有停止，老龙在思考着训练计划。
　　在知识方面的训练毫无困难，老居可以将自己的知识诸备共享出来，龙居士拿来就可以用。比较麻烦的是体能训练，这事不能一步登天，如果用这个世界上最合理的训练方式，最好的训练条件，三个月的时间，足以让一个普通人变成超人。但这个最好的训练条件，龙居士没有。要想拥有，必须有拥有大量的金钱，钱从哪来呢？龙居士的家，是普通工人，属于贫困的那一类。每个月仅能提供给龙居士三百元的生活费，吃饭都显得不足，哪来的训练经费。
　　挣钱成为龙居士当前要做的第一要务。
　　如何挣钱？
　　老龙想起了，他曾经看过了一些转世重生类小说里的情节，最直接的方法就是买彩票，只要事先知道中奖号码，一次就有五百万。可是老龙认为买彩票属于那种，回报必定小于投资的行业，发行彩票的人可以挣大钱，而买彩票的人，必定亏本。所以老龙一生中从没买过彩票。哪知道什么中奖号码？
　　其次是在股票市场上挣钱，一个受国家政策影响极大的股票市场是不成熟的市场，说得难听一点，这样的股票市场是富人们用来掠夺百姓财富的工具，因为这些人有内幕消息，可以事先知道股票的涨跌。稳赚不赔，他们稳赚，那么赔的就只有老百姓了。以老龙那种以天下人福祉为已任的人，当然不可能去做这样的事。
　　剩下的还有什么办法挣钱呢？
　　出售高科技？以老龙无敌的记忆力，异时空无数的高科技老龙都记得，问题是高科技转化成钱，需要有一个过程，等挣到大钱时，三个月的时间恐怕早过去了。这种挣钱方式，远水解不了近渴。
　　龙居士必需挣到钱，而且还必需是在几天之内，条件非常的苛刻。
　　这在正常的行业当中，根本不可能，如果走偏门呢？偷、抢、盗、绑架。天啦，叫世界之父去做这些事？如果被人知道，还不笑掉大牙？
　　这真是个难题。
　　一时间竟难住了智力冠绝宇内的老龙。老龙从此对，“一分钱，难倒英雄汉。”这句话有了更深刻的理解。
　　……
　　一夜过去，龙居士恢复了精神，从床上一跃而起，拿着洗漱用品，冲向水房。
　　按照老龙的训练计划，龙居士必须在六点钟起床，然后体训二个小时，八点吃早餐，休息半小时后，再去爬山，在山上学习武术……整整一天，直到晚上１０点熄灯，共计要完成二十个训练项目。如果这些项目，有一个不能完成，出现了任何的偏差，都会导致整个计划的失败，计划失败就意味着，辉儿从此远去，自己身体的控制权被老龙剥夺，从此生不如死……
　　火烧屁股了，龙居士能不急吗？
　　时间一点一点的流逝，项目一个一个的进行，老龙一边指导着龙居士学习各种东西，一边思考着如何在短期内挣钱。直到中午，从山上下来，去食堂吃饭时都没找到任何头绪。
　　为了不致于在高峰期进入食堂，省下排队买饭的时间，龙居士提前半小时走进食堂。这时刚开餐，学生不多，龙居士得以从从容容的打饭。
　　到于吃一些什么，老龙给龙居士制定了一份详细的营养菜单，龙居士照单打菜就行了。今天的中餐是一份鸡蛋、一份青菜、一份红烧肉、一个猪肝汤……总计五个菜二个汤、八两饭。看到龙居士打这么多的菜，满脸肥肉的师傅，问了一句，“同学，这么多你吃得完吗？”
　　龙居士懒得去回答问题，他对食堂的师傅没什么好感。
　　众所周知，大学食堂里有三难，队难排、菜难吃、脸难看。最后一难就是指师傅们的服务态度恶劣。
　　打好了饭菜，龙居士掏出了自己的饭卡，往计费机里一刷。
　　一个电子合成声响起：“您的余额不足，请充值。”
　　饭卡中余额仅二元钱，而饭菜总计要十三块。
　　听到电子音，邻近的几个师傅，一齐将目光扫向龙居士。眼里满是鄙夷。
　　龙居士尴尬的笑了笑，“师傅你刚才不是怀疑我不能吃下这么多东西吗？我们打个赌如何？如果我将这些东西一点不剩的吃下去，这顿就算你们请客，如果我输了，给你们打一个月的免费工好不好？”
　　听龙居士一说，食堂的师傅立即大感兴趣，他们在这工作好多年了，什么样的学生没见过？从来没看到有人可以一个人吃下四个人的饭菜的。再说，如果赢了，有个免费小弟可以使唤，如果输了的话，饭菜是学校的，又不要自己掏钱。不论输赢，自己都不吃亏，何乐而不为？
　　双方一拍即合，一群食堂师傅们围了上来，两眼睁得大大的，防止龙居士耍奸使诈。当他们看到龙居士大吃大嚼，一副饿死鬼投胎的样子时，开始有人相信他有能力吃完堆得像小山一样的饭菜。
　　饭吃到一半时，饭里发现了一条白白的米虫，龙居士将它挑了出来，问道：“要不要吃？”师傅们起哄道：“要吃！”
　　龙居士将米虫塞进嘴里，细细的品味一下，赞道：“又滑又腻，味道好极了！”。
　　师傅们见状无不惊叹：“自己的手艺真高啊，连米虫都可以做得那么好吃！”
　　老龙呵呵一笑，“虫子就当是加餐了，富含蛋白质，高营养啊！”
　　在吃青菜时，龙居士又在青菜堆里找到一条菜青虫，这次龙居士懒得问了，直接塞到口里，评价道：“比起米虫来，多了点咸味，味道更好！”
　　如果你想判断一名学生他是读大几的，根据他在食堂吃到苍蝇时，表现出来的不同态度就可以判个八九不离十。
　　大一：“有苍蝇啊！”发出一声尖叫，然后又吐又呕，将饭菜全部倒掉。
　　大二：“有苍蝇？”小心的将苍蝇挑出来放到一边。
　　大三：“有苍蝇！！哈哈，快吃掉，肉虽少，也是一块肉啊。”
　　大四：“我的菜里为什么没苍蝇啊？”学生号陶大哭，一把抓住师傅的衣领，“你把我的苍蝇放到哪儿去了？少了一块肉，这叫我怎么下饭啊？５５５５５……”
　　高年级的学生们对苍蝇的态度如此，更何况比苍蝇肉更多的虫子，这简直是无上美食啊。
　　在师傅们目瞪口呆中，龙居士不但把五个菜二个汤、八两饭一扫而光，吃完后，还用舌头将盘子舔了个干净，这才打着饱咯，高高兴兴的离去……
　　一群傻愣的师傅目送着龙居士离去——这还是人吗？不是猪八戒投胎吧。
　　龙居士能吃，也是有原因的，他的饭量本来就大，老龙灵魂附体，增加了大脑的能量消耗，这需要食物补充，再加上现在强度大得有点变态的训练……





    第一部  心跳回忆 第十二章 豆芽菜的海报
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:06 本章字数:3256

        
　　从食堂出来，龙居士向老龙问道：“下午有些什么训练项目？”
　　“暂停吧！”
　　“暂停？怎么可以暂停啊？三个月的时间眨眼就会过去！”龙居士一听暂停，急了起来。
　　“不暂停怎么办？你还有钱吗？饭都没得吃，怎么训练？”
　　在电脑游戏室，龙居士度过了疯狂的三天，这个月的生活费全丢给了游戏室的老板，现在饭卡里仅存二元钱，不够一顿饭钱，没钱了的龙居士，生存都成了问题，哪还能去搞什么训练？
　　这一切都是龙居士自作自受，让他懊悔不已。
　　没想到刚刚升腾起来的希望，转眼就破灭了，龙居士高涨的雄心，被浇了一盆冷水。
　　感受到了龙居士悲观心情，老龙安慰道：“办法总比困难多，只要你去想，总能战胜困难，先去公告栏看看吧，找找有没有什么挣钱的消息。”
　　公告栏位于食堂，靠近马路的地方，占了整整一面墙，任何人都可以到上面张贴。如果说大学是城市的文化中心，哪么公告栏就是大学的文化中心。考试书籍大甩卖、失物公告、交友启示、学校通知、小广告、打油诗……五花八门应有尽有。青春激昂的大学生们，为了使自己的海报别具一格，往往煞费苦心，想象之独特，设计之新颖，甚至可以去申请专利。
　　龙居士踱到公告栏时，发现今天在这看海报的人比平常至少多了一倍，不少人对着一张小海报，指指点点，议论纷纷。龙居士好不容易挤了进去。
　　哪是一张写了打油诗的小海报，用毛笔在黄纸上书写。标题是《冶大龙居士》，没想到与自己有关，龙居士兴趣大增，急急看了起来。
　　有美和子，在水一方；
　　不远万里，来到东方；
　　求学冶大，学贯西方；
　　点点樱唇，迷倒校方；
　　师兄小泉，武功东方；
　　青梅竹马，为求一芳；
　　不如龙兄，挥手一方；
　　武功无用，饴笑大方；
　　壮哉龙兄，为国争芳。
　　这分明就是昨晚发生的事嘛，没想到自己被和子追的事被一些好事者，编成了打油诗，做成海报，贴上的公告栏。海报没有落款，也不知道是谁写的。
　　在看海报的人群当中，有一个是昨晚的目击者，他正在绘声绘色的讲解。
　　“我们冶大的龙居士师啊，可真了不起。和子你知道吗？她是东大来的留学生，新鲜出炉的第一校花，要是能被她的点点樱唇吻上一次，短命十年也值得啊。追她的人海了去了，但从来没有人可以让和子正眼瞧上一次。而我们冶大的龙兄帅得没边，和子一见钟情，发誓要嫁给他，但龙兄爱的是他们的班上的班花贺雪辉，哪会去爱和子？当场就拒绝了。和子退而求其次，说是只要龙兄能爱她，做二奶也情愿，龙兄不答应，和子就追了他半个校园……”
　　“切！这样的话你也信？”旁边有同学表示不信。
　　“要是别人说的，我还不信，这事昨天晚上我亲眼见到啊，不只是我，还有数百人都看到了，和子追龙兄追得哭哭滴滴……从留学生食堂一直追到了荷花亭。没想到正巧撞上了冶金系的学生会主席刘洋正在勾引贺雪辉。龙师兄一怒，一身的‘王霸之气’就发挥了出来，不但迷倒了和子，还迷倒了周围几百名师兄弟，大家一拥而上，将刘洋团团围住……要不是后来学校保安赶到，刘洋肯定要爬着出来……”
　　“后来怎么样了？”旁边的人显然被这个离奇的故事所吸引，不再置疑故事的真实性，最让他们关心是下文。
　　“……情敌相遇，分外眼红，当夜保安捣乱，没有打起来，不能就这么算了，不到二个小时，一份挑战书就飞到了刘洋的手里，你们再看看海报下面的那张白纸是什么，不正是挑战书吗？乖乖，高人就是高人啊，龙兄的挑战项目还真是闻所未闻，除了比武功、比智慧之外，还比挣钱能力，三个月之内要挣下一百万！”
　　众人这才注意到那海报下面果然有一张作业本大小的白纸，那上面用钢笔详细的例举了挑战项目。
　　这个义务解说员，说得唾沫横飞，旁边的人听到如痴如醉、口水直流。
　　大学生活，三点一线，缺少滋味，大学生们，总喜欢编一些荒诞无稽的故事。故事越是离奇传播速度就越快。再加上这个故事的主角是万众瞩目的校花和子，又有人证物证，真实可靠，事情一经公开就在校园内引起了巨大轰动。
　　看海报的人越来越多，简直可以用人山人海来形容。他们的注意力大多集中在这张海报上，旁边的海报反而无人问津。
　　龙居士被那些师兄弟们如此夸赞，小小的自尊心不免有些得意。不过，他的当务之急是寻找挣钱的消息，小小的得意了片刻就转向了旁边的海报。紧贴在旁边的是一张用毛笔书写的黄纸海报。
　　《南联盟风起云涌，冶金系也不平静，ＮＯＷＡＲ》
　　十月国庆刚过，我院就发生了一件让中国人丢脸的事。
　　十月四日，南联盟冲突加剧，南联盟人民在炮火中挣扎，我食不甘味，正担心南联盟人民吃不上饭的时候，我吃不上饭了——我的饭卡丢了，我以迅雷不及掩耳之势去挂失，不料一位同学以掩耳不及盗铃之势，一举买了２０元的烟，时间刚过两分钟。据商店老板描述，是一身高１.7米左右，着深色衣服的男同学，我追到餐厅发现有一万多名同学这个样……
　　首先，恭喜这位同学实现了第一个家庭梦想！（不要走开，广告之后，马上回来。）苟富贵，勿相忘，不吃独食。其次，如今的就业形势，那叫一个不好，竞争异常激烈，希望你戒骄戒躁，加倍努力，百尺竿头更进一步，早日被中国某监狱班房系录取，也能稍微缓解当前的就业压力，更何况，在那里，“谈笑有鸿儒，往来无白丁，可以调素琴，阅经经，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。”比我们辛辛苦苦找工作，为生计奔波强了不知多少倍。
　　顺祝：这位同学身体健康，万事如意！
　　冶金系：豆芽菜。
　　１９９８年１０月５日
　　鸣谢：墨水由老赵友情提供。
　　毛笔由老李友情提供。
　　场地３号男生宿舍。
　　友情客串：南联盟人民，商店老板，看客（完）
　　版权所有：豆芽菜.com copyright@1998-2000.douyachai.com。（转载请注明出处。）
　　刚看到标题时，龙居士还以为是一张反战的海报，没想到却是一张谴责盗用饭卡的声明。其语言之幽默，搞怪之奇特，堪称一绝。
　　老龙呆在龙居士的头脑里，龙居士看了也就是老龙看了。老龙也忍不住的笑了起来。
　　公告栏，最中央是一张印刷精美的大幅海报，占了整个墙体的十分之一。很明显这是学生会的海报，只有学生会才能如此财大气粗，为了吸引眼球，不顾成本。
　　标题《超级学生，报名开始了，五十万奖金等着你拿！》。看到五十万奖金，龙居士的眼睛一亮。旁边是一行必杀小字，学生会海报禁止覆盖，如有违反，后果自负。
　　省城卫视，与省城各高校联手，共同打造超级学生。任何人都可以报名，经过初选、复选可以到电视台参加《超级学生》竟答。共有十五题，每答对一题可以获得相应的奖金，十五题全对，五十万现金就可以抱回家。
　　表面上看这很简单，总共和十五题，但出题的范围实在是太广了，古今中外无所不包，而且出的又是一些偏题。要想全答对，除非你掌握了全球的知识。这个节目自开办以来，从来没有人能够十五题全答对，在老龙的印象中，曾经有一个大学青年教授，答对过十三题，以后就再也无人能出其右。
　　巨额的奖金诱惑，紧张刺激的答题场面，在原来的历史中，将越办越红火，收视率位居前三甲，一直走红了整整三年。
　　“龙居士，挣钱的机会来了，赶快去报名。呵呵，五十万啊，到时候怕你扛不动！”老龙在异时空曾经拥有整个世界，五十万丢在他面前，他都懒得去拣，但这二天，老龙被钱给穷怕了，看到了五十万，感觉像是看到了一座金山。
　　龙居士一见有门，哪还不兴奋得直跳？正想去校学生会报名，这才发现自己被看海报的人给团团包围了，里三层外三屋，此时的情景正是《围城》里说的，“城里的人想出去，城外的人想进来。”不论是城里城外，想达到自己的目标都很难。
　　ＰＳ：本书这星期冲新书榜，请各位读者大大多支持。龙居士拜谢。





    第一部  心跳回忆 第十三章 报名撞美女
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:06 本章字数:3504

        
　　好不容易从公告栏的人堆里挤了出来，龙居士已是满头大汉了，所耗费的体力丝毫不亚于早上的超强度训练。
　　在路上，老龙问道：“刚才的海报，有没有什么共同点？”
　　“共同点？”龙居士回忆了一下，那首打油诗海报和谴责盗用饭卡的海报，全都是用毛笔在黄纸上书写的，字迹也有点相同。“难道……”
　　“对啰，这两份海报都是出自同一个人的手！虽然写海报的人有意改变字体，但总有八分相似之处，再看那海报所用的纸张完全相同，几乎可以百分之百的断定，一定是同一个人写的！”
　　“那又如何？难不成我去找豆牙菜算帐？！”
　　“做任何事都离不开人，只要有了人一切困难都可以克服。一般人也有价值，但价值不大，有价值的是人才，最有价值的是天才。《笑傲法则》第三条，以人为本！只要发现人才，就要不惜代价的弄到手中，难道你看不出来，那个写海报的豆芽菜是个人才吗？”
　　其实龙居士也认为写这两张海报的人的确是个人才，只不过他的思想还停留在普通人的思考层面，看到别人水平比自己高，往往是嫉妒，而不是去想收归已用。经老龙一点拨，龙居士觉得有一种“山穷水复疑无路，柳暗花明又一村”，豁然开朗的感觉。
　　冶大的校学生会素有才子佳人集中营之称，十大校花，十大校草大多在此。负责报名工作的是文艺部，十大校花有五大集中于此。文艺部是当之无愧的美女集中营。
　　龙居士赶到校学生会办公室时，里面已经挤满了来报名的人，只好缀在长长的队伍后面，无聊的等着队伍的缩短。
　　不少人都在兴奋的谈论着，如果自己拿到五十万，该如何去花。有的说去买套房子，有的说去用这钱去砸晕校花、然后ＸＸＯＯ，还有的说要携美到世界各地去旅游……
　　同学们的想象真是丰富啊，五十万还在天上，他们就在想着该怎么去花了。
　　也有不少人在谈论着龙居士，猜测着他是什么人，是不是帅得掉渣，可以让校花和子去倒着追？
　　听着这些传言，龙居士内心渴望被人注意志的感觉得到了满足，感觉无聊的排队也变得不那么无聊了。当轮到龙居士报名时，这才发现负责报名登记的是一位小美女，椭圆的脸蛋、茄枝一样白细的肌肤，水润光滑，一双媚眼透着浅浅的笑意，一头瀑布似的头发，垂在背后，仅仅用一根红头橡皮随意的束了一下。素面朝天的打扮，反将她的青纯之美表现得淋漓尽致。
　　要是别人见了这位的小美女，总难免要失神片刻，但今天的龙居士，这两天见多了和子的绝美，经历了爱情的波折，定力大增，当他看到这名小美女仅仅眼前一亮，就没再去多看一眼。在报名表上签下了龙居士，正要写宿舍号码和电话时，小美女忽然发出了一声惊叫。
　　“啊——你就是龙居士？”
　　龙居士抬眼望着她，盯着她双眼皮下的闪着光芒的眼珠问道：“我很有名吗？”
　　“何止有名，简直是我崇拜的偶像啊。给我签个名好不好？”小美女手忙脚乱的从怀中掏出一个红皮笔记本，递到龙居士面前。
　　龙居士觉得汉颜，自己不过是与和子发生了二次接触，被人看见，产生点误会罢了，没想到以讹传讹之下，莫名其妙的变成了公众人物，都快变成校园明星了。
　　听到惊呼，正在排队等着报名的队伍，一下子就乱了，众人涌了上来，想看看这个被校花倒追的人，是不是真的帅得掉渣？
　　不见想见，见了后悔，龙居士的长像虽然不见得会影响市容，但也太普通了一点吧，这与自己头脑中想象中的大帅哥形象相差太远了。失望的感觉油然而升，特别是那些自认为长得帅的男生，心理更是泛起了一股酸酸的醋意，“老天真是没眼了，凭他也能得到和子的青睐？为什么我不能？”
　　龙居士急急在报名单上留下联系信息，然后又翻开小美女的笔记本，在扉页上留下了自己的大名。龙居士的字本来就写得不好，再加上紧张，名字签得东倒西歪，真是“神见了神哭，鬼见了鬼泣。”如果人见了，估计会笑。
　　小美女根本不在意龙居士将名字签得怎么样，发春似的将签有龙居士名字的那一页贴在自己粉嫩的脸上。
　　在纷乱中，龙居士好不容易挤了出去，没想到在办公室门口，撞到了一个大美女身上。右手还贴在她丰满的胸部上，捏了捏感觉柔软而极富有弹性。这个美女龙居士也认得，校学生会文艺部的部长李淇，舞姿优雅、歌喉清纯，细长薄薄的大嘴，性感迷人，是无数校草的梦中情人，原本排在校花榜第一位，这个学期和子来了之后，她的风头被和子抢了，不得不区居第二。
　　李淇是富商子女，自小在名师的指点下学习舞蹈，长大后，她的歌唱天赋被发掘出来，风头盖过了他的舞艺，从小不论是在家里还是在学校都被人当公主一样哄着，这养成了她好强的脾性，样样要争第一，如果不能拿到第一，就会吃饭不香，睡不着觉。
　　这个学期她的校花第一的宝座被和子抢去之后，心情郁闷，开始接近和子，想搞明白和子到底什么地方比自己强。但一个月过去了，李淇也没找到原因，不过她接近和子也不是毫无结果，她与和子交上了朋友，这两天风闻了一些和子和龙居士的传闻，对龙居士也就关注起来。
　　刚才她正在学生会隔壁的办公室开会，听到负责报名的文艺部排名第十的校花，小美女欧阳宁的惊呼。匆匆赶来，想看看龙居士长得怎样，那曾想在门口撞上了，还被捏了胸部。
　　“你干什么？”李淇尖叫一声，众人原本的注意力就在龙居干身上，听到这声尖叫，更是全神贯注的看着龙居士。本着看戏的态度，期待着更精彩的后继。
　　“喔，对不起，我不是故事的！”龙居士被这声尖叫吓了一大跳，会唱歌的美女，声音果然响亮啊。
　　“道歉如果有用的话，还要警察做什么？你叫什么名字，把学生证拿出来。”李淇板着脸，将她在学生会养成的一套泼辣的办事作风给使了出来。
　　见对方一副得理不饶人的样子，龙居士心头反感顿生，冷冷的说：“本人龙居士，信息系９７级三班。学生证没带！”
　　“你就是龙居士？”李淇上上下下打量了一眼龙居士，发现此人，普通得不能再普通了，普通的长像，普通的到可以说是劣质的衣服，脚上蹬着一双普通的球鞋。如果非要找个闪光点的话，唯一看得过去的是他的身高，１８０的身材，在学生们当中并不多见。但这些不足以让校花和子倒追吧！
　　李淇上上下下又打量了一遍，再次问道：“你真是龙居士？”
　　“有假包换！”
　　远处的小美女欧阳宁，冲着这边喊道：“师姐他真是龙居士，刚才还给我签了名耶。我想他一定不是故意的。”
　　李淇尖锐的惊叫，得理不饶人的态度，也让其他的同学感到不满，人群中发出一阵哄声，不知是谁还插了一句，“龙师兄连第一校花和子都看不上眼，哪会去占你这老二的便宜。”
　　这句话击中了李淇的痛处，气得脸色铁青，细长性感的嘴唇竟气歪了。
　　龙居士趁机挪揄道：“你想怎么样？要不要我以身相许？看到你排名第二的份上，我将就一下……哎哟！”
　　龙居士话一出口，老龙用“针”猛扎了他一下，龙居士痛得发出一声惨叫，“这一针是警告你不要得意忘形，在自己实力不足时，千万别得罪人，特别是美女。”
　　李淇正气极，看到龙居士忽然发出一声惨叫，痛得直跳脚，又好奇的问道：“你怎么啦？”她一问，将刚才剑拔弩张的气氛一下子就缓和了过去。
　　“哦……哦……没什么，刚不过是被马蜂叮了一口……哎哟。”老龙听到龙居士竟然说自己是马蜂，又狠“扎”了他一下，骂道：“叫你不尊敬老人家。”
　　“哈哈哈……”李淇哈哈大笑起来，觉得这个龙居士太有趣了，说了三句话，竟被“马蜂”在教室里叮了二次，发出二次惨叫。李淇才不会相信办公室里有什么马蜂呢，这二声惨叫一定是龙居士故意在自己面前表演的，这表演太传神了，连自己都看不出任何破绽。李淇的志向是当明星，影视歌全面发展。现在自己的歌舞能力已经很不错了，尚差火候的是表演，而眼前就有一位表演天才……
　　龙居士可不想在这里耍宝，急着要离开。看到李淇肆无忌惮的笑，皱着眉毛问道：“你想怎么样，快说，不说我走了，本同学还有事呢！”
　　“刚才占了我的便宜，当然不能就这么放过你。本想让学校来惩罚你，给你一个记过处分，……”听李淇的口气，好像这学校是她家开的，她想惩罚谁就惩罚谁，“但——现在我不那么想了，先请我喝杯咖啡吧，在咖啡厅里我们慢慢谈，让我慢慢想该给你一点什么样惩罚（省略三百字）……咦，人呢？”
　　人文系的人想象力就是丰富，李淇堪称其中的跷楚，她说着说着就陷入了，如何慢慢折磨龙居士，好让和子伤心的意淫当中去了。趁着李淇的注意力不在自己身上，现在不走更待何时？龙居士先是悄悄的小步离开，接着是大步，最后飞也似的跑了。





    第一部  心跳回忆 第十四章 我的校花老师
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:06 本章字数:3414

        
　　离开校学生会，龙居士正想奔向宿舍，老龙察觉到了他的想法，制止了他。
　　“去班导师，办公室！”
　　“啊？！去哪做什么？”
　　“借钱！”
　　今天是星期一（注：由于国庆放假的关系，昨天星期日的课是补十一周五的课。）省城卫视的“超级学生”是在周末即星期六举行，离现在还有五天时间。而龙居士现在仅剩二元钱，他必须借钱。但不能找同学借钱，首先同学的钱也不多，其次同学们对他已经失望了，所以不会借钱给他。老龙叫龙居士找班导师借钱也是无奈的办法。
　　龙居士的班导师叫张倩，是学校里出了名了美女老师，从大一开始就管这个班。当龙居士走进大学校园时，张倩正好本科毕业，由于她老爸是副校长，她得以留校任教。龙居士的班级是她带的第一批学生，她对这批学生感情特别的深。将自己的全部精力都投了进来，教之严、责之切，张倩对班上的管理是出了名的严，尤其是像龙居士这样的“良材”，更是班导师严格要求的对像。在龙居士的印象中，张倩总是板着脸，好像别人欠她钱似的。班上的一些刺头，个个被她收拾得服服帖帖。
　　不过，她的美貌也引起了一些发春男生的意想，记得大一时，班上的男生根据集体照评选班花时，也顺手给张倩打了分，班花贺雪辉平均分是八十五分，而张倩竟高达九十五分！她的美，高出了班花整整二个数量级。后来，从别的老师口中才知道，张倩曾经是校花。
　　一面是美得不可方物，一面是严厉得让人难以忍受，班上的同学对她又恨又爱，偷偷的给她取了个绰号“俏罗刹”。
　　想到以前的种种往事，龙居士非常害怕。叫他去“俏罗刹”的办公室，比去刑场赴义还难。
　　“老先生，不去行不行啊！”龙居士央求着，他为了不见到俏罗刹，甚至宁愿去负重跑五十公里。
　　老龙叹了一口气道：“我是将来的你，对你现在的心理想法，我一清二楚，我知道你害怕见到她，这种害怕并非出于张老师的严厉，而是出于她对你关心，你觉得自己做过的一切，辜负了张老师的期盼，对不起她对你的关心。可是你躲着她，就能不受良心的谴责吗？你是男子汉，是男子汉就应当振作起来，直面所有的困难！”
　　“可是我，还是害怕！”龙居士是一个自尊心极强的人，决不会在别人面前说自己害怕，但在自己的将来面前，在知道自己所有的一切的老龙面前，龙居士就没有那么多顾虑了，心里有什么就说什么。
　　“害怕也要去做！这是人必须面对的心理难关。其实你现在心理上的这种害怕，完全是潜意识的，只要闯过去，当你回头再看时，你会觉得没什么的。我们可以换个角度思考问题，想想让张老师最高兴的是什么，我想这绝对不是看到你自毁吧，而是看到你振作起来，只要你能够重新振作，张老师一定会不遗余力的支持你！多年以后，我回顾自己的一生，发现在大学期间，最关心自己的人，除了父母就是张老师了。如果你现在不去面对，那么将来你将后悔莫及！”
　　龙居士被老龙的话给打动了，掉头向张老师的办公室所在的教学楼走去。到教学大楼门口时，放慢了脚步，接着脚步越来越慢，等到老师办公室门口时，脚步慢得几乎停止，当他的身体在办公室门口，露出半个面孔时，龙居士仿佛触了电似的反弹回去。在办公室外徘徊起来。
　　“老先生不行啊，我真的很害怕，要不你接管我的身体，帮我借钱。”
　　“不行，这个心理障碍，你必须自己克服！”老龙的话变得威严无比，和他当初指挥千万军队，发布军令时的语气一样。
　　在老龙的严令下，龙居士横下一条心，两眼一闭，向办公室里冲去。当龙居士以“壮士一去不回头”的勇气睁开眼时，他发现自己面前有一张紧绷的俏脸，这张脸距离自己只有三厘米，两人的鼻子几乎挨在了一起。
　　这张俏脸属于张倩、一位身高１７５厘米、曾经的校花，现在的班导师，让龙居士一见就害怕的人。
　　“啊——”张倩猛然看到了一张男人的脸，几乎和自己贴在一起，对方沉重的呼吸喷得自己满脸都是，发出一声惊叫，然后急步后退，不想身体失去了平衡，撞到了办公桌上，手臂压弯了桌上玫瑰。龙居士跟上去，扶起她，张倩这才发现来人是自己的学生。
　　张倩揉着撞得生痛的臀部，站了起来，嚷道：“谋杀啊！”接着发出一长串的笑声，笑得花枝乱颤，直不起腰。
　　张老师一笑，龙居士顿觉如坐春风，先前的紧张情绪一扫而空。张倩平素在同学们面前都是一副冷冰冰神圣不可侵犯的脸孔，龙居士今天看着张倩大笑的感觉，如同是看到了冰山融化。心理一阵嘀咕，“张老师也是蛮可爱的嘛，为什么我以前总觉得她像老虎？”
　　老龙看到自己一百一十多年前，最关心自己的老师，就在自己的眼前，发出了一声感叹。
　　笑了好一阵，张倩才止住了笑意，“我正要去找你呢，你怎么来得那么巧？平日里，不对，足足有半年，我们没见过面了吧！”张倩想到这个学生伤透了自己的心，半年不见人影，脸上温度聚降。
　　在此之前，张倩劝过龙居士无数次，由最先的期望变成了现在的绝望，今天风闻了龙居士与和子的事，还听说他向冶金系的学生会主席刘洋挑战。聪慧的她，敏感的意识到龙居士浪子回头了，自己这个做老师的应该给他一点帮助。
　　正想出办公室找龙居士，刚走了几步，一摸自己的口袋发现钥匙没带，于是又回到自己的办公桌，拿上钥匙，转身时正巧龙居士闭着眼闯进来。这两人一个是闭眼瞎闯，一个是突然转身，这才导致了两人脸贴得那么近。
　　张倩感受到，对方粗重的气息喷在自己脸上，那种感觉就像自己的男朋友一样。先是一惊，接着心跳如鹿，一片红云飘上了上来，为了掩饰自己的尴尬，张倩用大笑来伪装。
　　“老师，我有事……求你！”龙居士一见张倩脸色冷了下来，紧张起来，话说得结结巴巴。
　　“求我？”张倩疑惑不解的看着龙居士，“是不是因为贺雪辉的事？”
　　“和她有关，”龙居士笑了笑，“不过，主要和我自己有关。”
　　张倩回到自己的椅子上坐下，然后一本正经的说道：“说吧，只要你能振作起来，老师能帮到的一定帮你。”
　　“我想借钱。”
　　“借钱，找我？要多少？”在她的印象中，从来没有学生主动找老师借钱的。因为做这事需要勇气。
　　“三百，就够了。”
　　“好吧！”张倩从放在自己办公桌上的小巧提包里，掏出一个精致的钱包，然后抽出三张一百的人民币交给了龙居士。
　　龙居士看着自己手中的钱，有些不敢相信自己的眼睛，“这么容易就借到了钱？”眼眶一下子就湿润了，强忍着不让泪水流出。
　　龙居士的手颤抖起来，慢慢的越抖越厉害。努力的纠正着自己的口腔肌肉，让它不致于失控，从中艰难的挤出几个含糊不清的字：“张老师，我……我……为什么你……你……不问原因，就把钱借给了我？”
　　张倩紧板着的面孔松弛了下来，脸上露出一丝微笑：“张老师相信你！记住，不要让我失望喔。”
　　“是！”
　　龙居士转身离去，在转身的那一倏间，一滴豆大的眼泪，再也忍不住了“叭”的一声掉到地板上，溅湿了一小块。
　　张倩看到地面上的那一小滴泪痕，一惊，“不就是借点钱嘛？三百块钱还不够我买个钱包的，他怎么会那么感动？这个龙居士真让人捉磨不透……还有他有刘洋的决斗谁会胜出呢？好期待啊。”
　　张倩正乱七八糟的想着，不料，刚走到办公室门口的龙居士忽然转过身来，以无比认真的态度说道：“张老师，你的男朋友虽然帅气，但她对你并不是真心的，迟早会离开你，要小心啊！”
　　张倩看龙居士说话的神态，就像是一位预言家，心头一怔：“你为什么这么说？你是不是发现了什么？”
　　“我现在说原因，你也不会相信。但我会制止一切不利于你的事发生，我发誓，有我在，任何人都无法伤害你。”说完，龙居士大步流星的走了。
　　张倩看着龙居士在门口消失，又转头盯着桌上的玫瑰出神，自己从小受家教极严，父亲又正好是学校的副校长，每天盯着，一直没谈恋爱，直到大四要毕业时，才交上了同系的一个帅气男朋友。男朋友的才华极高，不但打动了自己，也通过了老爸的考察。两人迅速坠入了爱河，交往二年多了，至今为止，还是一天一支玫瑰的送着，这份恒心与爱恋，让办公室里其她的女教师都羡慕……这样的一位好男朋友，家世又清白，怎么会有问题呢？
　　“天啦，这个龙居士都知道些什么？我为什么要去相信他的话呢？可是为什么他这么一说，我就觉得心理不对劲，慌得很？”张倩心乱如麻……





    第一部  心跳回忆 第十五章 收服豆芽菜
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:06 本章字数:2555

        
　　三号男生宿舍住了近千人，龙居士正想一间一间的找，老龙忽然叫住了他。
　　“一间一间的找，效率太低了，你照我的办法去做，二分钟之类就能找到豆芽菜。”
　　“怎么做？”龙居士好奇的问道。
　　“有多种方案：Ａ：利用宿舍广播。Ｂ：你在宿舍下面大吼，豆芽菜我爱你。Ｃ：在黑板上写，‘通缉豆芽菜，悬赏一百’。Ｄ：在宿舍里放火。Ｅ：拾到饭卡一张，疑是属于豆芽菜……”
　　听着老龙的话，龙居士冷汉冒了出了来，真没想到找一个人，竟有那么多种方法。而且每一种方法都比自己一间间的找，效率高百倍。
　　“有什么启发吗？”
　　“我明白了，只要敢想，任何奇迹都会出来。”
　　“孺子可教也！”
　　权衡利弊，龙居士选择了Ａ方案。
　　他装作一副十万火急的样子，冲进传达室，在传达室的老头没反应过来之前，龙居士拿起了话筒，吼道：“豆芽菜，你家里出事了，有电报，快来传达室！”接着一连吼了三遍，将整个三号男生宿舍，变成了地震中心。
　　传达室的老头，见一学生不由分说的冲了进来，也不请示自己就用起了广播，正想制止，当他听到龙居士吼的内容，再加上那一副十万火急的样子，还以为龙居士说的是真的，也就原谅了龙居士。
　　大学里的传达室老头，是出了名的难缠，人老成精，水火不侵，你想求他办点什么事，无异于与虎谋皮，鸡毛蒜皮的小事，他都非得对你进行个盘根问底的追察，最后才放行。当然也有例外，如果你有人民币开道的话，一切ＯＫ。这还算好的，要是遇上了女生宿舍的阿姨，难缠指数，以十倍增加。如果你没有人民币的话，求她还不如去求上帝、如来帮忙来的方便。不少人戏称女生宿舍的阿姨为老鸨子，这样连带着女生宿舍变成了青楼，女生变成了小姐。汉！
　　“我家里出了什么事了？”一个身体瘦得像麻杆，脖子上顶着一颗大大的脑袋的同学冲了进来。他戴着一副大大的黑边眼镜，黑边眼镜后面的眼睛却是小小的。不用问，此人必定是豆芽菜。
　　“你好豆芽菜，很高兴认识你！”龙居士笑眯眯的伸出了手。
　　“电报呢？”豆芽菜焦急的问道。
　　“没有电报，我对你的才华仰慕已久……”
　　豆芽菜明白自己被耍了，脸色突变，焦虑一下子就变成了愤怒。只见他麻杆一样的身体向前突出，大脑袋又在脖子上突出，小眼又在他的大脑袋上突出。两眼怒视着龙居士。
　　“豆芽菜你也别气恼，这是你应得的报复。”龙居士悠悠的说道。
　　“靠！报复我？我都不认识你，和你没仇吧！”
　　“我是龙居士！”
　　“你就是龙居士！”豆芽菜一听，明白了，原来是自己写的打油海报主角找上门来了，“你怎么知道，那个海报是我写的？”
　　“呵呵，感谢你告诉我，你要是不说，我还不敢确认。”龙居士微笑着说道。
　　“靠！”豆芽菜明白自己上当，过了一会，他又有点紧张的问道：“你不会那么小气吧，我贴个海报，你就上门来报复？”
　　“要报复的话，刚才已经报复完了。我们两个一人出一招，算是扯平。我找你有二个目的，一是和你交个朋友，二是收你当小弟！”
　　“收我当小弟？你当自己是老几？”豆芽菜的小眼骨碌碌的转动起来，将龙居士上上下下的打量了一遍。没发现有什么特别的地方。“要想让我当小弟，也要有三板斧的功夫，就凭你，还不够资格吧！”
　　“正因为我现在不够资格，所以我才说先和你交个朋友。等到够资格了，再收你做小弟。”
　　“乖乖，高啊，真高，实在是高。”豆芽菜竖着大姆子，冲着龙居士不断的晃动，“就冲着你严密的罗辑思维能力，我交定你这个朋友了！”
　　“顺便问一下，你对我的事怎么知道得那么清楚？”龙居士对他的夸赞没有什么兴趣，用提问来转移话题。
　　……
　　豆芽菜是冶金系９６级的学生，和刘洋同班，比龙居士还高一级。算起来应当是师兄，不过龙居士的年龄偏大，豆芽菜反倒比龙居士小一岁，平素喜欢整蛊搞怪，又爱打听消息。昨天早上流星击中龙居士时，豆芽菜也在场，在人堆里围观时，因为骂了小泉一句，结果被小泉给扔了出来。此后，豆芽菜就掂记上了小泉，开始打探他的消息，准备找机会报复，哪料越是打探，豆芽菜越是心惊，想想双方巨大的实力差距，豆芽菜只能用“君子报仇，十年不晚”来自我安慰。不过，事事往往出人意料，昨夜发生的一幕，让豆芽菜找到了报复的灵感。于是写了打油诗，散布谣言，诋毁了一把小泉。
　　……
　　听完豆芽菜的叙述，龙居士越发觉得这是个人才。从张倩借给他的三百元钱中，抽出一张，递给豆芽菜，道：“你这个朋友，我交定了。你饭卡丢失，我无能为力，但做兄弟的，总不能看着你饿死。我也不富裕，这一百先借你过难关。”
　　豆芽菜小眼盯着那一百元，右手伸了过去，嘴里说道：“无功不受禄啊，我怎么好要你的钱？”
　　“这钱是感谢你帮我宣传，那首打油诗让我知名度大增，现在我办起事来，方便多了。以后还得麻烦你帮我宣传宣传，增加我的知名度和美誉度。”
　　“要这些名气干什么？”豆芽菜好奇的问道。
　　“你不是看过《挑战书》吗？其中有一条，是竞选校学生会主席，没有知名度和美誉度，我就什么都别指望了。宣传的事，以后就靠你了。”
　　“老大深谋远虑，让兄弟我佩服！”豆芽菜接过钱，放到口袋里，“以后我跟你混了。”
　　随后两人拉了一下家常，互相介绍了一下自己的情况，散去。
　　……
　　“第一次接触豆芽菜，你觉得这个人怎样？”老龙问道。
　　“有点小才，遇事喜欢走偏门，报复心极强，有点贪财，意志薄弱，容易被收买。可用却不可大用。”
　　“就目前而言，你的判断是正确的，但你要记住，不能因此对豆芽菜心生芥蒂，人是复杂的，也是多变的。《笑傲法则》第三条以人为本，包括识人、用人、改造人，三个主要部份。人才不是天生的，你既要当会识人的伯乐，也要当会用人的刘邦，还要当会造就人才的孔子。这三个部份是一个有机整体，缺一不可。做好了以人为本，那么你的身边将有无数的人才供你使用。”
　　“明白了，老先生，接下来我是不是该训练了？”
　　“不错，今天耽误了二个小时，训练计划我会调整一下，难度加大，你要有心理准备。”
　　……





    第一部  心跳回忆 第十六章 校园爬行者
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:06 本章字数:3632

        
　　叮铃铃……下课铃响了，肌肠辘辘的学生从教室学大楼涌了出来，欢笑着奔向食堂。学求大道上转眼间就挤满了人。
　　“看那是什么？”一名女生尖叫起来，纤纤玉指惊恐的指着不远处，颤抖起来。
　　顺着女生的手，数百道目光刷的一下转向了不远处。
　　一条“软体动物”慢慢的向食堂爬去。看清楚了，原来是一个人，一个男人，头发凌乱，全身脏得像是从垃圾堆里翻出来。在他的旁边有一个豆芽菜一样男生举着一块牌子，上面用鲜红的大字，写了一句话：“为了爱，我爬行！”这个豆芽菜，一直跟着“软体动物”，“软体动物”每向前爬行一步，他就跟上一步。
　　众人纷纷议论着，他是谁，很快就明白了，那个“软体动物”就是这几天声名雀起的龙居士。不少人围了上去，看着龙居士一点一点的艰难的爬着，他脸上被一些垃圾弄得全花了。手脚上的皮肤被艰硬的水泥路面磨破，鲜红的血液流了出来，在他的身后留下长长的血迹。
　　行动即是无声的语言，旁边又有豆芽菜举着的牌子说明，联想到这几天的传闻，所有人立即明白了这是怎么回事。
　　“这就是龙居士？让人好感动喔！”旁边有女生大眼一眨，就涌出泪来。过后，又狠捏了一把旁边的男朋友，“我要你也这样！”
　　男生：汉！
　　从他出现的地方开始，到食堂足有三百米，现在正是中午用餐的高峰期，全校学生不是在食堂就是在去食堂的路上，上万人目睹了这一奇观。不少人被龙居士的求爱方式给感动了，涌上去，护着他前进，嘴里喊着口号，“支持龙居士，向龙师兄学习！”这口号刚开始还只是几个人呼，到后来，竟变成了上万人呼喊，校领导被惊动了，以为发生了示威游行。
　　贺雪辉上课归来，正要去食堂吃饭，看到前方发生了骚动，同学何健从人群中挤出来，冲到贺雪辉面前，结结巴巴的说道：“贺雪辉，快去看看，龙居士在地上爬呢。怎么拉也不起来。说是要爬行三百米，用此来证明他对你的爱，经得起长征的考验。”
　　贺雪辉闻之，脸色刷的一下白了，全身无力，软绵绵的，同行的女生手忙脚乱的扶住了她……过了一会儿，深吸呼几次，恢复了一点力气，在同班女生的搀扶下，向前走去。
　　……
　　刘洋今天早上仅二节课，当龙居士在地上爬行时，他正在宿舍里打《帝国时代》，正玩得带劲，忽然听到外面有隐隐约约的口号声，接着口号声变得越来越响亮。
　　“支持龙居士，向龙师兄学习！”
　　那个龙居士又在搞什么明堂？刘洋走到窗边，向外好奇的张望。帮自己带饭的舍友冲了进来，“不得了啦，龙居士在地上爬呢！”
　　“爬？”刘洋大吃一惊，顾不得接饭盒，就冲出宿舍，跑下楼道……他要去看看到底怎么回事。
　　……
　　“你……”贺雪辉在同班女生的搀扶下挤到了龙居士面前，看到龙居士一副惨不忍睹的模样。大眼中涌出泪来，喷泉一样，嘴唇发白，想说点什么又说不出来。
　　听到声音，龙居士艰难的抬了下头，看了一眼贺雪辉，布满各类垃圾的脸上，露出惨淡一笑。他这一笑，惹得旁边的女生泪如雨下。
　　“为了证明，我比刘洋更爱你，我要爬完这三百米。”说完，继续着他的“爬行”伟业。
　　贺雪辉愣愣的看着龙居士爬行了很远，足足过了五分钟，这才缓过气来，甩开搀扶着自己的同班女生，追了上去，指着龙居士，气极而笑。
　　“你这样做能证明什么？”说完又转笑为哭，掩着面跑了。
　　……
　　刘洋赶到时，正巧看到贺雪辉从人群中奔出，鄙夷的看了一眼爬在地上的龙居士，打了个呼哨，去追贺雪辉了。
　　……
　　龙居士在贺雪辉走了之后，继续爬行，一直爬进了食堂。食堂里的地面到处是水坑，再加上遍地的烂叶、剩饭、残汤，还没爬到橱窗，全身就湿答答的粘满了食堂特有的垃圾，一股恶臭随之散发出来，像是刚从阴沟里捞出来的动物死尸……
　　橱窗离地有一米，要是在平时，龙居士打饭时还需弯下腰，但现在的龙居士全身半分力气都没有了，手臂无法举起，脚无法站立……一米高的橱窗墙壁，在他面前如同一座山。
　　“老大，我帮你打饭菜吧！”豆芽菜丢掉牌子，就要去买饭菜。
　　“不！”龙居士吃力，却无比坚定的说道，“这是最后一步，我一定要自己完成！”
　　老龙赞赏的说道：“今天的一切，为的就是现在的突破，磨练意志的最后关头到了，只要你突破了，以后的你将全完不同！”
　　一次又一次，龙居士将手艰难的放到光滑的橱窗墙壁上，试图借点力站起来。但那贴有瓷砖的橱台实在是太滑了，借不到半分力，一次又一次的滑下，在上面留下了一条条血色痕迹。
　　“老先生，给我来一针吧，我需要疼痛刺激！”
　　龙居士想起了平时，每当被老龙模拟针刺时，全身就会痛得跳了起来，他希望借着这一跳，让自己站起来。
　　“人肉体的潜能有限，但精神的潜能是无限的，只要你能突破精神上认为的不能，那么你将无所不能！恕我不能用模拟针刺来激发你的潜能！如果我那么做，这会让你前功尽弃。人要想站起来，只能靠自己！命令自己站起来！”
　　“精神上认为的不能？”龙居士喘着粗气，“什么是精神上认为的不可能？”
　　“看到美女，自形惭愧，认为她不可能会爱上自己；看到亿万美元，自形惭愧，认为自己哪怕几辈子都不可能赚到那么多钱；看到前面有座高山，自形惭愧，认为自己不可能翻过；落水了，看不到岸自形惭愧，认为自己不可能游上岸……这些都是精神上认为的不可能。”
　　“我懂了，现在我认为自己体能已达到极限，不可能再站起来，原因就在于自己精神上认为不可能！”
　　“对，这正是《笑傲法则》第四条秘技——相信精神无所不能的真谛！站起来，用精神战胜肉体的疲惫。只要你战胜了，那么，你的精神，从此比你的肉体更加强大。”
　　龙居士听完，两眼逐渐的冒出火来，他用精神命令自己的神经，强迫它认为身体一点都不疲惫，全身到处都是力量，慢慢的他有感觉了，疲惫的感觉潮水一样退去，一种被称之为力量的东西慢慢的充满了全身……
　　在食堂里的学生，打菜的师父，班上的同学这时候都围在他的身边，很多人都不忍目睹下去，想去拉龙居士起来，他们的行动都被豆芽菜给制止了，再加上龙居士透出来的坚定意志，盯得让他们心里“碜”得慌的眼神，无人再上来搀扶。众人只得在一旁鼓励着、呐喊着：“加油、加油……”
　　“龙居士快起来！”班导师张倩从人群中挤了进来，高挑的身体出现在龙居士的面前。
　　听到张老师的声音，龙居士蹭的一下，从地面一跃而起……
　　看到龙居士突然跳起来，众人缺乏心理准备，全都吓了一跳。
　　豆芽菜离得最近，受到的惊吓最大：“妈呀，诈尸了……”慌慌张张的向人群躲去。人群受到了恐怖气氛的感染，发出一片“咣当”的响声（饭碗掉地），然后一阵“妈呀”惊呼，人挤人，摔倒一片。这情景就象是炸弹在高梁地里爆炸，龙居士就是爆炸的中心，引发的恐怖气氛就是爆炸的冲击波，向外摔倒的人群就是倒伏的高梁。
　　一个全身累得半分力气都没有，连手都举不起来，无法站立的人，突然间一跃而起，必定会吓人一跳。再加上他全身是菜叶、饭粒、泥土、混合着血液、臭水，还真的和诈尸差不多。在跳起来的倏间，给人造成的惊恐是无法想象的。
　　张倩在那一刻吓得花容失色，后退了一大步，不过好在旁边没人挤她，没有跌倒。
　　龙居士“发现”站着的自己，头脑中闪现出了一丝惊讶，不过很快就过去了，因为他被如潮的快感给淹没了。这种精神战胜肉体后的快感难以形容，像是累了三天的人可以躺下来休息的那一刻，像是和自己最爱的人沐浴在爱河中欲仙欲死的感觉，像是刚考完试，从此可以大休一个假期，像是得知自己金榜题名时的那一刹那……又像什么都不是。如果非要找一句话来形容的话，古书中有，“全身三万六千个毛孔，无一不舒坦。”
　　张倩将手放到自己的胸上，努力让自己平静下来，颤声道：“龙居士你这是何苦呢？很多事都是强求不得的……”
　　“强求不得吗？那是天下的人不知道《笑傲法则》罢了，如果知道了，强求无所不得！”龙居士心里闪现过这个念头，却没有说出来，满是垃圾的脸上冲着张倩露出微笑，目光如炯的扫过周围的人群，朗声道：“感谢各位师兄师妹，还有我敬爱的张老师，对于我给大家造成的麻烦，我道歉。今后我还会更多的麻烦大家，因为我的初恋还没有回到我的身边。请大家一定要支持我！
　　当龙居士冲着张倩一笑时，张倩感觉龙居士的眼眸无限清澈，犹如深潭，对自己有着无限的吸引力。龙居士的那张满是垃圾的脸，也不再是令人厌恶，而是英俊得让人无限向往……
　　张倩的感觉如此，四周的所有人的感觉同样如此。刚说完话，在龙居士目光所及范围内所有的人，包括食堂里的师傅，忍不住的高声呼喊起来：“永远支持龙师兄（同学）”。
　　声浪如涛，其势如虹。
　　看着周围被自己感动的无数人，回想起今天的种种，龙居士涌出无限的感慨……





    第一部  心跳回忆 第十七章 领袖的精神力量
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:07 本章字数:2451

        
　　时间回溯到今天早晨。
　　经过几天的训练，训练到了一个瓶颈。今天正是要突破这个瓶颈的时候。龙居士正渴望着更多的训练，好让自己更进一步。
　　出乎意料的老龙今天没有立即开始训练，而是叫龙居士到草地上走走，这一走就走了两个小时。二小时后，龙居士不耐烦了，这种散步式的走动，能有什么效果？
　　老龙察觉到了龙居士的不耐烦，“走动了两个小时，现在你感觉如何？”
　　“全身放松，头脑敏锐，咦，我感觉视力好像也变得强了些，看远处的东西比平常要清楚。”
　　“好！这就是我要的。接下来是突破瓶颈的训练，训练方法不难，难的是明白其中的道理。要想弄明白，你的头脑必须保持极度的清醒。”
　　“？”连智慧冠绝宇内的老龙，都认为是很难理解的东西，到底是什么？龙居士一听，兴趣被高高的掉起，注意力高度集中起来。
　　“现在我要告诉你的是，《笑傲法则》第四条精神无所不能！”
　　“精神无所不能？哪怎么可能？这不是跟上帝一样了吗？《马哲》上说，世界是物质的……”
　　“精神也是一种物质！物质也是一种精神，两者之间可以互相转化！就像是水可以变成冰，而冰也可以变成水一样！”老龙打断了龙居士的话，继续说道：“物质无处不在，精神也无处不在！这种精神不止人类有，动物、植物任何有生命的东西，包括无机物、有机物任何没有生命的东西上面都有存在。”
　　“好难理解啊！这对我的常识冲击太大了。”龙居士苦笑道。
　　“常识的成立是在一定的基础上的，如果把条件放宽，常识无一不是错误的。两点之间直线最短，这是常识吧！甚至被公认为公理。但随着人类认识的发展，爱因斯坦提出狭义相对论，人们这才认识到两点之间是曲线最短！曲线最短变成了人们新的常识。随后在此基础之上又有了广义相对论，两点之间什么最短变得难以确定。这种难以确定是就是现在人们的常识。但这就是真理了吗？不是！人类在真理的海洋面前，不过是海边玩耍的小孩子，偶尔拾到几个贝壳。离真理的海洋还远得很！我所在的那个时空，科技超过了现在至少五十年，人们偶然间发现，精神也是一种物质，精神和物质之间可以互相转化，互相影响。现在的人们常识的以为世界是由物质构成的被新的物质精神论给推翻了。”
　　“喔！我明白了！”
　　“人作为万物之灵，精神力远强于其他的物质。我们所要做的是如何去操纵它，将精神力给发掘出来。感应精神力，体会到精神力的存在，就是你今天要学的科目。”
　　“如何去感应呢？”
　　“还记得你曾经看过的一则报导吗？一个步行都困难的老太婆抬起了一辆汽车，救出了她的孙子。”
　　“老先生，这个老太婆用的就是精神力？”
　　“对，不过这种精神力暴发出来俱有偶然性，这对我们来说没有多大的意义。我们现在所要做的是，如何随心所欲的控制自己的精神力。精神力和肉体的力量由于呆在同一个躯体里，人们很难感受得到，因此要想感受到精神力，就必须将自己的肉体力量全部抽空，然后用精神力量战胜肉体的疲惫，这时才可以感受到精神力的存在。”
　　“将肉体的力量全部抽空，这个世界好像没有这种机器啊？”
　　“你怎么糊涂了？通过运动，不就可以将全身的力量给消耗掉吗？”
　　“哈哈，太好了，我们现在就开始！”
　　“不，将全身的力量消耗掉是一件非常危险的事。必须要有人在身边保护才行！”
　　“找谁啊，现在同学们都去上课了，谁也没空。”
　　“豆芽菜啊！他今天早上只有二节课！”
　　“你怎么知道？”龙居士真怀疑老龙是无所不知的神仙。
　　“你还记得上次去３号宿舍找豆芽菜吗？在传达室里贴了一张，冶金系的课程表……”
　　“那么短的时间，你就将课程表全部记下来了？老先生你的记忆力太惊人了，这种本领能不能教我？”
　　“等你感受到精神力后再说吧，只要能用意识控制精神力，过目不忘的本事，不过是附产品，真正神奇的地方还多着呢！”
　　……
　　找到豆芽菜时，他正在宿舍写着什么东西。龙居士凑上去一看，原来是一行字：“为了爱，我爬行！”
　　豆芽菜摇头晃脑的解释，听说龙居士为了增强体能，每天进行超负荷的训练，最后累到没有半分力气，不得不爬进宿舍，这种感人的场面，如果不利用一下，太可惜了，要是能够打上标语，点明主题，一定很煽情……
　　宣传的事，龙居士早已交给了豆芽菜，一切听他安排，由着他折腾。
　　一个多小时后，龙居士累得像蛇一样趴在了地上，动一下手指都需要极的毅力……然后，拼尽全力，从操场往食堂爬去，在豆芽菜的安排下，还故意绕道求学路……
　　并非所有的事都在龙居士的控制之下，贺雪辉好像对这事有点反感。还有张老师的到来，让他觉得玩得有点过火。不过总体来说，效果非常不错，瓶颈得以突破，感受到了精神力，还获得了无数师兄师妹的支持。
　　下午，一张海报贴了出来，标题很长《为了爱，我爬行，目睹冶大有史以来，最为感动的求爱过程》。这张海报极尽煽情之能事，将龙居士与贺雪辉之间的爱情，煊染得惊天地、泣鬼神。引出无数同情的泪水、如黄河泛滥，一发不可收拾。
　　这一件事后，冶大出现了一道新的风景线，前面是一位笑靥如花的女生，后面是一位爬行的男生，爬行距离的多少，代表着爱有多深……同时冶大出现了一个新的群体——爬行者！汉！
　　感受到精神力之后，龙居士的世界完全变了，他由一个任人欺压的普通人，开始进入到可以影响人、改变人、驱使人的人上人境界。
　　伟人为什么伟大？原因就在于伟人精神力巨大，通过精神力可以影响人心，通过人心可以改变世界。能改变世界的人就是伟人！
　　现在的龙居士与伟人之间在质的方面已经没有差别，所差的仅仅是量的方面。老龙说过掌握了《笑傲法则》前四条，普通人可以转变为伟人，如果继续突破，掌握后面六条的话，可以进入神的境界。
　　“神的境界是怎样的？”龙居士两眼露出了对未来的无限向往。





    第一部  心跳回忆 第一十八章 王者，裸行
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:07 本章字数:4122

        
　　学校大礼堂，冶大《超级学生》预选现场。
　　学生会预料到了报名参加《超级学生》答题的人会很多，但一千一百多人的报名，还是让学生会大吃了一惊，不得不将预选的地点放到大礼堂。为了保证这次预选的公平性，省卫视派来了一位著名的偶像主持人。当主持人亮像时，像十二级台风刮过现场，引得秩序大乱。
　　“关琳，我爱你！”
　　“关姐姐，给我签个名吧！”
　　“……”
　　男生争相涌上去，不是打着忽哨就是高呼着我爱你，女生还算比较“文雅”，将手中的笔记本举得高高的，像是伸长脖子等着喂食的小鸟。
　　对这样的事，学生会早有准备，五十多个身强力壮的男生，挡在舞台前面，手拉着手筑起了一道人墙。但这堵人墙在洪水一样涌来的人群面前显得有点薄弱，随时都有可能崩溃。一旦崩溃，关琳将被“洪水”给淹没。
　　关琳看到学生们如此热情，吓得脸都白了，不过脸虽然白了，她仍然将职业性的微笑挂在上面。惊恐的内心，微笑着的面孔，让人觉得无比怪异。这叫人不得不佩服职业艺人的高素质。
　　其实这不能全怪学生们没素质，谁叫关琳穿着底胸露背装，性感登场呢？处于青春期的大学生，正是雄性激素分泌旺盛的时候。在内外因素的作用下，现场秩序不乱才怪。
　　学生会便出了必杀技——扣学分之后，现场的秩序才得以安静下来。
　　但这一耽误，半个多小时被浪费掉了。要想在预定的时间内，完成预选，在时间上变得不可能。
　　校学生会主席钟祥，预见了后果，一边摇头一边发出了一阵苦笑，这是他举办的所有活动中最糟糕的一次。现在唯一的办法就是与学校大礼堂方面联系，叫他们放宽使用时间，这要是在平时，打个招呼就行了，但是今天不行，因为紧随其后，有一个大型学术报告会。学术报告会，比起学生们闹着玩要重要多了，如果叫他们推后半小时，那等于叫领导给百姓让路，这根本不可能。改天行不行，这也不行，因为明天就是星期六，《超级学生》就在明天进行现场直播。所有退路已封死，现在唯有寄希望于关琳，如果她能加快节奏的话，说不定可以提前决出优胜者。
　　在聚光灯下，关琳白白的肌肤反射出雪白的颜色，晃得人心跳如鹿，台下传出一大片口水吞咽声。
　　“……，预选采用淘汰制，先是三道小学题，知道全部答案的，可以进入下一轮，即三道初中题，初中题全过的，可以进入三道高中题，然后是大学、博士，直到决出唯一的一名参赛者……”
　　刚开始，关琳的话说得还有点紧张，不过很快她就说顺口了，当她宣布完规则时，职业性的扫了一眼台下的观众，感觉台下的人眼神怪怪的，这绝不是自己所熟悉的火辣辣的足以将自己烤化的狼眼，而是一种惊讶的眼神，这眼神的焦点也不在自己身上，而是在自己的旁边！
　　关琳朝自己的身边看去，“妈呀！”自己的身边竟然鬼魅似的立着一个人影，吓得一连退了好多步，话筒也被丢到边。舞台上的灯光师，将聚光灯打向那个人影，这才发现原来是一个男生，衣着破烂形同乞丐。
　　男生对被自己惊得远远的关琳笑笑，表示歉意。然后拾起地上的话筒，微笑着说道：“同学们，你们好，我宣布，你们都被淘汰了……”
　　下面的人不乐意了，纷纷嚷了起来，“你凭什么？”有一些脾气火爆的人，甚至还挽上了袖子，试图往台上冲去，教训这个不知天高地厚的小子。
　　钟祥看到关琳身边悄悄冒出的人影时，用眼色指使几名身强力壮的男生，去将那人影给“请”下来。现在这几名男生已围在了那“乞丐装”的身边。不过奇怪地是，那几个男生，围而不动，呆立在当场。
　　“乞丐装”见下面群情激愤，又扫视了一眼，继续说道：“就凭我是龙居士！”
　　他就是龙居士？爬行者龙居士？敢于向刘洋挑战的龙居士？被校花倒追，而不屑一顾的龙居士？爱情感动冶大校园的龙居士？联想到龙居士的种种作为，人群的情绪转眼间就变了。女生惊呼，“我爱你！”男生高喊：“永远支持龙师兄！”
　　“感谢各位师兄师妹的支持，我相信我一定能过关斩将，赢得《超级学生》的五十万奖金，献给我最爱的人。为了证明我的能力，请关琳姐姐出题吧，如果我有一道答不上来，我就从这里爬出去。”说完，将面孔转向了躲得远远的关琳。
　　那几个奉命上台去，“请”龙居士的男生，看清楚站在自己面前的是谁时，全都呆在了当场，接着又被龙居士的自信所感染，傻楞着，不知道是进还是退。钟祥见状，招了招手，叫他们下来。
　　会场原本就被延误了半小时，现在被龙居士一闹，又耽搁了不少时间，照先前的海选计划，已经不可能在规定的时间内决出优胜者了，干脆，让龙居士一人唱独角戏吧，但愿他的知识和他的自信一样的多，能够将十五题全部答对，这样好歹决出了优胜者，也算是完成了这次活动的任务。
　　关琳惶恐的注视着眼前发生的一切，这个龙居士是什么人？为什么他一说出自己的名字，全场就安静了下来？好像比自己的影响力还大啊。自己只能引得雄性激素增加，而龙居士竟可以男女通杀。随着龙居士在台上的一举一动，关琳也慢慢的被他的自信所感染，当龙居士口气狂言，可以包揽全部问题时，关琳还是忍不住的发出一声轻笑。
　　“开玩笑！”这些题都是精选出来的，越到后面越难，越到后面越偏，除非瞎猫撞上了死耗子，否则不可能全部答对。当然还有一种可能，那就是题目被泄露了。关琳从怀里掏出信封，看看上来的封口依然完好，看来题目也不可能泄露。
　　走上前去，关琳冲着龙居士职业化的一笑，问道：“准备好了吗？”
　　“时刻准备着！”龙居士的回答，让下面的人想起了少先队队歌里的歌词，忍不住的发出一阵笑声。
　　“请听题，”关琳撕开信封，掏出里面的白纸，小心的展开。“小学题，第一道：1978年在我国降落的陨石雨在我国的什么地区?答案Ａ：黑龙江答案Ｂ：辽宁，答案Ｃ：……”
　　“不用念了，是吉林！”龙居士冲着关琳正色道：“我不喜欢做选择题，您只需要念题目就行了，不需要念选项！”龙居士酷酷的作风，在台下引起了一片赞叹声。
　　“龙同学，你很自信啊！”关琳赞许的说了句。
　　“没自信，我来这做什么？”
　　关琳被这句话，呛了一下，尴尬的笑笑：“小学第二题：雄孔雀比雌孔雀多了哪部分的羽毛?”
　　靠！这也叫小学题？这样的问题恐怕动物学家也难以回答吧！有谁会注意到，孔雀的羽毛呢？如果刚才还有人因为龙居士霸道的剥夺了他的答题机会的话，那么现在再也没有人心怀不满了。因为这题答案没人知道。众人盯着聚光灯下的龙居士，屏住了呼吸，静候着。
　　这次龙居士想了一会儿，才回答道：“尾巴上的！”在老龙的记忆里也没有这样的答案，好在他有摄像机一样的记忆能力，又有一百多年的阅历，将记忆中的孔雀图像调出来比较了一下，这才得出了答案。
　　“完全正确！”关琳微笑着宣布！台下一片欢呼声。“请听题，小学第三题：中国第一个教师节是？”
　　“1985.9.10”
　　“完全正确！”
　　“小学第四题：一品文官的衣服上绣着一只什么鸟? ”
　　又是一道大偏题，不过此时的同学们被龙居士的自信所感染，没有多少人去担心他会答不上来。众人默默的期待着答案。
　　“仙鹤。”
　　“完全正确！”台下又是一片欢呼声，甚至还鼓起了有节奏的掌声。
　　接下来龙居士越战越勇，每一题出，他在三秒种之内总能给出正确的答案。题目越是难，越是偏，越能表现出龙居士自信与高不可攀。关琳刚开始还只是将龙居士当作一个比较优秀的大学生来看待。随着龙居士闯过的题关越来越多，她感觉此人的形象越来越高大，等到过了第十三题时，她有了一种高山仰止的感觉。因为《超级学生》自从开播以来，已经有数千人答过题，从来没有人可以闯到第十三题。
　　“第十四题：哪吒的故乡陈塘关是现在的什么城市？”连神话人物都拿来出题了。关琳觉得这个题目不是人所能回答出来的，神话就是神话，现实就是现实，谁会将神话人物与现实结合起来，并且去考证他的故乡在哪里？
　　“宜宾！”当龙居士说出答案时，关琳惊得无以复加。
　　现在只剩最后一题了，关琳扫了一眼题目，发现这个题简直偏到了变态的地步，但她在没有念出来之前，内心就强烈的感应到了，龙居士一定可以回答出来。笑了笑，这次不是职业化的笑，而是出自内心的笑容，龙居士见之，觉得有如一股春风扫过。
　　“在我念第十五题之前，我想先问龙同学一个问题，你是不是提前看过答案？”此问一出，引得下面的学生一片哗然。能够将如此变态的问题回答出来，要不是看过答案，还真没有人相信。龙居士此刻不论是肯定还是否定都不合适。如果承认自己作弊，那么等待他的是下面一千多的愤怒学生，如果否定，大家又会固执的认为龙居士是在撒谎。
　　龙居士思索片刻，镇定自若的回答道：“如果我提前看过答案，我想这责任在你，而不是在我！如果你是一位喜欢怀疑自己的人，尽管怀疑吧！”
　　关琳本想用这个问题含沙射影的打击龙居士，没想到龙居士轻轻的一句话，将责任推到了自己身上，这让她想起了一句谚语：“偷鸡不成，反蚀一把米！”
　　关琳笑笑，掩饰尴尬：“最后一题：出生的婴儿是先会动手指还是先会摇头?”
　　果然偏到了极点，不过好在是二选一，答对的可能性是百分之五十。
　　“摇头！”
　　这个题对于普通人来讲是不可能知道的，但对于龙居士来讲非常好办，只需将自己初生时的“录像”在头脑中再播放一遍就行了。观察的结果，他发现是摇头！
　　“恭喜你答对了！”
　　“哗——”如雷的掌声响起。同学们纷纷站了起来，在掌声中，夹杂着翻板椅子的叭叭声。
　　钟祥第一个冲到龙居士的面前，正想说点什么，不料龙居士被随后涌上来的人群给捉住了手脚，然后高高的抛向空中，一次又一次，每抛一次总有一大块衣物被使坏的人给扯了下来，数次之后，那结果也就可想而知了。龙居士要是穿得好好的话，他的衣服还不至于轻易的被撕碎，但这些天超强的训练，还在地上爬行……仅有的二套衣服全成了乞丐装，乞丐装经不起任何的撕扯……
　　现在的龙居士正如某些玄幻小说里所说的：王者，裸行。





    第一部  心跳回忆 第十九章 我本嚣张
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:07 本章字数:2631

        
　　钟祥指挥同学，护送着关琳离开，回到大礼堂时，学生们已散得差不多了，稀稀落落的仅剩几十个，而这里面女生偏多，她们用火辣辣的足以将钢铁熔化的眼神盯着裸行的龙居士。
　　龙居士经过这几天的训练，肌肉已长了一些出来，体型匀称、健壮。他在人群的注视下，双手捂在胸前、弯着腰、勾着背、低头贴着墙脚走着。好在学生之间的玩笑不会开得太过分，他的内裤没有被扒掉，否则的话，龙居士的双手不是掩在胸前，而是去摭住下体了。
　　老龙呵呵笑道：“不听老人言吃亏在眼前啊！”
　　来之前，老龙安排龙居士要低调行事，只需要获得答题机会就行了。最好是险胜出，让人觉得是运气，而不是实力。但龙居士这些天，丢丑丢多了，自尊被压抑得太久，昨天又感受到了精神力，觉得自己无比强大，自信心膨胀起来，就想出风头。老龙劝告无效，只好由着他，叫他吃点苦头也好……
　　“老先生，我这也是想在辉儿面前表现表现啊，老是那样狼狈不堪，我真怕辉儿鄙视我。您不是说过，女孩子都爱虚荣吗？如果我不帅不酷，如何满足辉儿的虚荣心呢……”
　　“你那点小九九我还不知道？相比辉儿来说，你更爱虚荣。刚才你的表现的确帅呆了，但是帅过之后呢？一分钱都没赚到，反而被人扒光了衣服，你觉得为了这点虚荣，值得付出那么大的代价吗？裸奔倒不是什么大事，关键是，你这样一来，肯定会引起一些人的注意，如果别人有心对付你，捏死你就像捏死一只蚂蚁一样。还有，省卫视的五十万是那么好拿的吗？换成你是台长，遇到一个肯定可以拿走五十万的人，你会怎么做？”
　　经老龙一分析，龙居士感到一阵寒意。
　　“老先生，我知错了，求你一定要帮我啊。贺雪辉也是你的初恋是不是？我得到了她，不正圆了你的梦想吗？”老龙虽然一直没有说他的“小小心愿”是什么，但龙居士猜到了。
　　“……”老龙沉默了，他倒不是去担心龙居士会遇到什么危险，他在思考一个问题，让一个心智还脆弱的人，学习《笑傲法则》是不是合适。在这之前，老龙一心想要龙居士变强，好让他代自己弥补遗憾，才学了四条秘籍，龙居士就自信心膨胀到，不愿听自己的吩咐的地步了，如果十条学完，当他拥有改天换地的能力时，会不会失去控制，毁掉这个时空？这种危险性就像是一个玩枪的小孩……
　　钟祥看到龙居士古里古怪的表情，好像是在自言自语、又像是在求着什么人。他猜不透，也就不去猜，走过去，脱下自己的外衣递给龙居士，道：“龙同学很高兴认识你，自我介绍一下，我是钟祥。”
　　龙居士直起腰，接过钟祥的外衣，将它围在腰间，感激的朝他看了一眼，道：“钟大哥，谢谢！”
　　钟祥是身材魁梧的东北汉子，冶金系大四的老大哥，性格豪爽，在学校里有着很高的威望，和他接触过的人，没有不佩服的。大四了，即将毕业，干完这个学期，肯定要从主席的位置上退下来。下一届主席人选，刘洋是有力的竞争者。龙居士本来是个无名的人，但这些天来风升水起，在学生们中间知名度爆炸似的提高，逐渐引起了钟祥对他的兴趣。今天龙居士的表现，更让钟祥惊叹，几乎无所不知的知识量，让他觉得眼前这个同学不是人。
　　“听说，你要竞争学生会主席？”
　　“是！”
　　“为什么？”
　　“这个原因全校都知道了，我就不必重复了吧！”
　　“有把握吗？”
　　“不试试怎么知道？”
　　“哈哈……我看好你，祝你成功！”
　　钟祥与龙居士紧紧的握了握手，一双虎眼透出精光。
　　“钟大哥，你是一个人才，如果可能的话，我想收你做小弟！”
　　“你确信你不是在开玩笑？”钟祥怎么也没想到，第一次见面，才说了几句话，这个龙居士竟要收自己当小弟。一个普通的大学生，竞要收一个管着四万多学生的学生会主席做小弟！这个如果是玩笑的话，也开得太大了一点。钟祥圆睁虎目，将龙居士上上下下的打量了一遍，发现对方是认真的，没有半分开玩笑的意思。
　　“你身上有一点值得我佩服，那你就是你的自信！我承认你的知识很丰富，甚至超过了一些博士，但仅凭此，还不足以让我认他为大哥！”
　　“时间会证明一切，不是今天就是明天，你迟早会愿意做我的小弟的！”
　　“哈哈……”钟祥发出一阵长笑，“那好，我期待着那一天早日到来。”
　　龙居士紧了紧握着的手，笑道：“我相信那一天不会让你等很久！”
　　……
　　回到宿舍，龙居士发现同舍的兄弟们都在。
　　“怎么？难道今天各位兄弟都没事吗？也不出去玩？”
　　看到腰里系着夹克，光着膀子走进来的龙居士，老四何健从床上一跃而起，那动作敏捷得就像屁股上装了弹簧，二个箭步冲到龙居士面前，一把抱住，“老大，兄弟们正等你回来庆祝呢！《超级学生》的事怎么样了？是不是通过了？”
　　“那当然啊，十五道题我全答对了，当时那场面，嘿嘿……语惊四座啊！”
　　“嘎嘎，老大就是老大，太牛逼了！”
　　老八李兆猫着腰靠拢了过来，粉嫩的国字脸上，一双大眼笑得眯成了一条线，“老大收下我这个小弟吧……跟着老大混有前途！”
　　老四黄为华嘿嘿笑了几声：“老大，明天你有了五十万该怎么花啊？”
　　“那还用说，请客啊，至少要请全班大吃一个月！”听到动静，班长黄涛顶着“黄土高坡”进来了。
　　“老大我帮你宣传去，嘿嘿……”老三胡飞鹏嘿笑着从黄涛的巨大身体旁边挤了出去，扯开嗓子开始吼，“老大明天要去参加《超级学生》扛五十万回来了，兄弟们都来加油啊！”
　　他这一吼，楼道里各宿舍的门都打开了，探出不少脑袋，“怎么回事？什么五十万？”
　　龙居士朝门口的老三胡飞鹏道：“别咋乎了，八字还没有一捌呢！”
　　“对啊，对啊！”老四何健附和着说道，“要是五十万被你给吼掉了，我第一个找你算帐！”
　　老二朱承祖丢开手中的书道：“我们先别急着高兴，还是先准备一下，明天怎么做吧。首先搞清楚省卫视台在哪里，坐什么公交车，拿到奖金后，如何运回来。”
　　“赞成！还是老二心细！”老妖用他尖锐的嗓门说道。
　　有五十万作动力，全寝室，不，全班的人都忙开了。甚至邻近的几个班级的宿舍兄弟也挤了进来。几乎将龙居士的宿舍挤爆。
　　直到十点熄灯后，人群才慢慢的散去。寝室的人，继续兴奋的讨论着，半夜三点多才睡了过去。
　　在这一夜里，龙居士又找回了自己，被人尊敬崇拜，成为万众瞩目中心的感觉，让他飘飘欲仙。





    第一部  心跳回忆 第二十章 暗流涌动
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:07 本章字数:3398

        
　　深夜，冶大附近小别墅。
　　刘洋躺在宽大柔软的床上，翻来覆去的睡不着。
　　睁开眼，看到雪白的天花板，烦！
　　闭上眼，脑袋里浮现出龙居士嚣张冷酷的脸，烦！
　　刘洋在床上至少磨了三个钟头了，感觉就是一个字，烦！ 
　　几天前，龙居士还只是一个什么都不是的学生，整天用打电脑游戏来麻痹自己，意志脆弱，收到他的挑战书时，刘洋甚至还哑然失笑，认为龙居士不过是一个狂妄自大的人罢了。可是今天，在大礼堂他亲眼目瞩了龙居士的帅气与冷酷，还有那难得变态的题目，龙居士竟然可以全部答对。这里面还没有任何幸运的成份在内，因为龙居士拒绝关琳将备选答案给读出来。每一题出，不到三秒，龙居士就能准确的答出。这样的表现，如果没有作弊的话，那么龙居士所掌握的知识量，大得可以堪比冶大的图书馆。
　　龙居士何以在短短的几天内就变化那么大？这是刘洋烦心的原因。想想看从发出《挑战书》到现在才五天时间，龙居士的变化就那么大，等到三个月后，挑战书上的一切，恐怕龙居士都可以做到吧，甚至还会远远的超过预计。到时候贺雪辉肯定会离开自己。
　　刘洋背后有着深厚的家族势力，官场和商场两方面都吃得开，爷爷是以副省级干部退休的，而父亲现在是正当红的市长，母亲的娘家是香港富商，其他的伯父、叔叔、阿姨不是大官就是大商人。
　　刘洋的父亲刘学军很懂得为官之道，做事低调，不招人暗害。自小就严格教育刘洋，让他没有半分太子作风。本来他考上了京城大学，但刘学军怕他在京城惹事生非，硬将他留在了冶大，留在了自己身边，还不准他公开自己的身份，吃住必须和普通的大学生一样。
　　他母亲，看到冶大恶劣的住宿和饮食条件，悄悄的给他在冶大附近买了一栋小别墅。还雇了佣人。
　　刘洋能够理解父亲的良苦用心，也能理解母亲的慈爱。既住宿舍，也住小别墅，大多数时间都呆在宿舍里，和同学们同吃同住。一些生活有困难的同学他也会去接济。特别是那些用他父亲的观点看来，是人才的同学，他帮助得更多。既有高智商、又有不错的人缘，能够在学生们中间脱颖而出，也就顺理成章了。
　　小别墅是他的私人空间，这里很安静，如果刘洋觉得需要静处思考，他就会来到这里。细细回忆了在他印象中的龙居士的点点滴滴，打破脑袋也让他想不明白，龙居士这几天是怎么回事。
　　眼看着夜深了，刘洋认为凭自己的智力，无论如何也不可能想明白这其中的奥妙，抓了电话，拨了个号码。电话铃响过五声之后，一个中年男音传过来。
　　“爸！”
　　“这么晚了，打电话来有什么事吗？”
　　“学校里冒出了一个怪人……”
　　刘洋将所掌握的关于龙居士的所有事情转告给他。
　　“这个龙居士是个人才啊，你要多交结。”刘学军得出了结论。
　　“可是，我和他不可能成为朋友！”
　　“是因为那个雪儿吗？”刘学军哈哈笑了几声，“爱情和事业哪个重要？”
　　“爸，我知道事业比爱情重要，可是我真的爱雪儿啊，不想失去她。”
　　“洋洋你的想法爸明白，爸也有过年轻的时候，那时候，爸觉得爱情比什么都重要，特别是爸当时热恋的对像还是校花，任何看他她一眼的都会被她给迷住。爸最终还是放弃了她，选择了你妈。你爷爷的势力加上你妈家族雄厚的财力，这才有了刘家的今天。
　　雪儿的家庭背景，爸派人查过，清白是清白，但清得一清二白，一个普通农民罢了。这样的人对你的将来没什么帮助。这段时间我们刘家向国外发展，与日本大财阀三菱家有过接触，三菱现任家主有个女儿长得千娇百媚。爸看中了她，等你毕业了，就去留学日本……”
　　“爸您什么都别说了，我不会去日本。还有那个龙居士所表现出来的能力太让人吃惊了，《超级学生》的节目爸你没看过，不明白那十五道题的难度，要想一道不差的全部答出来，除非作弊，否则的话，只有掌握了全球的知识才有可能。一个掌握了全球知识的人，他的能力只能用恐怖来形容！”
　　“洋洋你说的都是真的？”刘学军对自己这个儿子还是相当满意的，识大体，智商高又善于与人交往，刘家的官场智慧和李家的商人智慧在他身上完美的结合在一起，假以时日成就必定远超过自己。儿子如此重视那个龙居士，肯定是有原因的。如果真出现了一个掌握了全球知识的人，刘家一定要抢先将他捏在手心里。否则的话，一旦落入对手的囊中，后果不堪设想。
　　“我也不愿意相信这是真的，可是我调查过，考题不可能泄密，既使泄密也不可能是他知道。这人的家世太简单了，没有财力去做任何事。”
　　“洋洋，《超级学生》何时开播？”
　　“明晚８点档。”
　　“好啊，我倒要试试这个龙居士的水平，这事爸会密切注意，你早点睡吧！”
　　挂上电话，刘学军从床头柜上，摸出万宝路，从中抽了一支点上。猛吸了一口，吐出几个烟圈。浓眉锁成了八字。
　　“亲爱的，这么晚了还有人打你手机啊！”刘学军身边的女人早被手机铃声给吵醒了，她很乖巧的“没醒”，直到刘学军挂上了手机，才醒了过来，顺手将散乱得遮住了整个脸孔的秀发拢到一边去，露出一张精致的脸孔。这人赫然就是关琳，省卫视的节目主持人。
　　在领导身边的女人，除了漂亮之外，还需要乖巧，不该知道的就不要去打听，既使知道了，也要装作不知道，并且绝不向外透露半个字。
　　关琳很幸庆自己傍上了刘学军，做了他的女人，三年前她从省艺校毕业时，高傲得像个公主，自以为凭着自己的身材、长像、才华可以混出一个明堂来。但在省卫视，根本没人理睬她，得不到任何施展才华的机会。有一次刘学军来视察，一眼就相中了她，在刘学军的帮助下，关琳得以成为著名的节目主持人。
　　关琳看着眼前的这个让自己心动的成熟男人，水蛇一样的腰缠了上去，将头枕在他的胸膛上，听着他的心跳。
　　一根烟抽到一半，刘学军问道：“今天你说去大学主持什么预选赛呢？是哪所大学？”
　　“冶大啊。这次报《超级学生》的人太多了，台里人手不够，我被台长抽去客串了《超级学生》的主持人。现在《超级学生》越来越火了，亲爱的，能不能跟台长打个招呼，让我去主持这个节目？”
　　“冶大，是不是一个叫龙居士的学生胜出？”刘学军没有理会关琳的要求，继续问道。
　　“亲爱的，你怎么知道的？一个大学生不至于让刘大市长那么关心吧！又不是美女。”说到美女两个字时，关琳吃吃的笑了起来，她想起了一句话，当领导的，哪有不风流的？
　　刘学军亲了一口她的脸蛋，问：“这个龙居士有什么奇怪的地方吗？”
　　“要说奇怪的地方，他身上还真多，长像普通，衣着破烂得如同乞丐，他在学生当中威望好像很高，当他报上自己的名字时，现场一千多人立即安静了下来。还有他答题的神态，冷酷的样子，绝对叫人痴迷。最不可思议的是，１５道题他竟然全对了。”
　　“那十五道题是什么难度？”
　　“什么难度？”关琳咯咯一笑：“把你们市委、市政府两套班子的人马，加在一起也未必能答对。”
　　“这么难吗？”
　　“那些题，我还记得一些，考考你这个大市长如何？”关琳狡黠的看了一眼刘学军。她开始在幻想，刘学军被难倒时，那吃鳖的样子。
　　……
　　感受到被窝里传来的热气、嗅着关琳身上的体香、看着作小鸟依人状，伏在自己怀中的关琳，刘学军爱怜的揉搓着她的丰胸，体会着手指上传来的柔软，思绪飞到了天外，他想起了一次自己和官场的朋友的聚会，那一次私人集会，所有的人身边都带着漂亮女人，巧合的是这些漂亮女人全是当红明星，女主持、女歌星、女演员。更巧的是这些女人全都来自省电视台。聚会正热烈的时候，黄副市长（注：地级市的副市长）说了一句话，众人拍案叫绝，“明星的外表属于大众，身体属于我们，心属于她自己。”这句话精辟的概括出明星们的共同特点，将聚会的气氛推向了高潮。
　　刘学军知道这个黄副市长，在官场声名响亮，常有精辟的话传出，除了“三属于”之外，他还有一句话，流传得更广，当官有“三玩”：玩权力、玩金钱、玩女人，没有三玩，还不如回家种红薯。
　　不过，刘学军并不认可黄副市长的话，谁说领导只能得到明星的身体呢？如果事情办得艺术，明星的心也会属于领导。像怀里的这个明星，一颗红心就紧紧的系在自己身上。当领导的如果连女人的心都不能俘获的话，那么这领导也当得太没水准了。





    第一部  心跳回忆 第二十一章 和子的心事
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:08 本章字数:2714

        
　　日本留学生公寓。
　　日本留学生公寓，原本是老校长的小院，日本留学生来了之后，校方怕他们与那些非洲留学生混在一起不习惯，于是将空闲了的老校长小院按日式习惯装修成留学生公寓。这套公寓独门独院，大大小小有七八个房间，却只住着小泉、和子两个日本留学生。这样的住宿条件远远好于东大。
　　日式茶几上，一只茶壶、二杯龙井，茶香味充满整个房间。
　　和子跪坐在推拉门的一边，不时的给小泉的茶杯添上茶水。
　　“嗞——啊！”小泉第八次将一杯龙井，一饮而尽，闭着眼回味着口齿中的满嘴芬芳。和子懂茶道，但小泉不懂，所以他喝起茶来，和牛饮差不多。和子见状，想笑却蹩在了心里，脸上看不出丝毫的笑意。小心的服侍着小泉师兄饮茶。
　　等口齿中的茶香渐渐散去，小泉的大脑活络了起来。
　　“和子，龙居士到底是一个怎要的人呢？”小泉听说龙居士竟然答对了《超级学生》所有的十五道题，再加上先前被流星砸中脑袋而屁事没有。对龙居士的兴趣已不在是兴趣了，而是上升到责任的高度，为了大日本的责任！
　　和子湿润的樱唇轻启，温温柔柔的话透了出来。
　　“师兄，和子猜测这一切都与流星有关。和子去过龙居士的宿舍，在那里看到，龙居士的很多教科书都是新的，根本没有翻过，他的同学评价龙居士不学无数，学校上课他根不去。后来又打探了龙居士的家世，发现他的家世非常的简单，没有任何可疑之处。和子认为，用龙居士的经历是无法解释他今天的答《超级学生》的表现。唯一比较合理的解释是流星！”
　　“流星？！和子难道你认为流星可以将知识灌入人脑吗？”
　　“和子认为那流星是某种生命，外星人也说不定。”
　　“和子请不要开玩笑，大日本的科学家们已经证明外星人不存在！流星不是陨石就是陨铁，如果把一些不能解释的不明现象一律归到外星人身上去，只会误导大日本的民众！”小泉见和子竟然想到外星人身上去了，犯了胡乱想象的错误，便开口教训她。“日本人不是支那人，日本不需要幻想！”
　　“嗨！”和子被小泉师兄一顿斥责，本想说说自己在龙居士身边的感觉的话，也咽了回去。
　　和子与龙居士虽然接触得不多，但龙居士给自己的感觉，一会儿是颓废的青年，一会又是饱经苍桑的老人。两种截然不同的气质竟然会出现在同一个人身上，合理的解释只有二种，一、龙居士犯有精神分裂症。二、龙居士被某种神灵附体。第一种显然不是，龙居士现在的表现虽然出人意料，有些惊世骇俗，但绝不是精神病患者。那剩下的就只能是第二种了，但是这样无根据的话要是说出来，小泉师兄一定会再次痛斥，这是胡乱想象。
　　小泉见和子低眉顺目的接受了自己的训话，火气大减，喝了一口茶，道：“龙居士身上的谜团一定要弄清楚，从今天起你要和他多接触！为了套出他身上的秘密，和子你要有不惜一切代价的觉悟！”
　　不惜一切代价，意思就是叫和子去牺牲自己的一切，那怕自己的性命。没想从小一起长大的小泉师兄，竟然要求自己这样去做。和子的心头好像被什么东西给刺了一下，一种被人抛弃的感觉充满了全身。不过，她身上的武士道精神很快的将这种不良情绪给压了下去。为了日本牺牲是光荣的，和子不应该有害怕牺牲的情绪。
　　小泉没去察看和子复杂的神色，自顾自的低语，“龙居士，你本不姓龙，却改姓为龙，还自号居士，你身上究竟有多少秘密呢？不论多少秘密，我都要弄个明白，为了大日本，支那，别想拥有任何一点秘密！”不知不觉一丝狞笑出现在小泉的脸上。
　　……
　　早上十点多，兴奋了一个晚上的寝室兄弟才阿欠连天的醒来，今天是星期六不需要上课，贪睡的人自然多。
　　要是在往日，龙居士这个时候早应该在操场上训练了，老龙出乎意料的放了他一天假，龙居士此时依然酣睡，脸上露着幸福的微笑，嘴角流着哈拉子。他梦见，辉儿回到了自己身边，两人共乘一骑在广阔无垠的草地上策马奔驰，辉儿的胸部紧贴在自己的后背上，随着马儿的跑动，龙居士感到后背柔软的“冲击波”一阵一阵……辉儿还使坏，用自己柔嫩的小手，在龙居士的脖子上挠痒痒……
　　“老大，老大，快醒醒！”老四何健随手抓了一本书，碰触着龙居士的脖子。
　　“辉儿！”龙居士突然看到辉儿一下子就消失了，大呼一声坐了起来。两眼迷茫无神。
　　龙居士的动作，吓了何健一跳，手一颤，书掉到了地上。
　　老妖发出一声尖叫，“吓死我了！”
　　“兄弟们都起了啦，老大今天要去参加《超级学生》，现在该准确准备了。首先，该给老大买件衣服……大家凑点儿钱。”
　　老二朱承祖说完从裤袋里一掏，一把零碎的钱币扔到了桌子上。歉意的说道：“我就这么多了。”
　　老八李兆甩出一张红票子，赫然是一百。
　　老三胡飞鹏把钱包扔到了桌子，嘴里高声叫着：“支持老大！”
　　老妖从裤袋里摸出十元，扔到了桌子上，“十全全美，大吉大利！”
　　老四何健掏了半晌，将一张皱巴巴的五元纸币轻轻的放到了桌子上。
　　老五黄为华从钱包里掏出一把百元大钞，朝四周晃了晃，“不用凑钱了，老大的衣服我包了！”没想到老五平日里不显山不露水的，口袋里的钱还真不少。
　　龙居士看着桌子上越聚越多的钱，心头一阵感动，想到前几天，还以为兄弟们不会借钱给自己，结果不得不去找班导师借生活费的事，感到一阵羞愧。
　　“兄弟们的好意我心领了，这些钱我不能收，大家生活也不阔绰，我衣着虽然破了点，等到我拿到奖金，再换身行头也不迟。”
　　老五黄为华凑了上来：“老大，我的钱你一定要收下，别看我平时生活得挺俭朴的，其实家里供给我的钱多着呢，每个月都有二千块！用都用不完！”
　　“哇噻！你一个月就有二千！大款啊？”龙居士一把抓住黄为华的衣领，两眼喷出了火，“靠，也不接济一下我。”
　　黄为华的衣领被龙居士拽得紧紧的，紧住了脖子上的气管和血管，脸涨得红红的，艰难的挤出一句话：“老大，你以前借到钱都拿去玩游戏了，兄弟们哪敢借你钱啊。”
　　龙居士松开黄为华，“算你说得有理。如果我能拿到五十万的话，那么我要做的第一件事就是拿钱烧死你！”
　　“好啊，我赞成！烧死老五，我们全体吃烤全猪！”周健在一旁抚掌大笑。其他的兄弟一齐吼道：“烤全猪！”
　　“咳……咳……咳……”老五黄为华被龙居士放开后，发出一连串的咳嗽，看着欢呼的宿舍兄弟，心理一阵嘀咕，“狗咬吕洞宾不识好人心，还是老爸说得好啊，财不露白，低调行事。”
　　正闹着，门开了，一颗大脑袋探了进来，“烤全猪？有没有我的份？”
　　龙居士往门口看去，原来是豆芽菜来了……





    第一部  心跳回忆 第二十二章 爱国的中山装
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:08 本章字数:2317

        
　　晚八点，省卫视《超级学生》现场。
　　这期节目，出人意料的换了主持人，《心灵》栏目的关琳以一身淡蓝色的低胸露背晚礼装，闪亮登场。
　　随着性感主持人关琳的走动，轻快的音乐声响起，观众方阵和龙居士所在的选手方阵的目光全都集中在了关琳的身上。
　　关琳走到前台，朝着台下的观众，笑盈盈的一鞠躬，“各位选手，现场的观众，还有电视机前的观众们，大家晚上好……”
　　选手方阵由于是在最前方，离关琳很近，龙居士在她鞠躬的一倏间看到了她深深的乳沟。白嫩嫩的，激起龙居士无限的遐想，一股热气从下体涌了上来。
　　“没出息！”老龙骂了一句。
　　龙居士脸色微红。
　　……
　　天堂宾馆，顶层贵宾包间，光线明暗不定，烟雾缭绕，刘学军邀了几个专家，靠着沙发上，盯着一台宽屏彩电。电视里正在播放的节目正是《超级学生》。
　　“各位，你们都是各方面的专家，在识人方面都有自己的专长，呆会请注意那个穿中山装的选手，他叫龙居士，冶大的大二学生……”
　　听到这，这些专家一阵腹诽，“什么嘛，把我们十万火急的召来，竟是要我们关注一个大二学生？”
　　“这个学生，家世简单，却出人意料的在预选时，答中了全部十五道题，这里面没有任何的幸运的成分……”
　　听到这，专家们一阵惊呼，《超级学生》的节目他们看过，那里面的题目又偏又难，要想十五题全对，除非佛祖保佑。
　　……
　　与此同时，冶大日本留学生公寓，小泉、和子也在观看《超级学生》栏目。
　　所不同的时，小泉是在专注的观看，不时的喝上一口茶，而和子却要侍立一旁，不断的给小泉倒茶。
　　节目开始十分钟后，先后有二名学生上了台，第一个学生，在第一道题就卡住了，通过求助热线，得到的竟是个错误答案。第二名学生比较幸运，但也仅冲到了第七题，就狼狈不堪的下台了，这时一位穿中山装的学生走了上去，赫然是龙居士。看到龙居士出场，小泉立即全神贯注起来，双眼盯得大大，不放过任何一个细节。手中的茶杯到了嘴边，停住了，半天不动。
　　……
　　冶大４０１教室，龙居士所在班的同学，大都聚在这里观看着《超级学生》节目，随着节目的进行，同学们越来越紧张，紧张程度丝毫不亚于现场的选手。
　　贺雪辉偏坐一角，水灵灵的大眼盯着电视机，随着一名穿中山装的学生走上台去，贺雪辉的瞳孔一下子就放大了。
　　……
　　省卫视华丽雄伟的大门外，一群学生正焦虑的等待着，他们是龙居士的寝室兄弟，还有那个摇头晃脑的豆芽菜。豆芽菜现在成了大家的开心果，时不时的讲个笑话，惹得众人哄堂大笑。
　　……
　　《超级学生》现场。
　　龙居士听到了关琳念到自己的名字，二步就跨上了台去。
　　关琳看到龙居士穿了一身中山装，理了个解放前最流行的学生头，笑道：“龙同学，你的打扮很奇特啊！”
　　龙居士的嘴角向两边拉起，露出一丝微笑，“奇特，只是你的想法，我并不觉得！”
　　龙居士的这身打扮全是豆芽菜的主意，豆芽菜认为现在穿西装的人太多了，龙居士如果一身西装的走到节目现场，不能引起别人的注意，这对增加知名度，竞选学生会主席没好处。当豆芽菜将他订制过来的中山装送到龙居士手中时，自然引起了一片惊奇。不过，经他一解释，大家又都认可了豆芽菜主意。
　　“哦？”关琳心道，这个学生还真有趣，上次见面，他穿着一身乞丐装，这次竟然是中山装来。在一片西装中，到也突出，而电视传媒最讲究的就是突出……看来这个龙居士不简单啊。关琳的心思虽复杂，却丝毫没有在她脸上表现出来，职业性的笑着说：“龙同学你能解释一下吗？”
　　“中山装是国父亲手设计的，穿上他让我想起了国父的遗言‘革命尚未成功，同志仍需努力！’现在革命虽然成功了，但离中华的崛起还早，仍然有许多事要我们去做。我怕我在生活中迷失了自己……”
　　“哗——”
　　龙居士的话还没有说完，现场就响起了一片热烈的掌声。
　　等到掌声回落，关琳趁机说道：“龙同学的爱国之心可圈可点，中华的崛起需要我们共同的努力。我听说，你这次来参加节目，为的就是你的初恋对吗？”
　　“完全正确，加十分！”哪有选手给主持人加分的？龙居士的俏皮话引起现场一片哄笑，在众人笑过之后，龙居士继续说道：“大学生的爱情往往被人认为不可靠，因为我们只有爱情没有面包，为了我的最爱，我要赚取我的面包！”
　　关琳听完，面对观众煽性的说道：“让我们一起祝福龙同学闯关成功，赚到面包，赢得美好的爱情！”
　　“哗——”，现场再次响起了热烈的掌声。
　　“请龙同学坐好，我要开始出题了。”
　　随着关琳的念题，紧张神秘的音乐声响起。
　　“小学第一题：现在人们通常用来在家里、办公室或网吧玩游戏、上网、打字的计算机被称为PC机，它属于下面一种计算机分类中的哪一类型？”关琳念到这忽然停住了，对龙居士笑着说道：“我记得你在初选赛场，说自己不喜做选择题，然后在没有任何备选项的情况下，准确的答对了全部十五道题。创造了一个奇迹，龙同学你希望再创奇迹吗？”
　　龙居士微微一笑，“不念备选答案，意味着题目的难度加倍，如果电视台愿意把奖金加倍的话，我同意你不念备选答案。”
　　关琳心道，“电视台怎么同意无故提高奖金呢？”职业性的笑笑，开始念道：“Ａ：巨型机Ｂ：台式机Ｃ：微型机Ｄ：小型机。
　　……
　　在天堂宾馆的刘学军看到龙居士的回答，心底闪过一个念头，“隐藏实力么？我今天非要把你的实力给逼出来不可。”他抓起了桌旁边的电话，“胡台长吗？……”





    第一部  心跳回忆 第二十三章 我是百万富翁
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:08 本章字数:2254

        
　　很快，龙居士轻轻松松的混到了“中学毕业”，关琳正要念大学的题，忽然一个工作人员上来递给关琳一张纸条。
　　关琳扫了一眼纸条，脸上闪过半秒钟的惊讶：“刚得到消息，电视台为了增加题目的难度，也为了让龙同学有更多的钱去买面包，台长同意龙同学的条件，不念备选答案，奖金加倍！”
　　“哇——哗啦啦”现场的观众在发出一片惊讶的赞叹声过后，又响起了如雷的掌声。
　　“怎么办？”龙居士问头脑中的老龙。
　　“看来有人盯上你了。”
　　“我也知道啊，是不是该放弃？”
　　“兵来将挡，水来土湮，现在想隐瞒实力也来不及了，先把钱拿到手再说。”
　　有了老龙的话作底，龙居士信心倍增，答起题来飞快。
　　问：第十一题：东晋大诗人陶渊明被称为五柳先生是因为？
　　答：他家门前有五株柳树
　　问：第十二题：最早踏上南极洲的中国人是？ 
　　答：董兆乾和张青松
　　问：第十三题：“厄尔尼诺”是西班牙语“圣婴”的音译，这是因为 ？
　　答：这种现象最初发生在圣诞前后
　　问：8个体积相同的小球，其中一个比其它七个稍重，用天平最少称多少次，就可找出稍重的小球？
　　答：3次。
　　问：第十四题：“日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人”是苏东坡在哪里作的诗？ 
　　答：惠州
　　龙居士第十四题准确无误的答对，让现场紧张的气氛达到了临界点，不论是在现场的还是在电视机前的观众全都屏住了呼吸。只剩最后一题了，如果最后一题再答对，那么五十万，不！是一百万奖金，将要落到这个学生手中。
　　有史以来第一位“超级学生”即将诞生！
　　关琳舒了一口气，冲淡了一下紧张气氛，看到龙居士仍然是一副镇定自若，瞒不在乎的样子，暗暗的吃惊，这还算是人吗？
　　“龙同学我重申一下规则，如果你现在放弃回答第十五题，那么你可以拿到三十万，翻倍后是六十万！如果答错了，就要退二个档次，只能拿到十万，翻倍后是二十万。两者相差四十万！龙同学你确定你要闯最后一关吗？”
　　“确定！”龙居士毫不犹豫的说道。
　　关琳扫了一眼摄像师，发现他没有做任何动作，这才念出了第十五题。
　　其实第十五题，有二道备选题，一是正常的可以答出的题目，二是绝对不可能回答出来的题目，因为这种题目没有答案。摄影师戴有耳机可以随时收到台长的指示，如果摄影师打暗号，那么表示采用第二题，如果没打暗号，那么正常行进。
　　“柯尔克孜族的十二生肖与汉族略有不同，我们的‘猴’这个属相，他们是用什么动物代替的？”
　　龙居士闪电般的答，狐狸。两个字刚吐出，紧张的音乐一下子就停在了那里，众人将心提到了嗓子眼，期待着关琳宣布结果。
　　“回答完全正确！”关琳激越高亢的声音，兴奋的宣布。顿时欢快的音乐声响起，漫天的彩花落了下来，掌声雷动，观众纷纷站了起来。
　　一个工作人员，扛着一个背包走了上来，打开拉链，倒出了一堆人民币。
　　龙居士从来没有见过那么多的人民币，两眼变成了￥￥。
　　“龙同学，恭喜你！这一百万属于你！不过这里只有八十万，因为其中的二十万，将由电视台代缴个人所得税。”顿了顿关琳问道：“龙同学，有什么话要对电视机前的观众说吗？”
　　龙居士冲着摄影机深情的说道：“贺雪辉我爱你！就像老鼠爱大米！”龙居士的深情，俏皮而又形象的比喻，让不少观众为之感动。五秒钟之后，龙居士转过头来对关琳一本正经的说道：“我想请关姐姐给我帮忙。”
　　“请说！”这个时候龙居士会提什么要求？看他一本正经的样子，一定会是非常重要的请求，关琳有点好奇。
　　“麻烦您叫那位工作人员把口袋借我一用，要不然，我拿不动那么多的钱！”龙居士无奈的说道，此话一出，一大片观众为之绝倒。
　　龙居士看着周围一大片倒下的观众，呵呵傻笑道：“下次再来。”
　　“还来啊！”胡台长看着台上的那一大堆人民币，一阵肉痛，“妈的，要不是市长打了招呼，你别想从这拿走一分！”台长其实误解刘市长的意思了，刘市长的目的是考察龙居士的能力，而不是要台长送钱给他。
　　……
　　天堂宾馆贵宾包间，刘市长掐灭了手中的烟，“我要去见见这个龙居士！给我安排一下！”
　　……
　　冶大教室，此刻已成为欢乐的海洋，有的尖声高叫，有的猛拍桌子、发嘭嘭的响声，有的拥上去，恨不得钻进电视机……贺雪辉被一群满是羡慕眼神的女生围着，笑眼迷离。
　　……
　　小泉喝了一口手中的茶，这才发观茶早凉了。和子看着被鲜花和掌声包围着的龙居士，回想起和他接触时的点点滴滴，露出痴迷的神色。
　　……
　　省卫视大门外。
　　豆芽菜正绘声绘色的给兄弟们讲着笑话。
　　“新婚之夜，不安的新娘告诉新郎，她有事要向他忏悔。
　　新郎说：‘亲爱的，没关系，我知道妳跳过脱衣舞。’
　　新娘说：‘可是，我要忏悔的是在之前的事。’
　　新郎问：‘难道妳要说妳以前放荡不羁，非常不自爱吗？’
　　新娘说：‘是的，在我还没经过变性手术之前……’”
　　“哈哈……”兄弟们笑得东倒西歪，张毅呱呱大笑，何健捂着肚子直呼痛，朱承祖笑骂道：“操！变性手术害死人！”
　　正笑着，大门打开了，一群人涌了出来。
　　“快——快——老大出来了！”
　　龙居士扛着一个背包出现在门口。
　　春风满面。
　　……





    第一部  心跳回忆 第二十四章 围殴假警察
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:08 本章字数:3372

        
　　何健第一个冲了上来，一把抱住龙居士手中的口袋，用力顶了顶，大声嚷道：“哇，好沉啊！老大快告诉我这里面有多少啊？”
　　“也没多少，八十万而已！”龙居士轻轻松松的答道，好像八十万，在他眼里不过是八块钱。
　　“有钱就得意，这种小人得志的样子，迟早会让你身边的人离开你！”老龙可以直接“看”到龙居士的真实想法，随口教训了他一口。
　　“老先生，我知错了！”龙居士赶忙收起那一副两眼朝上，孤傲清高的样子，哈哈大声几声，“兄弟们，没有你们也就没有龙居士的今天，这八十万里有你们的一份，咱们回去想想怎么花吧！”
　　“好啊！老大万岁！”老三胡飞鹏扯着嗓门大吼起来。
　　豆芽菜搓着手晃着脑袋，两眼死盯着钱袋，嘴里流出口水：“老大，为了你我可是出了不少力的，你看是不是该奖励一点？”
　　“一分付出就有一分回报，你给我的帮助最大，……”龙居士正想说奖励数额，老龙制止了他，“做事要多动动脑子，尤其是在高兴的时候，如果把握不好，就会埋下失败的祸根。”
　　龙居士不服气的反驳道：“老先生，现在大伙不正高兴着吗？打铁趁热，不是更好吗？”
　　“嘿嘿，你还不服气？我给你分析一下，你说说看该给豆芽菜多少奖励？”
　　“至少一万吧！”
　　“今后豆芽菜，给你的帮助还会更大，到时候你打算给多少奖励？”
　　“十万！”
　　“再以后呢？”
　　“按功劳大小，给相应的奖励！”
　　“那时你还有钱吗？”
　　“我不会去赚吗？”
　　“拿什么去赚钱？你把钱都分光了，难道空着两只手去赚？这个世界用一百万去赚另一百万很容易，但空手赚到一百万却很难！”老龙又冷哼了二声：“这还不算，其他的人，人的本质是贪心不足的，如果你这次给豆芽菜一万，那么其他人该给多少？如果低于一万，他们‘会想，同宿舍的兄弟还不如一个外系外班来的’。如果全都一万，又如何区分各人所付出的努力？如果高于一万，豆芽菜恐怕明天就会离开你了。
　　钱不患少而患不公，如何运用一切有利条件去调动周围人的积极性是《笑傲法则》第三条，以人为本，用人篇里的重要内容。”停了一下，老龙继续说道：“你现在都能够感应到精神力量了，到头来前面的东西却没有吃透，看来进展太快也不是什么好事。”
　　被老龙这么一分析，龙居士冷汉冒了上来，像个犯了错的小学生似的“低”头说：“老先生，您说怎么办吧，我全听你的！”
　　“师傅领进门，修行靠各人，你自己也有大脑，仔细想想什么是你的最终目的？再想想为了这个最终目的，从现在开始该怎么做？只要大方向把握好了，今后就不会走错道。”
　　“我的最终目的？”龙居士大脑一片空白，最终目的，也叫理想吧，小时候的龙居士对生活充满了幻想，一会儿想当科学家，一会儿又想当宇航员，一会儿想当光荣的人民教师，到了后来，所有的理想全被现实击得粉碎。现在的龙居士其实是活一天算一天，有如行尸走肉，根本就没了理想。这几天经老龙一番调教，心底的热火又被勾了起来，满脑子都在想着如何夺回自己的初恋，至于得到贺雪辉之后，自己又该做些什么，龙居士一点想法都没有。
　　“虽说男儿立志六十未晚，但早立志有利于早日成功，龙居士好好想想你将来要做什么吧？”
　　众兄弟围着龙居士，欢笑、喜哈、打闹着，在外围的观众两眼盯着龙居士手中的钱袋，火辣辣的仿佛可以喷出火来。谁也没有注意到龙居士痴呆的表情，还有马路上突然驶来的警车。
　　“谁是龙居士？”两个警察，分开人群，闯了进来。
　　“我们又没犯法……”看到警察，兄弟们心理一阵发毛。
　　兄弟们谁也没有和警察打过交道，在人们的口里，警察局就像是集中营一样，是一个让人害怕的地方。兄弟们受这些流言的影响，对警察的第一感觉就是害怕，心里发毛。
　　“奉上头命令，我们是来请龙居士的，没人说他犯法！”其中一个年龄较大的警察说道。
　　“不去行不行？”胡飞鹏怯生生的问道。
　　“不行！”
　　“靠，凭什么？”老五黄为华挡在两警察的面前：“我爸是副市长，法律我懂，公民有人生自由权，即使是警察也不能无故剥夺！我们不愿去，你能怎么着？难道你还想用强吗？还有你也别想拿背后的那一套暗规则来对付我……”
　　“嘿嘿，你小子能啊！”跟在后来的那个青年警察，向前一步，将手铐给亮了出来，“今天城东发生了一起杀人案，我怀疑这事与你有关……”
　　“小伍你少说几句！”年老一点的警察，用手按住小伍。以他多年的经验，眼前的这个人在自己面前镇定自若，如果不是真有个副市长的爸爸，绝对不可能如此。寻常的老百姓有哪个不是见了警察就如同见到老虎？唯有官宦子弟，见多了警察在自己老爸面前点头哈腰，才不会害怕。如果得罪一位太子爷，那么自己这身虎皮也就穿到头了。
　　年老一点警察，“虎脸”上换上笑容，“各位，请不要为难我们，请龙同学去，也是上头的命令，我们也没办法啊！”
　　兄弟们知道和警察硬扛也不是办法，一齐将目光投到了老大身上，看看他的意见。这才发现老大，目光空洞，好像在思考什么，
　　“老大！老大！兄弟们正等着你拿主意呢？”何健将龙居士摇醒。
　　“哦，什么事？”
　　“有两个警察请你去谈心！”
　　“我又没犯法，警察找我干什么？”
　　“鬼知道啊！”
　　龙居士走到两个警察面前，问道：“有什么事吗？”
　　“我们的上头有事请龙同学。”
　　“上头？是哪一位？”龙居士回忆了一下，好像自己没什么当官的亲戚。”
　　“我们也是奉命办事，也不知道谁请你！”
　　“你们不知道吗？”龙居士嘎嘎大笑几声，将所有人的注意力都吸引了过来，大声吼道：“这两个警察是假冒的！他们想抢我手中的钱！快打１１０报警啊！”说着将钱袋往空中晃了晃，提醒着现场所有人，那里面有八十万现金。
　　“对啊，为什么迟不来早不来？当龙居士手中有了八十万现金时，警察就来了？”听到龙居士的吼声，人们恍然大悟，摩拳擦掌，怒目而视，一副跃跃欲试的样子。
　　一见犯了众怒，那个小五警察一下子就慌了神，结结巴巴的说道：“别误会，我们真的是警察啊！我们有证件！”两手颤颤的将证件给掏了出来。年老一点的那个，暴吼一声：“干什么？你们想袭警啊？”这一声暴吼，将人群给镇住了，无人再敢向前。
　　龙居士大声道：“证件也是假的！这两人，假制服，假警车，假证件，全套行头都齐了！”
　　众人一听觉得有理，立即一拥而上，一顿狂殴。
　　利用假警察身份诈骗的人多着呢，电视里经常有报导，今天总算亲眼见到了，要是不上去踩上几脚，岂不是太对不起自己的“良心”了。更加对不起，那些受假警察之苦的人。
　　龙居士的话音未落，老二朱承祖就想冲上去，不想自己的手被人抓住了，动惮不得，回头一看，正是老大拉住了自己。
　　“老大，干嘛拉住我？”
　　“有他们打就行了，少你一个也不少啊？”劝完老二，龙居士又对着其他跃跃欲试的兄弟说道：“都不许上去！电视台的门口是有监控录像的，要是一不小心把人给打死了，谁也逃不掉！”
　　龙居士早看出这两个警察都是真的，只不过反感他们的嚣张，想给他们一个教训罢了。但现在还不能将自己的真实想法说出来，兄弟们缺少历练，录口供时，难免会有人老老实实，把现场的一切说出来。不知道这两人的真实身份，把他们当假警察打了就打了，顶多是误会。如果知道了还打，那就是袭警，后果会很严重。
　　不久，电视台的保安出来了，听众人七嘴八舌的说，他们是俩假警察，想抢龙同学的钱，不由分说就将两人给铐了起来。
　　群众的力量就是大啊，数十人你一拳我一脚，把俩警察打成了猪头，鼻子歪到一边，眼眶裂开，脸颊肿得像馒头，血流了一地。那样子估计他妈都不认识。
　　他们被打得那么惨，除了群众力量伟大之外，还与他们没有被打经验有关。要是小混混被人围殴肯定会双手抱头，全身缩成一团，尽量减少被打击的面积。但这俩警察平素只有自己打人的，哪有被人打的？现在被人打得那么厉害，只能怪自己没拜流氓为师……
　　十分钟后，１１０来了，一干人等尽数被带走。
　　此时龙居士和他的兄弟们打了两辆的士，早走了。





    第一部  心跳回忆 第二十五章 消魂的拥抱
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:09 本章字数:3244

        
　　当的士抵达冶大校门口时，那儿已经有一群人在等候，定睛一看原来都是自己的同学。龙居士发现一个白色的身影在人群中若隐若现时，心头狂喜，难道那是辉儿？打开车门，冲了过去。这时车尚未停稳，龙居士下车时被带了一下，一个趔趄，四脚朝地的趴在了地上。
　　同学们早注意到这两辆开过来的出租车，猛然间看到龙居士从车里冲出，又趴在了地上，发出一阵哄笑。
　　班长黄涛以他特有的信天游一样宏大的嗓门吼了一句：“龙居士求婚来了！”
　　经他这一提醒，同学们这才发现，龙居士倒地的方向正朝着贺雪辉。众人正想上去扶，不想贺雪辉如箭一样奔了过去，看到贺雪辉的白色丽影，所有人都自觉的停下了脚步。
　　黄涛小声的嘟喃了一句：“还是老婆心痛老公啊！”他的话又引起了一片笑声。
　　“你没事吧？”贺雪辉此时所有的注意力都集中在龙居士身上，哪还听得到班长的小声嘟喃？奔到龙居士面前，急急去扶起他。
　　快一年了，龙居士再一次听到贺雪辉关切的声音，心头涌出一种叫感动的特殊化合物。一把抓住辉儿伸过来的白嫩小手，身体一跃而起，顺势将辉儿往怀里一带，便紧紧的抱住了她，嘴里吐出几个急促的音符，“辉儿，不要离开我！”
　　在被龙居士抱住的倏间，贺雪辉一下子就僵住了，身体立得笔直，大脑出现一片空白，此时的她不知道是不是该接受龙居士。
　　贺雪辉两只白嫩的小手在空中划了几下，找不到任何可以依托的东西，数秒之后终于落到了龙居士的背上，紧了紧，再紧了紧。
　　两个人的关系如何，可以通过他们之的距离来判断，朋友间的距离在二米以内，兄弟之间的距离在半米以内，恋人之间的距离往往是负数。龙居士此时和贺雪辉之间的距离就是负数！两颗心之间贴得紧紧的，好像要把对方融到自己的身体里一样。
　　“辉儿，你知道吗？没有你的日日夜夜里，我觉得做任何事情都没有意义，闭上眼满脑子都是你的影子，睁开眼墙壁上会幻化出你的笑靥，只有玩游戏时，《红警》激烈的爆炸场面，《星际》虫族恶心的吐血场面，才会让我短暂的忘记你，忘记心里绵绵无尽的伤痛……”
　　贺雪辉水灵灵的大眼原本是睁着的，慢慢的湿润起来，不久眼皮闭上，两行热泪如断了线的珍珠一样流了下来，把龙居士的臂膀打湿了一小片。
　　“你别再说了，……”
　　“不，我要说，我要将这一年来的痛苦，一年来对你的思念全都说出来。”
　　“我答应你行不行？只求你别再说了，我受不了，呜……”贺雪辉大声哭了起来，断线的珍珠变成了小河。
　　贺雪辉何尝不是忘不了龙居士呢？任何人的初恋都是最纯真，最难忘的，初恋后的分手是痛苦的，这种痛苦原本以为忘记了，但实际上并没有。相反随着时间的流逝反而更加强烈，只不过贺雪辉不愿再提起它，强迫自己将它忘记。龙居士的表白，勾起了贺雪辉埋藏在心底的痛苦，然后痛苦如大江决堤一样，一下子就冲垮她的心理防线，让她痛苦难当。
　　……
　　“好感动喔！”班上的同学悄悄的走了上来，将两人围在了中间，其中一个叫燕子的女生和贺雪辉玩得最好，看到此情此景，忍不住的说了一句，眼角闪现出泪花。
　　“哈哈，今晚双喜临门啊！走，大家庆祝去，不醉无归！”班长黄涛大声吼道。
　　贺雪辉偷看了周围一眼，发现自己变成了万众瞩目的中心，羞涩的闭上了眼。
　　龙居士用右手拥着辉儿，让她的头紧贴在自己的胸膛上，左手腾了出来，望空中一挥，道：“今晚我请客，大家不醉无归！”
　　何健从人群中跳了出不，连连鼓掌叫好。
　　豆芽菜摇晃着脑袋，老夫子似的说道：“有好事，怎么能少了我？”
　　众人，轰然响应。
　　至于去哪里庆祝，产生了不少的分歧，有的说去学校后门的小香港，那儿便宜也方便，也有的说去夜总会，那儿档次高，老大又有钱，不怕买不起单。
　　老二朱承祖说道：“现在钱还拿在手上，晚上银行又不开门，要是丢了可不好办！我提议咱们今晚就买点儿东西带到教室里去吃好了，这样安全。学校方面就请班长大人打声招呼，晚点熄灯！”
　　“好啊！我赞成！”班长黄涛拍着他肚子上的肥肉说道。
　　“嚯嚯，走啰……”
　　众人买了东西，刚走到大门口，忽然听到凄厉的警笛声，一辆警车开了过来。
　　龙居士见状，明白了是怎么回事，心道：“那个所谓的大人物还是不肯放过我啊！”对老二朱承祖喊道：“老二，钱袋你拿着，先找个地方藏起来，我去会会这些阴魂不散的东西！”
　　“那怎么行？咱们寝室八兄弟，有苦同享，有难同当！”
　　“唉哟喂，这些警察是怎么回事？”黄涛朝着他的肚子一顿猛拍，发出啪啪的响声。
　　在众人一片惊讶声中，警车上跳下了四名警察，有两个甚至还掏出了枪。看到了枪，不少下吓傻了？难道参加个节目也犯法？这些人直接冲到龙居士面前，问了句：“你是龙居士？”
　　“正是！”
　　“跟我们走一趟！”说着就要将一副手铐给龙居士戴上。龙居士敏捷得避过手铐，吼道：“老子，没犯法，用不着！我是学生，你们当官的要找我，打个电话来就行了，用不着这样。”
　　辉儿显然是被吓坏了，眼睛瞪得大大的，嘴巴呈Ｏ型，脸色发白。龙居士见状，安慰道：“放心吧，我没事，今晚肯定回来，你等着我啊！”
　　贺雪辉没有说话，两行清泪流了下来，目送着龙居士被警车押走。
　　警车打着响笛，一路如疯牛般在车河中横冲直撞。
　　……
　　警察局局长办公室，刘学军坐在局长的真皮老板椅上，大口的吸着烟，从他鼻孔喷出来的烟雾将他的面孔变得阴晴不定。
　　赵局长弯腰立在刘学军的面前，刘市长不问话，他也不敢自作主张的说话，气氛尴尬之极。真是命苦啊，好不容易，从刘市长那里讨来了一个差事，巴望着傍上粗腿，从此官运亨通，不料竟被下面的两个下手给办砸了，要不是他们两个昏迷不醒，赵局长必定要狠狠的去批上一顿。
　　警察被袭绝对是件大事，尤其是被几十个人群殴。要是这几十人是普通人到也罢了，可偏偏是些在现场观看《超级学生》栏目的人。像超级学生这样的红牌栏目，票是极难搞到的，所以能进去看的人，肯定也不是什么普通人。而１１０赶到之后，一见自己有同事被打，火气就上来了，粗鲁的将所有人都带到了警局。这事到此大条了。
　　这些被带到警局的家人，听说出事了，忙着托人找关系，把人给救出来。正巧有人七拐八拐的找到了刘市长。
　　于是刘市长面色铁黑的坐在了自己的真皮老板椅上。
　　刘学军到这儿做什么呢？急着命令赵局长放人？不是。想着法儿去整赵局长？不是。他到这里其实是在等一个人，他要第一时间见到龙居士。
　　前面的种种迹象已经表明龙居士不仅仅是个人才，而是一个天才！如果仅仅是一个知识多一点的天才，那倒也没什么可怕的，但这个人除了巨量的知识之外，还有让人臣服的领袖之气，就让人感到不仅仅是害怕了，而是一种恐怖。
　　在看超级学生时，刘学军隐隐约约感受到龙居士身上有着一种令人臣伏的东西，当时他还说不上是什么。等到看了省卫视门口的监控录像之后，他明白了，这种令人臣伏的东西叫领袖之气。试想一样，当时门口那么多人，为什么龙居士一说这两人是假警察，所有人都会一涌而上呢，没有任何人怀疑龙居士说话的真实性？能够在短时间内，让一大群陌生人认可自己，并且按照自己的意图行事，这样的气度，只有领袖才能做到。另外，刘学军作为一个大市的市长，离中央也仅一步之遥了，而他现在却感到了一丝害怕。这种害怕，只有在中央首长下来视察时才有过。而今天却在一名普通学生身上感受到了。
　　调情高手知道，第一印象很重要，在其他的情感方面也是如此，刘学军谨小慎微的个性是他在官场上不倒的原因，眼看着就要见到龙居士了，他需要仔细思考一下，如何给龙居士留下个好印象，让这条龙，心向着自己。
　　当报告声响过，龙居士被押进来时，刘学军心头一沉，暗呼一声：“糟糕！”
　　……





    第一部  心跳回忆 第二十六章 脱胎换骨
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:09 本章字数:3762

        
　　刘学军千想万想，怎么也没想到事情会变得越来越糟。
　　叫赵局长派人去“请”龙居士时，刘学军甚至特意叮嘱过一定要善待。不料那四名警察不知是有意，还是误解了“善待”的含义，警车在回来的路上，各种手段雨点般的招呼到了龙居士身上，为了遮住惨叫声，他们将警笛拉了到最响，速度开到了最快。当龙居士像死狗一样扔到刘学军面前时，刘市长一阵惶恐，心呼糟糕。
　　怎么办？龙居士要是知道是自己去派人去请的，一定会认为殴打他是自己授意的，所有的怨恨将发泄到自己头上，这样的后果将不堪设想。现在的办法有二种，一是、神不知鬼不觉的干掉龙居士，二是、就是找只替罪羊了。显然后一种办法比前一种要简单容易，找谁呢？刘学军将目光投到了赵局长身上……。
　　“嘭！”刘学军猛的一拍桌子，桌上的茶杯跳了起来，茶水撒了半桌，赵局长被吓得一哆嗦。
　　“你们是怎么搞的，把一个学生打成这样？赵局长你英武啊！”刘学军冷笑了几声：“等着处分吧！”
　　不管此时的龙居士是清醒还是糊涂，他这话一出口，责任就全在赵局长身上了。
　　“你有你们几个，还愣着干什么？马上将人给我送到医院去，找最好的医生，用最好的药！”
　　市长亲自发话了，一班大小警察好一阵忙乱。
　　龙居士此时昏迷了吗？
　　没有！
　　他在装晕。
　　现在敌我未明，不知道对方到底是什么来头，又意图对自己怎么样，最好的办法是装傻，等搞清楚事情的来龙去脉，再想对策。
　　那四个警察真黑啊，穿着厚重警鞋的大脚，一连在自己身上踢了几十下，直到踢累了才停下。然后换了一个，这人学精了，不用脚踢，从工俱箱里摸出一把锤子，慢慢的敲着龙居士的骨头。
　　也算是龙居士倒霉，这四个人正好和前面那二个是哥们，哥们被人修理了，做兄弟的自然要去报仇。听说要去请龙居士，这四人正觉得没机会呢，那能不奋勇揽命？
　　要是换成一个星期前的龙居士，经过这几个警察的修理，恐怕不死也要丢半条命，好在龙居士《笑傲法则》已经修炼到了第四层，可以用意识引导精神力量，用精神力量强迫自己忘记疼痛，到后来果然不痛了，而神志依然保持清醒。
　　人民医院收到一名浑身是血，身全身瘫软得像条死蛇的伤病人。经ＣＴ一扫瞄，医生们全都呆住了，十二根筋骨断了十一根，手指骨全碎，脚趾骨全碎，全身多处内出血……这样的伤病人也不是没见过，只不过，那是因为黑社会仇杀，而现在却发生在一个普通大学生的身上，这太罕见了。据送他来的警察说，这个病人受伤的原因是从高处坠下……高处坠下会造成这样的伤势？医生们明知有异，但不敢多问，开始紧急抢救。
　　仍然处于清醒状态的龙居士，听到医生对自己伤势的议论，心如死灰。
　　手指骨全碎，这意味着以后自己的手指全完了，没有手指的手那算什么？脚趾骨全碎，这意味着以后自己站立都会成问题。十一根断开的肋骨，即使接上了，那么自己的胸膛将会是非常脆弱的，经不起任何稍大一点的力量。刚刚夺回贺雪辉，正憧憬着以后两人在一起的美好时光，不料横遭此大难，美好的前程一下子就被击得粉碎……
　　“老先生，我是不是完了？以后我会不会变成一个植物人？”
　　“是不是玩了，要看你自己，变不变成植物人，也要看你自己。”
　　“我自己？”
　　“张海迪全身高位瘫痪，坐在轮椅上，不也创造出了奇迹吗？你现在惨是惨了点，但比张大姐来说还有点距离。还有那位霍金大师，全身只有眼睛能动动，说话都很困难，不也一样成为世界著名的物理学家了吗？”
　　“老先生，这么说我复原无望了？我以后将躺在轮椅上度过。”
　　“呵呵……”
　　“我玩了，你就好过？５５５５”龙居士大哭起来。正打算给龙居士动手术的医生们一惊，这人不是昏过去了吗？怎么还会哭？如果醒了过来，那么也会痛得大号大叫才是，为什么这个病人会伤心的哭？这太不符合常理了。
　　“你是不是玩了，得靠你自己！这次既是你的挫折，同时也是你的机遇，《笑傲法则》第五条，脱胎换骨，按照正常的心态发展路线，再过十年恐怕都未必能够理会得了。现在你遭逢此大难，说不定会大彻大悟，提前领悟。”
　　龙居士一听，还有希望，不禁化悲为喜。
　　老龙解释道，脱胎换骨有二种层次，一是肉体意义上的，二是精神意义的。后者比前者高级，但做起来也更难，这不是通过学习所能掌握的。需要人生经过大喜大悲，幡然领悟。有的人平平淡淡的过一生，没有任何的大起大落，那么这样的人终其一生也领悟不了，而有的人，短时间内就经历无数的成功与失败，那么他就可以很快的领悟。
　　龙居士失恋是一悲，老龙附体升起了希望是一喜，看到贺雪辉和刘洋亲密接触是一悲，随后老龙帮他力挽狂澜，希望重新升起是一喜，接着食堂爬行、辉儿离开是一悲，今天悲喜更是达到了高潮，过关斩将拿到八十万是一喜，重获辉儿的爱恋喜上加喜，接着被几个警察修理，希望全部破灭，是极悲。转眼间就由极喜跌落到极悲，这给人的心理带来的冲击是无可想象的，挺过来的人，人生境界必定能够达到新的高度。
　　“老生你，我感觉我还是我啊，没什么不一样！”看来龙居士并没有意识到现在的自己与以前有多大的差别。
　　“你没体会到？”老龙呵呵一笑，“回答我一个问题，就会明白。”
　　“？”
　　“现在，你的理想是什么？”
　　“我要杀了那四个警察全家！”龙居士恶狠狠的说道。
　　“这是目标，不是理想！”
　　龙居士思索片刻，道：“今天的事让我明白，权力不是万能的，没有权力是万万不能的！”
　　“你的理想仅仅是权力吗？”
　　“我还需要钱，嗯，还有辉儿……”龙居士说到这，头脑中又出现了罗莉、张倩、和子等人的影子，“她们我也想要……”
　　如果是别人，恐怕无法听明白龙居士所说的她们是谁，但老龙可以直接从龙居士的大脑中感应，因此可以明白龙居士的想法。
　　“呵呵，她们？恐怕不只她们吧，我估计只要是美女你都想要！现在我可以用六个字来概括一下你的理想，即金钱、美女、权力。”
　　“对，老先生您的话太精辟了！”
　　“现在你再回忆一下，以前你提到金钱、美女、权力，会是什么态度？”
　　“我？我会鄙视这样的人，认为他们不是掉到钱眼里去了，就是精虫上脑，最后还会在心里骂他们是官迷！如果有人问我，如何看待爱情，我会说要忠贞，从一而终，不离不弃，直到牙齿掉光，慢慢死掉。我内心的另一个想法，肯定不敢说出来，得到的美女越多越好，钱最好是不劳而获，权力越大越好。”
　　“呵呵，你前后两种对金钱、美女、权力，完全不同的态度就是你在精神上脱胎换骨的表现。”
　　“是这样么？”龙居士心头一阵迷糊，他怎么也不会想到自己有朝一日，可以将被自己认为是最龌龊的想法，毫无愧色的说出来。难道将自己的羞耻心丢到边，就能在心理上提升一个层次吗？龙居士觉得心里一阵迷茫。
　　老龙感受到了龙居士的疑惑，耐心的给他开导起来。
　　金钱、美女、权力，这三样都属于最基本的生存需求，三者缺一不可。金钱可以解决物理生存问题，美女可以解决原始的性欲和子嗣传承问题，权力可以解决精神生存问题。这三样对于任何人来说都是越多越好。但这个世界的资源有限，只能满足一小部份人的要求。其他的大部份人什么也得不到。得不到的人就会造反，怎么办呢？于是这一小部份人开始编造各种各样的谎言，愚弄其他的大部份人，在奴隶社会表现为主人奴隶关系，封建社会表现为地主农民关系，资本社会表现为法人雇员关系。不论是哪一种社会，这种愚民政策在现实中都有一个统一的名称叫道德与法律。
　　“道德与法律？”龙居士心头一颤，一种恍然大悟的感觉充斥全身，原来如此啊。
　　这就可以解释了，为什么普通人累死累活，到头来什么也得不到，却毫无怨言；为什么普通人身边的美女，一个个全都嫁给了有钱人或是有权人，或是成为了他们的二奶三奶，而普通人对这些现象习以为常，自己找不到老婆也只会怪自己命不好；为什么普通人家的美女，被有钱人给始乱终弃了，到头来却不敢向有钱人索要青春损失费，甚至羞于提到钱；为什么普通人给老板干一天活，什么都不干的老板赚了大头，而自己却只得了小头，也会高高兴兴的拿着工资，还对老板千恩万谢……
　　龙居士将以前在生活中所见到的点点滴滴全都在头脑中过了一遍，纷乱繁杂的社会一下子就变得清晰起来。其实这个社会看起来很复杂，归根结底却只有两类人，一种是高高在上愚弄人的精英，另一种是被愚弄的普通人。
　　“老先生，我明白了，我想要的金钱、美女、权力，其实可以用另一句话来概括——不作普通人！”
　　“也可以说，作精英！”
　　“哈哈……”老龙和龙居士同时开怀大笑起来。
　　笑了一分多钟后，龙居士忽然想到了自己目前的处境，笑声嘎然而止，“我的精神虽然脱胎换骨了，但我的身体怎么办？” 
　　“只要精神上的境界够了，那么肉体上的问题还不简单吗？肉体可以影响到精神，同样的精神也可以影响到肉体，感受到了精神力的人，甚至可以用精神改造肉体，实现真正意义上的脱胎换骨！”
　　“真的么？”龙居士两眼发光，透出了无限向往。
　　……





    第一部  心跳回忆 第二十七章 龙之脱变
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:09 本章字数:5186

        
　　“李医生！一切准备就绪！可以开始了！”护士将最后一件手术器材料准备好了之后对医生说道。
　　先前，见病人哭了起来，泪眼滂沱，手术室的人倒是吓了一跳，后来又见龙居士没有醒过来，依然安静的躺着，也就不以为意。这种大哭在医学上也可以解释，归属于无意识的心理活动之下。就如人在梦中哭，会表现在脸上一样。
　　无影灯下，龙居士全身赤裸的躺在雪白的手术床上，各种各样的感应器接在龙居士的身上，感应器连着电线，电线又与各种电子仪器连接在一起：心跳、血压、脑波……
　　总体来看，龙居士像是被一张巨大的蜘蛛网捕在了中心。
　　“病人全身有多处内出血，生命垂危，不能有半点闪失！先做开膛手术，放掉内出血！手术刀！”
　　助理医生将一把雪亮的手术刀递了过来。
　　医生用左手压了压龙居士的胸部，感受了一下骨骼的位置，然后用右手的手术刀，划了过去。
　　在手术刀触到胸部皮肤的那一刻，龙居士忽然睁开了眼，“你们想干什么？”
　　全身赤裸又在深度昏迷中病人突然醒来，医生和护士们没有半点心理准备，结果全都吓了一大跳。医生的手术刀拿捏不住，“叮当”一声掉到了地上。
　　“我们……我们……”医生结结巴巴的想解释。
　　“做手术？”
　　“是啊，做手术！”龙居士理性的问话，让医生怯意大减，话说也说得流畅起来。
　　“我不需要手术！”
　　“不做手术怎么行？你全身有三十几块骨头碎了，多处内出血，肋骨断了十一根……”医生说到这，猛的禁声了，伤势这么严重的病人，怎么可以和自己说话？
　　“把我推出去吧，我真的不需要手术！”
　　医生护士们面面相觑，目瞪口呆！
　　过了半晌这些人才回过神来，怎么可以不动手术？“不惜一切代价，用最好的医生，最好的药抢救这个病人”是刘市长吩咐的啊，谁敢违抗？
　　龙居士想出去，医护们说什么也不放。要是龙居士身体正常，完全可以直接闯出去，但现在不行啊，精神力量虽然可以阻隔伤痛，但不能代替肉体行走，再说现在全身是伤，需要好好休息，不能有任何的剧烈运动。
　　“老龙快帮帮我啊，这些人非要到我身上动刀子，要是大好的身体被他们割得东一片西一片，我精神力量再强也没用啊！”
　　“你不会动脑子啊？用智慧去战胜这些医生！”未了老龙莫明其妙的说了一句：“医生也要吃饭啊——”
　　老龙最后的这句话，让龙居士茅塞顿开，对啊，医生也要吃饭！每当有病人家属苦苦哀求，收下没钱看病的病人时，医生们总会用这句话，为自己见死不救找借口。是人就得吃饭，想吃饭就得花钱，这个理由冠冕堂皇，中气十足，任何人都找不到反驳的借口。
　　龙居士今天正好可以反用之。
　　“对不起，不是我不想动手术，而是我身无分纹！我家里为了我上学已经债台高筑了。”
　　此话一出，立即收到奇效，医生开始摘手套，护士开始收拾器具，助理医生忙着摘下贴在病人身上的传感器……
　　这个病人虽然是市长打了招呼，要不惜一切代价抢救的。但医院的人都很清楚，市长是没有钱给自己的，他不过是说句话，动动嘴皮子，“一切代价”却是要医院来付的。这个病人没钱，再加上他主动放弃手术，医生可以用“病人主动放弃手术”来敷衍市长。
　　看着自己身上的传感器被拔了个精光，甚至输液的吊瓶，护士也想拔掉，龙居士急忙说道：“葡萄糖留下，再给我办住院手续！只要不动手术，住几天院的钱，我还是可以借到的！”
　　挂葡萄糖和住院又花不了多少钱，医生看在市长的面子上，当然依言而行。
　　龙居士现在无法吃任何东西，只有用葡萄糖来吊命，好在这里的护士尽责，葡萄糖每吊完一瓶总会换上一瓶新的。有葡萄糖提供的养份，龙居士可以放心大胆利用精神力，给自己进行“脱胎换骨”的“手术”。
　　首先要修复的是肋骨，肋骨支撑着胸腔，心脏、肝胆、肺等大部份重要器官都在胸腔中，没有肋骨的支持，胸部的重力就会压在这些器官上，造成呼吸困难，心跳缓慢，以及其他的种种问题。所以解决肋骨问题是解决其他一切问题的关健。
　　用精神来影响肉体，甚至代替手术刀，对自己进行脱胎换骨的“手术”有没有科学依据呢？
　　精神对肉体到底有多大的影响，好事的西方人早有研究。
　　有二个著名的实验。
　　实验一，先在实验对象面前点燃一根火柴，然后用黑布蒙住他的眼睛，接着周围所有人都不断的暗示实验对像，你的手掌正在被火柴烧。一分钟后，实验者的手掌上果然出现了红黑的斑块，而事实上，那根火柴根本没有接触到实验对象，它早熄灭了。
　　实验二、将一名死囚犯人，绑在椅子上，蒙上眼，割开他的手腕，然后让囚犯听到嘀嘀嗒嗒的声音，让囚犯以为自己流血不止。二个小时后，犯人真的死了。事实上他手上的伤口不大，很快就止住了血。囚犯的死来源于他精神上认为的死。
　　前一个实验证明，精神可以影响到肉体的机能，后一个实验证明，精神可以控制植物神经，通过植物神经控制心跳等内脏活动。当精神通过植物神经，命令心脏停止跳动时，那么心脏会真的停止跳动，直到人体死亡。
　　老龙为什么可以“针”刺龙居士，让他感到疼痛？其原理也正是来自实验一。
　　精神力量这么重要，那么有没有办法可以训练它，使它强大起来呢？办法是有的，最常用的办法就是折磨肉体，如日本的忍术，印度的瑜珈。也可以通过冥想来修练，如中国的道术，佛门的佛法。
　　精神力不同于肉体的力量，肉体的力量来源于化学反应，就像是汽油机通过烧油，将热能转化为动能一样。这两种同属于化学能，化学能有个特点就是能量守衡，有多少汽油就能得到多少动能，动能的数量绝对不可能多于汽油燃烧时产生的化学能。
　　精神力有点像是核巨变，它的能量是没有上限的。只要你勤于修练，再加上活得够久，那么你的精神力将无限制的增长下去。最后成仙成佛都有可能。但普通人，很少有人能够感受到精神力，再加上人生苦短，精神力的修练总是限制于人们肉体的寿命，难以得到突破。
　　那么，有没有办法可以让精神力快速增加呢？
　　这种快速增加的方法，古往今来无数的人尝试过，但他们找到的方法作用甚微，除了能够延长一点寿命，影响身边的人之外，没有太大的作用。
　　老龙以他无敌的智慧，百年的光阴，再加上他有世界之父的身份，可以任意观看任何的典籍，这才创造出了《笑傲法则》。无数人梦寐以求，可以将人转变为神的快速修炼精神力的方法，在《笑傲法则》中仅仅是第四个层次，拒此推测，如果真的全部学完，那么改天换地，一个响指秒杀一个星系也不是不可能。
　　……
　　龙居士在老龙的指引下，用精神控制着胸部肌肉，拉动断开的肋骨返回原位，然后“命令”断裂处的骨骼细胞快速生长。骨骼细胞有强大的精神力促动，又有外界的葡萄糖营养供应，生长速度极快，甚至可以用“肉眼”看见。
　　没多久，断裂处就完好如初，甚至比原来更加坚固。原来的骨骼，纯属自然生长，难免长得有点杂乱，而这次是有精神力的控制下进行的，骨髂长得均匀细致，强度自然成倍的提高。
　　搞定了第一根，龙居士再接再力，想拉动第二根，不料，头脑一阵眩目，差点晕过去。
　　这时老龙鼓励的声音传来：“坚持住！你感到眩晕，那是因为你的精神力消耗的原故，只要用自己的意志坚持下去，那么你的精神力将会得到锻炼，今后你的精神力将会更加强大！”
　　老龙的说让龙居士信心倍增，意志变得坚定起来，眩晕的感觉也不那么明显了。
　　锻炼精神力和锻炼肉体有不少共同点，两者都是在意志的指导下进行，意志越强大，坚持的时间越久，那么效果就越好。当龙居士将第二根肋骨修复一半时，精神累得就像是经过了万米长跑，如果此时护士正在身边的话，一定会看到龙居士从头到脚，每一个毛孔里都流着热汉，像是打开了千万个细小的水龙头。床单被子全湿了，用手一拧可以挤出水来。
　　“加油啊！修复完这根肋骨，你就可以休息了，如果半途而废，那么你这根肋骨将彻底的报废！”老龙一边鼓励着龙居士，一边用谎话吓唬。
　　事实上，半途而废也没什么了不起的，顶多下次多花点精力。老龙这样说，自然有他的原因，见过火车上陡坡吗？前面有火车头拉，后面有火车头顶，两者合力，才将火车给开过了山去。老龙深悟这个道理，鼓励的话就是在前面拉的火车头，吓唬的话就是在后面顶的火车头，两力合一，在龙居士的心理产生巨大的力量，逼迫他将最后一点精神给发挥出来。
　　在老龙的前拉后赶之下，龙居士完全忘记了“不可能”这三个字，全部心神都集中在第二根肋骨上，精神高度集中的结果是，疲惫如潮水一样离去，龙居士感到全身轻松起来，这时老龙呵呵一笑：“恭喜你，精神力又前进了一小步。现在可以休息了！”
　　“可是我的第二根肋骨还没有完全愈合……”
　　“没关系，身体本身也是有意识的，没有你的意志做引导，剩下的一点工作，身体也会自动完成！”老龙现在不可能说，“没关系，下次可以接着来！”如果，真这样说了，无异于自己打自己的嘴巴。所以又临时编了一句谎言。
　　“真的吗？”龙居士这三个字还没有“说”完，放松后巨大的疲劳如海浪一样卷了过来，淹没了意识，“两眼”一闭，立即进入深度睡眠状态。
　　人在睡梦中是感觉不到时间的流逝的，所以常常用，不知过了多久来形容。
　　不知过了多久。
　　龙居士幽幽的醒来，感觉精力无比的旺盛，心情愉快得想唱歌。
　　“呵呵，感觉如何？是不是觉得精神前所未有的好？”
　　“是啊，老先生真了不起！”
　　“少拍马屁！”
　　“我不是拍马屁啊！”龙居士两眼一转，接着解释：“你就是我，我拍你，实际上是自夸！嘿嘿！”
　　拥有百年阅历，智慧冠绝宇内的老龙竟然被摆了一道，难免有些气闷，幻化出一根针，狠狠的刺了下去，咦，不痛！？倒，忘了现在龙居士早已经将痛感用精神力给阻断了。
　　老龙这个如神一样的世界之父，现在竟然奈何不得一个普通人！？老头的倔脾气上来了，闷在一边，不再说话。
　　“老先生，别生气啊，我就是你，你就是我，你生我的气，岂不是自己气自己？还有我占了点小便宜，也就是你占了点小便宜，自己跟自己有什么好计较的？”
　　老龙是什么人，那会和小孩一样的龙居士计较，他刚才气闷，不过是因为人老脾气大的原故罢了，龙居士一劝，老龙的气闷自然飞到九霄云外去了，不过老人家的脾气，还是有点小家子气的，眼珠一转，计上心来，道：
　　“今天继续修复肋骨，这回你要一次性的修复四根！”按原计划，龙居士的精神力刚刚长了一倍，只够修复二根的，如果非要突破，也最多修复三根，而现在老龙竟要龙居士一次修复四根，这明显是借机惩罚他。
　　“没问题！我们马上开始！”龙居士不知是计，信心满满的说道。
　　很快龙居士就觉得不对劲了，复修肋骨的工作一展开，精神力就飞速流失，当他修复完两根之后，精神力已经不剩半点，没有了精神力，想动一根肌肉都很困难，更不用说逆天而行，强迫骨骼生长。
　　“在困难面前有两条路，一是放弃，二是战胜它！如果你放弃了，那么困难依然存在，如果你战胜了，那么下次再见到，这困难就不再是困难！怎么样？你想前进还是想放弃？”老龙岂会轻易放过龙居士？展开了如簧之舌，以超过赵本山十倍的水平开始忽悠起来。
　　“我前进！”龙居士“咬牙”坚持了下去。全然不知自己被忽悠了。
　　不久，龙居士的身体又打开了千万个细小的水龙头，汉水如被针扎了千万个洞的水袋一样流了出来，很快就打湿了新换上的床单棉被。
　　当墙上的时钟指向八点时，门悄无声息的开了，一位美丽的护士推着医药车走了进来。看到龙居士全身冒汉，热气升腾，吓了一跳。
　　“医生，医生，快来啊，３０３号病床有情况！”一边喊着，一边按动了病床上的紧急红色按钮。
　　十秒钟之后医生跑了进来，看到像蒸汽机一样的龙居士同样大吃一惊。
　　随后又想到这病人极为特殊，没钱动不起手术，而市长关照又不能扔出医院，左右为难之下，让这医生，感到一阵头痛，愣了半晌，医生才吩咐护士去换上一套棉被。
　　“又要换棉被啊！”护士想到昨天才换过一次，感到痛苦万状，这个病人也太难伺候了吧！
　　医生的话又不能不听，再说护理常识也告诉她，如果让一个重伤病人，泡在湿被窝里会有什么样的后果。
　　总之——
　　棉被是不能不换的。
　　叫一名弱小的护士，挪动龙居士沉重的身躯，无疑是一件非常艰难的工作，好不容易换好了棉被，护士累得香汉淋漓，正想休息一会，那料，龙居士的身体继续冒着热汉，不到半小时，棉被又湿了。
　　护士见状，鼻子一酸，哭了起来。
　　“呜呜呜……我命苦啊！”





    第一部  心跳回忆 第二十八章 嫂子有福了
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:09 本章字数:3153

        
　　龙居士突然被警察带走之后，同学们都慌乱起来，贺雪辉哭得跟个泪人似的。
　　众人先找班导师张倩，但张倩不在。从教师公寓出来，又打算去找校领导，同学们这才发现，无人知道校领导住在哪里。最终不得不各自解散回宿舍休息。
　　第二天，是星期天，同学们聚在一起，商议对策，最后班长黄涛发布命令，兵分几路，龙居士宿舍的兄弟们，先去校门口的银行把钱给存上，然后带着贺雪辉去公安局打探消息。班长去找校领导，其他人等消息。
　　公安局的人看到龙居士的同学来了，骗他们说是从高处摔下来，住院了。兄弟们一听，心里一紧，贺雪辉大眼一眨，又哭了起来。几秒后，朱承祖质问，明明是上了警车，怎么会从高处摔下？公安局的人不耐烦的说，他想逃跑，跳出警车，结果掉下悬崖。城市里哪来的悬崖？再说警车里有四名受过专业训练的警察看守着，警车门上焊有钢筋，是那么好逃的吗？这警察撒谎也太没水平了。众人想继续质问，警察板起了脸，“龙居士在人民医院，他伤得很重，要是去晚了，恐怕最后一面都见不到了！”
　　兄弟们一听，都急了，匆匆往人民医院跑去，让人难以置信的是，贺雪辉竟然跑到了所有人的前面，兄弟们追都追不上。想不到一个柔柔弱弱的女孩，潜能暴发出来，竟然如此骇然。
　　人民医院离公安局很近，仅隔了一条街，一行人很快就到了。
　　一打听，龙居士住在３０１号病房，又顾不得喘上一口气，冲上三楼。
　　此时护士已经哭醒了，该做的工作还是要做的，从后勤处再次领来一套棉被，正要换上，不想，“呯”的一声门被撞开了，一位穿白裙子的女孩闯了进来。
　　“你找谁？”护士职业性的问道。
　　贺雪辉娇喘未定，胸部急骤起伏，小口张到了最大，呼吸声五米之外都能听到。她打量了一眼病房，发现这里有三张床，其中有两张空着，只有最里面的一张躺着人。此人正是龙居士。
　　贺雪辉冲了过去，伏在龙居士的身上，小嘴一张一合，像是要说些什么，不料一股血气涌了上来，感觉一阵胸闷，两眼一翻，晕了过去。
　　护士见状，急忙过去，将她扶到旁边的空床上。心想，“这人太没有常识了，剧烈运动之后，马上就停下，要是不晕倒才怪。不过，这女孩长得蛮漂亮的，一定是病人的女朋友吧！”想着又瞄了一眼龙居干，叹了一口气，“不知道此人得罪了谁，被打成这样，一对小情人怕是要就此散了！”
　　“老大！老大！……”外面闯进了一群人，人未进，声音倒是先进来了。
　　听到有人叫老大，护士心道：“果然是黑社会啊。”扭头看去，发现进来人的人全是学生打扮，年龄也不大，又想一定是校园黑社会。
　　其他的人，都往龙居士的床边挤去，其中一个长象忠厚的高个冲着护士问道：“老大怎么了？”
　　护士撇了他一眼，道：“你们这些学生，怎么回事啊？好好的学不上，混黑社会，现在人被打成这样，恐怕活不了多久了！”
　　“什么？”朱承祖一听，急了，双手猛抓住护士的臂膀，急剧的摇晃起来，“医生你一定救救他啊！”朱承祖只见过乡镇医院，那里的医生也是护士，他并不知道大医院里还有医护的分工。以为这女护士就是医生。
　　“救死扶伤是我们的职责，但动手术要钱啊，你们先想法凑点钱吧！”
　　“要多少？不论多少都没关系，我们有钱！”朱承祖想到龙居士有八十万，应该足够了！
　　“俱体要多少，我也不太清楚，上次有一个像他一样的重病人，到出院时，总共花了一百多万！”
　　“什么？！”冶个病要那么多钱？朱承祖惊得一连后退了好几步，伸出手指着护士，“你们太黑了吧！”
　　“你这话是什么意思？我们是公立医院，不会乱收费的！病人伤势太重了，光大手术就得十次以上，小手术很可能不下百次！”
　　“老大究竟怎么回事？怎么会伤得那么重？”
　　朱承祖与护士的对话，也吸引了其他兄弟的注意。
　　“啊，要那么多钱啊？”老八李兆惊得吐了吐舌头。
　　老四胡飞鹏一缩脖子，脑袋耷向一边，一脸苦像“把我卖了也值不得那么多钱！”
　　“先别急，我打个电话给我老爸，看看能不能想点办法。”老五黄为华正色的说道。
　　龙居士此时修复完四根肋骨，早已进入了深度睡眠，兄弟们的来到，他浑然不知。老龙担心这些人会傻呼呼的去凑钱，便接过龙居士的身体控制权，装作悠悠转醒的样子，免得吓到他们。
　　“呀……”老龙呻吟了一口气，把众兄弟的注意力给吸引了过了。
　　“老大醒了。”兄弟们欢呼雀跃的围了过去。
　　“都别忙了，我没什么事，兄弟们帮我到学校附近租套房子，二天后我就出院回去住！”
　　“你伤得这么重，怎么可以出院？”护士一脸惊讶。
　　老龙从人逢中看了一眼护士，“不出院怎么办？一百多万到哪里去找？”
　　老四胡飞鹏，一张嘴，正想说点什么，老龙朝他使了个眼色，道：“这里不方便，回去再说。”众人会意。
　　“哎——”护士叹了一口气，一百多万啊，对于个普通人来说，的确是几辈子都赚不到的钱，没钱了只好去等死，她也无能为力，只得报以同情，“出院的事，先不说了，刚才你出了一身大汉，被褥全湿了，先换上一套干净的再说吧。你们几个搭个手，帮下忙。”
　　众兄弟正要动作，不想贺雪辉醒了过来，翻身起来，眼角泪犹在，看到龙居士惨不忍瞩的样子，又嘤嘤的哭了起来。
　　“嫂子别哭啊，老大会没事的！”老国何健劝道。
　　“对啊，对啊，老大命硬着呢！”老六张毅扯着他特有的嗓门附合着劝了一句。
　　护士扯开盖在龙居士身上的被子扔到一边，一俱赤裸的男性躯体完全暴露在空气中。护士见多了，不以为意，向病人的几个兄弟喊道，“帮忙托住病人的身体，让他四肢平展，千万别卷曲了……”
　　众兄弟听到贺雪辉的哭声，正劝着她，听到护士的吩咐，转头看去，老大赤裸的身体赫然出现在眼前，吃了一惊。
　　“哇！老大就是老大，连老二都那么大！”老八李兆两眼盯着龙居士的下体说道。
　　“去！搞清楚什么是老二！”老二朱承祖骂了一句！。
　　朱承祖不说，众人还没有意识到，这里有二个“老二”，他这一说，反倒把众人的思想往那一方面想了，他们看了看龙居士的下体，又看了看朱承祖，一齐嚷道：“果然是大！”朱承祖被众人怪怪的眼光盯得发麻，厚厚的脸皮下竟泛起了一层血色。
　　护士这两天见多了龙居士的裸体，原本不觉得有什么，李兆一说，目光不由自主的看去，果然是大啊，这样的生殖器，万里难得其一。稍后又想到，这是干什么啊？盯着病人的生殖器看？觉得耳根火辣辣的。梢后她又紧张的朝四周看了看，发现没有注意到自己，这才定下心来。
　　贺雪辉听到议论声，也朝着那儿偷看了一眼，随后又触电似的捂住了脸，心如鹿撞。不想这一动作被老七肖利文看到了，怪怪的说了一句：“嫂子，你以后有福了！”
　　老七的怪话，认众的人的注意力从二个“老二”的比较中，转到了贺雪辉的身上，看到她停了哭声，用双手掩住了脸，脸上的表面虽然看不到，但从那红得如同胭脂的耳根，还有那逐渐变得粉红的白嫩手臂，可以想象此时的她是多么的羞涩。朱承祖强忍着没笑，胡飞鹏忍不住，嘿嘿的笑了起来，张毅干脆放开了嗓门，呱呱大笑，何健扭过头去偷偷的笑。
　　老八李兆，不知是真不懂，还是装作不懂，瞪着大眼，傻傻的问道：“什么有福了？”他这句话，无异于火上浇油，本来就笑岔了气的众人，现在更是笑得人仰马翻，朱承祖本来还可以强忍着不笑，现在再也忍不住了，“呵呵呵……”
　　龙居士此刻处于深度睡眠状态，当然不会有什么感觉。老龙接管了龙居士的身体，火辣的目光，尴尬的场面他全都体会到了。老龙心里一阵暗骂：“操，我这世界之父开裸体展览会了！”
　　……





    第一部  心跳回忆 第二十九章 百年心愿
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:11 本章字数:3283

        
　　人多就是好办事，毛老爷子说“人多力量大”，绝对是真理。众人一起动手，轻轻松松的就换好了被褥，这比起护士一个人累得半死，要轻松多了。看着这些身强力壮的男生，护士的心思活络开了，问道：“病人伤得很重，需要陪护，你们谁留下来陪护？”
　　“我！”
　　“我！”
　　……
　　众兄弟纷纷应道。
　　“你们不用上学了吗？”
　　“我们轮流来吧！”老二朱承祖道。
　　“病人的住院费还没交，你们谁去交一下？”
　　朱承祖正想跟着护士去交住院费，想到自己身上没钱，对老五黄为华道，“你去交一下吧！回头叫老大还给你！”
　　“老大有难，做兄弟的这点钱还舍不得吗？不用还的！”说完走到护士面前：“小姐，请带路！”
　　钱和陪护都有着落了，护士觉得身上的压力一下子就轻了许多，迈开轻快的步子，向外走去。
　　护士和老五刚走出门，老三胡飞鹏就迫不急待的冲着龙居士问道：“为什么不动手术呢？你不是有钱吗？虽然还少了点，顶多再参加几次《超级学生》不就行了？”
　　何健瞪了一眼胡飞鹏，“以你为省卫视的钱那么好赚？”
　　“可是，老大的伤得那么重，不动手术，那后果……”胡飞鹏小声的说。
　　“我不会有事的！兄弟们放心吧，过段时间我的伤自己会好！”老龙微笑着说，神色自若，给人以无比的信心。
　　“老大别骗人了！”老二一脸的不信：“我叔叔前年外出做生意，摔断了腿，仅仅是脱臼，在家休养了一百天才好！而你光肋骨就断了十一根！如果不动手术，生命危险都会有！”
　　“对啊，我听说治断骨要先动手术，用钢板和钢钉接起来才行，怎么可以不动手术呢？”张毅也是一脸的不信。
　　老龙看着周围人的脸上全写满了“不信”二字，摇摇头道：“你们都被医院给骗了！我并有像医院说的那样严重，我的身体我清楚，躺上几天肯定会好！”
　　贺雪辉感觉到同学们的注意力没有在她身上了，这才松开捂住脸的双手，轻轻的抓住龙居士的大手，感觉龙居士的手指软软的就像是几根橡皮，低头看去，发现五根手指肿胀了至少一倍，软软的吊着，感觉不到任何骨头。两行清泪又从大眼中涌了出来，“小龙你的手怎么啦？”
　　老龙看到让自己一百多年来，魂牵梦萦的初恋情人，为自己流泪，为自己伤心，心头一阵感动，装作轻松的样子，笑道：“没什么，不过是我用他托过一辆汽车罢了！很快就会好的。”贺雪辉以为老龙是被汽车压了手，故意这么说。在这种时候龙居士竟然还能用风趣的话，将可怕的事说出来，这让辉儿对他的爱恋又深了几分。
　　辉儿止住了泪，双手轻轻的抱住龙居士的大头，低头吻了一下他的脸颊，然后又闪电般的松开了。
　　老龙闭上了眼，细细的回味着这一吻的感觉，眉头舒展开了，嘴角有浅浅的笑意，一种叫“满足”的感觉在四肢百骇中间来回冲击。
　　“哈哈，嫂子再来一个！”何健起哄道。
　　没想到自己的小动作那么快就有人看见，贺雪辉脸上刚下去的红云又升了上来。
　　“啊！都快十二点了！”朱承祖指着墙上的时钟，“我们快回去吧，要是晚了，赶不上食堂的中餐就糟了！”
　　“赶不上，也没关系啊，我们订个盒饭不就行了？”老八李兆不解的说道。
　　“你是百万，我们可没钱！这里的饭菜贵得要死！”兆也就是百万的意思，所以有时候同学们也称呼李兆为李百万。老四何健说完，跟着朱承祖向外走去。
　　李兆用手挠挠头，还想说点什么，被老六张毅老三胡飞鹏一左一右的架着拉了出去。老七肖利文最后一个离开，走到门口时，回头看了一眼，顺手带上了门。
　　病房一下子就安静了下来，贺雪辉水汪汪的大眼睛，盯着龙居士的脸看，细细的观察着他每一寸。眼前的这个人千真万确是自己的初恋，可是为什么她心理又强烈的感受到，这人并不是自己所熟悉的那个呢？
　　“小龙，你好像成熟了很多！”
　　老龙睁了开眼，从贺雪辉明镜一样的大眼中看着自己的影像，说道，“人总会成熟的，特别是经历了那么多的事之后。”
　　“嗯！你的伤真的不要紧吗？”
　　“相信我，没事的！”
　　“可是你的手指，医生说全碎了，这是真的吗？”
　　“是真的！”龙居士的右手被贺雪辉的两只粉嫩的手，一上一下的夹在中间，手指软软的，全无骨头，想骗肯定是骗不过的，只好先认了。看到贺雪辉露出了焦急的神色，老龙又继续说道：“没关系，过段时间我的手又会复原如初！”
　　“你骗人！”贺雪辉的眼泪又流了出来，嘴里含含糊糊的说道，“伤得那么重，你的手肯定保不住了！”
　　老龙一阵苦笑，本以为像贺雪辉这样单纯的女孩是最好骗的，没想到，她什么都清楚。
　　“我以后没手没脚了，你还会要我吗？”
　　贺雪辉听完，证实了自己的想法，伏在龙居士的枕边，大哭起来。过了很久，她才嘤嘤的说道：“我要照顾你一辈子！”
　　“呵呵！”老龙笑了二声，“别傻了，你在家是独女，我家又只有一个妹妹，如果你嫁给我，今后将有四个老人，和一个残疾人要你照顾，你那柔嫩的肩膀是不可能负担起这么沉重的生活的！”
　　“不！求你别说了，相信辉儿，我真的可以做到！”贺雪辉抬头了头，止住了泪，水汪汪的大眼中透出了坚定的神色，“以前辉儿也许会被生活所迫，但现在不会了。辉儿明白我心里最爱的人是你，你要是残了，辉儿照顾你，你要是死了，辉儿随你而去……我是你的辉儿啊，辉儿肯求你，不管是天荒地老，还是天崖海角，千万别抛弃辉儿……其实辉儿的心里的一直忘不掉你，刘洋第一次叫我辉儿时，我不许他叫，因为我知道辉儿只属于你，其他的任何人都没有资格叫我辉儿……”
　　老龙一直不明白，为什么刘洋老是叫贺雪辉雪儿，而不是辉儿，原来如此。想到自己在失恋后，一直颓废到中年，辜负了辉儿的一片情，最终导致一事无成，而辉儿被刘洋始乱终弃，孤儿寡母的独守一生，晚景凄凉……一滴老泪慢慢的滑了出来，顺着脸颊跌落到枕巾上，与辉儿的泪和在了一起。
　　叹了一口气，老龙的神色中透出了无限的苍桑，现在辉儿又回来了，可是这个辉儿并不属于自己，她属于这个时空的龙居士，现在自己唯有祝福这个时空的龙居士和辉儿能够幸福的在一起。他想要回到原来的那个时空去，到２００５去，找到那两个孤苦无助的辉儿母子。只有那个辉儿才真正属于自己。
　　辉儿哭得正伤心，忽然听到一声像是百岁老人才有的苍桑叹气声，止住了泪，抬起头，愣愣的看着老龙。
　　老龙看着辉儿晶莹的眼瞳，在泪水滋润下显得更加的晶莹，龙居士的脸在里面幻化出无数个。不禁有些心醉，“真羡慕这个时空的龙居士，有如此爱他的娇妻，而我呢？身为世界之父可有拥有一切，却不能拥有一份真挚的感情。可以征服世界，却保不住自己的初恋。心头的一丝遗憾，既使可以穿跃时空也无法弥补。”也许是天意使然，命该如此吧……
　　贺雪辉从龙居士的脸上，短短的几秒中内就感受了苍桑、遗憾、落没、喜悦、专注、豪情、后悔，更加奇怪了，问道：“小龙，你怎么啦？”
　　老龙又扫了一眼她一眼，眼中透出老爷爷对孙女似的慈爱：“我要走了，祝你和龙居士幸福！”说完，心中默念“‘神’啊，我心愿已了，送我回去吧！”不久，龙居士的身体上升起了一朵祥云，透着五彩的光芒，一个和龙居士一模一样，但比他要胖得多的虚影出现在祥云中，虚影朝着贺雪辉慈爱的一笑，然后慢慢的变小压缩，化做一道金光，“飕”的一下，望空中飞去，医院的天花板对这道光金光全无阻碍，就像是不存在一样。
　　“小龙啊！”贺雪辉发出一声撕心裂肺的悲鸣。看到此景，她以为龙居士死了，灵魂化作一道金光，升天而去，呼过之后，便晕了过去，倒在龙居士的床头。
　　ＰＳ：本书接下来的部份在《重生之金钱美女权力》展开，没办法，起点宁愿看到我删书，也不给我改书名，我又不愿舍弃我的读者们，只好新开一本书，《重生之金钱美女权力》其实就是《笑傲法则》的第二部，在这一部中主角将以追求金钱美女权力为主线，过上用日本车、住日本房、上日本美女，以上全都免费的幸福生活。





    第一部  心跳回忆 第三十章 老龙的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:11 本章字数:2504

        
　　不知过了多久，龙居士悠悠转醒，呼唤老龙，未见回答，正想睁开眼，忽然头脑中出现了老龙的形象。龙居士和老龙同处在一个身体里有七天了，还是第一次看到老龙的样子。好奇的细看了起来。五官长像和自己一样，但要胖得多，耳朵好像比自己的要大。
　　老龙的影像没有理会龙居士“目光”，张开嘴说了起来：“龙居士，当你看到我的影像时，我已经离开你了！”
　　“老先生你走了？”龙居士刚听完第一句，心理就涌现某种巨大的情绪，这情绪，刚开始是悲伤，接着是失落，最后是淡然。
　　老龙的影像显然不俱备智能，他无法和龙居士交流，有点像是ＶＣＤ，只能按照设定好的节目，继续播了下去。
　　“我心愿已了，是到了该回去的时候了。这个时空的贺雪辉属于你，而不属于我。我要去找回真正属于我的贺雪辉。呵呵，如果我不走，恐怕你也会赶我走，要不然当你和贺雪辉ＸＸＯＯ的时候，我这个人在一旁看着，你心里一定会不舒服，恨不得我这个老头赶紧滚吧！”
　　龙居士脸一红，当他和贺雪辉拥抱在一起时，心里的确有过这样的想法，现在被老龙直接点出来了，想到要不是老龙帮助，那么自己什么也得不到，现在成功了却要将恩人赶走，这种“恩将仇报”的事，让龙居士觉得汉颜。
　　“《笑傲法则》你已经学到第五层了，以你目前的能力，放眼全球，恐怕也没几个人是你的对手。我走后，这个世界将无人可以约束你，唯一能够约束你的是你自己。每个人都有自己的追求，能力越大的人，他的追求也就是越大，希望你的追求不至于让这个时空分枝毁灭。
　　我离开的时候，将我的知识库留到你的头脑中，保存在你未开发的那百分之九十当中，你可以察阅，但要想把知识转变成你的智慧，需要你自己努力。
　　《笑傲法则》余下的部份，在知识库中比较隐秘的地方，只要你的精神境界达到了相应的和度，你就可以感受到它的存在。
　　三十岁以后发生了什么事情，你可以从知识库中的《矿工雄风》里看到，希望我的经历可以给你的人生一点启发。
　　最后，祝福你还有贺雪辉。再见！”
　　说完，影像哗的一下消失了，龙居士看着空空如也的脑际，怅然若失。
　　不久，龙居士急忙搜索起来，看看老头留给自己的都是些什么宝贝，感应一下自己头脑中的东西，好像并没有增加什么啊，以前懂的现在仍然懂，以前不懂的，现在仍然不懂。老先生说的那个知识库到底在哪里呢？龙居士一片茫然。
　　花费了无数脑细胞之后，也无法感应到知识库的存在，龙居士只好放弃。心中暗骂，“老家伙，忽悠我啊。表面上是个道貌岸然的君子，帮助我不求回报，事成之后，飘然离去，实际上却是大骗子。这个世界竟然有你这样的人，真不明白，什么样的环境才会造就你这样的人？你所说的三十岁以后的经历都在《矿工雄风》，肯定也是假的。
　　当龙居士想到《矿工雄风》时，头脑中忽然弹出一个对话框，“你确定要搜索《矿工雄风》吗？”看到这一行字，龙居士头脑中立即冒出一个想法，是！马上，头脑中就浮现出了一本厚厚的书，书名赫然就是《矿工雄风》。龙居士一阵骇然，难道这就是老先生所讲的知识库？像搜索引擎一样，想要什么输入关键词就可以搜到？
　　用意志打开书，开始阅读起来。
　　他看到三十岁后的自己回家，游玩佛母墓，触动时空大法阵，回到了清未，接着夺权，成立铁血军，打江山，与列强争霸，最后一统全球，被人们尊为世界之父。
　　一本书看完，龙居士感叹万千，想不到自己三十之前，什么都不是，三十岁后，由于一个偶然的机会，竟创下了如此巨大的功绩，实现了人类千古未曾实现过的理想，一统全球！
　　“我的将来好了不起啊！哈哈……”龙居士想到最后，竟自己大夸起自己来。那得意的笑声，由心理活动，转变为实际动作。不想，此时身体尚未复原，笑得太激烈，牵动了胸部肌肉，压迫肺部的积血，从嘴里涌了出来，引发一阵剧烈的咳嗽。
　　昏在龙居士床头的贺雪辉，经过这么长时间的昏迷，已到了将醒未醒之时，猛的被哈哈的大笑声，给惊醒过来。看到灵魂已经上了天堂的龙居士，现在竟然活着，先是一喜，看到龙居士吐出几口鲜血，又由喜转悲。
　　“小龙，你没死啊，呜呜……”
　　看到日夜牵挂的佳人就在身边，龙居士的心里一阵感动。
　　“辉儿，我刚才真的死了，被无常带到了阎王殿，但我舍不得你，我反抗，我造反，还把阎王胡子给扯下来了，阎王怕了我，把我赶了出去。我正要回来，又被上帝招了去，说是要把他的女儿嫁给我，我说你的女儿那有我家的辉儿好？上帝气坏了，又把我给赶了回来！”
　　“噗——哧！”辉儿一听，破涕为笑。
　　辉儿白嫩粉红的脸上，泪痕晶莹，梨花带雨，龙居士想伸手去擦辉儿的泪眼。却忘了自己的伤还没好，肌肉牵动下，一阵巨痛传来。
　　“哎哟——”
　　“小龙，你怎么啦？”看到龙居士额头上，痛出了黄豆大的汉珠，辉儿也跟着一阵心痛。
　　“我——没——事——”龙居士一边艰难的说着，一边急着运用精神力量，隔断痛觉。
　　“我去叫护士！”
　　“不用了，有你在，比一百个护士都管用！真的！”此时精神力已经发挥作用，痛感消失，龙居士的脸上露出了笑容。
　　看着带血的笑容，辉儿心里又是一阵疼痛。不挣气的眼泪哗哗的流了出来。
　　“女人真是水做的啊！”龙居士见状，想起了贾宝玉的名言。心痛、爱怜的感觉汹涌而出。
　　老龙走了，掌握了绝世秘籍的龙居士失去了有力的监督，他的人生将走向何方？新的篇章将在第二部：《重生之金钱美女权力》中展开。
　　……
　　ＰＳ：第一部到此完结，本书接下来的部份在《重生之金钱美女权力》展开，没办法，起点宁愿看到我删书，也不给我改书名，我又不愿舍弃我的读者们，只好新开一本书，《重生之金钱美女权力》其实就是《笑傲法则》的第二部，在这一部中主角将以追求金钱美女权力为主线，过上用日本车、住日本房、上日本美女，以上全都免费的幸福生活。
　　《重生之金钱美女权力》链接http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=62974





    第一部  心跳回忆 《重生之金钱美女权力》
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:11 本章字数:77

        
　　本书第二部，在《重生之金钱美女权力》中展开，请点击图片链接，直接转到。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第三十九章 不平静的夜
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:11 本章字数:2514

        
　　ps:《重之金钱美女权力》在30天的冲榜期间计划上传2５万字，故将部分章节放在这里，不便之处，敬请书友们原谅！！其他章节仍在原处更新，您可以点击章节后面的图片链接回去观看，谢谢书友们的支持！）
　　看着床单上的一抹红，龙居士不禁喜出望外：“这是你的第一次？”
　　和子虚弱的点点头，樱唇轻启：“招待不周，请多关照！”
　　“我真是爱死你了！”龙居士抱着和子狂亲起来。这么美的人，最宝贵的第一次还留在现在，夺得红丸的满足感，充溢全身。
　　像日本这样“开放”的国家，处女只存在于幼儿园，和子长得这么漂亮，竟能洁身到现在，这出乎所有人的意料。怎能叫龙居士不喜出望外？
　　“嗯嗯嗯……”和子发出一阵呻吟，刚破瓜，又被龙居士狂野的冲击，忍不住的发出一阵痛苦的呻吟。
　　“你很痛吗？先休息吧！”龙居士停下了动作，爱怜的将和子抱在怀中。
　　“阁下，不，小龙你还没有得到满足，和子招待不周，对不起。”和子顿了顿又道“……和子会口技……”
　　“口技？”这是什么？龙居士从没听说过。
　　和子坐起，被子滑下，赤裸的身体暴露在空气中。如绸缎般光滑的肌肤，透着微微的白光，乳房坚挺雪白，犹如她家乡的富士山，纤细的腰不足一握……
　　龙居士看得出神，忽见和子弯腰俯下，张开樱唇，轻轻的将滚烫的“铁棍”含在嘴里……
　　“你干什么？”龙居士惊道，但分身传来的快感是如此的激烈，如潮的快感，一下子就淹没了他……
　　在这一刻，一种触电股的感觉迅速传遍全身，忍不住的浑身发抖，龙居士差点把握不住精关……以和子绝美，以她那无人能敌的性感樱唇，竟主动做这样的事，无论是谁，不论是内心，还是身体上都会得到最大的满足……
　　仅仅十几分钟，龙居士就被和子送上了快乐的颠峰。
　　“哧——”“黄河”决堤了，随着“铁棍”剧烈的跳动，“生命之源”喷涌而出……和子紧含着“铁棍”，不使一滴“生命之源”溢出。到了最后，又“咕咚”一声，咽了下去。这一动作，让男人的尊严，再一次得到了极大的满足……
　　“操，做男人生当如此！”龙居士爽到了极点，低吼了一声。
　　龙居士能力太强，尽管身边有三位美女，即使开车轮战，也难以让他满足，往往三女被杀得大败求饶，不想让自己深爱的女人痛苦，往往是“不尽兴而眠”，今天和子的口技，是如此的精彩，仅十几分钟就让龙居士爽到了极点，身体好像飘到了快乐的云端。
　　“都半夜了，还在吵什么啊？”睡在一旁的张倩，被惊醒，不满的说了一句。睁开眼，看到和子在含着“铁棍”，惊得杏目圆睁，微怒：“不怕脏吗？”以张倩的思想，她无法理解和子为什么这样做。
　　高潮过后，一个念头像闪电一样划过脑际，和子刚才的“口技”好熟练啊，每一步都做得十分的准确到位，比Ａ片中的“吹萧王”还优秀……想到这龙居士脸色大变，怒道：“和子，‘口技’是谁教你的？”
　　“是父亲大人，怎么啦？”和子察觉得龙居士神色不对劲，但她以日本人的思维，却不明白龙居士为什么会这样，解释道：“在日本，所有的女孩子都要学会如何服伺男人，让男人高兴，‘口技’是其中最重要的一课，一般由父亲教授……”
　　“那你们是不是用父亲的东西实习？”
　　和子点点头。
　　“有没有待寝？”
　　和子又点了点头。
　　“操！”说日本是禽兽之国，一点都不冤枉他们，父女乱轮竟然是他们的风俗之一。做起来，父不知耻，女不知羞，还理所当然。龙居士想着和子的樱桃小嘴，在此之前还含过他父亲的东西，感觉就像吃了一只苍蝇，恶心之极。
　　如此龌龊恶心的国家，竟然还被西方评为最有吸引力的国家；如此龌龊恶心的民族竟然还被西方认为最懂礼貌的民族；如此龌龊恶心，一些“中日友好”人士竟趋之若鹜……由此可见西方也不是什么好鸟，“中日友好”人士更是汉奸一脉……
　　“和子，你去漱口，不漱一百遍不许回来！”龙居士压制住想把她一脚踹下床的冲动，命令似的对和子说道。
　　“你怎么对和子这样？”张倩虽然能够理解龙居士的想法，但她并不满意他的做法，“日本民俗如此，又不是和子的错！”
　　和子暂时无法理解龙居士的想法，又以为自己有什么地方做得不对，在龙居士的盛怒之下，像只受惊的小白兔，不住的鞠躬，道：“和子给您添麻烦了，请多关照！”
　　“你去吧，漱漱口，脏！”龙居士放缓了语气，“刚才是我不对，不应该如此说你。和子你要记住，从今天起，你就不再是日本人了，把日本的那一套龌龊的东西丢掉，挺起胸，堂堂正正的做人。尤其是中国人，更应当昂首挺胸。”
　　“以后和子可以做中国人？”和子脸上透出无限的向往。
　　这些天和子耳闻目染，她知道中国女人在中国的地位很高，被尊为“半边天”。高兴了可以依在男朋友的怀中撒娇，不高兴了可以粗暴的打男朋友，……家务事从来不做，天天逛街玩，男朋友跟在后面当“钱包”和“运货车”……可以工作也可以不工作，自由自在。
　　与之相反，日本的女人，从小便是男人的玩俱、性奴、家仆，不论在家还是在外，都必须服从男人的意志。如果要给全世界的女人，按国家排一个幸福榜，中国肯定位列第一，日本肯定位列倒数第一。
　　龙居士点了点头。国籍的问题，现在龙居士还不知道如何更改，但他想，应该不敢办到。
　　和子看到肯定的答复，微出一个甜甜的笑容，敏捷的跳下床去，走向卫生间……
　　“开门，开门……”楼下突然传来粗暴的叫声。嘲杂得很，至少有七八个人在吼，引来一片狗吠声。
　　想必这些人和狗是亲家，要不然，狗也不会叫得这么欢。
　　半夜三更的，谁会来？龙居士懒得理会，楼下住着十个值夜保安，又有陈兵弟在，哪用得着自己应付？
　　过了片刻，陈兵弟的吼声传了上来。
　　“你们想干什么？” 
　　接着好像发生了争吵，忽然，
　　“啪——”一声尖锐的枪声划过夜空。
　　枪声？
　　龙居士跳下床去，飞速穿上衣服，望楼下冲去。
　　温馨的夜变得不平静起来。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第三十八章 幸福并痛苦着
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:12 本章字数:2979

        
　　ps:《重之金钱美女权力》在30天的冲榜期间计划上传2５万字，故将部分章节放在这里，不便之处，敬请书友们原谅！！其他章节仍在原处更新，您可以点击章节后面的图片链接回去观看，谢谢书友们的支持！）
　　秋风萧瑟。
　　落叶如金，踩着厚厚的落叶，软软的，就像是踩在地毯上。
　　迎着凉凉的秋风，龙居士感觉全身舒畅无比。
　　“和子，你恨我吗？”
　　“不恨！”和子道：“我恨的是日本，我恨我身边所有的人，恨他们抛弃我，恨他们不把我当人看！”
　　“日本就是这样的禽兽国家，你生在那，是你命不好！”龙居士又道：“今后你打算怎么办？”
　　“和子不是你的‘性奴’吗？”和子的接着又说道：“一切听主人安排！”
　　“哈哈……”龙居士长笑一阵，将和子抱在怀中，道：“刚才你说过，从此你不再是日本人了！只要不是日本人，你就有资格做我的女人！从今天起，你就是我的女人！你的一切我负责！”
　　和子紧依在龙居士的怀中，星目仰望着他，她感到很温暧很安全。与祖国决裂之后，无助和被人抛弃的感觉，一点一点的消失。
　　刚才和子什么都没有，没有国家，没有亲人，如无根的浮萍四处漂荡，漂到哪里算哪里。现有她什么都有了，有个温暧的家，有一个强大的男人可以依靠。
　　回到家中，辉儿、云儿、倩儿都在，一桌的饭菜已经半凉了。
　　“老婆们，怎么还没吃啊！”龙居士心头暖暖的，很明显她们在等自己。
　　看到依在龙居士怀中的和子，三女一下子就明白了。
　　“还不是在等你！”张倩，心头泛起一股酸味：“两位姐姐，我们好可怜啊，捱着饿。小龙倒好，在外面风流快活，还带了个女人回来！”
　　辉儿走过来，拉着和子坐下。
　　餐桌只有四个位置，和子一坐下，龙居士发现自己没地方可坐了。苦笑道：“我坐哪？”
　　“你爱坐哪就坐哪！”
　　“倩儿，事情不是你们想的那样，和子现在无家可归了！”
　　“大街上无家可归的人多着呢，为什么偏偏领着和子回来？”张倩一张利嘴说得龙居士哑口无言。
　　“妹妹你就少说二句吧！”白云拉了拉张倩的手，道：“小龙是个‘博爱’的人！”
　　今天怎么啦？连一向宽容的白云都如此。二比一啊，自己势单力薄，见辉儿一直没有说话，龙居士走过去，将辉儿抱在怀中，软语道：“辉儿，你要帮帮我！”
　　辉儿的大眼变得湿润朦胧起来，不久，一滴滚烫的眼泪滴在龙居士手上。
　　“辉儿，你是不是不高兴我带和子回来？”看着辉儿流泪，龙居士心痛不已，“我本来是不想去的，但你们非要我去，把和子带来你们又不高兴。”
　　“难道你在外面就只有一个和子吗？”张倩板起了脸，一层冰霜升了上来。
　　“你们这是怎么啦？”
　　“你自己心理明白！”
　　白云希望自己每天都开开心心的，更希望身边所有的人，每天都高高兴兴，不想看到家里闹翻天。先是劝了张倩几句，然又对龙居士解释道，今天有个女孩打来电话，说是找哥哥！问她是谁？她说是龙居士的女朋友……
　　汉！龙居士明白了，那个女孩肯定是表妹罗莉。罗莉比自己小四岁，聪明乖巧，龙居士很喜欢。十一岁那年，龙居士看了一本《少女的养成计划》，觉得书上的东西很有意思，便在罗莉身上实验。没想到罗莉真的信了，从小到大一直叫龙居士哥哥，在别人面前自称是龙居士的女朋友。双方父母也不反对，任由着他们胡来。后来罗莉懂事了，但一颗芳心早系在龙居士身上，非君不嫁……
　　“我……”龙居士无法解释了，“那个表妹，我和她闹着玩的！”
　　“谁信你？又不是小孩子。”张倩自是不信。
　　“好啦，倩儿妹妹何必这么不开心呢？”白云劝道，“我们还是将商量好的东西拿出来吧！”
　　什么东西？龙居士好奇的看去，张倩从书桌上拿来一张纸，递给龙居士道：“这是家规！”
　　“家规？”
　　“以后所有的事，都得按家规处理！目前暂定为十条，以后想到了什么，我们三姐妹随时可以加，你可以反对，但反对无效！”
　　“什么！”龙居士扫了一眼家规，有一种要晕厥的感觉。
　　第一条，龙居士必需保证所有姐妹的幸福，不得抛弃任何姐妹。
　　第二条，不得夜不归宿，不得沾花惹草，有事必须请假，三人一致同意，请假才算有效。
　　第三条，姐妹们不高兴了，必须哄着她高兴。
　　第四条，姐妹们有任何请求，龙居士必须无条件的答应。
　　第五条，除三姐妹之外，龙居士不得再碰任何别的女人。
　　……
　　第十条，本家规解释权归三姐妹所有，随时可以增订，龙居士不得反对。
　　龙居士后悔了，后悔自己没有生在古代，要不然，那么家规完全由自己定，现在倒好，成了老婆给老公定家规了。这样的家规，无论如何也不能同意，否则，从今往后，龙居士要变成她们的家奴了。
　　“这个家规不合理！”
　　“你必须同意！”张倩舞着小拳头，向龙居士示威。
　　“只有合理的规则，才能实行，你们看，第四条，‘姐妹们有任何请求，龙居士必须无条件的答应。’我且问你一句，如果你们当中意见不一呢？叫我如何处理？比方说倩儿叫我往东，白云叫我往西，辉儿叫我往南，我往哪走？”
　　“？”张倩，愣住了，自己怎么没想到呢？
　　“第五条，也不合理啊，和子现在无家可归了，难道你要我赶她走？还有罗莉表妹，她是非我不嫁的，如果我拒绝她，她肯定会上吊，难道你们忍心见死不救吗？”
　　接着龙居士趁热打铁又将其他的家规一一否定。最后总结陈词，有奖就有罚，有责任就有报酬，这样的家规，只规定了我的义务却没规定如何奖赏。制定过程中不许我参与，制定后不许我反对，这分明就是霸王条约吗，搞得像美国佬似的。这十条家规，不管是从理论上还是在现实中，都无法实行！
　　饶是张倩这样的聪慧的人，都被龙居士给忽悠晕了，想反对竟然找不到任何理由。不禁气得直跺脚。
　　龙居士暗乐，要是你们这几个我都搞不定，本少爷以后如何打下一个大大的后宫？将所有人喜欢的女人都收进后宫？随即又想，多亏了这几天学习了《忽悠大全》要不然今天麻烦了。
　　道理说完，该进行情感攻势了，龙居士抱起张倩，走到桌边坐好，让张倩坐在自己的大腿上。夹了一口张倩最喜欢的笋片，放到她的口中道：“老公会永远对你这么好的，如果非要定家规，有这一条足够了。我发过誓，一定让你们一辈子都幸福！说到做到！”
　　往常都是辉儿坐在龙居士的怀中吃饭，张倩还是第一次，看了看辉儿，又看了看白云，再看看贺雪辉，她有一种受宠的感觉，这种感觉让她沉迷。张倩全身都很敏感，很快就受不了龙居士粗重的呼吸在她耳根回串，不禁闭上了眼，红晕升起，春潮涌动……
　　“呵呵，不是肚子饿了吗？还不快吃饭！”龙居士见和子一直没有说话，神态麻木，又对她说道：“从今天起，你也是我的女人，我会像爱护她们一样，爱护你！”
　　“哎哟——”一句话还没说完，龙居士就被不知是谁的脚从桌下踢了一下。
　　这是一种叫幸福并痛苦着的感觉，龙居士沉浸于其中……
　　窗外，起风了，寒气袭人，落叶如金；屋内，情动了，莺歌燕舞，美女如云。
　　点击下面的图片链接，返回原处观看。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十章 一场虚惊
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:12 本章字数:3266

        
　　突然的一声一枪响，惊住了所有的人，看着眼前这伙发愣的人，放枪的警察不禁有些得意，你们再横，横得过枪吧？吹向枪口吹了口气，将硝烟吹尽。横道：“都滚开，别防碍公务！”
　　听到枪声，大兵惊了片刻，又见门口的警察硬要往里冲，本能的拦着不让进。
　　龙居士扫了一眼，看到无人伤亡，龙居士松了一口气。
　　门口的情况一眼便知。想必是七八个警察打着执行公务的旗号来办案，大兵弟不让他们进，于是双方起了冲突，警察鸣枪示警。
　　危机时候方显英雄本色，龙居士见大兵听到枪响仍然半步不动，点头赞许，又见十个保镖，大都面不改变，又是一阵点头。其中有二个吓得脸色苍白，又让龙居士皱起眉头，这样的软蛋，没胆量，留着也没用！
　　“大兵你让开，这些人我来接着！”众人一听，立即散开了一条人缝。龙居士大步走向前去。
　　“你们想干什么？”
　　“你小子是谁，别拦着，小心老子告你防碍公务！”领头的警察，将手枪往帽沿上顶了顶，大盖帽便偏了，流氓形象露了出来。
　　“这是私人场所，如果要搜查得有搜查证，要警民协助也得有正当理由！半夜私闯民宅，不怕投诉吗？”这些天龙居士“二进宫”，对于一些法规有了点了解。
　　“嘿——”流氓警察啧啧的赞了起来，一双三角眼，耗子似的发出精光，上下一打量龙居士，“看不出来，你还挺懂法的吗？你小子知道吗，知法犯法罪加一等！”停了停又道，“既然你想要个正当理由，老子就告诉你，局里接到举报电话，说这里有人嫖娼，我们来看一下。”
　　听到“知法犯法罪加一等！”这句话，龙居士感到一阵恶寒，这句被人们视为公理的话，在这种场合下说出来，怎么听上去好像是在威胁自己？知道法律难道是有罪的？凭什么罪加一等？如果罪加一等的话，为什么国家要公民学习法律？后面那一句，说什么来抓嫖娼，让龙居士嗅到了一股阴谋的味道。
　　“你就龙居士？”从警察人群后冲一来一位青年男子，目测身高在一米八的样子，不胖不瘦，剑眉星目，很明显是位帅哥，戴着一副金边眼镜，透出几分书倦气，让人一见便心生好感。这人两眼死盯着龙居士，好像生死仇家一样，“快说，张倩是不是在这里！”
　　“你是张倩的什么人？”这人认识张倩，龙居士好奇起来。
　　“我是他男朋友！”
　　警察们至此算是明白了，敢情劳动大伙半夜出动，原来是两人情敌争风吃醋啊。自己的女朋友被人给抢了，就打电话报警说有人嫖娼，带警察来公报私仇。不过既然来了，岂能空手而归？只要两人没有结婚证，非法同居，说他是嫖娼，他们也没办法反驳。
　　这样的事，见多了，当事人往往怕事情闹大，只得认罚了事。抓一个嫖娼的，可以罚款五千，局里留下三千，上交二千，出动的哥们，每人可以得到几百的勤务津贴，这是一大收入来源啊。每个月只需抓上十个，自己的收入就可以比得上高级白领了，要是能抓上一百个，嘿嘿，给个县长都不换。而且抓嫖娼没什么危险性，不比抓那些亡命之徒，这样的事，何乐而不为呢？一听到举报电话，哥们儿全来了，谁也不想落下自己的那份啊。是肥肉人人都抢，对不！
　　龙居士虽然没经过这样的事，但以他的聪明，也不难猜出这事的前因后果。对这位帅哥不禁鄙夷起来，真是卑鄙小人啊，自己没本事，女朋友跑了，就污陷女友是娼妓，还带警察来抓！你卑鄙的来，就休怪我卑鄙的去了。
　　“哈哈……”龙居士大笑一阵，将所有人的注意力都吸引到自己身上，“几位警察叔叔，你们误会了，这是我的家，并非出租屋，绝无嫖娼的可能。我有证据！”龙居士从口袋中掏出一把百元大钞，用大姆指夹着，掌心向下，任何人都看不到他手中有什么。递到那位流氓警察手中，道：“这就是证据！”
　　那人手中感受到了人民币的熟悉的触觉，瞧那厚度，不下几千吧，不禁眉开眼笑，收掌如电，在场子的众人什么都没有看到，便收进了自己的口袋中。今晚收获真不少啊，又不需要上缴一部分，这些可以兄弟们可以全分了。向后们的人打了一声招呼道：“‘证据’到手，是场误会，对不起，打搅了！”说罢，转身要走。这些人，一听“证据”立即明白了，默契的发出一声欢笑，也跟着要离去。
　　“慢着！”龙居士喝住了他们。
　　“你有什么吩咐！”
　　“请帮个忙！”
　　“人民警察为人民，有什么话，你尽管说！”
　　“这人污陷我，警察叔叔你看，怎么办？”
　　拿人的手短，吃人的嘴短，看在人民币的份上，众警察二话不说，便铐着那位“帅哥”走了。
　　“你们想干什么？为什么铐我？”帅哥明显不服气，暴跳着，嚎叫着，却不敢反抗。惹得路两旁，被枪声惊醒的居民，打开窗子，纷纷探头出来张望。
　　“老实一点！”帅哥听到这句话时，肚子上挨了一拳，发出一声惨叫，“唉哟——”
　　龙居士是二次进过宫的人了，看着被架走的“帅哥”，不禁要为他的命运担心起来。何苦来着？混到这个地步容易吗？为什么偏偏和我作对？真是自不量力，有苦头吃了。
　　“小龙，求求你放过他吧！”张倩听到熟悉的声音，便穿衣走了下来。躲是躲不过去的，总该有个了断的时候。见自己的前任男朋友被架走，想起了从前的点点滴滴，便央求龙居士放过他。
　　“放过他？”龙居士怒道：“你知不知道，他都做了些什么？要不是大兵弟拦着，我们今晚会……”
　　“小龙，”张倩打断了龙居士的话，“算我求你好不好？”
　　看着张倩幽怨的眼神，龙居士心软了，道：“好吧！”
　　跑步追上去，说不追究“帅哥”的污蔑了，警察们也懒得多管闲事，放了人，乐呵呵的说，唱酒去，便上了警车，呼啸而去。
　　张倩跟了上来，看着“帅哥”鼻青脸肿，跟个猪哥似的，不禁同情心泛滥，掏出手帕，给他擦起嘴角的血来。
　　龙居士道：“倩儿，是我的女人了，以后少来捣乱，要不然，恐怕以后就没今天这么好运了。”
　　“你凭什么？”帅哥抓狂了：“我追了倩儿二年，我对倩儿是真心的，天地可鉴！”
　　“你知道你为什么追不上倩儿吗？”龙居士上前一步，将倩儿紧紧的搂在怀中。
　　见倩儿没有反抗，帅哥心痛如铰，两行男儿泪便涌了出来，有道是“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。”
　　有什么比上，亲眼看到自己的深爱的人儿投入别人的怀抱，自己却无能为力，更让人心痛呢？
　　这种滋味，龙居士也曾经偿过，一直颓废了半年多，要不是将来的自己突然进了自己的脑袋里，帮助自己夺回了初恋。这种心痛，将一直延续下去，十年、百年……生命无穷尽，痛苦便无绝期。
　　看着帅哥，痛苦绝望的样子，龙居士感同身受，刚开始的得意变成了同情，甚至鄙夷起自己来，“我这样做，对吗？看着别人痛苦，难道我就高兴？怎么刚有了点钱，刚有了些能力，就像那些自己所痛恨的“钱权”一样，不可一世起来？”
　　放开倩儿，龙居士伸出大手拍拍帅哥的肩膀，道：“你错就错在，越级追求美女！是个男人就振作起来，别哭哭滴滴的像个娘们，就你现在这个样子，别说校花级美女追不上，那怕退个二级，你也不够格！”
　　说完，便拉住倩儿回去，到半路，倩儿突然挣开龙居士的手，不走了。
　　龙居士惊道，“你怎么啦？”
　　“我问你，”张倩咬咬牙，脸上一层冰霜升起，“你刚才说的话是什么意思？”
　　“我刚才什么话？”
　　“就是你刚才说什么‘越级追求美女’！”
　　汉，这个问题还真不好回答，龙居士总不能将《论金钱美女权力之间的关系》讲给张倩听吧，像张倩这种满脑子都是正统思想的人，无论如何也无法接受这样的论调。
　　好在龙居士头脑还算清醒，老龙的知识库内容足够丰富，便随口编了一套理论，说是什么爱情是多么的高尚、纯洁，说什么美女人人爱，谁能最终得到美女的青睐，完全取决于爱有多坚，那个帅哥意志不坚，结果输了。
　　哄了半天，总算哄得张倩冰霜化去，两人依偎着，恩恩爱爱的往家里走去。
　　ＰＳ：请点击下面的图片链接，返回原书阅读。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十一章 发展计划
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:12 本章字数:4462

        
　　ＰＳ：为了方便大家阅读，发展计划（１）（２）在此合并为一章。
　　冶大日本留学生宿舍。
　　还没进门，山口便闻到了一股强烈的酒味，不禁皱了皱眉头，推开门，看到小泉烂醉如泥，四脚八叉的躺在地上，地上桌上墙脚到处是酒瓶，他怀中还抱着半瓶酒，头发逢乱，胡子拉渣，正在酣睡。
　　到底出了什么大事呢？一向表现优良，自己的得意门生会如此颓废消沉？二天前，山口接到小泉醉酒后打来的电话，说是出大事了，山口便火烧屁股的赶来。
　　一把抓住小泉的衣领，急甩一顿耳光，直到将小泉打醒为止。
　　“和子？你回来了？”小泉眯着眼嘴里含含糊糊的说了声，显然他还没有完全清醒，醉眼朦胧的将师父当成了和子。随后，一把抱住他，大哭起来：“师兄对不起你……”
　　“八嘎，我是师父！不是和子！”山口又是一通耳光，将小泉打成了猪头。
　　“师父？”小泉用力睁大眼睛，终于看清楚了，真的是师父。伏地大哭，嗑头如捣蒜，“师父，我的任务完全失败，请您惩罚我吧！”
　　见小泉讲如此颓丧之极，毫无斗志，山口气极，一脚踢出，小泉像滚地葫芦，一样滚到墙边。喝问：“和子呢？”
　　“她被我输给中国人！”
　　“八嘎！”山口野兽一样低吼了一声，再次将小泉给踢飞了去，“你知道和子是什么人吗？”
　　和子的身份很特殊，据传闻，她出生时天地有异像，白光护体，如神显灵，天地变色。十二年前山口作为组织里最优秀的武士奉命收下和子，教她武士道。每当和子练功到了全神贯注的时候，全身便笼罩在一层圣洁的白光之下，这说明，她出生时的传闻属实。
　　和子的真实身份是什么，山口也知道得不多。只知道她很重要，很重要，重要到必要时，宁可牺牲掉整个组织也要保证和子的安全。当然这些话，山口从没有对小泉说过，因为和子的身份是保密的，以小泉现在级别还不配知道。派小泉来中国留学，除了任务之处，最重要的任务就是给和子打前站，熟悉中国的情况，为和子留学中国保证安全。
　　小泉并不知道这些，在他的眼中，和子只是一个可爱漂亮的小师妹，从小一起长大的玩伴。日本是男权至上的国家，小泉的思想也如此，因而小泉将和子当作自己的佣人、家奴一样，呼来喝去，必要时可以随时牺牲掉的小人物。
　　接下来，小泉哭诉了整个事情的经过，那把断了的武士刀也被当作证物展示在山口的面前。
　　看着断成二截的武士刀，山口心中感到了恐惧，这个世界难道真的有刀枪不入的人？作为小泉的师父，山口知道小泉那一刀的威力，海碗粗的大树都能砍断，怎么会砍不动一只人手呢？中国出现此奇人，是中国之福，也是日本之祸。如果不能拉拢，就必须尽早除之。
　　“……师父，小泉任务完全失败，请充许我剖腹谢罪！” 说完这最后一句，两眼已变成了死灰色，再无半点生机。
　　小泉早就想自杀了，武士道的精神也迫使他不得不这样做，只不过他必须等着日本国内有人来接应自己，将整件事的来龙去脉给说清楚，也好让接下来的人可以吸取教训。
　　“八嘎！”山口又踢了小泉一脚，怒道：“你还有将功赎罪的机会……”
　　小泉抬起了头，灰暗的眼珠慢慢的变得明亮起来，越来越亮，最后几乎成了两团火在烧。
　　……
　　今天，龙居士查了一下自己的数百个账号，惊讶的发现全部资金加起来竟有二亿！二亿元人民币在九八年是个什么概念？按每人一千元的月工资计算，相当于二十万人一月的工资！或者近二万人一年的工资。
　　如何利用好这么一大笔钱呢，龙居士开始烦恼起来，第一次为钱多了而烦恼，呵呵，这是一幸福的烦恼。
　　游戏《龙之怒吼》程序方面的事早就做好了，美工方面也在加紧进行，这段时间从别的游戏软件公司挖了好几位顶尖的美工过来。大把的钞票撒下去，这些人不可能不来。他们原来有五万到十万一年，而龙居士开出了三倍高价。所有人一来，当即预付了半年的工资，让他们先安定下来。还没开始干活，就先给了一大笔钱，这些人知恩图报，干劲十足，工作计划一日千里，相信不久就可以完成全部工作。
　　接下来该做些什么？龙居士一时没有头绪，查询了一下知识库，９８年的大事，知识库给出了一长串的清单。龙居士看得头直发晕，不得按门类的查询。首先查询，他最关心的网络大事。
　　1. “美国在线”（aol）并购“网景”。
　　这是几亿美元的巨资较量，自己尚无能力掺上一脚，略过。
　　2. 美国政府控告“微软”触犯反托拉斯法。
　　这件大事对“视窗”操作系统和“探险家”浏览器使用者的影响不小。美国政府一旦胜诉，可能强制“微软”让消费者分开购买未来版本的“视窗”软体和“探险家”浏览器，并勒令“微软”分家。
　　龙居士再查询了一下今后关于微软的新闻，发现操作系统和浏览器并没有分家。看来是美国政府输了这场官司。
　　3. 宽频网络直通家庭。
　　美国在年底前将有约51万3000户，可透过地方有线电视业者提供的高速电缆数据机来上网。这个数字是一年前的四倍，预计明年也将继续快速成长。
　　提到宽频网络，龙居士又查询了一下关于中国的宽频计划，他发现９８年是中国电脑和网络快速普及的一年。今年三月国家成立了信息产业部，制定了详细的发展计划，国家第一次将信息产业的发展提到了战略高度。
　　以后，电脑和宽带迅速普及，每年高速增长。不过，由于技术上的落后，中国总是跟在美国后面，大部份钱都让美国赚了。
　　如果把将来的宽频技术拿到现在用会如何？龙居士搜索了一下异时空的技术资料，他发现那个世界已是生物时代，电脑全都是生物计算机，家用微机的运算次数高达百亿次，比现在的大型计算机还ＮＢ。网络是生物神经网络，家用的网络带宽高达亿兆……家中的每一样东西都分配有ＩＰ地址，大多数东西都有人工智能，无需主人动手，一切自动完成……
　　这才是我想要的！龙居士兴奋的大喊起来。
　　硅晶时代，西方走到了前面，那么将来的生物时代，该轮到中国领先了。但发展完整的生物科技，需要大量的钱，龙居士已有的这二亿元，不过是杯水车薪。不禁烦恼起来，如何才能赚到更多的钱呢？真是讽刺，刚才还为钱多烦恼，转眼又为钱少烦恼了。
　　4. 网络购物盛行。
　　美国今年圣诞假期的网际网络购物营业额，可望达到20亿美元。最大的网际网络书店“亚马逊”最近跨足唱片、录像带和礼品零售业。医生在网际网络上问诊开药方或透过网际网络支付邮资，都可望在明年底前实现。
　　亚马逊？龙居士头脑中电光一闪，好像这个词很重要，但又想不起为什么，先放一放。
　　5. 网际网络新闻成长
　　网际网络新闻无论在面貌、内容和速度上都有改善。中国也是从９８年开始，网络新闻报导以他的及时性、海量性和互动性，成为新的主要媒体。这一行，最主要的就是做门户网站了，但是中国的门户网站直到２０００年才有三家在纳斯达克上市，直到２００２年搜狐才首次实行营利，这烧钱的行业还是留着以后再说吧。
　　6. 网际网络垃圾广告邮件泛滥
　　如何反垃圾是一个大问题，但这个行业市场有限，先略过。
　　7. 网站扩大服务范围
　　网站如“雅虎”提供新闻、股市行情、购物资讯、分类广告等，服务范围越来越大，并有逐步取代传统的服务方式的趋势。扩大了的服务范围仍然是在烧钱，龙居士对此没多大的兴趣。
　　8. 网际网络公司股价大起大落。
　　股价大起大落？这不正是利用股票赚大钱的好时机吗？龙居士又回想起“亚马逊”，又赶紧搜索了一下这个关健词，龙居士不禁狂笑起来，仿佛看到了无数的美元在自己眼前堆成了山。
　　老龙对股票并不关心，所以他留给龙居士的知识库里没有多少股票的变化情况，但相关的重大消息老龙还是记得一些。龙居士就是从老龙的一条消息中找到了一个发横财的机会。
　　“亚马逊公司”，１９９７年５月其股票上市时，每股卖９美元，一年以后，每股涨到了２５美元，１９９８年底，它的股票价格涨到了每股３２０美元。
　　现在是十月底，离年底还差一个多月，正是股票疯涨的时候。正好可以狂捞一把，等过了今年，网络神话破灭，金融动荡，网络股一跌到底，可以再次出动，吞并这些公司。将来的网络世界将完全掌握到自己的手中。
　　接下来龙居士又搜了一下今年的国内外大事。
　　几个关健词不断的在龙居士的头脑中浮现，９８大洪水、亚洲金融危机、印尼排华风暴。大洪水已经过去，亚洲金融危机也将解除，这两件事，电视里天天报导，倒不陌生。
　　但印尼排华风暴，是怎么回事？怎么没见报导？锁定这个关键词继续搜索，无数惨不忍睹的照片和资料便涌了出来。龙居士出离的愤怒了，丫的，印尼欺我大汉无人吗？不惩原凶，我跟你姓！
　　接下来又有一条消息出现在龙居士的脑海中。1998年8月10日，“明思克”航空母舰来到中国。在广州文冲船厂改装二年后，最后安家在深圳沙头角海滨，作为航母军事主题公园的展品。未来的自己曾经在２００４年的时候参观过“明思克”，那巨大的甲板，威武的舰身深深的震撼着龙居士。
　　印尼如此欺我华人，占我南海各岛，不就是因为中国没航母吗？没有航母，海军便是家门口的海军，不能远洋，印尼认为中华鞭长莫及，可以胡作非为，如果将航母买来，进行军用改装，印尼鼠辈必定闻风丧胆。
　　当然将航母进行军事化改装，也是一整套系统工程，牵涉到各行各业方方面面，既有技术上的也有政治上的。这需要好好的计划。
　　接下来一整天，龙居士足不出户，奋笔疾书发展计划。不对，应当是奋指疾书，龙居士用的是电脑打字，并且用笔。
　　因为这计划牵涉的太广，太惊人了，如果公布出去，世界将因之震惊，无异于一场世界范围内的大地震。为保密起见，龙居士将房门反锁，任何人都不许进。
　　及深夜一点，总算大功告成。龙居士又仔细推导了一次，觉得毫无破绽，每一步皆可行，这才满意的停下手，伸伸懒腰，做了一次深呼吸，然后……
　　删了计划！
　　完全彻底的删除！
　　写计划的作用在于帮助自己思考，理清头绪。龙居士精神力强大，可以过目不忘，自己写的十万字的计划，早已印到头脑中，今后照此实行就行了，用不着拿出来。如果存在电脑中，既使加上密码锁，也不安全，最安全的办法是放到自己头脑中，只要自己不说，就绝不会泄密。
　　开了门，看到辉儿和白云互相依偎着靠着沙发上睡着了，电视机也没有关，仍在放着节目。龙居士见状一阵心怜，看来家太小了，因为自己占着一间卧室写计划，导致辉儿和白云没地方睡，竟睡在了沙发上。
　　轻轻的走过去，吻了一下辉儿和白云的额头，便一个个的将她们抱到床上去。不想白云醒了，樱咛一声，打着啊欠问道：“小龙你还没有吃饭吧，我去给你做！”
　　看着白云忙碌的身影，一种叫幸福的感觉，充溢全身。
　　ps:点击下面的图片链接返回原书阅读。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十二章 初露倪端
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:13 本章字数:2279

        
　　大和堂商场门前人来如梭，车水马龙。
　　“叭叭”一辆崭新大奔，突然发出两声清脆悦耳的喇叭声，一位身材高大的男子走了过去，拉开车门，钻了进去。
　　“哈哈！子明你最近发财啊，机车换成了大奔！”
　　“托老兄的福，兄弟们都发了点小财。”看到龙居士，子明原本冰冷阴沉的脸，露出一丝微笑。
　　“赚了多少，能透个底吗？”
　　表面上看，这句话是龙居士随口问问，其实大有深意，关系到机密。子明如果真把自己当兄弟，就会告知，如果对自己有所猜忌，假装没听到，或者随意掩饰过去。
　　龙居士今天来找子明，关系到他的发展计划，如果狴犴组织值得信任，便拉这个组织参与，如果不值得信任，只好抛开这个组织另寻合作伙伴。
　　“十几个亿！”
　　“有多少兄弟？”龙居士对子明有些模糊的回答并不太满意，所以又追问了一句。
　　“现在组织发展得很快，每天都有上百人加入！”
　　又是一句表面上看来很实，实质上什么也没说的话。龙居士大为失望，看来自己的计划，狴犴组织不适合参与了。心头作了这样的决定，但表面却不露声色：“哈哈，不错，不错，赚的钱够每个兄弟都买辆大奔了！”
　　子明收起笑容，正色道：“老兄你的意思我明白，但组织不是我说了算！”说到这，子明停了停，观察一下龙居士的神色，又道：“老大叫我问你一句，兄弟们多了，吃饭的口就多，供货量能不能增加一些？”
　　“不行！”龙居士斩钉截铁的回答。这个没得商量，如果将供货量提上去，谁能保证货不卖到中国人手上？
　　子明见龙居士神色毅然，知道绝无商量的余地，道：“我知道你会拒绝，但兄弟们人心不满啊，只怕组织中有人会对你不利！”
　　“这是在威胁我吗？”龙居士冷冷的说。
　　“不是！”子明两眼望向窗外，“要不是因为你，我们也不会有今天，我这是在提醒你，多注意一下自己的安全！”
　　“多谢了明兄关心！”龙居士哈哈干笑了二声，“如果我出事了，秘方将消失，恐怕今后再也无货供应你们了！”
　　“要不是因为顾及到这个，恐怕早有兄弟对你下手了！”
　　龙居士听完，背后升起一股寒意，起了一身鸡皮疙瘩，以狴犴组织如今的庞大实力，庞大财力，真要对付自己，恐怕麻烦大了！当初自己太草率了，什么都不清楚就凭着对子明的信任，将货交给狴犴组织去卖。黑社会毕竟是黑社会，行事毒辣，利益为先，顺着它的意还好，如果不顺他的意，立起杀心。
　　现在狴犴组织有了“人体黄金”财路的支持，组织不断的扩展，成员猛增，鱼龙混杂，只怕将来会陷入无法控制的地步。必须想法限制他的发展！
　　“货不但不能加量供应，今后供货价将提升五倍！”
　　“你不要命啦？”子明大惊，如果这样，那些突然没了钱赚的兄弟，还不大闹起来？这些亡命之徒，真要急了，什么事都干得出来。
　　龙居士冷笑道：“我知道你们是以十倍，甚至十几倍的价格卖给日本人的，我所得的利只有十几分之一！子明兄难道你不觉得我的利太少了吗？做生意嘛，双赢才是长久之道，老是让我亏着也不是办法啊，对不对？”
　　“如此，老兄你要小心了！”子明知道龙居士一但话一出口就绝不会更改，只得叫他小心一下自己的安全。
　　“子明我和你说句交心话，”龙居士细看了一下子明的神色，“狴犴组织是个见不得光的组织，现在已是全省最大了，如果进一步发展，必定会引起国家的高度重视，在国家力量面前，无论你如何强大，都不过是一只大象面前的蚂蚁！再加上组织扩张过快，成员复杂，难免混入密探，到时候，国家一声令下，你们将被连根拔起！”
　　“这些隐忧，我何尝不知呢？”子明叹了一口气，“我也劝过老大，不要过度扩张。但老大不听啊！”
　　“有没有想过离开？”
　　“离开？”子明怒道：“我的命都是老大给的，要我背叛老大，除非天塌地陷，长江水干！”
　　“你是一个忠心的人！”龙居士赞道：“够格当我的兄弟！”伸出手指着窗外“你知道我为什么约你来这见面吗？”
　　“这里是闹市，车来人往，不容易被人注意。”
　　“不错！”龙居士道：“除此之外，还有另一层目的，我要买下大和堂！将日资赶出省城！”
　　“什么？”子明大吃一惊。黄金路是省城的核心商业地带，而大和堂更是核心中的核心，其地价之贵，寸土寸金，如果要买下，所需的资金将是一个天文数字。再说现在大和堂生意兴隆，财源滚滚，不管你有多少钱，人家不卖也是白搭！
　　“如果按常理出牌，大和堂肯定得不到手，所以需要你们的帮助，事成之后酬谢你们一个亿如何？”
　　“难道叫我们三天二头的组织人马去砸场子？”子明连连摇头，“这样行不通！”
　　“子明兄，这事我早有计划，我这计划虽然上不了台面，但不犯法，成功的关键在于后台够硬！”言罢便将自己收购大和堂的计划和盘托出，子明听完，大笑。
　　“这是我拟定的转租Ａ柜的合同，你签个字，便生效，以后凭着这份合同，大和堂任由你们折腾！”言罢推开车门，离去。
　　收购大和堂只是龙居士全盘计划的很小一部份，狴犴组织的参与也就到此为止。捣乱大和堂，其实并不需要花上一个亿，随便找一个组织，花个几百万足矣，龙居士这样做，也是不得已而为之。突然将供货价提高五倍，肯定会引起狴犴组织的不满，真要拼起来，自己安全难以保障，只得再扔一块肥肉给他们，稍稍安抚一下他们不满的情绪。
　　ＰＳ：点击下面的图片链接返回原书阅读，不便之处，请谅解，呵呵。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十三章 买航母、造军舰、打鬼子
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:14 本章字数:3109

        
　　天堂宾馆顶楼总统套房。
　　一位穿休闲装的白发老人中坐，他的左手边是一位穿军装的中将，右手边是刘市长。
　　看到这架势龙居士心一紧，这些人是什么来路？比刘市长的级别还高啊。
　　“龙先生你来了，请坐请坐！”刘市长见龙居士进房，起身欢迎。他这动作被白发人和那位中将看了心惊。这刘学军何以对一位二十多岁的学生如此看中？亲自起身去欢迎不说，还口称先生？
　　“哈哈，不敢，不敢，您先请坐！”龙居士口虽称不敢，但脚步也不闲着，大步走了进去，寻了一张当中的沙发，大大咧咧的坐了下去。
　　白发老人见龙居士毫无俱意，落落大方，对他的兴趣大增，原本深靠在沙发背的腰也直了起来，混沌的老眼放出光来。
　　此人便是刘学军的父亲刘为民，刘学军将龙居士的事情在家族会议上公布之后，引起整个家族的注意，便安排了此次见面。
　　那位穿中将军服的人和刘家也有点关系，他是军分区司令杨国平。二十几个重型犯被龙居士一人给挑翻了，这样的超强的搏击能力，既是军中的一流高手也难以做到，便顺道来看看。
　　一番寒暄客套之后，龙居士知道了这两人的身份，敬意由然而升，白发老人慈眉善目，让龙居士想起了自己的爷爷，而那位中将面色红润，腰板挺得笔直，虎虎生威，铁骨热血，龙居士从他身上感受到的全是浩然正气，没有半分的奸佞。
　　“小龙啊，”刘为民慈祥的笑笑道：“不知你今后有什么打算？有什么需要我们这些老头子帮忙的尽管说。”
　　“我需要钱！”龙居士想也不想的回答道，“很多很多的钱！”
　　“要多少？”刘为民皱起眉头，这人该不会是个财迷的吧。
　　“越多越好，最好是美元，最低也需要十个亿！”
　　听到十个亿，正在喝茶的刘为民差点没把茶给喷了出来，好家伙，如果他说是几百万什么的，刘为民还可以说他是财迷，但需要十个亿而且是美元，这就不是财迷的问题了，这叫气魄和胆量！
　　“要这么多钱干什么？”刘学军一旁问道。
　　“哈哈，好小子，开口便是十亿美金，好大的气魄！”杨司令闻之豪爽的军人气概被激了出来。“我本来还想召你入伍，看来我的小水池养不了你这条大鱼啊！”
　　“买航母，造军舰，打鬼子！”
　　“哈哈……”买航母，造军舰，打鬼子岂是一位民间二十来岁的小伙子所能做的？三人闻之大笑，只当小孩子过家家，闹着玩。
　　笑过之后，杨司令道，“如果真要买航母，这点钱恐怕还不够！一支航母舰队，每年光维护费就要一百亿美元，以中国这点军费全部填进去都不够！”
　　“一百亿的维护费只是西方的算法，如果精打细算，立足于自力更生的话，每年十亿人民币就足够了！”
　　龙居士淡淡的回了句，这句话虽轻但听到杨中将的耳中却好似平地惊雷。
　　“有依据吗？”
　　“印度不比我们富裕吧，为什么他们能养一支航母舰队，称霸印度洋？”龙居士反问了一句。
　　“印度的航母能叫航母吗？舰是老掉牙的舰，飞机是老掉牙的飞机！要是和美国干上了，不出十分钟，准沉入海底！”
　　“美国会和印度干吗？”龙居又是一句反问，“印度保持这种规模的舰队，足以保证其称印度洋！摄取其在当地的利益！”
　　“这话是什么意思？”杨司令嗅到了龙居士话中有话。
　　“我的意思是有多大实力就做多大的事！如果国家实力上去了，而军队实力压制着不敢发展，只会拖国家的后腿。”
　　龙居士接着解释道。以我国目前的实力用无法与美国抗衡，但也绝不能因此固步自封，打打弱小之敌还是绰绰有余的。中国南海诸岛被越南、菲律宾、文莱、印尼等小国占领，今年又发生了另人发指的排华风暴。这些小国为何胆敢如此做，还不是因为中国海军实力太弱吗？有果有个航母舰队，开到他们家门口去，这些小国还敢如此胡来吗？中华之领地，无论是领海还是领空，寸土不得相让！
　　“美国会坐视不管？”杨司令并不认可龙居士的话。
　　“中华是为了保卫自己的领土，保卫自己的人民而去的，在义理上占先，师出有名，若美国横加干涉，我们也可寸步不让，真要打起来，我们不也有核弹吗？难道美国会傻到为了别人牺牲自己人民？”
　　“还是不妥，美国可以不直接动手，唆使众多国家全面进攻中国，也可以对中国实行全面封锁，打经济战！战争一旦打响，中国二十几年来的改革开放的成就将付之东流！”
　　“哈哈，中国陆军天下第一，还会怕这些弹丸小国？中国出口到美国的都是一些必不可少的轻工业产品，而美国出口到中国是高技术含量，高附加值的产，我们没有美国货一样生存，而美国没有中国服装，他们就得光屁股！
　　如果要比损失，他们比我们更大，我们不过是二十几年的改革开放成就，而他们却是几百年资本主义发展的成就，大家都打成一张白纸，正好回到同一条起跑线上去，中国将获得广阔的发展空间。”
　　“哈哈……”杨司令大笑起来，“有你这样的年青人国家何愁不强大？小伙子，军队需要你这样的人才，你入伍吧！”见龙居士不为所动，又加码道：“直接授予上尉军衔！”停了停又道：“怎么，你嫌官太小？”
　　“不是！”龙居士道：“绿色军营是每一个热血男子向往的地方，但就目前的情况，我留在民间给国家做的贡献会比军队更大一些！同时也更方便一些！再说中国军队是全世界最优秀军队，军官是最优秀的军官，唯一缺的就是经费，解决经费问题才是当务之急！”
　　“不错！”杨司令赞许的说道：“小伙子好好干，我看好你！”
　　“谢谢杨叔叔！”
　　宾主双方尽欢，接下来万事好商量，龙居士说要去军营长长见识，杨司令当既给他一张手令，只要不是保密的军事基地任他参观。龙成士又说要家人受到了威胁，需要保护，杨司令拍案怒喝，谁有那么大的胆子？龙居士不便说狴犴组织，言道，是一些黑社会组织！
　　杨司令闻之，冲着刘市长笑道：“这得看刘市长的了！”
　　刘学军自己都被黑社会组织暗杀过，自身难保，可见社会治安之差了。虽说治安的事由公安负责，但这一市的公安也归自己管啊，治安差，自己也脱不了干系。被杨司令这么一盯，刘学军面有愧色
　　临走，龙居士建议道，亚洲金融危机即将过去，人民币坚挺不贬值，获得了世界各国的尊敬，同时也显示出了中国强大的后劲，一些别有用心的国家眼红之后肯定会捣乱，抛出中国威胁论，危言耸人，又调动国际资金炒作人民币，迫使人民币升值，妄图借此来打压中国经济。
　　“你说的这些别有用心的国家是谁？”刘为民皱眉问道。
　　“前者以日本为首，后者以美国为首！”
　　“有多大把握？”
　　“百分之百！明年初就开始！”
　　“有什么建议？”
　　“与其坐等日本疯狂炒作中国威胁论，还不如主动出击，以其人之道还击其人之身，先抛出日本威胁论！然后再炒作日元，迫它升值，将全世界的注意力都吸引过去！”
　　“不错！最好的防守是进攻！”杨司令豪迈大笑：“小伙子深得兵法之要啊！”
　　“这事说来容易做起来就没那么简单了，全球舆论百分之九十以上都拿握在本方发达国家手中，他们不报导甚至曲意报导，任何炒作都无用。”
　　“是吗？”龙居士神秘的笑笑，“为什么不做广告呢？”
　　西方的媒体与中国不同，国家对他的控制力比较小，媒体的存在就是为了赚钱，如果有大把的资金撒下去，像做广告一样宣传日本威胁论，这些媒体必定趋之若鹜。
　　龙居士将话已说得很直白了，作为一个平头百姓，他已经尽到了自己最大的力量，接下来就看国家的了。
　　ＰＳ：请点击下面的图片链接返回原书阅读。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十四章 菜鸟也疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:14 本章字数:2659

        
　　证券交易所。
　　巨大的电子显示牌上，红蓝两色股票信息不断的滚动。红色代表着某股又涨了，蓝色代表着某股持平。现在正是牛市，红色的滚动条明显比蓝色的要多很多。
　　这东西仿佛有着无穷的魔力，牵引着无数人的眼睛，如果要评世界最俱吸引力的物品的话，那么交易所的电子显示牌无疑可以排到第一。美女看多了，总有看腻的时候，而电子显示牌永远不会看腻。所有人都全神贯注，一动不动的凝视着它，每一个数字的跳动都牵动着无数股民的心。
　　与去年熊市相比，今年由于人民币顽强的抗住了亚洲金融风暴，国内外投资者对中国的经济信心大增，外资疯狂涌进，带动今年股市牛市不断。特别是网络股，甚至只要和电脑和网络沾上了点边的，全都牛气冲天。
　　“小姐，麻烦你帮我开个户！”
　　“好的，请问你开户资金多少？”长发服务员头也不抬的问到。
　　现在她很忙，忙到没时间抬头。当股市进入牛市时，便是大量的散户进入股市的时候，青年人婚也不结了，结婚的钱拿到了股市；老头老太棺材本也不存了，拿到了股市；官员藏在家中的钱也不藏了，拿到了股市……仿佛股市就像捡金子的地方一样，只要开个户，无数的钱就会滚滚涌来。
　　这些人都有一些共同点，资金少，短线投资，信息不灵，大都在风云变幻的股市赔个精光，最后惨淡收场，黯然退出。听声音这个人还很年青，又是新开户，肯定是属于那种没多少资金的散户，服务员每天要接待上百个这样的散户，这样的人引不起服务员的任何兴趣。
　　“一亿吧！”
　　“一亿！”服务员以为自己听错了，抬头看去。窗口外面是一个高大的年青人，神色自若，那一双眼睛特别明亮，仿佛可以看穿人心一样。这人面孔好熟啊，好像在哪里见过，待看清楚对方穿的是一套中山装时，惊呼，“龙居士！”
　　龙居士见此女，二十四五岁的样子，清秀可人，嘴张得大大的，露出贝壳般的细齿，红红的小舌头，清晰可见，笑笑道：“我是龙居士！麻烦你帮我开个户！”
　　“哇，真是龙居士啊！”窗子后面的服务员纷纷凑了过来，隔着玻璃，睁大眼睛，好奇的打量着龙居士。听到惊呼，一些正盯着股价牌的人也将目光投了过来。
　　只几秒钟，龙居士便成了万众瞩目的中心。好在这些目光没有实际温度，要不然准像凸透镜的焦点一样被烤化。
　　“好帅啊”
　　“中山装酷毙了！”
　　“给我签个名吧。”
　　……
　　服务员手忙脚忙的找到一张白纸递了出来，龙居士拿起绑了细线的圆珠笔便签，几秒后龙居士三个字，便如矫龙跃然纸上。
　　接下来。
　　嗯，接下来，麻烦大了。
　　里面七八个漂亮的服务员小姐要求签名不说，怎么看股票的老头老太也要求签名？龙居士心惊，我现在的魅力值真的有那么高吗？从八岁到八十岁通杀？
　　一位满脸皱纹，小脚颠颠，仿佛一气口也能吹倒的老太，在抢夺签名时焕发了无限战斗力，年青的小伙子都不是她的对手，直见她伸出鸡皮似的手抓逢人便掐，中之者无不哀号，正要挥拳相向，一见是个老太只得作罢，自认倒霉，让到一边去。
　　终于抢到一张签名，这位老太，喜滋滋、乐呵呵，屁颠屁颠的离去，嘴里喃喃的叫着，“这下好了，这下好了，这个月的菜钱到手！一百块啊，一百块，呵呵，赚发了，赚发了……嘿嘿……”
　　龙居士耳尖，将老太太的话一字不差的听了个明白，原来是金钱的魔力在作怪啊，刚才还自作多情的以为老少通杀呢。转念一想，自己一个签名竟然可以卖一百块，比起大书法家还值钱，又有些得意。
　　人逢喜事精神爽啊，接下来签名变得飞快，一小时后，在场的所有人都得到了一张签名，众人满意了，于是无数高帽子就飞了过来，“青年才俊、年少有为、侠肝义胆、人中龙凤、天下奇才、后起之秀、国之栋梁、英雄少年……”在众人的吹捧下，龙居士飘飘欲仙，差点飞到了外太空。
　　等等？我来这是干什么的？在云端中飘了二个小时，龙居士终于清醒了，靠，正事都忘了！自己苦干了一个小时，签了数百个名，给别人创造了几万元的价值，自己却一分钱也没得到，真是昏了头了，傻到了极点！菜到了极点！
　　接下来做什么？去填写开户申请表？
　　呃——
　　不用了，证券交易所的牛总经理，已恭候多时了。
　　总经理办公室。
　　一交谈，龙居士便发现自己犯了一个大错误，国内股市和国外股市完全是两码事，自己在国内开个户头，是不能在国外炒作的。
　　牛总不禁要为龙居士担忧起来，一个对股市屁都不懂的菜鸟，竟然要投资几亿，疯狂炒股，这人不是疯子就是傻瓜。
　　“老弟，鄙人劝你一句，股市有风险，慎入。”
　　“老哥，小弟是王八吃秤砣——铁了心，这次我非折腾一下金元帝国的心脏不可！”
　　经过几个小时的交谈，龙居士佩服牛总十几年的股场经验，便称他为老哥，牛总佩服龙居士敢闯的勇气，称呼他为老弟。
　　人不亲，钱亲啊，看在龙居士几个亿的身价上，牛总毫无保留的将自己多年来闯荡股海的经验和盘托出，龙居士觉得他是一个可以信任的人，便委托他为自己的经理人，协议书签好，二亿人民币当即转到牛总的手上。
　　九位数的人民币，看得牛总大脑发晕，这笔生意做得太划算了，几个小时的会谈，赢得二亿巨额资金。
　　“无论如何！”龙居士郑重说道：“这次，这些钱全都给我砸在纳市，砸在亚马逊上面！年底清仓！”
　　“这样做太冒险了，”牛总连连摇头，“亚马逊这股今年涨得太猛，已经疯涨了一倍多，现在极有可能到了庄家清盘退出的时候！砸多少套多少！”
　　“老哥，我有内幕消息，稳赚！”
　　“消息可靠吗？”
　　龙居士点了点头，其实他也不敢肯定，这消息是否真的可靠，由于老龙的到来，这个世界已经在发生微小的变化，正如蝴蝶效应的说的，南美一只蝴蝶振动一下翅膀，就有可能在远处引起一场风暴。不过富贵险中求，这对于急需资金展开计划的龙居士来说，这个机遇绝不能放过！
　　牛总见龙居士非要将钱全部砸在亚马逊上面，不禁惊叹，这个菜鸟太疯狂了。
　　龙居士今天创造了菜鸟股民的数个疯狂之最。
　　第一，首次入市，却狂砸二亿。
　　第二，国内股市不入，直接打入金元帝国的核心纳市。
　　第三，集中投资，所有鸡蛋放到一个篮子中。
　　第四，不留任何救仓资金，所有的钱一次性砸出。
　　……
　　ＰＳ：请点接下面的图片链接返回原书阅读。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十五章 团结才是“硬”道理
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:14 本章字数:2257

        
　　打开电脑上网，网页快速的打开中。
　　新装的“一线通”速度果然快了很多，但这价钱，嘿嘿，也不是一般人用得起的。
　　联上美国纳斯达克股市网站，下载并安装一个免费的股票软件。
　　随手注册了一个“金融投机者”的用户名登陆。
　　界面一转，无数红蓝滚动信息占满了整个屏幕，输入“亚马逊”英文名，查找这只股票，数秒之后，一张狂升的Ｋ线图便出现在眼前，看看当前股价，每股八十一美元。
　　龙居士计算了一下，自己有二亿人民币，换算成美元大至有二千五百万美元，如果真等到３２０美元抛出可以净赚七千万美元。也就是说，现在每投入一元一个月后就可以净赚三元钱，这真是比抢钱，还来得快啊！可惜自己现在只有二亿，要是有更多的话，就可以赚到更多钱。
　　“唉——”龙居士叹了一口气。
　　辉儿一直在龙居士旁边看着，见他回来之后，就兴奋的打开电脑，又见他联上了美国的网站，满屏皆是英文，自己看得个半懂不懂，又见龙居士愁眉紧锁，问道：“小龙，你在做什么呢？”
　　“看股票！”
　　股票？辉儿对此早有耳闻，一直没有见识过，觉得很神秘，便央求道：“教教我好吗？”
　　辉儿的大眼中，满是企求的目光，龙居士那能拒绝？叫她坐在自己的大腿上，洁白无瑕的小手放在鼠标上，自己的大手履了上去。
　　“股市上每成交一笔，就会有留下一个坐标点，竖轴代表成交价，横轴代表时间，将坐标点连接起来就是Ｋ线，以日均价连接的是日线，以月连接的是月线……
　　这条波折比较小，不断上升的是年线，鼠标放上去，会有一个‘year line’英文字符出现，通过年线可以比较容易的看出股票总体的走势……
　　买卖股票，说白了就是低买高卖，差价越大所赚到的钱就越多……”
　　“小龙，照这么说，股票是不可能亏的啊，看这年线，几乎所有的股票都在上涨，只要耐心的等下去，总会赚的，可为什么辉儿听说有人炒股亏了个精光？”
　　“呵呵，辉儿真聪明，”龙居士轻轻的吻了一下辉儿的耳垂道，“如果一笔钱投下去，放长线，等个几年再来收，当然能赚，但人的欲望是不足的，当他们看到股票疯涨的时候，他想赚得更多于是一直等，最后是等到顶点再出仓，可是顶点是多少又无法判断，所以一直无法抛出，等到股票下跌时，如果是小幅，他会观望，如果是大幅，往往会心理恐慌，如果跌到已经亏本了，更是不愿意抛出，期盼着将来会重新涨回来，但何时会涨呢？又无人知晓，等到跌破他心理底线时，很多人会恐慌的抛出……”
　　龙居士抱着辉儿，温香软玉满怀，讲解起股票中的一切就像是情人的低语，让辉儿听得如痴如醉，每讲解一段，龙居士就忍不住的吻一下辉儿，耳垂、脖颈、脸颊，让辉儿浸浴中爱河中，全身每一个细胞快乐得想唱歌……
　　“股票的基本操作就这些，辉儿都记住了吗？”
　　辉儿早已心跳如鹿，红霞乱飞，樱咛一声，“记住了。”
　　“呵呵，那以后这只亚马逊，辉儿你帮我天天盯着。”
　　“啊？”辉儿感觉自己上当了，小龙花那么多时间给自己讲解股票，原来是没安好心的啊，以后恐怕得天天看着这些无聊的东西。
　　“嘿嘿，夫唱妇随嘛，盯到年底，如果老公赚了，就给你买一辆法拉利作为奖赏如何？”
　　“法拉利？这是什么东西，好吃吗？”辉儿的大眼睛扑闪扑闪的。
　　“啊——”龙居士要晕倒了，世界名车法拉利，竟被辉儿当做好吃的东西！
　　“法拉利？！”白云厨房忙完，走过来，正巧听到最后的两句话，“小龙偏心，光想着给辉儿妹妹买车，没想过云儿！”说完便装势要哭。
　　明知白云是在装，龙居士也只得放开辉儿，走过去，将白云轻轻的拥在怀中道：“老公怎么会偏心呢？以后每人都买一辆！”刚说完，龙居士忽然有一种很荒唐的感觉，辉儿、云儿、倩儿还有和子，如果每人买一辆，那么就有四辆了，开车展都够了！又进一步想，法拉利速度出了名的快，如果老婆们驾车跑了怎么办？除非自己有直升机，否则甭想追上她们！
　　失败，绝对的失败，这种一人一辆的事以后要少做。团结才是硬道理，所有的老婆都要团结在以自己为核心的“家中央”周围！尤其要突出那个“硬”字，想到这龙居士不禁开心得大笑，自己的家伙够“硬”啊，作为男人的自豪随着笑声喷薄而出。
　　“哈哈……”
　　白云正在假哭，原本就只需哄二句便不哭了，忽然听到龙居士莫明其妙的大笑起来，直到他“疯”了，一双妙目盯着他，眼波流动。
　　辉儿知道龙居士最爱的是自己，但她美貌在四女中最低，手巧不如白云，聪慧不如张倩，乖巧不如和子，这让她感觉得了生存危机，害怕有朝一日会被抛弃，不知不觉便多了些争宠的动作。见白云被龙居士抱在怀中，满脸幸福的样子，不想她一个人独占小龙的爱，便投身过去，依在龙居士的怀中。
　　龙居士的肩膀够宽，手臂够长，同时抱着两大美女，虽说没问题，但想到倩儿与和子马上就要回来了，总不能同时抱着四个吧，只得放开二人，道：“吃饭去……”
　　“咚咚……”一阵急促的敲门声响起。
　　“哥！快开门！”大兵粗重而略带惊慌透过铁门传了进来。
　　平常开门总是手快脚快的白云去开，一旦有什么紧急情况，便是龙居士亲自去。听到大兵略带惊慌的声音，龙居士心猛的一沉，现在正是和子和倩儿回家的时候，该不会是她们出事了吧。
　　ＰＳ：请点击下面的图片链接返回原书阅读。不便之处请原谅，呵呵受字数限制。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十六章 卑鄙偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:14 本章字数:3347

        
　　龙居士闪电般的拉开门，只见大兵满头大汉，气喘吁吁，急问道：“怎么啦？”
　　“和子她……”
　　“她怎么啦？”果然出事了，龙居士脸色大变。
　　“和子被她师父带走了！”
　　“跟我走！”龙居士大步向外走去。一出楼，便狂奔起来，大兵在楼下叫了二个兄弟跟上，又吩咐其他的人多加小心。等他再出门时，龙居士也不见踪影，只得向路上打听，追踪上去。 
　　龙居士已经把和子当作了自己的女人，只要是自己的女人，就绝不充许她出任何的问题。
　　和子早已和日本断绝了关系，现在正申请中国国籍。作为一个发达国家过来的人，又是东大的留学生，符合一切移民条件，上头又有领导照应，手续办得很顺利，别人需要半年，而她只需三个月就可以拿到中国国籍，和子心逐渐向着中国，这段时间不断的学习中国的风俗习惯，穿着打扮，和中国女人没什么两样，如是不是顶着日本名字，谁也不知道她是日本人。
　　现在她师父来了，和子既没有打个招呼通知龙居士也没有做任何的反抗，就跟着他师父走了，这其中必有隐情。
　　和子和她师父能去哪？只有两个地方，一是留学生宿舍，二是机场。
　　龙居士首先冲到了留学生宿舍。
　　“哗——”纸糊的推拉门，果然是纸糊的，被龙居士撞开了一个人形大洞。
　　一位四十多岁的中年日本人跪坐在茶几后面，右手执着武士刀，左手拿着一块布正在细心的擦拭着，武士刀被他擦得光滑雪亮，刀柄处，菊花图案清晰可见，刀锋凛冽，刀柄古黄，稍有点常识的人都知道，这绝对不是一把普通的武士刀。
　　和子木然的伺立一旁，见龙居士闯了进来，小鸟归林似的扑到他怀中。
　　小泉跪坐在中年人的侧面，眼中闪现出暴戾的光芒。
　　静——
　　唯有和子嘤嘤的哭泣声。
　　一连十几秒，都没有任何人说话。
　　中年人，旁若无人的继续擦着他的武士刀。
　　小泉两眼死盯着龙居士，几乎可以喷出火来。
　　“嘿嘿，比耐心吗？”龙居士暗道，号称全世界最能坐、最慢条斯文、最有耐心的中国官员都被我比下去了，还会怕你这个日本鬼子？将精神力密布全身，感官调到最敏锐，敌不动，我不动，敌动我必先动！
　　十分钟，足足过了十分钟，在空气沉闷得可以压死人的房间里，三个人，谁也没有说话，唯独和子的嘤嘤哭声不绝。
　　“滋——”山口丢开擦刀布，将武士刀朝龙居士虚空一劈，一道阴冷的风便扑了出去，带着凌厉的“滋滋”声。
　　这种毫无用处的虚招龙居士懒得理会，眼皮都不眨一下，死盯着山口，任由厉风刮到脸上。
　　“不动如山，沉稳如渊，眼如明镜，心如止水！不错！小泉你输给这样的人，并不冤啊！”这句话像是在评价龙居士，又像是在教导小泉，但他说话时，眼中空无一物，更像是在自言自语！
　　龙居士被他目中无人的神态激怒了，喝道：“少爷没功夫和你们胡扯，和子现在是我的女人！以后少来烦我，要不然就没有今天这么好说话了！”
　　“年轻人，毕竟是年轻人，火气大了点，也没礼貌！”山口淡淡的说道。
　　龙居士一听，暗道：“日！还是着了他的道，在心态上先输了一分！”深吸一口气，平缓了一点情绪，喝道：“本少爷跟天讲礼，跟地讲礼，跟人讲礼，唯独不跟禽兽讲礼！你们这些禽兽，配跟本少爷讲礼吗？”
　　“年轻人，火气好大啊！”龙居士越是狂怒，山口的话就越是平淡。
　　“本少爷火气大也是你们这些禽兽逼的，如果我杀了你的爷爷，你的父子兄弟，奸了你的老婆和女儿，我看你有没有火气！”
　　和子伏在龙居士的怀中，可以感到龙居士心跳如狂，胸口急聚的起伏，心道不好，小龙中了山口师父的计了，人如果处于暴怒状态，就无法冷静的思考，武功将大打折扣，如果此时山口师父出手的话，这后果……
　　和子悄悄的转过脸去，发现山口师父大嘴紧闭，嘴角的唇线成八字，这分明就是师父想杀人的征兆，一颗心提到了嗓子眼，身体也挪了挪，将龙居士完全挡在自己的身后。
　　“和子，过来！”山口命令道。
　　“师父，和子不在是日本人了，请不要逼我！”
　　“你连师父的话都不听了吗？还有你的父母，兄弟姐妹，全都不要了？”
　　提到父母兄弟姐妹，和子眼前像放电影似的浮过大量的图画，烂漫的樱花、慈爱的母亲、严厉的父亲，兄弟姐妹们在一起时欢快的嬉戏……这一切的一切是多么的美好。但现在却要和这一切断绝关系了，和子不禁泪如雨下。心中纳喊着：
　　“不是和子不要你们，而是你们不要和子，师父请恕和子不敬！父亲母亲请恕和子不孝！小泉请恕和子再也不能和你们在一起了。”
　　一个人要和自己的国家决裂，要和自己的亲人决裂，要和自己过去的一切决裂，需要多大的决心啊，需要怎样的惨痛经历才让她这样做！
　　和子悲痛欲绝，全身好像没有骨头一样，软了下去，如无骨的蛇一样伏在地上。
　　山口一见，机会来了，猛喝一声，“动手！”便长身暴起，跃过茶几，雪亮的武士刀斜举过肩，其动作快如闪电，那个“手”字还没喊完，人已到龙居士的跟前。
　　暗中早有准备的小泉，同时暴起，暗藏在衣袖中的黑色毒刺亮了出来，从侧面攻向龙居士。
　　龙居士早先被山口激得血气翻滚，又见和子悲痛欲绝，心痛之下，注意力全都集中在和子身上，完全忘记了自己身处险境。发觉山口的武士刀兜头劈来，本能的伸手去挡。
　　“锵！”武士刀劈到了龙居士的右手上，皮肉被割开了，与皮下坚逾钢铁的骨髂相撞发出一声金属相击的巨响。
　　“啊——”龙居士左肋吃痛，发出一声惨叫，偏头一看，左肋被小泉的黑刺刺入，直至没柄。龙居士的本能只注意到了正面攻来的山口，没注意到侧面攻来的小泉，被他偷袭得手。
　　龙居士的肋骨经过精神力的改造，坚如钢铁，但身体的其他部位尚未来得及改造。而这根黑刺却正巧从肋骨中缝穿过，重伤了内脏。
　　刺得如此之深，这让小泉大喜过望，原本以为龙居士全身都像手掌那样，坚逾钢铁，自己拼尽全力刺出，原来只打算刺破皮肤就行了，依靠刺上的毒药来杀伤敌方。没想到一击得手，效果如此之好。
　　龙居士吃痛，暴起一拳，将山口打飞了去，又横起一脚踢飞了小泉。
　　山口在空中飞过三米多，撞到墙上，摔了一下来，吐了一口血。小泉像滚地球一样直到撞墙，才停住，连吐三口血，昏死过去。
　　重伤之下，龙居士一击的威力，仍如此之大，这让山口大惊。
　　“一刀流”是大日本最优秀的武士门派，而自己又是一刀流的王牌，可以毫不夸张的说，山口是日本金牌杀手。再加上自己的得意门生从旁协助，哪怕对方是神仙，也难逃一死。然而精心策划的刺杀，现在却变成了二败俱伤。
　　龙居士一咬牙，猛的拔出黑刺，随着黑刺的拔出，一条血箭彪了出来，同时口中一甜，吐了一口血水，随后急急调动全身的精神力涌向伤口。但那黑刺带有巨毒，这些毒药残存在体内，不断的破坏细胞，其破坏的速度快于龙居士的修复速度，伤口无法止住，血流得越来越多。龙居士觉得眼前发黑，全身的力气，好像被抽走一样，软瘫于地。
　　战斗从开始到结束，前后不到三秒钟就走完了全过程，当和子听到响动过后，抬头看去，房间里的三人全都受伤倒地。
　　“哈哈……”山口依着墙脚侧坐起来，得意的低笑了几声，他想大笑，但伤在胸口，大笑不起来，“凭你铜头铁臂，还不是败在大日本武士的手中！聪明的话，马上宣誓效忠大日本，只要你宣誓效忠，我就给你解药，和子也嫁给你，其它的金钱美女，要多少给你多少！”
　　“呸！”龙居士虚弱的吐了声，本想吐口水，没想到吐出来的却是一大口血水，“别做梦了，想……咳……咳……”一句话没说完，龙居士又咳出了几口血水，眼前金星成堆，房里的一切变得模糊起来。将昏迷未昏迷之际，心中念头闪过：“美女们，再见了，下辈子再泡你们！老爸老妈再见了，下辈子再孝敬你们！钱权们，再见了，下辈子再……呃——算了，反正生不带来，死不带去……”
　　龙居士两眼闭上，眼角泪珠流出，嘴上却挂着一丝微笑，身体慢慢冷去，和子伏在他身上大哭。
　　ＰＳ：请点击下面的图片链接，返回原书阅读，不便之处，请原谅。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十七章 一线生机
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:14 本章字数:2457

        
　　“轰隆——”
　　推拉门倒下，三个人同时冲了进来，已经被撞了一个大洞的推拉门彻底的报销了。
　　中间的那一位，目测身高一米七五左右，剪个平头，显得非常的有精神，两眼炯炯有神，看到龙居士倒在血泊中，惊呼，“哥！”弯腰摸去，探了探鼻息，感受不到任何的气息。
　　他两边是一高一矮两个保镖，年龄在三十岁左右。
　　大兵跟丢了龙居士，只得一路打探过来。好在龙居士是名人，又喜欢穿一套标志性的中山装，向路人一问更知，一路打探着，便追了过来。
　　片刻，大兵直身立起，拳头握得虎虎生风，咯咯作响，凶狠的二道目光，直直的盯在山口的身上，一步一步的走到山口面前。
　　“是你杀了我哥？”
　　“嘿嘿，对大日本不利的人都得死！”
　　“你去死吧！”大兵挥动钵大的拳手，砸在山口的脸上，咔，山口的脸颊骨碎了。两眼暴出，七窍流血，又复一拳，猪头变成了扁头，一缕“忠魂”到日照大婶那报道去了。
　　大兵仍不解恨，左右开弓，一拳又一拳，将山口的头当作沙包来打，不消一分钟山口的头变成了一堆碎肉。
　　“老大别打了！他已经死了！”同来的两个保镖，一左一右，拉开大兵。大兵虽然年龄比这些保镖都要小，但他是头，所以这些人全都叫他老大。
　　“师父——”和子见小龙气息全无，哭得伤心，一直没注意那边的情况，直到山口被砸成了肉泥，这才回头看了看，惨叫一声。
　　血肉碎未沾满了大兵拳头，飞溅的血水，沾满了大兵的衣服，瞪着一双血红大眼，犹如浴血杀神。血目扫去，见房中还躺着一人，便“蹭蹭”的走过去，右拳高举，也想这此人了帐。
　　“不要！”和子扑了过来，挡在大兵的身前。
　　“你让开！”大兵如浴血杀神一样，怒视着和子，要不是因为他的哥哥的女人，肯定连她一起杀了。
　　“杀小龙的是师父，不是他！”和子为了救小泉，只得撒谎。
　　大兵信以为真，怒气散去，拳头收了起来。
　　矮个的保镖走了过来，道：“杀人了，料理一下后世要紧。”
　　“杀人了？”大兵愤怒的头脑恢复了理智，后怕起来，“怎么办？怎么办？”
　　“我们统一一下口径，这个日本人想杀龙先生，龙先生自卫还击，而我们赶到时，所有人都躺下了，……”矮个的保镖，随口编了一个故事。
　　“这样还是有破绽，这个日本人脸上肯定有老大的皮肤组织，化验一下什么都出来了。还那这个青轻的日本人，他也是一大祸害。不如把这人也杀了，然后放火烧房，毁尸灭迹……”
　　“不！”和子泪流满面，哀求道：“小泉昏迷了，他什么都不知道，求求你们别杀他！”
　　大兵不愿背上杀人的罪名，又不愿滥杀无辜，愣在那发呆，不知该如何办才好。
　　高个保镖朝矮个保镖，使了个眼色，矮个保镖会意，一记手刀砍在和子脖颈处，和子晕了过去。
　　“动手！”
　　三人将和子和龙居士抬了出去，叫了辆车将龙居士送往医院。
　　矮个的留下来料理后事，他弄来汽油，放了一把火，将日本留学生公寓变成了一把然烧着的火矩。
　　在人们的惊呼声中，矮个保镖，悄悄的离去。
　　日本留学生宿舍，按日本的习惯进行过装修，拥有很多木质家具，地板也是木头的，极易燃烧，这把火烧得很彻底，当消防车赶到时，已经变成了一堆废墟，从中翻出一具烧成焦炭的男性尸体。
　　人民医院急救室。
　　量血压测心率！
　　两者为零！
　　二百毫升解毒剂注射！
　　电击准备！
　　嘭——嘭——
　　每电一下，龙居士的躯体就向上弹一下。
　　一连几十下电击……
　　无效！
　　血压、心率仍为零！
　　“病人已死亡！”医生无奈的宣布。
　　一块白布盖了上去，推出急救室。
　　急救室外，一群人焦急的等待着。
　　大兵狠狠的用拳头砸着墙，墙皮掉了老大一块，里面的砖头裸露出来。十几个保镖神各异。贺雪辉和张倩抱头哭成了一堆，白云在过道上来来回回的走着，天使般的脸上，挂着泪珠。宿舍里的一帮兄弟，西装革履，领口被拉开了，领带松松垮垮的系着。豆芽菜晃动着脑袋，一个劲的说着，老大不会有事的……
　　看到急救室小车推出，众人一下子围了上去。
　　“医生，医生，怎么样了？”
　　“医生，一定要救活小龙啊！”
　　“小龙，啊——”贺雪辉一见龙居士是被盖着白布推出来的，什么都明白了，扑了上去，大哭起来。
　　她这一哭，带动着其他人泪如雨下，悲怆的气氛笼罩在所有人的心头。
　　医生见多了这样的场面，叹了口气道：“病人已经死了，节哀吧！”
　　“不！小龙不会死的！”白云疯了似的冲过来。抓住医生的肩膀，“李医师，求求你再想想办法，救救小龙！”白云曾经是这个医院的护士，医院里的人她几乎都认识。
　　“白云！”李医师道：“你的心情，我理解，但病人血压、心率全无，体内有剧毒，很多重要器官都坏死了……”
　　“不，李医师，小龙的体质和我们正常人不同。他曾经和我说过，只要保持他的营养供应，既使心脏被挖走了，也能再长出一个来！”
　　“白云！”李医师板起了脸，“这样的话你也信？请不要浪费我的时间了，我还有一个手术要去做！”
　　“李医师，求求你救救小龙吧！”白云拉着李医师的衣服不让他走。
　　“对啊！小龙是说过这样的话的！”张倩擦掉眼泪走了过来，“李医师请你按白云说的去做！”
　　“我没时间听神话故事！”李医师连连摇头。
　　“十万块！”
　　“啊！？”
　　张倩又道：“一百万！只要你按白云说的去做，吞日公司捐助人民医院一百万，另资助你个人十万！”
　　有大笔的钱在手，还说什么？病人家属只要肯烧钱，爱怎么玩，就陪他怎么玩吧！李医师挥了挥手，道：“推回急救室去！准备体外血液循环机！”
　　ＰＳ：请点击下面的图片链接返回原书阅读。不便之处请原谅，呵呵字数限制，没办法。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十八章 医学奇迹
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:15 本章字数:2806

        
　　体外血液循环机，是一种高精密的医疗的设备。它的原理就是就电动泵模仿人类心脏的跳动，将血液压往全身各处，防止人体因没有血液供应而坏死。当病人心脏停止跳动时，起到临时心脏的作用。但它毕竟不是心脏，无法长期代替心脏工作。
　　将动脉接到体外血液循环机上，绝对是一项超高技术的手术，整个医院也就只有李医师会做。三小时后，动脉终于接好了，李医师疲惫的点点头道：“开机！”
　　“嗡嗡——”体外血液循环机发出细小的声音，透明的人造血管中，暗红的血液流动起来。
　　李医师死死的盯着人造血管与病人血管的连接处，一直盯了三分钟，见没有血溢出，满意的笑了笑，手术很成功啊，这件事，要是传了出去，肯定会震惊整个省城医疗界，这样的病例这还是第一例！不过，同行们要是知道自己给一个死人，做这样的手术，一定会被人笑死。
　　“白云，你看着血瓶，如果空了，马上换上一瓶新的！病人失血过多，至少要注射四千毫升血液！我去休息一会！”
　　白云曾经是这家医院的护士，也曾在助理医生太忙的时候来手术室做过助手，因此她只需穿着护卫服，便能获得进入手术室的资格。
　　李医师出门时，被病人家属围上了，他不想被纠缠得太久，便淡淡的说了声：“手术很成功！”分开人群大步离开。
　　坐在休息室软软的沙发上，李医师点上支烟，写意的抽了起来。按医院规定，上班时间不许抽烟，不过，李医师是王牌，这些小规矩他不遵守，也没有人敢管他。
　　当他第二枝烟抽到一半时，助理医生小武惊喜的跑了进来。
　　“病人脑波恢复跳动！”
　　有脑波就证明病人的大脑尚未死亡，只要大脑不死，哪怕身体全没了也不能认为是死亡。可是，目前这个世界上还没有哪家医院可以让人的大脑单独活下去。病人的主要内脏全都中了剧毒，根本不可能恢复，有脑波了又能怎样？最多再撑一二天，仍然得死。
　　李医师淡淡的吩咐了句，“继续观察！”
　　抽完三支烟，整间休息室已是烟雾缭绕了，李医师全身疲劳解除，写意的闭上了眼，感觉身体就像腾云驾雾般畅快。
　　“蹬蹬……”助理医生小武又跑过来了，他的脚步声很急，隔得老远都能听到。
　　“病人伤口处有黑血流出！”
　　“有什么好大惊小怪的？伤口没有缝合，又注了那么多血浆进去，从伤口处流出来这很正常！”
　　“哦！”小武应了声又跑了回去。
　　打开电视，省卫视的王牌栏目《超级学生》正在开播。
　　由于上个月，龙居士奇迹般的拿走了一百万奖金，不论参与者还是观看者，热情大涨，这个节目的收视率一下子就提高了十个百分点，成为家喻户晓的真正王牌。
　　李医师看这个节目的兴趣并不在答题上，而在那个漂亮性感的主持人身上，关琳那雪白的乳沟一直深深吸引着他，从以前的《生活》栏目一直追到了这个节目。
　　人民医院信息灵通，住院的人各类人等都有，各种小道消息满天飞，据传闻关琳是刘市长的金丝雀，像李医师这种没权没势的人，对她只能是意淫。
　　看着这个栏目，李医生想起了上个月，也是《超级学生》开播的那一天，来了个叫龙居士病人，全身被人修理得没一寸完好的地方。三十多块骨头粉碎性骨折，又说没钱，住了三天就出院了。到今天，他坟墓上的小草都长出来的吧。
　　突然他头脑中电光一闪，一个月前在《超级学生》栏目捧走一百万的是龙居士，住不起院的人是龙居士，后来和二十几名重型犯人一起送进来的是龙居士，全省十大杰出青年是龙居士，现在这个病人也叫龙居士！这会不会是同一个人。很快他就肯定了，一定是同一个人，因为所有的龙居士都穿着同样的中山装！
　　“这是个大人物啊，我怎么那么疏乎！”李医师“腾”的跳起来，整了下衣服，没注意到外面传来急促的脚步声，门一开。
　　“啊——”“嘭——嘭——”门外闯来的小武和李医师撞在了一起，两人同时发出一声啊，然后一前一后倒在地上，发出两声沉闷的倒地声。
　　小武一着地，翻身一骨碌就爬了起来，将李医师扶起，嘴里连声道歉：“对不起，对不起……”
　　“什么事，这么急啊，慌慌张张的！”
　　“李医师，奇迹啊，真是奇迹！病人的黑血流完之后，伤口复合了！”
　　“你胡说什么？”才一个多小时，病人的伤口怎么会自动复合？尤其是像龙居士这样被宣布死亡的人，心脏不跳动，仅靠体外血液循环机维持的人，伤口怎么会自动复合？
　　“李医师，这是真的！你快去看看吧！”
　　两人一前一后，往急救室跑去……
　　急救室里，已是白雾缭绕，龙居士全身冒汉，像烧开的水壶一样，不断的冒着水蒸汽，将整个急救室变成了一个桑拿房。
　　白云一直守候在那，目瞩了整个过程，看到龙居士一点一点的恢复了生机，她的心情也跟着一点一点的好了起来。见龙居士浑身冒汉，便调大了葡萄糖输入量，保持了他的体液平衡。
　　当李医生奔进急救室，看到龙居士身上新长出来的肉将人造血管包了起来，就好像那人造血管是从他身上长出来的一样，惊骇得无以复加。嘴里喃喃道：“奇迹！奇迹！医学史上最伟大的奇迹！”两眼死盯着那曾经的伤口处不放。
　　突然——
　　插着人造血管的躯体动了起来，一道声音从李医师的头上传来。
　　“什么奇迹？”
　　“当然是医学奇迹啊！”李医生边说边抬头，猛的看到病人苍白的脸就在自己面前十厘米的地方，双眼如火矩般的盯着自己……
　　“啊！”李医师惊退了三步，结果又和小武撞到了一起，“唉哟——”
　　“呵呵，云儿你也在啊！”龙居士冲着白云咧嘴一笑，“幸亏有你，要不然老公死定了！”
　　白云也被龙居士的突然转醒吓了一跳，不过她见识过发生在龙居士身上的许多不可思义的东西，心理承受能力比一般人强多了，仅呆了几秒，便醒了过来，将身体投到龙居士的怀中，大哭起来。这不是痛苦的眼泪，而是欢笑的泪花。
　　龙居士安慰了白云几句，又对李医生说道：“还得麻烦李医生一次，请你再动一次手术，将我身上的血管接回心脏！记住每半小时接一根，不需要缝合，缝合的事，我用气功完成！在拆接血管时，这个体外血液循环机不要停机，血液要足量供应！……”
　　龙居士将要点讲完，便躺了下去。道：“开始吧！”
　　“２００……毫升，麻……药……准备……”李医师结结巴巴，上下齿直打颤。天下的怪事太多了，病人竟指导着医生动手术！
　　“别给我打麻药！我需要保持清醒的头脑，要不然，无法配合你的手术！”
　　“是……是……可是，你受不了怎么办？”李医师恢复了状态。
　　“没办系，我能挺得住！”
　　在龙居士两眼一闭，进入了内视状态。
　　……
　　ＰＳ：点击下面的图片链接返回原书《重生之金钱美女权力》阅读，由于字数限制不得不如此，不便之处请原谅。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第四十九章 咔，少儿不宜！
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:15 本章字数:2845

        
　　龙居士中毒后，调动全身的精神力量与毒药相抗争，但这不是一般的毒药，毒性猛烈，在龙居士的体内如瘟疫般的传开，不断的有新的细胞，新的组织，新的器官被毒药攻陷。龙居士调动精神力量苦苦死守，但由于伤口流血不止，能量供应不上，晕迷了过去。
　　等到医院接上了体外血液循环机，新鲜的血液源源不断的涌了进来，大脑有了养份供应，龙居士便苏醒了过来，在内视状态下，他看到胸腔里的大部份器官已经被毒成了黑色，好在有一种液体阻止了毒药继续漫延，相必这就是医院注射的解毒剂了。龙居士得以调动精神力量逐个包围，排出毒素，先是心、然后是肝、肺、等器官，毒素和坏死的细胞溶在黑血中不断的从伤口处排出。
　　等排出毒素，接下来就好办多了，逐一修复受损的各器官，因为是在精神的力量控制下修复的，各器官的细胞长得极其完美，在功能上和从前相比，要强上好几个档次，非且非常的坚韧，恐怕寻常的刀剑，无法再伤到它了。
　　最后那几根插进来的人造血管，龙居士不好应付，只得苏醒过来，叫医生配合一下。
　　……
　　白云见龙居士已无大碍，紧绷的心放了下来，疲惫如潮水般席卷全身，头重脚轻的走出急救室。
　　外面众人依然在等待。见白云疲惫不堪的走出来，面色苍白，以为龙居士无望了，又哭了起来，哭得最伤心的是辉儿，美丽的两眼红肿得像馒头。哭得最用力的是大兵弟，猛的一拳，竟然把早已凹下去的墙体打穿了，惹来一片惊呼声。
　　“白云姐姐快答诉我，小龙他怎么样了？”张倩扶着摇摇晃晃的白云追问。她期盼着一个好消息。
　　“小龙如果死了你什么怎么办？”白云问道。
　　“小龙死了，我……我……”张倩两眼发黑，天地旋转了起来。
　　“小龙真的死了？”贺雪辉狂冲了过来，“白云姐姐你骗我的是不是？小龙不会死的，哈哈……”贺雪辉悲极而笑，笑声凄厉，碜得人心慌，见和子坐在长椅上掩鼻而哭，伸出双手猛抓了过去，“都是你害的！你还我的小龙！哈哈……”
　　和子不敢反抗，片刻就被贺雪辉抓得伤痕累累。
　　其他的人认为杀龙居士的是她师父，又厌恶她的日本人身份，竟没有一个人上去拦开贺雪辉。
　　白云见状，知道玩笑开大了，急扑了过去，抱住贺雪辉，“小龙没事，真的，他还活着！”但陷入疯狂状态的贺雪辉力气大的惊人，白云跟本拉不住，结果和子身上又被抓了几把。白云急呼，“快来帮忙啊！”
　　其他人猛的听说龙居士还活着，哪顾得上帮忙？一个个欣喜若狂，一窝蜂的往急救室里涌去。
　　“你们来干什么？出去！急救室需要安静！”手术正到了关键时候，哪能被打搅？小武助理医生见众人闯了进来，慌忙去赶人。
　　“老大真的有救吗？回个话，我们就走！”老二朱承祖问道。
　　“有救！”
　　众人听到这二个字，如同听到仙乐般，高兴的走了出去。又见贺雪辉仍在撕打和子，便拉开了去。
　　“贺雪辉你醒醒，老大还活着，医生说有救啊！”
　　“真的吗？”贺雪辉大眼中的厉光淡去，慢慢恢复了一丝灵动。
　　和子手臂上的衣服被抓破了，一道道血红的抓痕出现在雪白的肌肤上，触目惊心。要不是她用手拼命的护住脸，恐怕早已破像了。
　　“啊！和子，快去上点药！”张倩说着便拉着和子找医生去了。
　　一小时后，急救室的大门开了，龙居士生龙活虎的走了出来，一位刚才还伤重得被医生宣布死亡的病人，才过了几个小时，恢复如常了？众人一见晕到了一大片。
　　“唉哟偎、乖乖，可不得了！”豆芽菜，两眼翻白，在一大片晕倒的人群中，突兀得很，硬挺着没有倒下去。
　　“呵呵，看来我的魅力还没有到百分之百的秒杀地步嘛。”龙居士苦笑着走了过去，打算去扶豆芽菜。就在手即将接触到豆芽菜的那一刻，硬挺着不倒的豆芽菜终于倒下了，好在四周都有人肉地毯，他那颗大脑袋还不至于和坚硬的水泥地板“亲吻”。
　　哈哈，百分之百秒杀！
　　龙居士得意的张开大嘴，大笑起来。
　　“小龙，你真的好了？”贺雪辉第一个从地上爬起，投入龙居士的怀中，又哭了起来。
　　“嘻嘻，我就知道小龙不会死的！”白云第二个站了起来。
　　接下来，更热闹了，这个说“唉哟！你压的腿了”。那个说，“我的脚也被压着！”然后三三二二互相搀扶着爬了起来，嘴里呼着痛，揉着屁股。
　　“小龙，你真的好了，急死倩儿了！”张倩爬起来，不顾一切的也投入到了龙居士的怀中。龙居士只得将辉儿换到右胸，张开左臂将倩儿也抱在怀中。殊不知她这一举动在众人眼中看来是何等的惊世骇俗。怎么一向板着脸，如冰山一样，教训自己的班导师会投入到龙居士的怀中，还自称倩儿！？
　　接下来，
　　呃——
　　接下来，更加惊世骇俗的奇迹出现了。
　　护士白云，纯美的如同仙子一样，她笑盈盈的飞入龙居士的怀中。
　　校花和子，绝美的脸上露出甜甜的笑容，手上还包着绷带，也投入龙居士的怀中。
　　龙居士大难不死，又奇迹般的恢复了过来，大喜之下，忘了这是公众场合，见怀中美女如云，莺歌燕舞，忍不住的张开大嘴逐一啃了过去。
　　先是辉儿，她的大眼睛最美了，哭得红红的像个樱桃，更添了三分娇媚，嗯，先啃一下，激情无限；然后是张倩，丰满的胸部，呼之欲出，但被衣服包着啃不到，那就啃那露出来的一小段乳沟，香嫩滑爽；白云雪白的肌肤像仙子一样，啃那里都是无上的享受，那就啃脸颊吧；最后是和子，红润得好像要滴出水来的樱唇，是不二的选择……
　　一轮啃完，龙居士猛然觉悟，这好像不是在家里……放眼望去，环顾四周，所有的人全都变成了木雕！雕这些工艺品的人也太没水平了吧，为什么所有的眼睛都雕得那么大？鼻孔还流出了血？
　　唯有豆芽菜还保持着一丝生机，嘴里不断的重复着同样的话，“咔，少儿不宜！咔，少儿不宜！咔，少儿不宜！……”
　　敢情豆芽菜以为这是在拍电影？说什么少儿不宜，失败！
　　既然都这样的，干脆说过明白吧，龙居士咳嗽两声，道：“大家都看到了，贺雪辉、张倩、白云、和子现在都是我的女朋友……”
　　一句话未说完，周围又倒下了一片，这次倒下的都是龙居士的同学，呵呵，那些保镖没有倒下，因为他们早就知道了。
　　李医师出现在门口，听到此话，暗道：“此人也太嚣张吧，当众承认有四位女友，不怕遭人记恨吗？”
　　龙居士发现身后有响动，回头看到李医生，道：“李医生谢谢你！”稍后充满笑意的脸上，温度迅速下降，冰冷的眼神扫过李医生周围的医生护士，道：“今天的事，麻烦你们保密，给你们每人一万的封口费，如果消息走露，嘿嘿……”龙居士的两眼射出吃人的光芒。
　　众人嬉笑打骂了一阵，如群星伴月般拥着龙居士正要出院，忽然外面传来一片急促的警笛声……
　　警察来了准没好事……
　　ＰＳ：请点击下面的图片链接返回原书阅读，由于字数限制，不得不如此，不便之处请原谅。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第五十章 审与被审
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:16 本章字数:2762

        
　　医院门口警车云集，狂乱的警笛声响成一片，让人看了心惊肉跳。
　　警局的人很看得起龙居士啊，一下子就来了九辆警车，几十名警察，二十几名武警，赵局长亲自带队，指挥着人马将龙居士这一群人团团围了起来。
　　一些胆小的女生，看着黑洞洞的枪口，吓得哭了起来。
　　“赵局长，欢迎我也用不着摆这么大的阵势啊！”龙居士戏谑的说道。
　　“我看你还嘴硬！我们有确凿的证据表明，你杀人了！杀的又是日本友人，既使上头有人保你，也难逃法律的制裁！”
　　赵局长得意的宣布，待他看清楚白云就站在龙居士的身边，纯美的不可方物，恨意暗升，“敢和我作对，真是吃了豹子胆了，只可惜白云的‘红豆’被他吃了。嘿嘿，白云你也太不识好歹了，几次三番的拒绝我，却跟了这么个乳臭未干的小子，以后等着守活寡吧！”
　　“赵局长你很不错啊，最近一定高升了吧，怎么满口都是金牙啊！”龙居士嘲讽道：“我没杀人，这次恐怕您又要失望了，法网恢恢疏而不漏，但绝不会网住无罪之人！还有，我是良好市民，如果要请我，只需打个电话，我就会赶来，不需要派这么多人来。一次出动那么多人车，不怕浪费国家的钱吗？病人需要有一个安静的地方休息，你这样警笛长鸣，就不怕吵了病人休息，惹来众怒？”
　　上次在警局，龙居士赏了赵局长一个“平沙落雁式”，赵局摔了一个狗嘴泥，满口牙齿全都掉了，换了一口金牙，在医院躺了半个月才出来。龙居士这次又提到了这事，揭了赵局长的伤疤，让他恨得牙痒痒的，但龙居士今天的这一番话，说得入情入理，让赵局找不到任何的反驳借口，尽管气得七窍生烟，也只有干气的份。狠狠的道：“少啰嗦，带走！”
　　局坐大人令下，立即冲出四个警察，手铐亮出，扑向龙居士。
　　龙居士扫了一眼众人，安慰道：“我没事，去去就来！”
　　众人已见过龙居士二次进宫，每次都平安无事，心理承受力大增。每次进宫，来请龙居士的警察，一次比一次阵仗大，这次肯定也不会有事的，大家放开了心去，目送着龙居士被带走。
　　豆芽菜甚至还乐道：“乖乖，老大好大的面子啊，快去快回，我们还等着你回来讲宫里的故事哩！”
　　“这些都是什么人啊，学生打扮，被二十几名持枪武警围着，一点都不害怕，就好像回家似的。”狂叫的警笛引来不少路人围观，这些人不明所以，胡乱猜测着。
　　龙居士路过赵局身边时，故意跺了跺脚，赵局以为龙居士又要赏自己一个“平沙落雁式”像被踩了尾巴的兔子一样，跳开了。跳开之后，他感觉得屁股上隐隐作痛，忍不住的揉了起来。
　　“哈哈……”龙居士大笑。
　　周围的警察听说过龙居士一人打倒过二十几个重型犯的英勇事迹，所以这次行动，大家都很紧张，见龙居士大笑，便以为他要有所动作，全都紧了紧手中的枪，将枪口压低了，指向龙居士。
　　在万众瞩目中，在数十名警察前呼后拥中，在二十几名武警，全副武装的保卫下，龙居士如王者君临——跨上了囚车！
　　审讯室，强光灯直射在龙居士的脸上。
　　赵局长害怕自己的屁股再遭横祸，不敢亲自审问，守在监控室里观看。
　　“啪——”负责审讯的警察猛的拍了一下桌子，发出一声巨响。龙居士两眼微闭，不为所动。刚才拍桌子的警察暗中后悔，早知如此就不拍了，省得自己手掌痛。
　　“姓名！”
　　“不知道姓名，带我来做什么？”龙居士横道：“怪不得每年有那么多的冤假错案，敢情是连别人的姓名都不知道，就乱抓一气啊。”
　　“这是规矩！你必须回答！”
　　“是吗？有这样的规矩？拿法律条规给我看，如果真如此，我再回答！”
　　这是正常的审讯，也是犯罪心理学运用之一，先问姓名后问年龄、籍贯等，再问犯罪经过，如果犯人不老实交待，则不断的重复问，实施疲劳战术，直到犯人心理崩溃，全盘招供为止。这些是警局常用的战术，默认的规矩，哪来的正式条文！审讯的警察被龙居士这么一反问，立即吃鳖，感觉无法再问下去。
　　如果是一般的犯人，大可以棍棒相加，不老实就打得你老实。但现在龙居士的身份不同了，是新鲜出炉的本省“十大杰出青年”，公众人物，被当作英雄似的报导，轻易动不得。
　　无奈之下，警官在审讯纸上，写下龙居士三字。
　　接下来，警官知道龙居士不好对付，一些无营养的话，略过不问。直接问，口山死亡的原因。
　　龙居士道，和子突然被山口带走了，担心她的安危，便赶到日本留学生宿舍看看，不料山口毫无道理的举起武士刀砍来，一旁的小泉，也同时夹击，他用的刺上带有巨毒……这些人想刺杀他，龙居士不得不奋起反击，打晕了两人。
　　“他们为什么要杀你！”
　　“我怎么知道？也许是因为我长得比小泉帅，和子不喜欢小泉而喜欢上了我，于是小泉因爱生恨，从日本国内请来杀手，想谋害于我！”
　　这个理由很牵强，但审讯的警察，也只得如实记下。
　　警察继续问，为什么日本留学生宿舍会起大火，从废墟中为什么只找到了一具尸体，小泉哪去了？还有为什么受了那么重的伤，几个小时就好了之类的疑点。
　　龙居士一概回答，不知道！理由是自己昏迷了。 
　　接下来，警察开始使用疲劳战术，不断重复同样的问题。龙居士懒得和他们理会，两眼一闭，用精神力钝化自己的感官与外界的联系，呼呼睡去。
　　如果是一般的人，警察大可用各种办法逼醒犯人，如强光、强音、铁锤等等。但龙居士的感官被钝化了，前二种无效，后一种又不敢用，只得中止了审讯。
　　此次审讯前后不到半小时就结束了，效率高得惊人啊。
　　监控室，电话铃响起。
　　“局长你的电话。”赵局长刚接过电话，里面传来的宏亮的声音，如铁锤一样击在他的心头，吓得他手一抖，差点电话落地。
　　“赵局长啊，你很不错啊……”这一句话还没说完，刘市长平常恢弘的声调就变成了阴狠的声音，“市局宣传部定下的典型人物，十大杰出青年，被你说抓就抓了，在社会上造成了极不好的影响，你眼里还有没有组织纪律性？还有没有党的领导？
　　赵局冷汉直冒，默不做声的听了十几分钟的训话。等刘市长讲完了，赵局长这才道：“死的是个日本人，这人的身份还不一般，关系到中日友好，局里不得不重视。”
　　“有审讯结果吗？人是不是他杀的？”
　　“初审结果已经出来了，龙居士缺少杀人的动机，也没有杀人的条件。”
　　“那还不把人给放了！”说完，刘市长猛的挂上了电话，“咔”的一声巨响，震得电话这头的赵局长，耳鸣不止。
　　刘市长点上一根烟，猛吸了几口，死了一个日本人，麻烦大了，必须小心应付，这关系到外资的引进，国家的形象，中日友好……
　　ＰＳ：请点击下面的图片链接，返回原书阅读。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第五十一章 混黑道没前途
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:16 本章字数:2947

        
　　随着案件调查的深入，疑点越来越多，首先是山口身份扑朔迷离，其次小泉去向不明，出入境也没有他的记录，还有大火为什么会烧起来？现场找到了武士刀和带血的毒刺，武士刀没什么惊奇的，让人奇怪的是，那毒刺上很特别，市场上绝对买不到，黑市上也没有。
　　日本大使馆抗议几声要求尽早破案之后，便没了消息。中日友好继续，商业往来正常，一个星期之后，基本上无人再谈起这件事。
　　虽说是离奇的纵火杀人案，但也经不起时间的消磨，慢慢的被人忘记，就好像历史上曾经发生过的许多案件一样。
　　和子证实了龙居士的话，龙居士得以无罪释放。
　　那么杀人者到底是谁呢？
　　作为第一个到达现场的大兵和高矮两保镖，也曾被带去问过话，他们的回答一致，找不到破绽，只得放人。
　　由于小泉在逃，无法结案，只得作为一桩悬案挂到了公安部。
　　此事一了，让龙居士松了一口气，知道事情的真像之后，当即给高矮两保镖每人一百万的奖励。两人从未见过这么多钱，激动得无以复加，当即表示效忠，真实身份也亮了出来。
　　原来是黑道上有名的高矮双雄。
　　高的那位叫高建雄，矮的那位叫乐少雄，因为两人名字当中都带有一个雄字，因此被黑道上的人称之高矮双雄。原名反倒被人给忘记了。
　　两人自出道以来快意江湖，纵横南北十几年，做过的大案小案不计其数，身上背着十几条人命，每次都干净利落的逃脱，不留痕迹。这次在省城寻找作案对像，嗅到“人体黄金”的巨大利益，便想过来捞一把，正巧吞日公司招保镖，两人身手不凡，轻易应聘上了。
　　听完两人的话，龙居士背上冷汉直冒，要不是事出偶然，等这两人下手之时，那后果……当时急于招人，充实保安力量，竟放松了对人的审查，真是失败！
　　“你们两个为什么不继续潜伏下去呢？”
　　高雄道：“漂泊了十几年，想找棵大树靠上！你是一颗值得靠的大树！”
　　矮雄道：“混了这么多年，我总算明白了，混黑道风险太高又没前途！”
　　“黑道没前途？”龙居士不相信他的话，不是说卖一次白粉就可发大财，绑一次票就可净赚上亿吗？黑道怎么会没前途？
　　矮雄苦笑道：“我们俩不沾白面，也不吃软饭，全国流动作案，次次得手，十几年来从未失手过，在黑道上也算小有名气，但结果又如何？还不是两手空空！”停了停又不好意思的说，“不瞒老板，这一百万，还是我们兄弟两十几年来得到的最大一笔，以前最多也就三十来万，胡吃海喝了半年也就没了！”
　　龙居士点了点头，道：“你们难道就不怕我出卖你们？”
　　高雄正色道：“你不是这样的人！”
　　矮雄笑道：“我们对你有用，而你是一个爱才的人，既使出卖我们也不过是得到一张无用的奖状。这样亏本的买卖你不会去做！”
　　“哈哈……”龙居士大笑道：“两位不但手法高明，还有识人之能，是个将才，以后大家便是兄弟，有肉同吃！”
　　“老大！”高雄道。
　　“大哥！”矮雄道。
　　被比自己大十几岁的人叫大哥，龙居士汗毛竖了起来，本要拒绝，但转念又想，无以规矩不成方圆，要想用好人，必须恩威并重，恩已经有了，接下来得立威。点了点头，正色道：“既然两位看得起我，称我一声大哥，以后大家就是自家人。兄弟我丑话说到前头，任何事我都可以忍，但背叛的事，我不能忍，如果哪一天，要是有人背叛了我，请他小心自己的脑袋！”说完“呼”的一拳砸在墙上，“轰——”的一声巨响过后，坚硬的红砖墙体上出现了一个大洞，无数碎裂的细沙崩射出去，激起一片粉尘白雾，飘浮了很久才落下。
　　高矮两人原本以为自己身手不凡，但被大兵给收拾了，服服帖帖的叫比自己小十几岁的大兵为“大哥”，没想到平常表现得文弱的龙居士，竟然比大兵还厉害。惊骇不已，一连失神了十几秒钟。
　　“哥，怎么啦？”在客厅守着的大兵，听到巨声，带着人冲了进来，问了一句。
　　“呵呵，没什么，我刚才不过是试了一下拳头硬不硬！”
　　大兵看着墙上出现的大洞，道：“哥，这是你打的？你什么时候变得这么厉害了？”大兵天生神力，又上过三年的正规武校，他也可以将墙给击穿，但他需要十几拳连续不断的击在同一处，如果只用一拳他是绝对做不到的，而哥竟可以轻易做到！这让他惊叹不已。
　　扫了一眼跟进来的十八个保镖，龙居士心想，这里面还有没有像高矮双雄似的人物？得找个地方试试他们的份量，道：“诸位兄弟，这些天辛苦你们，前些天一直在忙，也没时间好好的了解一下你们，趁今天有空，我打算试试各位的身手，过得了场子的，今后工资加倍，过不了的，只好有请了！”
　　听说工资加倍，所有人兴奋起来，拍着胸脯表示他们不是甭种。
　　“老板你说怎么试吧！”
　　“我当过兵，身手绝不含糊！”
　　“我们兄弟两是武术世家，十几代人积累的功夫，不是吹的！”
　　看着自称为武术世家的哥俩，龙居士皱起了眉，那夜警察朝天放枪，这两人像老鼠似的躲在后面，功夫怎样，龙居士不知道，但就这胆量也太小了点吧！
　　“好！都跟我走！”
　　“都走？嫂子们的安全？”矮雄问了一句。
　　“带上！”
　　虽说是大白天，谁能保证大白天就没人上门来找麻烦呢？
　　二十二多人护着四名美女往后山走去。路越走越窄，两旁野草丛生，行人绝迹。
　　“怎么还没到啊！人家脚上都打血泡了。”张倩突然停下来不走了。
　　“呵呵，快到了！再坚持一下。”
　　“鬼才信你，同样的话，你都说了十几遍了。”
　　身体高挑的张倩竟是最娇弱的，其她人都没说苦，就她说苦。
　　“你说怎么办吧！”
　　“我要你背我！”
　　汗，张倩耍起娇来，竟是所有人当中最大胆的。这与她平常的表现太不符了，让人大跌眼镜。
　　周围的众保镖听了，假装没看见，两眼朝外，目不斜视。
　　龙居士想教训她两句，又想起自己曾经说过，让自己所有的女人，开开心心的过每一天。只得硬着头皮答应。张倩高高兴兴的跳到龙居士的背上。
　　“小龙不公平，只背张倩妹妹，不背我们！”辉儿和白云自是不答应龙居士厚此簿彼。
　　“那你们，也上来吧！”回头又见和子一个人孤零零的，龙居士又道：“和子也过来！”
　　一个人背四个？如何背？
　　龙居士有办法，宽厚的肩膀，一边坐一个，两只手一手抱一个。
　　四个女人，总计四百斤的重量总该有吧，看着龙居士背着四个女人，仍然步行如飞，众保镖惊绝当场。这样的老板还需要保护吗？
　　龙居士笑道：“平常你们看我有四个老婆，心理是不是有些嫉妒？现在还嫉妒吗？”
　　“不了！”众保镖纷纷摇头，如果叫他们出门也背上四个老婆，无论如何也背不动的。没这个能力，妒嫉个啥？
　　又走了半个来小时，龙居士依然健步如飞，脸不红气不喘。
　　大兵弟见好奇的问道：“哥，我们到哪去试身手？”
　　“去后山军营！”
　　“去那干嘛？”
　　“挑场子！”
　　“啊——”
　　去军营挑场子！？真是吃了熊心豹子胆了，众人骇然失色。
　　ＰＳ：请点击下面的图片链接，返回原书阅读。
　　点击察看图片链接：





    第二部　重生之金钱美女权力 第五十二章 山沟里的王牌军营
    16K小说网 更新时间:2008-3-27 10:53:16 本章字数:3733

        
　　“站住！”小路两边的草地突然跳出两名穿迷彩服的士兵，步枪上雪亮的刺刀指向龙居士一群人，“你们是什么人？这里是军事禁区！”
　　“呦嘿！”自称为武术世家的哥俩歪着身子，挤到前面答话，“原来是两位兵哥啊！”“想知道我们是来干什么的吗？”“挑场子的！”。两人一唱一和，演了一出双簧。
　　“挑场子？”两位兵哥大脑转不过弯来，“什么意思？”
　　“真是秀才遇到兵，有理说不清！”
　　“今天哥哥有空，给你说过明白！”
　　“挑场子的意思就是踏平你们的军营！”
　　“你说什么？”雪亮的刺刀朝武术家哥俩面前一晃，空中留下一道耀眼的虚影，感受到刺刀森冷的寒气，武术家哥俩跳开了三步。
　　“别误会，我们是想和军营里的兄弟们过过手，找点乐子！”矮雄上来答话。
　　“他怎么还背着四个女人？”
　　提到老板龙居士，躲到一边的武术家哥俩又神气起来，嘿嘿笑道：“牛皮不是吹的，火车不是拉的，老婆不是娶的，……”
　　“是用来背的！”另一人接着说道，“一次背四个，方显英雄本色！”
　　这对活宝哥俩，又吹上了。
　　一个人背着四个人，仍能面不改色，这两位兵哥哥除了惊讶之外，更感受到了压力，一招手，小路两旁又跳出了二个战士。
　　保镖中的人大多数当过兵，知道如何伪装自己，也知道如何识辨伪装，可偏偏就没发现有人埋伏，先前没发现这两个暗藏的战士，还可以用没注意，给自己找借口，但后面这两个仍然没有发现，这就说不过去了。这只能说明，驻扎在这里的是一支精兵，王牌部队，否则的话，不可能布置了那么多暗哨，士兵也不可能有那么高的伪装水平。
　　窥一斑可知全豹，原本士气高昂的保镖，心中开始打起了鼓。
　　刚才的表演，逗得张倩、贺雪辉诸女咯咯大笑，随口问了句，叫什么名。
　　哥哥一扬脖子道：“我是哥哥李锋鸿，嫂子您叫我大李就是，江湖人称，一夜千次狼！天下无人不知，无人不晓！”
　　弟弟一弯腰，作辑道：“我是弟弟李东鸣，嫂子您叫我小李便是，江湖人称，钢板日穿！天下无我不知，无我不晓！”
　　“嘻嘻，小龙啊，他们的绰号好有趣啊。”白云咯咯直笑。
　　“小龙，一夜千次狼、钢板日穿，这是什么意思？”贺雪辉皱着眉头问道。
　　“这个……”龙居士冷汗直冒。
　　“姐姐，别问小龙，叫他们自己说！”张倩换上了一副阴冷的表情。
　　“一夜千次就是……” 李锋鸿正要解释，龙居士咳嗽一声打断了他的话，李锋鸿会意，道，“就是说哥哥我跑得快，一夜可以爬一千次山！”弟弟李东鸣一俯身子道，“弟弟我练了少林金刚指，钢板都可以日穿！”
　　“好啊！真有能耐！”张倩冷笑道：“我的包忘在家里了，麻烦大李回去帮我拿一下！家里的铁门一把锁不保险，再麻烦小李在铁门上钻一个洞……”
　　“既然要回去，顺便帮我将化妆盒拿过来吧！还有梳子、脸盆、毛巾、镜子、最好打上水……”白云也趋机捉弄道。
　　“！”哥俩冷汉直冒，眼巴巴的望着龙居士。
　　“别闹了，办正事要紧！”
　　白云撇撇嘴不说话，张倩暗拧了一下龙居士。大李小李如蒙大赦，躲得远远的。
　　……
　　四名端着刺刀的战士在前开路，一行人向前走去，几分钟之后，转过一道山岗，一座绿色军营便出现在眼前。
　　军营用红砖围墙砌着，中央开了一道大门，两名哨兵站在门口，纹丝不动，威武雄壮，令人肃然起敬。
　　里面的人正在训练，雄浑的杀喊声连绵不绝，震得树叶簌簌发抖。
　　一些当过兵的保安，看到绿色军营，想起难忘的三年岁月，不禁热泪盈眶。当兵的有句话，“当兵的人后悔三年，没当过兵的人后悔一辈子！”
　　当兵的时候，这些人以为这只是一句用来安慰自己的话，离开兵营才明白这句话的真义，并非后悔三年的艰苦训练，而是后悔三年的时间过得太快，为什么一转眼难忘的三年时间就过去了呢？
　　入伍时欢迎新兵的场面，仿佛还在昨天，而今天在一起摸爬滚打了一千多个日日夜夜战友兄弟，转眼间就各奔东西？消失在茫茫人海，再无音讯！
　　当年豪情满怀，立志报国，而今天却浪迹在社会，找份工作艰难无比，既使找到工作的人，也大多做了保安！保安！说得好听，实际上不过是有钱人的“看门狗”。要身份没身份，要地位没地位，拿最少的工资，做最危险的事，还尽遭人白眼！
　　在军营门口停下，其中一名战士一路小跑的进了兵营。不久，他跟在一位少校身后，出来了。
　　龙居士不想在真正的军人面前太失礼，轻轻的将四女放下，迎了上去。
　　“听说你们打算和我的战士练练身手是吗！”少校冷笑道。
　　“不是练身手，而是挑场子！咦——你是首长？”龙居士看此人觉得眼熟，大一军训阅兵式上，部队里来了一位团首长检验军训效果。龙居士记得那人国字方脸，和这人很像，好像是姓杨，“首长你是不是姓杨？９８年的时候到冶大检验过学生军训？”
　　“对！”杨首长干净利落的说道。
　　“哈哈真的是你！”龙居士大笑起来，“不知那位姓郝的教官还在不在？”
　　“他被部队劝退了！”
　　“劝退？怎么回事？郝教官他人挺好的！对我们虽然严厉了一点，但我们都挺喜欢他的。”
　　“乱搞男女关系，不劝退，留着败坏军队的名声吗？”谈到害群之马，杨首长脸绷得紧紧的。
　　部队有部队的规矩，派出去的军训教官是绝对不充许和学生谈恋爱的。
　　那些大学新生，刚远离家庭，举目无亲，又面临残酷的军训，往往无法适应，结果哭声一片。这时，高大帅气，充满军人味的教官往往会对女生特别照顾。铁骨中有柔情，这对女生来说杀伤力是无限的。军训过后，教官走时，哭得最伤心的便是女生。此后很长一段时间，女生的信像雪片般的飞向军营，这些信可以收，但绝不许回，否则的话就犯了部队的规矩。一直没有回信，时间久了，女生们的热情淡去，终归于平静。
　　杨首长说郝教官乱搞男女关系，估计就是说他坏了部队的规矩。
　　“杨首长！”龙居士语气生冷，“男欢女爱，人之常情，部队这样做是不是太不近人情了？”
　　“这是部队的政策！”
　　“不合理的政策是不是该改一改？”
　　“部队政策如此，谁也改不了！”杨首长不愿继此话题谈下去，岔开道：“你们好大胆子，敢来军营挑场子！？如果来参观我们欢迎，如果来找事，趁早回去，军营不是你们来玩闹的地方！”
　　“报告首长，我叫龙居士，冶大学生！”龙居士突然用军训时学到的那一套，大吼起来，“我们的确是来挑场子的！”
　　“哈哈……”杨首长见龙居士军礼敬得标准，嗓门吼得宏亮，像个军人，当年的军训效果还在，得意于自己的成就，大笑起来，竟不追究他的狂妄，严肃的表情化去，笑容堆在脸上，“欢迎你参观兵营！”
　　“报告首长，我们真的是来挑场子的，不是来参观的！”
　　军人不习惯磨蹭，杨首长见龙居士执意要比，便吩咐一个哨兵去安排节目。军民鱼水一家亲，既然来了，怎能没有节目？想比比就比吧，也好叫这些不知天高地厚的人见识一下，什么叫军人。领着众人进入兵营。
　　在外面，龙居士觉得这个兵营毫不起眼，隐在一个山坳中，一堵围墙将军营与外面的世界完全隔开，看不出有任何特别的地方。一进去，立即感受到了这个军营的不同之处。规模庞大、训练艰苦。光肉眼所能看到的人数，就超过了二千，这些人龙腾虎跃的练着，杀喊声震天：一掌下去，七八块垒在一起的砖就断成了十几块；烂泥坑里，上百号泥人狠狠的搏击着，瞧那狠劲，一点也不像是在训练，倒像是在真正的战场上一样；再看那单双杆区，大回环、曲臂回旋、凌空换手，灵巧程度直追体操运动员……两位武术世家兄弟，看傻了眼，“这……还是人吗？”
　　“杨首长，这里好像不是什么普通军营！”
　　“哦？”杨首长微笑着：“你认为是什么？”
　　“军事基地！王牌军事基地！”
　　杨首长对龙居士的话不置可否，笑道：“那你们还想挑场子吗？”
　　“照挑不误！”龙居士豪气干云。
　　“哈哈，有胆量！”杨首长大笑道“就不知道，你们的本事是否也和你们的胆量一样大！”
　　找了一块空地，杨首长随意叫了一个排的士兵过来，吼道。
　　“今天来了一批客人，大家鼓掌欢迎！呱叽呱叽！”一阵热烈的掌声骤然响起，十几秒钟之后又骤然停下，不愧为军人，连鼓个掌都很有纪律。杨首长又道，“今天来的客人可不简单啊，人家摆了架势要挑我们的场子！”
　　“哈哈……”平民百姓来挑王牌军营的场子？真滑稽！这些战士大笑起来。
　　这个排的战士，虽然高矮不一，但他们的脸膛无一不是红亮黑黝，全身的肌肉绷得铁紧，青筋绷出，整个人就像是钢丝盘成的。暴炸性的力量老远就能感受得到。
　　众保镖见状，倒吸一口凉气。
　　还没开始呢？就被吓倒，先在气势上输了，那怎么能行？龙居士吼道：“是男人的就把爷们气势亮出来，没卵蛋的滚回家吃奶去！”
　　“嘿！嘿！”众保镖跟着吼了起来，士气为之一振。
　　……
　　ＰＳ：请点击下面的图片链接返回原书阅读。
　　点击察看图片链接：







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)