    [网游之刺绝天下 / 码字赚钱 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        　　啥都不说了，最近赶新书，以至于本书没解禁，对不住各位同学了．新书＜刺绝＞已经上传，哈哈，是不是觉得书名有点熟悉？多的不说，各位同学踊跃收藏，老书我会以最快速度解禁～～各位可以到作者其他作品一栏寻找新书，只需轻轻一点，新的刺绝就会在等着你


 ------章节内容开始-------

    正文 （一）刺客的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:56:59 本章字数:3877

        
　　秋，夜凉如水，昏暗的路灯在街面上掩映出班驳的树影。
　　我从黑暗中走出，仰头望着青铜色的夜空中的那轮明月，不禁轻轻嘘了口气，随即点上了一根烟。
　　香醇的烟雾顺着我的喉管缓缓的纳入了肺叶，而后再缓缓的吐出，这一瞬间，一种莫名的快感在我的全身泛滥开来……
　　这是我今天抽的第一根烟，也是今天的最后一根烟，再过半个小时就该是新的一天了。在我的字典里，我将这根烟称为事后烟，当然，这不是某些龌龊的猛男所想象的那种事后烟，这烟如香，是用来祭奠的，祭奠刚刚死在我手下的某人……
　　半个小时前的那一刀是我近一年来，刺出的最为完美的一刀，无声无息，刃过无血，有的只是那人眼中无尽的疑惑与绝望，再有的就是随之而来的急剧的抽搐。
　　那人叫姓林，南安有名的富商，我盯他已经有整整两个星期了。我不知道为什么有人要他死，也不想知道，我只知道他的死可以带给我二十万的收益。
　　没错，我是一名刺客，一名专门在黑暗中收割性命的刺客！当然，本着仅有的一点良心，我更愿意叫自己为赏金猎人，因为我相信，死在我刀下的都是些死有余辜的人。不过，最近一段时间，我对自己的这种自信略微有了些怀疑，因为黑八近一年来给我的任务越来越轻松，报酬也越来越丰厚，这与前些年的情形形成了极大的反差。我总是在问着自己，这个世界上真的就有那么多死不足惜的人吗？不过，在自我怀疑的同时我也不断的告诉自己，我可以不相信自己的眼睛，不相信自己的感觉，但是我必须得相信黑八。在四年前我曾做过一次小小的调查，那一年我一共接了七次的任务，也就是说那一年死在我手下的有七个人。七个人分别的六男一女，这六个男的分别从事的是贩毒、包赌以及军械走私，唯一的一个女人是内地最大的老鸨，她专门为那些三流的影星们牵线搭桥，为她们提供与一些所谓的政要显贵们淫乱的场所，在牟取暴利的同时，这娘们也用手中掌握的那些政要显贵们风流时被拍下的录象，进行着其它一些勾当。当然，那些要杀他们的人也不见得就比他们高尚多少，但是这与我无关，我只知道黑八自然会对手中的任务进行甄别，而我所杀的人也必有可杀之处。
　　黑八是我的上线（按流行一点的说法来说，也就是所谓的经纪人），我从没有见过他，与他的联系只是通过网络进行文字上的沟通。作为一个刺客，我不相信电话，因为在现在这个年代里，你已经很难找出一部没有视频的电话，而更重要的是，即使你屏蔽了图象，你的声音也同样可以出卖你。当然，那种更为古老的书面通讯就更不用提了，那纯粹是扯淡，或许，有一天我活腻味了的话，我会考虑用这种方法。
　　我甚至不知道黑八是男是女，我只知道黑八是我父亲留给我的唯一的遗产，黑八对我来说，他或她，就是一架食物制造机，又或是一部装满了各种流通货币的提款机……无论如何，他或她，在我的心目中只是一部机器，一部让我活着，并且因为活着而对这个世界还存有某种希冀的机器！
　　我老子死的时候我只有十八岁，他死的那一天，留给我的只有一把刀和两千元的现金，再有的就是与黑八联系的方式。我老子死的时候我没有流一滴的泪，当然，这并表示我不爱他，我之所以没流泪，是因为怕这老家伙忽然从床上跳起来，给我一爆栗，因为他曾告诉过我，身为一名刺客，宁流血，不流泪！是的，这句话自我懂事时父亲就告诉了我，当然，他告诉我的方式很奇特，也很残酷，以至于在他死的那天，我将自己的嘴唇生生的咬破也不敢流一滴的眼泪。
　　我老子一死，我就算是正式接过了他的班，干上了这种看上去很酷，也很拉风的职业，用我老子的话来说，这是一份很有前途的职业！我老子的话，我从没有怀疑过，也不敢去怀疑，虽然他走时只留给我区区的两千元，但我仍固执的认为，这是父亲大人留给我最后的一次试练，或许这才是最为珍贵的遗产。
　　其实，有很多的时候我在怀疑自己到底适不适合刺客这份职业，原因很简单，从骨子里说，我这个人是一个很平和，很感性的人，甚至有的时候，还有点多愁善感。比如说那个刚刚死在我手下的姓林的富商，我就会为他点一只烟，权做祭奠。当然，不仅仅是他，每一个死在我手里的人都会有如此的待遇，我夺走了他们的生命，但是我却不能否定他们与这个世界的意义，无论他们生前是什么样的人，死后一切都烟消云散，陪伴他们的的也唯有我嘴里袅袅吐出的一缕青烟。或许我这么说有点虚伪，但是虚伪也是一个刺客所必备的素质，即使我觉得自己不适合做一个刺客，但是有很多的特定的素质早已被我老子用很特殊的方法烙进了我的骨髓，成为了我的优点，比如说狡猾、阴险、恶毒、善变、无耻……等等这些人类身上所有的精华。所以从这个角度来说，不管我自己怎么去认为，实际从我一来到这个世界上的时候，我他妈注定了就是一个刺客！
　　这或许就是所谓的什么宿命吧，我曾无奈这么想过，但是在很多无聊的时候，我骨子里的那份感性又让不自觉的去抗争，我觉得自己似乎活的应该再精彩点，或者说更贴近现实点。就如我前面说的那样，刺客这份职业很酷很拉风，但这仅仅是看上去而已。每当我看到电影里戴着墨镜，穿着风衣摆着破四的那些酷哥刺客们，就忍不住想骂娘，这他妈根本就是扯淡嘛！你又不是去相亲，更他妈不是去夜总会泡妞，有必要穿成这个德行嘛？再说俺们的警察兄弟可也不是吃素的，就丫挺的这一身怂样，警察兄弟这个月的奖金可就***算有指望了！
　　You know，作为一个真正的刺客，第一要素既不是手段有多毒辣，也不是脑子要有多灵活，而是要做到两个字-----平凡！就如N年前一位专写武侠的古大大说的那样，一个好的刺客应该如大海里的一滴水，亦当如沙漠里的一粒沙，在万千的花花世界里，让人们忽略你的存在，漠视你的价值。
　　我这个人没什么文化，从文字的角度来阐释刺客这个名词，似乎有点难度，而古大大同志说的也有点笼统。这么说吧，就象我，身高一米八二，高鼻凤眼，很有点那什么玉树临风、风流倜傥的意思。但为了掩饰我的这份天生丽质，以便更好的开展工作，哥们我上街走路从来就是佝偻着腰，眼睛睁开的幅度也从没有超过半公分。甚至有的时候为了掩饰眼中的那抹与生俱来的杀气，还得戴着一副半透明的隐形眼镜，让杀气变成***傻气才行！
　　真不是兄弟我吹啊，就我现在住的小区里，没不认识我的人，但也没有一个人真正对我有什么深刻的印象，就连小区里号称广播电台的六婆见了我，也要琢磨半天，才会想起有我这么一号人来。你想啊，呆子傻子人们容易记住，酷哥靓女大款人们容易记住，可象我这么一个平凡的近似于一块板砖的爷们，谁***记住你啊？就象某位作家说的那样，虚伪浅薄的同情会让你很轻易发现那些弱势群体，而躁动卑劣如动物般的本能又使你无法忽视一切美丽动人的人形肉块……最后这位叫码字赚钱的作家还说，他之所以说出以上貌似含有哲理却又似是而非的狗屁话，就是为了成为一个能让人过目不忘的有钱人！
　　佩服！作家就是作家，不服不行啊！这狗屁的一句话还真就从另一个角度诠释了刺客必备的素质，即兄弟我最大的优点-----平凡。现实中的我不赌不嫖，不抽不喝，不穷不富，不丑不美……真正做到了古大大说的那句话-----一个好的刺客应该如大海里的一滴水，亦当如沙漠里的一粒沙……
　　可是，可但是，人要真活到这份上了，还***有意义嘛？每当我战战兢兢的行走于拥挤的街头的时候；每当我从猎物的肋下抽出我心爱的利刃的时候；每当我躲在阴影里看着楼下那些风骚的少妇们，然后急速的抽动着自己的右手的时候，我都禁不住在心底骂上一句娘！
　　我不得不承认，因为我骨子里的那份感性，我其实还是挺羡慕电影里的那些无所不能的风流酷哥们的。我还总是幻想着，若真有那么一个世界，可以让我没事杀杀人，有空数数钱，闷时泡泡妞，闲时打打屁，爽时耍耍酷，那该是多么地美好啊！
　　可惜，这一切都是幻想，剩下的唯有----- 
　　空虚，无尽的空虚！
　　郁闷，无尽的郁闷！
　　就如此刻刚刚杀过人的我，胳膊下夹着一个饭盒，身上穿着一身粗布的工作服，十足的象一个刚下了夜班的工人。可是手上那淡淡的血腥味却提醒着我，你丫根本就是一无聊的刺客，你空虚是因为你回家后只能洗洗睡觉，最多窝在被筒里嘶吼着打上一炮；你郁闷是因为你无法象一个真正下了夜班的工人，回家后有老婆给他留的纸条，告诉他‘炒饭在锅里，阿拉在床上’。
　　哎，刺客的悲哀啊！我站在黑沉的夜里，从心底狠狠的鄙视了一下我那早已不在人世的老子，你说你干嘛不好，偏偏学人做刺客。你做就做吧，顺带把我培养成一个有知识、有文化、有素质、有理想的四有青年不是挺好的吗，干嘛也把我整成一刺客呢？你这不是毁我吗，你也就是我老子，若是换了一个人，我他妈还不……
　　哎，打住打住，再说就过了。夜色中，我忽然想起老爷子那张阴森恐怖的脸，不由的打了个寒噤，赶忙双手作揖朝四方拜了拜。
　　一阵风来，吹起地上的落叶无数。
　　我靠，老头你不是真的显灵了吧，我不由缩了缩脖子。
　　哎，这片树叶好大！看着一片四四方方的树叶飘向我的眼前，不由疾伸右手一把捏在了手中。嗯，哥们这功夫还真不是白练的，从出手到回手，最多用了零点一秒，比平时练习的时候还快上了那么一点。我不禁在心底暗暗的赞叹了自己一下。
　　咦，四四方方的树叶？我不由的纳闷了，由于还没练成传说中的夜视眼，我不得不紧走了几步，来到了路灯下面。
　　顺着昏暗的灯光看去，这四四方方的树叶上清楚的写着：平行空间，还你一个真正的自我！





    正文 （二）平行空间1
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:00 本章字数:4047

        
　　靠，牛X啊，什么鸟玩意就敢说还俺一个真正的自我？
　　我不由骂了一声，随手将这张‘四四方方’的树叶扔了出去，这多半是***做性药的广告，爷们暂时可用不着你。爷们现下是体健如牛，能挺能举，且又硬而能举,举而能挺,挺而愈坚,坚而能久，还是等我九十岁以后在照顾你吧！
　　我耸了耸肩，加快了步伐朝住的地方走去，已经是零点了，再晚一点回去的话，为了保持我平凡的基调，不让门卫注意我，我该得翻墙进去了。
　　等等！眼角瞟过落在地上的那张‘树叶’，我不由的楞了一楞，那上面还写着一行字：现实的世界充斥了虚伪的假面，虚拟的空间却还原了人性的本能，别告诉我你没有欲望，也别告诉我你对所拥有的一切都已心满意足，如果真是这样，那么我只能遗憾的让你忘记我，是的，忘记我，本世纪最伟大的网络游戏-----平行空间！
　　网络游戏？哎，这词我听过，平时没活的时候，我总是泡在虚拟网络里，但是除了在上面看看新闻，看看实况的体育转播之外，剩下的也就是购买一些生活的必须品而已。至于网络游戏，我向来认为这些东西不过是十七八岁的小屁孩们所喜爱的无聊玩意，象我这么一个有品位、有情趣的爷们又怎么会堕落的与之为伍呢？
　　不过，这个平行空间的广告倒真是吸引了我-----现实的世界充斥了虚伪的假面，虚拟的空间却还原了人性的本能-----这是什么意思呢？
　　我点了一只烟，不由的沉思了起来，人性本恶，我始终是坚持这一点的。从这一点上来说，还原人性的本能，是不是意味着只要进入了这个什么所谓的平行空间后，我就再不用戴着面具做一个好好先生，而是可以肆无忌惮的还原我本来的面目呢？
　　那也就是说，没事杀杀人，有空数数钱，闷时泡泡妞，闲时打打屁，爽时耍耍酷，这所有的一切都不再是我的幻想了？
　　我不由的激动起来，拾起那张皱巴巴的广告，借着灯光我开始仔细的浏览起来。不过不知道是什么原因，这广告上除了这寥寥的几行字之外，就再没有其它的介绍，只在最下面写着本市的游戏设备的经销点和联系电话。
　　我靠，这也太***臭屁了吧，丫一游戏的广告有必要做的这么深沉吗？我皱着眉，喃喃的骂着。不过，话又说回来，以我二十五年的人生经验来看，所谓浓缩的都是精华，这广告既然这么有性格，想来多半是有些门道的吧！
　　哎，等等，这最后的一行数字是什么意思？2014、10、3。我摸着下巴，于夜风中陷入了沉思。
　　我靠，这不是去年的今天吗？
　　经过我不亚于计算机的大脑精确的运算后，我终于得出了以上的结论。
　　这就意味着，这所谓的什么平行空间的游戏至今为止，至少已上市一年了，而此刻我手里的这张广告也是一年前的产物了。
　　不过相逢即是有缘，既然这张广告在历经了一年的磨难之后，既没有进废品站，也没有在风雨中腐去，而是在一年后的今天来到了我的面前。虽然不可否认它的性格有些臭屁，它的模样也有点抽象，但这却说明了在冥冥之中，我是注定要与它相逢的！
　　人命可抗，天意难违啊！
　　我扔掉手中的烟蒂，仰头深深的吸了口气，我决定了，这个平行空间我一定要去看个究竟！
　　这一夜因为一张莫名其妙的广告，我睡的分外的香甜，甚至还少见的做了一个梦，我梦见自己站在高山之颠，俯瞰苍生，我还梦见自己纵马狂啸，驰骋于茫茫大地……
　　第二天，我从床上醒来，简单的收拾了一下自己，没有片刻耽误，就坐车直接按照广告上的地址来到了平行空间在本市的销售点。
　　销售点在第五大道，这是一幢五层高的楼，楼体淡黄色，和着浅蓝色的门窗，给人以清新素雅的感觉。刚走进营业大厅时，我不由的楞了一楞。
　　在我的想象中，这个平行空间的游戏应该是比较火的，来购买游戏设备的人不说是人山人海，至少也得是十分拥挤才是。可是此刻的营业大厅中，除了窗口处有十来个十七八岁满脸兴奋的的小屁孩之外，竟再没有什么人了。
　　难道这个游戏根本就没有我想象中的那么好吗？看着眼前的情形，我不由的泛起了嘀咕，***，这一夜的好梦难道还真就是一个梦而已？
　　算了，还是闪人吧，我站在大厅里，暗暗的骂了自己几句，你说你一挺大的人了，咋就这么天真呢？这广告上的话你也敢信？这年头，广告上宣传的东西，好一点的也就是吹吹牛，赚点眼球，那恶劣一点的直接就是***谋财害命。就说前一段时间吧，有一老头不振，便花大价钱用了广告上吹嘘的金枪不倒丸，结果这什么狗屁的不倒丸还真***‘名副其实’，硬是让这老头的小兄弟一直昂首挺立了三天三夜没歇火，最后不得不进医院让医生划拉上一刀，放血了事！
　　想到这里，我毫不犹豫的转身离去，但就在我将将走至门前的时候，一个清甜却又带着职业特征的声音叫住了我。
　　“先生，请问您是来这里办理平行空间的登入手续的吗？”
　　我转过头来，看着三号窗口正朝着我微笑的职员小姐，不由的眼前一亮，***，这妞正点啊！刚才咋没看到呢？
　　我再次转身，毫不犹豫的朝三号窗口走，由于兄弟我平时刻意掩饰自己俊朗挺拔的英姿，所以这二十多年来，还真就没有一个如此漂亮的小姐跟俺面对面的说上几句话。
　　“先生，请问您是来这里办理平行空间的登入手续的吗” 走至窗前，职员小姐又再次的问道。我看见她胸前那个好看的黄色小圆牌上写着一个三字，心想就叫她三号吧。随即点了点头，问道：“不好意思，我没玩过游戏，您能不能简单的介绍一下这个游戏呢？”
　　三号微微一笑，道：“这点我能看的出来，否则的话您也不会在游戏上市一年之后才来我们这里。”
　　妈的，笑的真甜啊！尤其那嘴角弯出的一抹弧线，简直就是勾人魂魄的色之弯刀啊！哥们，你知道什么叫诱惑吗？我眼前这妞就是诱惑啊！我不由的咽了一口口水，从心底不自觉得升起一种当场就把她给办了的念头。
　　当然，念头也仅仅是念头，哥们我其实只是在心底YY一下罢了。真办她？开玩笑，所谓万恶淫为首，哥们我还不至于这么禽兽！退一步说，别说我办她了，就算她想办我，我还得考虑考虑呢。考虑什么？嘿嘿，不好意思的说，哥们我二十多年来，在俺老子那所谓的‘色是刮骨钢刀，色是穿肠毒药’的教唆和荼毒下，至今还是一纯情处男呢！就说眼前的这妞吧，她眉生回旋，眸中含俏，更兼一举一动中有着一种说不出的媚态，摆明了就是欢场老手，我这第一次要是给了她，那岂不吃老鼻子的亏了？
　　哎，其实能和这么一漂亮的妞面对面的说上几句话，兄弟我也就心满意足了。
　　我眼睛定定的看着三号，心中乱七八糟的如是想着，根本就没听清三号滔滔不绝的在说些什么。
　　“先生，您进入游戏后，会有专门的NPC给你介绍游戏的特征，我只能说上一个大概。您是不是现在就办理相关的手续呢？”十分钟后，三号见我一脸‘酷相’的看着她，不由轻轻咳嗽了一声，发出了最后关键性的提问。
　　从YY中醒来，我也咳嗽了一声：“那个……那个……”我转身看了一下别处冷清的窗口，问：“我想请问一下小姐，这个平行空间虽然一年前就开始了，可就眼前的情形来看，对这款游戏感兴趣的人似乎不是很多啊。”
　　三号随着我的目光看了看那几个学生，笑道：“眼前的情形？呵呵，先生，有时候自己的眼睛也会欺骗自己的唷。”
　　听她这么一说，我来了兴趣，问道：“这是怎么一个说法？”
　　三号道：“这么跟您说吧，象先生这个年纪的人现在没有进入平行空间的已经不多了，如果不是考虑到每年都有年满十八周岁的人，我们早就撤消在本市的销售点了。先生您看，目前我们每天的业绩根本就不能抵消整个销售点的庞大的开支，我们之所以还存在，就是为了兑现游戏上市前的承诺。”
　　我皱了皱眉，说道：“你的意思是说，现在这个游戏不仅有很多的人在玩，而且还有着年龄的限制，是不是这样？”
　　三号仍是一脸职业性的微笑，但是对我的诱惑已经不象刚才那样大了，因为此时我满脑子里都是她刚才说的那句话……我靠，象我这样年纪的人没有进入行空间的已经不多了，这是什么一个概念，这丫头不是在唬我吧？
　　三号看着我一脸的疑惑，不由扑哧一笑，说道：“先生，据我们公司总部的统计，国外的服务器不算，全国至少有七分之一的人在玩这个游戏。这里面除去八十五岁以上的老人，或是有心理、心血管之类的疾病的人，象您这个年纪的人几乎都进入了平行空间。当然，由于游戏追求的真实感，那些不满十八周岁的少年，因为他们心智尚未健全，我们也将他们排除在外了。象您身后的这几位学生都是今天刚刚年满十八岁的，您进来的时候没看见他们那一脸的兴奋吗？”
　　原来是这样啊，难怪刚进来时见那几个小屁孩象磕了药似的，一个个癫狂的不行。还有，这个七分之一是什么概念呢，我不由的再次开动了我那如计算机般精准的大脑，急速的运算起来。
　　嗯，俺们国家现在人口控制的相当不错，总人口数已经下降至十亿至左右，先将十亿分成七份，那就是十除以七。这个一七得七，先余三，再是四七二十八，又余二……哎，等等，我算到哪儿了？
　　三号同志见我两眼翻白，嘴里不停的嘀咕着，不由再次扑哧一笑，说道：“先生，我可以为您办理手续了吗？”
　　画面停顿，三秒钟后，我一拍大腿，肯定而又激动的的说道：“对了，一亿四千多万，就是它，错不了。”
　　三号终于停止了她那可爱的笑容，然后象看一个傻子似的看着我，同时用一种古怪的腔调接着说道：“是，是一亿四千多万，而且每天还在以百分之零点零七的速率增长着，先生您真是……真是……”她说到这里忍不住叹了口气，没有接着说下去，但眼中却无可避免的带着一丝的怜悯。
　　呵呵，我在心里暗笑起来，这丫头还真拿我当傻子了，今天难得有你这么一个美女陪我说话，我不逗你逗谁啊？爷们我要真就这智商，别说去当刺客了，就是去马戏团当小丑也没人要我啊！
　　OK，多的不说了，今天就冲着美女的这一声音叹息，这款平行空间我算是玩定了！





    正文 （三）平行空间2
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:00 本章字数:4328

        
　　所谓的游戏设备其实不过就是一脑波仪罢了，只是样子倒蛮小巧，就象N 年前一部叫《X战警》的电影里，那名酷哥脸上戴的环行墨镜。三号拿着脑波仪，告诉我一些简单的使用技巧之后，忽然象变戏法一样，从身后拿出一纸合同让我仔细的阅读一遍，如果确认没有任何问题后，就可以为我办理正式的手续了。
　　我靠，这合同少说也有一万来字，全部看完得多费工夫啊？我皱了皱眉，顺手拿起笔在上面签下了我的大名。
　　三号急道：“先生，您不仔细的看看其中的条款吗？”
　　我乐了，心想，你这一游戏而已，还能有什么特别的条款？退一步说吧，你这里面即便有什么坑人的条款，也即便我傻不拉讥的签了它，可是在我之前的那一亿四千万的同胞们呢？他们是干什么吃的，难道都他妈是智商七八十的天才儿童不成！
　　我呵呵一笑，随口问道：“有什么特别的条款吗？”
　　三号笑道：“其实也没什么，只是有一条有关于精神伤害的条款比较重要。”
　　我一楞，这玩游戏就玩游戏吧，怎么还来什么精神伤害？看着我一脸的疑惑，三号又接着解释道：“是这样的先生，由于平行空间这款游戏最大限度的追求真实，所以在游戏中因为一些身体上的损伤，和一些无法预料的特殊场景，都有可能给您的心理造成一定的伤害，所以我们才有了这条特别的条款。其实说穿了就是您一旦进入平行空间后，因为游戏造成的损失，无论是身体上的，还是心理上的，我们至多只陪付医疗上的费用，其它的费用我们一概不理。这也是我们为什么禁止十八岁以下的少年和八十五岁以上的老人，以及有心理、心血管之类的疾病的人进入游戏的原因。”
　　三号说到这里，我总算是明白了，不过这与我好象没什么关系吧，爷们我可是一标准的刺客啊！且不说这七八年来，我亲手送了二三十个活生生的人去了另一个‘平行空间’。就拿小的时候俺老子那些残无人道的特训来说吧，那些什么抱尸而眠、火中取栗、秘室七日静坐……等等专门磨练心志和毅力的手段，才叫真正的精神伤害。当时要是有人见了我的惨状，然后去法院告我老爷子虐童，那绝对是一告一个准，我估摸着这老头怎么也得坐个七八年的牢吧！哎，怎么说呢，爷们我现在的神经之大条，套用上海阿拉们的口头禅来说就是-----不要太粗哦！
　　话不多说，将合同的日期一一填完后，我一边欣赏着三号甜甜的笑容，一边取出身份卡办理着必要的手续。虽然对于游戏来说，我完全称得上是一个菜鸟，但我自信凭着我高达XXX的智商，再加上游戏中的指导NPC，我还就不信我玩不转这一个破游戏。因此，对于游戏的一些规则，我也就懒的打扰三号，只是轻轻的吹着口哨，试图将她俏丽的容颜烙在我的脑海之中，等晚上回去后……
　　“哎，你***让让。”就在我沉浸于美好的YY当中的时候，一个很不礼貌的声音在我的背后响起。
　　我转过身来。哎，不知不觉中，营业大厅中的人竟然多了起来，每个窗口都至少站着七八人，而此刻在我身后站着的一人可算是彪形大汉了。
　　“看什么看，说你呢小子，赶快拿上你的东西滚蛋，别让你叔我烦心！”
　　我再次打量着身后的人，这人三十来岁，光头鹰鼻，身高和我差不多，但是体形却足足大上了一圈。用外行的眼光来看，这家伙算得上是一个肌肉男了，但在我这个行家眼里，象这种完全靠死拼硬拉兼吃药整出的肌肉比完完全全的肥膘好不到哪里去。
　　我靠，我叔？你个死肥膘，我不由的怒了。
　　就在我心里发怒的时候，肥膘同志忽然一声怒吼，朝着我的脖子就是一巴掌：“**，你***还挺吊啊，敢瞪你叔？”
　　妈的，我小看了这孩子，这一巴掌居然不轻，差点就将我的隐形眼睛打掉。三号见我一个踉跄倒向窗口，连忙伸出手来扶我，一边朝那肥膘说道：“你这人怎么这么野蛮，你再这样，我就要叫保安了。”
　　肥膘哈哈一笑，道：“你这小娘皮挺有意思的啊，这呆鸟是你老公吗？哎，你要找也得找象我这样有形有款的啊，就这么一衣服架子，肯定不中用。来，妹子，你告诉我，这家伙一晚能来几次，一次几秒钟啊？”
　　听着肥膘的污言秽语，三号的脸色瞬间变的煞白，而我更是出离了愤怒。
　　妈的，你打我也就算了，居然还用如此恶毒的语言侮辱一个女人，是可忍，孰不可忍！
　　我深深的吸了口气，再次面对了肥膘，一字一顿的说道：“叔，是我对不起你了，您老消消气，我这就走。”
　　我一言既出，刹时间，周围一片寂静，所有的人都用一种近乎于恐惧的眼光看着我，从他们的眼中我能看得出来，那意思分明就是觉得我这一米八多的身架要是长在一头猪身上倒是挺不错的，至少可以多卖两钱不是！
　　三号的脸色瞬即由白转红，狠狠的一顿脚，将属于我的游戏设备扔在了我的怀里，从牙缝里嘣出一字：“滚！”
　　肥膘也楞了，似乎对于我于他的称呼一时间接受不了，过了半晌，才结结巴巴的道：“狠，你小子狠，比我狠。”
　　对于他的赞扬，我红着脸虚心的接受了，又小心的陪了几句不是，然后从他的身边走过。擦身的一瞬间，我抖了抖腕，在肥膘的腰间不经意却又如一阵风般掠过，然后快步走到大厅的门口。
　　站在门前，我点上了一只烟，然后在心里默默的数着：“一、二、三……”
　　终于，在我数到二十六的时候，我的身后猛的传来一声撕心裂肺的惨叫，随着这声惨叫，我轻轻的冷笑着，随手将烟蒂扔掉，朝着路边的一辆记程车招了招手。
　　坐在车上，我很满意的的回忆着刚才的那一刀，从窗口走至门口用了四秒，加上我数的二十六秒，刚好是半分钟的时间。
　　德国打造的比剃须刀片还要薄的还要锋利的手刀，配我老子亲手调制的强效止血麻药，再加上我那近乎完美的急速一掠。这所有的一切融合起来，使我用那柄从不离身的手刀在肥膘的腰间完美的开出一个十公分长的口子，刀过无痕，瞬间止血止痛，再到三十秒后的爆发，这正是我使用手刀以来，时间控制的最为精确的一次！而最为关键的是，作为刺客所必须遵守的准则来说，没人知道是我给了他一刀！
　　不错，整整三十秒！可用完美两字来形容了，我不禁在心底习惯性的赞扬了自己一次。
　　我不用回头去看肥膘同志的惨样，这种情形我见的多了，我唯一担心的是，不知道那位三号妹妹见到肥膘同志从腰间淌露出来的肠子后，又该是什么样的表情呢？哎，其实她刚才红着脸说那个‘滚’字的时候，还真***是别有韵味！
　　一路无话，半个小时后，我回到了自己的家。
　　再次的点上一根烟，我按照三号的交代，将脑波仪与电脑连接起来，虽然我对网络游戏的知识近乎于白痴，但是我也知道现在的网络游戏是靠主服务器模拟出的脑波信号与人脑的脑波进行交换来实现的。换句话说，在游戏中，你所见到的，所听到的，和所感觉到的，其实都是服务器刺激人脑的感觉神经所产生的。
　　十分钟后，我将所有的准备工作做完，又上了一趟卫生间，将身上所有的负赘解决掉，然后戴上脑波仪，静静的躺在了床上。
　　黑暗中，一阵微微的震动后，我的眼前猛然一亮，又觉一阵轻微的晕眩，转瞬间，我竟站在了一个小屋里。
　　“亲爱的用户，欢迎您进入平行空间，这里是麒麟城新人登入处，我是这里的新手指导，将为您解决所有新手所面临的问题。”
　　在我的眼前，一个白胡子的老者正微微抚须，面带微笑的看着我。
　　这老者身着华服，高冠长眉，颇有些仙风道骨的意思。
　　“靠，这还真***有点意思啊！”我捏了捏自己的鼻子，又抓了抓头，哎，这跟现实中的感觉没什么区别啊！当下不由哈哈一乐，不由自主的冒出了这么一句话。
　　老者咳嗽一声，笑道：“先生，你是第一次玩网络游戏吗？”
　　我哈哈一笑，道：“不错，不错，爷们是第一次，妈的，二十多年都白活，早知道有这感觉，哈哈，我岂不是早就进来了！”一个字，爽！脱离了现实的世界，在这虚拟的空间里，我终于可以肆无忌惮的说出自己想说的话了。
　　老者看我高兴的样，鼓掌道：“正是，正是，所谓朝闻道，夕可死矣，平行空间正是能带给你这样的感觉。”
　　什么朝闻道，夕可死矣，这都是哪跟哪儿啊？我看着面眼的老者，不由一乐，说道：“我知道，你丫就是一NPC，对不对，三号早跟我说了。”
　　老者微微一楞，随即笑道：“正是，正是，老朽就是NPC。”
　　既是NPC，就没必要跟他客气了，我走上前几步，搂住老者的肩膀说：“哎，老头，你告诉我，在这里我是不是想干什么都行啊？”老者微一皱眉，问道：“你想干什么呢？”
　　我深深吸了口气，眼中露出憧憬的神色，悠然道：“哎，我***想干的事情太多了，比如说没事杀杀人呐，有空数数钱呐，闷时泡泡妞呐，……坑蒙拐诈骗、撬门溜锁偷呐……哎呀，太多了，一时半会想不起来了。”顿了一顿，我又正色的总结道：“总而言之，除了不挖绝户坟、不敲寡妇门之外，所有的事情我都想尝试尝试！”
　　老者听着我的话，额头上不由自主的冒出豆大的汗来，心中暗道：“老天，我今天是触了哪路的霉星啊，早上开完董事会，本想进来溜达溜达，谁知道竟遇上这么一个神经病啊！”
　　我在一旁不耐烦了，道：“你丫倒是说话啊。”
　　老者苦笑了两声，道：“按理说确实是这样，平行空间就是给人以最原始的自我，但是以老朽之见，这个泡妞数钱什么的，都无伤大雅，至于那个杀杀人嘛，最好还是少……”
　　我看着老者罗嗦的样子，不由冷笑一声道：“杀人又如何？别说在这虚拟空间里了，就是在现实里，爷们照样一刀一个。再说了，你们这个平行空间不是号称还人一个真正的自我吗？不瞒你说，爷们我现实中就是一刺客，难不成到了你这里，还得规规矩矩的做一好好先生吗？”
　　老者看着我，眨了眨眼，问道：“你是刺客，这是什么意思，我记得好象没有这么一说啊，难道就是杀手吗？”
　　我不耐烦的答道：“对，就是杀手，你出钱，我替你干掉你不想见的人，如此而已。”由于刚进入平行空间，所有的一切让我感到新奇，继而是莫名的兴奋，但是在说完这句话的时候，我忽然觉得哪里有点不对劲了。
　　老者若有所思，微微的沉吟着，忽抬起头来笑道：“先生在开玩笑了，老朽可经不住你这么一吓啊。”
　　妈的，我即使是个游戏白痴，却也知道这NPC不过是一虚拟程序而已，什么时候会这么清楚现实中的事情来？不对，这老头肯定不是什么NPC，我想到这里，手腕习惯性的一抖，这老头亲耳听到我说自己是一个刺客，绝对留他不得。所谓小心驶得万年船，就算他是一个NPC我也要灭了他的口。
　　但是，我似乎忘记了此刻我正身处在虚拟的空间里，手腕振处，却是空空如也，面对如此的情形，我不由的呆了一呆。





    正文 （四）平行空间3
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:00 本章字数:3336

        
　　老者此时似乎也从我的眼中看到了一丝冷冷的杀意，他虽然知道在这虚拟空间里，我不能拿他怎么样，但仍是不由自主的从心底升起一股寒意，咳嗽了几声后，竟也如我一般呆呆的站在那里。
　　一阵奇妙的寂静之后，老者似乎想起了什么，终于开口道：“先生有一件事情可能不知道，当你进入平行空间后，只和我们的主服务器进行信号交换，而这台主服务器完全是智能化的，这平行空间里的一切都是由它掌控。换句话来说，先生的一切数据只有这台服务器知道，其它的人，包括它的制造者，也无法，同时也无权调阅你的资料。”
　　这我倒是听三号说起过，记得当时她还说，包括国外的子服务器在内，这个平行空间的主服务器是由中国牵头联合七个国家共同制造的，每个国家负责其中的一个组件，然后结合起来形成最初的主服务器。而最后数据的测试以及附属功能的完善都是由服务器自主进行，它的制造者只负责提供必要的能源及日常的守卫工作。
　　想到这里，我不由的轻轻松了口气，然后看着老者道：“那也就是说，一个国家的总统到了这个游戏里，因为无法确定他的身份，所以他也只能是一个平常的玩家。而我这个自称是刺客的人，你也同样无法证实我到底是不是一个刺客，是不是这样？”
　　老者微微一笑道：“不错，正是这样。”
　　看着老头那令人厌恶的微笑，我不禁冷笑道：“那你又算什么呢？我记得你们的销售人员曾说过，在这个游戏里不存在任何的官方人员，除了玩家之外，有的只是服务器制造出来的虚拟人物，也是就是你们所说的NPC。”
　　微微一顿，我又接着说道：“老先生你不会说自己就是一个NPC吧？”
　　老者摆出一付无辜天真的样子，道：“我就是一个NPC啊！”
　　小样，还跟我玩，我走上前一步，抵着老头的鼻子，露出一口白森森的牙齿，然后很认真的说出了史上最为著名也是最为流行的威胁：“老头，你不要这么拽，信不信我打的你连你妈妈都认不出来？”
　　老者眨了眨眼，说道：“我相信，不过根据平行空间玩家守则第二十八条第三款，对玩家无故殴打NPC的行为，可给予最严厉的惩罚，即删除该玩家的账号，所以在你将我打的连我妈妈都认不得之前，是不是再仔细的考虑考虑呢？”
　　不得不承认，虽然从登陆到现在不过短短的十来分钟，但我对这款平行空间的游戏已是产生了极为浓厚的兴趣，所以从这个角度来说，老头说的这个什么玩家守则似乎比我刚才的威胁要厉害上那么一点点，嗯，这个……这个确实给了我很大的压力。
　　权衡了利弊之后，我也眨了眨眼，说道：“老头不要这么凶嘛，我不过是开个玩笑而已。”
　　老者恍然大悟，‘哦’了一声，说道：“原来先生是在开玩笑吗？哎呀，刚才可把老朽给吓坏了。”他一边说着，一边轻轻的拍着胸口，做出一付怕怕的样子，但眼中却分明露出了几分得意和嘲讽。
　　妈的，够拽！不过……我还是忍了。
　　望着眼前的这只老狐狸，我在第一时间里放弃了想要痛殴他一顿的第一想法，当然，没了第一想法，这接下来的后续想法自然也就烟消云散了，哎，我本来还想着从这老头身上敲一点什么封口费、游戏币之类的……现在看来，全他妈没指望了。
　　“接下来就让老朽给先生你办理登入手续吧。“老者眨了眨眼睛，又接着说道。
　　我垂头丧气的道：“玩游戏我是菜鸟，这第一步该做什么？”
　　老者看着我沮丧的样子，不由呵呵一笑，也终于没再眨眼睛，说道：“自然是给自己取一个威武雄壮，又或是清新儒雅的名字了。”
　　取名字？对，千里之行，始于名上嘛，这取名字自然是第一步了。只是我该取一个什么样的名字才好呢？虽然我这个人最大的优点就是谦虚，但我不得不承认，这老头口中的威武雄壮和清新儒雅这八个字，和我都算是直系亲戚，所以这名字取来不仅要酷，而且还要拉风才对。
　　我低头沉吟了片刻后，猛的抬起头来道：“刺！”
　　老者一楞，道：“刺？”
　　我深沉的一笑道：“老头你不觉得‘刺’这个名字很酷吗？”
　　老头哈哈一笑，道：“不错，简洁有力，直舒胸臆，是个好名字！”他顿了一顿，又很善解人意的说道：“不仅酷，而且拉风。”
　　哎，老头这话我爱听，性情中人啊，连我想什么都知道！我不由的拍了拍老头的肩膀，笑道：“看得出来，老先生你也是一个博学多才，胸有丘壑的高人啊，哈哈！”
　　老头呵呵一笑，配合的说道：“彼此，彼此。”看的出来，这老头对老先生这个称呼还是很受用的。也难怪，老头到老先生之间的差距可不离了好几个级别嘛！
　　老头笑着又说：“既有了名字，咱们就开始建立人物吧，你是使用系统随机赋予的相貌呢，还是自己选择？”
　　这一点我早想过了，在现实中，我明明是一英俊潇洒、风流倜傥的硬派小生，可是为了生活，为了职业，更是为了自家的小命，不得不将自己弄成一舅舅不疼，姥姥不爱的模样。现在有了还我师奶杀手兼风流刺客本色的机会，你说哥们我会怎样做呢？
　　我嘿嘿一笑道：“我可以保留我本来的相貌吗？”
　　老者笑道：“自然可以。”
　　接下来，老者不知从哪弄来一面镜子，让我对着它将自己的相貌进行微调，哥们我的相貌根本就是万里挑一，绝对是增一分则肥，减一分则瘦，哪里还用的着什么微调？出于对自己的自信，我婉拒了老头的好意。
　　相貌的问题搞定后，我的心情又好上了三分，笑着问道：“我们接下来该做些什么呢？”
　　老者耸耸肩，说道：“没了。”
　　我一楞，急道：“没了？咋就没了呢，我虽然是个菜鸟，却也知道但凡是网络游戏，都有什么属性分配之类的东西吧？”
　　老者笑道：“平行空间里虽然也有基本属性，但却没有细致的划分，我们将普通网游中的力量、敏捷和体力等综合起来，统称为战力点。初始人物每人的战力点为十，而这个战力点是可以在游戏当中通过做任务和打怪来增长的。至于一般意义上的技能嘛，平行空间是通过修习武功来实现的，而武功秘籍的来源又基本上是通过做任务和打怪获得的。我这么说你明不明白？”
　　我摇了摇头，说：“不太明白，不过有一点我倒是明白了。”
　　老者问道：“你什么地方明白了，又有什么地方不明白的呢？”
　　我说道：“这个什么打怪啊，做任务啊，还有什么技能的我基本都不明白，至于那个战力点我倒是明白了，只是我觉得这个战力点设置的有点不公平。你想啊，一个三十来岁的壮汉进入这个游戏后和一个十八岁的少年没有任何的区别，这有什么意思？这个平行空间不是号称最大限度的追求真实吗？既然如此，为什么还要来个一视同仁呢？”
　　老者笑道：“游戏中很多的设置你现在不明白也不要紧，等你进入游戏后，可以通过呼唤的形式查看你的系统框，那里有个系统对话，它可以回答你所有对游戏设置的疑问。”老者说到这里，顿了一顿，又道：“至于战力点的问题嘛，我们正是为了最大限度的追求真实而设置成这样的，你想啊，每一个人来到这个世界中时都是赤条条一丝不挂的，我们不仅手无缚鸡之力，甚至连吃奶也还要母亲抱在手里，你说，咱们谁比谁强呢？其实，平行空间这个游戏就是一个新的世界，玩家对于它来说，也正象是一个婴孩。”
　　哎，老头这话我不敢苟同，不错，现实中，每一个人来到这个世界上时，确实没有什么分别，但这不过仅仅是形体上的罢了，我不知道这老头是有意还是无意的，但他确实是忽略了一点，那就是真正决定人的命运的恰恰是这些婴孩外在的环境！公平？真他妈扯淡，国家总理的儿子和乡下农民的儿子之间能有真正的公平吗？抛开这些且不去说，就是这些婴孩自身的条件也不尽相同，智商两百的孩子能去和天生智残的孩子比吗？
　　公平，哪里有真正的公平？在这个世界上，我眼中所见的只有各种各样的不公平，人为的不公平，造物的不公平！
　　“看来这老头和这个游戏是刻意设立这么一个所谓公平的世界吧，也许这个游戏只是想鼓励人们，在这个虚拟的世界里，所有的人都有一样的起点，若想获得成功只有靠自身的勤奋与努力。”我绝对不相信眼前的这个奸若狐狸的老者会不明白现实世界中的差异，只能说他是故意忽略了这样的存在，不过，这有意义吗？听着老头的侃侃而言，我却是默默的想着自己的心思。





    正文 （五）平行空间4
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:01 本章字数:2963

        
　　“你在想什么？”老者见我沉默不语，好奇的问道。
　　我摇了摇头，说什么呢，这老家伙的一番话居然将我的心思弄的有点怪怪的，哎，莫非我那多愁善感悯人忧天的优良性格又开始发作了？
　　“哎，不过是一游戏而已，老头你也不用说一大堆的大道理给我听，我小学还没毕业呢！”我哈哈一笑，说道：“既然如此，我是不是现在就可以开始真正的进入游戏了？”
　　老者沉吟了片刻，忽道：“其实这个战力点的问题，也不能说是完全的公平。这么跟你说吧，这款游戏的主设置全是由主服务器根据我们输进去的资料，自行设定的，它在设置战力点的时候，是根据人们在现实生活中的身体素质来评定的。简单一点说，就是取人类身体素质的最高限再给予加成，最后得出了玩家在游戏中的基本战力点。比如说你在现实世界中一拳只能打断一块砖，但在这里却能轻易的打断一块青石板，你在现实中可以跃过一米的高度，在这里就可以轻松的跃过三米。”
　　我轻轻一皱眉，说道：“我没看出这里面有什么不公平啊。”
　　老者一扬手，说道：“我刚才说了，游戏的主设置是由服务器自行进行的，其中很多的东西连设计它的工作人员也不了解。拿这个战力点来说吧，玩家进入游戏后，除了系统给予的方式之外，还有另外一种方式可以获得战力点，不过这种方式很古怪，我也不知道主服务器为什么会这样设置。”
　　听到这里，我不由的来了兴趣，本来嘛，象我这样文武全才的有为青年，进入这个破游戏里，凭什么就要和别人一样的起点？如此这般，又岂能显出我与众不同的非凡之处呢！
　　我激动的问道：“还有什么方式，老先生你倒是快说啊！”唉，有求于人，这老狐狸又开始升级变成老先生了啰。
　　老者皱着眉，似是在想着什么，根本没在意我对他称呼的改变，说道：“这个方式其实也很简单，那就是如果你愿意的话，系统会用一种特殊的方式测试你的身体素质，从而得到最后的基本战力点。”他说到此处，不由微微摇了摇头，接着道：“一年前，游戏刚开始的时候，有些人用过这种方式，但三个月后，几乎就再没人用过了。”
　　我奇道：“这是为什么呢？”
　　老者松耸了耸肩，说道：“我前面解释了系统是如何设置这十点的战力的，这也就是说玩家在游戏中的身体素质相当与现实中的几倍，算得上是一个小超人。而另外的一种测试方法实际上就是通过特殊的手段，检测出你现实中的身体素质，而通过这种方式被检测出来的数据，将成为你在游戏中的实际战力点，而且没有任何的加成。”他顿了一顿，问我：“你现在应该明白为什么没有人愿意经受这种测试了吧？”
　　我点了点头，说道：“我明白了，用这种方式检测出来的数据应该远远的低与系统所给予的战力点，毕竟现实社会中并没有真正的超人。”
　　我说到这里，忽然想起一个问题，又问道：“可是我可以先进行这个测试啊，如果数据不好的话，我再重新开始，难道这样不行吗？”
　　老者笑着摇了摇头，说道：“你是说自杀后，重建游戏人物吗？呵呵，可你知不知道平行空间里最让人恐惧的是什么吗？”
　　我一听老头问起这个问题，心中不禁郁闷无比，立时想起刚才偷鸡不成差点蚀了把米的的糗事，摸了摸鼻子，没好气的答道：“还能是什么，不就是删除账号吗？”
　　老者呵呵一乐，道：“是，这是最让恐惧的，不过还一种事情也不亚于此，你知道是什么吗？”
　　我靠，爷们我是来玩游戏的哎，这老头咋弄的象智力问答似的？莫不是现实生活中没人爱搭理他，专跑进游戏中找人来聊天的吧？
　　我不耐烦的答道：“千古艰难唯一死，你的意思我明白，不过这毕竟是个虚拟的游戏而已，死一次有什么大不了的？”
　　老者正色道：“你可千万别这么想，在平行空间里，死亡是最令人恐怖的，因为在你死后，除了可以保留游戏币之外，你所有的一切都将消失，换句话来说就是人物一旦死亡，就只有重新建立新的人物，以前所有的一切都将与你无关了。”
　　这倒是挺合我的胃口，进入这游戏不就是图的一开心和刺激吗，如果所有的一切都象小孩过家家似的，我他妈还真就没什么兴趣了。
　　老者忽然一拍脑袋，说道：“哎呀，我怎么说到这里来了，对了，刚才我们说的是什么？”
　　我脑袋‘嗡’的一声，差点没趴在地上，结结巴巴的说：“我们刚说到那个……那个战力点的测试方法。”
　　老者高兴的说：“不错，不错，就是这里，我本来是想告诉有很多玩家因为是初始人物，对死亡并没有恐惧，所以就贸然的经行了这种测试。但是系统三个月后调整了设置，只要玩家一旦进行了这个测试后，无论他是否重新建立人物，这次测试的数据都将是他在游戏中唯一的初始数据。这样一来，游戏开始三个月后，几乎就没人再进行这类的测试了。”老者说到这里，不禁长长的出了口气，道：“哎，这年纪一大说话就容易走题，我就是从人物死亡这里绕远的，老了，老了啊！”
　　我没有理会老者的感叹，问道：“既然有很多的人进行了这样的测试，那么有多少人获得的战力点比初始的高呢？”
　　老者微微一笑，眼中露出一丝亮色，道：“我泱泱中华，藏龙卧虎之辈不知凡几，通过这测试的人也不在少数，只是具体的数字我却不清楚，只有主服务器才有数据备案。”他顿了一顿，又道：“不过，当你真正进入游戏后，不妨去看看那些在江湖上叱咤风云的人物，在他们的身上就有我中华龙虎英雄的影子。”
　　听着老者的这一番话，我不禁轻轻的吸了口气，内心深处那份埋藏已久的雄心，与不经意间竟在蠢蠢欲动。龙虎英雄吗！我仰头而望，目光直指苍天，便是那那屋顶也不能阻挡我的视线…… 
　　不错，我是一个刺客，一个现实生活中卑微谨慎的刺客，为了生活，为了活命，为了恪守父亲曾与我的遗训，我心甘情愿的蛰伏着、隐忍着。可是，在这虚拟的世界里，这所有的束缚都不将与我，我要这天为我而亮，我要这地为我而震……龙虎不能阻我，英雄不能挡我，什么狗屁的龙虎英雄，身为刺客，我最恨的就是所谓的英雄，既敢称雄，那么，我便将你踩在脚下吧！
　　老者见我神情变幻，忽笑道：“老朽与你罗嗦了这么长的时间，想必你也看出了我的意思，不知……。”
　　靠，就凭我这智商，看不出来才怪。不过你这老头也太缺德了，早不说话，晚不说话，眼瞅着爷们就快高潮的时候，偏偏来上一句，我说你丫就不能忍会儿！哎，算了算了，YY纵然是好，现实却总是无奈，YY多了，伤身伤神啊！看着老头满脸的期待，我哈哈一笑道：“老头你不就是想让我参加这个测试吗？”
　　老者笑道：“不错，老朽向来善于相面，你眸间虽有煞气，但骨骼端正，眉宇宽阔，虽无英雄之姿，却有枭雄之气，所以……”
　　我仍是哈哈一笑，道：“打住，打住，老头你也不用卖弄这些唬人的玩意了，你就说这种测试该如何开始吧！”
　　老者点了点头，用手在身后轻轻一划，那墙上竟突然凭空开了一道门来。老者道：“这就是试炼之门，你进去后系统会随机给出测试方法，至于是什么和你最后能得到什么，这就要看你的造化了。”
　　我朝老者挥了挥手，大步跨进门中，嘴里道：“老头，祝我好运吧，咱们待会再见！”
　　这门刚一跨入，眼前的的光线便瞬间暗淡下来，耳中隐隐还传来老者的声音：“老朽祝君好运，唯翘首以……”





    正文 （六）试炼之门
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:01 本章字数:3075

        
　　黑暗中，我缓缓的闭上眼睛，然后再慢慢的睁开，这是让眼睛适应黑暗的唯一方法。我不知道接下来将要面对的是什么，但是我知道，此时此刻，只有尽快的让自己平静下来才是最为正确的方法。
　　在我的刺客生涯中，虽然我总是在暗处算计别人，但所谓谋事在人，成事在天，任务的途中你不可能总是一帆风顺，各种各样的令你根本想不到的变化总是会很突兀的出现在你的面前。但是，就象我的父亲那样，在我不长的刺客生涯中，总是能毫无例外的完成任务，这不是运气，也不是我有多高明，只是我深刻的体会了一点，那就是在突如其来的变化前，在令人意想不到的困难前，你唯一要做的就是保持极度的冷静。
　　塞翁失马，焉知非福！只要冷静的判断分析，一些所谓的困难和变化未尝不能成为你战胜它的助力！
　　渐渐的，我的呼吸越来越平稳，越来越绵长，一分钟不过是两呼两吸，我甚至能感觉到自己的心脏似已渐停……
　　随着对黑暗的适应，我终于勉强的看见了我所处的环境的概貌，这里竟是一座铁笼。铁笼高约七八米，有半个篮球场的大小，铁笼外则是黑雾缭绕，沉沉的一片，任我再怎么努力的去看，也看不穿那里，仿佛那黑雾里就是宇宙的尽头，自亘古以来便已存在……
　　铁笼的栏栅足有小臂粗，在我右手边似乎有一个活动的小门，这门高约一米，宽约两尺的样子，我看着这扇小门，心中不由微微一紧。
　　直觉告诉我，这扇小门后潜伏着巨大的危险。果然，就在我全神贯注的盯着它的时候，从栏栅外涌进一阵黑雾，这黑雾滚滚而来，瞬间便将小门裹了起来。一分钟后，这黑雾缓缓散去，露出那扇小门，而此时的这扇门已是完全洞开。
　　我靠，这是什么东西！
　　随着一声类似与狼嗥的声音，从小门处忽突突的涌进一群狼般的动物来，一眼望去，这群说不出名的动物少说也有百来只！且它们来势极快，转瞬间便将我严严实实的围了起来。
　　这些说狼不是狼，说犬不是犬的动物长相极其凶恶，血红的舌头从张大的嘴里伸出足有十来公分，且不停的流着涎水。
　　“蒙狼！”我的脑海里忽然蹦出了眼前的这群动物的名称。
　　蒙狼，是内蒙獒犬与川狼的杂交品种，它不仅继承了獒犬与川狼凶恶的本性，更是将獒犬的凶悍与川狼的狡诈完美的结合了起来。但这些并不是蒙狼最令人可怕的地方，如果将它们与獒犬和川狼单对单的进行较量的话，它未必能占据上风，但如果将十只蒙狼和十只獒犬和川狼组队较量的话，这十只蒙狼将会极其轻松的赢下来。
　　不错，蒙狼最令人恐惧的是它们的合击之技！狼本身就是群居动物，在追捕猎物时经常会分工合作，有阻击的，有追击的，更有专门以逸待劳做最后致命一击的杀手。但是作为它们后代的蒙狼却将这种原始的分工合作进化到了合击之技，有人看了蒙狼追捕猎物时的情景，曾感慨的言道，蒙狼的这种合击之技，与其说是一种狡诈性格的体现，倒不如说是一种类似与人的智商的体现！
　　铁笼内，这百多只的蒙狼已经开始围着我缓缓的绕着圈子，更有几只体形较大的前腿伏地，后臀高高翘起，已然是做出了一付进攻的姿态。
　　看着眼前发双爪不停的在地上研磨着，嘴里更是发出低沉的咆哮声的蒙狼，我不由的将视线投向了铁笼的一角。没错，破解它们合击之技的最佳方法就是尽可能的使自己面对它们的最少数，而且要尽量的正面应敌。此时此地，唯一可供我利用的就是铁笼的夹角，只要退到那里，我面对的将不再是这百多只的蒙狼，最多可能也就十来只可以攻击到我吧！凭我的身手，虽然没有任何的武器，但我仍有足够的自信将它们一一磨倒。在我十二岁那年，父亲就曾将我放在西部的原始森林中进行过类似的训练。
　　“小样，不要以为自己是混血儿就觉得牛X！”面对着这群哥们，我伸出中指，毫不留情的耻笑着它们。
　　但是，这些蒙狼不愧是具有着人类智商的动物，它们不仅不理会我伸出的中指，而且似乎还看穿了我的想法，就在我缓缓移动身形向夹角退去的时候，它们发出了攻击！
　　妈的，最先的攻击竟然是来自背后！随着我的肩膀被狼爪抓破后，我急速的转身，就在我出手的一瞬间，攻击我的蒙狼却撤步后退，而与此同时，原先面对着我的蒙狼在我转身后，终于发出了蓄势已久的一击！
　　高明！虚则实之，实则虚之，这群蒙狼虚虚实实，前后进退有度，不过短算的十来秒的时间，我的身上已经被抓出了三四道血口。妈的，看来这群家伙居然是想将我磨倒，这算什么，英雄所见略同吗？
　　蒙狼第一轮的攻击停止后，我伸手抹了一滴伤口的血放到嘴边，细细的品尝着，哎，居然是咸的，这游戏还真不是盖的！
　　不行，我必须想办法退到夹角处，否则凭这些家伙的滑溜，我是很难正面给予它们伤害的。
　　我抬头望了一眼铁笼的顶部，这里似乎是我可以利用的地方，不过七八米对我来说仍然是太高了点。
　　这时，蒙狼又一次的开始了攻击，在我踢飞了三四头的蒙狼之后，身上不可避免的又添了一道伤口。还好，比刚才要好上一些，哎，这是什么？眼角余光瞥到被蒙狼抓裂的衣服的时候，我心中不由的一喜。
　　腰带！哈哈，我身上此时穿的不知是哪朝哪代的服装，古色古香不说，腰中居然还系着一条腰带！
　　没有片刻的犹豫，我抖手抽出了腰带，在蒙狼发起第三次攻击的一瞬间，我将腰带投向了铁笼的顶部。
　　束湿成棍的手法到底没白练，虽然距离很远，但情急之下抛出的腰带仍是极其准确的缠在了铁笼的顶部。惊喜之下，我忽然起了一阵恍惚，竟有一种不知身在何处的感觉。束湿成棍？这游戏也太夸张了吧，居然连现实中的武术功法也能显现出来！
　　虽然恍惚，但只不过是一瞬间的闪念，在握着腰带的手得到了一种实在的感觉之后，我借力跃起，随即在空中拧身一翻，燕子三抄水……终于，我得偿所愿的落在了铁笼的夹角处。
　　哈哈，蒙狼兄弟们，现在就看哥哥我怎么修理你们吧，感受着背后的铁笼传来的塌实的感觉，我不由发出猖狂之极的笑声！
　　果然，在我退至夹角后，正如我所预料的那样，只能有十来只蒙狼可以正面的发起攻击。
　　接下来就好办多了，深谙兽性的我并没有直接对蒙狼下杀手，因为它们终究是一群动物，死亡和血腥味能最大限度的激发它们潜意识里的凶残。所谓兔子急了还会咬人，又何况这一群狼乎！
　　虽然没有了平时用的手刀，但我的双拳依然不是吃素的，面对着轮流而上的蒙狼，我用阴柔的掌法夹杂着外家功夫的寸劲专门招呼着这些蒙狼兄弟的下盘。一只，两只，三只……
　　每一轮攻击我的蒙狼在我阴损的手法下，能退回去的不过两三只，不过片刻的工夫，我的身边已经堆积如小山般的受伤的蒙狼。
　　占据了绝对的上风之后，我的冷静与谨慎渐渐的消失，一种从未有过的情绪在心底悄然升腾，这是什么呢，是疯狂？是凶残？
　　“哈哈，来吧宝贝们！”打的性起的我，看着那些被受伤的同伴挡住了进攻路线的蒙狼们，不由得两眼血红，狂性大发，竟是一脚一只将地上受伤的蒙狼一一踢了出去。而那些没有受伤的蒙狼看着满地痛苦的嚎叫着的同伴，眼中竟已是明显的流露出怯意。
　　以暴制暴，恶狼自有恶人磨！妈的，这才叫爽啊！陷入半疯狂状态的我再次深切的体会到这款平行空间的美妙。而这一切却只不过是刚刚开始而已，就如眼前，仅仅是与一群噬血的动物之间进行的较量，就已使现实生活中的谨慎冷静的我陷入到一种近乎于癫狂般的快感中。忽然想起N年前一位伟人的名言，‘人与人斗，其乐无穷’，我真的是无法想象真正进入游戏后，还会有什么样的人和什么样的刺激在等着我呢？哎，真***期待啊！





    正文 （七）无尽的失望
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:01 本章字数:3052

        
　　“伤而不杀，癫狂中却仍能保持最初的一份冷静！虽然粗俗了一点，但也唯有牛X二字方可形容此般情形之万一啊！”看着满地呻吟的蒙狼兄弟们，渐渐从疯狂中清醒过来的我，对最后的战果和自己在战斗中表现出来的诸如英勇无畏、机智果敢、凶残毒辣以及惨无人道等优良素质，情不自禁的发出了由衷的赞叹。
　　一番表扬与自我表扬之后，我整了整身上的衣服，打开刚开始进来的那扇门，昂首走了出去。
　　哎，凭哥们的这番表现，这系统会给咱什么样的奖励呢？听人说，一般的网络游戏中，只要通过系统特殊的测试，基本上都会奖励一些什么神器之类的东西，就是不知道这平行空间里有没有这些设置……
　　……哎，我不否认哥们我英俊潇洒，气质不凡，人见人爱，可是你一糟老头也如此含情脉脉的望着我，我想我还是会忍不住吐你一身的……当我带着美好的幻想再次站在一脸猪哥像的老头面前时，我敏锐的捕捉到他眼中的那丝古怪。嗯-----不对啊，这眼神虽然很执着，也很令我感动，但怎么好象有点忧郁的味道呢？
　　“唉，这个……这个真令人想不到啊，才二十五分钟先生就回来了，老朽我只能表示遗憾了。”老者眼含怜悯，摇头叹息道。
　　这是什么意思，难道非要哥们我在里面呆上个三天三夜你才不遗憾吗？我靠，这老头是不是有点虐待狂的倾向啊！
　　“你这话什么意思，我怎么听着有点不明白啊？”我直截了当的问道。
　　老者咳嗽了一声音，道：“我虽然不知道你刚才遇到是什么场景，但通常的来说，这个测试在任何一种场景下它的时间设置都是一个小时，在这个时间内，你能支撑的时间越长，就说明你越优秀，所以……”
　　我靠，这是什么狗屁的测试方法，感情爷们我在里面拼死拼活的竟是白忙了一场啊！惊闻噩讯，我不禁幽怨的看向老头，埋怨道：“靠，那你干吗不早说啊，早知道这样，我就帮那些蒙狼兄弟们包扎一下伤口，或是聊聊天什么的，多少也能促进一下感情不是？这下雨天打孩子，闲着不也是闲着的嘛……唉……早知如此，打死我也不出来啊！”
　　老者吃了一惊，道：“你碰见了蒙狼？哎，不对啊，你这话里的意思我听着怎么有点别扭，什么叫闲着也是闲着？”
　　我沮丧的道：“这闲着的意思就是我把那帮哥们全放翻了。”
　　老者瞪大了眼睛，那张大的嘴里足可塞下一只拳头，结巴的说道：“你……你把它们全杀了？”
　　我耸了耸肩，说道：“老头你记住了，身为一个刺客，就是杀一只鸡我也要收钱的，何况是这一大群狼乎？”
　　老者仍是结结巴巴的说道：“那……那……那你……”
　　看着老头惊讶的表情，我耐心的解释道：“这些蒙狼三分之一被我打断了腿骨，三分之一被我抓伤了小弟弟，另外的三分之一嘛，可能是中午吃多了，正一个劲的在那呕吐呢。”
　　从我再次见到这老头时，起先他的表情是失望加上一点遗憾，而后是疑惑和吃惊，等到我说完这句话的时候，他的表情只能用极度的震惊和极度白痴来形容了。真不知道这老头是不是哪个戏剧学院毕业，短时间的表情转换之快之丰富竟一至于斯，哎，真是让我这个自以为有些表演天赋的刺客有些汗颜了。
　　我走上前去好心的拍了拍老头的背，说道：“老头，你有什么想法就说出来嘛，不要这么夸张好不好，你这种表情很容易让人以为这是回光返照的啊。”
　　老者不理我的恶毒攻击，忽然一把抓住我的手，激动的说：“快，快看看你的系统框，看看上面的战力点是多少。”
　　我很有礼貌的推开了老头那双干枯黑瘦的爪子，问道：“怎么看？”
　　老者说：“你在心里默念系统框三个字就可以了。”
　　我带着疑惑的表情，按照老者的话在心里默默的念了一遍。
　　果然，随着我的默念，在我的眼前出现了一个淡黄色的透明的系统框。仔细了看了看，我靠，这里面还真有不少的东西，诸如什么系统钱庄啦、系统问答啦、系统地图啦……嗯，我找找，这战力点在哪里呢？
　　有了，在系统框的最下方我找到了战力点这三个字……我靠，这是咋个意思？哥们好歹也在里面奋战了二十多分钟，这破系统多少也得给点点数吧，可眼前这战力点的后面不仅没有任何数字的显示，竟然还打上了三个红色的问号！
　　正在我准备破口大骂的时候，老头却执着的再次拉住我的手，急切的问：“多少，多少？”
　　我甩开他的手，没好气的说道：“什么多少，一点都没有！”
　　听了这话，老头反而没有吃惊，轻轻的嘘了口气，说了声果然如此，然后竟摆出一付若有所思的样子来。
　　我却忍不住了，拉住老头的手说道：“老头，别装酷啊，这到底是怎么回事？按理说我好歹也在里面呆了二十多分钟，这点数多少也得给点是不是？”
　　老头微微一笑，问道：“什么都没有，不会吧，应该还有三个红色的问号，对不对？”
　　我点了点头，说道：“这问号有屁的用，你先给我解释解释，为什么系统一点战力点都不给我，这不摆明了不让我玩嘛？哎，是不是你们这个破系统出了什么问题啊！”
　　老头笑道：“我先给你解释一下这个测试是如何计算成绩的吧。我刚才说了，测试设置的时间都是一个小时，而你刚才遇到的蒙狼应该说是测试中最为艰难的一个场景。在这个场景中，如果你呆的时间超过四十分钟而没有死亡的话，系统就将给予你十点的战力点，超过的时间按每五分钟加一点来计算。而且在这期间，你每杀死一只蒙狼，系统都会给予半点的战力。”老头顿了一顿，接着说道：“为什么说你遇见的这个场景是最为艰难的呢，那是因为蒙狼不仅善于合击之道，而且数量极多，进入场景中的人只能固守，难以反攻。当然，有弊必有利，据我所知，这个场景给予的奖励要比其它的场景高出二十个百分点。据玩家们说，目前的十大高手中就有一人通过了你刚才遇见的场景，根据他们的估算，他的初始战力点应当超过了十七点。”
　　老头说到这里，我不由的长长的叹了口气，说道：“这也没什么难的，怪就怪老头你事先没有对我说清楚。”说到这里，我忽然想起其中似有不妥，说道：“对了老头，如果有人将蒙狼全部杀死，而又没有超过四十分钟的应该如何计算呢？”
　　老者嘿嘿一笑，回答道：“那系统将给予最高的二十五点的战力，只可惜你一只都没有杀死。”
　　哎，真是‘春梦一场了无痕，醒来已是泪满襟’啊，看来这个平行空间注定和哥们我没有缘分了，算了算了，咱还是打道回府，没事加强加强业务学习，继续从事我那份蛮有前途的职业吧！
　　哥们我拿的起放的下，想到这里，我对老头说道：“老头你别幸灾乐祸，爷们大不了不玩了，不过有一件事还想请教一二，那就是这个……这个……我怎么回去啊我？”
　　老头闻言头上立时滴下一滴豆大的汗珠来，说道：“那个……那个系统框里就有下线的命令。不过，你也不用急着走。”
　　我呼出了系统框，然后朝老头翻了个白眼，说道：“干吗，你家有闺女嫁不出去吗？还是免了吧，爷们暂时还没结婚的打算。”
　　老头也不生气，微笑道：“老朽虽非武林中人，但对这武道也略晓一二，就拿你刚才的场景来说吧，这伤而不杀比之斩尽杀绝，实在是要高上许多。我曾经对你说过，这款平行空间的设置和运转都是由主服务器自由进行，但不可否认的是，它的功能虽然强大，但仍有一些现象是它暂时无法解读出来的。比如你刚才对付蒙狼的手段和最终的表现就已经脱离了它的设置，而在这种情况下，主服务器会启动它的最高设置，也就是默认命令。”
　　默认命令？这是什么意思？不过听起来，似乎是对我有利啊！





    正文 （八）进入游戏
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:01 本章字数:3143

        
　　“所谓的默认命令就是当主服务器在遇到它暂时无法解读的现象的时候，会默认这种现象的存在，而且也不会采取任何的措施，以防止任何可能对玩家造成的伤害。而默认命令的符号就是三个红色的问号。”老头微笑着侃侃而言。
　　我抓了抓头，疑惑的问道：“那具体到这个战力点的问题上，应该如何的解释呢，老头你知道，我现在可是没有一点的战力啊！”
　　老者摇头笑道：“原来你也是貌似聪明啊，老朽已然说的这么清楚了，你怎么还不明白呢？系统虽然没有给你初始的战力点，但这却不代表你没有战力点啊！”
　　妈的，哥们被他这么一绕，还真是糊涂了，不过好在身为刺客，这皮厚也是必备的素质之一，不耻下问嘛，我接着问道：“老头你不厚道，我都说了我小学还没毕业，你这不是看我笑话嘛，快说，快说，这到底是怎么一回事情。”
　　老头一乐，道：“简单一点来说，你现在的战力点，可说是无限的小，也可说是无限的大，这或大或小，就要取决与你实际的能力了。我这样说，你可明白了？”
　　不会吧，老头这话的意思是不是说-----因为我在刚才测试中的手段和表现超过了系统的最高设置，因此引发了系统的默认命令，从而默认我的战力点就是我在现实中的能力呢？我靠，真要是这样，那我岂不是赚大了！这系统最高的初始战力点是二十五，应该是经过限制的，哥们怎么也得比它高点吧！
　　当我将自己的推测一一说出后，我从老头那微微而笑的脸上得到了我想要的答案。
　　再也抑制不住自己了，得到最后的答案后，我仰天长笑一声，在老头面前一连翻了百来个跟头，直将老头晃的差点晕倒才停了下来。真是没有想到，在这游戏中也能拥有和现实中一样的身手，如此一来，这平行空间岂不任我纵横？
　　老头看着我猖狂的样子，忽道：“你高兴的太早了，你别忘了，你到这里比别人可是迟了整整一年啊，而这一年的时间换算成平行空间里的时间，那就是整整三年啊！”
　　我哈哈一笑道：“那又怎样？”
　　老头笑道：“怎样？哈哈，你可知道，现在游戏中十大高手最低的战力点也达到了八十，你说会怎样？”
　　我嘿嘿一笑，望着老头道：“老头，那你又知不知道，我在现实中的真正能力又是怎样的呢？”顿了一顿，又道：“退一步来说，即便那些所谓的高手在这游戏中的能力超过我很多，那也没什么。老头你要知道，真正的技击一道，自身的实力固然是很重要，但仍有许多的因素可改变实力的对比，继而左右最后的胜负。而我，一个刺客，正是这个世界上最善于利用这些因素的行家。”
　　老头默默的看着我，忽然叹了口气，道：“不错，一个再高明的武术家也挡不住黑暗中刺出的一剑！”
　　“老头，你这似乎是有感而发啊！”我敏锐的捕捉到老头眼中的那一闪而过的忧虑。
　　老头微微一笑，转过话题道：“没什么，你我今天相逢，也算是有缘，不过此时老朽能为你解决的事情都已解决了，老朽就不耽误你玩游戏了。”
　　哎，你还别说，这老头虽然有点罗嗦，但人还是挺有意思的，也许人与人之间确实讲究个缘分，这短短的相逢，倒让我对这老头起了些许的好感，在他身上，多少让我看见了一些父亲当年的影子。
　　我看着老头脸上皱纹，忽道：“老头，你人不错，以后无论是现实中，还是在这平行空间里，我都可以替你免费的杀一个人。”
　　老头一楞，随即笑道：“谢了，谢了，老朽与人从无冤仇，这个还是免了吧。”
　　见他推辞，我也懒的多说，只道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，老头你记住我这句话就是。好了，你现在告诉我怎么进入游戏里吧。”
　　老头仍是用手一划，在面前凭空幻出一道门来，说道：“从这出去就是麒麟城了。”
　　我点了点头，刚要迈步，却又被老头叫住。
　　老头笑道：“进城之前，我这个冒充的NPC送你一样礼物吧，权当是封口费了。”
　　我哈哈大笑道：“早就想要，怕你封我帐号，一直忍着没开口。”
　　老头笑嘻嘻的从怀中掏出一个黑色的锦帕递了过来，说道：“这是我的私人物品，正好你能用得着。”
　　我呆了一呆，道：“就这个？”
　　老头哈哈大笑道：“你既然身为刺客，又怎么可以没有一件蒙面用的锦帕呢，这可是杀人放火，打家劫舍之必备良品啊！”老头这话说完，忽然全身起了一道白光，只片刻，在一阵朗朗笑声中他便于这白光里渐渐的消失了。
　　我靠，这老家伙临走前还摆我一道，我还以为是什么了不得的玩意呢，看着老头消失的身影，我不禁摇头苦笑。
　　不过话又说回来，这锦帕虽然怎么看怎么象女人用的东西，不过倒挺适合我的，蒙在脸上，不仅透气，更有一种被柔夷小手抚摩着的感觉。对了，与这老头呆了这么长的时间，我还没问他怎么称呼呢，不过我想这并不重要，因为我有着一种强烈的预感，我与这老家伙还会再次的见面。
　　走出门外，只觉眼前一亮，片刻间，我竟已站在了一条山路之上。
　　我靠，不是说麒麟城吗，咋把我送到这里来了？
　　哎，这里的天气居然也是秋天！站在山上，放眼远眺，只见这山延绵起伏，远远的向南延伸，终不可见，这竟是一座山脉！
　　再回望眼前景色，又见山中秋叶斑斓，层层叠叠，倒似一片叶的海洋。有风来时，这满山的叶随风激荡，竟幻出一片让人心悸的惊艳来！
　　好美的景色，这比之南安城外的山却不知要美上多少！
　　贪婪的看了一会山中的景色后，我顺着山道慢慢向下行去，现在天色已经不早，在天黑之前，我必须得找到麒麟城的方向。记得三号曾对我说过，这平行空间里的很多设置都是按照现实生活中套来的，现实中人要吃饭，这里也要吃，现实中人要睡觉，这里也有疲劳度的设置。此时这山中的景色虽美，但做为一个新手的我，第一要务就是要去人多的地方了解一些必要的知识。此时此刻，哥们我最担心的就是如果找不到去麒麟城的路，那我会不会成为一个在游戏中活活饿死的人呢？
　　走不多时，我忽然一拍脑袋，我靠，系统框里不是有什么地图吗？
　　呼出系统框，然后再调出地图，我仔细的在上面搜寻着麒麟城三个字。从地图上看去，这个平行空间的分布竟然是按照世界地图来的，而其中最大的一块区域上写着天朝两个字。看来这天朝就是中国的主服务器所管辖的区域了，不错，泱泱大国，天朝上邦，这名取的不错。唯一令我奇怪的是，在这张地图上，竟有大部分的区域是一片黑色，这是什么意思呢？
　　终于，在天朝的区域内，我在南方的地界里找到了麒麟城，随着我的手指点击，这张世界地图变成了我所希望的麒麟城的地图，而此时，我也看到了表示我存在的红点。从坐标上看，我此时正是在麒麟城的势力范围，而我脚下的这座山也叫做麒麟山，看来是城随山名了。还好，我此时离麒麟城不过二十多里的路程，从这走到山下，再穿过山凹，便是麒麟城的主城了。
　　风一阵阵的来，从我破裂的衣衫中穿过，不禁让人生出一种极度爽利的感觉。我不由欢呼一声，提起脚力，看准山路旁的石块，左右跳跃，随风而动，如一颗流星般向山下掠去。
　　在这虚拟的世界里，没有了现实中路人的惊讶与骇然，这一番肆无忌惮的疾行，很快就让我到达了山脚。
　　哈哈，穿过山凹就可以望见麒麟城了。曾听三号说过，这平行空间里的食物比现实中的食物要可口百倍，此时饥肠辘辘的我需要的正是那麒麟城中的一快朵颐！
　　“锵……锵……”
　　风中忽然传来几声金铁交鸣的声音，伴着这声音，隐隐的又传来尖利的呼喝声。
　　我靠，不会刚进游戏就碰见有人斗殴吧？随着风中传来的声音，我立时分辨出其中有一个女人的声音，而且这声音还挺年轻的。哎，这平行空间里的民风还真***强悍啊，连一小丫头片子也学人开扁，不过……我喜欢！





    正文 （九）鹬蚌相争
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:02 本章字数:3326

        
　　‘两虎相争，必有一伤’管他是公虎还是母虎，哥们我得去瞧瞧，也许能捞到些什么油水也说不定，不是有‘鹬蚌相争，渔翁得利’这一说嘛！嘿嘿，身为刺客，混水摸鱼神功可是俺的拿手绝活，今天这个渔翁咱是当定了。再说了，哥们我进来毕竟晚了一年，也不知道这里面的兄弟姐妹们到底是什么样一个道行，此时此刻，正有免费的全武行上演，说不得先去观摩观摩，知己知彼，方能百战不殆，这个道理我还是懂地！
　　我摸了摸干瘪的腰带，这里面除了系统送的一把木制的小刀和十两银子之外，再无它物。哎，这小刀也就不去说它了，可这十两的银子能派上什么用场呢？三号曾说过，这十两的银子也就能换来八块钱的人民币，正好是一碗牛肉面的价钱。不行，今天咱这渔翁第一要务就是弄些银子来花差花差，总得先解决温饱问题不是！
　　打定主意后，我摸出小木刀，顺着那阵呼喝声寻了过去。
　　声音的源头是一片树林，满地的落叶为我的潜行提供了绝佳的掩护。不多时，我便到达了‘斗殴’现场。
　　我掩身在一棵树上放眼向场中望去，不出所料，这场中打的不亦乐乎的两人之中，正有一人是个丫头。
　　“黯然消魂，你不要逼人太甚，你从青龙城一路追杀老子，不就是为了区区的一万两银子的赏金吗？只要你今天放我一马，我给你两万，怎么样？”
　　那场中身着黑衣的男子显然是落了下风，他一边出声告饶，一边左躲右闪，已然是力竭难支了。
　　靠，一万两银子！这不是八千的人民币吗！杀一个虚拟的人物居然也能有如此丰厚的报酬，这倒真是我没想到的。不过，这并没有引起我多大的兴趣，因为我对那穿着一身黑衣颇有些帅气的家伙的口袋产生了极大的好奇。两万，开口就是两万！换句话说，如果我下去救了他，他是不是就有可能将这两万两银子送到我的荷包里呢？嗯，这个值得研究研究……不过，咱还是先看看再说吧，一般的来说，这戏里的高潮不总是在谢幕之前才会上演嘛，现在，还早着呢！
　　“我呸，只要杀了你，姑娘我宁愿倒陪一万两！”那女子一身红衣，手执双剑，使出的招势颇有些北方青石剑法的味道。
　　不错，就是青石剑法！看到这里，我不由的起了些恍惚，这游戏中的武功到底是如何设置的呢，从这女子的招势上看，神虽不具，但形已得其九分，难道她现实中就是个练家子？如果不是的话，那这武功又是如何练成的呢？
　　“操你妈的黯然消魂，老子又没奸你妈，干你妹，你犯得着出头吗？”那黑衣男被逼的急了，竟是满口的秽言，脸上亦是青筋暴起，满面的狰狞。
　　“古道西风，你无耻，亏你取了这么个风雅的名字，难道你在干那些事情的时候，就没有一丝一毫的愧疚吗？”
　　那红衣女子忽然收起双剑，腾身而起，双掌交错，幻起蒙蒙青光向黑衣男当头罩去。
　　我靠，这效果也太牛X了吧，咋弄的象传说中的内功呢？我趴在树上，不禁惊出一身冷汗，还好，幸亏没急着出去英雄救狗熊，不然我还不得给这丫头整趴下喽！
　　黯然消魂一掌击出，那叫古道西风的黑衣男不敢硬接，侧身躲了过去。黯然消魂收势不及，一掌将旁边的一棵碗口粗的树拦腰击断。不错，这一掌有些南少林金刚掌的味道，只不过一个女孩儿使来，总有些失之与阴柔的感觉，这威力自然也就减了三分。
　　哎，不对啊，这丫头的掌力虽猛，但与前面的剑法一样，徒具其形，而无其神，全身上下至少露出七八个破绽。如果换了我手刀在执，一秒钟至少可以在她咽喉、手腕和肋下划上三刀。看到这里，我不禁松了口气，这系统终归是系统，虽然不知道它是从哪弄来的这么多的武功提供给玩家，也不知道它是如何教玩家掌握这些武功的基本要点，但武术中的那些精髓显然是这些玩家无法真正掌握的，也尽管系统在这里面赋予了许多加成后效果。
　　只是不知道，那些也经过特殊测试的玩家们，他们到底拥有什么样的实力。很显然，只要能通过测试，必定不是寻常之人，他们在现实之中应该也如我一般是个练家子。如果说普通玩家可以掌握武功之形的话，那些通过测试的玩家会不会形神俱得呢？看来，当务之急是得先弄本所谓的武功秘籍，我真的是很好奇，如果我练了系统里的武功之后，究竟会有什么样的效果呢？
　　“算了吧，黯然消魂，我虽然不是你的对手，但我身上穿有金甲衣，凭你的战力点，是很难杀得了我的。你又何必浪费时间呢？再说，我干的那些事，就是放在现实里也不过是一个猥亵的罪名，又不是强奸，你又何必要赶尽杀绝？”古道西风双手执剑，仍是苦苦支撑着。
　　“杀不了也要杀，只要你还在平行空间里，姑娘就和你耗上了！”黯然消魂一掌紧似一掌，又道：“你不是不知道，在平行空间里，这猥亵比现实中的强奸更让人痛恨，你说你害了多少人？”
　　哎，这是什么个意思？这猥亵不就是摸一摸，捏一捏嘛，换句话就是性骚扰，又不少块肉，咋的比现实中的强奸更让人痛恨呢？奇怪。
　　“老子不就是摸一摸，捏一捏，搞个性骚扰嘛，又不少块肉……”
　　我靠，这孩子说的话咋和我一模一样呢，难道说我也有做色狼的潜质？我趴在树上不由呆了一呆，接着又仔细的听下去……
　　“只要她们自己不愿意，我又不能真的强奸她们，她们自己一个个装冰清玉洁，搞什么强行下线，关我什么吊事？***，老子想来就恶心，一个个装清纯，现实中还不知道谁比谁骚呢！”
　　原来如此，这个强行下线我倒是知道，这和自杀属于同一行为，都是要被判转世重生的。哎，这个古道西风还真他妈让我恶心，在现实中你强奸也罢，骚扰也好，老子都不说你，可你他妈却偏偏在游戏中干这种明明知道没有结果的事，还乐此不疲，丫挺的整个就是一变态嘛！多半小时候受了什么虐待！
　　“古道西风，你住口，我同学就是被你逼的强行下线，她现在不仅不敢转世重生，就连平行空间四个字都不敢听人提起。这也就是在游戏中杀你一次解解气，如果换了现实中，我真敢找人剁了你！”
　　唉，看着场中两人打的不亦乐乎，骂的不亦乐乎，我不由的在树上连连摇头，你说你要杀就杀，要砍就砍，哪来的这么多的废话？现实中别说象我这样的高手了，就连那些没事就爱开砍的流氓地痞们，真要打起来，谁不是闷头闭气一个劲的狂扁，哪还有工夫说这些鸟话？这个小丫头也就罢了，看来这个叫古道西风的猥亵男在现实中也是个不上道的家伙。唉，快些打，快些打吧，等你们分出个胜负，爷们我也就该上场了！
　　那场中的情形，是一个能攻，一个善守，打了足足有半个多小时，两人居然还没能分出个胜负来。只是由于体力耗费巨大，两人之间没甚营养的话倒是说的越来越少了，只偶尔喊上几句，助助气势，这倒让趴在树上的我清净了不少。
　　终于，十分钟后，这一场难分胜负的‘斗殴’随着黯然消魂体力不支戛然而止，黯然消魂双手支膝，弯着腰大口大口的喘着粗气。而我们的猥亵男则是双手颤抖，满脸血污，身形也摇摇欲坠。
　　‘猥亵男’喘气道：“黯然，我叫你一声奶奶还不成吗？你也瞧见了，你五十五的战力根本就破不了我金甲衣的防御，这样打下去，咱们俩都得活活累死在这里。麒麟城最近并不太平，你也不想便宜了别人吧？”
　　嗯，这是在说我了。你别说，这孩子看起来不咋地，可还真知道‘鹬蚌相争，渔翁得利’这个典故。
　　黯然消魂脸色苍白，说道：“我是非杀你不可，否则我对我的姐妹无法交代。”
　　古道西风说道：“不如这样，如果你肯罢手，我给你一样东西，你将这样东西交给你的那位同学，就算是我对不住她了，怎么样？”
　　黯然消魂道：“什么东西？”
　　古道西风左右望了一望，低声道：“玲珑阁的前些日子丢失的迷宫地图你听说过吗？”
　　黯然消魂吃了一惊，瞪大眼睛问道：“难道……难道这地图是你……”
　　古道西风摇了摇头，苦笑道：“我要是有本事从玲珑阁偷出地图，又何至于让你追杀的这么惨？你别忘了，除了玲珑阁主之外，玲珑阁里还有两个十大高手里的人物，别说是去偷了，我就是连想也不敢想！”
　　黯然消魂怒道：“那你废什么话，消遣我吗？”
　　古道西风嘿嘿一笑道：“你现在就是我奶奶，我哪敢，其实我要给你的也不能说是个东西，应该说是一个消息，一个有关于迷宫地图的消息。”





    正文 （十）渔翁得利1
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:02 本章字数:3190

        
　　天色渐渐黑沉，树林中一片寂静，未几，一轮明月悄然升起。
　　清冷的月光下，黯然消魂的神色古怪，低头沉吟不语。
　　古道西风眼中满是希冀，再次问道：“黯然，用这个消息换我一命，对你也好，对你同学也好，都算是有了个交代。”
　　黯然消魂忽道：“我怎么知道你的消息有没有用，再说关于这迷宫地图的说法极多，你的消息到底是真是假，怕你自己也不清楚吧？”
　　古道西风嘿嘿笑道：“至于消息是真是假，有没有用，等我说出来后，你自己评判。若感觉真，就放了我，若感觉假，你再杀我不迟，真假一念，只凭自己的良心办事，我古道相信你！如何？”
　　黯然消魂将牙一咬，走近了几步，说道：“好，我就答应你，不过你得答应我，从今往后决不再干那些龌龊的事，否则，我依然不会放过你。”
　　古道西风左右望了一眼，说道：“我总感觉这周围有些古怪，你走过来点，以防有人在旁边偷听。”
　　黯然消魂警惕的道：“干吗，你可别耍花样？”
　　古道西风苦笑一声道：“三尺之外，你破不了我的金甲衣，但三尺之内，凭你的战力可轻易的杀掉我。我让你走近一点，是怕别人偷听了去，其实也就等于将自己的小命交给了你，也算是示诚在先，你可别误会了。”
　　黯然消魂‘哼’一声，道：“你明白就好。”她此时喘息已定，迈步向古道西风走去，走了几步，终究有些不放心，却是将先前的双剑又拿在了手上。
　　古道西风见她对自己如此防备，不由苦笑了几声，伸手在怀里掏出一方丝巾，将自己脸上的血污擦净。
　　此时的我趴着树上，透过清冷的月光望着场中的情形，心情不由的有些兴奋，***，高潮终于要来了！若哥们我猜得不错，此时这树林中的一男一女都没安着什么好心思。月光下望去，那古道西风脸上虽是情真意切，但身形微微颤抖，显然心中兴奋似有所谋，而且他那所谓的什么迷宫地图的消息也未免太过拙劣了一些。而黯然消魂虽然装出一付心有所动的样子，但她面色冷静，步伐沉稳，分明打着将计就计的主意。更重要的是，在我这个刺客的眼中，她眉宇间的杀气不免太过明显了一些！不过，这才有些意思嘛！先前两人一味较力斗狠，正是蠢夫蛮女一对，哪有半点的技术含量？所谓尔虞我诈、勾心斗角才是人间正道，象现在多好，最多再过两分钟，便可见生死。到时死的死了，胜的胜了，干净利落，还节省了时间。而且对双方来说，都有不少的收获，死的回去总结经验，争取下次死的时候换另外一种方式，能被一块石头绊倒两次的人，基本属于智障，也就不用再玩这个游戏了。而胜利的人，就更赚大发了，在享受了杀人带来的快感之后，也明白了一个真理，那就是在这个世界上头脑永远比拳头更有杀伤力！
　　两人越来越近，月光下看去，两人面带微笑，就仿佛是在这树林里幽会的小情侣……三米，两米……我知道，最后的一米就是发出绝杀的最佳距离了！
　　果然不出我的所料，就在相距不过一米的时候，两人同时发动攻击！
　　电光火石间，两人一合即分，两人这最后的一击速度极快，看得出来都想毕其功于一役！
　　古道西风一声惨叫，随即捂住被黯然消魂一剑刺伤的胸口，厉声道：“臭婊子，你居然不守信用？”
　　此时的黯然消魂也好不到哪里去，在她的肩部赫然插着一柄银色的匕首，黯然消魂以剑支地，说道：“古道西风，咱们彼此彼此，就你这点小伎俩还骗不倒本姑娘。你也不想想，就凭你这样不入流的小人物，也配知道迷宫地图的消息？退一步说，即便你知道一丝半点的消息，本姑娘也不想知道，因为我不仅惹不起玲珑阁，那金凤楼我更惹不起，就是有地图在手，又能怎样？”她嫣然一笑，又道：“虚无飘渺的事情我从来不去奢望，我只知道，我现在虽然受了你一刀，但以这区区小伤换你一死，也算划得来了！”
　　古道西风惨然一笑道：“杀我！哈哈，黯然消魂，你何不尝试着向前走几步，老子拼着小命不要，难道就仅仅是想刺你一刀吗？小手摸磨配制的麻骨散你有没有听说过！”
　　古道西风此言一出，黯然消魂不由脸色急变，她牙一咬，踉踉跄跄的向前走了几步，行不到三步，就觉得一阵麻痹之感从肩头急速的向全身扩散，她哎呀叫了一声，随即跌倒在地。
　　黯然消魂坐在地上，怒视着古道西风，骂道：“你卑鄙，你无耻！”
　　古道西风哈哈大笑，随即从怀里掏出几粒药丸送进嘴里，说道：“臭婊子，你这一剑虽然厉害，却没能做到秒杀，老子现在虽然不能动，但只要运功使药力催化后，便是你消魂的时候了！哈哈，黯然消魂，好，真***好，待会就让你尝尝什么是真正的黯然消魂！”
　　黯然消魂听到这里，不由得脸色苍白，眼中竟沁出两滴泪来，说道：“古道西风，你别得意，本姑娘大不了断线走人！不过你记好了，本姑娘玩这个游戏也不是一个人，青龙城的消魂一族势必会将你赶出平行空间！”
　　古道西风仍是大笑，道：“我真的是好怕啊！不过我得提醒你一下，你即使断线走人，但尸体还有十分钟的保留时间，嘿嘿，这十分钟的时间足够我干很多的事情了。你虽然长的丑了点，但大爷眼一闭，也就将就将就了。”
　　哎，厉害，厉害，看到这里，哥们我不得不对这两人的精彩对白表示由衷的佩服！不过，佩服归佩服，哥们也没忘了下面应该是我这个真正的主角出场的时候了，要是慢上一点，那丫头牙一咬来个断线走人，我岂不是损失大了！
　　事不宜迟，我从怀中取出老头送的那面黑巾蒙在脸上，然后拎着那把小木刀溜下树，施施然的走了到了场中……
　　月光下，黯然消魂和古道西风正怒眼相视时，忽听落叶沙沙做响，转眼去瞧，却见那幽幽林中深处，走出一个身着新手服，面蒙黑巾的帅哥来。这位帅哥虽然用黑巾蒙面，却仍掩饰不住那眉宇间的俊朗，再瞧他身上衣服虽是破烂不堪，几欲露体，但自有一份傲人的气势透体而出，再加上那把号称系统极品的小木刀……哎……这位帅哥让人一见之下，不得不心生感慨……
　　黯然消魂与古道西风相互望了一眼，同时开口道：“哪里来的疯子？”
　　嗯，有性格，这一对野蛮男女身处逆境之下，竟然还敢疯狂诋毁极有可能决定他们命运的本哥们，可谓无知无畏，麻胆如斗了，我还真是不得不佩服他们。不过，从另一个侧面似乎也证明了这两人极有可能和哥们我一样，都没小学毕业，否则的话，他们咋就弄不懂这个鱼肉和刀俎的关系呢？
　　哎，郁闷！
　　我朝着黯然消魂拱了拱手，笑嘻嘻的道：“这位大姐请了，佩服，佩服！”
　　听了我这句没头没脑的话，黯然消魂不由一楞，问道：“佩服？什么佩服？”
　　我哈哈一笑道：“大姐身为女儿身，却不爱红妆爱武装，不仅内外兼修，智谋过人，更是疾恶如仇，视铲除天下恶人为己任，在下又怎能不佩服一二呢？”
　　月光下，黯然消魂脸色一红，细声道：“平行空间里很多的女孩子都是这样的啦，有什么好佩服的。”
　　呵呵，这小妞虽然长的确实不咋地，不过这害起羞来，倒也还有几分味道嘛。我转过身去，朝着古道西风也是一拱手，道：“这位大哥也请了，佩服，佩服！”
　　古道西风嘿嘿一笑，道：“我又有什么地方值得你佩服的呢？”
　　我皱眉道：“老实说，你武功低微，智商太少，更被一小丫头片子追的要死要活，确实没有什么值得人佩服的，不过嘛……”我顿了一顿，又笑嘻嘻的道：“老兄居然连奸尸这一门高难度高变态的功夫都练至化境，可谓卑鄙无耻、禽兽之极，正是天下色友之楷模，狼朋之偶像，在下又如何不佩服呢！”
　　古道西风脸色一变，道：“小B，你***找死啊？”
　　哎，再次的郁闷了，难道现在的人都是这么的低智商？我记得电影上的那些聪明人在这种场景之下，总是将自己的钞票、手表什么的一股脑儿的掏出来，然后再磕上几个头，喊上几句大爷，生怕别人不收似的！咋轮到哥们我来做这大爷的时候，尽碰上这些智障人士呢？哎，真***郁闷……





    正文 （十一）渔翁得利2
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:02 本章字数:3254

        
　　就在我郁闷的时候，黯然消魂却在一旁道：“你快走，等他伤势好转后，再走就来不及了。”
　　我奇道：“我现在随时都可以在他的身上捅个十个八个的窟窿，我干吗要走？”
　　古道西风狞笑道：“就凭你一刚进游戏的菜鸟吗？哈哈，真是怪事年年有，今天特别多，你一刚进来的生犊子也想杀老子？”
　　黯然消魂叹了口气，在一旁解释道：“你还是走吧，系统虽然设置了心脏、咽喉等地方的可以一击致命，但必须是战力点在二十以上才可实现。看你的装束，明显是刚进游戏的新人，你的攻击根本破不了他的防。”
　　我靠，原来还有这种设置啊，难怪古道西风这孩子有持无恐呢，感情是在这上面卡着我啊！不过，这孩子可能也没想到，俺这个新人可不同一般的新人，怎么着也算是一个新人王吧！再说了，这世上扮猪吃老虎的人海了去，就不兴某个高手一时性起，装做新人来吓唬吓唬你？哎，看来黯然消魂这小丫头片子的智商也高不到哪里去！
　　我掂了掂手上的小木刀，笑嘻嘻的道：“这个我还真没听说过，不过现在他反正也动不了，我闲着也是闲着，不如先捅他两刀试试，不行的话，呆会再跑也还来得及。”
　　我一边说着，一边兴致勃勃的在古道西风的身边蹲了下来，劲贯手腕，轻轻的朝着他的大腿刺了下去。古道西风不惊不怒，反是笑嘻嘻的看着我，那眼中神色充满了嘲讽，仿佛在说‘来吧，白痴’……
　　只是他的这种眼神在一秒钟后便变成了震惊，眼中的白痴也变成了一只顶着猪头正朝他嘻嘻而笑的无良老虎！
　　……啊…… 随着古道西风的一声惨叫，树林深处扑拉拉的飞出了几只夜鸟。
　　这一刀正刺在小腹下最为敏感的大腿根部，古道西风吃痛不起，不由抱着大腿，在地上滚了几滚。虽然三号对我说过，游戏中人物的疼痛感只有百分之十到百分之二十，但我这一刀入势极缓，且贴骨而入，绝对是将这百分之十到百分之二十的疼痛感发挥到了极至。
　　“你……你到底是什么人？”黯然消魂看着古道西风的惨样，不由的吓了一跳，她终于意识到我不是什么新人了，不过……她好象还是猜错了的说。
　　我耸了耸肩，说道：“还能是什么人，当然是刚进游戏的新人了，嗯……”我啧了啧嘴，又接着说道：“严格的来说，应该是一个口袋缺钱，肚中无粮，胸中无德的新人……我这么说，你应该明白了吧？”
　　黯然消魂眼中一亮，点头道：“我明白你的意思，既然你这样说，那么有一万的银子就在你的眼前，你赚不赚呢？”
　　我转头看了一眼古道西风，犹豫道：“这不太好吧，这岂不是抢了大姐你的生意？”
　　黯然消魂疯狂的摇头道：“我不介意，我不介意，这一万两银子是青龙城猎人行会的赏金，你只要杀了他，系统自然就会将钱打入你的帐户。”
　　我摇了摇头，说道：“还是不行。”
　　黯然消魂奇道：“为什么？”
　　我心中暗叹一声，心想，大姐你傻啊，这眼前有包括你在内的两只肥羊，我还在乎那点蝇头小利吗？再说了，那一万两的银子是系统赏金，只要跑不了古道西风这孩子，这钱迟早都是我的，你说，我对已经放进自己口袋里的钱还会感兴趣吗？
　　我嘻嘻一笑道：“我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的小儿，这一万两的银子实在是杯水车薪啊，所以……”
　　黯然消魂倒也聪明，将牙一咬，说道：“好，你只要杀了他，我再加你一万两。”
　　我却是举头望月，低头不语。心中却再叹一声，靠，你这丫头也太小气了，古道西风刚才都愿出两万两来买自己的命，你这里才一万两，也太抠门了吧！
　　黯然消魂见我一付酷样，考虑片刻后，死盯着我又道：“一万五！”
　　哎，真是没话说了，这丫头既抠又苯，看来不给她上一堂形式分析课是不行了，我摇头道：“大姐，我来给你算一笔帐吧，咱们先抛去系统的那一万两不说。你既然肯出一万五千两来买古道西风同志的小命，这就说明了在你的心中，古同志无论是论斤还是论堆卖，也就值这个数了。老实说，我觉得他这条贱命也就值这个数，一万五买他的命也算说得过去。不过大姐似乎忘了，这仅仅只是一条人命而已，大姐算来算去，却是少算了一条。”
　　黯然消魂一呆，问道：“谁？”话音未落，随即反应过来，怒道：“你……你连我也想杀吗？”
　　我呵呵一笑，道：“大姐误会了，我连杀一只鸡都要收钱，又何况是一条人命呢？我的意思是说，如果我不肯替你杀古同志的话，那么反过来他势必要杀你而后快。当然，你若是在他恢复之前，从那个什么麻骨散的药性里先恢复过来，就不存在这个问题了，不过就目前来看，这个希望似乎不大。”我侃侃而言，继续做深入的分析：“如果出现了这种情况，那么我会问一句，大姐你会不会掏一万五千两的银子来买自己的命呢……呵呵，我想这个答案应该是肯定的，当然，你要是觉得自己的命没这么值钱，那就另当别论了。所以，综上所述，就目前的形式来看，我们这位古同志的小命因为大姐您自身的因素，应该是一万五加一万五，少说也值三万两银子……”
　　我话未说完，黯然消魂已是大叫了起来：“疯子，疯子！你想钱想疯了！”
　　我耸了耸肩，无所谓的道：“大姐，生意不成仁义在嘛，用不着说这么刺激人的话吧。其实我觉得这个价钱还是蛮合理的，你想想，你要是死在古同志的手下，这转世重生事小，可失节事大啊！你再想想，当你芳魂一缕渺渺逝去的时候，在这幽深的树林中，在这昏暗的月光下，我们的古同志正对着你的尸体上下其手，施展那个什么什么神功……哎……我想想都觉得不寒而栗啊……”
　　“别说了，别说了，你这个恶魔！”在经过我深入浅出的分析，和细致详尽的情景描绘下，我们的黯然消魂大姐已临近精神崩溃的边缘，不等我话说完，她声嘶力竭的叫道：“我给你，我给你三万两，你马上就杀了他，马上！”
　　哎，这不就对了吗！早知这样，大姐你又何必承受这些肉体与心灵的双重折磨呢，这不是自己跟自己过不去吗？这人呐，总是不撞南墙不回头，不见棺材不落泪，总是要到最后一刻才明白什么叫识时务者为俊杰。不过话说回来，黯然消魂经了这一遭，也算是有所得了。
　　我笑嘻嘻在黯然消魂面前蹲下，将手一伸，道：“拿来。”先收钱后办事，这是俺一贯的原则。
　　黯然消魂自然明白我的意思，她此时双手已勉强能动弹，随即慢慢的从系统钱庄里取出三万两银子交给了我。
　　OK，小姐已然搞定，下面就应该是先生了！不过有点奇怪，我和黯然消魂在这讨价还价了半天，这古道西风在一旁楞是没说话，这是为什么呢？难道说这孩子在临死之前，灵光一闪，终于领悟了鱼肉和刀俎的关系？
　　当我笑嘻嘻的再次在古道西风的身边蹲下时，竟发觉他眼中闪闪而亮，没有丝毫的畏惧。
　　就在我疑惑不解，并暗自小心的时候，古道西风说道：“我知道你是谁！”
　　我靠，我真是给吓死了，这孩子居然知道我是谁！
　　我笑嘻嘻的问道：“大哥认识我吗，我怎么不知道呢？不如说来听听啊。”
　　古道西风紧紧的盯着我的脸，道：“我虽然没见过你，但我却知道你是金凤楼的人，对不对？”
　　金凤楼？爷们什么时候就成了什么金凤楼的人了？不解。
　　古道西风话一说完，一旁的黯然消魂也惊呼了一声，她指着我的脸说道：“不错，我想起来，你面巾上的那只凤凰就是金凤楼的标记！”
　　不错，老头送我的巾帕上正绣着一只指甲盖大小的凤凰，不过这和金凤楼有什么关系？或者……或者说那老头和金凤楼有着什么关系？如果真是这样的话，那老头送我这巾帕又存着什么心呢？
　　我不置可否的耸耸肩，说道：“是又怎样？”
　　古道西风哈哈大笑道：“金凤楼向来认钱不认人，无论是买命还是卖命，从来都是价高者胜。你既然是金凤楼的人，自然也不能坏了这个规矩，兄弟我现在给你四万两银子，替我杀了那个婊子！”
　　我靠，这个什么金凤楼倒是挺有意思的，认钱不认人？哎，和哥们我有的一比，以后有机会的话，倒要去见识见识。
　　我心中如是想着，脸上却皱起了眉头，道：“四万？”





    正文 （十二）收获不菲
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:02 本章字数:3529

        
　　看着我皱着眉头，古道西风知机的叫道：“四万五，哥们，我出四万五！”
　　我转过身去，看着黯然消魂道：“大姐你都听见了，这位先生出价四万五要我杀你，你是不是……”
　　黯然消魂惨笑一声，道：“你们金凤楼的规矩我自然知道，只可惜我只有三万两银子，倒教你失望了。”她顿了一顿，又咬牙道：“不过按照你的算法，我的这条命现在应该是六万两才对，四万五就杀了我，我不服！”
　　我靠，这丫头还挺毒啊，明知自己不免一死，却在临死前还要让对手大大的破上一回财，狠！不过有一点我却深为担忧，黯然消魂的说法虽是便宜了我，可古道西风这孩子有这么多的银子吗？
　　就在我担忧的同时，古道西风大声叫道：“六万就六万，臭婊子，老子今天就是拼着倾家荡产，也要看着你死在老子面前！”
　　“OK，OK，俩位都消消气，不要这么大的火嘛，这只不过是一个游戏而已。”看着场中气氛愈加激烈，我心中一乐，这平行空间里的钱也太他妈好赚了，不过事已至此，已是极至，再玩下去，恐有变数，见好就收才是当前正道。我想到此处，将手朝古道西风跟前一伸，仍是俩字：“拿来。”
　　古道西风也不怠慢，早将六万两银子的银票掏了出来，我伸手接过，塞进怀里，然后深吸了口气，力贯手腕，翻手将小木刀插进古道西风的胸口，狞笑道：“古道兄，咱们下世在见了。”
　　古道西风瞪大眼睛死盯着我，道：“你……你……”
　　我叹了口气，说道：“老兄，拿人手短，黯然大姐出三万两买你的命，银子都付了，我总不能言而无信吧？再说了，你刚才出六万两银子只是要我杀了黯然消魂，可也没说不杀你吧，所以，哥们只能对你说声抱歉了。”
　　古道西风从嗓子里憋出‘咯咯’声响，却仍是没有断气，妈的，命还挺长的嘛！我手下加力，将木刀在他胸口狠狠一拧，只听‘啪’的一声，那小木刀竟是应声而断。
　　随着木刀断裂的声音，古道西风的腰带从身上脱落了下来，尸体也渐渐的僵硬。
　　小样，我还整不死你！
　　我从地上捡起古道西风的腰带顺手缠在了自己的腰间，我靠，还满沉的嘛，看来里面有不少的货色！不管了，里面有什么东西以后再看吧，现在该解决黯然消魂了，哥们我还赶着进城填肚子呢！
　　当我转过身来的时候，黯然消魂却在哈哈大笑，她一边笑一边流泪：“古道西风，你现在知道什么叫恶有恶报了吧？好，好啊，让你这样去死，比我一剑杀了你要好上百倍！嘿嘿，你千算万算，却想不到有如此的死法吧？”
　　看着黯然消魂的疯狂，我不禁无语了，哎，这虚拟世界里的仇恨比之现实中的仇恨竟也丝毫不为逊色，一样的让人痛，让人恨，也一样的让人为之疯狂。
　　看着我慢慢的走近，黯然消魂却反而恢复了平静，细声道：“你动手吧，我不会怪你杀我的，虽然，你的行径同样让我反感，但我还要感谢你，替我的同学感谢你！”
　　我冷笑不语，妈的，想用这些话来打动我吗？只可惜哥们心若坚冰，十岁之前就不吃这一套。看着黯然此时已经可以活动的身躯，我伸手从她的肩头拔出了古道西风的那把银色匕首。
　　黯然消魂缓缓的闭上了眼，再不说话。
　　一秒……两秒……为什么时间会过的这么慢呢？黯然消魂不禁在心底呻吟了一声，难道……难道说死之前的时间总是过的这么慢吗？五秒……七秒……他为什么还不动手呢？
　　十秒……二十秒……
　　黯然消魂猛地睁开了眼，却发现那黑色的身影已在林中深处，且渐行渐远……
　　“你为什么不杀我？”黯然消魂用力的喊道。
　　一阵笑声传来：“算你走运，我的承诺只对活人管用……”
　　那笑声渐渐远去，终随着那黑色的身影消失在黑色的夜里，再不可见……
　　黯然消魂无力的躺在地上，看着青铜色的夜空中的那轮明月，眼泪再次流了出来，这一次是为什么而哭呢，是因劫后余生的喜悦？还是因那黑色恶魔的离去？
　　黯然消魂不知道，她不知道这一次为什么而流泪，她只知道，这一次的泪水是如此的汹涌！
　　……
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
　　银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。
　　事了拂衣去，深藏身与名……
　　哈哈，好一个‘十步杀一人，千里不留行’。更好一个‘事了拂衣去，深藏身与名’，李老先生的这首侠客行在我看来，更应叫做刺客行才对！
　　我一路高歌而行，唱的正是这首由青莲居士作词，由哥们我亲自谱曲的《侠客行》。一曲歌罢，在月色之下，已是隐隐瞧见麒麟城的城廓了。
　　应该说今天还是值得庆祝的一天，哥们我一刚进入游戏的新人，在第一天里就有着十万两银子的收获，这不能不说是一个小小的奇迹。当然，哥们现实中好歹也算一小康，这点钱并不太放在心上。但是，正是因为这十万两银子的由来让我有了一种重生的感觉，在这里，我不再需要掩饰自己，在这里，我可以抛却父亲的教诲，在这里，我可以忘记现实中的一切……是的，就是这虚拟的平行空间，一个新的世界，一个可以让我自由翱翔的世界！
　　我不知道，在我走了之后，黯然消魂那小丫头会是什么样的心情，是劫后余生的狂喜，还是疯狂的诅咒着骗去她三万两银子的疯子？还有就是那位古道西风老兄，现实中的他此刻在干什么呢？是磨刀霍霍，准备东山再起呢，还是躺在床上一边流泪，一边疯狂的咒骂着我呢？哈哈，想必是后者吧，这样的男人大概也只能做到这一点了……
　　哎，说到古道西风这孩子，我还真得感谢丫的，他不仅送了我六万两的银子，那根腰带中更是宝贝无数，什么金甲衣了、麻骨散了、夜行服了（平行空间中的人物死亡后，除钱币之外，所有装备自动回落腰带）……最绝的是居然还有一瓶印度神油，哎，真是让哥们我不得不说上一声‘I服了YOU’！当然，还有那柄银色的匕首，更是让我感谢不已，哥们离了现实中的手刀，还真有点不习惯，现在有了它，总算是可以暂时慰籍一下我那寂寞的心灵了。
　　唯一让我遗憾的一点，就是在古道西风的腰带里，我并没有发现什么武功秘籍，看来这孩子一定是自己都给练了。不过，这也没什么，这不是才第一天吗？说不定明天咱哥们在哪就弄上一本了呢！另外，在杀死古道西风的同时，系统还提醒我的战力增加了一点，呵呵，原来这杀人和打怪一样，也能增加战力点啊，真是让人意想不到！
　　虽然早有准备，但是踏入麒麟城的那一刻，我仍是感受到了不小的震撼！
　　但见城中街道纵横，人潮拥挤，虽说已是遍地华灯，但却丝毫没有冷清的迹象。在瞧城中景象，商铺店面一律青砖青瓦，木门木窗，门前照例挂着几盏灯笼，端的是古色古香，一派唐宋时期的味道。
　　街面往来行人里男的是长衫高冠，女的是长裙拖地，言语间之乎者也，颇有古风。
　　我傻傻的站在城中，心中不禁又一阵恍惚，哎，这就是平行空间吗？怎么给人一种时光倒转的感觉啊！如果不是明知道这是一个游戏，我***真以为自己来到了古代呢！
　　“嘿，哥们，新手用的铁剑要不要，便宜卖给你。”
　　正发楞时，身后有人拍我的肩膀。转过身来，却见一汉子正拎着一把豁口的铁剑正一脸希冀的看着我。
　　我靠，想钱想疯了吧，就这破剑也敢拿出来现眼？
　　那哥们见我眼色不屑，急忙道：“哥们，你可别看不起这剑，这可是我在南山打猴子得来的，锋利度足有二十，正是你们新人打怪必备之利器。系统的商铺开价就要五十两银子，我便宜点卖给你，只收你三十。”
　　我看着这哥们身上比我新手服好不到哪里去的衣服，摇头道：“兄弟，对不住了，我刚进游戏，身上的十两银子还留着吃饭呢！”
　　这汉子一脸的失望，随即又不死心的道：“这样吧，我比你进来也早不了多少，身上的银子早用完，这剑我半卖半送，八两银子卖给你，留二两给你买包子吃。”他顿了一顿，又尴尬的笑道：“不瞒兄弟你说，我也是等钱吃饭，这几天打怪没赚着钱，尽落些破衣衫和小木刀了。”
　　我疑惑的道：“系统不是可以转帐的吗？难道你不会……”
　　我话没说完，这汉子一板脸道：“靠，玩游戏就得有个玩游戏的样，靠现实里的钱有什么意思，兄弟你是新人，我也不勉强你了。得，拜拜了您呐，我再去其它地方转转。”
　　这人倒挺有性格，哥们我要是小说里或电影里的那些主角，这时就该着意结交，并掏出银子来慷慨相赠。只可惜，兄弟我独来独往惯了，字典里也从没有朋友这两个字，记得小时候俺老子就对我说过朋友的含义，朋友是什么？朋友什么都不是，朋友就是***用来出卖的！
　　得，咱也拜拜了您呐，看着那汉子离去的身影，哥们只能从内心深处祝愿他找到一个不算太穷且智商不超过八十的新人了，呵呵……小样，一柄破剑还就敢卖我三十！





    正文 （十三）不醉乌龟
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:03 本章字数:3098

        
　　在城里逛了一圈，总算是找到了一家叫‘不醉无归’的酒楼，当下三步并做两步，哥们我以‘迅雷不及掩耳盗铃’的速度就窜进了进去。
　　哎，你别说，这酒楼的服务质量真不错，我刚一进店，小二就热情的迎了上来……
　　“哥们，走错地方了吧，新人去街角的大排挡就可以了，咱这可没菜包子卖！”
　　我呆了一呆，看着小二那双眯缝小眼里的嘲讽，半天才反应过来。我靠，感情这虚拟世界中也有‘狗眼看人低’这一说啊！
　　不过话又说回来，这小二长了一双狗眼，咱可不能和他一般见识，不然的话岂不是和他归为了同类。
　　我极有涵养的对着小二笑了一笑，伸手从怀中掏一张五千两的银票，慢条斯理的说道：“没有包子卖？哎呀，可兄弟我就想吃口包子，这可咋办呢？”
　　小二眼睛一亮，急忙道：“有，有啊，虽然没有菜包子卖，可咱这店里的蟹黄包、三鲜包那可是远近有名的啊！”
　　有？有你***个熊！眼看着小二双眼迷离竟想伸手来接银票，我又慢条斯理的将银票装进怀中，对这号势利小人，就得拿钱晃他，压他，还不能让他得着，要让丫挺清楚知道，他这一辈子就只能做一只摇头晃尾看人眼色的狗！
　　果然是一条善辩颜色的狗，小二见我将银票放进怀里，连忙弯腰笑道：“先生请里，楼上雅座正好还有一张桌子，我领您上去。”
　　楼上空着的一桌正好是临街，在小二的引领下，我走了上去，安下座后，问小二酒楼里有什么拿手的好菜。这小二虽然势利，做服务生倒一把好手，当下说顺口溜似的报出了一大堆的菜名。
　　一边听着小二口水飞溅的说着，我一边专找没听说过名字的菜点，我这人虽不好吃，但却好奇，只要是没听说过，没见过的，又或是别人不敢吃的，我都有兴趣尝上一尝。
　　不过一分钟左右的时间，点的酒菜便送了上来，到底是虚拟的世界，快就一个字啊！看着满桌的酒菜，我不由心生感慨，这要是在现实中点这么多菜，少说也得四十分钟才能准备好吧？
　　当下也不多话，倒酒夹菜，哥们我开始忙活起来……
　　味道果然绝妙！三号诚不我欺也，即便是冲这平行空间里的菜肴，哥们我这游戏就没白玩！
　　我不知道这平行空间是如何模拟出这样的味觉的，也不知道这菜肴的制作是不是象现实中一样，需要煎炸煮炖。我只知道，我点的十几盘子菜不过十来分钟的时间，就已被我吃去了大半。等我心满意足的打着饱嗝，将头从菜盘子里拔出来的时候，才发现满楼的人都用异样的神情望着我。
　　靠，看什么看，没见过帅哥吃饭吗？哥们我不以为意，一一还以白眼，然后再唤来小二送上茶点……，哎，所谓饭后一根烟，快活似神仙，要是这平行空间里也有香烟该有多好啊！
　　“哥们，这系统设置的年代是哪个朝代？按说也应该有烟草什么的吧？”我叼着牙签，随口问了一声正在给我倒茶的小二。
　　小二嘿嘿一乐，道：“先生烟瘾犯了吧？”
　　我翻了个白眼，说道：“你这不是废话吗。”
　　小二笑道：“早两天这话您算是白问了，不过今天您可也算是来着了。不瞒先生您说，白鹤城的玩家前几天刚种植出烟草，我们老板消息灵通，昨天晚上就进了货。怎么着先生，您来上一袋？”
　　我心中一喜，顺手摸出五十两的银子塞在小二的手中，说道：“还问什么问，拿去啊！”
　　小二得了好处，脸上顺即绽开一朵花，再不多话，屁颠屁颠的一路跑下了楼。再上来时，他的手里拿着一杆木制的烟杆，烟杆上系着一个鸡蛋大小的烟袋。我靠，难怪这孩子问我是不是来上一袋，这还真就是一袋啊！不过抽惯现实生活中的烟，用这烟杆来上***一袋，倒也别有一番风味。小二为我将烟点上，说道：“先生，我们老板说了，这烟杆就送您了，等会您走的时候，我们再为您备上一包烟丝。不过您得记好了，这麒麟城内的烟草专卖权已被我们老板独家买断了，您以后想要抽上一口时，就得去我们老板开的商行里买。当然，先生您要是来酒楼吃饭，我们自然会为您免费提供。”
　　我靠，这都哪跟哪儿啊！还什么烟草专卖权？哥们我今天可真长了见识！不过，这酒楼的老板倒真是一个人精，你想啊，这么大一个麒麟城得有多少的烟民，他将这烟草专卖权买断后，那银子岂不是如洪水一般滚滚而来？还有这个买一送一，吃饭赠烟就更绝了，这跟现实中的酒店里送什么桑那，赠什么钟点房一般无二，纯粹就是怎么来钱怎么弄！佩服，佩服，丫游戏玩成这样了，还真是不得不佩服他！
　　当下我哈哈一笑，吐了个烟圈，说道：“哥们，你这老板可真是个人才，不过我得给他提个意见。”
　　小二笑道：“先生您有什么意见尽管提，我们老板说了，只要顾客提的意见中肯实用，在一个星期内，这位顾客在我们酒楼里的一切费用全部免单。”
　　还有这样的好事？看来哥们我这一个星期的伙食算是有着落了！当下我猛一点头，说道：“好，就冲这个承诺，你们老板就是个干大事的人！”
　　我话音未落，身后有人笑道：“哪里哪里，兄弟我不过是混一口饭吃，先生谬赞了”
　　我转过身来，见一矮胖的中年人正笑嘻嘻的站在那里，难到他就是这家酒楼的老板吗？
　　胖子拱了拱手，说道：“在下三寸钉，是这家酒楼的老板，不知道先生您如何称呼？”
　　果然这家酒楼的老板，我笑着说：“在下单名一个刺，钉兄请坐。”
　　“刺？”三寸钉一楞，随即又笑道：“好名字！”
　　我抽了口烟，道：“不过是随性而取，哪里是什么好名字。”
　　一旁的小二见自家老板和我聊上，早取来一付茶具，为胖子斟上了茶水。三寸钉说道：“不是我恭维刺兄，现在玩游戏的人取名很少用一个字的，刺兄这名不但特立独行，更是别出蹊径。而且，这人的网名往往比现实中的名字更能反映一个人的心性。就兄弟的这个名字来看，兄弟你平时一定是一个干净利落，做事从不拖泥带水的人。而且我若猜的不错的话，兄弟你现实生活中，从事的职业必是与武有关，比如说警察、军人、武术运动员等等，又或者干脆就是特工、间谍之类的职业……”说到这里，胖子哈哈一笑，又接着说道：“当然，这不过是我胡乱一猜，猜中了你不必点头，猜错了也不必摇头，兄弟你只当是听个笑话。”
　　我靠，这胖子还真是有点门道啊！他这一番话虽不中，却也不远，倒是猜出了个七七八八。我笑道：“钉兄所言，虽不中，亦不远也，不如你再猜上一猜。”
　　胖子摇头笑道：“不猜了，不猜了，再猜下去，未免就有些无聊了。对了刺兄，你刚才说的意见到底是什么，还请不吝赐教啊！”
　　嗯，这胖子的道行不浅啊，说话收放自如，知道什么叫点到即止，既让人高看他一眼，又不至让人生厌，是个人物。我笑道：“不瞒老兄说，我这个意见也与名字有关。”
　　胖子奇道：“和名字有关，难道刺兄说的是小店的名字吗？”
　　我点了点头，说道：“老兄，你这酒楼名曰‘不醉无归’，你觉得这是一个好名字吗？”
　　胖子皱了皱眉，说道：“这还是我现实中的朋友帮我取的，取的时候大家都说这个名字大气，我觉得也是，这来酒楼主要不就是喝酒嘛，而这喝酒自然要痛快一些才好，所以，我觉得这个‘不醉无归’的名字还是不错的。”他顿了一顿，又说道：“不知刺兄有什么见解？”
　　我哈哈一笑，说道：“不错，从字面上看确实是很大气，不过老兄不妨将这个名字快速的连读几遍，看看会有什么效果？”
　　胖子皱了皱眉，问道：“连读几遍？”等见我点头不语，他便将‘不醉无归’这几个字在嘴中反复的念叨起来。念不几遍，猛然抬起头来，惊讶的道：“这个……这个……”
　　我嘿嘿一笑，低声道：“不错，就是 ‘不醉乌龟’这四个字！”





    正文 （十四）三寸钉
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:03 本章字数:3110

        
　　胖子哎呀一声，站起来朝我拱了拱手，道：“多谢指教，多谢指教，刺兄这一个星期，不，这一个月在我这儿的费用全免了。”他说到这里，又露出几份抱歉的神色，说道：“刺兄，恕我不能久坐，我得找人改这块牌子去，我先告辞了。”
　　我笑道：“老兄别急着走啊，你不要听我的意见吗，我这意见还没提，你怎么倒要先走了呢？”
　　胖子一呆，问道：“刺兄还有什么意见吗？”
　　我靠，这胖子也太小看我了，刚才的也能算是意见？是个人都能看得出来嘛！哥们我要就这两把刷子，也不用出来混了，摆明了智商不过一百嘛！
　　我说道：“既然老兄要换名字，那么我倒想问问，老兄准备换什么名字呢？”
　　胖子道：“这个还没想好，最重要的是先将牌子取下来再说。”微微一顿，又道：“对了，刺兄既然问起，想必是有什么好主意吧？”
　　我点了点头，说道：“不错，下面才是我真正的意见，当然，采不采纳，还由老兄你自己看着办。”
　　胖子伸手帮我倒了杯茶，说道：“刺兄请说，三寸钉洗耳恭听了。”
　　我装了袋烟点着后，缓缓的道：“首先这个名字是一定要改的，不过怎么改，如何改，就值得商榷了。依我之见嘛，其实这名字只要改动两个字就可以。”
　　胖子急问：“哪两个字？”
　　我说道：“无归。”
　　胖子皱着眉，喃喃道：“改这两个字吗？那改什么好呢……无归者，不归也，对了，不醉不归就不错，既没了谐音，又不改其大气！”
　　我呵呵一笑道：“错了，错了，若是依了我，不改成别的，而正是改成乌龟这两个字！”
　　胖子吃了一惊，瞪大了眼睛道：“刺兄，你不是在开玩笑吧？”
　　嘿嘿，所谓‘语不惊人死不休’，胖子的表情正是哥们想要的效果。
　　我吐了个烟圈，悠然道：“老兄你不要吃惊嘛！取这个名字我自然是有原因的。”
　　胖子苦笑着摇头，说道：“愿闻其详。”
　　我说道：“老兄你也知道，现在做广告讲究的无非是‘新、特、奇’，这几个字。而‘不醉乌龟’这四个字正契合了这些特点。为什么怎么说呢，老兄你想啊，不醉无归与不醉乌龟相比，到底哪一个会让人印象深刻些呢？当然是后者，尤其是酒楼取这么一个名字，让人一听之后，就心生好奇。而这好奇之心正是人类前进的根源，你再花些银子在系统里做个广告，一传十，十传百，如此这般，你接下来要做的就是多开几家连锁店了！”
　　胖子听我说到这里，脸上不由的发出些亮色，但随即又不无忧虑的道：“不错，用这‘不醉乌龟’的名字确实做到了新、特、奇这几个字，但是刺兄你有没有想过，这名字终究不雅，我怕挂出去后，会被人骂啊！”
　　我哈哈一笑，说道：“这你就不用担心了，其实这也正是我主张取这个名字的原因之一。老兄你看，现在的网络之上，人们所用的网名千奇百怪，无所不有，讲究的就是一个新颖、奇特。你比如说现在就有人喜欢以猪为名，象什么骑猪来看你、小猪妹妹、猪八哥、猪哥亮等等，还有网络上的一些联盟、帮会也以猪为名，所以，你取这个名字别人不仅不会骂，反而会觉得新颖有趣，也算是紧跟潮流嘛！”我端起茶杯润了润嗓子，又接着道：“能跟住潮流的，必定就能赚到大把的银子，这一点老兄你自然门清，也就不用我说了。最后再回到酒楼本身来说，我认为这个‘不醉乌龟’比‘不醉无归’更加大气，更加痛快，何解？所谓酒楼自然就是以酒为主，我虽然是一个新人，但也看到了这平行空间里的玩家以男性居多，男人喝酒图的是什么？不就是一个爽直、痛快吗！所谓不怕多，就怕少，而那些没喝醉装孙子的自然就是乌龟了。你只要在门口竖上这么一块牌子，嘿嘿，请将不如激将，谁他妈愿做乌龟啊！这个喝的多，老兄你自然也就赚的多了！”
　　我说到这里，胖子不禁拍桌而起，大声道：“好，果然绝妙，就依刺兄你了！”
　　胖子再次帮我倒了杯茶，笑道：“听刺兄这一席话，真是胜读十年之书。只是这样一来，那些不爱喝酒的和一些女性玩家就会来的少了点，不过我也不在乎了，这赚钱一道总不可能面面俱到。我相信改了这个名字之后，再做些广告，请几个顶级厨师，这酒楼的生意一定会连上几个台阶。”
　　我嘿嘿一笑道：“老兄这话就不对了，你这做生意的可不能厚此薄彼啊，其实这也不难解决。我见你这酒楼有三层，你不妨分别取名，这一楼二楼你选一个雅致点的名字。专门让那些先生淑女们在这里用餐，而三楼上竖个大大的牌子，就叫‘不醉乌龟阁’，这样话，就什么都解决了。最好呢……在这一楼二楼里再弄个什么情侣包厢之类的东西，再分别取名，每一层楼以名定意，让人一目了然。这进来的人该去哪去哪，是英雄的上楼喝酒，想偷情的给他一包厢，这网络世界，讲的就是一率直和痛快，想干嘛干嘛！嘿嘿，老兄以为如何啊？”
　　我话刚一说完，胖子就站起来给我鞠了一躬，诚恳的道：“兄弟，咱什么都不说了，以后你只要在这麒麟城，我三寸钉的酒楼就是你的厨房，你想什么时候来就什么时候来，想吃啥就吃啥，哥哥我决不收你一个子儿！”
　　哈哈，来了，来了，哥们我这一番口舌果然没有白费，要的就是胖子你这句话啊！当下我按住心中喜悦，淡淡道：“老兄太客气了，我不过是胡扯乱侃一番，这以后吃饭喝酒的费用该多少就多少，老兄若不不收钱，我看我也不必来了。”
　　胖子脸上泛起红色，急道：“我知道兄弟你不在乎这点钱，我说这话也没别的意思，其实我就觉得和兄弟你挺投缘的，你要是说这话，却反倒是看不起我了。”
　　嗯，胖子这话我爱听，倒象个性情中人，不过他既然将话已经撂在了这里，这话题咱还是先转过去为好，说多了也显得咱哥们有点虚情假意不是。万一来个弄巧成拙那可就亏大了，浪费口水事小，这以后吃饭喝酒可真就要掏白花花的银子啊！嘿嘿，见好就收，见好就收。
　　当下我既不推辞，也不点头，只借口自己是新人，虚心的向胖子请教了几个游戏中的问题，将话头轻轻的带了过去。
　　此时已是夜深，酒楼的客人都走的差不多了，只剩下五六个人仍在那慢慢的喝着酒。这平行空间里的时间与现实里的时间比例是3：1，此时虽是夜深，但在现实中也就傍晚的样子。胖子叫人撤下酒菜，又重新换了套茶具，和我慢慢聊了起来。
　　胖子道：“兄弟，其实我让你没事来转转，也是有着私心的。不瞒你说，我在现实生活中也从事餐饮业，而且是全国连锁性质的，比这规模大多了。不过，不怕兄弟你笑话，真正当家的是我那婆娘，我也就是个跑腿的。想我也是一堂堂男子汉，总被婆娘压着，我实在是不服气，所以干脆就啥事不管，跑到这里开了这家酒楼和几家商行。我就是想让我那婆娘看看，真让我放手干开了，咱也不比她差。”
　　胖子笑了笑，又道：“要说能力，我自认为还是有点的，咱这酒楼在麒麟城里也算是数一数二了。不瞒兄弟说，我的经营思路基本上都是按照现实中的那一套来的，管理上也算跟得上，但总觉得差了那么一口气，却又不知道在那里。今天听了兄弟你的一番话，真的是让我茅塞顿开啊！现在我才明白那一口气到底差在哪里了，其实很简单，就是我的经营思路出了毛病，我一心想正规，却恰恰忘了这是虚拟世界，所有的一切都不能以现实中的常理来论……所以，我想让兄弟你没事来转转，一是咱们喝喝酒，聊聊天，二来你也可以给哥哥我出出主意不是！”
　　我哈哈一笑，来了个顺水推舟，道：“既然老兄这样说，那我没事可就来叨扰叨扰了。”
　　胖子笑道：“最好，最好，就怕你不肯来。”
　　就在我和胖子聊的热乎的时候，却听楼梯处‘噔噔’急响，从楼下忽突突的涌上来七八个人。
　　这些都是劲装打扮，面上风尘仆仆，眉宇间也都有些忧虑之色。





    正文 （十五）红花会
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:03 本章字数:3244

        
　　我淡淡的扫了一眼那些人，心中不禁有些奇怪，身为刺客，即使是在游戏里，我那份用血汗磨练出来的感觉却依然敏锐。这些人决不是来喝酒的！
　　我看了一眼胖子，笑道：“老兄，你这酒楼的生意可真是不错啊，这么晚还有人来喝酒。
　　胖子紧锁眉头，低声道：“兄弟，咱们只管喝茶，呆会儿要是发生了什么事，就当什么都没看见。”
　　我装做一付惊奇的样子道：“怎么，这些人是来找老兄的麻烦的吗？”
　　胖子摇摇头，低声道：“不是，我算是生活类的玩家，主要以商业为主，没人来找我的麻烦。这些人是从白鹤城来的，你看见他们胸口的红花标记了吗？他们就是平行空间里红花会的人。兄弟你虽然是新人，但这一阁一楼三大会你应该听说过吧？这些人都不是好惹的，咱们先喝茶，呆会见机不对，就立即下楼，免得遭了无妄之灾。”
　　一阁一楼三大会！这是什么？
　　我正准备向胖子问个清楚的时候，却见那几人中有人暴出一声欢呼：“在这里，三哥在这里了！”
　　我顺着那人视线望去，却见他正紧紧的盯着角落里向隅而坐的一人。这人身形高大，虽是坐在那里，却仍有常人齐肩的高度。只是远远望去，他的背影竟有着一种说不出的萧索。
　　好汉子！不知为什么，我一见这人的背影，心底就忍不住的赞了一声。
　　这人桌前只有一盘花生米，一盘卤牛肉，酒却是喝的不少，桌上酒壶零零散散的放的足有七八个之多。这平行空间里的酒喝来虽然不容易醉人，但这七八壶的酒兑算起来，也足有现实中的一斤烈性白酒了。
　　那欢呼的一人率先冲了过去，但及至那人三尺距离，却生生停住，只激动的道：“三哥，你……你还好吗？”
　　那叫三哥的人忽的叹了一声，转过身来道：“你们到底还是追来了，小九，你也好吗？”
　　小九肩头颤动，带着哭腔道：“好，好，大伙儿都好，只是小九想三哥想的慌。”
　　三哥笑了一笑，道：“没出息，两年前在中条山遇见你时，你也是在哭鼻子，原因只为被别人抢走了一把青铜剑。现在你出息了，成了红花会响当当的红花老九，却还是没改掉这个坏毛病。”
　　小九激动的道：“小九不是没出息，小九是三哥一手带出来的，当年你为我挡刀，替我手刃仇家，甚至为了救我一命，不惜耗费自己的十六个战力点！在小九心中，不管是现实还是在这游戏里，早已把你当成了我亲哥。当年我就曾发过誓，要与三哥同进同退，三哥你要是不玩这个游戏了，小九也决不会在平行空间多呆上半分钟。”他说到这里，身形仍是不住颤抖，用力喘了口气，又接着说道：“只是现在小九不明白，三哥你好端端的为什么要离开红花会，有兄弟们说……说三哥你做了对不起大哥的事，可是我不相信，所以我随着兄弟们来找你……”
　　三哥皱眉道：“找我干什么，是想找我问个清楚吗？”
　　小九大声道：“不是，说三哥对不起大哥，我第一个不相信，所以我也根本不会问。我来找三哥只是想对你说，当年小九发的誓依然算数，只求三哥不管去哪里，都带着小九！”
　　他这一言既出，与他同时来的几人脸上都不由自主的变了一变，一人走出，拉住小九的衣袖，沉声道：“小九，你别忘了来时说的话，大伙都来了，相信三哥会给大家一个交代的，你别这么冲动！”
　　小九用力甩开那人的手，回转身激动的道：“五哥，你别劝我，其实我刚才这话也不单是说给三哥一人听的，也是说给大家听的。你们别以为我不知道，咱们一行八人来的时候，你们总是背着我偷偷的议论着什么，我知道，你们说的不是别的，说的正是怎么对付三哥的事情。”
　　小九忽地冷笑起来，又道：“我真是寒心啊，想不到我的这些好兄弟们，有一天也会在背后算计着自己的兄弟！我虽然是后来红花会的，但我却清楚，如果没有三哥，又哪来的咱们红花会！而且你们也摸着良心问问自己，你们之间又有哪一个没收过三哥的好处？”他说到这里，用手一指刚才拉住他的人，道：“别人不说，就拿五哥你来说，当初你老婆得了胃癌，你为了医药费四处奔波，有一多月没上来。后来三哥知道了，为了替你凑医药费，将自己的装备全部低价卖了出去，那可是整整二十多万啊……”
　　小九话未说完，那一旁的三哥已是厉声打断了他的话头：“小九，说这些没用的做什么，这都是过去的事了。”
　　他缓缓看了众人一眼，见众人面上都有些羞愧不安的神色，忽叹了口气，道：“既然都来了，就先坐下吧，看的出来，你们都还没吃。我先替大家叫点东西上来，等你们落个酒足饭饱之后，我自然会给大家一个交代。”
　　看的出来，这位众人口中的三哥与来的七八人虽是对立面，但威信却是极高，他这一言既出，没一个人开口反对，只默默的另坐了一桌。而那小九想要和他同桌，却被他一眼瞪了回去。
　　看到这里，哥们我不由的兴奋起来，哎，这个平行空间里的世界还真***有味道啊！就说眼前的这一幕吧，我怎么看怎么象是在看电影，现实生活中虽也有这种事，可哪能说碰上就碰上了呢？即使是碰上了吧，丫们最多也就是先说上句把没有丝毫营养的开场白，如‘小B，老子找得你好辛苦’又如什么‘兄弟，砍了丫的，回头大富豪啊’然后立即拔刀开砍，没有丝毫的艺术性和观赏性。你再瞧这眼前，那服装，那道具，还有场景、对白，真是有声有色，有形有款，让人一瞧之下，不禁沉迷其中，如痴如醉！这所有的一切，再加上这些红花会的大佬们扎实的演技，本片可谓是跌宕起伏，精彩之极！虽然还没有看到最后的结尾，也没摸清其中的原由脉络，但所谓窥一斑而知全豹，哥们俺敢断言，今年熬死它的最佳影片就此诞生了！
　　……靠，这都哪跟哪啊！忽然间发现，自进了这平行空间之后，哥们的想象力越来越丰富，越来越天马行空，也越来越***不着边……嗯，不会这这死胖子的酒菜里有什么兴奋剂吧？哥们我平时可是个思想严谨、严肃认真的人啊！我看了一眼正满脸凝重的胖子，不无恶意的腹诽着。
　　我喝了口茶，低声问胖子：“老兄，我是刚进来的，这个什么红花会还真没听说过，你给我介绍介绍。”
　　胖子惊讶的道：“兄弟你连红花会都没听过，不会是今天刚进来的吧？”
　　我嘿嘿一笑，点了点了头，心想胖子你真***聪明，连这也看出来了。
　　胖子道：“既然你没听说过红花会，想必那玲珑阁、金凤楼和天马会、青龙会都没听说过吧？这样，兄弟你是新人，我今天就跟你说说这几大帮会，以后在游戏里行走的时候，要多多注意，千万别惹了他们。当然，如果有机会的话，最好是能加入他们，所谓背靠大树好乘凉嘛！”
　　我伸手帮胖子倒了杯茶，示意赶紧的说，多掌握一点游戏里的资料固然是好，可眼瞅着那边就快吃完了，哥们我还等着看戏呢。
　　胖子道：“这游戏里的帮会可说是海了去了，可咱们天朝里最有名的当数这一楼一阁三大会了，这一楼就是金凤楼，它号称是全系统最大的杀手组织，专干买命卖命的勾当，也是全系统里最难惹的帮会。这楼主据说是个女的，而且神秘之极，大家只知道她叫黑面凤凰，可从没有外人见过她的真面目……”
　　我靠，难怪古道西风那孩子自误认哥们是金凤楼的人之后，竟开心的不行，原来还有这么一说啊？不过这杀手一行，好歹也算是哥们的近亲，尤其这个什么臭屁的楼主还是个女的，有机会的话得去见识见识。就是不知道这只黑面鸟儿芳龄几何，家居何处？又不知她颜容可算姣好，至今可曾婚配……嗯？哪里来的口水？我擦……
　　胖子继续侃侃而道：“这一阁指的就是玲珑阁了，这玲珑阁的实力应该说是天朝第一了，他们人员齐整，装备最好，在高手榜上的人数也是各帮会中最多的。而且最重要的是，他们几乎垄断了武器装备方面的生意，资金极其雄厚！”
　　“他们的老大是谁？”
　　胖子道：“玲珑阁的老大叫一醉轻王侯，不过他最喜欢人家叫他玲珑阁主人。”
　　一醉轻王侯？我靠，我***还酒壮怂人胆呢！这丫一听就是个无胆的鼠辈，你轻王侯就轻王侯吧，干吗非得一醉才轻王侯呢？丫挺的就不能醒着做回男人？靠，鄙视你！





    正文 （十六）兄弟阖墙
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:04 本章字数:3068

        
　　“不说这个什么玲珑阁了，胖子你就说那个什么三大会吧。”和胖子聊的久了，也懒的一口一个老兄的了，我没什么求着他的，不用上赶着认这哥哥。而且这样叫也显得亲切点不是，再说了，就他这体形、这气质，不叫胖子屈才啊！
　　胖子倒是好脾气，呵呵一笑，丝毫不以为意，接着说道：“刚才和你说了，这三大会就是天马会、青龙会和这红花会。天马会和青龙会也没什么好说的，主要就是人多，综合实力在这一楼一阁三大会里面算是最差的。”他说到这里，声音又放低了点，说道：“倒是这红花会相当了得，他们主要成员只有九人，老大叫红一，老二叫红二，然后分别依次这样叫下来一直到红九。听说当时他们都是花了两千两银子改的名字……”
　　我奇道：“这平行空间里还可以改名字吗？”
　　胖子‘嗯’了一声，随即又解释道：“不过要加入帮会后才有这个权限，据说之所以允许帮会里的人改名字，就是为了让帮会更加的严整，更加的有凝聚力。不过我听说这改名字相当的麻烦，不仅要交一大笔的费用，还要经过系统严格的审定，不是想改就能改的，这红花会至今也只有这九人以红为名，其它申请的听说都没通过。”
　　胖子瞟了一眼角落里独自喝酒的‘三哥’，说道：“刚才你也听红九说过，这红花会之所以说相当了得，大半的功劳都要记在这位红三身上。”
　　我问道：“这红三相当了得吗？”
　　胖子道：“又何止是相当的了得，要依我来说，说他是全天朝的第一高手也不为过。”他说到这里，却是摇头一叹，接着道：“不过，这第一也只是曾经的第一，你刚才也听见红九说的话了，两年前，这红三为了救他一命，不惜耗费了十六个战力点替他治疗内伤！兄弟你知道这十六个战力点意味着什么吗？这不仅意味着荣耀、权力，更是象征着滚滚的财源啊！在这平行空间里，除去初始的战力点，每增加一个战力点，都意味着增加了一笔财富。有人算过，三十点后，这一点的战力，相当于三万两银子，四十点后就是四万，战力越高，价值就越大。这十六点……唉……这得值多少……”
　　“哎”胖子说到这里，猛然醒来，尴尬的笑道：“不好意思，不好意思，哥哥我到底是一个商人，这一说到钱就***扯远了。”
　　我却摇头，深表理解的道：“熙攘往来，唯利字而，老兄本就是商人，这正是本分，不用不好意思。”
　　胖子道：“咱们再接着说这红三吧，他虽然失去了十六个战力点，但在去年系统推出的十大高手榜中，他仍然得以名列其中，忝为第八。不过很多人说，若论实战，他至少也能排进前三。依我看，这话不错，红花会至今经历了不下数十次的战役，而在这些大小的战役中，这位红三不仅是决定胜负的关键人物，而且从未有过败绩。就连号称杀神的原天马会的老大，在他手下也没走过三招，最后竟被他一刀秒掉！”
　　果然是个汉子！可是……我看着红三那萧索的背影，心中却不由的起了老大的疑问，既然他的声名如此的显赫，又是红花会的中流砥柱，按理说，现在正是他一呼百应、春风得意的时候。但眼前的局面，却分明是惶惶而避，似是做了什么对不起兄弟的事，以至于被人堵在了这家酒楼里。这……到底是怎么回事呢？
　　嗯，这值得研究研究，我点起一袋烟，深深的吸了一口，这红花会既然是游戏中数一数二的大帮会，自然是底子极厚，哥们我要是瞅准了机会，这油水岂不是……
　　我看了一眼胖子，道：“胖子，你说说看，这眼前的一幕应该怎么解释呢？”
　　胖子苦笑道：“我哪里知道，不过我前些日子听说红花会的老大红一被人刺成重伤，不知道和这件事有没有关系。”
　　胖子话音未落，那一干红花会的大佬已然是酒足饭饱，一个个望着角落里的红三，但却没人说话。此时，酒楼里除了我和胖子再无他人，先前的几人自红花会的人来后，早就知机的结帐走人了。
　　红三轻叹一声，将面前的酒一饮而尽，然后站起身朝胖子和我拱了拱手，道：“两位兄弟，在下是红花会的红三，因为有些会内的事情要与各位兄弟相商，可否请两位暂时移驾，当然，二位在这里的费用自然由在下代付。红三也知道，这实是不情之请，但还……”
　　他话音未落，胖子早已一把将我拉起，笑道：“红三兄不必客气，在下不才，正是这家酒楼的老板。红兄大名，我早就仰慕于心，今天有幸相见，正是在下的荣幸。至于这个费用嘛，红兄更不必提起，今天就由区区在下做东了。”他说到此处，却见红花会的一干人等正对他眈眈而视，不由咳嗽一声又道：“既然各位有要事相商，我就不打扰了，各位请便，请便……”
　　红三微微一笑道：“多谢老兄体谅，今天得罪之处，容红三日后拜谢。”
　　胖子呵呵一笑，也不多话，拉着我就下了楼。
　　下得楼来，我不禁拉着胖子问道：“我靠，你们说话都是这样文绉绉的吗？我听着怎么这么别扭啊！”
　　胖子笑道：“在平行空间里，场面话都是这样说的，我刚开始也不习惯，可后来说着说着也就这么着了。你想啊，在游戏里咱们都做古装打扮，要是一开口就是现代的词汇，不也是少了几分味道嘛！当然，朋友和熟人之间就没这么多的讲究了。”
　　我点了点头，因为心里还记挂着楼上的事，便道：“胖子，你这有什么现成的衣服没有，有的话给我弄上一套，不然就穿这身出去，太***丢份了。”
　　胖子笑着点了点头，随即让小二给我取来一套青色的长衫。看着小二那张如花般灿烂的殷情笑脸，哥们为了给胖子装装面子，不得不从怀里又掏出张三十两的银票递了过去。妈的，这破衣服最多也就值个三十两的银子，这倒好，便宜了这孩子。
　　虽然不爽，但哥们还是笑嘻嘻的穿上了衣服，随即与胖子挥手道别。胖子还真是个性情之人，见我要走，竟是依依不舍，死活要拉着我再喝上一杯。放在往常，哥们本着不吃白不吃的原则，半推半就的基本也就留下来了。可是，眼前不行啊，正所谓钱势逼人，那楼上还有一帮肥羊正等着我呢！于是乎，哥们与胖子定下了再见之期，而后又泪眼婆娑的与他拥抱惜别，最后就差没杀鸡烧纸拜把子了。哎，当时的那个肉麻哟，奔出酒楼后，哥们一想起胖子刚刚黏在我身上的那堆肥肉，当即干呕了一分多钟。哎，这天下果然没有白吃的午餐，瞧瞧，这不差点又吐了回去，妈的，哥们我容易嘛我！
　　离开酒楼几十来米后，哥们我见四下无人，当即取出黑巾蒙在脸上，以最快的速度又返回了酒楼。
　　不错，不错，赶的正是时候，当我伏身在三楼的窗外向里看去的时候，不禁大大的松了口气。这屋子里的人正团团而坐，气氛极其压抑，却都是默然不语，仿佛正等着俺这个最佳观众。
　　又过了片刻，终于有人说话了，那小九首先开口道：“三哥，这里没有外人，你想说什么就说吧，兄弟们都在这听着呢！”
　　红三点了点头，道：“首先我想问问你们，对这件事你们到底又知道多少呢？”
　　一人忽地站了起来，说道：“三哥，今天我还叫你一声三哥，对于这件事情，二哥早已对我们说的清清楚楚了。今天在座的兄弟都是成年人，是非曲折自然能判断的出来。不过，三哥你既然这么问，想必是对这件事情有着不同的解释。三哥你也看见了，今天在坐的除了我和老五、老九外，其他的也都是核心的兄弟，大家千里迢迢的赶到这，也正是想听你的解释。”
　　红三轻叹一声，道：“老七啊老七，若是能解释的清楚，我又何必远远的避开你们？”
　　那叫老七的眉头一皱，道：“三哥这是什么话，所谓话不讲不清，理不辩不明，咱们兄弟间，什么事情都是可以摆在桌子面上来说的。如果三哥只以这么一句话来敷衍我们，那也由不得红七只相信二哥说的话了。”





    正文 （十七）意外的结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:04 本章字数:3446

        
　　红五也接道：“不错，三哥你刚才也说过，会给兄弟们一个交代的，咱们长话短说，三哥究竟是怎么想的，就直言吧。”
　　红三笑道：“有些话我不能说，但有些事我却不得不做，我知道你们今天的来意，但我不妨告诉你们，无论你们是如何看我的，如何想我的，红三对这件事既不承认，也不否认。我只希望各位兄弟就此打道回府，并代我转告红二，说这件事多则一个月，少则二十天，我必然会给他一个交代，让他别逼我太甚。另外也请你们转告大哥，告诉他，我与他二十年的交情，不是游戏中的一张狗屁的地图就能轻易抹杀的，那一剑让他记着，有一天我自然会让他刺还这一剑！”
　　这一声红二，一声大哥，这两人在红三心目中的分量从称呼上便可一目了然。而且从这红三的话语中不难听出，这眼前兄弟阖墙的根源应是为了一张地图，只是这地图究竟是个什么样的宝贝呢，竟引得这游戏中鼎鼎大名的红花会面临着分崩离析的局面？窗外的我不由的好奇心大起，记得白天在城外时，也听古道西风那孩子提起过什么地图，这二者不会有什么联系吧？
　　红七忽然笑道：“三哥，我们等了半天，你就是这样打发我们的吗？你不觉得如此一来，我和几位兄弟的千里之行都失去了意义吗？”
　　红三似是早有所料，笑道：“老七你别急，刚才的话不过是我一相情愿的想法，我也知道你们不会接受，不过话我总是要说的，而且这也是我当前的打算。这样吧，咱们兄弟一场，你不妨说说，面对今日之局，你们是如何打算的。”
　　红七沉吟片刻道：“很简单，三哥你跟我们回去，当着大哥和二哥的面将话说清楚，究竟是为了什么原因，你要刺大哥一剑？”
　　红三微微点头，说道：“就这些了吗？”
　　红七犹豫了一下道：“当然不止这些，还有……还有就是请三哥先将那张地图交出来，让小七代为保管。”
　　红三闻言哈哈大笑，面色中有着说不尽的嘲讽，道：“我看这张地图才是你们此行的真正目的吧！”
　　他这一笑，声若震雷，众人都是被吓了一跳，面上禁不住露出些忐忑不安的神情来。
　　红三笑完，脸上却是有了些倦意，挥挥手道：“算了，我想说的话都说了，你们自己也清楚，会中兄弟兵分三路四处寻我，当以你们这一组最弱。你们此时将来意说了出来，也就算尽了自己的本分，还是早早的离去吧，我不想真的与你们动手！”
　　红花会的一干人等闻言，脸上都有些羞色，那红七一咬牙道：“三哥，你这是在逼兄弟们啊！小七我知道，我们这八人加起来也不是三哥你的对手，但兄弟们都还记着红花会的宗旨，那就是有所为有所不为，为了会中今后的大局着想，兄弟们大不了就来次转世重生。所以，小七还请三哥三思后行！”
　　红三叹了一声道：“老七啊老七，这不是我在逼你们，而实实在在是你们在逼我啊！若论对红花会的感情，我比你们其中的任何一个来的都要深厚，我这一避也正是为此。我还是那句话，你们容我一段时间，我不敢说是非曲折肯定会有一个定论，但我可以保证，红三绝对会给大家一个交代！”他说到此处，忽的站了起来，斩钉截铁的道：“我言尽于此，再不多说，何去何从，各位兄弟自己看着办吧！”
　　红七涨红了脸道：“三哥，你这是在逼我们动手了，我……我……”
　　红三看了他一眼，他本不欲多说，但终究是忍不住，轻声道：“若是换了别的事情，老七你就是刺我十剑，三哥也不会还你一剑的，只是此事关系重大，一个处理不好，我红花会可能就此从平行空间里消失。所以，红三也只能自保，呆会儿动起手来，兄弟们自己小心了，我……我……”他说到这里，眼中不禁微微一红，竟是再也说不下去了。
　　哎，真***让人感动啊！正在窗外潜伏着的我，看到这一幕的时候，竟也忍不住唏嘘起来，这红花会的这帮哥们儿还真是牛啊，演起这难度超高的感情戏来，竟也有板有眼，和台湾穷聊阿姨手下的那帮子傻娘们都有的一比，还真是不服不行！
　　红三这眼一红，那周围的几位哥们都禁不住唏嘘起来，一个个你瞧我，我瞧你，竟是没有一个先动手的。高！哥们我看到这里，忍不住又是赞了一声，您瞧人家红三这一招多漂亮，动之以情，晓之以义，不战而屈人之兵，确实高手！依我看，这场架估计是打不起来了。
　　果然，那久未说话的红九站了出来，道：“三哥，小九还是那句话，与您共进共退。”他顿上一顿，回头看着其他的人，又道：“五哥，七哥，还有其他的兄弟们，小九对不起大家了，今天我只求三哥安然离去。呆会动手，小九要是收不住手伤了大家，请大家不要责怪，所谓一命换一命，真要是有人转世重生了，小九便陪他去！”
　　嗯，又来一个，这招更厉害！
　　这楼上又是流泪，又是偿命的，那红七和红五等一干人等，早已被感动的一塌糊涂，俩傻蛋红着眼低头嘀咕了一会，红五道：“三哥，大家兄弟一场，你既然把话说到这份上了，兄弟们也没什么好说的了，咱们这就走。我只希望三哥记住前面的承诺，到时给大家一个真正的交代。”他又看着红九道：“小九，你也别胡闹了，对三哥的感情，五哥个七哥决不在你之下，只是这件事事关重大，我们不得不谨慎一些。好了，我刚才的话你也听见了，你还是先和我们回去吧。”
　　红九一拧脖子道：“我不，三哥说了，他有事要做，我要留下来帮他。”
　　红三一皱眉道：“小九，听你五哥的话，三哥的事不是你能帮得上忙的。”
　　红九忽然抬手亮出一柄剑，翻手倒执，递与红三道：“三哥要我走也行，你先杀了我吧！”
　　我靠，这表演也太过了吧？真是败笔，败笔啊！丫挺的又不是玻璃，用的着死乞白咧的跟着一大老爷们吗？正所谓其情殷殷，必有所谋，这红九一上来，便是一个声情并茂的震撼开场，弄的哥们我的眼泪差点都掉了下来。可是等到中间那一段的时候，这娃儿却不言不语，小眼珠子滴溜溜的不停转着，而到这最后收场的时候，却又来了这么一出以命徇情。靠，这娃儿决不简单，看来这出戏没这么快就结束了，极有可能今晚的这一出才是第一幕！
　　红三默默的看了他一会，道：“算了，小九你就留下来吧。”他顿了一顿，看着众人又道：“我也有些累了，想就在这里下线，各位兄弟都散了吧。小九你记住了，明天早上八点，我在麒麟山的八角亭等你。”
　　红花会的一干哥们见红三这样说，相互看了一眼，都没在说什么，只是他们和红三一样，竟也选择了在这酒楼里下线。
　　“麒麟山，八角亭”看着楼内阵阵闪耀的白光，我在心中默默的记下了红三所说的地方。这八角亭我见过，下午从麒麟山上下来的时候，还曾在那借景抒情了好一会儿。
　　OK，既然都闪了，哥们我也下线了，在这平行空间里厮混了一天，也不知道现实中是什么时候了。先下去吃点东西，然后再做些准备工作，把作息时间也要安排好，这游戏看来是离不开了。对了，最重要的是看看黑八那里有什么消息没有，若没有的话，让他最近一段时间没大买卖就别找我了。
　　从酒楼上下来，我找了个没人的地方，将面巾摘了下来，然后呼出系统框，选择了下线的指令。在一阵白光中，我晕晕忽忽的又回到了现实中的世界。
　　下线之后一看表，已经晚上九点多钟了，给自己泡上碗面，掰了头蒜，呼溜溜的吃了起来。哎，在胖子那里吃了一顿好的之后，这平时吃的蛮香的泡面此时竟没有了任何的味道，还好有蒜顶着。吃完了后，将嘴一抹，打开电脑中的信箱给黑八发去了一篇长达千字的，在外人看来完全就是一封情书的消息，其实真正的内容就几个字：最近很累，小活不接。
　　信发完后，我照例将隐形眼睛戴起来，跑到楼下的小超市里采购了足够我吃上两个星期的方便食品。回到家再看表时，已是十点半了，我脱去所有的衣服，只穿着一件绣着米老鼠的三角小裤衩，开始了每天必行的功课。
　　先是一组力量训练，照例是一百个倒立的垂直起降，再是一百个负重一百五十斤的下蹲起降，最后是在双脚和双手各绑上二十斤的沙袋做两头起卧。力量训练做完后，是三组每组两百个的连续前后空心翻，这是用来锻炼我的敏捷度的，空翻时前后由自己随心而定，但必须在三分钟内完成。做完这所有的一切之后，就是最为轻松，也是外人看来最为恐怖的训练，这就是静心训练。它之所以说恐怖，这是因为这种训练是在阳台的栏杆上进行的，哥们住在十八楼，坐在栏杆上时，也不怕别人看见。
　　一个小时后，我做完了最后一项训练，在身体极度的疲劳和心神极度的放松这两种截然不同的感觉下，冲了个澡便直接上了床。睡前提醒自己，明早八点，‘麒麟山，八角亭’与肥羊兄弟们不见不散。





    正文 （十八）cctv
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:04 本章字数:3501

        
　　一觉醒来，发现周围竟是漆黑一片，翻手揿亮了床边台灯，我靠，这不才三点六十嘛，这离我准备的上线时间整整差了四个小时。我点起了一根烟，准备抽完后再睡上一会，心里却又觉得纳闷，我的生物钟一向奇准，若没有特殊的事情发生，绝少发生这种提前醒来的事情。妈的，看来都是这游戏闹的，我熄灭了烟，顺手拿过脑波仪。算了，既然醒了，就先进去看看吧，早一点到八角亭也好做些准备，谁知道红九那小子会出什么鬼花样。
　　启动电脑，我将脑波仪戴在头上，在一阵舒缓的音乐声中，我又出现在了麒麟城中。
　　由于昨晚听胖子说过，游戏中的人物不仅有疲劳值，还有饥饿度，所以我先在包子铺买了十来个包子放在腰带里，以备不时之需。
　　出了城后，我慢慢朝麒麟山走去，一路上见各色人等来回狂奔，我估摸着这些可能都些打怪或做任务的人。间或还可以见到几个家伙骑着高头大马又或是模样古怪的动物，这些哥们神态倨傲，鼻孔朝天，就差在脑门上写着‘我是牛X’这四个字了。只是一旁遇见他们的玩家大都小心的避在一旁，眼中也尽是些恭敬与羡慕的神色。
　　我看着那些家伙骑的坐骑，心中不禁有些痒痒，看来这游戏中是不可能有什么‘大奔、宝马’的了，说不得哥们我也要弄一匹马或什么牛X一点的动物以做代步工具，就是不知道这些坐骑可不可以买到。
　　我顺手拉过一位正在路边望呆的哥们，问道：“朋友，请问那些人骑的马哪里可以买的到？”
　　这人看了我一眼，眼含讥讽，笑道：“哥们，刚进来的吧，我劝暂时还是死了这条心吧。”
　　我奇道：“老兄，您这话是什么意思，您受累，给兄弟我解释解释吧。”
　　那人见我语气恭谦，却也收起了眼中的讥讽，笑道：“好说，好说，我也是从新人过来。这么跟你说吧，刚才那些有坐骑的人战力点起码在五十以上，都是些牛人，你要想早点骑马，就得快点将战力点提升起来。”
　　我问道：“难道这些坐骑不可以用银子买吗？”
　　那人道：“自然是可以，可是你知道一匹速度为四十的马要多少银子吗？呵呵，告诉你吧，要整整一万两，而且这还最普通的，仅仅是用以代步的。象你一个刚进来的新人，每天打怪得到的银子也就刚好够买包子，要想买马。除非你从银行里转帐。”他说到这里，顿了一顿，又道：“不过，这马买来也不是马上就可以骑的，象速度四十的马，你必须要有四十的战力点才可以驾驭，所以说，兄弟你要想早点骑上马，就得快点将自己的战力点练起来。”
　　我又问道：“我刚才还看见有些人骑的是些动物，这又是怎么得来的呢？”
　　那人呵呵笑道：“那些动物都是玩家自己驯服的，他们在打怪的过程中，要是见到适合自己骑的怪物，就会将其打个半死，然后在慢慢的鞭打驯服。当然，有能力驯服怪物的玩家，战力点至少也得在五十以上，象兄弟你嘛，现在也只能找头猪啊、羊啊什么的来骑骑了……”
　　这孩子自觉说的有趣，不由的放开声笑了起来，哥们我看在他给我说了这么多资料的面子上，也懒的纠正他的态度，陪他傻笑了两声后，便与他挥手告别了。
　　慢慢走着，半个小时后，远远的便已经能瞧的见八角亭了。
　　这八角亭的周围看来算是一片风景区了，这一路上，已经很少看见那些打怪的兄弟姐妹们了。不过，这倒合了我的心思，要是人多了，呆会红三哥俩来了，我想混水摸鱼，怕就要难多了。
　　越走近八角亭，人就越少，等我踏进去时，周围已经看不到一个人了。我找了一处干净的地方坐了下来，心想闲着也是闲着，不如试试在这游戏里静坐上两个小时，看看有什么效果没有。
　　哎，不对！刚想闭上眼时，却见前面山凹处有一哥们正在烈日下大跳街舞，只见他摇头摆尾，弹腿抖手，姿势好不潇洒，嘴里还不停的冲我叫着“大哥，救命啊，大哥，救救兄弟啊！”我再仔细一瞧，嗯，不对，这孩子脚下还有什么东西正翻来覆去扭曲着，是什么呢？
　　我靠，这不是一条蟒蛇嘛！感情这位仁兄是在打怪啊，不过你这姿势也太他妈搞笑了吧，楞是让哥们我以为你丫磕了药后在这跳舞呢！
　　不过，救人一命胜造七级浮屠，当下我三步并做两步跑了过去，冲着那哥们大吼了一声：“兄弟，别怕，我来了。”
　　那人见我来势凶猛，且步伐飘逸灵动，知道来了高手，脸上不由露出激动之色，朝我感激的吼道：“我靠，你他妈别傻站着啊，帮我杀蛇啊！”
　　我嘿嘿一笑，朝旁边让了让，一边给地上的蟒蛇让出可以充分腾挪的地方，一边说道：“多少？”
　　那人一呆，险些给蟒蛇缠住，回过神后问道：“什么多少？”
　　我靠，又是一个智障人士，我在心中狠狠的鄙视了他一下，大声说道：“不明白吗？不明白我就说大声点，银子，哥们你出多少银子？”
　　那人险些晕倒在地，结结巴巴的道：“大哥，我是一个新人，口袋里没多少银子，你出个价吧。”
　　嗯，看来这孩子还能支撑一段时间，我沉吟了片刻后道：“看你是个新人，我也不多要，就一千两吧。”
　　那人闻言脸色一白，怒吼道：“你把我卖了也没这么多钱啊，大哥你不是故意来玩我的吧？”他话未说完，奋起一脚踢在蟒蛇头上，我靠，果然是愤怒可以产生力量，他这一脚居然将蟒蛇踢出了三米开外。只可惜，这蟒蛇兄弟皮厚肉坚，还真没拿这一脚当回事，当下扭了两扭，吐着它美丽的小舌头又攻了上来。
　　那人一见蟒蛇又攻了过来，一张小脸更加的苍白，又吼了一声：“大哥，你不能见死不救啊！”
　　见死不救？我靠，你丫又不是美女，我凭什么救你？你要真是个漂亮妹妹，哥们我考虑考虑说不定就给你减半了呢！得了，兄弟你就慢慢熬吧，看谁熬过谁，哥们我今天还就是见死不救了！
　　我蹲在石头上，一边吹着口哨，一边从腰带里取一个菜包子放进嘴里慢慢的嚼着。不错，象是粉丝青菜馅，有些咬头。
　　那人已是支撑不住，带着哭腔再次向我吼道：“大哥，我身上只有三百两银子，您老就行行好吧，你今天救了我，我……我大不了以身相许就是了！”
　　“噗……”一口还没嚼烂的包子从我嘴里喷了出来，这他妈都哪跟哪儿啊，这话超级牛话也能说的出来！行，这孩子挺逗的，也罢，看在他这句超级牛话上，三百就三百吧，总比没有强不是，估计这已是他仅有的身家了！
　　我吐出口中没吃完的包子，掏出匕首，轻喝道：“闪开一点！”
　　那人见我要出手，当即一个驴打滚，给我闪开了一丝空挡，我劲运腕上，瞧定那蟒蛇的眼睛，扬手打了过去。
　　一道银光闪过，那蟒蛇猛的抬起上半身，红信疾吐，在空中僵立了足足有十来秒，随即轰然倒地。
　　我跳下石头，伸手从蛇眼上拔出匕首，然后来到一旁坐在地上正傻傻发楞的那哥们身边，毫不客气的在他身上擦了擦匕首，开口道：“拿来！”
　　那人猛然吐了一口气，一脸崇拜的道：“牛啊，大哥，这三十多级的小BOSS，被您这么一下就给秒了！”
　　我矜持的一笑，道：“少废话，拿银子来。”
　　那人表情猛的僵在脸上，随后哭丧道：“大哥，您还真要啊，象您这种牛人还在乎这点银子？我还以为您是跟兄弟我开玩笑的呢！”
　　我打了寒噤道：“大哥，我叫您大哥行不行，就您这一脸的沧桑，还有你那唏嘘的胡渣子和忧郁的眼神，您也敢叫我大哥。得，您也别叫我大哥了，还是快点交银子走人吧，兄弟我的耐心也不咋地！”
　　那人见我一脸的酷样，苦笑着摇了摇头，一边掏着银子一边嘀嘀咕咕的说着什么。
　　妈的，敢暗地里诋毁哥们？我嘿嘿一笑道：“哎，兄弟，怎么称呼啊，怎么跑到这里来打怪啊？”
　　那人白了我一眼，没好气的道：“我叫CCTV，是来这里等人的，不过就在我遇上这蛇时，他发消息给我说来不了了。”
　　‘哦……’我点了点头，顺手将他递来的银子推了回去，笑道：“算了，和大哥你开个玩笑，不用这么认真。”
　　CCTV一呆，随即感激道：“这怎么好意思呢。”
　　“不用客气。”我呵呵一笑，站起身来看了看周围的风景，发了几声诸如‘今天天气真好啊……这里风景真美啊’等没营养的感叹，又随口向CCTV问道：“对了大哥，你刚才嘀嘀咕咕的说什么呢？”
　　CCTV一边满脸幸福的将银子塞回怀里，一边漫不经心的道：“没说什么呢，我说见过不要脸的，却没见过象你这么不要脸的！”
　　他话音未落，猛然想起自己在说什么，不由涨红了脸道：“兄弟，我……我不是这个意思……我……”
　　我掏出匕首在他脸上蹭了两蹭，冷笑道：“老实说，哥们我也见过蠢的，却没见过你这么蠢的，问你什么你还真就敢说什么。告诉哥们，你刚才说这句话的时候，是不是***很过瘾啊？”





    正文 （十九）cctv的‘朋友’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:05 本章字数:3236

        
　　CCTV猛的醒转过来，怒道：“你故意骗我说这句话的是不是？”
　　嗯，还不算太苯，智商过八十了。
　　我仍冷笑道：“大哥，你自己来说说，在这种情形下，我该拿你怎么办呢？”
　　CCTV涨红着脸从口袋里掏出银子扔给了我，大声道：“你刚才救我一命，大不了将这条命再还给你就是，没什么大不了的。这银子是你应得的，你先拿好了，我CCTV从不欠不是朋友的钱。”
　　他说到这里，将胸脯一挺，又道：“你来吧，我CCTV要是眨一下眼，就是你养的。”
　　我摇了摇头，叹道：“好一个视死如归，看上去还真是有点英雄气概，不过也仅仅是看上去而已。”
　　CCTV怒道：“你这话是什么意思？你要杀就杀，别来侮辱我！”
　　我冷笑一声道：“是我在侮辱你吗？我看这侮辱你的人不是别人，而正是你自己！”
　　CCTV奇道：“我自己？”
　　我不屑的道：“你知道自己为什么会说出刚才那一番看似英雄的话吗？那是因为你知道自己根本不是我的对手，也根本不敢和我动手，而为了掩饰自己的这种软弱，所以你……”
　　我话未说完，CCTV怒道：“放屁，放屁，你***放屁！”
　　我冷笑道：“你才放屁，所谓知难而上，遇险不退，你堂堂一个男子汉竟连这点也***做不到，还能有什么出息？我比你强又怎样，就象你刚才说的那样，大不了就是一死，可是你既然不怕死，却为什么偏偏怕这死前的一战呢！”
　　CCTV呆了一呆，忽然笑道：“好，那我就与你一战。”
　　呵呵，要的就是你这句话，哥们我自进了这游戏后，还没真正的和人对战过，虽然这CCTV实在是弱了点，但在红三和红九来之前先拿他练练手，也总算是聊胜与无了。我掂了掂手上的匕首，笑道：“真要战吗？那你可得小心一点，我喜欢将人一点点折磨而死，你现在不妨将自己的疼痛感调到最小，免得到时候喊爹叫娘的。”
　　CCTV一扬脖子道：“不用你操心了，不过在这之前，我还有一句话要说。”
　　我皱了皱眉，道：“这只不过是个游戏而已，用不着说什么遗言吧？别婆婆妈妈的了，免得将我刚对你提升的一点好感也弄没了。”
　　CCTV呵呵一笑道：“你别嫌我罗嗦，其实我是想感谢你，虽然你这人有点那什么的，但不管怎么说，你刚才毕竟救了我一命。不过这倒不是我要感谢你的主要原因，我真正要感谢你的是你刚才说的那一番话，虽然那些大道理我早就听过，但在此时此刻听一个算是自己的敌人说出来，却让我真正的明白了些什么。所以，不管你等会怎么将我杀掉，我都要先在这里谢你一声。”
　　我靠，这国家电视台还真他妈能整啊！凭良心说，刚才哥们心中明明打的是自己的小九九，虽然不能说是阴险，但也好不到哪里去，可让这孩子如此一说，哥们还真觉得自己有那么点意思了。哎，不是有潜意识这一说吗，也许在哥们脑海的最、最、最深处的地方，确实就是这么想的。所谓大像无形，大音希声，象哥们这样的天才，为了有别于常人，也许只能用一种常人难以想象的，极其另类的方式来表达自己崇高的思想内涵了！嗯，一定是这样了！
　　不过话又说回来，虽然哥们将自己可比圣贤的思想隐藏的极深，不过还是被CCTV给瞧出来了，看来，我倒低估了这孩子的智商，现在看来，怎么着也得过九十了吧！
　　就在俺沉浸在这种近乎于白痴的YY中时，CCTV发话了：“我说兄弟，你到底打不打，怎么光流口水了？”
　　我靠，咋又流口水了呢？我擦……
　　擦完口水后，我冷笑道：“别以为说一声谢字，就能打动我，现在你有什么厉害点的招势就使出来吧，别等到转世的时候，怨我没给你机会。”
　　CCTV笑道：“那我就得罪了。”
　　我点了点头，后撤一步，将匕首别在手腕内侧，虽然这CCTV明显不是我的对手，但打小的训练让我习惯于全力以赴的对待每一次的战斗。这世上太多的无良之人，你又怎会知道谁是披着羊皮的狼，谁又是顶着猪头的老虎呢？即便是死，我也愿意在一场轰轰烈烈的战斗中死去，而不是窝囊的死在敌人嘲讽的眼神中！从此时的CCTV的眼中不难看出，他抱着与我一样的心思，或许在他的眼中，我就是那匹披着羊皮的狼的吧！
　　CCTV用的是一柄开山刀，配着他一米八的大个，倒也有模有样。他怒吼一声攻了过来，一刀三势，但见他手腕抖处，三道雪亮的刀光分别向我的头、胸、腹袭来。
　　刀光至，我却仍未动，如果我所料不错，这三刀全是虚势，而接下来的一刀才是真正的杀招！从CCTV这一招不难看出，他所习的这种刀法应是脱胎于现实中江南杜家的‘破水十八杀’，这一趟刀法讲究的就是虚实相和，随机而动，专以虚招迫使对手露出破绽，而后再相机进招，一刀制敌！
　　但是出乎哥们意料的是，CCTV这一招使出，本以为我至少要避上一避，但同样出乎他意料的是，哥们我竟一动未动，只将手中的匕首不停的变换方向指向他的软肋。他本想变招，却无奈他所学的武功秘籍中并没教他怎么去做，且此时刀势已老，腕力已尽，他不由的‘哎呀’叫了一声，竟是左脚绊右脚，一个马趴，自个儿摔倒在地！
　　哎，哥们真是无语向苍天了，天下间竟还有如此神奇的武功，如此神奇的牛人！未伤人，先伤己，莫非这就是传说中无坚不摧的‘葵花神功’吗？
　　CCTV这一下摔的不轻，额头正好碰在一块碎石上，肿起了老大一个包。他坐在地上，一边不停的揉着，一边郁闷的问道：“我说兄弟，你怎么不躲呢？我知道你厉害，没拿我当回事，可你要知道凭我的二十八的战力点，这一刀下去，不说一刀两截吧，但至少也能将你砍个重伤啊！”
　　我靠，这可怜的孩子还挺要面子的，明明是自己摔倒了，却还拿这话来噎我。
　　我嘿嘿冷笑道：“少给爷们装了，这‘破水十八杀’爷们三岁的时候就练的滚瓜烂熟了，这前三刀存意不存力，完全是个虚招。也不知道这破系统是怎么教你们的，真是***狗屁之极！”
　　CCTV心思被我揭穿，呵呵笑了两声，却毫无羞色，复又惊奇的道：“咦，兄弟你也知道这‘破水十八杀’吗，对了，你刚才说你三岁的时候就练过，难道你在现实中就学过武吗？”
　　哎，果然是杜家的‘破水十八杀’，只是令哥们好奇的是，这个系统在采用这些现实中的武功的时候，有没有版权费的一说？
　　我懒得和CCTV罗嗦，问道：“废话少说，站起来重新打过。”
　　CCTV一忽溜从地上爬起，郁闷的说道：“你这人其实不错，就是嘴巴那啥了一点。你要存心杀我，刚才我倒下的时候，你都可以杀我七八回了，真不知道你心里打的什么主意？”他说到这里，忽然哈哈一笑道：“不管这么多了，反正我无钱无财，有的就是烂命一条，咱们就再来打过吧！”
　　嘿嘿，哥们心深若海，肚中心思又岂是你所能揣度的？不过这CCTV这最后一句话倒有些豪气，比刚才跳街舞那会儿强多了，也算是个拿的起放的下的汉子了。
　　CCTV怒吼一声，以气壮势，道：“兄弟，我来了！”
　　便在此时，我忽觉身后有些异样，嘘了一声，道：“有人来了。”
　　CCTV双手举刀过顶，僵在那里摆了一个奇怪的POSS，问道：“有人，什么人？”
　　他话音未落，从八角亭那边现出五六个人来，有人忽高声叫道：“哥几个，瞧见没有，那边有俩傻孩子正掐架呢，咱过去看看啊！”
　　CCTV一见来人，脸色忽的一变，手中的刀不仅没有放下，反而握的更紧了，低声对我道：“兄弟，咱这架怕是打不成了，我有几个好朋友来了。”
　　我眉头一皱：“朋友？”
　　CCTV苦笑道：“是，是好朋友，生死相见的好朋友！”
　　那几人来的极快，转眼便来到了这边，一人见了CCTV，眼中露出几分喜色，却故做惊奇的道：“哎呀，我还以为是谁呢，这不是我们的CCTV大侠吗？”
　　CCTV将刀放下，冷冷的看这那几人，道：“跟你没完，今天既然遇上了，你就划个道出来吧，不用在那装腔作势的让人恶心了。”





    正文 （二十）跟你没完
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:05 本章字数:3173

        
　　这孩子叫‘跟你没完’吗？我悄悄的将匕首掩进了袖筒，回过身来仔细的看了他一眼。就如胖子所言，看一个人的心性，从他的网名便能看出几分端倪。就象那个什么一醉轻王侯，乍一听，这名取的儒雅风流，但却不知在这浅薄的自恋当中，无意识的暴露出了自己懦弱的一面。
　　再瞧眼前的这位‘跟你没完’，猛一听这个名字，谁都知道是个不好惹的主，但这也正暴露了此人无能的一面，若真是象哥们我这样的牛人，不管是谁，三下五除二的将丫搞定就是，谁还耐烦与你死缠烂打啊？‘跟你没完’这种名字取来不过是自壮自胆，没有丝毫的底气。现实中这丫多半也就是流氓地痞一类的人物，而且还是那种跟着所谓的老大后面捧臭脚丫的角色。
　　跟你没完看了我一眼，朝CCTV笑道：“怎么着，大侠今天又在行侠仗义啊！这哥们干啥了，是爆人装备了，还是调戏妇女了？竟惹的咱们CCTV大侠要红刀子进白刀子出的！”
　　CCTV沉声道：“你不要把别人都想的和你一样！跟你没完，你别他妈罗嗦了，我知道你记着那天我砍你的一刀，不过你听好了，象你这种爆人装备的人渣，我CCTV没见着便算了，只要见着了照例仍是一刀，决不二话。那天我放过了你，就料到了会有今天，来吧，和你的这帮兄弟一齐上，我CCTV在这接着了。”
　　哎，真是郁闷了，这孩子不会是武侠小说看多了 ，脑袋锈逗了吧？你说人家爆人家的装备，你干吗跟着架秧子起哄啊，这不是吃饱了撑的吗！说到底这就是一游戏罢了，人家这些做小流氓的在这里也就剩这么点乐趣了，放在现实中他也不敢啊，那不是还有警察兄弟们管着的吗，人容易嘛？再说了，你就是要做大侠，也得先掂量掂量自己啊，别大侠没做成，还把自个儿给折进去了，这不明摆着跟自己过不去吗？
　　跟你没完哈哈一笑道：“别介啊，咱们那点破事不急，时间还早着呢。这样，哥们今天就做一个好人，也学哥哥你做一回大侠，这那谁，我先帮你把他砍了，怎么样？”这孩子说完，用眼上下瞄了哥们一眼，我靠，那眼神别提有多色了，估计在他眼里，哥们就是一粒白白胖胖的大米，而他就是那只滋着俩小尖牙的老鼠。
　　CCTV眼一瞪，大声道：“跟你没完，这是我两之间的事，别把这位朋友牵扯进来，你放他走，有什么招就冲我来好了！”
　　嗯，有点意思了。
　　我冲着跟你没完呵呵一乐，道：“这位老大别误会了，小弟可是个好人。刚才呢，小弟在这打怪，一不小心打着一件金甲衣，谁知道被这什么CCTV看见了，楞说这金甲衣是他杀蛇先爆出来的，拼死拼活的要我还给他。这位老大您说说，这不是***搞笑吗？”
　　“金甲衣！？”跟你没完和他那帮哥们异口同声的惊呼道。
　　CCTV一呆，刚想说话，却被跟你没完打断了：“金甲衣？你是说四十级以上的BOSS才会爆出来的金甲衣吗？”
　　看着跟你没完那双贼亮的小眼睛，我指了指地上那条刚刚消失的蟒蛇道：“那我就不知道了，我来的时候，见一条蟒蛇正奄奄一息的躺在那，就上去顺手补了一刀，结果就爆出了件金甲衣！”
　　跟你没完皱着眉毛，死死的盯着我道：“看你的样子，战力点最多不过二十的样子，凭你也能杀死四十级的BOSS？”
　　我委屈的道：“大哥你干吗不相信人啊，我不是说了吗，我来的时候，那条蟒蛇已经是半死了，我就是补了一刀而已。”我一边说着一边从腰带里取出古道西风的那件金甲衣，傻忽忽的道：“喏，就是这件了。”
　　跟你没完一见我手中的金甲衣，眼睛陡然亮了起来，不由哈哈一笑道：“好，好，真***好极了。”
　　他笑声未完，却是一声怒吼，朝着身边那几位哥们叫道：“还傻楞着干什么？开了这傻B。”
　　我见势不妙，急忙道：“大哥，大哥，先等等，我有话要说。”
　　跟你没完一挥手止住那几位跃跃欲试的哥们，皱眉道：“有屁快放。”
　　我媚笑道：“大哥，您别杀我啊，这金甲衣我孝敬您还不成？我瞧大哥您英明神武，身手了得，干脆您就收我做个小弟得了，这件金甲衣就当是小弟的见面礼了。”
　　我话未说完，一旁的CCTV忽然大笑了起来，跟你没完奇道：“你笑什么笑？”
　　CCTV捂住肚子，笑道：“没什么，我只是想起一件事，忍不住就笑了起来。”
　　跟你没完警惕的看了我一眼，道：“你们俩到底玩什么花样？”
　　我耸了耸肩，一边慢慢朝他走去，一边说道：“大哥别误会了，这家伙看我把金甲衣送给大哥，八成是气疯了，您别管他。”
　　跟你没完见我步步进逼，不由后退一步，厉声道：“别过来，你他妈到底是谁？”
　　我呵呵一笑，将金甲衣朝跟你没完和他那帮哥们的中间抛了过去，道：“大哥，这样总行了吧，您干吗总是不相信我呢，这让我以后还怎么跟着您后面混啊！”
　　不出哥们所料，那件金甲衣刚一落地，便见五六条身影同时跃起向它扑去，跟你没完慢了一步，急得大叫：“都***住手，谁让你们抢了！”
　　那帮哥们中有一人速度极快，抢先将金甲衣抓在手中，然后扭头就跑，还边跑边叫道：“老大，平时咱们打怪爆出的东西，好一点的都让你拿走了，今天这件金甲衣就给兄弟我吧。”
　　跟你没完眼睛一红，叫道：“哥们几个拦住他，我答应大家，这金甲衣咱卖了换钱，大家平均分！”
　　听跟你没完这么一说，那帮本就追着的哥们眼睛也红了，一个个嗷嗷叫着跟小老虎似的，冲向了那名先抢了金甲衣的孩子。
　　那抢了金甲衣的哥们不仅速度快，而且身手也极其敏捷，他见前面山路崎岖，不易逃脱，忽的一个转身从众人的夹缝中又折了回来。
　　眼瞅那孩子就向我冲了过来，还一边叫着：“傻B，好狗不挡道，快让开！”
　　我呵呵一笑，闪身让开一条路，一边高声道：“这位大哥，听说这金甲衣防御极高，没有六十的战力根本就不能破防，您要是穿上了，想必这里也没人能拿你怎么着啊！”
　　那孩子一楞，随即从我身边冲了过去，还低声说了句：“谢了哥们。”
　　跟你没完这时也冲了过来，怒道：“你他妈向着谁呢？”
　　我看了一眼他手中的剑，一缩脖子，伸手向后一指道：“大哥，这丫跑了，这山后就是官道，再不追可就来不及了啊！”
　　跟你没完一顿脚，吼了句：“哥几个加把劲，先把金甲衣拿回来。”随即又冲我道：“你丫等着，我跟你没完！”
　　我无所谓的耸了耸肩，拉着CCTV朝后退了一步。我靠，跟我没完？我***还跟你没完呢！
　　不出哥们所料，此时再瞧前面，那抢了金甲衣的孩子猛跑了一阵，瞧瞧身后暂时没人跟上，果然停了下来，将手中的金甲衣往身上套去。呵呵，哥们说什么你还就真信啊，没错，这金甲衣的防御确实是高，可这负重也不是盖的啊！就凭你这小身坯也敢穿这高级牛装？丫挺的就等着站那挨砍吧！
　　果然，这可怜的孩子穿上金甲衣后，速度大降，没几步就被后面的哥们赶了上来。只见一阵刀光剑影之后，那孩子直挺挺的躺在了地上。哎，咋说呢，哥们当时一阵糊涂，忘了告诉这孩子，这金甲衣的防御虽高，可也架不住人多啊！这一一得一，二二可就得四了，这几把刀同时砍下去，别说六十的防御了，就是一百的防御，也只能落个横尸荒野的下场了。
　　眼瞅着那孩子的一缕芳魂悠悠离去，一人手举着他刚掉落的腰带，兴奋的道：“我拿到了，我拿到了。”
　　得，不能让你闲着，我扯着嗓子好心的吼了声：“那位大哥小心啊，后面有刀砍来了！”
　　那人一楞，随即反手一刀撩了出去，怒吼道：“谁他妈敢背后下刀子？”当其时，他身后的哥们正一脸兴奋的看着他手中的腰带，谁也没料到他这突如其来的一刀……而好死不死，这一刀又偏偏砍在了跟你没完的手上……
　　我轻轻舒了口气，从怀中掏出烟袋点了一锅，拉着CCTV道：“别傻站着了，先坐下来歇歇气，等会还要给哥几个料理后事呢！”





    正文 （二十一）二桃杀‘群熊’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:05 本章字数:3424

        
　　爽，真***爽！我深深的吸了一口烟之后，情不自禁的发出了赞叹，这是昨天胖子特意给我准备的烟丝，这烟抽来香醇绵和，与大中华有的一比了。我碰了碰一旁正傻看着我的CCTV，道：“你丫刚才就不能忍着点？要不有你那一笑，我上去一刀就先解决了‘跟你没完’。不过这样也挺好，先让他们自己来个窝里斗，等会爷们直接上去捡腰带就行了。”
　　CCTV不理会我的话，直直的盯着我手中的烟袋，半晌才吃吃的问道：“我说兄弟，你……你这手里的是烟吗？”
　　我翻了个白眼，道：“不是！”
　　CCTV呵呵一笑道：“别介啊，兄弟，给我抽一口吧。”
　　我含着烟嘴吧嗒了一声，道：“这位大哥，好象刚才咱们之间还有点事没解决吧？”
　　CCTV呆了一呆，没想到此时此刻我会提起这茬，随即又笑道：“都哪跟哪啊，兄弟，你还别说，就你刚才那一番表演，还真是让人不得不服。这‘跟你没完’也算是心机深沉的人了，可还是栽在了你的这件金甲衣的手上。”他说到这里，不由的又看了一眼那伙正打的不可开交的哥们。
　　我吐了个烟圈，道：“你丫不苯嘛，这句话还真说到点子上了。虽说刚才我的表演有那么点意思，可真正起作用的还是这件金甲衣，所谓人为财死，鸟为食亡，没了这件金甲衣，想骗这帮孩子还真不容易。”
　　CCTV沉吟了片刻，忽道：“有一件事我想不通，我刚才见你一招就秒了那蟒蛇，按说凭你的实力，这几个人怕还不放在你的眼里，你为什么还要如此的费周折呢？”
　　唉，就凭大哥你这智商，我该怎么跟你说呢？没错，别说就这五六个人了，就是象这样的再来上十个八个，哥们也不在乎。但所谓上兵伐谋，其次伐交，这战之一道，能省力的便尽量的省点力，没事学着街头的那帮傻老爷们打群架有意思嘛！再说了，象到了哥们这个境界的人，真要是和这帮孩子们真刀真枪的掐起来，还不让人笑话死？再再说了，你丫不觉得这玩人也挺有意思的吗，瞧瞧这眼前的那帮哥们，为了一根我扔出去的破骨头，一个个跟疯狗似的在那拼命。而我这个导演却坐在这里悠闲的抽着烟，如此这般，不仅可以近距离的观赏人类灵魂深处的那份贪与恶，顺带也满足一下哥们我与众不同的心理需求，所谓皆大欢喜，却又何乐而不为呢？
　　不过，话又说回来，别说CCTV这哥们不懂俺的心思，就是懂了，咱们也不能说出去。象哥们我这样的人，这天下一个足矣，要是一不小心再复制一个出来，那可不是要天下大乱了？罪过，罪过！
　　我呵呵一笑道：“想不通吗？”
　　CCTV摇了摇头道：“想不通。”
　　我耸了耸肩道：“想不通就接着想吧！”
　　CCTV却仍是摇头，道：“不想了，不想了，象你这种人的心思，天下间恐怕没人能猜的出来。不过说真的，你这人的心思和行为虽然古怪的很，但我却总觉得你不象是个坏人！”
　　唉，我无奈的摇了摇头，这世上的俗人为什么总喜欢执着与这所谓的好与坏呢？我翻了个白眼，道：“什么象不象的，爷们我本就是一个大大的好人。不过我倒想问问你，在你的心目中，这什么才算是好，什么才算是坏呢？这善与恶之间真就能分的清楚吗？”
　　CCTV从我手中拽过烟杆，美孜孜的抽了一口，笑道：“当然能分的清楚，简单一点来说吧，就象在这游戏里，杀人爆装备的就是坏人，而那些帮助新人，常常救人与危难的人，就是好人了。”
　　我靠，这解释还真***简单，不过哥们我也算是听明白了，这所谓的好坏之分就是-----能从人地方捞到好处的，那人就一定是个好人，而能从自己这里反将好处捞去的人，不消说，这自然也就是个坏人了！
　　我又问道：“你又凭什么说我不是一个坏人呢，难道就因为你是一个所谓的好人吗？”
　　CCTV笑道：“那倒不敢说，不过我是这么认为的，这人不管好坏，他都有权利去认定别人的好坏，你说是不是这样？”
　　我嘿嘿冷笑道：“照你怎么说，我刚才要是帮‘跟你没完’杀了你，那我在他心中算不算是一个好人呢？”
　　CCTV一呆，结巴的说道：“应……应该算是吧。”
　　我伸手夺过烟杆，使劲的在袖子上擦了擦，又问道：“真要是这样，那我这个‘跟你没完’眼中的好人，在你的心目中又算是好人还是坏人呢？”
　　CCTV大声道：“那自然是个坏人，这还用说吗？”
　　我耸了耸肩，说道：“这就对了，你这所谓的好坏之分，其实根本就是从自己的利益来出发的，说句难听的话，你丫也就是个有奶便是娘的人。”不理会CCTV瞪大了的眼，我又接着说道：“你还别不服，阎王老子就曾说过这么一句话，有心之善，虽善不赏，无心之恶，虽恶不罚。知道这是什么意思吗？”
　　CCTV茫然的摇了摇头，楞楞的望着我。
　　我一摊手道：“别望着我，这话我也不知道什么意思，字面倒好理解，但内里的意思太悬乎了点。不过这话我听着顺耳，觉得这善与恶都在一念之间，心中有善，便见善是善，若心中有恶，便见恶是恶及至见善也是恶。总而言之，言而总之，这世上没有什么绝对的善与恶，明白了吗？”
　　CCTV仍是摇头，道：“我他妈都给你绕糊涂了，还明白呢？”
　　我叹了口气，也是，这么深奥的道理也不能指望他这智商就能明白。不过说句实在话，这一番话也是我顺嘴胡咧咧的，什么善与恶啊！都不过是***瞎扯一气，全是以自己的利益标准来衡量的。就拿那些濒危的动物来说吧，以前它们多的时候，咱吃它的肉，穿它的皮，也没觉着自己恶来着，可有一天人家真要绝种了，危急到咱生存的环境了，谁丫要是再敢找它的麻烦，铁定就是送丫一付双轮牌的手表。可是这时候，谁他妈就敢说自己是善呢！
　　我别起烟杆，站起身来，说道：“不明白就算了，那哥几个都差不多了，咱该办正事了。你要是真想弄明白，还是等到了阴曹地府后，跟阎王老子去探讨这个问题吧。”
　　此时，在前面的山道上，除了‘跟你没完’之外，那一帮哥们全都横七竖八的躺下了。你还别说，这‘跟你没完’到底是老大，手底下见真章，还真就把自己的一帮兄弟全撂倒了，也没亏那哥几个都叫他一声老大。
　　不过这孩子虽然站是站着，可那样子也好不到哪里去，身上不仅处处带伤，一只耳朵更是不知被哪个孩子一刀削了去。
　　“两只老鼠，两只老鼠，跑地快……跑地快，一只没有尾巴，一只没有耳朵，真奇怪……真奇怪……”
　　哼着小调，哥们我一路小跑就奔着‘跟你没完’过去了。
　　“你***阴我是不是！”还没走到跟前，‘跟你没完’就朝我吼了起来。
　　我嘿嘿一笑道：“阴你又咋地？你丫又不是才知道，你刚收手也来得及啊。”
　　‘跟你没完’喘着粗气死死的盯着我，带着哭腔道：“我***能收手吗？这些小杂碎们一个比一个狠，招招都是往我要害上砍啊！”
　　这时，CCTV也赶了过来，他看着满脸鲜血的‘跟你没完’小声说道：“兄弟，你准备拿他怎么办？”
　　我笑嘻嘻道：“你说呢？”
　　CCTV皱着眉毛，道：“我看，还是……还是放了他吧，你把金甲衣拿回来也就行了，他们也够惨的了。”
　　我哈哈一笑，朝‘跟你没完’说道：“哥们，听见了吗，这位大哥让我放了你，你觉得我该怎么办呢？”
　　‘跟你没完’哈哈笑道：“CCTV，我谢谢你了，冲你这句话，咱们的恩怨就算一笔勾销了。”他说到这里，微微一顿，又看着我道：“哥们你也不用装模做样了，就凭你这一招‘二桃’之计，就当得上阴毒这两个字。什么都别说了，给哥们来个痛快的吧！”
　　嗯，还不错，知道‘二桃杀三士’这个典故，这孩子也算是个有文化的流氓了，比起传说中的‘文盲、流氓加法盲’那种超级牛人要高上那么一点点。
　　就在我对这哥们赞赏有加的时候，他又吼了声：“哥们，有种你就报个名号，爷们转世后还接着来找你！”
　　我靠，这是怎么说地，刚对这孩子有点好感，咋就来这么一套呢？
　　我二话不说，不等他话音落地，滑出袖中的匕首照着他的脖子上就是一刀！妈的，最烦的就是这种鸟人，你死就死吧，哪来的这么废话，当自己是英雄啊？有种你在现实里说这句话，爷们就是死了，也要在死之前先写上一个服字给你，跑游戏里来充大个，靠，宰了你丫先！还告诉你名字，我***傻啊我！
　　今天就写两章了,等会看国青,看完后还得接着看中午刚下的两部片子.唉,哥们码字虽快,却架不住爱好太多啊!再说了,哥几个也不砸点票,弄的我兴致缺缺~~





    正文 （二十二）上帝派来的‘cctv’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:05 本章字数:3478

        
　　先将金甲衣收了回来，然后再挨个的把地上的散落的腰带一个个打开查看了一遍，不出所料，里面全是些垃圾货，比起古道西风那孩子的东西差了不止一个档次。只有一瓶蒙汗药倒不错，比较合哥们我的胃口。
　　我抽出烟杆，又点了一袋，看着一旁傻楞楞的CCTV道：“傻站着干吗，收东西啊。”
　　CCTV呆了一呆：“你……你让收这些东西？”
　　我点了点头，道：“别以为我多大方，都是些我用不着的东西，便宜哥们你了，这回去卖掉，多少也值几个钱不是。”
　　CCTV犹豫道：“这合适吗，这可都是别人的东西啊！”
　　我不耐烦的道：“你***傻啊，天上掉，地下捡，这人都死绝了，你还跟谁客气呢？”我顿了一顿，看着他又笑嘻嘻的道：“要不这样，你先将东西收起来，等哥几个转世重生后，你在贴张告示，把东西还给他们？”
　　CCTV‘呸’了一声，顺手将地上的一个腰带拾在手中，还了我一句道：“我***傻啊我！”
　　片刻后，CCTV将战场打扫完毕，由于他的腰带空间小，放不下许多的东西，可这孩子又什么都舍不得扔掉，只好将腰带全部缠在了腰中。我坐在八角亭内，远远的望着腆着肚子，蹒跚而来的CCTV同志，差点没笑岔了气。你还别说，哥们这样子倒也蛮威风的，和上世纪八十年代末往俄罗斯倒腾‘鸭毛服’的倒爷们有的一拼了。
　　CCTV满脸兴奋的走进亭中，劈手从我腰里抽出烟杆，笑道：“兄弟，哥们我今天算是跟着你后面沾光了，嘿，我他妈自进游戏后，还从来没象今天这么充实过。谢了啊，兄弟。”
　　我嘿嘿笑道：“你说说，你丫这种行为算是好人啊，还是坏人？”
　　CCTV脸不红，心不跳，瞅着我嘿嘿直乐：“我现在才明白一句话，这榜样的力量还真他妈是无穷的啊！跟着兄弟你才这么一会儿，哥们我算是领悟真理了！”
　　他说到这里，似是想起了什么，又道：“对了兄弟，你还没告诉我你叫什么名字呢，咱们也算是不打不相识，你不会不认我这个朋友吧？”
　　这个嘛……
　　我不由的挠了挠头，按哥们一贯的原则，这朋友肯定是不交的。不过，先有那‘不醉乌龟’的死胖子，现在又有这傻不楞登的CCTV，似乎都上赶着和哥们我套近乎，真是纳闷了，哥们咋就这么大的魅力呢！
　　俺老子当年说的好啊，朋友是什么？朋友就是***用来出卖的！不过话又说回来，这要真是没几个朋友，这到了关键的时候，你出卖谁去啊？嗯，这朋友看来还是要几个的，有备无患嘛！
　　我笑嘻嘻的说：“大哥，真准备认我这个朋友？”
　　CCTV正色道：“那当然，除非你不想认我这个朋友。”
　　我又道：“俺爸说了，这朋友就是用来出卖的，大哥你可当心，小心我把你给卖了。”
　　CCTV哈哈一笑道：“那我也认了，你真要是把我给卖了，哥们我就帮你数钱。”
　　我靠，还真是个厚道人啊！我伸出手道：“兄弟名字好记又简单，一个字‘刺’。”
　　CCTV伸出手来和我用力的握了握，随即又教我如何的在系统框设置好友，说是以后有什么事了，随时都可以联系上。
　　和CCTV又简单的聊了几句，我看时间不早了，红三和红九说话就要来了，便道：“CCTV，不是我赶你啊，我有一笔买卖要做，约好了和人在这见面，你先回去吧。”
　　CCTV一楞，随即笑道：“买卖？我看你丫是瞟上了什么人，又想玩阴的吧？”
　　哎，真是让人郁闷啊，这CCTV看上去明明就一标准的老实人，不仅厚道，而且没什么心眼，可咋的和哥们我相处了这么一会儿，就能把哥们的心思看个七七八八呢，没这个道理啊？这近朱者赤也没这么快吧！
　　我不由的疑惑的看了一眼CCTV，妈的，这眼光咋这么色？难道……难道说这孩子原本就是属马桶的？平时用一厚牛皮纸将自己裹的严严实实的，直到今天遇上我这么个超级牛人，又一不小心捅破这层牛皮纸，释放了他心中浑身骚臭的心魔，从而领悟了人生的真谛？哎，真要是这样，哥们我还真是……牛啊！
　　CCTV道：“兄弟，你别这样看着我啊，我浑身都起鸡皮疙瘩了。”
　　我叹了口气，可惜，这孩子太差劲了点，否则倒真是个好帮手。虽说我现实里习惯了独来独往，不过这玩游戏，多几个意气相投的奸人倒也不错，哎，真是可惜了。
　　我摇了摇头道：“我知道你丫什么心思，不过这买卖的点子扎手，你玩不转的。”
　　CCTV笑嘻嘻的道：“兄弟别这样说啊，就象你刚才玩那帮哥们一样，从头到尾，你也不过就出了一刀。我虽然你不上你，可也架不住我学的快啊，这个什么抽冷子放放暗箭，背后下下黑刀什么的，哥们这个总能做吧！”
　　哎，哥们真是要吐血了，这孩子到底是脑袋锈逗了，还是天生就是一下流的坯子？我不由抬头仰望苍天，眼中落下两行清泪，My    God，你不是故意派这孩子来玩我的吧？
　　CCTV见我默然不语，不由得顶了顶我的肩膀，道：“兄弟，你倒是说话啊！”
　　我叹了口气，道：“你丫真想留下来？”
　　CCTV坚决的道：“那当然，跟兄弟你说句实话吧，刚才我捡腰带的时候，忽然明白了很多的东西，就象你说的，这世界上没什么绝对的善与恶，对与错。而且这也只不过是个游戏，要总是把现实里的那一套带进来，玩这游戏也就失去了意义。这游戏的广告词上不是说还人一个真正的自我嘛！”
　　我无奈的笑道：“还人一个真正的自我这话没错，可是你也不用说的这么冠冕堂皇，其实你丫根本就是一下流坯子！”
　　CCTV哈哈笑道：“这还不都是跟兄弟你学的吗！对了，留与不留，你倒说句话啊。”
　　我眨了眨眼道：“你知道我盯上的是谁吗？”
　　CCTV笑道：“管他是谁，总不会是一楼一阁三大会的人吧？”
　　我冷笑道：“你丫还真是聪明，这都给你猜出来了。”
　　CCTV一呆：“你……这是什么意思，难道真是他们？”他说到这里，随即将眉一皱，又道：“是谁？”
　　我紧紧的盯着CCTV的眼睛，继续冷笑道：“红三和红九！”
　　CCTV身形微微一震，抬头将眼紧紧的盯着我。
　　我心中暗暗冷笑，CCTV的瞳孔已在收缩，不用说，他此刻心中的恐惧已占了上风。可怜的孩子，真要是想和哥们我后面混，可就看你接下来的表现了。所谓云从龙，风从虎，哥们是不是这龙虎之辈且不去说，但这身边的人怎么着也得是风云之人啊！
　　CCTV的瞳孔渐渐舒缓，忽的笑了一笑道：“红三、红九吗，那又怎样？”
　　我淡淡道：“不怎样……不过这话似乎只能由我来说，大哥你嘛……”我不屑的摇了摇头，无情打压着CCTV的信心。
　　CCTV大笑道：“你能说，我为何不能说？我偏***要说他们不怎样！”
　　他顿了一顿，忽又道：“不瞒兄弟你说，在现实里我可能根本不敢说出这句话，但这只不过是个游戏而已。哥们我好歹也是一堂堂七尺男儿，要是在游戏里也活的这么憋屈，那还真不如一头撞死了算了，所以……”
　　我接道：“所以你就决定了？”
　　CCTV将手一挥，道：“说吧兄弟，你到底打算怎么干？”
　　我哈哈笑道：“什么怎么干，这八字还没一撇呢。不过你丫既然麻了胆，哥们我就算你一份了。”
　　CCTV楞了一楞，不由骂道：“我靠，玩我啊！”
　　既然这孩子铁了心的要跟哥们混，哥们我也不好意思再拒绝。你想啊，这游戏之中英雄好汉一抓一把，可象CCTV这样奸人中的极品还真***是可遇不可求，得，就是他了！
　　接下来，我便将昨天是如何遇上红花会的一帮哥们的经过说了出来，也将自己对红九的疑虑说了出来。但让哥们再次郁闷的是，没想到这丫听后，极其兴奋，只道红三本就他的偶像，这次要是有机会帮上忙的话，不仅有可能大大的捞上一笔，这今后的出路也就算是***有了。
　　我靠，这丫果然是个下流坯子，这头还靠着哥们我呢，那头居然就想去傍红三了。也幸亏这丫是个带把的，否则的话，还不得是个朝秦暮楚、人尽可夫的红粉极品！
　　按下心中对CCTV的鄙视不表，当下我和他将周围地势探察了一遍，一致决定去对面的山头先潜伏下来，然后再相机而动。由于CCTV对自己的实力深表担心，所以在许下一百八十多个无耻的承诺之后，终于得偿所愿的从哥们我这里将那件金甲衣骗了去。你还别说，这丫虽然战力低了点，但身体素质却是没得说，这负重要求极高的金甲衣他穿起来，跟没事人一样。一问后才知道，感情这孩子刚进游戏的时候，为了赚俩包子钱，居然在麒麟城的码头上，替人整整扛了一个月的包！





    正文 （二十三）杀局
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:06 本章字数:3202

        
　　这座山离八角亭大概有五十来米的样子，山上布满了低矮的灌木，用来做潜伏之地最是适合。此时烈日高照，CCTV趴在我的身边，不停的擦着汗，嘴里也不断的嘟囔着什么，我知道丫是吃了不了这个苦，正难受着呢。但同时心里也相当的纳闷，这不过是一游戏而已，有必要弄的这么逼真吗！
　　在灌木丛里呆了大约有十来分钟的样子，山脚下慢慢走来一人，瞧那身形倒有九分象是红九……这孩子好象来的早了点吧？
　　我转头看了一眼CCTV，却惊讶的发现丫竟趴在地上睡着了，我靠，这孩子不是属猪的吧，这样也能睡着？不过也难怪，这阳光虽然烈了点，不过毕竟是秋阳，很容易让产生一种绻缱、臃懒的心绪，象CCTV这种没吃过苦也没经过特殊训练的人，在这阳光下起初会有一段烦躁不安，然后很容易就会睡去。
　　睡就睡了吧，反正这孩子也不是干这事的料，多他不多，少他不少。我无奈的摇了摇头，随即缓缓的向前爬去，这里的视角虽然不错，但距离稍微的远了点，我不能肯定在这游戏中我也能象在现实里一样。可以清楚的听见几十米以外的声音。
　　随着山脚下的身影慢慢走近，我终于看清了他的样子，果然是红九。只见他紧缩双眉，一装眼睛不断的向四周梭巡。从他的神情来看，似乎正是在这等人，但我却知道这孩子等的决不是红三。因为这山中只有一条路，无论红三从哪边来，这红九应该只是前后张望，但他此时却是四处乱瞟，还不时的用脚跺跺地，似乎便是那地中也能钻出个人来一般。而且从时间上来看，现在离他们约好的时间还有一段距离，他没理由这么着急的。
　　就在红九刚要踏进八角亭的时候，忽然突生奇变，一只手出现了！
　　是的，一只雪白的手突然裂土而出，一把攥住了红九的脚踝！
　　我靠，搞***什么鬼？我不由的揉了揉眼睛，这该不会是早已失传的土行术吧？
　　红九却不惊不慌，他看着那只手，皱眉道：“怎么搞的，电话里不是说好了七点上线的吗？”他顿了一顿，又道：“你的人都来齐了？”
　　那地上的手忽然做了个招手的姿势，示意红九蹲下来，而等红九依言俯身时，那手却又飞快的伸出了中指，做了个极其不雅的手势。
　　红九怒道：“不要再玩了，红三就快来。”
　　“来了又怎样，你那三哥就那么可怕吗？”随着一阵若铃的清脆笑声，那地面忽然缓缓下陷，随即又从下陷处钻出一个全身黑衣的女子来。
　　我靠，这还真***是土行术啊！这游戏居然连这玩意也找来了，真是让哥们我吃了一惊，就是不知道，这和CCTV练的‘破水十八势’是不是一样同为原装正版？
　　再瞧那场中的女子，她身材不高，细腰窄肩，全身被黑衣紧紧束缚，若不是胸前那一对傲人的双峰，哥们我还真拿她当小子了。嗯，这丫头还挺酷的，学哥们我一样在脸上蒙了块黑巾……等等！
　　黑巾？绣着凤凰的黑巾？
　　我再次揉了揉眼睛，妈的，没错，这黑巾和那老头送我的黑巾一模一样！
　　难道她就是金凤楼的人吗？
　　红九皱了皱眉，看着那女子道：“红三就快到了，你们都准备好了吗？”
　　那女子哼了一声道：“这你就不用问了，你到时只管做好你自己的事情。”
　　红九怒道：“我能不问吗？你可别忘了为了今天的事，我足足付了你们金凤楼十万两的银子！”
　　那女子冷笑道：“那又怎么样，今天若是将事情办砸了，我们金凤楼自然会将银子双倍奉还，只怕……”
　　红九皱眉道：“只怕什么？”
　　那女子咯咯笑道：“我就怕你今天一个不慎，连小命也送在了这里，就是我们奉上一百万两的银子，那又能如何？”
　　红三眼中凶光连闪，显见他胸中郁愤难当，但片刻后，终是将怒火压下，沉声道：“不错，今天之事凶险无比，若是不慎，别说我小命不保，我看大家都跑不了，所以此刻咱们之间再说无聊的话，就未免无趣了。”他顿了一顿，又道：“好了，废话就不多说了，你先藏起来吧。”
　　那女子仍是一笑，却再不说话，矮身朝那洞中一跳，随手将土掩上，竟然就此消失了。
　　红三呆呆的望这那女子消失的地方，脸上神情不由的恍惚了起来，半晌之后，他忽然抬起手在自己的脸上狠狠的抽了一记，眼中充满了痛苦的神色。
　　看了八角亭中的这一幕，哥们在赞叹起自己眼光毒辣、早就看出红九这孩子没安好心的同时，心中也急快的盘算起来。瞧眼前局势，表面上是红九这孩子不知道出于什么原因，用钱买通了金凤楼的杀手，准备在红三到来之后，一举将其刺杀。如果仅仅于此的话，哥们我在其中又能捞到什么好处呢？
　　帮红九杀红三吗？NO，别说红三肯不肯让我杀，或是我能不能杀的了他，怕是那金凤楼的丫头也不乐意我抢她生意，到时候，哥们我落个猪八戒照镜子的下场不说，基本上和红花会、金凤楼这两大牛人组织就算是掐上了。不妥，不妥！
　　既然帮红九杀红三不妥，那么反过来呢？
　　首先红九为什么要杀红三这一点就值得研究研究，是为了帮红一报那一剑之仇吗？这似乎不太象，那日在胖子的酒楼上，这红九的一番表白虽然有些过头，但也能看出确实是发自于内心。从这一点上来看，红三与红一在他心目中的分量，可能还是红三来的要重一些。为红一杀红三？不象！
　　若不是为了报仇的话，那又是为了什么呢？
　　……对了，不是还有那一张地图吗！这红九想要杀红三的真正意图怕就在于此！不过这其中仍有一点令哥们我十分疑惑，从红九刚才与那黑衣女子的对话中不难看出，这丫性格易怒且不善自制，以这种性格来说，基本上也就是跑跑龙套的命，很难干出什么大事来。我实在难以想象，象他这样的人，跟在别人后面做做小弟应该是很满足了，又何至妄生这杀兄之念？当然，利可令智昏，有了百分的利，这人什么事情都可做的出来。但是象红九这种性格和智商的人，他真要起了杀念，哥们我估计最多也就是不自量力的在红三后面捅上一黑刀而已。但酒楼上那动情的一幕，和此刻这八角亭中的埋伏，可说基本构成了一个还不算太差的杀局，虽然还不入哥们我的法眼，但这也决不是红九这孩子就能想的出来的。
　　若是哥们我推测不错的话，这红九的背后必定还有一主使之人！
　　若真是这样的话，这主使之人且不去猜他是谁，这红三生死怕就是哥们我最大的利益之所了。首先别的不说，这红三若是死了，我除了过过眼瘾之外，不仅什么也捞不着，那张什么狗屁的地图多半也与哥们我无缘了。从红花会的那帮哥们的话中不难听出，这地图极为重要，而且我总有一种感觉，觉得这地图与古道西风那孩子口中的迷宫地图多少有着一些联系，要真是这样，这游戏中最大的几个帮派都极为关注的东西，哥们我自然不能放过！
　　不错，从眼前的局势来看，这红三必定得救！而且还有一个重要的原因也促使着我产生这样的念头，那就是红三若死，一池泓水必将归与平静，即便是有些暗流，怕也不是哥们这个局外人所能看的出来的。所谓混水方可摸鱼，我只有将这泓池水搅的越混越好，管他何方神圣，他既然想让红三死，那哥们就让他活！只要这红三活着，再加上他手中的那张地图，这池水，又或者说是这游戏又何愁不乱呢？
　　所谓乱世出英雄，哥们对英雄这俩字向来不感冒，但俺老子曾对我说过，这乱世不仅可出英雄，也同样可出白花花的银子，这一点我深以为然。
　　只是，该如何才能将红三安全的救下来呢？
　　强行杀入吗？不妥，且不说我这个新人是不是这帮老鸟的对手，这种莽撞的行为也不是我一贯的风格！所谓谋定而后动，没有十分的把握我决不出手，而且能阴人的时候，哥们我也决不动刀！
　　那赶在红三进八角亭前制止他吗？还是不妥，一来红三这哥们未必相信我这个外人。二是如此一来，这水基本上也就搅不混了，有违哥们我的初衷……
　　不过，这个问题似乎已经不再重要，因为此时此刻的八角亭前，红三已是默然而立……
　　从我这里的角度望去，这汉子的背影依旧是那样的萧索……





    正文 （二十四）为环保事业做贡献!
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:06 本章字数:3235

        
　　看着八角亭前红氏俩兄弟，我忽然想起了古道西风那孩子给我留下的东西来……回头又看了眼离我十来米的CCTV，嗯，这孩子正睡的香呢，幸福啊，想想哥们我马上就要冲锋陷阵，倒真有点羡慕起他来。妈的，要不是急着办事，我非得将这孩子叫起来撒泡尿再睡不可。算了算了，尽管睡吧，只求大哥你千万别打鼾就行了，谁知道前面的两位哥们有没有练什么‘顺风耳’之类的神功呢？
　　趁着八角亭内俩兄弟正热乎的当口，我悄悄的爬到了旁边的一棵树下，然后将自己的腰带打开……这好一番的整理啊……
　　麻骨散，暂时不用……鬼头刀，嗯，好东西，可以当铁铲来用……霹雳弹，OK，就是你了！
　　我从腰带中将十来颗黑糊糊的鸽蛋大小的霹雳弹取在手中，不由的发出了阵阵冷笑！***，你丫不是想玩地道战吗？哥们我就给你来个地雷战，我倒是想看看这N年前的两大杀阵谁更厉害一点？
　　看着手中还打着‘江南小手’字样的霹雳弹，我不由的又叹了口气，竟无限的追思起古道西风那小淫贼来，瞧瞧人家留下的这东西，麻骨散、霹雳弹、生石灰……无一不是谋财害命、打家劫舍之必备极品！我还就纳闷了，你说这孩子和我素昧平生的，可咋就这么了解我呢，这些东西可都是哥们我的最爱啊！
　　唉，逝者已矣，来者可追！多可爱的一同志啊……就是不知道这孩子转世后的名字……
　　整理停当后，我抓起地上的土，随手在脸上抹了两抹，然后带着对古道西风同志的思念，施施然的走了出来，直奔八角亭而去。
　　离八角亭还有十来米的样子，我将那把式样极酷的鬼头刀拽了出来，然后一步三晃的朝红氏俩兄弟走去。
　　红九见我来的突兀，肩上又架把极为拉风的鬼头刀，不由皱眉喊道：“那位朋友，此地不是你呆的地方，快快离去。”
　　红三却道：“小九，你这是干什么，这里又不是帮会私地，你管得着人家来这里吗？”
　　红九道：“三哥，这人来的突然，肩上又扛了把刀，所以……”
　　红三笑道：“所以你便认为人家没安什么好心，是不是？你也不想想，这游戏里谁还不带把刀呢？”
　　红九道辩解道：“三哥，你知道，最近游戏里一直不怎么太平，而且你的事很多人也知道一些，我是怕……”
　　红九瞧我走近，不再理会红九，拱了拱手道：“这位朋友别介意，我兄弟是和你开玩笑的，这天气热的很，我看你是走累了吧，快进来歇一歇。”
　　我哈哈一笑，道：“不用客气，不用客气，那亭子我就不进去了，兄弟来这是为环保做贡献的，你们聊你们的，不用理会我。”
　　红三楞了一楞，似是对环保俩字不甚理解，随即又笑道：“我们也要走了，这亭中风景虽好，却总有俗务缠身，朋友你忙吧，咱们就此别过了。”他说到此处，回头招呼红九道：“小九，咱们走吧。”
　　红九一呆，随即道：“三哥，现在太阳正毒，咱们还是歇一会再走吧，反正都是刚上线，不在乎这点时间。”
　　红三诧异的看了一眼红九，随即点了点头答应了下来。
　　哥们我可不管这俩人说些什么，现在留给我的时间不多了，我得赶紧将手中的几颗霹雳弹给丫们布好，谁知道红九这孩子会不会一心急不等我走开便动手呢，我估摸着，真要是这样的话，我最后的下场基本就俩字---灭口！
　　刚才那丫头出没的地方我记着，先用刀挖一小坑，再趁那哥俩不注意的时候埋上一颗霹雳弹，呵呵，估计这下面的那位该郁闷了吧---谁啊这是，睡的正香呢---
　　这八角亭八面临风，有四处出口，根据我的判断，那些金凤楼的杀手们为了一击得手，埋伏的地点应该就是在这四处出口的范围。嗯，范围似乎有点大了，不过不管这些了，反正这霹雳弹撕开封条后一碰就炸，一地埋俩，不愁炸不着哥几个！
　　干的正欢时，红九终于耐不住性子走了过来。
　　“朋友，你这干嘛呢？”红九见我拿刀四处乱戳，不由的满脸狐疑的看着我。
　　小样，早就知道你丫要来。
　　“这位大哥有所不知，兄弟我在麒麟城接了一个任务，要在这麒麟山上挖上九九八千一百个地洞，然后再种下九九八千一百颗树种，我整整忙了两天，现在也就剩下十来颗种子了。”我从腰带里摸出两颗在灌木丛随手捡来的树种，恬不知耻的胡扯道。
　　红九皱了皱眉，疑惑道：“还有这种古怪的任务，我怎么没听说过呢？”
　　“谁说不是啊，我也纳闷呢，不过这任务的报酬倒满丰厚的，足有三百两银子呢，兄弟你要是有兴趣，我介绍你去？”
　　红九摇了摇头，道：“谢谢了，我还是第一次见到有人做这种任务，而且还是秋天,你忙你的，我在一旁看看。”
　　我靠，丫的警惕性倒蛮高的嘛！
　　我顺手从腰间抽出烟杆，笑道：“不急，不急，反正也快完了，不如咱们聊聊吧，我这人没其他的爱好，就是好侃，有人就和人侃，没人就和自个侃，有时候侃着侃着就忘了正事。”我一边说着，一边将烟杆递了过去，道：“兄弟，来一口？”
　　红九急忙退了几步道：“你忙，你忙，我就不打扰你，这做完任务你也就该回城交差了。”
　　小样，跟我玩！有种你就站在这里别走，看谁熬过谁？爷们铁定陪你丫聊到明天这个时候！
　　红氏哥俩在亭子里有一搭没一搭的闲聊着，碍着俺这个外人，说的都些陈谷子烂芝麻之类的没营养的话，而我也没闲着，继续埋头苦干着俺的环保大业。
　　不多时，手头的十来颗霹雳弹全数埋好，我直起腰长长的舒了口气，还真有点意犹未尽的感觉。得，还是先闪人吧，免得把自己也折进去了。这霹雳弹上说的明白---本弹威力巨大，一颗等同于十五枚二踢脚，用者自慎---呵呵，想想吧，这十来颗的霹雳弹同时炸起来，该是多壮观一幕啊！虽然炸死丫们多半是不可能的了，不过将哥几个叨哧成一非洲黑人，那基本是肯定的了。
　　我收起鬼头刀，和红三红九打了个招呼后，便一溜烟的又溜回了先前潜伏的地方。这好戏就要上演了，哥们我得占个好位子不是？在我走之后，红九的脸上也分明的露出了些轻松之色。
　　回到了原先的位置，我先打醒了CCTV，让他起来看戏，这丫柔了揉眼，以为是在自个家里,居然冲我撒娇道：“老婆，早上吃什么呢？”
　　我靠，这孩子的神经之大条还真不是盖的！也就是哥们我的神经同样大条，要是换了旁人，即使不立马晕了过去，至少也得吐上半个多钟头。我掏出几个包子扔过去，柔声道：“吃包子。”
　　CCTV楞了一楞，再抬头看了看天上的太阳，将包子塞进嘴里，郁闷的道：“我靠，咋就睡过去了呢？”
　　此时在八角亭中，红九和红三似乎正激烈的说着什么，由于两人刻意的压低了声音，所以我这边什么也没听见。不过，我并不着急，只是嘱咐CCTV，呆会我出去的时候，让他先留在这里，瞅准机会就随时放冷箭、下黑刀！
　　亭中的红三与红九声音越来越大，忽然间红三怒喝一声，竟是转头就走。
　　此时的红九眼色血红，忽然双手交错，掌间幻起两道红色火焰，照着红三的背后就拍了过去，同时嘴里大喝一声道：“三哥，小九对不住你了！”他这一声喝叫，正是与金凤楼的杀手们约定好的暗号！
　　但出乎所有人的意料，随着他这一声大喝，那八角亭外忽然连珠的起了一窜的爆炸声，而随着这爆炸声的同时，十来道黑色的烟雾腾腾而起，将整个八角亭团团的围了起来。几乎是与此同时，烟雾之中传出了一片惨叫之声，这声音有男有女，有惊有怒，有悲有苦……
　　“哈哈，成了！”哥们我按捺不住心中的兴奋，狠狠的在CCTV肩上拍了一掌，CCTV张大嘴，傻忽忽的看着那一片烟雾，喃喃的道：“老天，你这家伙趁我睡着的时候，都做了些什么啊，这……这***也太夸张了点吧？”
　　“也没什么。”我拍了拍手站起来，淡淡道：“哥们响应国家号召，为环保事业做了点贡献而已！”
　　于此同时，在我的耳边第一次响起了系统的提示音“由于玩家‘刺’，蓄意破坏天朝一级保护风景名胜‘八角亭’，被罚白银一万两整，特此通告。玩家如有意见，可至麒麟城官府提请申诉……”





    正文 （二十五）有他无我，有我无他！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:06 本章字数:3160

        
　　我靠，我靠，我***靠完再靠，这***破系统‘叮’的一声，哥们我这一万两就没了？
　　CCTV趴在地上，见我脸色不善，问道：“兄弟，你没事吧？”
　　我幽怨的看了他一眼道：“我没事。”
　　CCTV疑惑道：“可是你的脸上有两行泪哎。”
　　我一甩头，道：“风大，迷了眼。”
　　此时，那一团黑雾已渐渐散去，场中情形已隐约可见，我再次嘱咐了一声CCTV后，小心翼翼的朝已不存在的八角亭走去。唉，一万就一万吧，古话不是说，舍不得孩子套不得狼吗？哥们这一万两就当前期投入吧，虽然这孩子是贵了那么一点的说。
　　在自我安慰和自我鼓励中，我慢慢的接近了八角亭。仔细一看，嘿，哥们我又乐了……
　　都说历史是惊人的相似，现在我总算是真正的领悟到这句话的正确性和伟大性……看着场中那立着的六根黑漆漆的人形柱子，我不由的想起古道西风和黯然消魂那俩孩子，这眼前的一幕与他俩缠绵的那一会儿是多么的相似……
　　我靠，当与那六根黑漆漆的柱子零距离的时候，正大发感慨的我不由的又乐了，说人家黑漆漆的还真***不厚道，就拿外围的四位金凤楼的杀手来说吧，原本该白的地方，如手啊、脸啊什么的，自然是乌黑一片。可原本严严实实裹在衣服里的地方呢，却又经不住那百多颗二踢脚的蹂躏，全都露出雪白一片来……
　　我走上前去，挨个的查看起来。哎，要说人家这些杀手还真不是白给的，您瞧瞧，这胸肌多发达，多有弹性啊……嗯，比哥们我的要厚多了，这手感也挺不错的……
　　“摸够了没有？”
　　就在我替金凤楼的杀手们检查身体的当口，一根‘柱子’冷冷的开口了。
　　我靠，人吓人会吓死人的啊，大姐！
　　我一个激灵，顺手拔出匕首摆了个POSS……哎，这‘柱子’看我的眼神咋这么熟悉呢？我想想……靠，这不是黯然消魂看古道西风那孩子时的眼神吗？
　　“金凤楼的人你也敢动？”此时，那根‘柱子’眨着一双乌溜溜的大眼睛，正儿八经的威胁着我。
　　唉，哥们我都懒的说‘靠’了，这种场合哥们经历了好几回，可这人咋都一个德行呢？你***就不能软乎点！
　　我笑嘻嘻的道：“金凤楼的人我自然不敢动，不过金凤楼的柱子我倒是敢砍个十七八刀的。”
　　那‘柱子’一楞，道：“柱子？”
　　我不耐烦的用刀在这孩子脸上刮了刮，就这智商，也犯不着和她解释，我道：“大姐，你身上有没有什么银子、珠宝之类的东西啊？有的话呢，就交出来，没的话呢，你也吱一声，省的浪费时间不是。”
　　这句话的意思‘柱子’倒是听懂了，只见她死死的咬着唇，妄图用眼中高达三百多度的怒火烧死哥们我，却一句话也不说。
　　哥们哪吃这一套，不说是吧，我嘿嘿笑了笑，贴近她的耳边，轻轻的说了几话。
　　这‘柱子’闻言后，脸色立即变的煞白，眼中滚出两滴豆大的泪珠后，大骂了一声：“无耻，卑鄙，你不得好死！”然后竟以头抢地，就此呜呼离去。
　　我靠，这不是传说中的强行下线吗！
　　犯的着吗大姐？我又没拿你怎么着，不过就是提了提古道西风这孩子的名字而已，用得着这样嘛……弄的哥们我也成了小淫贼似的，真是让人郁闷。
　　不过话又说回，我还真没想到古道西风这孩子有这么大的名头，原本只打算用来吓吓人的，哪知道会有这结果！哎，要说这古道西风这名确实挺雅的，但在这游戏里基本也就等同‘臭名昭著’这四个字了，可惜了的。
　　话不多说，顺手捡起地上的腰带，接着检查下一根柱子。这根‘柱子’倒挺老实的，紧闭着双眼，进气多出气少，眼见就不行了。没得说，斩草不除根，春风吹又生，再说就这样看人硬挺着哥们我也不忍心不是？不过有一点倒是让我奇怪，这个什么霹雳弹莫非还有什么特殊的加成效果不成，为什么这些人不管是死的也好，伤的也好，咋都一个个傻站在那儿呢？不解！
　　“尘归尘，土归土，该上哪就上哪，天堂不行就地狱，千万不要回头找……”我一边叨咕着，一边将剩下的两根‘柱子’统统送走，这接下来，就该是红三与红九这哥俩了。
　　此时的八角亭已是狼籍一片，红三和红九两人面对而立，从姿势上看去，红三双掌平举，却是将将接住了爆炸前红九的偷袭。
　　我啧了啧嘴，用匕首在红九身划拉了两下：“嘿，哥们，还醒着吗？醒着话吱个声，咱们谈谈。”
　　那红九眼皮微微动了一下，却没睁开。妈的，装死是不是？
　　我叹了口气，转向红三道：“这位大哥呢，不行的话，咱俩先谈谈吧。”
　　我话音未落，红九猛的睁开眼道：“朋友，有什么话先和我谈好了，管保不叫你失望。”
　　哎，到底是混大场面的，这种情形之下，居然一眼就看出哥们我正是此时此刻的老大。
　　红三此时却也睁开了眼，笑道：“朋友种的好树种啊，红三先在这里谢过了，不过就是手笔太大了点，我若猜的不错，这霹雳弹朋友少说也用了十来颗，呵呵，这可就是一万两银子啊！”
　　哎，说啥好呢，听了红三的话，悲愤、绝望、心痛等诸般心绪一起涌上哥们我的胸口……你说那个叫什么‘江南小手’的同志，你丫在霹雳弹上什么都注明了，咋就不注明价格呢…… 
　　……一分钟后，我抽了抽鼻子，一抹眼中那啥的，甩头摆了个POSS道：“没什么，小意思而已！”
　　红九道：“朋友，看来你是有备而来，有什么要求就尽管说吧。”
　　妈的，哥们我已经甩出去俩孩子了，等的就是你丫这句话，我清了清嗓子正要说话，忽然想起一件事来……嗯，这事关乎在下卿卿性命，还是先将CCTV那孩子召来问个清楚的好……
　　“老大，这个什么霹雳弹听说过吗？”我看着两眼贼亮的CCTV问道……我靠，这孩子还真***搞笑，来之前居然还在脸上蒙了块布。哎，你说你蒙就蒙吧，找一块好一点的布不行吗？偏偏就将俩鼻孔给捂了起来，弄的跟他妈忍者神龟似的……真是替这孩子难过，就凭你那唏嘘的胡渣子和忧郁的眼神，谁他妈还记不住你啊？
　　CCTV看着红三和红九滋着黄板牙做了个恶狠狠的表情，随后憋着嗓子道：“这个霹雳弹我自然知道，这是江南‘小手摸磨’的成名之作，虽然威力不是很大，但有僵直的加成效果。如果在对手未运功防备的情况下使用，可令对手有十五分钟的僵直……”
　　OK，OK，要的就是这些，我不等CCTV说完，便打断了他的话：“拜托，大哥，你将这劳什子的裹脚布拿下来好不好，用不着在这装神弄鬼的了。”
　　CCTV看着红氏兄弟，哼哼冷笑道：“害人之心不可无，防人之心不可少，兄弟，咱们得为以后考虑考虑。”
　　我耸了耸肩道：“看得出来，大哥你铁了心是想将这份光荣的事业进行到底，不过就眼前的形式来说，似乎用不着这样了。”
　　CCTV一楞，嘣出俩字：“何解？”
　　我上下打量着红九笑嘻嘻的道：“大哥你想啊，要是某人善解人意，配合咱哥俩将这笔买卖做成的话，咱哥俩还不得立马删号走人，到现实里享福去了，他就是认识你又能咋样？”
　　CCTV摸着胡子点头道：“嗯，有道理，可要这人不配合呢？”
　　我耸了耸肩，笑道：“那就没办法了，这僵直的时间还有七八分钟，到时候买卖谈不成的话，咱就一拍两散，送人上路，总之一句话，在这游戏里，是有他无我，有我无他！”
　　我话音未落，红九急道：“朋友，大家都是场面上的人，你这话就不用说了……”他顿了一顿，又道：“两位既然有备而来，相信也知道我是什么人，正要如朋友你所言，将这笔买卖谈成大家都有好处。”
　　CCTV耸了耸肩道：“我知道，你丫就是红花会的老九，人称红花小九嘛。”
　　我靠，这孩子还真是善于学习，连哥们我的招牌动作都学了去。
　　我笑道：“红花小九既然如此善体人意，那咱们就开门见山，直接说价钱吧！”





    正文 （二十六）狗屁的直觉！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:07 本章字数:3238

        
　　红九看了一眼红三，咬牙道：“你帮我杀了他，我给你三万两银子。”
　　红三闻言，微微一叹，竟闭上了眼睛，面上神色亦悲亦苦，那双肩竟也微微的颤抖起来。
　　CCTV一声怒喝道：“我呸，你个忘恩负义的小人，这红三哪一点对不起你，就竟然要置他于死地？”
　　我靠，这孩子不是发烧了吧？我伸手在CCTV肩膀上拍了一拍道：“大哥，你没搞错吧？咱们这是在谈生意哎，你这样会很容易让客户对咱们失去信心的……”
　　CCTV将脸一板道：“不行，咱们最多放了这小子，杀了红三这绝对不行。”
　　听了CCTV这句话，哥们我真是连死的心都有了，本想找个朋友没事替自己垫垫背，做做替死鬼、顶罪羊什么的，可现在倒好，简直就是一扫把星嘛！哎，真他妈是猪油蒙了心，早知道几个小时前让‘跟你没完’宰了这孩子就好了。
　　再说了，我***什么时候又说要杀红三了？这还只不过是一个构思嘛。再再说了，我即使答应了红九那又怎样，这世上不是还有背信忘义这一说嘛？到时候收钱砍人，咱一样都不会少！你他妈倒大方，还最多就放了他，***，等红九这孩子一恢复自由身，你他妈上去跟他对砍啊？
　　由于时间的关系，我按住心中的悲愤和郁闷不提，朝红九微微一笑道：“这位大哥也看到了，我的兄弟和我在红三大哥生死的问题上出现了一点小小的分歧。这个……实在是对不住了，我这哥们从小得过脑膜炎，八岁前的事情全都忘了，直到现在脑子还有点拧，也受不了刺激……所以嘛，为了我兄弟的健康，你的这个小小要求，我可能没法答应你了……”我一边说着，一边不住的摇头叹息，但眼中望向红九的目光，却没有丝毫的遗憾之色。
　　CCTV脸上充满的惊讶，道：“咦，兄弟你咋知道我小时得过脑膜炎？”
　　我靠，我他妈当然知道，就凭哥们你这智商，要说你小时候没得过什么脑部疾病，打死我也不信啊！我拍了拍CCTV的肩膀，安慰道：“大哥，咱身残志不残，得个什么脑膜炎没什么大不了的。”
　　CCTV涨红脸急道：“不是，我的意思是……”
　　我急忙堵住CCTV的口道：“我明白，我明白大哥的意思，你不用在说什么了……”说完，我又转身笑嘻嘻的看着红九道：“我相信这位老兄也明白你的意思，小九兄，你说是不是呢？”
　　红九心中会意，急忙道：“明白，明白，我相信只要我表现出足够的诚意，二位老兄的这一点点小分歧很快就不再是分歧了。”
　　哎，要说还得是哥们我聪明， 虽说CCTV这孩子弄巧成拙，差点将事情弄砸。可是凡事有利弊，利弊当相随，只要因势利导，又能见风使舵，这坏事也未必就不能变成好事。就说这眼前，CCTV好死不死的唱了个红脸，哥们我不就得顺着他再唱个白脸吗！
　　不过，这红白脸虽然暂时配的不错，可CCTV这孩子毕竟属于群众演员的级别，而且智商又不咋地，哪能就指望他真正领悟到这剧本里的精华之处呢？不得以，哥们我只好背对着他捻了捻拇指和食指，先做了个数钱的动作，然后五指一并，又做了个砍的动作。哎，上帝保佑，但愿您老人家派来的这孩子灵光一现，明白哥们我的心意，别他妈再出岔子就好了！
　　我咳嗽了一声道：“这个……这个时间上好象有点……”
　　红九微微一笑道：“六万。”
　　我皱了皱眉，朝CCTV道：“大哥，这六万是个什么概念啊？我记得前儿个晚上，咱俩在那啥啥夜总会里乱了一晚，好象就小一万了吧？”
　　上帝保佑，CCTV这孩子总算是开窍了，这孩子听了我的话，疯狂的点着头道：“没错，没错，咱哥俩从小玩到大，就从没红过脸，今天为了这档子事，差点就感情破裂了。这要算起来，这心灵受到的创伤，可比脑膜炎重多了，我看怎么着也得在夜总会里乱上个半个月，才能渐渐的愈合不是？”
　　我皱着眉又道：“可是这只是大哥你一相情愿的想法，我看某些朋友不太可能答应啊！”
　　我话音未落，红九双目圆睁，怒声道：“十万，一口价！”
　　着啊，就等丫这句话了！我心中一喜，刚要伸手要钱，却见红三缓缓睁开眼道：“小九，你就如此要置我于死地而后快吗？”他这一声嘶哑难闻，有着说不出的悲痛。
　　红九不敢抬头看他的脸，眼中一红道：“三哥，小九今天对不住你了，我……我也实在是没法子啊……”
　　红三点了点头，道：“小九，你抬起头来看着我，你说，是不是红二让你这么干的？”
　　红九仍是不敢抬头，只道：“三哥，你什么都不必问了，你就当自己瞎了眼，看错了小九。”他说到此处，忽然放声痛哭起来，又道：“三哥，我真的是没有办法啊，我刚进游戏时，不过是一个小瘪三，什么都不怕。可是现在我在这游戏里不仅算得上是响当当的一个人物，而且在现实里也有了车有了房，这所有的一切都是这游戏给我的，我都不能说没就没了啊！”
　　红三叹了口气道：“我明白，我明白……小九，我并没有怪你……”他说着说着，语声渐低，竟又闭上了眼睛。
　　红九或是心中愧疚，此时也不敢说话，只将眼睛不停的朝我眨着，示意我快些动手。我正待伸手要银子，却不防红三这哥们又发话了，红三道：“小九，你以为付了钱之后，这两位朋友真的会杀我吗？”
　　红三将眼睁开，看向我又道：“这位朋友，本来你救了我，我不应该说这些话的，但小九这孩子这几年来确实不容易，这钱也都是些辛苦钱，你今天就放过他吧。你若信得过我红三，这十万两银子就由我来付好了。”
　　我冷笑一声，正欲说话，红九却皱眉道：“三哥这是什么意思，你为什么这么肯定他们不会杀你？”
　　红三仍是看着我，微微笑道：“如果我记得不错的话，昨晚在麒麟城的酒楼，我就与这位朋友见过面了。而且若是我猜的不错的话，这位朋友真正的意图可能是在那张地图之上，这个什么十万两银子嘛，不过是顺手之财，随便一捞而已。”
　　我靠，这红三还真***不简单啊，不愧胖子那一番赞叹之言。
　　我哈哈笑道：“红三兄好眼力，在那种情形之下，居然还能分心记住我这个局外之人，佩服，佩服！”
　　红九仍是疑惑，道：“昨晚我见过你吗？”
　　哎，不能再让这孩子回忆下去了，否则的话，不管他死不死，我的那位胖子哥哥该有麻烦了，哥们我还指着他白吃白喝呢！
　　我耸了耸肩道：“见没见过不重要，重要的是你丫现在会不会掏这十万两银子了。”我顿了一顿，又冲着红三道：“老兄，你说我不会杀你，是因为那张地图，我承认，我确实有这个念头，但我自问并没有什么不妥的地方落在你眼里，你为何就如此肯定呢？”
　　红三苦笑道：“其实我也是猜的。”
　　我一楞，问道：“猜的？”
　　红三微微一笑道：“不错，正是猜的……或许，这应该说是一种直觉吧。不瞒你说，从昨天晚上见你第一面后，就觉得你这人不凡，而且隐隐感觉到，在这游戏中，必还将与你有相逢。”他说到此处，不禁微微摇了摇头，又道：“只是没想到，这相逢竟来的如此之快，而且还是在这种情形下。刚才我见你扛着一把鬼头刀，来这八角亭种什么树种的时候，我就知道今天要有事发生，但奇怪的是，我对你竟没有丝毫的敌意，相反的，我总隐隐觉得你是来帮我的……呵呵，从现在的局面来看，我想我的这种直觉还是对的吧！”
　　天哪！十万两啊，十万两的白银啊，就毁在了这哥们什么狗屁的直觉上了，我***上哪叫这个冤去啊我……哥们我真要是有什么不妥的地方被人看出来了，我他妈也就认了，可是现在这哥们也忒逗了,在这虚拟的世界里随便搞个什么虚拟的直觉出来，就将我这基本已揣进口袋里的十万两……不……十二万两白银就这么希里糊涂的弄没了，我***是真不服啊我……
　　……唉，咋说呢，经过这一回，哥们我现在总算是明白了一个真理，这世上的狗熊固然是苯死的，但这象哥们这样的聪明人又何尝不是被冤死的呢？
　　我翻身扑向CCTV的怀抱，将自己的鼻涕眼泪什么的一股脑儿在他肩膀上擦干净，然后看着他悲壮的道：“大哥，没啥指望了，咱收工吧！”





    正文 （二十七）兄弟！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:07 本章字数:3262

        
　　红九此时已是完全明白了过来，怒道：“你……你他妈竟敢耍我？”
　　红三见他发怒，急道：“小九，人在屋檐下，不要说刺激人的话，这位朋友也没说要拿你怎么样。”
　　我冷笑道：“红三，你的这位小九兄弟处心积虑要置你于死地，你却为何要处处维护他，你不是脑袋进水了吧？”
　　红九叹了一声道：“今生是兄弟，来生却未必再是，我……我实在是不忍心看他……”
　　红九此时已经失去理智，红着双眼道：“红三，你不必为我说什么好话了，我今天倒要看看他们如何对我？嘿嘿，杀了我吗，你们真要有这个胆子，就等着红花会的报复吧！老实跟你们说，你们的相貌我已记下……”
　　妈的，老子失去了十多万两的银子已经是够郁闷的了，红九这不开眼的东西居然还敢在这里嚣张，这算啥？挑战爷们的心理低限吗！
　　哎，也罢，也罢，银子也没了，把戏也被人看穿了，爷们也就不用在这装疯卖傻了！
　　我深吸了口气，看着红九道：“红九，你知道我生平最恨哪两件事吗？”
　　红九一楞，随即道：“我管你恨什么。”
　　我冷笑着贴近他的耳朵继续说道：“爷们我最恨的就到手的银子飞了，还有就是被你这样无知的人气了，赶巧的是，兄弟你今天这两样都***占全了！”我说到这里，将袖中匕首再次滑出，悄无声息的从红九的肋下刺了进去。
　　红三大叫一声：“朋友，手下留情啊！”
　　可惜，这一声叫的迟了点！我冷笑着看着红九一双惊骇的眼睛，一手执着匕首，一手轻轻将还未断气的他放在地上，仍是贴在他的耳边道轻声道：“兄弟，你也算是有幸了，爷们我这还是头一次免费杀人。对了，趁着还有时间，再看一次爷们的这张脸，免的忘了，等转世时后再来找我吧！”
　　随着我将匕首缓缓拔出，红九的身躯猛然振了两振，眼中仅剩的一丝光亮顿时消散。我面无表情的将匕首在红九身上擦拭干净，随即又捡起他散落的腰带扔给了CCTV。
　　也许是被我杀红九时那一股无形的戾气所震慑，CCTV接过腰带，轻轻道：“兄弟，这个……这个就算完了吗？”
　　看着CCTV有些怯怯的表情，我不由的苦笑了一声，完了？当然是完了，还能怎样呢？红三这哥们的怀里虽然极有可能藏着我所想要的地图，但是也不知道是***怎么回事，这哥们那什么狗屁的直觉竟将我的心里弄的怪怪的。在我原来的计划里，确实是准备救红三的，但那也是利益所趋，我这个人向来随机而动，行事从不拘泥于常规。按照眼前的情形来看，杀红三，取地图，这已是必然的。但此时此刻的我，却没有了任何的心情，十万两银子不再重要，那张神秘的地图也不再重要……
　　究竟是为了什么呢？我在心里默默的问着自己，也许是因为红三口中的那一句兄弟吧……是啊，谁又能没有兄弟呢，哥们我虽然没有朋友，但这兄弟却也是有的，也虽然这已是很久很久以前的事了……它久的甚至已从我的记忆里剥落……
　　我点起一袋烟，深深的吸了一口。
　　红三轻叹了一声道：“你准备如何处置我呢？”
　　我冷笑道：“僵直的时间已经过了，红三大侠似乎不用再问这句话了吧？”
　　红三微微点头道：“得饶人处且饶人，朋友原本不必杀这红九的，但无论如何，朋友做这些都是为了我……”
　　我吐了个烟圈，打断了他的话，道：“用不着自做多情了，哥们我原本也没打算留着你，只不过现在没心情了，算你走运。”
　　CCTV在一旁惊讶道：“兄弟，你……你原本真就打算杀红三兄的吗？”
　　妈的，这孩子又开始发病了，不过哥们我此时心情不好，也懒的理他，只顺手将烟杆扔了过去，先堵上他这张嘴。
　　红三苦笑道：“朋友你别怪我罗嗦，所谓一日兄弟，一世兄弟，我与红九……”
　　妈的，你丫烦不烦啊，你一句狗屁的直觉弄没了我十万两银子不说，现在闲着无聊又拿兄弟这俩字来刺激我。兄弟？你他妈知道什么是兄弟吗？就红九那鸟人也能算是兄弟？靠，看来不和哥们你掰乎掰乎还真***不行了……
　　我冷笑道：“别***跟我说兄弟这俩字，在我眼里，你的那帮兄弟连一堆狗屎都不如！”
　　红三一楞，眼中隐隐有些怒气，道：“朋友这是怎么说的？男儿行于世，难道你就没有兄弟和朋友了吗？”
　　一股郁气在我胸中渐渐升起，我哈哈大笑道：“朋友？对不住的很，在我眼里朋友从来就是用来出卖的，背弃的！哥们的字典里压根就没朋友这两个字！”
　　CCTV在旁边轻轻的插了一句，道：“那……那兄弟呢？”
　　“兄弟……”我止住笑声，极力在脑海中找寻着那个逝去的影子：“CCTV，你别来问我有没有兄弟，我想问你，你可知道什么才是兄弟吗？”
　　CCTV问道：“是什么？”
　　我微微一笑道：“不离不弃，守望相助，此兄弟也！当是兄弟者，情之殷殷，便如热肠喝冷酒，虽无声无息，却能点滴心头。一句话，兄弟便是手足，虽可断，却不可弃！”
　　微微一顿，我看向红三道：“不瞒你说，我之所以不杀你，就是因为你知道这兄弟的含义，而我之所以杀红九，固然有斩草除根的意思，但更重要的是，也是因为你叫了他一声兄弟！”
　　我话音刚落，CCTV在一旁不由鼓掌道：“不错，换了我也一样的杀了，这种人渣实在是当不了红三兄的一句兄弟！”
　　红三闻言，不由默然，良久，忽叹了一声道：“不错，不离不弃，守望相助，这才是真正的兄弟！”他说到此处，看了一眼地上身影渐渐变淡的红九，轻声道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，红三啊红三，你到底还是错了啊！”
　　CCTV此时在一旁轻轻的拉了拉我，低声道：“老弟啊，你跟我说句老实话，在你的心里，我算是你的朋友呢，还是你的兄弟？”
　　我靠，真是服了这哥们，咱们认识这才不过半天啊！就是那啥一夜情的，丫们脱裤子上床前，不也得喝上两杯酒，先酝酿酝酿感觉不是？我倒是想把你当兄弟，可你***也得给我点时间啊？
　　看着CCTV那张充满期待和认真的脸，哎，哥们我真是郁闷，这世上有逼赌的，有逼奸的，可咋没听说过还有这逼认兄弟的呢？
　　我拍了拍CCTV的肩膀，笑道：“大哥，兄弟这俩字从来就不是用嘴说的。”我指了指他的胸口，又道：“它只跳动在这里。”
　　“好！”红三猛一拍掌，大声道：“好，说的好！就凭这句话，就当浮一大白！”
　　CCTV却在一旁鼓着嘴道：“兄弟，你不把我当兄弟，我也不勉强，可我也拜托你，千万也别把我当朋友！我靠，你丫刚才那话也太吓人了，我总担心着什么时候你丫就在后面给我一小攮子……”
　　我看向红三道：“老兄，这里也不是久留之地，本来呢，依着我这位大哥的话，救了你之后，咱也就该和你说拜拜了。不过，我总惦念着咱们之间有点那啥的没算清楚，你看……”
　　红三哈哈笑道：“你不用再说了，红三心中有数。这样吧，正如你所言，这里不是久留之地，咱们找个地方详谈吧，或许，我还有求二位的地方。”
　　着啊，哥们我缓过神来之后，还正惦记着你那张地图呢，你丫孤身一人，那么一大块肥肉也吃不下不是？
　　我笑道：“那咱们就回转麒麟城，去‘不醉无归’酒楼！”
　　红三面色一振，道：“好，经过这一番事后，我嘴里正淡的慌，咱们就先去喝上一杯。”他看了看我，忽大笑道：“我虽然不奢望你将我当成兄弟，那朋友什么的自然也就不用提了，但我想，能和你这样的人喝上一杯，想必是一件爽心之事！就是不知道阁下你有几斤的酒量？”
　　其时，有风轻轻而来，扬起红三身衣襟，他此时虽是颜容憔悴，但随着他的这声大笑，眉宇间自有一股说不出的豪迈之意！
　　CCTV向来穷惯了的，此时听说要去‘不醉无归’，眼中顿时冒出绿光，哈哈大笑道：“好，好，没想到我CCTV也有进‘不醉无归’当大爷的一天！”他将头一甩，双手扶着腰里裹着的十来条腰带，腆着肚子带头向前走去，嘴里又道：“走啊，哥几个，咱吃他娘、喝他娘的去，哈哈哈……”
　　看着CCTV的背影，哥们我不由的长叹了一声，唉，我遇到的这都是些啥人啊？





    正文 （二十八）疑惑
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:07 本章字数:3212

        
　　一路行去，我与红三再无多话，只CCTV一人来回奔忙着，显得极其兴奋。我知道这丫今天傍上了红三，腰中又收获了几条腰带，可说是实现了他预定的目标，这兴奋也是难免的。倒是哥们我算是陪了夫人又折兵，嘣子没挣着一个，反是贴进去了两万，瞧着CCTV那鸟样，我不禁心中哀叹一声，真***是几家欢乐几家愁啊！
　　好在红三这哥们除了刚才表露了一丝豪迈之外，此时也是神情没落，想来还是在惦着红九的事吧，不知咋的，哥们我瞧在心里，竟有一丝丝的快感。哎，这大概也就是人类的劣根性吧，很少为别人的欢乐而欢乐，却反倒是享受别人的痛苦，只是……只是没想到哥们我这样卓尔不群的人竟也不能免俗，郁闷！
　　进了麒麟城，CCTV以最快的速度领着我们来到了‘不醉无归’酒楼。我抬眼望去，我靠，这死胖子的动作还真就是一个快！此时三楼顶上的‘不醉无归’的招牌，可不正是换成了‘不醉乌龟’嘛！还有二楼上也打出一古色古香的招牌，上面写着‘述情’二字。哎，你还别说，这胖子的肚子里还真有点东西，就说这‘述情’二字吧，煽情当中还透着点含蓄，‘述情’者，情之一字，亲情也、友情也、爱情也，当然，谁丫要是往深里琢磨一下，这奸情也未尝不可。哈哈，一个字，牛！
　　CCTV站在楼下，不由抓了抓头，疑惑道：“不对啊，我记着这地方原来不叫这名字啊，难道是我走错了？”
　　红三也皱着眉道：“这地方肯定是没错，大约是老板换了名字。”
　　我哈哈笑道：“管他‘不醉无归’，还是‘不醉乌龟’，咱们进去再说，今天谁要不醉就是***乌龟！”
　　CCTV张嘴一笑道：“不错，就是这样，谁***要是不醉就是乌龟。”
　　今天在酒楼门前迎客的正是昨天的小二，这孩子看见CCTV迈步就往里冲，不由的皱了皱眉，刚想拦下时，却见了CCTV腰里横七竖八缠着的十来条腰带，不由的楞了一楞，脸上露出些疑惑之极的神色来。
　　趁着小二发楞的这当口，CCTV已是冲进了酒楼，我随后跟上，拍了拍小二的肩笑道：“别楞着了，那是我一疯子朋友，快去把胖子叫来，就说兄弟我又来看他了。”
　　看着小二对着CCTV那十来条腰带发楞的表情，红三不禁也笑了，刚进城时，CCTV这孩子就引起了不小的轰动，谁他妈见过这么牛的新人啊！胆小一点的，不过是侧目而视，那胆大一点的，眼中血红，紧随着CCTV，恨不得扑上去扒拉下来两条才好。但是谁都知道，这十来条腰带就意味着十来条的人命，虽看出CCTV是一个新人，却终究没人敢上去。CCTV也是看出这一点来，那神情架势更是嚣张跋扈，若是迎面望去，只瞧见这丫一下巴颏，那眼睛、鼻子什么的基本都是与天而齐！哥们我在一旁看了，还真是纳闷，也不知道这丫是怎么走到这酒楼来的，莫非也和那啥一样，是靠着鼻子闻来的吗？不解！
　　进了酒楼，胖子早已迎了下来，见了哥们，自然又是一番拥抱。我一边小心翼翼的让开他那一堆肥肉，一边说道：“老兄，你速度够快啊，我昨天回去睡了一觉，你居然就把牌子给改了。”
　　胖子笑道：“兄弟你别忘了，你睡一觉不过七八个小时，游戏里可就是整整一天过去了啊，再说了，现在干什么事，不都讲究一个效率吗？”
　　胖子说到这里，又趴着我的耳边轻声问道：“对了，兄弟，你怎么和红三走到一块了？我记得今天早上，他是在我这上的线，可那会儿你们应该还不认识啊！”
　　我耸了耸肩，道：“就是现在也不能算是认识，不过哥们我现在勉勉强强就算是他的债主吧。”
　　胖子在我肩膀上捶了一拳，笑道：“你就吹吧，红三会欠你钱？”
　　走在前面的红三忽然转过身来，眨了眨眼道：“这位朋友说的不错，他确实是我的债主。而且，就目前的情形来看，这笔债我似乎一时半会还还不清。”
　　胖子楞了一楞，见红三不象是在开玩笑，他此刻心中虽是好奇之极，但却知道什么是该问的，什么是不该问的，随即打了个哈哈道：“不说了，不说了，我的这位刺兄弟先不去说，红三兄你，咱们也算是旧相识了，今天既然碰在一块了，就是缘分。来，来，我在二楼给你们开了个包厢，哥几个都别客气，今天由我三寸钉做东了。”
　　红三看了我一眼，微微笑道：“刺吗？呵呵，好名字啊，真是人如其名！”
　　落下座来，我又将CCTV介绍给胖子，只是CCTV对胖子并不上心，却将头死死的埋在菜单里，俩小眼珠子滴溜溜的转个不停。瞧这丫一付准备壮烈牺牲的模样，哥们我心中暗自庆幸，妈的，幸亏得是我胖子哥哥请客，要是换了我，还不得给你丫吃穷了啊！
　　接下来，胖子又客气了两句，借口还有其他事情要照顾，便离开了包厢。
　　我看了一眼CCTV，道：“大哥，你先别研究菜单了，趁着还没上菜，你把那几条腰带先处理了吧。这该卖的卖了，该扔的扔了，该留的留着，你下去找胖子，他开着一家装备商行。”
　　CCTV道：“靠，这就处理啊，我还指望着靠它威风几天呢。”
　　我想了一想，又道：“对了，把红九的那条腰带还给红三兄，其他的你自己看着办吧。”
　　CCTV一楞，刚想说话，却被我使了个眼色止住了。唉，把腰带还出去哥们我也不想啊，这十来条腰带摆明了就是这条最值钱，可是就目前的情形来看，还是应了那句老话，舍不得孩子套不得狼。咱要让红三这哥们知道，哥们我志存高远，什么破铜烂铁的还真就没放在眼里，这接下来的是谈判也好，磋商也罢，哥们你就该拿出点大个的来了。
　　红三也不客气，伸手接过腰带，道：“多谢二位成全红三的心意。”
　　CCTV出了包厢没多久，便忿忿而回，刚进包厢就大声嚷道：“我靠，这金凤楼的人也太***小气了，这腰带除了一把破剑之外，居然什么都没有！”他一边说着，一边将四千两的银票扔在桌上，道：“兄弟，你收着，就这么多了。”
　　我楞了一楞，将银票递了回去，示意他先拿着，又疑惑的道：“你刚才说什么，金凤楼的那几名杀手的腰带里除了剑之外，就什么都没有了吗？”
　　CCTV忿忿道：“是啊，想不到堂堂的金凤楼的人竟这么穷，就连剑也是二百两银子一把的精钢剑！”
　　我不由掏出烟杆点上一袋，脑中急速的运转开来……妈的，这金凤楼的人到底是干什么的？简身潜行，不着余物，这一点正是我们刺客最基本的常识，因为这样不仅可以减轻在行动中的负担，而且万一失手的话，也不会给对手留下任何线索。不过这一点虽说是常识，但我决不相信一个普通的游戏玩家也知道这一点，这只能说明今天遇见的四名杀手，即使不是现实中真正的杀手，至少也是由一个行家训练出来的！
　　现在回忆起今天在八角亭前的那一幕，那名强行下线的杀手，也未必就是怕了我的威胁。‘一击不中，全身而退，退不能时，舍身成仁’，对于有组织的杀手来说，这是他们必须遵循的宗旨。但是令人奇怪的是，今天在我检查那名杀手的时候，她却是主动报出了自己的来历，这又是什么原因呢……或许，这只能解释成她确实是一个玩家，一个由行家训练出来的在游戏里充当杀手的玩家，因为恐慌和缺乏经验，无意识的暴露了自己的来历……
　　就在我沉思的这当口，我下意识的看了一眼红三，却见他有是一付若有所思的模样，且正拿眼紧紧的盯着我。
　　我剔出烟锅的灰烬，淡淡道：“红三兄，在想什么呢？”
　　红三笑了一笑道：“看模样，我比你年长七八岁，我还是叫你一声老弟吧。咱们不妨打开天窗说亮话，不瞒你说，第一眼见到你时，我就知道你是一个练家子。而且从你刚才的表情来看，你似乎对……”
　　我笑了一笑道：“老兄，有些话放在心里就可以了，似乎没有必要说出来吧。而且老兄你也不是凡人，我若是猜的不错，今天我即使不去救你，相信红九和那几名杀手也未必就能拿你怎么样。因为这几人根本就是普通的玩家，并不象你我……”
　　红三摇头道：“没发生的事情谁都不知道结果，咱们不说这个了，还是谈谈正事吧。”





    正文 （二十九）地图
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:07 本章字数:3210

        
　　“从哪里开始呢？”红三皱着眉喝了口茶，沉吟片刻后又道：“老弟，能先问你个问题吗？”
　　我耸了耸肩膀，无所谓的道：“问吧，不过先说好，你问你的，但我未必一定会回答你。”
　　红三笑道：“我知道，我知道，其实即使老弟你回答了，我恐怕也只能参考参考，是不是这样？”
　　我哈哈一笑道：“生我者父母，知我者红三也，有什么问题就请问吧。”
　　红三点了点头，忽正色道：“我想问问老弟，你竟然是抱着什么样的目的进这个游戏的呢？是纯粹的为了休闲，还是想在这里得到一些什么，又或是说，如平行空间的广告语说的那样，来这里是为了找寻一个真正的自我呢？”
　　我道：“这个问题我倒可以回答你，其实很简单，你说的这几样我都沾点边。”
　　红三又道：“我想可能总有侧重点吧，比如说，你是想得到一些什么？”
　　唉，我不禁在心底叹了口气，要说人家还真是一派的大侠风范，连问个问题都问的这么有风度，哥们你直接扯开嗓子吼一句‘你丫是不是为了钱’，不就得了吗，何必这么拐弯抹角的呢！
　　我不耐的道：“老兄，你究竟是想问什么？”
　　红三有些尴尬的笑道：“这么说吧，老弟，我有一件事情需要你的帮忙，但却又不知你愿不愿意。”
　　我笑道：“所以你就想来问我爱不爱钱，如果答案是肯定的话，那么你需要出多少钱，我才愿意帮你这个忙，是不是？”
　　红三嘿嘿直笑，却不回答。
　　我摇头叹了口气，拜托，哥们你问问题不要这么深奥好不好？要不是哥们我头脑聪明点，还不得先和你谈谈什么理想啊、人生啊之类东东，然后再接着说说咱们该如何的去实现自我以及人类存在的真正意义……总而言之，言而总之，按照哥们你的问法，咱们是怎么悬乎怎么谈，哎，还就是不谈这个钱字，要不，得显得咱有多俗、有多浮躁不是？
　　我问道：“咱先不提这个钱字，我想问问你，这游戏里的能人多了去了，你为什么偏偏找上了我，你应该能看出来，我进这个游戏的时间并不长。”
　　红三沉吟了片刻后，道：“三个原因，第一就是你的身手，在八角亭里你杀金凤楼的杀手和红九的时候，我就看出来了，兄弟的手法干净利落，且是专精于此，更重要的是，这种手法是你从现实中带进来的，而不是这游戏里那些乱七八糟的东西。我办的事情，需要你这样的专家。”
　　对红三这番话，我并没有显得吃惊，我和他之间都已知道，彼此在现实中并不是平常之人，但对于他仅从我下刀的手法，就大致看出我的身份，并直言的以专家相称，却多少出乎了我的意料。不过，看出也无妨，这毕竟只是在游戏里，况且哥们我进来时，根本也就没打算隐藏这些最基本的技法。只是让我遗憾的是，我没能真正看见红三的出手，否则的话，我相信自己可以对他有更深的了解。但无论怎样，从这个角度上看，我与他的第一次接触，已然是落了下风。
　　倒是CCTV这孩子从红三的口中听出了点什么，望向我的眼光中，除了有些些的畏惧，更多的是一种……嗯……这种眼神似乎有点熟……我靠，这孩子不会是个玻璃吧，这眼光咋怎么色呢？哎，真是受不了丫的，一口茶含在嘴里不往里吞，却咕嘟咕嘟一个劲的望外冒……真是，崇拜哥们我也不用崇拜成这样吧，真他妈不折不扣成‘呕像’了，郁闷！
　　红三接着言道：“第二个原因就是因为我自身的缘故，相信你也知道我在红花会目前的处境，因为这个，有很多的事情我无法亲自去做。而且不谦虚的说一句，在这个游戏里，有太多的人认识我，我需要找一个象你一样，很少人认识，却又有相当能力的人去帮我做这件事。”
　　我点了点头，问道：“那第三个原因呢？”
　　红三眨了眨眼，道：“这第三可能就不太好说了。”
　　呵呵,我知道，这哥们估计是想说我的坏话了，不过哥们我从来就不是活在别人的眼光中的，丫爱说啥说啥，哥们就俩耳朵，好听的都听不过来，哪顾得上你这些。
　　我耸了耸肩，道：“说吧，说吧，不中听的话，我就当你那啥的了。”
　　要说人家到底是大侠，涵养就是好，红三微微一笑，对那啥啥的根本就当没听见，道：“那我就直说了。不为别的，我找你帮忙，正是为了你今天表现出来的这份……这份果断和……和利落。”
　　我靠，我说大哥你这是在表扬我呢，还是在骂我？你丫直接说我心黑手辣，阴毒残忍不就得了吗？妈的，看来做完这笔买卖后，这红三能离多远就离多远，要不，就凭丫这极其恶毒的精神折磨法，哥们我早晚得毁在他手里。
　　我嘿嘿笑道：“我说大哥，不带你这么绕着弯骂人的啊！”
　　CCTV在一旁呵呵笑道：“不错，不错，三哥你直接说他心毒屁眼黑就行了，不用这么文绉绉的。”
　　我靠，才多大一会儿啊，这红三兄就升级为三哥了？哎，CCTV这孩子还真***是有潜力，拍马匹都会赶着趟的拍。CCTV话音刚落，我立马毫不迟顿的朝他甩去一个鄙视加幽怨的眼神，妈的，哥们我用眼神杀死你，杀不死你，我他妈恶心死你。
　　红三苦笑道：“不怕老弟你骂，我所要做的事，非一些非常的手段难以成功，我或许是面子薄了点，这件事实在是做不来，所以，只有请老弟你帮忙了。”
　　我点了点头，道：“好了，我知道老兄你是正人君子，有些偷鸡摸狗的事呢，虽然也想去做，但碍着头上顶着的这块牌子，也得假手于人。没得说，兄弟就是你要的人，你直接说什么事吧。”
　　红三一楞，随即苦笑道：“老弟，你这也算是绕着弯的骂我吧？”
　　呵呵，那是当然，虽然知道你丫不是成心的，但是有机会损还你几句，哥们我还是觉得挺有快感的。
　　此时，CCTV点的菜已经送了上来，胖子进来一人敬了杯酒后，又匆匆的离去了，只是走的时候在我的耳边说，CCTV卖给他的东西里，有一件比较古怪，让我呆会去他那看看。
　　酒过三巡，红三接着先前的话题道：“二位知道这个迷宫地图吧？”
　　我点了点头，道：“老兄你不会说，你的那张地图就是这个迷宫地图吧？”
　　红三道：“是，但又不是。”
　　我皱眉道：“什么意思？”
　　红三道：“是的意思就是说，你说的这两张地图确实就是一张地图。不是的意思就是这张地图并不在我的手中，所以也就根本不存在‘我的地图’这一说。”
　　我闻言不由一楞，道：“地图不在你的手里？”
　　红三苦笑道：“只能说七天前我还见过这张地图，但此时此刻这张地图确实不在我的手里。”
　　我倒了杯酒，道：“老兄，你既然要我替你办事，就应该爽快一点，将这张地图的来龙去脉说个清楚，不要说话象挤牙膏似的，我问一点你说一点。否则的话，我该怀疑老兄你的诚意了。”顿了一顿，我又道：“如果我猜的不错，你远离红花会，又被你的那帮兄弟们追，原因可能就在这张地图上，是不是这样？”
　　CCTV忽然想起一事，道：“哎，不对啊，这张地图我也听说过，但我记得这地图好象是玲珑阁的吧，而且还被人偷了去，难道说……”
　　红三点了点头道：“不错，这张地图确实是玲珑阁的，我还是从头说起吧。”他说到此处，仰头饮干杯中酒，道：“这张地图其实是一个任务的道具，而不是象外间传言的那样是什么宝藏的地图。这个任务说来也很简单，就是设法开通传送阵……”
　　CCTV一声惊呼道：“传送阵！不是说平行空间里没有传送阵吗？”
　　红三道：“这不是普通的传送阵，而是国与国之间的传送阵，简单一点来说，谁要是完成了这个任务，也就开通了主服务器与境外子服务器的连接，这也是论坛上玩家一直呼吁的要与国外玩家互动的问题。”
　　CCTV一拍大腿笑道：“要真是这样，那可就太好了，哥们我还没出过国呢，要是能在这平行空间里出一回国，也不枉我花这么多的时间来玩这个游戏！”
　　我却看着红三道：“可能在大多数人的心目中，这个任务的本身可能并没有什么太大的实际意义，而真正感兴趣的，还是任务完成后的奖励吧？”





    正文 （三十）细说原由
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:08 本章字数:3032

        
　　红三苦笑一声道：“老弟你说的不错，这张地图之所以掀如此大的波澜，正是任务完成后所获得的奖励。”
　　CCTV问道：“三哥，是什么样的奖励，你说来听听，想必当得上丰厚这两个字吧？”
　　红三沉声道：“何止是丰厚，简直就是惊人。这是一项团队任务，任务完成后，每个成员不仅可以获得八个战力点，同时，还可以在任意一个国家得到一块帮会的驻地。”
　　CCTV闻言，不由从嗓子眼里发出一阵奇怪的‘咯咯’声响，刚喝下去的酒也‘咕嘟咕嘟’的冒了出来。哥们我见了，不由发出一声哀叹，顺手夹起一四喜丸子，塞进丫的嘴里。
　　我问道：“这八个战力点很多吗，还有这帮会驻地又是什么？”
　　红三笑道：“看来老弟你没玩过类似的网络游戏啊，竟连帮会驻地都弄不清楚。”他顿了一顿，接着道：“这么跟你说吧，帮会驻地就是一个小型的基地，是专供帮会内部成员议事、休整的地方。它的价值就在于，它不象其他的虚拟游戏那样是通过什么帮会令牌来实现的，而是实实在在用银子买来的。就象现实中咱们花钱买房子一样。当然，除了一笔堪称巨款的费用外，还必须满足其它一些要求。至于这八个战力点，说多不多，说少不少，这是因为八个战力点对战力五十五以下的玩家来说，并不是一个很大的数字，因为他们战力点的增长相对要容易很多，这级别越低，就越是容易增长。但是对于战力高的玩家来说，尤其是战力在七十以上的玩家，这八个战力点，就相当与一个天文数字了！”
　　我好奇的问道：“若是老兄你得到这八个战力点，会是一个什么情形呢？”
　　CCTV吐掉口中的丸子，摆出一付百事通的模样，道：“那自然是打遍天下无敌手了，这还用问吗？”
　　红三淡淡一笑道：“真人面前不说假话，这八个战力点对我来说，几乎没有太大的用处，不瞒二位说，我此时的战力也不过只有六十点而已。”
　　红三话中的意思我自然明白，对于象他这样的武道行家来说，桎梏他的是现实中的能力，战力点的高低并不能起决定性的作用，就象哥们我现在的战力不过是区区一点而已。但CCTV却没想到自己的偶像、号称天朝绝顶高手的红三，战力点竟只有区区的六十，对于这个低的超越了他想象之外的数字，他不由得再次陷入僵化，哥们我为了避免这孩子污染桌面，只得强忍住想狂扁他一顿的冲动，以极快的速度将他刚吐出的肉丸子又再次塞回他的嘴里。做完这一切，我朝着一旁目瞪口呆的红三耸了耸肩，很无耻的说了句：“你知道的，浪费是一件很可耻的事情。”
　　红三苦笑着摇了摇头道：“看来和你做朋友要有一定的承受力才可以。”
　　我呵呵笑了笑道：“老兄你又在绕着弯骂我了。”
　　红三解释道：“我这倒不是在骂你，我的意思是说，你的行为和语言常常出人意表，而且见怪不以为怪，处惊心定而不乱，你身边的人自然要有些承受力才行。”
　　我谦虚的笑了笑，道：“其实说穿了，哥们就是游戏中的一菜鸟，还不知道这里面什么是该怪的，什么是该惊的，至于常常有一些出格的言行，那更是因为无知罢了。”呵呵，哥们我不否认，刚才红三的这一番话，我确实是挺爱听的，但做人低调，为人谦虚这是哥们我与生俱来的优良品质，所以每当有人赞扬我的时候，哥们这种谦逊、有礼的优良品质便会本能的凸现了出来。当然，哥们我也不否认，在某些具有极端嫉妒心理的人的眼中，哥们我的这种优良品质还有另一种比较恶毒一点的说法，这种说法的学名叫做‘虚伪’，呢称叫‘做作’，小名难听了一点，仨字……‘装孙子’。
　　我接着道：“这个什么奖励的咱们就略过去吧，你还是接着说这地图的来历吧，不瞒老兄你说，我对这张地图原本属于玲珑阁的这一说，还是挺感兴趣的。嘿嘿，老兄你跟我说实话，这张地图是不是你们红花会在人后面捅黑刀弄来的啊？”
　　红三楞了一楞，随即苦笑着摇头，从他看向我的眼神中，哥们我毫不费力的就读出了九个大字……
　　“小人之心度君子之腹！”CCTV好不容易吐出嗓子眼里的肉丸，撇了撇嘴，充满不屑的抢在了哥们我的前面，念出了这几个大字。
　　妈的，真是受不了这孩子了，哥们知道你丫小学毕了业，也知道你不止认识这几个字，可你***就不知道尊重尊重哥们的‘隐私’吗，这么私密的问题也好随便胡咧咧……我夹了一四喜丸子，塞进嘴里狠狠的嚼着，心里不断的发着毒誓，灭口，灭口，吃完这丸子就灭了这丫的口……
　　红三道：“其实这张地图我我们红花会花了一百二十万两银子向玲珑阁买来的，为了不引起其他一些帮会的注意，同时也是为更好的完成这个任务，在买地图的时候，就要求玲珑阁放出风声，说这张地图被盗了。”
　　我接道：“高，这一招确实高明，不仅转移了注意力，最大限度的减少了有心人的觊觎，同时也为自己赢得了充足的时间，一石二鸟，漂亮！”
　　红三却轻叹了一声，眼中充满了寞落，道：“招是好招，却到底没能保住这张地图。”
　　CCTV吃了一惊，小心翼翼的问道：“三哥的意思是说，这张地图被人……”
　　红三点了点头，痛苦的道：“不错，七天前，这张地图被人盗了去，而这人我本可以抓住他的，但是我却没有，也是不能……”他说到此处，拂去面前酒杯，却是将酒壶一把取了过来，张口便喝了个涓滴不存，抹了一抹嘴边的酒渍，又大声道：“我非但没有将此人拿住，还为了放走他，刺了我大哥一剑……你们来说说，如我这般的行径，当以什么样的词汇来形容才是？”
　　CCTV看着红三痛苦的样子，有心想要劝解几句，但他嘴中嗫嚅了几下，却不知该说些什么，只将一双眼看向了我，那意思便是要我劝上几句。
　　我冷笑一声道：“老兄，你也不用在这里装痛苦了，其实这件事情的对错，你自己心中早有评判，否则你也不会刺出那一剑了。退一步来说，男儿行事当无悔，那一剑既已刺出，你此时纵然再是痛苦，那一剑又能收得回来吗？”我摇了摇头，举起酒杯轻轻喝了一口，又道：“又何况你的这种痛苦并非是来自于什么对与错，因为自始至终，你都没有认为自己做错过，就如我刚才所说的，对错你早有评判。你此时的痛苦其实是因为别人的误解和对自己忍辱负重的一种发泄，说穿了，也就是借酒装疯，自个折磨自个。”
　　红三呆了一呆，道：“不错，现在想来，我心中的想法与你说的一模一样，不过，你是怎么看穿我的心思的呢？”
　　我耸了耸肩道：“简单之极，电影和小说里都是这么说的，一般的来说，也就是一个象你这样的傻男，为了自己兄弟，做出了一些被别人不能理解的事情，然后就什么千里追杀啊，万里逃亡啊之类的，都是老套路了，哥们我估摸着你丫的经历也差不多，就顺口背了这么一段台词……”我咽了一口吐沫，全然不顾身边的俩傻男翻起的白眼，继续说道：“不过你放心，一般的来说，你多半会遇上象哥们我这样的贵人，最后的结局也必然是正义战胜了邪恶，善良打败了凶残。而且闹的好的话，象你这样的第一男主角基本都能骗上一个美娇娘什么的……哎，我说哥们，我看你得好好补一补这门功课了，我推荐你没事看看十八频道，穷聊阿姨手下的那帮痴男怨女们整的基本上都是你这一套……
　　十分钟后，哥们我在四道可以将俺杀死七八百遍的幽怨的目光中，终于结束了以上的一段台词，再然后，CCTV和红三这俩哥们一齐奔出了包厢，说是要找地吐上一吐……
　　看着这俩孩子狼狈的身影，哥们我还就纳闷了，我知道这游戏确实做的不错，可啥时候就开通了这排泄的功能了？哎，不解！





    正文 （三十一）黑八的来信
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:08 本章字数:3315

        
　　CCTV嘴里叼着烟杆，手搭凉棚望着远处的山脉，下了这座山，就算是离开了麒麟城的地界了。他悠闲的吐了个烟圈，心中充满了幸福和对这个游戏的感激。还要什么呢？自己现在抽的是麒麟城大多数人还没见过的上好的烟丝，长衫里面穿的是战力五十以下的玩家梦寐以求的金甲衣！还要什么呢？CCTV不禁在心底默默的问着自己。这所有的改变不过是一两天之间的事，从每天为了赚两个包子钱而拼命打怪的新人，到此时为了自己平时想都不敢想的一笔巨款而去奋斗的新人，虽然同为新人，但这其间的差距别是天壤之别，自己还有什么可不满足的呢？
　　CCTV幸福的叹了口气，又情不自禁的摸了摸自己的胸口，他知道，这已是自己今天第八十五次摸这个地方了，但他就是控制不住自己，开玩笑，这怀里装的可是好几千两的银票啊……
　　……如果说，非要找出一点无法让自己感到满意的地方，那可能就是……
　　CCTV叹了口气，不禁满怀幽怨的看了一眼自己骑的毛驴，然后又将目光转向了身后一个同样骑着毛驴正顾盼自雄的帅哥身上，心里开始忿忿的开骂起来……
　　呵呵，不用说，CCTV同志眼中的帅哥自然就是哥们我了。
　　看着前面CCTV那张叨叨咕咕的嘴，我不由的摇头苦笑。我知道这孩子嘴里念的是什么，不过我也懒的理他了，通过这几天的相处，我愈发肯定这孩子的智商不超过九十，有些事你跟他说了也等于白说。就拿这两头毛驴来说吧，这丫非要我掏钱买两匹马，还说什么这钱在他以后的工资里扣。我知道，这孩子是想装酷拉风，这好几个月的新手生活把他憋屈坏了，这我能理解，谁***不想骑大马，过长街，引无数妹妹竟回头呢？我也想啊！
　　可是这孩子也不***想一想，从麒麟城到白鹤城足足有好几千里的地，咱这两个一眼就能看出是生瓜蛋子的新人，骑着两匹价值数万的马招摇过市，这不是***找砍吗？哥们我倒不是怕，但明抢易躲，暗箭难防，谁知道哪丫的躲在你背后就给你一小攮子呢？
　　再说这毛驴有什么不好的啊，三千两银子两匹，还白饶一大袋的黄豆，除了长的丑了点、跑的慢了点、饭量大了点、放屁臭了点，基本也就没其它的短处了嘛……我说你丫你就知足吧！亏你还好意思说什么钱在工资里扣，我靠，你当我傻啊，你那所谓的工资到目前为止，还不就是一个构思吗？真***，居然把‘画饼充饥’这一小招用到哥们我这来了……
　　这已是我进入游戏的第五天了，此时我和CCTV这傻哥们去的地方不是别处，正是与麒麟城齐名的白鹤城，而此行的目的也正是为了红三口中的那张地图。那一天，在胖子的酒楼里，我与红三达成了最终的交易。根据约定，我先赶去白鹤城，然后到约好的地点与他碰面，到时他负责提供地图的下落，以及与其相关的资料。再然后就由哥们我自由发挥，尽最大的力量将地图拿到手。如果一旦地图到手，他将用五十万两的银子来换取它，并且保证不会泄漏有关我的任何事情。
　　当然，这事此时说来不过三言两句，轻松之极，但当其时，哥们可是费了两大杯的口水才与红三达成了协议。其实争论的焦点也就一个，那就是关于报酬的事情，哥们我当时一口咬定没八十万不干，可红三这小气鬼说这是他自己掏钱，最多也就出三十万。还说什么地主家也没余粮，让我别吃大户，现在已经不是上世纪的XX年代了。
　　但哥们我本着‘见鳖不逮三分罪’和‘见好处就上，见困难就下’的原则，坚持不懈的与丫进行了坚苦卓绝的斗争，在经过一番马拉松式的长谈后，宾主双方终于在友好和谐的气氛中达成了如上的约定，并共同对美好的未来进行了展望！由于这是口头约定，双方事后并没有进行什么签字画押的手续，不过为了庆祝协议的最终达成，我与红三哥们还是举杯共饮了一杯。红三喝完酒后，为了表达对我的感激之情，满含热泪的拥抱了我，并极其真诚的赞扬了哥们我几句----鉴于这些赞扬过于煽情，过于夸张，与哥们我的实际性情并不相符，在此一并略去。 
　　总而言之，言而总之，我对这次的磋商总体上还是感到比较满意的。但唯一一点让我感到遗憾，或是说气愤的是，CCTV这孩子不知是因为头脑短路，还是黄汤灌多了，在会谈期间，居然几次三番，三番几次的为红三说好话，并公开指责哥们我就是本世纪最大的黄世仁。最后为了不影响本次会谈中的友好气氛，哥们我不得请他喝了一杯我用麻骨散调治的鸡尾酒……并同时决定，红三事后支付的五万两定金由哥们我亲自保管，并且看都不给丫看，我折磨死他。
　　“兄弟，再走十来里，就是驿站了，你看咱们是在这下线呢，还是去驿站下线，我老婆叫我吃饭了。”
　　我跳下毛驴，说道：“既然你婆娘叫你吃饭，咱们就在这下吧。”
　　CCTV从腰带里取出野外下线时用的帐篷，道：“我吃了饭就上来，你可别让我等啊，这时间可是一比三，你丫拉泡屎，我就得在这等上俩钟头。”
　　我靠，这孩子真恶心，吃饭前还说这话。
　　CCTV又道：“对了兄弟，你住哪儿啊？我可把咱们的事对我老婆说了，她说你要是和我在一个城市，就请你去我家做客。”
　　我嘿嘿笑道：“你丫老婆长的漂亮不，要是漂亮的话，我就是在月球，也得赶去你家不是。”
　　CCTV哈哈一笑道：“我就怕你***不敢来，你还别说，我老婆长的真就是一个滋润，那啥的，我们住的这一区，都管叫她‘少夫杀手’。”
　　和CCTV又相互戏谑了两句，便看着他挥手下了线，我没有说出自己所在的城市，他最后也没再问，只说他住在孙城。孙城我知道，离我住的南安只有三个小时的路程，也算是南安的下属县吧。
　　此时的游戏中已是傍晚，一轮夕阳缓缓西去，我想着CCTV的那几句话，心中竟莫名的有了几分感触。
　　是啊，自从老爷子走后，我有多久没与人在一起吃过饭了，六年，还是七年？
　　下了线后，照例是泡面，掰蒜，然后趁着发面的这当口，我点起了一只烟。
　　随着一缕缕的青烟在眼前升腾，我不由仔细的回忆了一遍这几天里的经历。唉，还真是***有意思，这游戏竟然就让我陷了进去。
　　这游戏里的情形，几乎就是现实中人与事的翻版，唯一不同的是有些微的夸张和更多的变数。但这对我来说，这就已经足够，它可以让我不再掩饰，可以让我不再虚伪……呵呵，或许应该说是可以让我更加的虚伪，肆无忌惮的去虚伪！
　　游戏中的人，从胖子到CCTV到最后认识的红三，他们都给了我一种全新的感觉，在这游戏中，他们都努力的活出一个真正的自我，他们毫不掩饰自己在游戏中的追求，而且也努力的去实现着。这在现实生活中，几乎是不可想象的，就如CCTV，现实中的他即使再爱钱，也不会象游戏中这样赤裸裸的去追求，更也不用提和我同流合污了。还有古道西风那孩子了，你也很难说，他所执着的那种精神上的快感，就一定不是一种追求！
　　‘找寻一个真正的自我’，或许这个游戏已经实现了自己的承诺吧。
　　吃完面后，我简单的冲了个澡，然后点起一只烟，打开了电脑里的信箱。CCTV那孩子虽然嘴里叫的欢，其实每次迟到的都是他，而他给出的理由都***挺搞笑，不是替老婆做脚底按摩，就是替老婆洗裤衩什么的，这孩子知道我是独身，总之什么刺激人，他丫就说什么。今天哥们先歇会，晾晾这孩子。
　　打靠信箱后，看着信箱里那封五千余字的长信，我不由的轻叹了口气。随即起身拿出了上世纪八十年代的出版的新华字典，按照信上的编码，解读着黑八发给我的信息。
　　“林有男，二十万（注：美金），地点，海南。如接，资料随后奉上。”
　　林有男，这是什么人？竟然有人花这么大的代价买他的命！我再次的点上一只烟，陷入了沉思，接不接呢？钱并不是问题，我现有的钱已经足够我很好的活过下半辈子了，从目前的情形来看，甚至就此洗手，也不是没有可能的事情。但是……我叹着气，摇了摇头。
　　……五分钟后，我给黑八发去了一封回复，上面只有一个句号，这代表肯定的意思。
　　我无法拒绝黑八，也无法拒绝我自己，这本就是我的职业，我的宿命，一份已经深深溶入我血液中的宿命……而且，那挥刀的一瞬间，也总能带给我一种莫名的快感和悸动，我无法拒绝，也不会拒绝……





    正文 （三十二）小手摸磨
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:08 本章字数:3245

        
　　刀！
　　一把雪白瓦亮的鬼头刀此刻就架在哥们我的脖子上。
　　我顺着刀刃小心翼翼的望去，映入眼帘的首先是一张具有史前人类特征的脸和一双眼黑基本可以忽略不计的小眼。再往下看去，这张脸的主人身上金光闪耀，映着旁边的一丛篝火，晃得让刚从帐篷里走出来的我不禁有些眼晕。再细看时，这人腰里系着两条腰带，而在腰带上还斜插着一根烟杆……
　　哎，这金光闪闪的东东和这烟杆咋这眼熟呢？
　　我不由皱了皱眉头，刚想开口说话，却听一个哭兮兮的声音道：“兄弟，你***怎么才来啊，你丫不是拉屎掉马桶里了吧？”
　　我小心的将脖子往后略略移了半公分，然后顺着声音望去，我靠,这一望，哥们我差点没抢过面前的鬼头刀，当场就给自个抹了脖子……
　　在那一丛篝火的后面，CCTV这孩子全身上下精光赤溜的被倒吊在一颗树上，此时正抬起一张憋的紫红的脸，用一种极其幽怨的眼光瞧着我……我靠，CCTV你这孩子从今往后别说你丫认识我，更别***说是我的兄弟，丫这形象也太……唉，丢人呐……
　　“大哥，你身上有没有什么银子、珠宝之类的东西啊？有的话呢，就交出来，没的话呢，你也吱一声，省的浪费时间不是。”
　　就在哥们我羞愤欲绝的这当口，那把鬼头刀的主人终于发话了，嗯，这话我听着蛮耳熟的，似乎在前几天的某个时段里，我还对着一根‘柱子’说这话来着……
　　其时，有风轻轻而来，吹着篝火‘劈啪’做响，我转头望向此刻正一门心思拿我当肥羊的那哥们……哎，你还别说，这一望，哥们我又乐了！
　　拜托，大哥你出来学人打劫，总得注意点形象不是，就你丫这模样也忒逗了点吧！身高不足一米六不说，那张酷似史前人类的脸也不去说，就拿那件从CCTV身扒来的金甲衣来说吧，这孩子居然直接就当连衣裙给穿在了身上！再说了，矮也不是你的错，可你***也不能学娘们一样穿高跟鞋啊，瞧瞧那鞋底，怕不有四五寸厚吧？哎，还真是应了那谁谁说的，你丫长的丑不是你的错，可你要深更半夜的出来吓人，那就只能***是你不对了！
　　我看着面前正踮着脚，努力的将鬼头刀往我脖子上架的这哥们，不由叹了口气道：“对不住了兄弟，哥们我这海拔实在是高了点，要不我蹲着点？”
　　这人脸一红，道：“别***在我这充大个，老子要不是进来时选错了形象，哪轮到你来笑话我，不瞒你说，现实中哥们也是一风度翩翩的浊世佳公子！”
　　我靠，说你丫选错了形象哥们我倒相信，可就凭你丫现在这气质，现实中最多也就是一喝酒不用杯，吃菜不用筷的主，还***风度翩翩的浊世佳公子，你就逗吧你。
　　这人不耐烦的道：“快，快，哥们我要钱不要命，别在这磨蹭了。”
　　我懒的理这孩子，转向CCTV啧了啧嘴道：“大哥，你也太不小心了吧，每次都是你迟到，今天倒好，好不容易早来一回，还落得这个下场。瞧你这形象,你丫以后可千万别说认识我啊，你丢的起这个脸，我可***丢不起。”
　　CCTV哭丧着脸道：“你***以为我想啊，要不是这家伙用什么东西把我迷倒，我也不至于这样啊！”顿了一顿，又冲我吼道：“你别***站着说话不腰痛了，我这都快脑溢血了。”
　　我叹了口气道：“收到，大哥。”
　　我转向打劫的那哥们，嘿嘿笑道：“大哥贵姓啊？”
　　这人警惕的道：“你想干什么？”
　　我耸了肩道：“没什么，只不过是想记住你的名字，到了明年的这个时候，给大哥你烧几张纸而已。”话音未落，我反手一掠，顺着刀背上去将这人手腕一把拧住，同时将早已滑入手中的匕首瞧定这人脖子就刺了过去。
　　就在这时，CCTV却大叫了一声：“兄弟，手下留情，这人杀了你会后悔的。”
　　我微微一楞，瞬即沉腕将匕首贴在那人脖子上，然后转头向CCTV问道：“什么意思？”
　　CCTV道：“你知道这人是谁吗？”
　　我看了一眼这人，摇了摇头，正想开口时，却听这人眼这露出讶异之色，望向CCTV道：“你知道我是谁？”
　　CCTV哈哈一笑道：“我当然知道你是谁，一个月前，我在麒麟城的赌场见过你，你就是号称全系统第一巧匠的‘小手摸磨’。
　　小手摸磨！
　　我靠，哥们我正愁着没地找你呢，想不到你丫却自己送上门来了。哈哈，没得说，有了这孩子，那什么‘麻骨散’、‘霹雳弹’可不全都有了吗！
　　对于CCTV的话，哥们我自然是信得过的，不过这小手摸磨好歹也是一腕，不说日进斗金吧，可也不至于混到学人打劫这地步啊？哎，纳闷。
　　我摇了摇头，将匕首在这孩子的脖子上紧了一紧，道：“你就是小手摸磨？”
　　这人一拧脖子道：“我不是，你杀了我吧！”
　　CCTV叫了一声：“兄弟别听他的，这人就是小手摸磨，错不了。”顿了一顿，忽又想起什么，朝我吼道：“你他妈倒是过来放了我啊，尽瞧着你丫屁股说话了，我说你丫不是故意在玩我吧？”
　　我哈哈一笑，不由的乐了，本想着多吊着这丫一会儿，却没想到被这孩子看穿了，得，放了吧，要不这丫又该说我心毒屁眼黑、做人不厚道了。
　　我将手中的匕首撤回来，瞧定CCTV身上的绳索，使了个回旋的手法将绳索割断。由于这一出一回速度极快，不过两三秒的时间，匕首便又回到了我的手中。小手摸磨看着仍旧架在他脖子上的匕首，不由傻傻的说了句：“靠，小李飞刀啊！”
　　行，这孩子虽然其貌不扬，但这份临危时的气度还不错，至少比CCTV那丫要强上不少。
　　由于哥们我只割断了绳索，却并没有做什么保护的措施，绳索断了后,CCTV扑通一声就掉了下来,呵呵,这一摔要是放在现实中，基本上也就成脑震荡了，这孩子一边歪牙咧嘴的在地上爬着，一边不停的咒骂着我。等站起来之后，第一时间便甩开大步朝我冲了过来……
　　我靠，瞧着CCTV那付气急败坏的样子，哥们我还真是有点怕怕……
　　我嘿嘿笑道：“大哥，拜托你走路的时候，把你那一根棍子两个蛋收起来好不好？虽然兄弟我承认你那啥的体积挺可观，可也用不着在我这显摆吧？”
　　CCTV极其无耻的将肚子一挺，傲然道：“咋的了，羡慕哥哥我了吧？”
　　我靠，我羡慕你，要是让你瞧瞧哥们我的，你丫还不得自卑死？
　　小手摸磨眨了眨眼，道：“我说二位大哥，你们还杀不杀我，要是不杀的话，可不可以让我挥一挥手跟二位大哥说声再见呢？”
　　呵呵，这孩子挺有意思的，和CCTV有得一比了，就冲着丫今天这行为，和这份见了棺材也不流泪的德性，基本也算得上是败类中的极品了。
　　我收回了匕首，道：“你丫到底是不是小手摸磨？”
　　小手摸磨道：“你要是放了我，我就是小手摸磨，你要是杀了我呢，我基本上也就不是小手摸磨了。”
　　CCTV一边套着衣服，一边好奇的道：“你这话是什么意思，我听着咋这别扭呢？”
　　小手摸磨翻了个白眼道：“这位大哥，拜托你用脑袋想问题好不好，没听说过人死如灯灭这句话吗，我***要是死了，我还是谁啊我？”他顿了一顿，又一脸真诚的道：“大哥你记住了，这屁股是用来坐马桶的，这脑袋呢，是用来思考问题的，OK？”
　　CCTV被小手摸磨这一顿抢白噎的两眼是白多黑少，这时才又猛然想起，刚才将自己麻倒，而后又倒吊在树上的正是眼前这倒霉孩子。当下，新仇旧恨一起涌上心头，翻手掏出开山刀，大吼一声道：“你丫别猖狂，我他妈今天就让你来一回灯灭！”
　　CCTV这一刀去势极快，比之前几日，刀法似乎有了不小的长进。只是，他这一刀砍出的同时，我分明瞧见了他朝我眨了眨眼。
　　我靠，这孩子什么时候变的这么聪明了！正所谓‘己求人不如人求己’，CCTV这一刀砍出的用意，正是给哥们我创造一个唱白脸的机会，这小手摸磨虽说不怎么在乎这生死，可是我要真的救了他，不敢说这孩子会感激涕零，从此对哥们我掏心掏肺，但至少也会略表寸心不是？
　　不过，看着CCTV那气势汹汹的一刀，我总感觉哪里有点不对。





    正文 （三十三）赌
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:08 本章字数:3325

        
　　果然，小手摸磨同志面对CCTV这气势汹汹的一刀，仿佛根本就没看见，脸上反倒露出一付笑嘻嘻的表情来。
　　CCTV这一招仍是一刀三势，玩的都是虚的，好在这孩子见小手摸磨不闪不避，当即吐气开声，沉腕收腹，硬生生的将刀势止住，再也没有象上次一样，自个摔自个一马趴。
　　CCTV奇道：“你丫咋不躲呢？”
　　小手摸磨依旧翻了个白眼，一付被你丫打败了的样子，不紧不慢的道：“原因有二，一呢，就是我现在身上穿的正是某位同志的金甲衣，而我瞧你的战力最多也不过就三十出点头，我就是站在这里让你砍个三天三夜，好象也不会有什么问题。这二呢，就更简单了，刚才这位大哥要杀我替你报仇的时候，正是你扯着嗓子让他放了我，可见你对我并无杀意，现在虽然装出这么一付鸟样，不过是别有用心罢了。”
　　“好，说的好，第一巧匠到底不是吹出来的，光这份洞察和冷静就让人佩服。”我不由鼓掌而道。说句实话，小手这孩子虽然其貌不扬，做的事情也***二五不着调的，但心思确实聪颖，都说心有七窍，手方能有七巧，看着此刻的小手摸磨，哥们我算是真正明白了这话的意思。
　　CCTV仍自不服，拿着丫那把破刀在小手面前直比划，嚷嚷道：“你别他妈猪鼻插大葱装象，你信不信我真敢砍了你。”
　　小手摸磨看了我一眼，同情的道：“大哥，你有这么一位朋友，真是太……唉，真不知道你的日子是怎么过来的。”这孩子说完，居然还拉着我的手用力的握了握，那意思有点让我节哀顺便的味道。哎，你还别说，这番话还真弄的哥们我心里酸酸的。唉，找谁做搭档不好，居然就找了CCTV这么一个活宝，再想想这段时间的苦难日子，我居然也就忍了下来，哎……我***容易嘛我！
　　我用力的摇了摇小手摸磨的说，真诚的道：“理解万岁啊，兄弟！”
　　顿了一顿，我看了一眼旁边即将要暴走的CCTV，又小声的道：“其实也没什么，习惯就好。人说女人一天有三惑，我这大哥一天有三疯，都是智商惹的祸，兄弟你习惯了就好。”
　　我拉着小手摸磨的说，又道：“兄弟，咱们见面就是缘，走，去火堆那边聊一聊。”
　　小手摸磨苦笑道：“聊就聊吧，聊过了今天，也就没明天了，这位大哥，你有什么想问的就问吧，小手我知无不言，就算是报答你不杀之恩了。”
　　我一楞，道：“听兄弟你这意思，难道还有什么难言之隐吗？”
　　说话间，我和小手已是走到了篝火的旁边，我看了一眼对着一棵半人高的小树正狂砍着的CCTV道：“大哥，天这么晚了，练功也不用这么勤奋吧，来，把你怀里的烟丝拿出来，请咱们的小手兄弟抽上一袋。”
　　CCTV吼道：“滚，我他妈没你这兄弟，你和那丫相互理解去吧。”
　　呵呵，这孩子居然真的生气了，有性格，不过……不管他了，哥们我当前的任务是先照顾好小手这兄弟，一想到那‘麻骨散’‘霹雳弹’那啥的，哥们我就兴奋的浑身发抖 。所谓‘工欲善其事，必先利其器’，哥们我要想在这游戏里混，小手制造的这些极品可不能不多备些。哎，就是不知道，那些传说中的什么‘奇淫合欢散’、‘三尸脑神丹’的东东，这小手同志有没有，要是有的话，那还不得……嘿嘿……
　　CCTV那孩子不给哥们我长脸，无奈之下，我只得将自己的烟杆恭恭敬敬的递给了小手摸磨，小手同志在篝火上吸着了，不由满足的叹了口气，道：“唉，真没想到，这游戏里居然还有这好东西。”
　　我笑道：“兄弟要是喜欢，哥们我就送给你了，你可千万别跟我客气。”
　　小手摸磨道：“无事献殷情，非奸即盗，大哥你说吧，有什么要我帮忙，用不着绕着弯的说话了。”
　　行，哥们你上道，我也就用不着客气了，先套套你丫的底，能长久的合作最好，要是不行的话，哥们我说不得来个劫命又劫财，让你丫彻底消失。唉，真要是这样，兄弟你也别怪我心狠，我得不到的东西，怎么着也不能让别人得去啊，杀了你一了百了，省的以后别人用你造的玩意来祸害我。再说了，瞧你这孩子造的这些东西，基本也就能判定你丫不是什么好人，我杀了你，不也是为江湖除去一害吗！就是不知道那啥啥的通缉榜上有没有你的名字，要是有的话，呵呵……
　　就在我沉思的这当口，小手摸磨眨了眨眼道：“大哥，你笑的有点阴险哎！”
　　我咳嗽两声道：“兄弟，你刚才说什么聊过了今天就没了明天，这话是什么意思，还有就是，凭兄弟你的名头，这银子那还不是一抓一把的，咋弄的学人出来打劫啊？”
　　小手摸磨叹了口气道：“说实话，你问的问题我本来一个都不想回答的，不过小手这个名字在这游戏里的时间也不多了，咱们也算是不打不相识，我全告诉你吧。”
　　他说到这里，顿了一顿，脸上露出些往事不堪回首的神色，道：“其实我落到这个田地，不为别的，就是因为兄弟我的一个恶习。”
　　我问道：“什么？”
　　小手苦笑道：“赌！”
　　这时，一旁砍树砍累了的CCTV也终于走了过来，这丫一边走还一边骂骂咧咧的，我笑道：“大哥，不生气了啊。”
　　CCTV看都懒得看我一眼，一屁股坐下道：“我靠，这系统真***没天理了，老子不过砍了一棵小树，居然就***罚了我三十两的银子！”他一边骂着一边点上一袋烟，对小手说道：“小手你好赌，那是全系统有名的，不过这游戏里的赌也能让人倾家荡产吗？我瞧你这怂样，离倾家荡产也不远了吧？”
　　小手摸磨苦笑道：“就这游戏里来说，我又何止是倾家荡产，不瞒二位说，我在白鹤城的赌场里，已经欠下了一百多万的高利贷，后天就是最后的期限了，所以……”
　　我靠，这都***哪跟哪儿啊？这游戏里有什么赌场啊、杀手啊也就不说了，咋还有这放高利贷的呢，哎，这还真***是天下乌鸦一般黑，处处都有黑社会啊！不过，这种环境哥们倒是蛮喜欢的说……
　　CCTV道：“所以你丫就学人出来打劫，想弄些银子还债，是不是？”
　　小手点了点头，一付哥们你终于开窍了的表情。
　　CCTV道：“不对啊，你丫不是会造什么霹雳弹吗，你弄上个千而八百的，不就还了这一百多万的债务了吗？”
　　小手再次露出一付你丫白痴的表情，道：“大哥，你以为我是主服务器啊，想弄一堆就一堆，现在这年头，做啥不得花成本啊？我跟你算一笔帐吧，这一颗霹雳弹的成本要五百两，造好后，系统要收税，卖家要利润，除去所有的开支，落到兄弟我手里的也只有三百两。哥们，我花三天的工夫也只能造出十来颗，也就是说只赚三千两啊，而这三千两***够干什么啊，还不够一铺牌九陪的呢。”
　　听到这里，哥们我不由的来了兴趣，问道：“小手兄弟，你刚才说那什么牌九，我想问问你，那些赌场还有什么花样啊 ，比如说什么色子啊、麻将啊之类的？”
　　小手见我说到诸般赌具，眼睛不由的亮了一亮，道：“有啊，除了这些，还有纸牌、竹牌什么的，而赌局的形式那就更是多了去了，现实里流行的花样这里基本都有，什么梭哈啊、二十一点啊，哎，一句话，贼***多！贼***过瘾！”
　　闻听此言，哥们我不由一阵哆嗦，全身涌起一股巨大的快感来，哎，小手这一番话对哥们我里说，不亚于是渺渺仙乐啊！
　　此时此刻，我不由的想起我那死鬼老子来，这老爷子为了锻炼我手腕的控制能力和瞬间的速度，打我小的时候就用各种赌具和我对开，要是我输了的话，不仅要包下一天的家务活，更是连饭都没得吃……哎，哥们我当年的那个苦哟……我总琢磨着，要是当年我少饿那几百顿的饭，发育的再好一点，长的再壮一点，我***现在是不是也可以去夜总会从事那种‘重体力’的工作呢？
　　呵呵，扯远了，扯远了，不过哥们自十岁后，俺老子就再没和我对开过了，因为无论是骨牌也好，纸牌也好，哥们我总是能在最短的时间内，将他杀的落花流水，望风而逃。要说这几年来，哥们我有什么遗憾的话，除了俺老子离开我算是一遗憾外，剩下的也就是再未能体会到当年‘一牌在手，唯我独尊’的那种快感了！
　　“哎，天生我才必有用，古人诚不我欺矣！”我悠悠的长叹了口气，仰头直视沉沉的苍穹，那一轮的明月，如何就象极了那圆圆的‘一筒’呢！
　　CCTV递来一方巾帕，道：“来，兄弟，擦擦口水！”





    正文 （三十四）‘暴雨犁花针’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:09 本章字数:3219

        
　　昏暗的月光下，在平行空间的某处山峦中，在那一丛诡异的篝火旁，三个带着满脸诡异笑容的人，正在诡异的秘谋着什么……间或，会有人发出一声得意、阴冷的奸笑，而这笑声响起的同时，那林中深处，也照例会飞出几只惊惶的夜枭……
　　那一丛篝火上，烤着七八只的菜包子和一双奇臭无比的厚底靴子，这靴子的主人，一位矮小委琐的家伙正捻着下巴上几根稀疏的胡须沉思着。而旁边一位有着忧郁的眼神和一脸唏嘘胡渣子的猛男，正大口大口的嚼着带着一丝异味的烤包子……当然，并非所有的人都是这般的诡异，在篝火的另一端，一位身材修长，眉目俊朗，全身上下散发出一股说不出的逼人气势的同志，正带着一脸慈祥的笑容注视着他面前的两人。此时，因着他的气质，他手中那杆俗气无比的烟杆，竟也有着说不出的儒雅之气……有风轻来时，吹起这人中吐出的烟雾袅袅上升，这烟雾升至空中，竟又团团结起，幻出四个大字‘偶是帅哥偶怕谁’……一旁猛男忽地翻了个白眼，咽下嘴里最后一口包子，抬头向空中小声的提醒道：“拜托，码字大哥，是七个字好不好！”……
　　……委琐男忽然用力的拔掉了下巴上最后的一根胡须，沉声道：“既然两位大哥如此的看得起兄弟，我小手也没什么好说的了，从今往后，咱们就是一条船上的人了。不过……”
　　猛男翻了个白眼道：“不过什么啊，你丫别得寸进迟啊，我知道你在想什么。我明告诉你吧，别说你这个新来的，就是哥们我这个月的工资还没领呢！”
　　委琐男委屈的道：“我又没说钱，你丫别欺负我是新来的好不好，大不了我把金甲衣还给你就是，真是，没见过你这么小心眼的人……”
　　猛男狂笑道：“哈哈，我***倒是想给你，可就凭你这小身坯，你要是能顶着金甲衣走出一里地，我CCTV立马改名叫上海卫视！”
　　一旁的帅哥笑眯眯的道：“两位大哥别争了，这以后还得在一个锅里扒饭吃呢。对了小手，你刚才是想说什么啊？”
　　委琐男道：“我是说刺哥你虽然身手高明，但放我高利贷的那家伙，自我保护的工作做的极好，甚至连上线的地点，都有七八个保镖专门在那站点，我怕……”
　　帅哥笑了笑道：“这个小手兄弟你就不用操心了，到时候我自有方法。”顿了一顿，又道：“对了，兄弟你现在还有什么好货色，先拿出来瞧一瞧，尤其是你那个什么‘霹雳弹’，贼***好使了！”
　　委琐男嘿嘿一笑，从自己的腰带里掏出十七八样模样古怪的事物放在了地上。见了这些事物，一旁的帅哥和猛男眼中立马冒出三尺来长的绿光，猛男嘴里嗷嗷的叫了一声，率先扑了上去……帅哥也不示弱，操起早就瞟好的一根木棍，照着猛男头上就是一记，嘴里骂道：“我叫你丫的抢！”
　　……十分钟后，当哥们我将小手兄弟的宝贝全数装进腰带后，CCTV这倒霉的孩子也悠悠的醒了过来，我满怀关切的道：“大哥，是不是嫂子在家又折磨你来着，咋地说着说着，你就睡着了呢？”
　　CCTV摸着脑袋，死死的盯着我道：“我做了一梦，我梦见兄弟你在我身后，拿棍子阴我。”
　　我呵呵一笑，悄悄的将地上某样东西踢走，道：“哪能呢，兄弟我是这样的人吗？”说着，又回头看着小手摸磨道：“小手兄弟，你说是不是？”
　　不等小手发话，我从腰带里摸出样圆筒状的东西，道：“对了，小手你来看看这东西是干什么用的，这上面打着你的记号。”
　　小手伸手接过，疑惑的道：“刺哥你哪来的这东西？”
　　我朝CCTV道：“大哥，你还记得上次你卖给胖子的东西吗，其中有一样因为看不出有什么作用，你顺手就扔在了商行里，还记得吗？”
　　CCTV摸着头道：“好象是有这么一件玩意，你咋又拿回来了？”
　　我道：“胖子说，他后来去了一趟商行，见这上面有小手的记号，就又给我送了回来，说是小手的东西没有一样不是精品，这件虽然暂时看不出有什么用，但留着总比扔了的好。”
　　小手摸磨在一旁眉开眼笑的道：“这胖子是谁啊，有空介绍我认识认识，知己啊！”
　　CCTV道：“别废话了，说说这玩意是什么。”
　　小手摸磨啧了啧嘴道：“这可是好东西，不过现在没什么用了。”
　　我奇道：“这是怎么说的呢？”
　　小手摸磨道：“两位大哥，有没有听说过‘暴雨犁花针’这么一件惊天地、泣鬼神，号称暗器中的老大的这么一件极品暗器呢？”
　　我眨了眨眼道：“听过，当年古大大的书中就这玩意来着。”
　　CCTV在一旁却是张大了嘴道：“你……你说的‘暴雨犁花针’就是这玩意？我靠，这就你费了半年之期才打造出来的，后来被青龙会以二十万两银子买去的‘暴雨犁花针’？”
　　我呆了一呆，我靠，二十万银子！
　　小手摸磨点了点头，一脸可惜的道：“是啊，就是它，无视防御，一击必中！可惜啊，这玩意只能用上三次，青龙会的那帮龟孙子们用它赚了又何止二十万两的银子！”
　　我奇道：“既然这么厉害，你怎么不留着自己用呢，有了它，你还怕谁啊？”
　　小手摸磨尴尬的笑道：“我还不是当初急等着钱用吗，否则哪会卖它？”
　　CCTV哼了哼，道：“我看是急等着钱去赌吧？”
　　小手怒道：“我赌不赌关你鸟事？”
　　唉，这俩孩子，没事就吵吵，要不是俩都是公的，哥们我真怀疑他们对彼此是不是都有了点那啥的，咳……不过这也不太好说，这世上不是还有那专剪自个袖子来玩的人吗？
　　我道：“小手啊，既然这玩意没用了，你就自个收起来吧，也算是做个纪念。”
　　小手嘿嘿笑道：“说没用，那是对别人来说，这‘暴雨犁花针’的母体回到了我的手中，我只要花点工夫再做出九九八百一十根银针，这暗器之王从此就又回来了！哈哈……”
　　……半个小时后，经过我和小手摸磨、CCTV等同志的一番谋划，终于敲定了到达白鹤城后的具体行止。哥们我自去和红三接头，而小手和CCTV先找一处安全的地方隐藏下来，争取在最短的时间内将‘暴雨犁花针’重新装好，以期在最紧要的关头发挥作用。
　　最后，我特别强调了我与他们之间的联系方式，没有必要的话，尽量不要见面，只通过系统的好友频道来联系。这样一来，不仅让我行事更加的方便、隐秘和自由，更重要的是，在某些特殊的时段，他们也可以充当黑暗中的奇兵。不可否认，这俩孩子的身手都太弱了点，尤其是小手摸磨，因为他将所有的心思都放在了制造和那啥的上面，战力点居然只有可怜的十二点。但更不能否认的是，以这俩孩子与生俱来的天赋和极其恶劣的品质，我毫不怀疑，在最为紧要的关头，由这俩孩子刺出的一剑，绝对是最为致命的！
　　由于多了小手摸磨这兄弟，我决定到前面的驿站将毛驴卖了，然后再换上三匹好马，争取以最快的时间赶到白鹤城。我之所以这样做，一是先给俺这俩兄弟卖个好，二来呢，现在的白鹤城中，不仅有红三那档子事等着我，小手的事情也得尽快解决，我必须要有充分的时间去观察形式，然后再制定一份可能详尽的计划。最重要的是，我不知道黑八的资料传过来后，我还会有多少的时间泡在这个游戏里……
　　所有的一切议定后，我们熄灭了篝火，开始朝白鹤城的方向进发。在离开的那一刻，CCTV拉着我，小声的道：“兄弟，你跟我说实话，刚才你丫是不是在背后阴了我一棍子？”
　　对于这种无端的猜测和指责，哥们我坚决给予了否认，我正色道：“大哥，咱们熟归熟，可你这样的说话，我一样会告你丫毁谤的哦。”
　　CCTV嘟囔着嘴道：“我敢肯定，就是你丫打了我一闷棍，我这到现在还痛着呢。”
　　我耸了耸肩，纵驴扬鞭，向前疾奔，我靠，这孩子最近这智商咋越来越高了呢，不会是哥们我那一棍子帮丫开了天窍什么的吧？
　　CCTV在身后大声叫道：“兄弟，你丫别跑啊，打就打了吧，就是那什么‘暴雨犁花针’的，今后就归哥哥我了啊……哎，还跑，再跑我就当你丫默认了啊……”
　　哎，真是郁闷，这孩子果然是变聪明了……





    正文 （三十五）无耻的俩孩子
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:09 本章字数:2940

        
　　下得线来，天已微微泛黑，我脱去身上的衣服，开始了每天必修的功课。两个小时后，所有的训练全部结束，我照例给自己泡上一碗面。然后趁着发面的当口，将自己扔在浴池里好好的泡了泡。在游戏里，我和小手、CCTV经过几天马不停蹄的昼夜兼程，终于到达了白鹤城。进了白鹤城，找到一家客栈后，我就匆匆的下了线，走之前，CCTV死活拉着我要去吃他娘喝他娘的，但我估摸着黑八的资料今天晚上应该会传过来，便没理会这丫。现在这时候，我估计这俩孩子可能正在游戏里某个地方醉生梦死着吧----小手说了，白鹤城之所以是全系统最为繁华的城市，那是因为这里不仅有全系统最大的装备商行、拍卖行以及赌场，更有令无数猛男们趋之若婺、乐不思蜀的温柔之乡---青楼！
　　我还清楚的记得，小手说这番话的时候，CCTV流下的哈喇子有多么的恐怖，我更清楚的记得，当时这孩子拍着湿漉漉的胸口，嗷嗷直叫，说什么‘老婆休了，儿子卖了，老子今晚就要乱了！’
　　唉，真是没得说了，都说龙交龙，凤交凤，老鼠的朋友会打洞，可这话到我这儿咋就不管用了呢？哥们我不敢说自己是龙是凤，可好歹和‘鼠辈’这俩字还是不沾边的吧？唉，郁闷，郁闷，尤其一想到这俩‘鼠辈’此刻多半正胡天胡地的乱着，哥们我就不由的心中泛酸……妈的，临下线时，受不了CCTV那孩子的死皮赖脸的纠缠，我心一软，就顺手给了丫三千两的银票，唉，此时此刻，这三千两的银票也不知道到了哪个小娘皮的裹脚布里……
　　想着游戏里的事，在浴池里不知不觉竟泡了半个多小时。等起来时，泡面早已成了一团面疙瘩，没办法，懒得再重新泡，哥们便一边对自己说‘这是鱼翅、这是燕窝’，一边将这团面疙瘩好歹胡噜下了肚。等吃完这疙瘩牌的‘鱼翅和燕窝’后，我点上一只烟，打着酸酸的饱嗝，打开了电脑中的信箱。
　　不出所料，黑八的资料已经传过来了。
　　等等……就在我准备打开资料的时候，一封新邮件的标志在屏幕上不断的闪动着，那邮件的标题上注着三个大大的感叹号。
　　我微微一楞，这是黑八和我约定的标记，这表示着有最紧急的情况要我优先处理。
　　我打开信件，将里面的内容一一解读出来，看完之后，我不由的楞住了。
　　信里的内容仍旧很简单：猎物暴毙，另有枪手，资料速毁！
　　另有枪手？没这个道理啊，一般的来说，买家无论与哪个杀手组织联系上后，都不得再找另一家，否则他面临的将是巨额的赔偿或是杀身之祸。而这样的约定事先买家都是知道的，谁会自己跟自己过不去呢？曾经有买家做过这样的事，事后自以为是的耍了个聪明，推说自己的仇家是被别人杀死的，与自己无关。但他却不知道，在杀手的眼里，非正常死亡和正常死亡有着极大的差异，我们甚至不用去看尸体，只从报纸上的新闻便能推断出大概的情形来。无论是杀手也好，还是象我这样自诩的刺客也好，干我们这一行的都有着自己必须遵循的规律，无论什么样的死亡，按照这种规律，我们很轻易便可以判断出是不是自己的同行下的手。如果是的话，那就没什么好说的了，真正的杀手，绝对不会为了杀人而杀人，驱动他们的唯有利益这两个字。
　　这还是我第一次被别人抢去了生意，我不由的苦笑着删去了黑八传来的资料，虽然有些郁闷，但我知道此刻的黑八肯定更为郁闷，无论这黑八是什么人，也无论他的组织的规模是大是小，这种事情的发生无疑是对他的挑战，在这种情况下，他只能有一种选择，那就是接受挑战！只是，买家固然好对付，但买家背后的杀手和他所属的组织会不会同样的好对付呢？
　　我点起一只烟，默默的坐了一会儿。
　　算了，也没什么好郁闷的，按照规矩，黑八会付给我一半的酬金，什么事都没做，就凭空的得到了十万的美金，这样的事情倒是越多越好。
　　现在已经是晚上九点多了，我看了一眼身旁的脑波仪，不由轻声叹了口气，***，俩臭孩子，爷们我来陪你丫的乱！
　　上线之后，这俩孩子果然不在客栈，我打开好友频道里开始呼叫：“猛男，猛男，帅哥呼叫，帅哥呼叫，收到后请速回答。”
　　出人意料的，这俩孩子居然没有任何的反映。
　　哥们我自然不肯甘心，丫丫的居然敢不回话，我***呼死你，好在系统的好友频道里没有关闭通讯这一说。我抽出烟杆，点了一袋，在椅子上坐了下来，每隔一分钟我便呼上一次。
　　五分钟后，呼叫终于收到了效果……
　　频道里首先传出来的是CCTV虚弱的声音：“帅哥，帅哥，猛男回话，猛男回话。”
　　我哈哈一乐，正要说话，频道中又传来了小手同志同样虚弱的的声音：“我说大哥，不带你这样玩的啊，你知不知道，你差点就弄得兄弟我那啥的了。”
　　CCTV接着道：“对了大哥，你不是说今天有事吗，怎么又上来了？”
　　我笑道：“事情做完了，惦着你们，上来看看，我说你俩趁我不在的这半天，都干什么了？”
　　话音未落，我忽觉哪里有点不对头……靠，CCTV这孩子居然叫我大哥，***，这孩子向来以老大自诩，一点便宜都不肯让我沾。现在居然叫我大哥，嗯，无事献殷情，非奸即盗……
　　果然，CCTV在频道里又开口了：“我说大哥啊，我和小手正在城南的玫瑰居里，嘿，这地方那个好啊，我都不知道该怎么和你说了……得，大哥你过来一趟吧。”
　　我吐了个烟圈，道：“那种地方不适合你大哥我，我就不去了。那啥的，你俩慢慢玩，我自己在城里随便逛逛。”
　　CCTV急道：“别介啊，这种事哪能少的了大哥你呢？不是有那啥四大铁的嘛，你看，咱们兄弟之间一没在一起当过兵，二没在一起做过牢，这三呢，也没在一起下过乡。依兄弟我的意思呢，为了咱们兄弟之间纯真的友情，我郑重的建议，咱们今天无论如何也得在一起那啥的一回……”
　　我嘿嘿一笑，自顾抽着烟，我靠，这孩子还真行，连上世纪的四大铁都搬出来了，还真是‘老母猪戴乳罩，一套一套’的啊！
　　CCTV见我不说话，不由的在频道里吼道：“我说小手你***也吱一声啊！”
　　过了半天，小手摸磨才要死不死的应了一句：“我说猛男大哥，你要我说啥啊，我正忙着呢……对了，我再加一个钟，算帐时别弄错了啊！”
　　CCTV吼道：“加你妈的头啊，今天算被你丫坑惨了，这地方简直是***拿刀子杀人啊！”
　　听到这里，哥们我乐的基本上就躺在了地上，我靠，这也太***逗了吧，这都是啥人啊，超级牛啊！去那种高级场所，竟然也不事先秤秤自己有几斤几两，你丫以为自己是上世纪的牛得花啊，人小妹妹一个个都上赶着往上贴？再说了，人玫瑰居的大姐们也不容易啊，一样的是人，不也得穿衣吃饭的吗，干事拿钱，天经地义，嘣子都不能少。别说是牛得花了，你丫换成马得草也不行啊！
　　CCTV已经吼的没力气了，道：“我说大哥，你到底来不来啊？”
　　我嘿嘿一笑道，还了俩字：“不去。”
　　CCTV带着哭腔道：“大哥你不来不行啊，你不来，兄弟我就出不去啊！拜托啊，大哥，救命啊，大哥！”
　　ps:有点事,急着出去,今天就到这儿,不好意思,好象还差了两百字,而且也没改.兄弟们多包涵了.那个啥的,因为ID还不能说话,我在这里对兄弟姐妹们的支持,一并说声谢谢了!





    正文 （三十六）护花会
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:09 本章字数:3216

        
　　在游遍了白鹤城里的各处名胜和饱尝了当地的各类小吃后，哥们我终于在游戏时间的第二天，花了两千两的银子将CCTV和小手摸磨这俩难兄难弟从玫瑰居里给赎了出来。
　　玫瑰居外，我看着那两张充满了悲愤且又无比憔悴的小脸，哥们我不由的语重心长的阐释了一番‘万恶淫为首’的基本含义。
　　CCTV当时就拉住我的手，沉痛的道：“兄弟，啥都别说了，教训呐！”
　　就在我对CCTV的悔悟感到欣慰的这当口，这孩子又接着道：“唉，真***丢人啊，我是真后悔了，爷们我今天对天发誓，从今往后，口袋里要是不装满银子，打死我也不来这地了……”
　　我靠，感情这一宿的折磨，就换来了这么一个教训啊？哎，这还真是让哥们我无语了……
　　CCTV又接着道：“不瞒兄弟你说，昨儿个算帐的那当口，我肠子都悔青了，不过……不过我就***不明白了，你丫为什么到现在才来救我和小手，你说，***是不是故意在玩我俩？”
　　我急忙解释道：“大哥，这哪能呢？我昨天不就和你们解释了吗，我的系统钱庄出了点问题，一直在和客服中心联系。这不，问题刚一解决，我立马赶着来接二位兄弟了，天地良心啊！”
　　对我如上的一番解释，CCTV和小手理所当然的表示了怀疑，可不等他们将自己的这种情绪表达出来，哥们我立马就将话题转移到了这几天的花费上。我大概的给他们算了笔帐，这几天里，除了买马花去的三万两银子和一路上的花费之外，他们哥俩昨晚一宿就乱掉了四千加三千再加我刚才送来的两千---一共是九千两的银子。
　　对于这种情形，我一针见血的指出，他们昨晚的行为不仅危及到我们共同的利益，并极有可能会对接下来的行动早成无法挽回的损失。有鉴于此，哥们我单方面的宣布，从今天起，这俩孩子每人每月只能从我这领取两千两银子的零花钱，并不得表示异议。
　　呵呵，虽然我有言在先，俩人不得表示异议，但不等我话音落地，CCTV和小手便异口同声的对我这种单方面的行为表达了强烈的愤慨和谴责。并指出，哥们我这种极不人道的具有强烈报复性质的单方面制裁，不仅造成了对他们身体和心理上既成的伤害，同时，这也是一种粗暴干涉他人内政的霸权行为。有鉴于此，他们在提出异议的同时，也不排除使用武力进行报复的可能。
　　面对着这俩孩子的不满和幼稚可笑的威胁，哥们我疯狂的还以了不屑和嘲讽的冷笑。我靠，就凭丫们的身手，还想来什么武力报复，这不***扯淡吗？就这俩孩子，哥们我一手一个，轻松搞定，还不带喘气的。所谓‘枪杆子里面出政权’，此刻哥们我手握长枪，那便是等同于掌握了真理，哪还有你丫的话语权？不行，得和丫们掰上一掰，让他们认清当前的形式……
　　……十分钟后，在哥们我强硬的态度和充满恶意的眼光下，CCTV和小手摸磨终于满怀悲愤的与我达成了如上的协议。这俩孩子还算不错，也称得上是知耻后勇了，他们将这份极不平等的丧权辱身的条约共同称为‘玫瑰门’事件，并发誓，在今后的日子里，决不让这丑陋的一幕再次上演。最后还相互约定，关于此次事件，终老一生，决不再提上半字，如有违背，天打五雷轰！
　　呵呵，面对此情此景，哥们我的脑海里不由的浮现出那谁谁说的一句话来，‘弱国无外交’ 啊！哎，还真***就是这个理儿！
　　从玫瑰居回到客栈后，我掏出五千两的银子交给了小手，让他按计划去租一间隐蔽点的房子和采购一些必须的材料，争取尽快的将‘暴雨犁花针’重新装好。
　　简单的交代完这些事情后，我便与CCTV和小手挥手道别了，按照约定，现在该是我和红三那哥们见面的时候了。临走时，CCTV和小手一面虚情假意的和我挥手说拜拜，一面用鄙视和幽怨的眼神在脑海里将哥们我杀了个百八十遍。呵呵，哥们我哪在乎这个，要是YY也能杀死人，我他妈早就不做刺客了！
　　与红三约好的地点是在白鹤城西边的夫子庙，昨天我就去那踩过点了，相对于白鹤城中其它地方的热闹与繁华，这夫子庙绝对算得上是一个约会的好场所了。
　　出乎意料的是，当我穿过夫子庙来到庙后的竹林的时候，红三竟早已等在那了。这一次见面，红三这哥们的脸上似乎又多了几分的忧虑。让我不禁心生了些感慨，你说，人当大侠的容易吗？为国为民为兄弟，有啥是他不操心的呢，哎，照这样下去，我很是怀疑，红三这哥们能不能挺过四十大关。
　　我走上前道：“红三兄，别来无恙啊，兄弟我特意早来了一步，却没想到，还是比红三兄你迟了一步啊。”
　　红三自我进竹林的那一刻，眼中就不由的亮了一亮，此时道：“兄弟你能提前来，真是太好了。”
　　我不由一楞，道：“怎么，事情有了什么变化吗？”
　　红三摇头道：“游戏里的事倒是没什么变化，只是我现实中有点事情要处理，和你说上几句，我就该下去了。”
　　我打了个哈哈道：“红三兄在这游戏里是一方大侠，在现实中想必也是一方栋梁，兄弟佩服，佩服啊！”
　　红三苦笑道：“兄弟又在绕着弯的骂我了。”他顿了一顿，又道：“好了，咱们说正题吧。不知道兄弟你对白鹤城里的护花会有没有了解？”
　　我道：“莫非咱们这次的目标就是这护花会吗？”
　　见红三点了点头，我心中忽然一动，问道：“红三兄，这护花会、红花会，同样都有一个花字，而且这护花的意思也有些暧昧。红三兄先前曾言，此事你做来不方便，我想这里面应该有……”
　　红三打断我的话，道：“兄弟，不瞒你说，这里面确实有些纠缠，但目前我还不想说，实在是抱歉的很，希望你能谅解……”
　　我微微一笑道：“红三兄不愿说也就算了，兄弟并非是好探人隐私的人，有此一问，不过是想多掌握些资料罢了，也许会对后面的行动有什么帮助也不一定。”
　　红三点了点头，道：“这护花会的会长叫柳眉儿，是个女孩，若我猜的不错，那张地图肯定就在她的手上。我不管兄弟你用什么方法，在游戏时间一个星期之内，必须要从她手上拿到那张地图。不过……”他说到这里，脸色不由郑重起来，又道：“不过兄弟你千万记好，这护花会里的人你尽量一个都别动，尤其是这柳眉儿……总之，除了杀人，你用什么方法我都不在乎。”
　　我听到这里，不由冷笑道：“大哥，你这要求也太高了吧，你应该能看出兄弟我的特长所在，如不杀人，这任务怕是难以完成。我看，你还是另请高明吧。”
　　红三眉一皱道：“莫非兄弟是怕了吗？”
　　我哈哈一笑道：“拜托，大哥你这激将法用的也太过明显了吧？”
　　红三也是一笑道：“既然激将不行，那么请将又如何呢？”
　　我耸了耸肩道：“那得看如何请法了。”
　　红三笑道：“早就知道兄弟你会有这一招，没得说，我再加你二十万，不过，咱们得说好了，这行动中要是有人死在你的手中，这一人我就扣你十万，如何？”
　　靠，这红三究竟不比CCTV那孩子，到底是智商过一百的人。没得说，杀人虽是哥们的强项，但离了它哥们照样办事，所谓上兵伐谋，不玩狠的，咱就玩阴的、黑的，我还就不信，凭哥们我这XXX的智商，还就拿不来这小小的一张地图。
　　接下来，红三简单的向我介绍了这红花会大致的情况，包括会中有多少人，主要的干部是哪几个，战力最高的又是谁。等他介绍玩后，又叮嘱我行事时最好能隐藏自己的身份，以免事后带来不必要的麻烦。呵呵，听到这里，哥们我不由的笑了起来，别说这种最基本的常识不用哥们你来说，就说那不必要的麻烦，多半也是指的你丫自己吧？
　　红三这最后一句叮嘱，也愈发让我相信他与这护花会有着极其密切的关系。看着红三那张憔悴的脸，我不无恶意的猜测着，哼哼，别看你丫假模假样，一付大侠的风范，不过也是个饮食男女罢了，我看你与那柳眉儿多半就有那啥的……
　　红三忽道：“兄弟，这游戏里的事咱就说到这，有一件事情，我想请教你。”
　　我靠,停了一天的电,一小时前才来,匆匆将白天写的码上,先传上一章....





    正文 （三十七）红三的‘故事’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:09 本章字数:3393

        
　　我微微一楞，道：“听红三兄的意思，你似乎有游戏之外的事情要问我？”
　　红三眉头微皱道：“不错，是游戏之外的事情要请教老弟你，当然，你大可不必回答我的问题。但是我希望，如果你肯回答的话，希望你能实话实说，免得我费脑筋，你知道，和老弟你打交道，我实在是有些头疼。”
　　我沉吟了片刻，点了点头，算是答应了红三的请求。在我心中，对红三这人实在也是好奇的很，若我猜的不错的话，他此时想问的问题多半是和我前几天在他面前表现出来的身手有关。
　　果然，红三道：“不瞒兄弟你说，从你前几天杀红九和金凤楼的人的时候，我就知道你在现实中必定是一个精通于技击格斗的人，而且还是那种最实用也是最难以掌握的技法。”
　　我点了点头，紧紧的盯住红三的眼睛道：“想必老兄你也曾私下猜测过我的身份吧，不知你以为我会是干哪行的呢？”
　　红三笑了笑道：“不错，我确实是猜过，而且最开始还曾认为你可能是我的同行，不过很快我就否定了自己。因为你的手法和我虽然有相同之处，但我自问还达不到你的境界，你的手法看似简单，但却是要通过无数次的实战才能达到这种效果。最重要的是，你那简单的一刀挥出时，却有着令人心寒的杀气，那是一种气势，一种神挡杀神，佛挡杀佛的气势……你那一刀挥出时，我只有一个感觉，那就是死亡。你杀红九的时候，我在想，你那一刀在现实中没人能挡的住，换了我也不行，也许……连你自己也不能！”他顿了一顿，又道：“就是因为你的这种气势，我想我应该是猜出了你的职业，所以，今天我想请教你一件事情。”
　　我淡淡的笑了，但心中却是惊骇不已，这红三到底是干什么的，为什么能从我那简单挥出的一刀可以看出这么多的东西来呢？在现实中，有名的、无名的武术大家不在少数，我相信他们之间肯定会有比我高明的人，但我却不相信他们可以如红三这般轻易的就能看出我的根底，因为他们大多数人的武功技法只是一种形式，甚至有的还停留在理论的基础上。他们终其一生，可能都没有杀过人，也未尝过鲜血的滋味，更遑论用无数的人命和鲜血来磨练自己的技艺了。这样的人，根本就不可能看出我的底细！
　　我相信，红三已经知道我是干什么的了，但同时我也相信，就凭他的这番话，便已说明他的手上也同样沾满了鲜血！
　　但是，他却不是我的同行！
　　我仍是淡淡的笑着，但心中却有着说不出的郁闷，妈的，这算什么？官兵与杀手的游戏版吗？
　　我淡淡的笑着，淡淡的说着：“红三兄高抬我了，那一刀不过是微末之技，兄弟不才，也只勉强做到收发随心，但离老兄你说的那种境界还差的很远。”顿了一顿，我又道：“对了，老兄既已猜出我的职业，那不妨就说出来听听吧，老兄的眼光到底如何，我还真是好奇的很。”
　　红三呵呵笑道：“对兄弟你的职业，说到底我也只是猜上一猜，无论如何，这毕竟是在游戏里，猜中了又如何，猜不中又如何呢？不瞒你说，其实我很欣赏兄弟你，在我的眼中，你有些贪，但却非无厌，你有些怪，却不乏真情真性。这么跟你说吧，你在我眼中，只是游戏中的一个人物，一个让我有些欣赏的人物！”
　　我笑了笑，对他的说法不置可否。
　　红三又道：“兄弟你想必也猜出我是从事什么的吧？”
　　我耸了耸肩道：“不知道，老兄若愿意说，我洗耳恭听了。”
　　红三苦笑道：“唉，和你说话真是费脑子。算了，不瞒兄弟你说，我曾经在国家某保密单位工作过，但因身体上的缘故，现在基本处于休养的状态，我这样说，你应该明白了吧？”
　　我道：“明白不明白都没什么关系，但是就目前看来，我可能不会回答你的问题了。”隐隐的，我已经知道了红三要问的是什么样的问题。
　　说句实话，虽然哥们我刚才已经大致猜出了红三在现实中的职业，但此时听他亲口说来，心中仍是免不了一丝淡淡的失落。正如红三所言，他对我有一丝的欣赏，其实我对他又何尝不是呢？无论是在生活中，还是在这游戏里，我对那些大侠、英雄都有一种天生的厌恶，不为别的，只为了他们身上那层光环下太多的虚假。但这红三却有所不同，在他的身上我能感受到一份如CCTV和小手那样的真性情。
　　这种感受是从什么时候开始有的呢？或许……或许就是那单生意的开始吧，那时他应该已经猜出了我的身份，那时，我从他的眼中却看不出丝毫的厌恶……
　　哎，真***，什么时候哥们我竟开始如此的感性起来了呢？
　　红三道：“我知道兄弟你顾忌的是什么，但是我要问的问题对我非常的重要，我刚才说，回不回答在于你，但此时我却要对你说，兄弟你无论如何都要帮我一次！”顿了一顿，他又斩钉截铁的道：“只要兄弟你这次帮了我，我答应你，只要是不违背自己的良心的事，无论你提出什么样的要求我都会满足你。”
　　我冷笑道：“我要是要你这条命呢？当然，我指的不是游戏中的性命。”
　　红三默默的看了我一会，道：“你若是真提出这样的要求，我答应你。”
　　我不由的吃了一惊，道：“这个问题对你就这么的重要，以至于不惜付出自己的生命？”
　　红三点了点头道：“现在还有点时间，我先说个故事吧，听完这个故事之后，兄弟你再决定帮不帮我，你看这样如何？”
　　有什么样的问题会值得眼前的这么一个汉子付出自己的生命呢？
　　我叹了口气，掏出烟杆点上了一袋，没办法，哥们我那该死的好奇心又发作了，还是找个地方坐下来听故事先吧……
　　红三见我默许了，脸上不由的绽开一丝笑容，随着我身边也坐了下来，开始了他的故事，……
　　故事很简单，是从一个叫H的人开始的……
　　2010年，身为国家某保密单位的H正是春风得意的时候，因为在这一年，他终于和相恋了六年的恋人走进了礼堂。新娘叫J，是一家医院的护士。因为工作上的关系，H没有告诉J自己的真实身份，J一直都以为他是一个普通的文员。不过，这并不妨碍H去爱自己的妻子，结婚后，他也尽可能的抽出时间去陪J，而他的上级领导因为他在工作上的突出成绩，也相当的照顾他。
　　但幸福的日子总是很短暂，那年的三月，H接下了一个案子。在西部的某省，一位国宝极的科学家被人暗杀在自己的实验室里，根据验尸官的报告，凶手用的是一根直径不超过两毫米带有强性麻痹性药物的钢刺，钢刺由胸骨处而入，直刺心脏，在药物和锐物刺入的双重作用下，被害人只须五秒的时间，便进入了完全的死亡状态。由于这件案子涉及到国防科研机密，所以理所当然由这所保密单位接了下来，而H又是这所单位的佼佼者，所以那年的三月，他离开了新婚不久的妻子，踏上了去西部的路程。
　　案子的侦办并不顺利，十天过去后，H没有任何的收获。而与此同时，在其他的两个省份也发生了同样的事件，从传过来的资料上看，毫无疑问，凶手是同一人。于是，在那年的三到五月份之间，H辗转七八个省份，虽然最后没能抓住凶手，但他却得到了一份有关于凶手的资料。他相信，凭着这份资料，他不仅可以抓住这个凶手，还极有可能查出凶手身后隐藏着的一个秘密组织。
　　带着兴奋和对妻子的思念，H终于踏上了回程的路。回到所在的城市后，他并没有按照程序将资料先上交，也没有去单位报道，而是直接回到了自己的家，他实在是太想念自己的妻子了……
　　回到家的那一夜，因为太久思念，他与妻子缠绵了很久，在这之后，他沉沉的睡去，那一夜，他是睡的那么的香……
　　再醒来时，H发现自己在医院里已经躺了整整三个月，而他的妻子在城郊的墓地里也整整躺了三个月。领导告诉他，J的死因与他躺在床上的原因同出一处，都是一根钢刺所至，不同的是，H因为多年特殊的训练，侥幸保住了自己的性命，而他的妻子却走了，永远的走了……
　　PS:妈的,没地说话真是憋屈,只能在这和各位兄弟们叨咕几句了.没别的说,就是说说我接下来的构想,哥们我是意思是,这一味的恶搞也使人烦,所以,现实里的故事我尽可能的凝重一点,毕竟现实与游戏还是有很大的区别的,你不能想象刺这孩子在现实里也是这么一付鸟样,呵呵,真要这样,丫正好应了那句话,杀气变傻气了,哈哈....不过有一点大家放心,看哥们我的书,保证让你丫笑的时候多....还有那个啥的,点击,推荐,收藏,大伙把手里的鼠标可劲的整,一直整到哥们我一天不更新个两三万字,都觉得自己不好意思活在这世上了为止...





    正文 （三十八）‘国家机器’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:10 本章字数:3418

        
　　这一段故事并不长，但红三却说了很久，他似乎已经忘了游戏外还有事情去等着他做。他说话的声音极低，有些嘶哑，说到H的妻子走了时，他开始沉默。良久的沉默……
　　我抹了抹烟嘴，碰了碰红三，示意他来一口。
　　我知道，红三的故事说完了，但从某种意义上来说，这个故事似乎才刚刚开始。毫无疑问，故事中的H正是红三本人，从他刚开始说这个故事的时候，我就从他的表情看了出来。
　　红三轻轻笑了笑，推回我递过去的烟杆，道：“谢了，我已戒了很长时间。”
　　我没有勉强他，只将烟嘴含在嘴里，吧嗒吧嗒的抽着。
　　接下来仍是沉默，红三没有说话，我也没有。我知道，他正等着我最后的答案。
　　可是，我能怎么办呢？
　　告诉他我可以帮助他吗？
　　我知道他想从我这里了解一些关于故事中杀手的情况，而关于那柄钢刺，我确实也可以告诉他一些有用的信息，但我却不能！所谓盗亦有道，我们这些做杀手的，也同样有着自己的原则，也尽管这样的原则看上去有些可笑。但不管怎样，在没有特殊理由的情况下，要我出卖一个同行，我做不倒！
　　可是，当我看到红三那双充满渴望的眼睛，以及他那微微佝偻着的身躯，我的心中竟莫名的有着一丝淡淡的哀愁！
　　而这一丝的哀愁却又让我想起了离去的父亲……
　　我苦笑着摇了摇头，真***，想不到有一天，哥们我居然被一个大老爷们弄成这样。
　　我拍了拍红三的肩膀，道：“老兄，你的心情我能理解，我也知道你想要问的问题，但是出于某方面的原因，我只能说声抱歉了。”
　　红三的眼光瞬即黯淡下来，他紧紧的看着我，喉咙中‘咯咯’的发出些声响，却终是没能说出话来。
　　我轻轻的叹了一声，道：“得了，老兄，我也该走了。你有事就尽管忙去吧，这地图的事情我必定办妥，你放心吧。”
　　我说完这句话，扭头就走，我实在是不忍心再看红三眼中那绝望的眼神。哎，说来也怪，每年我总要做六七单的生意，也惯见那些猎物在由生到死的那一刹那所表现出来的绝望。可是，我却从没有见过如红三这般的绝望，那些猎物的绝望是因为对生命极端的渴望，而此时红三的绝望，却让我看到一丝对死的眷念……我不知道是不是自己的心变的软了，但我知道如果再不走的话，可能这一辈子我都无法再去驾驭我的那把手刀。
　　“等一等！”
　　我转过身来，淡淡的道：“我做的决定从来没有人改变，你什么都不用说了。”
　　红三眼中射出一丝近乎与疯狂般的固执，大声道：“那人大概有三十来岁，中等身材，手中的那柄钢刺应该是中空的，里面灌有强效的神经麻痹剂。这种麻痹剂专家虽然分析出它的成份，但却无法配置出来，据说这是一种极其古老的配方……”红三边说边走，走近我身旁时，忽然一把揪住我的衣领，脸上露出几近于狰狞的笑容，道：“你***听好了，我该说的都说了，你无论如何都要帮我！我知道，你***就是一个杀手，而且是一个顶级的杀手，虾有虾路，蟹有蟹道，真正了解杀手的只有杀手！”
　　我冷冷的盯着红三，从袖中滑出的匕首悄然的顶在了他的肋下，道：“三秒钟之后，你如果不放开我，我并不介意这地下多出一具尸体。”
　　红三哈哈大笑：“你想杀我？哈哈，来吧，来吧，我***早就活腻味了，你他妈来啊……”
　　我依旧冷笑，手中加力，将匕首缓缓的刺入红三的身体……
　　红三猛的一震，看着肋下已刺入三分的匕首，叹了一声，苦笑道：“杀手就是杀手，永远是做的比说的快……但是，在你没杀死我之前，我还是要说下去，那人几天前又在海南出现了，这次他杀的是一个姓林的商人，而且是杀了全家……”
　　听到这里，我不由微微一楞，而此时我手中的匕首已有一半没入了红三的体内。
　　我皱着眉道：“你刚才说什么？”
　　红三喘着粗气道：“我说这人又在海南出现了。”
　　我不耐烦的道：“我是问那死的人叫什么？”
　　红三一呆，随即眼中放出些亮色，急忙道：“姓林，叫林有男。”
　　我靠，这不***冤家路窄吗？
　　看着红三那双重又充满的期望的眼神，我的心中不由一下轻松了起来。
　　呵呵，真是想不到啊，弄了半天，红三这哥们说的杀手居然就是挖我墙角的那孩子。***，这墙角挖的还不小，一挖就是十万的美金没了，弄的哥们我肉痛肉痛的。得，没的说，现在我和红三也算是同仇敌忾了，他没了老婆心痛，我没了美金肉痛，虽然此痛没有彼痛，而且这样做比较也有点不厚道，但不管怎样，谁他妈让我痛，哥们我必定没好日子给他过！
　　再退一步说，即使没有红三这件事，我估摸着迟早也是要碰杀林有男的那位老兄。原因很简单，因为他的抢的不仅是我的生意，同样也是黑八的生意。我虽然没见过黑八，但能请得动我父亲的人，决非是等闲之辈，这混黑道的，最讲究的就是一个面子，我相信黑八这种等级的人物，不可能轻易就放过抢他生意的人。而从另一个方面来说，这位老兄既然敢抢黑八的生意，必定也是做好了对付黑八的准备，所以，这两方面综合起来看，这一战避无可避！
　　而黑八一动，哥们我自然也闲不了，虽然我比较腻味这种接近于明战的杀伐，但有啥办法呢，再腻味也得上啊，谁叫黑八那丫是我衣食父母呢！
　　不过，现在嘛……我轻轻的从红三的肋下抽出匕首，悄悄的放回了袖中，脸上不由的露出些阴笑来……
　　呵呵，所谓来而不往非礼也，那孩子既然敢抢哥们我的生意，哥们自然得还他丫的一点什么，这礼物虽然有点拿不出手，而且也显得哥们我有点不厚道，可架不住这礼物有个好听的名字啊……
　　我看着面前正满脸希望盯着我的红三，不由的乐了，得，这礼物就是哥们你了，标准的‘国家机器’！
　　红三忽皱眉道：“兄弟，你又在打什么主意？”
　　我从腰带里掏出一颗小手炼的‘小还丹’递了过去，笑嘻嘻的道：“老兄这话说哪里去了，不瞒你说，哥们我是被你这种感天动地的执着给吓住了，尤其是刚才我用来试探你的这一刀，老兄居然真就受了。哎，真是把哥们我感动的一塌糊涂啊！”
　　红三苦笑道：“这一刀再入两分，我就该和这游戏说声再见了，却想不到竟还是兄弟你用来试探我的，唉，还真亏你说得出口……”
　　我呵呵一笑，忽正色道：“咱们废话少说，你那什么问题也别问了，我只告诉你，其它的我什么都不知道，但那毒剂的出处我倒是知道一二。”
　　红三脸色一凛，道：“兄弟快说。”
　　我点了点头，道：“这毒剂里有一种极其重要的成分，它是由九华山里一种叫‘苦棉’的植物里提炼出来的，有瞬间麻痹神经的作用。你不妨去那里走一走，或许会找到什么线索也不一定。记住，这种毒剂比黄金还贵，只有当地极少的原住民才懂得提炼，你去时要注意隐藏自己的身份，那些人向来只见熟客。”
　　红三长长的出了口气，随即点了点头道：“我记住了。”
　　我点了袋烟，笑嘻嘻的道：“大哥，我说了这么多，你好歹也要说重谢字吧。”
　　红三紧紧的看着我，沉声道：“所谓大恩不言谢，这一个谢字，又怎能表达我的感激之情呢！”他顿了一顿，又道：“对了，兄弟，你不介意的话，我想问问你，你刚才为什么会突然改变了主意呢。我知道，你本来是不想帮我的，而且那一刀也存心是取我性命的。”
　　我耸了耸肩，道：“其实咱们刚才说的很多话，都是莫名其妙的，你问的问题没问出来，说的故事也是摸棱两可，而我也只是背了一段植物学中的基础知识而已。所以，你这个问题问的好象也有点莫名其妙，哥们我不是太懂。”
　　红三笑了笑，没再问下去。
　　我忽道：“对了老兄，你有个毛病该改改了，别到处乱许人承诺。”
　　红三一楞，道：“什么意思？”
　　我笑道：“你刚才说，谁要是帮了你，你就答应他一件事情，对不对？”
　　红三道：“不错，我说过，这要是不违背良心的事，我一定都会替他去做。”
　　我哈哈笑道：“走运了大哥你，幸亏哥们我没帮上你的忙，否则的话，你该跳河了！”
　　红三淡淡笑道：“你帮没帮上我，这先不去说，但我红三许下的诺言却是从来算数，就是要了我这条性命，那又怎样？”
　　唉，这红三哥们还真是憨直的可爱……
　　我轻轻笑道：“那行，大哥你现在就把衣服全给我扒了，然后趁着没人，跳上一段那啥的舞蹈给兄弟我看看先，哎，对了，就是那种既辣又热的、抱着一根柱子狂甩屁股的那舞！”





    正文 （三十九）演武堂
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:10 本章字数:2990

        
　　送别了红三，我不禁轻轻的叹了口气，无论怎样，我这也算是帮了他一回。所谓哀莫大于心死，看着这如铁一般的汉子，因着那疯狂的执念，而堕入痛苦的深渊，也是我不想见的。就目前而言，我虽然不敢肯定他就因此而抓住凶手，但总算是给了他一丝希望，如他这样的人，只要有一丝希望的存在，就极有可能创造出惊人的奇迹！人活在希望里，总比活在绝望中要好上一些，虽则它们是同样的令人痛苦。
　　算了算红三给我的时间，我不由的有了些紧迫感，游戏里的一个星期，除去下线的时间，在加上时间比例的换算，其实真正留给我的时间，也只有三天而已。看来我得加紧了。
　　护花会的地址在白鹤城的广场，这是一间占地约十来亩的宅院，门口站着两个花钱从系统买来的NPC守卫，一身金光闪闪的盔甲晃的人眼晕。红三说过，这两名守卫战力高达一百，虽然是防御型的守卫，不会主动攻击玩家，但到目前为止，系统中还没有一人可以正面突破他们的防御。
　　我从护花会的门前走过，对那两名守卫看都没看一眼，现在还不是哥们我行动的时间，现在我要去的地方是广场中的演武堂。
　　听CCTV说过，这演武堂的作用大致有两个，一是供玩家在这里检验自己新学会的技能，也就是学后各类武功后的加成效果，同时也检验一下自己的实战能力到底如何。另一个作用就是给玩家之间的切磋提供场所，其实说白了就是俩孩子相互看不顺眼，都琢磨着对方没自个有能耐，可是要真的掐上了，又琢磨着自己没有足够的把握，弄不好就得和游戏说拜拜了。于是乎，这演武堂就成了最佳的去处，由于在这里没有死亡的顾忌，玩家输了的话，不过双手一拱，皮笑肉不笑的说上几句佩服之类的场面话，屁事没有。而赢家本着‘胜不骄，败不馁’的原则，多半也是仰头一笑哈哈哈，然后再说上几句‘今天天气真好啊’之类没甚营养的话，也就算是皆大欢喜了。更进一步者，所谓不打不相识，或是因为‘惺惺相惜’，又或是因为‘臭味相投’，这俩冤家孩子彼此看顺了眼，杀鸡滴血就此认了兄弟，那也是极有可能的。
　　CCTV对我也算是有一点了解，在说到这演武堂的时候，极力劝我过来试试，看看以我现在的实力，到底是什么样的一个概念。
　　CCTV这话正合我的心思，我心中清楚，自打进了这游戏后，虽说这人也杀了几个，钱也赚了一点，但这都是捡便宜、下黑刀得来的。在这游戏中，哥们我至今还没有真正的与人对掐过，虽然我的初始能力比之常人，可说不是一般的变态。但刚进游戏时，那接待我的老头曾说过，这游戏中战力点最高的已达八十，我这系统默认的能力值虽然强的离谱，但比之这些人来，却还是多有不及。当时，我对老头的这番话表面嗤之以鼻，但心中却是牢牢的记了下来，多年的刺客生涯，已经让我养成了不去轻视任何对手的习惯。
　　所谓‘知己知彼，方能百战不殆’，我不想因为自己的狂妄与无知，在刚踏入这个游戏时，就和它说上一声再见。
　　演武堂在广场的正中心，建筑风格凝重古朴，极为大气。
　　这演武堂来往的玩家极多，我顺着人流缓步走了进去，演武堂的内堂，便是玩家用来测试自己能力的地方了。
　　这内堂的单间极多，我捏着花了哥们我一百两银子换来的牌号，在众多的房间里寻找着135号房，这135号房便是哥们我测试的地方。
　　在花钱领号的时候，我选择的对手是战力五十的NPC武士，我之所以如此选择，是有两个原因，一是因为前几天与CCTV过了几招，他将近三十的战力，在我面前几乎没有任何的还手之力。按他的战力推算，我估摸着战力五十以下的对手，我都可以应付。所以当演武堂那收钱放号的老头问我选择什么样的对手时，我毫不犹豫的就选了战力五十的对手。
　　这二来呢，哥们我琢磨着这演武堂里的测试虽然没有死亡的顾虑，可是那百分之十到百分之二十的疼痛感却也不是闹着玩的。呵呵，哥们倒不是在乎这区区的疼痛，不是我吹，干咱这一行的，真到关键的时候，那什么壮士断腕、刮骨疗毒的一类东东，都跟玩儿似的。可这毕竟不过是一游戏而已，没必要把自己弄的跟受虐狂似的，有鉴于此，哥们我才有了如上的选择。
　　我估摸着，战力五十的武士，基本上也就是被我虐待的命，如果真能轻松搞定，大不了再花上一百两银子，重新换个战力高点的哥们陪我玩。总之一句话，哥们我的原则就是，宁叫我虐人，不叫人虐我，这钱花出去我不心疼，可是也不能花钱找抽不是？
　　135……嗯，就是这地了。
　　在135号房前，我将手中的号牌插进了门上的凹槽，等听到系统的准入提示后，随即推门大步迈了进去……
　　……我靠，这***还是人吗？
　　呆呆的看着面前那身高足有两米二十，胳膊都有我大腿粗的壮妞，哥们我不由立即陷入了当机的状态，娘哎，咋就配给我这么一位大姐呢？
　　不对啊，刚在门口的时候，那老头明明跟我说，我的对手是一温柔可人、俏丽风趣的美女武士啊！为此，这老不死的还特意多收了俺二十两银子的门票钱，别人可都只花了八十两啊！
　　我左看右看，实在是看不出这妞哪一点能称得上是温柔可人、俏丽风趣，看来门口那老头不是故意在玩我，就是丫的口味实在是与众不同，哎，这系统造出来的NPC还真就是牛，玩人都玩的这么有特色，哥们我呆会出去时，得好好跟那老头交流交流……妈的，我不把这死老头交流的鼻青脸肿，痛哭流涕，我***就对不起我那一百两的银子！
　　面前这妞不仅长的壮，声音也洪亮之极，刚一见我进来，便鞠了一躬，吼道：“演武堂第135号武士，恭请玩家‘刺’赐教。”
　　我靠，好痒！我使劲掏了掏耳朵，顺便擦掉了因当机而不慎流出的附属物，怯怯的道：“我说大姐，咱们可不可以打个商量呢……您瞧我这弱不禁风的小身子骨，在大姐您的面前，基本也就是一惨遭蹂躏的下场。所以，为了不至场面太过血腥，同时也是为了保护我稚嫩的身心，您老看是不是可以换一个比较适合我的大姐出来陪我走两招呢……”我顿了一顿，怕这妞不明白我的意思，又接着解释道：“这个比较适合的意思就是---我希望能有一位身高一七八，体重一百二，三围分别是38、24、38的异性武士来陪在下过上几招。至于大姐您呢……在下不得不很遗憾的说上一句，我真的是不太适合你！”
　　我话音刚落，面前的这妞又再次吼道：“演武堂第135号武士，恭请玩家‘刺’赐教。”
　　我靠，大姐您还真是执着，我一边在心里嘀咕着，一边悄悄的向门边退去。妈的，这妞看来是个死心眼，跟她说这些没用，说不得只有先退出去，找上那老头，告丫一个欺诈罪什么的……
　　就在我退的这当口，那妞忽然一声虎吼，一个箭步跨了过来，双拳一上一下直击我的胸口和小腹……嗯，不对，应该是双拳齐齐下击，妈的，这妞实在是高我太多了。
　　我习惯性的从袖口滑出匕首，不闪不避，瞧定这妞的双拳就划了出去，我倒要看看是你的拳硬，还是哥们我的匕首利？
　　果然，这一刀划出，只听扑扑两声，在我的眼前立即绽出两朵血花来……
　　可是……哎，这妞还真***强悍，我这一刀划出，她的拳骨上并无例外的多出两道深可见骨的伤口，但她双拳的来势却并未因此受到丝毫的阻碍。带着令人生畏的呼呼风声，依旧是朝我的胸腹击来……
　　这时系统提示音响起：玩家‘刺’的一击，因战力点过与悬殊，兼未击中要害，未能对135号武士造成实际伤害……





    正文 （四十）惨绝人寰的‘测试’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:10 本章字数:3250

        
　　战力过于悬殊？我靠，可不是嘛，哥们我此时的战力加起来不过六点，刚好是杀古道西风、红九以及那四名金凤楼的杀手得来的，与眼前这妞差了整整四十四点。按照系统的说法，我若想战胜面前这妞，只有一条路可走，那就是刺中要害，一击致命！
　　心中如是盘算着，但脚下可不敢怠慢，眼瞅着两只碗口大的拳头奔我而来，当下脚步连错，连退了五六步，才堪堪躲过这一击。看着擦体而过的拳头，哥们我不由惊出了一身的冷汗，妈的，这要是给打上了，还不得给你丫整成残废啊！
　　那妞见一击未中，又是一声怒吼，踏前两步，却是左臂横扫，封住我向右的去路，右拳下勾，奔着我的大好头颅就袭了过来。
　　此时我已是退无可退，身后再一步就已是墙壁，当下我一矮身，利用这妞下盘的空隙，从她肋下钻了过去。过去这当口，哥们我也没闲着，顺势一个鞭腿扫向这妞的足踝。
　　只听‘喀吧’一声，哥们我心中一喜，心想大姐你也有中招的时候啊！
　　哎，正所谓乐极生悲，这还没乐完呢，忽觉一阵剧疼从我的小腿骨传来……
　　我靠，不会吧！这阵剧烈的疼痛让我清楚的明白了我目前的处境，没错，这妞的踝骨仿佛便是铜浇铁铸一般，哥们我这一腿扫去，不仅没得着任何的便宜，反倒是将自个的腿骨给弄折了。我看着那妞脸上略带嘲讽的淡淡笑意，立时从胸中升起一股悲愤与郁闷来，口中哀号一声道：“大姐，不带你这么玩的啊！”
　　这妞忽嫣然一笑，双手合围，使了一招‘霸王举鼎’，照着哥们我的纤纤细腰就搂了过来，我不由大骇，顾不上腿骨上的疼痛，单足一跃，从这妞的魔爪中躲了过去。
　　我靠，大姐你该不是看上我了吧？
　　随着那妞一招猛似一招，哥们我拖着一条瘸腿，便如那惊涛骇浪中的一叶小舟般，随时都有灭顶之灾！
　　我一边勉力闪躲着，一边告饶道：“大姐，你就放我一马吧，早就跟你说，感情这玩意勉强不来，我是真的不适合你。大姐你今天要是放过了我，赶明我一准介绍CCTV那猛男给你认识，不行的话，咱再饶上一个小手摸磨……”
　　哎，你还别说，这招果然有效，哥们我的这一番口花花，竟让这妞的拳脚慢了下来，脸上不由的露出些困惑的神色来。呵呵，我估摸着这妞的智商不够，正琢磨着我话里的意思吧？
　　不过，你琢磨你的，哥们我可不能放弃这大好良机，否则岂不是白费了俺的一番口水？当下，我趁着这妞发楞的当口，单足发力，一个旋体刺，冲着这妞的肋下就袭了过去。按照眼前的情形，我只有舍命一攻了，否则一味的防守，迟早得被这妞给折磨死！
　　就在哥们我的匕首堪堪刺入这妞的肋下时，她似乎是明白了我话中的意思，当即浓眉一竖，化拳为掌，朝着我的手腕斩下，同时嘴里怒吼一声道：“你无耻！”
　　……唉，郁闷呐，难道这就是传说中的化愤怒为力量吗？
　　随着这妞的一声怒吼，只听‘喀吧’一声，哥们我的手腕又被这妞给折断了，唉，多么熟悉的声音啊！我看着小臂上耷拉着的手，终于整明白了啥叫欲哭无泪！
　　好在手虽断，但匕首却未掉，我看着耷拉着的手，心底不由冒出一股无名之火，当下将牙一咬，匕首交于左手，低吼一声，朝着那妞又攻了过去。
　　这妞见我目色血红，满脸狠毒，不由的楞了一楞，竟不自觉的转攻为守，一味的躲避着我的匕首。
　　只是这妞看着虽苯，但身手却极是敏捷，我一连刺出七七四十九刀，竟全数被她避了过去。而这四十九刀刺出之后，我的心绪又稍稍恢复了平静，暗自想到，这面前的武士虽然极为人性化，却终究不过是一段的虚拟程序，我若是按照平常的套路攻下去，怕终是不能有所得。说不得只有用一些系统根本就不可能知道的招势攻上一攻，或许可奏奇效。
　　想到这里，我回刀自守，却不再攻。那妞见了，不由的楞了一楞，却又见我竖起小指，做了个不屑的手势，当即眉头一皱，双手左右划出圆弧，照着我又攻了过来。
　　她这来势比先前有过之而无不及，我死死盯着她的双手，却并未闪躲，等到她双拳及体，我含胸收腹，轻喝一声，却是借力向后跃去。与此同时，我手中发力，用寸劲弹射的手法，将匕首掷向他的咽喉……
　　我靠，这妞的力道也忒***大了，虽然我极力的卸去了大半的力道，但她这两拳头却仍是让我吃了不小的苦头。只听‘蓬蓬’两声，我左右的胸口立时陷了下去，随即喉头一甜，‘哇’的一声，一蓬血雨在我面前绽开！
　　随着这一口鲜血吐出，我再也站立不住，立时匍匐于地。
　　我卧在地上，向那妞看去，呵呵，这两败俱伤的一招到底起了效果，虽然没能正中咽喉，但匕首却是牢牢的插在了她的咽喉偏下一点的地方。从流出的鲜血来看，这一刀已是刺破了她颈部的动脉。
　　这妞忽然笑了一笑道：“战力五十以下的玩家，你是第一个能击败我的，恭喜你！”她这话说完，身形渐渐隐去，一阵白光闪耀后，终不可见。
　　系统的提示音又再次响起：玩家‘刺’击败135号武士，系统判定玩家‘刺’的战力值为四十八，恭喜玩家‘刺’。
　　妈的，终于完了，我不由的长出了口气，无力的瘫倒在地。真***，这百分之二十的疼痛感还真不好受。
　　但是这点疼痛却低不上我此刻心中的沮丧，原以为凭我身手，想要击败战力五十的NPC，不过是翻掌之易。但从眼前的情形和系统的判定来看，我实在是差的太多，虽然惨胜，却胜之不武，如果换了是玩家，他只需仗着高我太多的防御，稳稳的守下去，不贸然进攻，便可轻易的将我击败，又或者说将哥们我玩弄欲股掌之间。这一战，我欺负的不过是一段虚拟程序而已，我无法想象，若碰上了象红三那样本身具有很高武学底子的高级玩家，我会是怎样的一个下场！
　　看来这一段时间的经历到底还是让我起了狂妄之心啊，不过，好在这只是在游戏里，也好在这只是个测试，我还有足够的时间去磨练自己，无论是这游戏中，还是在现实中。
　　我吐出嘴里的鲜血，想要试着站起来，却发现自己实是有心无力。奶奶个嘴的，要是让CCTV和小手这俩孩子看见我这模样，还不得笑的抽筋啊！
　　我幽怨的看了一眼房门，一边慢慢的爬过去，一边在心底暗自诅咒着这该死的系统，妈的，这是什么狗屁的设置啊，这打完了不就得了嘛，却偏偏规定不出房门，就这伤势就不能恢复。靠，爷们我此时只有祈求各路神仙保佑，这门外千万别有路过的玩家，否则的话，哥们我这付怂样传了出去，岂不是丢人丢大发了！
　　“天灵灵，地灵灵，门外行人全走开。”我一边叨咕着，一边慢慢的爬着，上帝加佛祖啊，这门外真要是有人路过，也希望您老人家保佑这位兄弟的战力不超过四十，这样的话，也好方便哥们我灭口不是？
　　五分钟之后，我终于推开了那扇该死的房门，在那一瞬间，一股暖流从我身体中缓缓掠过，哎，真***舒服，跟三温暖没啥两样，弄的哥们我躺在这地上都不想起来了。
　　“扑哧”忽有人轻声而笑，这笑声清脆若铃，听在耳中，有着说不出清爽之意。
　　哎，这世上竟有如此好听的声音，我不由的痴了，竟然忘了此刻哥们还傻不楞登的躺在地上。再顺着声音望去，我靠，这不是一清纯版的三号嘛？瞧她那纤而亮黑的弯眉，还有那微微皱起的鼻尖，再瞧她那盈盈的似水明眸……
　　旁边忽有一人道：“走吧，眉儿，这人傻了。”
　　我一跃而起，怒道：“你说谁傻了？”
　　这说话的是一个二十左右的小丫头片子，她白了哥们我一眼道：“瞧你那口水流的，不是傻是什么？”
　　靠，真***笑话，这分明是刚才我吐的鲜血，哪里又是什么口水了，哥们我有这么不争气嘛！我反手一抹嘴角的流状物，顺眼看了一下，嗯……我就说嘛，哥们我哪会流什么口水，虽然这血的颜色有点那啥的……对，就是与众不同，但无可否认它的确就是血！大姐你别告诉我你看不出来，要是这样的话，哥们我只能很遗憾的宣布你是色盲了！ 
　　PS,在这警告那个谁,你丫别捣乱,把哥们我的主页弄的这么大,害的哥们我的点击刷刷的减少.弄的俺肉痛肉痛的,哎,兄弟我码点字容易嘛?你丫也忒缺德了点吧?





    正文 （四十一）夜探
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:10 本章字数:3231

        
　　“算了，悠月，咱们走吧”那叫眉儿的姑娘脸上挂着淡淡的笑意，轻声细语的说着。
　　悠月哼了一声道：“我就看不惯这种把一个色字写在脸上的男人，就跟那玲珑阁的……”
　　她话未说完，却被眉儿打断了，眉儿道：“悠月，跟你多少次了，不要往这上面提好不好。”
　　嘿，你还别说，这叫眉儿的小妞此时轻蹙秀眉，脸上神情亦嗔亦恼，真是有着说不出的风韵，哥们我下意识的抿了抿嘴唇，极力抑制住口中正汩汩欲出的唾液……
　　悠月噘着嘴道：“好了好了，我不提就是。你看你，自从红花会回来后，一直就是闷闷不乐的，好容易拉你出来陪我试试新学的东西，眼看着乐呵了点，这怎么说恼就恼了？”
　　眉儿淡淡的笑了笑道：“谁说我一直闷闷不乐了，我只不过是在考虑今后的事情……”她说到此处，忽意识到哥们我还站在她的面前，又道：“好了，我们先回去吧，晚上等小木姐她们上线后，还有事情要商议呢。”
　　悠月点了点头，复又白了我一眼，道：“小子，看你逗我眉儿姐笑了一笑，我就不追究你失礼了。”顿了一顿，又笑嘻嘻的道：“瞧你这傻样，赶快回家洗洗吧，对了，别忘了让你妈在你胸口别上一块手帕，省的以后再出来丢人现眼了。”
　　我靠，这小丫头片子嘴还真毒，竟绕着弯的骂哥们我白痴，***，居然还敢叫我小子，我他妈在长两岁，你都该叫我叔了，真是……不过，听这俩妞的话语，似乎大有来头，先是什么玲珑阁，后又提到了红花会，还有这叫眉儿的丫头……
　　看着两人离去的背影，我不由心头一动，开口道：“俩位大姐请留步。”
　　随着我的叫声，悠月转过身来，皱眉道：“小子，你想干吗？我警告你啊，别说无聊的话，也别做无聊的事，连想都不许想！”
　　我笑嘻嘻的道：“大姐误会了，瞧俩位姐姐长的跟天仙似的，我倾慕还来不及，哪会有什么龌龊的念头？所谓相逢就是有缘，其实我只是想问问二位大姐芳龄几何，仙乡何处，日后若有机会，小生我必定登门拜晤。”
　　悠月扑哧一笑，道：“你这人还真是无赖，都告诉你别说这些无聊的话了，你还敢说。还小生呢，你也不照照镜子，你全身上下有哪一点象了。”
　　我将脸一板，正色道：“大姐你这话就不对了，所谓人不可貌相，海水不可斗量，大姐你以貌取人，已是落了下乘。”
　　那眉儿在一旁见哥们我二五不着调的模样，不由也是扑哧笑出声来，掩住小口道：“好了悠月，咱们走吧，再说下去，你就真落了他的套了。”
　　悠月咬了咬嘴唇，忽看着我笑嘻嘻的道：“你想知道在哪里找到我们吗？那好，我告诉你，出了这演武堂的大门向右走一百米，有一个叫护花会的地方，你到那就可以找到我们了。”顿了一顿又道：“对了，那门口站着两个护卫，他们多半不会让你进去的，不过也没关系，象你这样不可貌相、也不可斗量的大侠，只需拔出剑来，吓唬吓唬他们就行了……”
　　这小丫头片子还欲往下说，却被眉儿一把掩住了嘴，眉儿低声道：“你这小丫头，尽胡说，他要真是去了，我看你怎么办？”
　　悠月看着我，仍是笑嘻嘻的道：“大侠你可千万要来啊，我们等着你……”她话音刚落，随即揽住眉儿的纤细腰向门口走去，一边轻声道：“眉儿姐，你当他真傻啊，这种人鬼着呢。他要是真来，我就……”她声音越说越低，说到最后，俩小丫头片子竟相互抱着，笑成一团……
　　看着俩人离去的背影，哥们我不由的也笑了……护花会，眉儿……嗯，应该称一声柳眉儿才对，呵呵，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　……
　　月黑风高杀人夜！
　　我站在护花会的墙下，心中不由默默感激着今晚这天气。要说这系统也真够给哥们我的面子，按系统正常的设置，这晚上从来就是一轮明月高高挂，能见度虽然比不上白天，但我估摸着和十五瓦的灯泡也差不了多少。哪象今天晚上，整个就是一伸手不见五指，不仅月亮没了，那风还一个劲飕飕的挂，不时的掠出阵阵的呼啸声，便仿佛来自地狱的咆哮声……
　　我从腰带中取出小手做的百丈索，瞧定墙内的一颗大树抛了过去……
　　红三似乎对这护花会里的环境相当熟悉，他告诉我，这护花会除了正门口有俩个NPC守卫之外，院内的防卫巡查都由会员自己担任。哥们我虽然拿那俩NPC没办法，但对于这些玩家却还没放在心上，即使战力比我高又能怎样，哥们我又不是来打架的。
　　从容的避开了两三拨巡查的会员后，我顺着院内的一条小径来到了院正中的一座主楼，瞧着楼的模样，应该就是红三所说的议事厅了。
　　这楼是木结构，上下两层，从二楼的窗户映出的众多人影来看，白天柳眉儿所说的有要事商议，此时怕已是开始了吧。我不敢怠慢，顺着柱子爬上了楼顶，随即取出小手同志制作的木钻，轻轻的在楼顶上开了一个约莫半公分大小的孔来。这楼顶的木板极厚，声音很难传出来，不过这并难不倒我，读唇术本就是哥们我从小必修的功课，只要这楼内的大姐们不说什么鸟语，这点困难不过是小菜一碟而已。
　　顺手拂去木屑，我将眼睛凑向了孔洞……
　　楼内正中放着一张方桌，那柳眉儿轻蹙秀眉，正坐在上首，她旁边坐着的七人与她年龄相仿，亦是一脸的忧虑神情。而那个叫悠月的小丫头片子坐在了下首，却是满脸的不在乎，嘴里正吧嗒吧嗒的不知在嚼着什么。
　　我看着楼内情景，不由的骂了一声，妈的，咋都不说话呢，这都啥年代了，还整这默片，这不急死哥们我了吗？
　　几分钟过后，悠月这小丫头终于先开了口，道：“我说你们都别挂着脸了，没地图的时候想地图，这地图到了手，却又想这想那，这多没劲啊！”
　　坐在悠月旁边的一人道：“悠月，你别没心没肺的好不好，这地图现在确实是在咱们的手里，可你也知道，我们根本就不在乎这张地图，费尽心思弄来，不过是为了出一口气而已。只是，现在地图弄到了手，气也出了，可是这东西毕竟是一块烫手的山芋，怎么处理它……”
　　她话未说完，柳眉儿在一旁轻叹了一声，接着道：“小木姐说的没错，因为这张地图，红九已经转世重生了，而红三也很多天没在这游戏里露面了。我……我真是不知道，当初的举动是对还是错，或许是我太意气用事了……”
　　悠月道：“眉儿姐，你别这么说，虽然这地图是你一人取来的，可主意却是大家一起定下来的，你不用把责任往自己一个人身上揽。”
　　那叫小木的也道：“是啊，眉儿，这红花会本就是你、三哥和红一创建的，若不是来了个红二，将红花会弄的乱七八糟，咱们姐妹也不会退会，然后再创建这个护花会。当初咱们创会的时候，就说好了，只要护花会存在一天，就不能让红二为所欲为，这地图她花大价钱从玲珑阁买来，想提高自己在红花会的地位，咱们偏偏就要他不能如愿！”
　　悠月在一旁拍桌道：“我就不明白了，当初红一是何等的豪迈，怎么一见了红二那小荡妇，就连骨头都酥了！”
　　我靠，听到这里，哥们我不由的吃了一惊，感情这红花会里并不全都是些大老爷们啊！还有就是听这楼内的话，似乎这柳眉儿在红花会中原本也是数得着的人物，可自从来了个红二后，便退了会，另起炉灶，创建了这个什么护花会。哎，这里面还真是***曲折离奇啊，不过，依哥们我之见，想来也离不开穷聊阿姨那一套，左右不过是醋海生波，情场失意那些东东，以至于最后，又弄这么一出挟怨报复、却又骑虎难下的悲喜剧来。
　　楼内柳眉儿皱着眉道：“悠月，别说这种难听的话。”
　　悠月哼了一声道：“眉儿姐，你别骂我，我这话算是轻的了，要是由着我的性子，还有更难听的话呢。想当初，红一追眉儿姐追的多苦啊，她却看不顺眼，死活要把咱们姐妹逼出红花会。这两年来，要不是三哥在红花会里撑着，红花会还不知道变成什么样子了。这红一也真不是个男人，当年我还帮他追眉儿姐你呢，看来还是眉儿姐你的眼光准，早就看出他是一个软骨头了。”
　　嗯，这三哥说的应该就是红三了，不过听了悠月的这一番话，哥们我琢磨的什么情海悲喜剧倒是想的差了……





    正文 （四十二）伪劣产品！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:11 本章字数:2971

        
　　柳眉儿苦笑一声，道：“悠月，不提这个好吗？今天难得的大伙聚齐了，我们还是谈谈拿这张地图怎么办吧。说句实话，我其实很想做这个任务，但是以我们现在的实力，几乎就没有完成的可能，大家说说，我们该怎么办呢？”
　　悠月眼睛一眨，道：“我们完不成，可不代表别人完不成啊，不行的话，咱们找人合伙，我不信就完不成这个任务。”她顿了一顿，又道：“再不行的话，咱们卖了它不就得了，据说，游戏里已有人出价一百五十万在收购这张地图呢！”
　　坐在她一旁的小木拧了拧这小丫头片子的脸，笑道：“小财迷，就知道钱，赶明儿给你找个大款嫁出去得了，省的在这儿闹心。”
　　悠月笑嘻嘻的道：“嫁就嫁，谁怕谁啊，我真要是成了小富婆，小木姐你不也跟着沾光吗？”
　　一旁有人笑道：“悠月，你这是怎么说话的，你成富婆小木姐沾什么光啊，难道你还想给你的大款老公再找个二房吗……”
　　哎，真他妈要吐血了，都说三个女人一台戏，这八个大姐凑这一块，可不就他妈成联合国了嘛！这地图说的好好，咋就扯这上面去了呢……
　　我轻叹了口气，继续往下看，心里指望着这些姑奶奶们说点有用的东西。可时间一分一秒的飞逝着，这楼内的话题居然就再没转回来，原本挺严肃的一会议，基本就整成了联欢会。最让人郁闷的是，这帮大姐们不仅再没提那地图，更是将悠月的话题引申开来，从大款老公到小白脸，再从当今的离婚率上扯到了包二奶，一番充满血泪的对无良男人控诉后，又开始讨论女人们为什么就不能一女嫁二夫……总而言之，言而总之，这帮大姐们是什么乱就扯什么，期间更是夹杂了无数的荤段子，直弄的哥们我这斯文人都不太好意思听下去了……
　　半个小时过去后，这帮大姐们终于结束了研讨会，个个一脸兴奋的下了线，至于那张地图，都极不负责的一致推给了柳眉儿，让她自己看着办。哥们我看着这帮大姐们在白光中一一消失，心中不由叹了口气，唉，今晚也不知道哪些倒霉的孩子们要遭殃了，仗着这股子的兴奋劲儿，今晚这帮大姐们还不得把你丫给折腾死啊！
　　就在哥们我叹着气，带着点失落，又带着点对某些倒霉孩子们的羡慕，准备离开这里的时候，却见柳眉儿仍是端坐楼中，没有丝毫离去的意思。
　　灯光下，这丫头轻声叹息，用手蘸着茶水在桌上不断的写着什么，我运足目力望去，却见满桌都是写的红三两字。这丫头写写停停，停停写写，复又全数抹去，想了想后，却又忍不住重又写了开来……
　　哎，要说还得是哥们我的感觉灵敏，当初就猜着了红三这哥们不是一凡角，瞧眼前情形，也不知这哥们用了什么迷魂大法，竟弄的柳眉儿这小丫头牵肠挂肚的。妈的，这红三有哪点好了，整天一付愁眉苦脸的德性，我瞧比CCTV那孩子也好不到哪里去，而且还是一标准的鳏夫，真是……望着楼中咬唇沉思的柳眉儿，哥们我的心中不由自主的冒起了一股酸水。
　　……柳眉儿忽然抹去桌上水渍，从腰带中取出一张羊皮纸平铺在桌上，这羊皮纸颜色淡黄，上面密密麻麻的写着些小字，中间巴掌大的一块地方，曲折蜿蜒的布满了细线，远远望去，竟似极了一张地图。
　　看到这里，我心中不由一紧，这不会就是那张地图吧！
　　再仔细望去时，柳眉儿将手从地图上移开 ，原本掩住的地方露出四个字来---迷宫地图！
　　我靠，大姐你这不是在赤裸裸的诱惑我吗！
　　此时忽一阵风吹过，将楼内灯火吹的摇摇欲灭，柳眉儿皱了皱眉，起身将楼内窗户一一关好，复又坐在桌前。
　　哎，真是纳闷了，柳眉儿这丫头拿张地图来诱惑我也就不说了，连系统在这当口也适机的帮了哥们我一把，莫非这张地图注定了就要属于我‘刺’某人的吗！呵呵，所谓盛情难却，真要是这样，哥们我也就不客气了。
　　我按捺住心中的兴奋，飞快的从腰带中取出小手特意赶制出来的‘鸡鸣五鼓返魂香’，此时楼中只余这柳眉儿一人，且她又将门窗紧闭，正是这宝贝大显身手的良机了。其实，哥们我原本今晚只准备探探路子的，但瞧眼前情形，却正是应了那句老话----择日不如撞日！
　　我轻轻的将吹管从孔洞中插入，然后将管中迷香缓缓吹入，做完这一切，我翻过身来，望着黑沉的夜空，不由长长的松了口气，***，这七十万的银子就算是到手了！
　　为防万一，我在嘴里塞了一颗解药，又因习惯使然，随即又取出黑巾蒙在了脸上。
　　十……九……五……二……一……
　　十秒钟一过，我随即翻身而起，攀着屋檐用匕首将一扇窗户轻轻的拨开，然后收腰拧身，一个金钟倒挂便进了二楼。
　　此时这楼中的情形，正与我预想的一般无二，柳眉儿紧闭秀目，已是趴在桌上沉沉的睡去。
　　我轻吸了口气，垫步上前，飞快的从桌上取过地图，仔细的看了一回，随即便放入了腰带。这地图的样式和其上的图纹与红三说的一般无二，应该是错不了。
　　按照我一向速战速决的风格，此时既已得手，就应早早逸去。但当哥们我看到灯光下那张美伦美奂却又清醇无比的小脸时，竟再也挪不动脚步了。
　　***，哥们我今天就乱***一回吧！我咬了咬牙，缓步走到了柳眉儿的身边……对不住了丫头，谁叫哥们我和你不是同宗呢，哥们我虽不是古道西风那孩子，但美色当前，这柳下惠也是做不成的了，要怪就怪丫头你长的太水灵了吧！
　　我一边默默念叨着，一边慢慢俯下身子……呵呵，要说你这丫头也算有福了，哥们我这可是不折不扣、如假包换的初吻啊，今天就算是便宜你了。再所谓贼不走空，哥们我虽不是淫贼，但也要沾个彩头，那啥啥的就算了，但这亲个嘴儿总是要的吧！
　　但是！
　　可但是！
　　就在哥们我与柳眉儿姑娘的芳唇距离零点零一毫米的时候，忽觉眼前那双秀目猛然睁开……
　　我一个激灵，后撤一步，滑出袖中匕首，下意识的就朝柳眉儿刺去……同时在心中又将小手摸磨那厮诅咒了上万遍，我靠，看哥们我回去折磨不死你这臭孩子，你丫这不是坑人吗！
　　……就当匕首即将刺入柳眉儿的颈部时，这丫头却睁着一双迷茫的眼睛，看着我傻忽忽的道：“你是谁啊？”
　　我不由的又是一个激灵，猛然想起与红三的约定来，***，差点就误了大事，这一刀下去可就是十万两的银子没了啊！
　　我一声哀叹，飞快的收回匕首，同时脑中不由的浮现出每年三月十五总要在电视上做血泪控诉的那些爷们姐们来，唉，理解万岁……这伪劣产品确实***害死人啊！
　　这柳眉儿此时虽能说话，却仍是不能动弹，她眼睛眨了两眨，已是完全明白了眼前的处境，再说话时，语调却有说不出的平静：“地图你已取走，为什么还不动手？”
　　我皱了皱眉，压低声音问道：“动手，动什么手？”
　　柳眉儿也皱了皱眉，语带嘲讽道：“怎么，金凤楼的朋友也有不杀人的时候吗？”
　　我靠，感情这丫头见我脸上蒙着的这块黑巾，也误认我为金凤楼的人了，嗯，这倒不错，从今往后，便宜我来沾，这背黑锅的工作就由金凤楼的大哥们去做了，呵呵，也就是那送我黑巾的老头不在这，否则的话，哥们我说啥也要亲丫的一口。
　　我淡淡笑了笑，道：“杀你，呵呵，我可舍不得。”可不是嘛，这一刀下去，那白花花的十万两可就没了，到时别说心疼肉疼了，哥们我连死的心都有了，这一段日子基本就是入不敷出，还得供着CCTV和小手那俩豺狼，哥们我容易吗我！





    正文 （四十三）夜遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:11 本章字数:3236

        
　　从护花会的墙头轻身跃下，我一阵疾奔，以最快的速度离开了有可能被护花会追踪的范围，然后找了一个僻静的地方坐下，抽出烟杆，美美的点上了一袋。刚才没敢跟那小丫头多废话，毕竟还在人家的地盘，既然不能下狠手，也只得走为上策了。所谓言多必失，那丫头透着股机灵，话说的多了总有端倪被她瞧出。只是走之前，这丫头又问我刚才离她那么近想干什么？咳，这话问的哥们的老脸当时就是一红，随即鼻头一酥，差点就没流出鼻血来。唉，这丫头虽然挺伶俐的，可这男女方面的事估计也就是小学生的水平，那时那景之下，问出这话，不是摆明了二度诱惑嘛！
　　一袋烟抽完，在频道里呼了呼CCTV和小手，但却半天没反应，应该是下线了吧。得，哥们我折腾了一宿，也得下去透透气了。这红三的事情办完了，接下来就该是小手的事情，不过这孩子的‘暴雨犁花针’已经基本完成，到时候让CCTV去办这事就可以了。要说CCTV这厮，基本就是一‘光说不练’外带‘光吃不做’的主，也是时候让他经经事了。
　　下得线来，天色照例是黑沉一片，唉，这平行空间的魅力还真不是盖的，哥们我现在一天二十四个小时，基本有一大半交代在这里面了。
　　顺手打开冰箱，却发现里面已是空空如也，也好，这速食面已经吃的厌了，还是出去找个小馆打个牙祭吧，也算是为即将到手的七十万两白银庆贺一下。
　　走至第二十五大道，我进了一家曾去过的家常菜馆，这里的白水肉味道极妙，蘸着醋来吃，有一些河蟹的风味。
　　菜上来之后，又要了两瓶啤酒，然后照例是点上一只烟，开始了我这顿庆祝晚餐。
　　在这家菜馆里，我坐的位置是大堂靠里的的一桌，这种方位可进可退，而且视角也最为广阔。此时已是夜里十点多，菜馆里基本已没什么顾客了，我边吃边喝，同时也习惯性的注意着周围的一切。
　　菜馆的门忽然被推开，夹杂着一阵凉凉的夜风，从门外缓步走进一人。这人身材矮小，相貌平实，走进菜馆后，稍稍一打量，便走到了与我对角的餐桌边坐了下来。
　　我微微一讶，从心理学的角度来说，喜欢偏坐一隅的人，除了我这种因为职业需要的人之外，基本都是性格内项、古怪，且对周边事物缺乏安全感的人。
　　这人看上去象是外地人，从他点菜时的口音便可判断出来。他点的菜全是素菜，只是如我一样，也要了两瓶啤酒。
　　这人有点怪，我抽了口烟，在心里嘀咕着，随即将视线收了回来，这林子大了什么鸟都有，这世人生存在各种各样的压力下，性格乖僻点也是正常的……
　　但就在我视线即将完全收回来的那一刻，这人也举起了手中的酒杯，然后仰头一饮而进……余光瞥视的一刹那，我不由的心中一紧……
　　妈的，原来竟是个高手！
　　从这人喝酒时不经意表现出来的方式，我已经判断出他决非是寻常之人，而且极有可能与我就是同行！他刚才喝酒的杯子是广口的玻璃杯，满满一杯正好是半瓶啤酒，普通人一口气喝下也是正常的，但却决不可能如他这般连喉结都不曾动弹一下，这半瓶的啤酒灌进他的喉咙，就仿佛是从一个杯子倒进了另一个杯子，竟没有丝毫的阻碍！
　　这样的表现只有经过特殊训练的人才可以做出来，在我的记忆中，这种训练方式几乎已经失传，仅仅存在与一个极小的范围内。而经过这种方式训练出来的人不仅可以极好的控制自己的呼吸，而且在十五分钟之内可以进行无氧的活动。这种称不上功夫的功夫，其最大的实用之处，就是用来在艰苦的环境下进行长时间的潜伏，它的适用人群，有如我这般的杀手，亦有如红三那样的顶级特工。
　　这人不是一个杀手，就是一个正在执行任务的特工！
　　我极快的收回视线，不管他是杀手还是特工，我如果再看下去，被他发现的可能将会是百分之百。
　　同时我判断出，这人必定是赶了远路，虽然进来时不紧不慢，但他这喝酒的模样，却已说明了这一点。
　　我悄悄的换了个方位，背对着这人，从我前面临街的玻璃窗上，我仍可以清楚的看见他的一举一动。
　　我慢慢的吃着，慢慢的喝着，心中暗自决定要摸摸这人的来路。这一方面是因为我那从小就被父亲没少叱喝的好奇心，另一方面也是因为我职业的特殊性。如果他真是我的同行，那也没什么说的，他做他的事，我做我的事，自不相干。但若不是的话，那么我就得小心了，谁知道他是不是另一个红三呢？若是的话，又有谁能保证他不是冲着哥们我来的呢？
　　二十分钟后，这人起身离去，等他出了菜馆的大门之后，我立即从口袋里掏出一百元的钞票扔在了桌上，起身跟了上去。
　　这人沿着二十五大道向南走去，步伐依旧不紧不慢，我远远的踔着，却深感头疼，看来这人极为老道，知道在这空旷无人的街头，想要探察出身后有没有人跟踪，最好的方法就是放慢步伐。我知道，最多再过半分钟，他必定会突然加快步伐，到那时，我就无法在跟上去了。
　　此时，二十五大道已是尽头，再向前就是盘龙街了，这人在街口处，并没有转向，我看着他慢慢走向盘龙街，不由的笑了。盘龙街全长有一点五公里，几乎是全封闭式的，只有在街的尽头才有路口，我若想继续跟着他，只有绕路从另一条街赶至他的前面，否则继续跟下去的话，只能是被他发现。
　　想到这里，我不再迟疑，加快脚步转向了另一条街，随即脱下那件老式的夹克扔在了一边，同时从皮带的夹缝中取出即时可贴的胡须粘在了自己的嘴唇上……
　　几分钟后，我到达了盘龙街的路口，在路口的烧烤摊，我买了两串鸡翅和一瓶可乐一边慢慢的吃着，一边和老板眉飞色舞的聊着。我并没有背向路口，而是直接的看着远远而来的那人身影，在干我们这一行的眼中，除了人的脸部，最容易记住的就是人的背影了。颈部的长短、肩膀的宽度以及脑后的发际线，都有如一组组量化了的数字，只要记住了这些数字，它甚至比脸部的特征更让人觉得放心，因为人的脸总是很轻易就可以改变的。
　　但是，我似乎仍是低估了这人……
　　这人从盘龙街走至街口时，明显的怔了一怔，望向我的眼光中分明的带着一丝的狐疑。
　　看着这人慢慢向烧烤摊走来，我不由的在心底暗暗的骂了一声，妈的，果然是个高手，只是不知道我到底是什么地方露了马脚，竟被这厮看了出来。我一边仍是和烧烤摊的老板嘻嘻哈哈的聊着，一边调整着自己的呼吸……
　　那人越走越近，脸上露出一付憨厚的笑容来……
　　“大哥，请问昭亭路往哪边走啊？我今天刚来南安出差，晚上没事想出来四处溜溜，谁知道逛着逛着就迷了路。”
　　一旁的老板倒是个热心人，一边熟练的笑着，一边道：“昭亭路啊，还远着呢，老兄你要是靠两条腿走的话，至少也要一个小时。咱这里呢，出租车来的少，我看你还是先在我这歇口气，喝点饮料，呆会应该有出租车司机来我这吃夜宵，我让他们送你，还可以打个八折呢！”
　　这人一边陪着笑道谢，一边道：“谢谢这位大哥了，可我等着回去，宾馆里还有人等着呢，我出来时没带电话，他们怕是要着急了。”
　　我看着他，忽然插了一句道：“昭亭路啊，这倒是与我同路，不过老兄你怎么在那住了下来呢，那地几乎就是郊区了，左近一处是公墓，一处是火葬场，老兄你走夜路也不怕吗？”
　　这人收起笑容，淡淡道：“夜路走的多，也就不怕了，不瞒大哥你说，我的工作和火葬场的性质差不多，死人见的多了，不过从来还没遇见过鬼。”
　　一旁的老板笑道：“瞧你说的这么恐怖，老兄你是在殡仪馆工作吗？”
　　这人紧紧的盯着我，顺口道：“差不多吧。”
　　我笑了笑道：“是吗，可巧兄弟我也是干这一行的，虽然也没见过鬼，但却知道这夜路走的多了，迟早是要碰上的。”
　　老板在一旁不由的打了个寒噤，看着我道：“兄弟，既然你们俩是同路，你就带他一程吧，要是再听你们说下去，我他妈就该收摊回家了，这大夜晚的。”
　　我仍是笑了笑道：“就是不知道这位老兄肯不肯让我带，这条路走下去，或许真能见到鬼。”
　　那人眼中寒光一闪，随即没去,淡淡笑道：“那就多谢了。”





    正文 （四十四）夜杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:11 本章字数:3372

        
　　昭亭路在南安市的东郊，这里左靠昭亭山，右临昭亭河，故此得名。这条路上除了算得上是省极风景区的昭亭山下的几座建筑之外，几乎就再没有什么象样的建筑，住宅区和商业区则更谈不上了。
　　这一路行来，我与这位老兄并没有交谈，我心中清楚，自街口烧烤摊见到我的那一刻起，这哥们就起了杀心，同样，自我被他识破后，我也同样欲杀他而后快！
　　就这样，我们彼此心照不宣的走着，彼此都在寻找一个适合干掉对方的场所。他不知道我是什么人，我也不知道他是什么人，可是这都不重要，重要的是我们都见到了彼此的真面目。说来有些好笑，也有点可悲，对于我来说，有时候杀人的理由就是如此的简单----杀了他，我就安全了！很显然，对于这哥们来说，我的消失也自然就成了他生命的保障。
　　昭亭路的尽头，我停下了脚步，再往前走，就该是公墓了，这条路本就是一条死路，唯一可以延伸下去的方式就是死亡！
　　我看一眼十几米外的路灯，轻轻的吸了口气，这幽暗的灯光，这僻静无人的大道，无一不显示着这里正是一个湮灭生命的好地方！我不由的微微有些亢奋了。
　　“到地方了吗？”
　　我点了点头，却没有说话。
　　那人轻叹了一声，道：“果然是个好地方。”
　　我看了一眼前面的公墓，淡淡道：“是啊，从这里走下去，很快就会有新的同伴了。”
　　他微微一笑道：“我真的是很奇怪，这世界如此之大，怎么偏偏在此时此地，你我就会相遇呢，我甚至还不知道你是谁！”
　　我仍是一笑道：“这很重要吗？”
　　他耸了耸肩道：“不，这并不重要，人的一生总要遇上很多奇怪的事，如果什么都要问一个究竟的话，那也未免太浪费自己的生命了。对于我来说，你甚至算不上我生命里的一个过客，斯时斯地，我只不过是一个看着你走向这条路的尽头的一个路人罢了。”
　　我继续笑道：“彼此彼此，你知道吗，在很多时候，于电影里，或是小说中，关于路人的结局其实只有一个。”丫丫的个呸，这鸟厮在这种时候居然还玩深沉，哥们我要是不露一小手，你丫的还真就以为哥们我小学没毕业呢！
　　果然，这孩子楞了一楞，道：“愿闻其详。”
　　我从嘴角弯出一抹微笑，道：“很简单，路人之所以是路人，就是因为无论我这样的主角是否真的走向这条路的尽头，路人的结局却只能是消失。路人短暂的存在，其实只是为了从另一个视角去证明主角的重要性，他甚至不配在这个剧本中拥有一个属于自己的名字！”
　　我顿了一顿，紧紧的盯住他的双肩，道：“现在，你应该感到满足了，因为你不仅见证了我的存在，还很荣幸的与我这个主角说了几句本不应该说的废话。”
　　这人忽然苦笑了一声道：“我虽然不知道你究竟是干什么的，但我觉得你不去写小说，实在是有点太可惜了。”
　　嗯，我不得不承认，这丫虽然是一付姥姥不疼，舅舅不爱的模样，可这话说出来，还真***是有水准，直弄的哥们我心里是一阵阵的热乎。这要是搁游戏里，哥们我一激动，说不定就和丫磕头拜把子了，正所谓，千金易得，知己难寻啊！
　　可是我却清楚的知道，此时此地，正是一场生与死的格斗，任何一点小的疏忽都意味着彻底的消亡，这不是演戏，也更不是那可以重头再来的游戏！消失只能是消失，在生命中，根本就没有真正意义上的从头再来！
　　游戏中，我可以肆意挥霍我的无知，但现实中，我却只能做一个固守生命的吝啬鬼！
　　我忽然将手伸进裤带，两指并起，指着他道：“或许现在应该是结束剧本的时候了。”
　　他微微一笑，眼中露出一丝讥讽，道：“你用这个？”
　　我耸了耸肩道：“你不用吗？可以杀人的都是好武器。”
　　他摇了摇头道：“不，我不用，从来不用。我可以用一百多种方法杀死你，但却决不会用一颗子弹，因为这不是我们这种人的风格。”
　　我不由默然，我注意到他话中用的是‘我们’这俩个字，看来他的身份已是不言而喻。没错，他必定是一个杀手，而且还是一个遵循着某种古老恪言的杀手……如我一样，我们不为杀人而杀人，我们的眼中只有自己的生命和最大化的利益，而且我们更愿意称呼自己为‘刺客’。
　　沉默，死一般的沉默！
　　我和他静静相对，再没有说话，彼此确定了身份之后，我们都在等，等着可以给对方致命一击的机会！我甚至懒的去问，他究竟是如何看破我的行踪的，如他这样的杀手，本就有着这样或那样的奇异的能力……
　　他终于动了！
　　幽暗的灯光下，他忽然揉身而上，身影有如鬼魅，双手虚握成爪，一左一右向我的肩腹袭来……
　　我急退，我只能退，因为他此时的手中并没有任何的武器！我知道，他这是在试探，也是在逼我露出破绽，一旦等到他认为我不是他的对手，又或是露出了破绽的时候，他真正的杀招或是惯用的武器就应该出来了！
　　如我一样，我的手刀除了我的父亲之外，没有任何的人见过，所有与它零距离接触过的人，所能感受到的除了一阵刺骨的冰凉之外，剩下的只能是随之而来的那无尽的绝望。杀手的利器本就是用来收割生命的，它唯一的宿命就是发出致命也是最后的一击，且从来就不是与人观赏的！
　　所以，我只能退，同时也是在等！
　　他的攻是在等，我的退也是在等，我们都在等着对方露出的破绽！
　　转瞬间，他已是攻出了十几招，虽然我知道这十几招中没有一招是真正的杀招，但仍是全力的应付着，因为我知道，真正的杀招就蕴藏在这些虚招中，只要我有一个不慎，剧本中那做路人的便该是我了。
　　他继续攻，我仍旧退……
　　忽然，我的脚微微一崴，竟是踏在一块鸡蛋大小的石头上，从他眼中一闪即逝的得意与狡诈的神色中，我意识到，这块石头本就是他攻击我时有意识踢过来的。
　　这样的格斗中，这微微的一崴有已是天大的破绽，我长吸一气，纵身拔起，想尽可能的躲避他随之而来的杀招，但这时却已是迟了……
　　钢刺！
　　身在空中，在即将面临着生命最后一刻的同时，我的心中不由充满了惊骇，口中也险些叫出声来，我知道，我的惊骇不是因为那即将到来的死亡，而正是这人手中的钢刺……钢刺，这***居然就是那柄钢刺！
　　那人已看出了我的惊骇，眼中不由露出了一丝欢愉的神色，而此时我的身体也已经落了下来……
　　钢刺直奔我肋胸处而来，从这里可以很轻松的就刺破我的心脏……
　　我忽然轻轻一笑，以一种完全难以想象的方式，将自己的身体强行的横移了半尺，同时微微矮身，对着那柄钢刺就迎了上去。迎上去的时候，我的眼中充满的嘲讽和不屑，同时手腕轻振，从袖中滑出了我从未离身的手刀！
　　好的杀手从来就不止一件的利器，对于我来说，只要得当的利用，这风这水，这一草一木，无一不是可以杀人的利器，关键就在于自己如何的去运用！那块石头也不例外，以它的体积甚至杀不死一个婴孩，但却从另一方面体现了它恐怖的一面！那人本想用它打乱我的节奏，我却用它麻痹了这人的心神，从某种意义上来说，决定这最后胜负的，不是我的手刀，也不是那人的钢刺，而正是这块不起眼的小石头。
　　但我不得不承认，这柄突然出现的钢刺仍是给了我极大的震动！
　　无声无息，又如铁入朽木，从手腕处传来了我早已熟悉的感觉，这一刻，我不由急速的吸了口气，细细的体会着这一瞬间那让我心悸的快感！
　　我扶着这人的身躯，贴进他的耳边轻声道：“对不起了，老兄，这个世界就是这样残酷，路人只能是路人，写好的剧本不会因为你的存在而改变。”
　　这人忽的露出一抹微笑道：“很好，这样很好，我曾幻想过很多的死法，但都不如意，因为我觉得，象我这样的人应该死在一个象你这样的人的手中，只有这样，我才会瞑目。”他说到这里，脸色忽然瞬间苍白，咳嗽了几声道：“你虽杀了我，我却要谢你，我知道这一天迟早要来到，但我却无法容忍死在一把废铁之上，也无法容忍死在一颗子弹之上。谢谢，谢谢你，在死之前，还能见识到正宗的林家手刀……真好……”
　　随着这人缓缓的闭目，我心神震荡,不由木立当场……这人居然知道我的来历！
　　有多久了呢，我极力的回忆着，林家手刀，是啊，我本就姓林，可是这个姓连我自己似乎都已淡忘了，我身份证上的姓本就是杜撰而来的！
　　但是这人却从我的手刀上看出了我的来历！





    正文 （四十五）梭哈！梭哈！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:11 本章字数:3243

        
　　白鹤城内的一间约莫二十来个平方的小屋里，我缓缓的吐着烟圈，同时眯着眼，紧紧的盯着小手摸磨那张因为过度紧张而显得有些扭曲的脸----此刻在他的手中，正一正一反的捏着两张纸牌。
　　这间小屋算是我和CCTV、小手摸磨在这游戏中的第一份产业了，而用来购买它的资金自然就是红三所付的佣金。那天夜里自送走认出我来历的那人之后，我整整一天都没进入游戏，在这一天里，我将父亲的遗物仔细的翻了个遍，希望能从中寻找出一些我所不知道的东西。毫无疑问，在这个世界上，或者说在杀手的世界里，我的这位亲爱的父亲，并不是象他自己所说的那样，是一个籍籍无名之人，林家手刀也并不止我一个人知道它的存在。我想，他应该对我隐瞒了一些什么，就我猜想而言，父亲所隐瞒的东西有可能是一段恩怨，也可能是一段飘逝已久、甚至连他自己都想不起来或是不愿想起的情谊。我之所以这样猜想，是因为对一个杀手而言，无论什么样的情谊，都是一件很奢侈的事情。我甚至还不无恶意的猜想着，或许这老家伙，瞒着我在外面替我找了个小妈什么的也是说不定的。
　　然而，面对最终的搜寻结果，我不得不沮丧的承认，俺的这个爹，应该是除了我之外这世上最好的杀手了，不仅杀人有一套，这毁痕灭迹、深藏身名也同样是数得着的高手。哥们我一天的努力，除了找出他老人家不知哪年哪月塞在一只臭袜子里的另一只臭袜子之外，竟是再没有找出任何的蛛丝马迹。
　　第二天，我放弃了这种毫无希望的举动，重新回到游戏之中，按照约定，那天正是我与红三见面的时间。
　　见面的地点仍是夫子庙后的竹林，当我到达那里时，红三早已等在那里了。见到我，红三的表情明显的有些兴奋，也有些迷惑，看我的眼神中还有着一丝莫名的味道。我知道，或许他已经在南安发现了什么，不过我不认为，他能从其中发现什么，但有一点很明显，他此时的神色已然是对我有了一丝的疑虑。不知道是为什么，我从心底忽然冒出一种很强烈的念头，我希望那夜我所见到的钢刺就是他所说的那柄钢刺，虽然我已有百分之九十的把握确定它们就是同一柄钢刺，但是这种念头却挥之不去。也许，有些事情既然已经发生，那么，就让它解决更多的问题吧，一个人的离去，另一个人的解脱，对我来说，尽管是无意促成了它，但我宁愿看见这个结局。
　　那次见面，红三并没有呆多久，听他的话语，是特意抽时间上来见我的，只是想看看地图的事办的怎么样了。而当我拿出地图交给他时，他虽然有一些的惊讶和兴奋，但比起先前从现实中带来的兴奋，要淡了许多。他甚至没有问我具体的细节，就从钱庄取出了七十万两的银票交给我，而后又深深的看了我一眼，说了句很奇怪的话，他说他要来南安。
　　红三来的早，走的也很早，说完那句话后，便匆匆的在竹林里下了线。
　　看着他消失在白光里，我不禁笑着摇了摇头，来南安又能怎样，哥们我与你的缘分也只能是在这游戏里，若真是在现实中相遇了，那将不是转世重生那么简单的事了。
　　当我带着七十万两的银票见到小手摸磨和CCTV时，我彻底的抛去了这几天来那种挥之不去的淡淡的郁闷，那一刻，我竟有一种忍不住想上去亲这俩孩子一口的冲动。
　　……烟雾缓缓的消散，小手摸磨的那张脸愈发的苍白了，手里的那两张纸牌似乎已能捏出水来了，而一旁的CCTV却是搂着面前的一叠银票，正幸灾乐祸的瞧着小手。
　　七十万两的银票经过我们的简单的讨论，决定先花十万两银子在白鹤城中购买一个永久的住所，以用来作为大家集会、藏赃、以及供小手制造一些宝贝的地方。而剩下的六十万，则是两三一三十一，就地分了赃。
　　分赃的那一刻，小手和CCTV脸上除了兴奋的接近于疯狂的神色，更有一丝对哥们我感激的神情，因为无论从哪个角度来说，这七十万两的银子，他们连一成都分不到。但让我略略感到惊奇和欣慰的是，这俩孩子居然什么都没说，只是疯狂的大笑着，那一刻，我觉得我与他们之间似乎真的有了点什么，或许我真的是没有看错他们----钱可以让他们疯狂，却不会让他们折腰，因此他们不会对我说上一个谢字！也正如我杀人是为了钱，却不仅仅是为了钱而杀人。
　　“小手同志，作为一个正直、善良，而又具有无限同情心的人，我不得不提醒你，你此刻的票票只剩下十二万两了。”CCTV点上一袋烟，带着一丝阴笑的说着。
　　小手将手中的牌‘啪’的一声按在桌上，瞪起一双血红的眼睛道：“谢谢你的好意了，这一牌我铁定回本。”
　　CCTV嘿嘿笑道：“你丫这话也不知道说了几遍了，我他妈就没见你赢过。”
　　小手摸磨怒道：“滚一边去，你丫没种，还敢来说我，刺哥一加码你丫就跑，全他妈剩我一人做替死鬼了。”顿了一顿又道：“就冲你丫今天这表现，‘暴雨犁花针’没你的份了。”
　　我呵呵一笑道：“别介啊，这哥哥不大，兄弟不小的，说这些干吗？对了小手，我这一万你跟不跟啊，不跟我可就收银子了啊！”
　　小手摸磨抿了抿嘴，楞是摆出一付老狐狸的样子，道：“本来我是想凭这付牌抽哥哥你的底的，不过根据我多年的经验来看，你的牌面加上你的底牌，有百分之五十一的机会是一对小八，有百分之四十九的机会是八九两对，也就是说我的这一对A，赢的机会不超过百分之五十一，所以我决定了，这付牌我只跟不追！”
　　CCTV在一旁疯狂的笑道：“小手同志，你他妈别搞笑好不好，还只跟不追！我敢跟你单赌五千，刺这付牌绝对是三条小八，亏你丫还自称赌学专家，这种牌型都看不出来！***，我现在总算知道你是如何输掉那百来十万的，就凭你这智商，哪还用得着人下套阴你啊，你丫直接就是一提款机嘛！”
　　小手不怒反笑道：“好笑，好笑，我智商低？也不知道是谁在麒麟山上被我整的死去活来。”
　　我靠，真是服了这俩孩子，自从俩人遇上后，除了玫瑰居外的那一次罕见的同心协力之外，就没有一天，不，应该是没有一刻不在争吵的。就拿今天来说，我打算去白鹤城外溜溜，看看什么地方能长点战力点的，自从演武堂那回后，哥们我深感自己的不足，所以下定决心要把战力给提上来。可这俩孩子却不肯留在这里安心的装配‘暴雨犁花针’，小手吵着说CCTV苯手苯脚，还不如找一NPC来打下手，CCTV却说他貌似专家，其实狗屁不通，俩人为此吵的天翻地覆。呵呵，其实这俩人肚里的那点花花心思哥们我早瞧出来了，都是口袋里有了俩钱，正骚包着呢，表面上吵来吵去，实际上都琢磨着怎么才能早一点去玫瑰居呢！
　　虽然这俩孩子口袋的这点银子虽然不跟哥们我姓了，但好歹也是哥们我赚来的血汗钱啊，你狂吃猛喝，咱不在乎，可你丫要是拿去那啥的，哥们我瞧着也心疼啊。***，崩说什么万恶淫为首的大道理了，这酒是穿肠毒药，这色可就是刮骨小钢刀啊，就这不多不少的二十万，你***经得住几次刮啊？
　　呵呵，要说还得是哥们我有先见之明，当初分赃的时候，就料到这俩孩子会来这一手。于是乎，在俩人面红耳赤却又各怀鬼胎的争吵当中，哥们我施施然的取出一付早就掖好了的纸牌来，然后点上一袋烟，在桌上装模做样的算起命来，呵呵，要说也不能是装模做样，咱算的虽然不是行运，但算的正是这俩孩子今天会输多少的银子。
　　果然，小手摸磨见了我手中的牌，眼中立刻闪出无数的小星星来，一把抢去我的牌，极度兴奋的嚷着要推一铺牌九。
　　对于小手的提议，哥们我当时就给予了否决，牌九这玩意最是直白，没有丝毫的技术含量，除了出千下套，基本就是靠运道。哥们虽然那啥了一点，但也不太好意思当面就玩花活，这做人总得厚道一点不是？没想到在一旁的CCTV也主动的掺合了进来，这丫硬是说自己是他住的那一区的赌王，别的不行，这梭哈算是祖传绝活。我靠，真是服了丫的，这梭哈怎么说也是舶来品，真不知道这孩子的祖上是老毛子呢，还是山姆大叔。我瞅这丫的模样，咋看也不象是一混血儿啊，哎，还真是纳闷。
　　于是乎，在CCTV主动的掺合下，哥几个当即拉开桌子，展开了一场轰轰烈烈的梭哈大战！





    正文 （四十六）猎人行会
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:12 本章字数:2934

        
　　从睡梦中醒来，我照例先点上一只烟，美美的吸了一口后，才看看了床边的钟，现在居然已经是早上十点了。忍不骂了一声，***，游戏中梭哈大战整整进行了三天三夜，害得哥们我昨天的功课都没做，这可是十几年来破天荒的头一次啊！我扔掉烟蒂，不禁呻吟了一声，妈的，再这样玩下去，哥们我迟早得被这游戏给废了。
　　不过话又得说回来，这三天三夜的鏖战，战果应该说还是比较辉煌的。在战之初，CCTV这厮果然表现出了一些街区赌王的本色，其实丫的基本就是一招，有好牌就跟，没牌就闪，仗着他比小手摸磨高那么一点点的运气，竟然也小赢两万多两银子。而小手同志则是一味的猛进，无论牌好牌坏，总是跟进，还仗着他那么可怜的一点狗屁经验，时不时的投个机，并美名其曰，这梭哈玩的就是心理战术。我靠，这孩子也忒恬不知耻了，居然敢在哥们我这个专家面前玩什么心理战。于是乎，哥们我使出了诸般大法，如什么震山敲虎、打草惊蛇、虚退实进等等高级战术，在第二天头上就将小手同志的二十万两悉数装进了腰包。
　　其中有一牌，哥们我台面上是一付通天顺的牌面，其实底牌卡的是小八，说穿了这付牌就是一杂牌，屁用没有。但当其时，我见小手同志有着严重的想赢怕输的情结，便果断而坚决的全梭了。没想到小手这孩子许是输的急了，牙一咬脚一跺，竟然要求看我的底牌。呵呵，都说兔子急了会咬人，还真是这个理儿，但哥们我早有准备，故意将眼光放的贼亮，一边笑呵呵的伸手去揽小手同志摆在桌上的银子，一边对他说：“不好意思了兄弟，我都不忍心让你瞧底牌了，你自个儿瞧吧。”
　　小手见我一付笃定的样子，当即吓的小脸都白了，一边以闪电般的速度扑在银票上，一边哀求道：“哥，哥，你是我的亲哥了，我这不是还没看吗，这一牌就算了吧。”
　　我正色道：“那哪行，这赌奸赌猾不赌赖，是赌场上的规矩，你说不看就不看了？”
　　小手继续哀求道：“哥哎，我输一半还不行吗，这底牌我也不看，你就答应了我吧。”
　　呵呵，哥们我要的正是这个效果，哪还真能让你丫看啊，当即哥们我摆出一付悲天悯人的模样，勉强收下了小手兄弟自动送上来的一半银子。并教训他，只此一次，下不为例，并又引申开来，大谈特谈了一番人品与赌品之间的关系，逗得这俩孩子一楞一楞的。其实这倒不是哥们我白话，所谓小处见大，这赌品最是能瞧出一人的心性，象CCTV这样的赌品，生活中必是一个胆小谨慎的人，而小手同志基本就是一做事不经大脑，而且还自以为聪明，并很难经得起失败的人。（写到这里，自己乐一个先，这段故事其实是哥们我真实的战例，至今我一想起当初那哥们一付惊恐而又绝望的，且透着无数幽怨的神情，我就乐的不行，哈哈，这也算是数年前哥们我在赌坛上最拉风的一次战例了！）
　　第二天头上，小手到底没经得住哥们我的折腾，终于将自己的口袋输了个底掉。没奈何之下，又极其无耻的找CCTV谈起了借贷的事情来，当时哥们我见CCTV这厮桌面上居然还略有赢余，心想都是兄弟，不能厚此薄彼啊，便从中撺掇，大谈了一番放高利贷的好处。CCTV经过长达两小时的考虑，终于不计前嫌，极其恶毒的以日利息百分之二并且还是利滚利的方式，与小手草签了一纸价值二十万两白银的合同。
　　合同签完后，这三方会战自然就变成了我与小手同志之间的对战。只是没想到这丫居然吸取了教训，稳扎稳打，楞是将战局拖向了第三天。但与哥们我玩梭哈，那不是老鼠逗猫，找不自在吗，这结局从一开始便早已注定！终于，在第三天下午，哥们我在小手同志无尽幽怨的眼神中将最后的二十万又纳入了口袋。最后拍醒了在一旁昏睡的‘黄世仁’同志，好心的提醒他，这玩家之间签的合约基本等于废纸一张，根本就不受系统的保护，并劝他趁早准备好绳索和小片刀什么的，到时是勒脖子还是抹脖子，都方便点不是。
　　‘黄世仁’一听我这话，当即惨呼一声，拔出他那柄拉风的开山刀，嗷嗷的冲向小手就要拼命。呵呵，CCTV这孩子当初在‘不醉乌龟’公开指责哥们我是黄某人，***，这不是找不自在嘛，这说啥咱也得还你一道不是！
　　靠，小样，跟我斗！随后，在一片由恶毒的咒骂声和乒乓的刀剑声混合而成的背景音乐声中，哥们我乐孜孜的就下了线……
　　……起床，洗脸，刷牙……然后将昨天没做的功课补上，等填饱肚子后，哥们我一边恶意的猜想着小手和CCTV这俩孩子的那场斗殴究竟有没有弄出人命来，一边阴笑着登入了平行空间……
　　当我出现在白鹤城中那座属于自己产业的小屋中时，却意外的发现CCTV和小手都没有登入游戏，我微微一惊，急忙调出系统的好友框查看，等见到这俩人的名字正安然无恙的躺在里面时，不由的松了口气。靠，我就说嘛，以这俩孩子打死都要沾人便宜的德性，怎么可能就舍得闹一同归于尽呢！
　　既然没挂，也就懒得理他们了，我在桌上留下一张五千两的银票，这是给小手买材料用的，他那‘暴雨犁花针’说话就要完工了。
　　出了小屋，我朝着城中的最是热闹的广场走去，上回从演武堂出来时，知道了那里不仅有演武堂，而且还有众多的行会。这些行会多由玩家建立，功能五花八门，有专门替人收集并发售各类情报的，也有专门替人打怪做任务的，更有一种就是上次在黯然消魂那里听来的猎人行会。
　　哥们我以前没玩过游戏，这打怪一道基本不懂，所以兴趣自然就转向了这猎人行会。听CCTV介绍，以单个玩家来说，这游戏中最来钱的就是做赏金猎人，但是系统为了限制更多的杀戮，玩家之间的生死争斗基本不长战力点，如果俩人战力相差太多（如我和红九、古道西风之间），最多也就强制性的增加一点。所以，这做赏金猎人的玩家在游戏中也并不是很多。
　　对于我来说，玩这款游戏最主要的就是图一开心，这打怪一道，不过就是杀鸡逗狗砍BOOS，哥们我也是挺大的一人了，尽和一些没智商的畜生们叫劲，那多没意思啊！还是那句老话，人与人斗，其乐无穷，这才是哥们我玩这游戏的根本目的。再说了，平时哥们在现实中杀一个人，还得藏着掖着，可现在倒好，只要去行会接了任务，那可就***是奉旨杀人兼为民除害啊！
　　从另外一个角度来说，咱从这行会里接任务，还有一个先天的优势，那就是哥们我的战力点是别人无法想象的低，按照系统的规定，我只要杀一个比我高出二十战力点的通缉犯，就一定会得到一点的战力，虽然是少了点，可是架不住哥们我手头快，杀的多啊！再说了，这年头又能上去哪儿去找那种既爽又来钱的活呢……嗯，这倒是有，不过不适合哥们我去干，一是性别不对，二是精力不济，呵呵，真要是想干，咱还得做一手术才行！
　　来到广场中的猎人行会，先交了二十两银子的入门费，据收费的那爷们说，这猎人行会是系统中唯一不允许玩家建立的行会，所以按照系统的老规矩，只要是沾了NPC这仨英文字母的，或多或少，照例都要交上一笔见面费。
　　进得门来，还真就没见着几个人，倒真是应了CCTV那孩子的话，唯一看见的几个，还都是头戴大毡帽，脸蒙黑纱巾，楞把自己整的象一克格勃似的，生怕别人不知道自己就是吃杀人这行饭的。唉，至于嘛哥们，我瞅着都起鸡皮疙瘩了。
　　懒得看这些鸟人，我走到窗口前，正欲开口，却见门外呼啦啦涌进一群人来……





    正文 （四十七）‘准时报道’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:12 本章字数:3105

        
　　这为首一人面白如玉，三十来岁的模样，脸上隐有怒色，一进行会的大门，便四下查看，似是再寻着什么人。
　　我在一旁轻瞥了一眼，这人锦衣华服，面有傲色，周围一干人等对他似是畏惧的很，倒象是个有些来头的人。
　　这人缓缓踱了过来，微一拱手，朝着几个脸上蒙着破渔网的克格勃们道：“在下是玲珑阁的‘一醉入梦’，请问几位朋友，刚才可曾见到一位身着黑衣，面蒙黑巾的人闯了进来。”他一扫众人，又解释道：“这人身形瘦弱，与几位大不相同，各位不必疑虑。”
　　几位克格勃大哥们一听这人的自我介绍，眼中不由的都闪出些亮色来，一人抢先道：“原来是玲珑阁的‘一醉入梦’老兄啊，久仰，久仰，我来这里已有半个小时了，这进来的人我都看在眼里，就是不知道可有老兄你寻找的人？“他顿了一顿，又嘿嘿笑道：“自我介绍一下，我叫‘醉生梦死’，呵呵，和老兄你的名字倒是有几分相似，这个……这个玲珑阁的大名是名贯天朝啊，小弟我是仰慕已久，如有什么可效劳的地方，请老兄尽管直说，在下那个……那个赴汤蹈火，在所……”
　　这人话未说完，‘一醉入梦’已是轻轻皱起眉头，淡淡接道：“多谢朋友的好意了，玲珑阁的事向来不假手于人。”他说完，不再看眼前的‘醉生梦死’，只是低头轻声的向身边的人询问起什么。
　　‘醉生梦死’见这人不鸟自己，眼中不由闪现一丝怒色，但再一看周围玲珑阁的人正眈眈的望着自己，不由呵呵的笑了几声，道：“您忙，您忙。”便闪过一旁。而另外的几个‘克格勃’见这孩子吃瘪，都轻声的冷笑一声，眼中尽是幸灾乐祸的神色。
　　玲珑阁？
　　我不由轻轻皱起眉头，这玲珑阁的名字正如那‘醉生梦死’所言，哥们我还真是仰慕已久了，别的咱不去说了，单单就那一张迷宫地图就足够我好好的琢磨琢磨它。我估摸着要是摸对了路子，兴许在这玲珑阁上，哥们我能捞点油水也说不定。嗯，这要真要是捞着了油水，铁定比红三那哥们的七十万两强，你想啊，那一张让一群傻鸟们争的头破血流的地图，这玲珑阁说卖就卖了，这得是多大的手笔啊！
　　想到此处，我忽的心头一动，似是摸着了点什么……但这念头仅仅是一闪即没，再想要去抓住它时，却仍是茫然一片，是什么呢……
　　我摸出烟杆，想要点上一袋，却从眼角瞥见一人正低头从正门迈入。这人身材不高，窄肩细腰，唇上俩撇小胡子，生的细皮嫩肉，颇有些奶油小生的味道。这人进门时，似是在想着什么，走进几步后，突抬头看见玲珑阁众人的背影，不由从脸上露出一丝惊讶，随即将头低下，转身欲走。
　　身着黑衣，体形瘦弱嘛？我不由一乐，我靠，这刚进来的这孩子不会就是玲珑阁的大佬们要找的人吧？这孩子的身形、衣着不仅与‘一醉入梦’所形容的正好契合，单他这份见了玲珑阁的人所表现出的神情，就足够让哥们我引起怀疑了。
　　我飞快的收起烟杆，满脸热情的朝着那进来的孩子迎了过去，一边高声嚷道：“你怎么到现在才来，害的我在广场上等了好几个小时，你不会是昨晚睡过了头吧？亏你还叫什么‘准时报道’，我看你不如改名叫‘一定迟到’的好。”
　　没等这孩子反应过来，我上去就是一个熊抱，将丫死死的揽在了怀里，顺便还在他背上拍了两拍。
　　等我松开这孩子时，却见他一脸惊怒，嘴上动了两动，正欲说话，我却笑着低声道：“朋友，你要是不想玲珑阁的人找麻烦，就乖乖的陪我演戏，否则这倒霉的可是你！记住，我叫‘大侠一枝梅’。”
　　这孩子果然聪明，只见我们的这位‘准时报道’同志眨了眨眼，道：“谁说我来迟了，昨天下线时不是说好这个时候来吗，我连中饭还没吃呢。”
　　……咦，哪里来的香味？有点不对劲啊，我使劲的抽了抽鼻子，没错，这香味正是从面前这孩子身上传出的……淡雅清幽，嗯，好象是白鹤城里卖的茉莉香……我不由的将疑惑的眼光落到了这孩子的胸前，我靠，还真***发达，莫非……莫非这又是一位‘柱子’大姐……
　　我的心不由剧烈的跳动起来……机不可失，时不再来，***，不管它了，刚才急着演戏，没好好体会一下这孩子的强壮的身体，得，咱再热情的拥抱这哥们一下吧……
　　哥们我想到做到，当即哈哈一笑，不由分说的再次抱住‘准时报道’同志，一边用力的和他比试着胸肌的厚度，一边沉醉的道：“嗯，不错，不错，确实不错……哎，哪个……那个你说的不错，是大哥我弄错了时间！”
　　……哎，真是***要晕了，这胸前的感觉……这鼻端前萦绕着的香味……还有那耳边若隐若现的喘息声……
　　唉，正所谓好梦从来易醒，春事到底荒唐……就当哥们我快要那个啥的时候，忽觉小腹处一阵刺疼，急忙松手时，却见‘准时报道’轻轻的喘着气，死死盯着我道：“大哥，你昨晚是不是睡觉着了凉，你流鼻血了哎。”
　　我抽了抽鼻子，低头一瞧，不由倒吸一口凉气，我靠，还真是***红颜祸水啊，哥们从小到大就流氓了这么一回，没想到差点就被这丫头片子给废了……
　　我一边轻轻的将顶着哥们某重要部位的那根细针推了回去，一边看着‘准时报道’温柔的道：“对不起了兄弟，我昨晚做了一个梦，梦见你被人给砍了，所以今天一见着你，有些激动，呵呵，失态了失态了。”
　　‘准时报道’似笑非笑的道：“多谢大哥你的关心了，还真是巧了，昨晚我也做了一个梦，梦见大哥你被召入宫，说是要请你去当什么总管。”
　　“俩位朋友情深意重，倒让在下好生羡慕啊！”正当我和‘准时报道’兄弟互相探讨着梦境和现实之间的关系的时候，‘一醉入梦’满脸阴沉的走了过来。
　　我靠，这孩子的眼神咋这么古怪？
　　我哈哈一笑道：“这位老兄有什么指教吗？”
　　一醉入梦轻轻哼了一声道：“做兄弟能做成这样，我还是第一次见到，俩位也算是真情真性，不拘形迹之人了，佩服，佩服啊！”
　　‘准时报道’瞥了他一眼，顺手从怀里掏出一方丝巾，替我擦了擦鼻子，温柔的道：“大哥，瞧你，又流鼻血了。”
　　呵呵，这丫头倒是演戏的一把好手，不过你既温柔如斯，哥们我不表示表示的话，那也太说不过去了不是。我哈哈一笑，老实不客气的搂住这丫头的纤纤细腰，朝‘一醉入梦’道：“老兄谬赞了，我听老兄的语气真挚，充满了理解之意，莫非……莫非老兄也是我道中人吗？”
　　‘一醉入梦’冷哼一声，脸上泛起一丝怒色，正要说话时，鼻头却是猛的抽动了几下。我知他已是闻到这丫头身上的香味，急忙一紧手中小蛮腰，一边低头轻声道：“对了，兄弟，我昨天买给你的茉莉香还好用吗？若是用的好，大哥我今天再去给你买！”
　　‘准时报道’轻声一笑道：“谢谢大哥了，我还瞧上了古玉斋的珍珠粉，到时大哥可得一并买给我啊。”
　　‘一醉入梦’此时再也忍不住了，脸上带着极其厌恶的表情，道：“两位，此地是公共场所，还请收敛一点为好。”顿了一顿，看着‘准时报道’又问道：“请问这位朋友，你是刚刚上线的吗？”
　　‘准时报道’皱了皱眉头，看着我撒娇道：“大哥，你回答他吧，我除了和大哥你以外，懒得再和旁的男人说话了。”
　　我靠，这丫头是哪路神仙下的凡啊！要不是哥们我知道她是一个地道的丫头片子，就凭她这几句话和面部的表情还有那两撇小胡子，哥们不说吐血三升三斗，但至少也得吐它个三天三夜才能缓过劲来！就丫这一句话，不仅来的突兀之极，而且恶心指数也至少达到了六星！靠，牛啊，就这功夫，都够做CCTV那厮的师奶奶了！
　　果然，她这句话说完，‘一醉入梦’连退几步，手捂胸口，极力压住心中翻涌的呕吐感，面色苍白的道：“算了，算了，就当我刚才的话没问。两位……哎，佩服，佩服，原来这杀人也未必就是要靠刀靠剑啊！”





    正文 （四十八）一只小鸟
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:12 本章字数:3080

        
　　看着‘一醉入梦’离去的身影，我一紧‘准时报道’的小蛮腰，大摇大摆的也走出了猎人行会。而‘准时报道’这小丫头片子也识趣的很，楞是摆出一付小鸟依人的恶心模样，靠着我的肩膀就随我走了出去。当哥们我刚刚迈出行会的大门，便清楚的听到身后传来一片呕啊、呕啊的声音……
　　……在广场处某个隐秘的角落，我见四处无人，手腕发力，将那丫头再次拉进自己的怀中，一边时刻注意她手中那根险些让我吃了大亏的针，一边笑嘻嘻的道：“丫头，别装了，说说吧，玲珑阁的人为什么要找你？”微微一顿，我又道：“对了，还是先告诉我你的名字吧。”
　　‘准时报道’微微喘着气，一边用手撑着我的胸口，极力想要拉开一段距离，一边眨着眼道：“大哥好健忘啊，我就叫‘准时报道’啊！”
　　我笑道：“好了，都说让你别装了，怎么说我也算救你一命，问这么点问题不算过分吧？”
　　这丫头仍是眨着眼，笑嘻嘻的道：“我叫‘一只小鸟’，不过你要是想知道玲珑阁为什么找我的话呢，是不是请大哥你先放开我呢？”
　　我嘿嘿一笑道：“放开你没问题，不过我希望听到是你真实的名字。”
　　这丫头嘟起嘴道：“人家就叫‘一只小鸟’嘛！”她一边说着一边撒娇似的扭了扭腰，哎，虽说哥们我明知道她是一正宗的丫头，可一瞅见她唇上的两撇小胡子，仍是忍不住一阵的恶寒。当下闪电般缩回手，道：“大姐，大姐，您打住，拜托您能不能将这两撇小胡子给拿掉，不然的话，我怕我撑不过今天了。”
　　‘一只小鸟’想了片刻，随即微微一笑，伸手取下胡须，眨眼道：“这可是你要我拿的哦……”她取下胡须的同时，又在脸上飞快的抹了两抹，从鼻端两旁和额头上撕下两片肉色的胶皮来……
　　她做这些动作时，我一直微微的笑着，但等到她将自己的真实面目完全展现出来后……
　　那一刻，我没再流口水，更没再流鼻血，只因这一瞬间，我的心竟似已完全的爆裂开来……
　　这世上的美女我见的多了，且不说那些电影、电视上的，单就那三号的媚、柳眉儿的纯，都可算是极品中的极品，但最让我欣赏她们的并非是她们娇美的容颜，而是她们那份发自内心的率真与不做作……可是很奇怪，我对她们也仅仅是做到了欣赏而已！
　　但是这一刻，我的心却已经爆裂，我甚至能清楚的感到因这爆裂而带来的一丝疼痛，这疼痛让我晕眩，让我战栗，以至于不能自主的呼吸！
　　严格的说，我面前的这只小鸟并不能算是一个真正意义上的美女，她没有三号的媚，也没有柳眉儿的纯，甚至将她的五官分拆开来看，没有一样算得上是完美……
　　但是，她眼中的那份略带着嘲讽的洁净的目光，和微微蹙起的秀眉，却清楚的表现出一种我从未在一个女孩身上见过的凛冽，是的，这是一份凛冽的高傲，一如那幽幽深谷中的迎风怒放的寒梅……但这并不是她的魅力所在，最吸引我的却是她那微微皱起的鼻尖，在那上面所蕴涵着的却是另一种截然不同的气质，这是一种异于凡尘的灵秀……不，我不知道该如何去形容这样的灵秀，或许更应该称它为古灵精怪才对！
　　我深深的吸了口气，极力的压抑住心中的那份疼痛，我不知道……我真的是不知道，如何会有这样的一个女孩，竟可以将这两种截然不同的气质完美的融合在一起……这是怎样的一个女孩呢，我的心依旧的战栗着，我不再思索，也懒得去思索。我想，我堕落了……
　　我父亲说过，当我对一个女孩产生这样的感觉的时候，我就已经开始堕落----一个刺客的堕落。这时的我依然可以完美的挥出自己手中的刀，也依然可以完美的击杀任何一个目标，但无可否认的是，我堕落了----我的刺客之心堕落了。做为一个刺客来说，他的心本就如一块既硬且坚的石头，这石头不为外物所动，亦不为情感所累，它所有的只是一种对杀戮与血腥执着的信念，一种残酷的近乎于艺术的信念！失去了这种信念，我将不再是一个刺客，而只是一个普通的杀手！
　　多年前，我心中的这块石头因为另一种情感，也曾有着一丝的裂缝，但随着时间的流逝，它已渐渐的愈合，而且更加的坚硬。我曾想，我不会再一次的让它破裂了，可是我错了，而且是错的厉害，此时的它又再次的让我感受到破裂时的痛苦。不，这已经不是破裂，而是一种溶化，一种无可挽回的熔化……
　　我也曾想，我应该厌恶甚至是痛恨这种堕落，但我不得不承认，我又错了，这堕落竟让我如此的痴迷，如此的幸福，以至于我此时的身体竟微微的战栗着……
　　“你见到我的真面目了，现在还有什么想问的呢”我面前的这只鸟儿说话了，但她此时的语调却有着一种让人心寒的冷冽。
　　我深深的吸了口气，随后自嘲的笑了笑，道：“那什么……我，对了，你说说说玲珑阁为什么要追你吧。”
　　话音刚落，我不由自主的从心底升起一股悲哀，唉，奶奶个熊的，真没想到哥们我竟是这么没出息的一人，这说话就好好的说吧，用的着这么深沉、嘶哑、战抖吗？唉，完了，完了，哥们我离CCTV和小手那俩孩子的德性也差不远咯！
　　‘一只小鸟’随着面具的剥离，仿佛是换了一个人，再没了先前的笑容，冷冷的道：“你真想知道？”
　　我点了点头，正要说话，却听她接着道：“你知道吗，现在有两件事让你处于了极其危险的境地。这第一就是，你见到了我的脸，其二就是你想打探我心中的秘密。无论是这其中的哪条，都可以让你死上一百次……”她说到这里，忽然顿了顿脚，咬着唇道：“更何况……更何况你刚才还……还……”
　　我再次吸了口气，压住心中翻涌的心绪，笑嘻嘻的道：“更何况我刚才还抱了你，是不是？不过丫头你别忘了，除了第一次是我主动抱你的之外，其他的可是你自己投怀送抱的哦。”哎，***，真***不容易，哥们我这次说话总算是恢复了正常！
　　‘一只小鸟’深深的看着我，眼中忽的露出一丝的迷离，仿佛是在跟自己说话一般，喃喃的道：“其实，我并不想拿你怎样，毕竟你是第一个……第一个……”她忽的又摇了摇头，冷冷道：“好了，废话不多说，我还是第一次和一个男人说这么多的废话，拔出你武器吧！”
　　唉，真是让人郁闷，这游戏里什么都好，可就是这女孩子们动不动就喊打喊杀的不好。唉，也不知道这些姑奶奶们平时看不看穷聊阿姨的小说和电影，你说这些妹妹们要都如穷聊阿姨所描绘的那样，哥们我该有多么的幸福啊！
　　我笑道：“丫头，算了吧，这话可不该你这样的女孩子来说，当心嫁不出去哦。再说了，哥哥我也不忍心伤你啊，你别忘了，我还答应给你买茉莉香和珍珠粉的呢，你要真是有个什么好歹，我这茉莉香和珍珠粉又该送谁去呢？”
　　我话音未落，却见‘一只小鸟’后撤一步，随即手中寒光一闪，十来只银针便成品字形向我脸部袭来……
　　见了这丫头的手法，我不由吃了一惊，***，竟看走了眼，这丫头却是个地道的练家子！
　　这银针来势极快，转瞬间便已到我的眼前，我顾不上多想，急忙扭腰撤步，随后双手疾扬，在避过大部分的银针后，又将几枚契而不舍的银针夹在了指间！
　　‘一只小鸟’见我夹住银针，眼中不由露出一丝惊讶，随即轻喝一声，双手并指如梭，竟是一招地道的‘双龙盘珠’朝我的胸腹袭来。
　　我不敢怠慢，这丫头的身手不弱，不是平常的练家子，她这一招无论是步伐还是瞬间的速度都已显示出这并不是一般意义上的花拳秀腿，而已是瞬间可取人性命的杀招！
　　妈的，这丫头到底是什么人，哥们我不会又遇上一个同行了吧？
　　带着心中的疑虑，我连连退步，我想看一看，这丫头接下来还会有什么样的招势。我相信，凭着我的眼力，必定可以从中看出点头绪来。





    正文 （四十九）善变的丫头
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:12 本章字数:3322

        
　　退，退，我不断的退！
　　这丫头的身形实在是太快了，她进一步，我竟要连退三步，方能勉强的躲过去，如果我所料不错，她此时的身法应该是有着战力点的加成，否则的话，就凭她这如鬼魅般的速度，现实中决没有一人是它的对手！
　　后退间，我肩头已中了两招，这两招势大力沉，直打的我肩膀隐隐作疼，好在我卸力极快，未曾真正的受伤。但这两招却也不是白挨的，从这丫头的眼神中我可以看出来，她虽然已看出我如她一样也是练家子，但我连番的中招和脸上刻意表露出的惊慌，她已然是有了一丝的轻敌之意……这却正是我所想要等的机会！
　　我忽然怒吼一声，脸上泛起一丝的恼怒，双手一左一右，虚握成爪朝着她的咽喉与眼睛袭去。这丫头见我脸上颜色羞怒，不由冷笑一声，微撤一步，却是不避不让，扬起双手牢牢的锁住我的手腕！
　　这丫头的力道竟是极大，我被她锁住手腕后却是半分动弹不得，我挣了几下，却见她脸上满是不屑，我再次怒吼一声，抬脚向她小腹踢去。这一脚去势极快，实是我尽全身力道踢出的一脚，虽然比不上这游戏中那些牛X的武功加成后的效果，但若是被我踢上了，相信也没多少人可以轻松受之。
　　果然，这丫头见我这一脚来势汹汹，也不敢小视。轻拧蛮腰，却是闪身让了过去，只是她双手随着这一闪，力道已是减弱，而这却正是我要等的机会！
　　刚才从她的力道中，我已经瞧她的战力高我太多，如此打将下去，等着我的将是必败一途。通过演武堂的那一回，我深深知道，在这游戏中若想击败真正的高手，唯有两条途径，这一说来简单之极，就是法提高我的战力点。这其二就是在战力没提高之前，若想要击败对手，就必须利用对手的心理弱点或是对战时的周边环境，尽可能的将战力上的差距缩小，从而发挥我现实中的威力，也就是制造机会，尽可能的一击杀敌！
　　正是出于这样的想法，我刚才却是故意将手腕送上去被这丫头锁住，求得就是麻痹她的心神……一招制敌，无论是谁，心中难免都会有一丝的得意，而这种骄傲女人尤甚。而我随后踢出的一脚，一是怕她立下杀手，使我无法从容的实施下一个步骤，二来这本也是步骤中的一环，这一脚全力而出，为的就是她那一瞬间的泄力！
　　……而此时此刻，这眼前发生的一切正按着我的计划进行。随着这丫头手上的力道减弱，我右手五指并拢，使出七岁时就已练成的缩骨术，将整个手掌变的与手腕一样的粗细，轻松的便从她的手中抽了出来。
　　一旦脱缚，我不再怠慢，手腕极其熟练的一抖，从袖中滑出匕首，贴着她的手臂就朝咽喉刺去。这一刺并非是直线，所走出的轨迹却正是我林家手刀特有的弓形的弧线，这样的弧线比直刺的好处就在于，它随时可以根据对手的反映做出相应的变化。击杀固然讲究速度与力量，但过于猛进，却终是智者不为！
　　此时情形转瞬既变，‘一只小鸟’看着我的匕首刺向她的咽喉，眼中充满了惊骇，便仿佛是见到了鬼一般，竟是没有做出任何的反应。
　　手腕微微一振，我知道这是入体的后的阻力反应，再瞧这丫头震惊的眼神和她那张秀丽的小脸，我不由轻叹了一声，手腕一顿，却是不由自主的将匕首收了回来。随即手指轻弹，又将匕首收回了袖中。
　　唉，真是***……这一刻，我心中的情绪可用无语二字形容，没想到我竟也有刀出回手的这一天！此时此刻，我真的是连鄙视一下自己的心情都没有了！
　　可就在我郁闷的时候，这丫头忽然反应过来，双手运掌前推，齐齐击在我的胸口！
　　我靠，这一招忒***厉害了！随着这丫头手中一阵绚烂的红光闪耀，但见哥们我口中狂喷红色液体，身体向后直直飞起，然后一个屁股向后平沙落雁式，重重的摔在了地上。这***还不算完，哥们我落地之后，随着惯性又朝后滑行了约莫十来米的样子，才堪堪的停了下来。
　　我勉力的支撑起身体，指着这丫头悲愤的道：“天下唯小人与女子难养，孔老二的眼光就是毒，不服不行！”这句话说完，哥们我喉头一甜，随即向空中极其写意的喷出万朵梅花后，仰头一倒，郁闷的晕了过去。
　　……在晕过去的那一刹那，哥们我顽强的生出两个念头，第一就是我要学武功，而且是象这丫头刚才使出的、可当烟花来玩的这种功夫，***，形式逼人，不学不行啊！这二就是经过刚才那一段可创人体无四肢运动世界记录的滑行后，哥们我那花了七百两银子买来的、据说是白鹤城今年最流行也最拉风的一套行头，就正式的和我说拜拜了……
　　再次醒来时，似乎已是夜里，因为我第一眼见到的是两颗硕大无比，而又不停眨着星星……
　　我猛的一个激灵，双手一撑，支起自己的上半身，随即又一捂自己的腹部和胸口，看着那两颗‘星星’，惊恐的道：“大姐，我刚才晕过去的时候，你……你没对我做什么不轨的事情吧？”
　　‘一只小鸟’却是满脸的惊喜，道：“哎呀，你终于醒了过来。”
　　她顿了一顿，似是想起我刚才的问话，随即撇了撇嘴道：“放心了，没拿你怎么样，你倒是想呢！”
　　我靠，这丫头咋的又转了性呢？她刚才那几手可的的确确就是冲着哥们我这条小命来的啊！再说她当时的那份凛冽与高傲，完全是发自于骨子里的气质，即使是这世上最好的演员也是装扮不来的。但再瞧此时的她，正微微的皱起鼻子，脸上似笑非笑，却是一付精灵古怪的模样。哎，纳闷，纳闷，到底是什么原因让这小丫头在我晕过去的时候，没狠下辣手就地解决我呢？
　　嗯，此时果然已是深夜，头顶上照例也升起了一轮明月，只是我此时呆的地方已非广场，从周围的景物看上去，这里倒象是树林里的某个地方。我按了按胸口，奇怪，刚才受的伤此时却已是痊愈，竟没有一丝的不适。
　　‘一只小鸟’见我楞楞的样子，微微一笑，不再理会我，却是哼着小曲儿去一旁替篝火加柴了。我痴痴望着她那纤细的身影，不由的猛咽了一口唾液，***，莫不是这小妮子见哥们我玉树临风、风流倜傥，长的又直追潘宋，就此对哥们我起了什么花花心思吧？
　　我不由的摸了摸自己那张充满的男性魅力的脸，心中愈发的肯定了刚才的想法，哼哼，妾虽有意，可我这狼……嗯，不对，是郎，却未必有情啊！真要是想得到哥们我的这颗寂寞已久的芳心，还得看丫头你接下来的表现了。要是表现的好嘛，哥们我也就勉勉强强、半推半就的接受你了……
　　“哎，过来吃东西了。”正当哥们我沉思的时候，那丫头在篝火旁叫了一声，她忽的又‘扑哧’一笑，道：“别人受伤都是流血，你怎么是流口水啊？哎呀，恶心死了，不擦干净不准过来哦。”
　　我哼了一声，反手在嘴边一抹，站起身便走了过去。
　　篝火上烤着的是一只山鸡，此时已是熟透，正散发出一股难以抵挡的香味，我毫不客气的撕下一半往嘴里送去……
　　一分钟后，这半只鸡连皮带骨就进了我的肚子，我擦了擦手，却瞧见篝火的另一端，这丫头两手支腮，正眨着一双圆溜溜的眸子看着我，那脸上没有了凛冽的傲气，也不见了那份精灵古怪，却有着一丝如柳眉儿那般的纯真。
　　我抽出烟杆点了一袋，道：“你刚才为什么不杀我？”
　　她扑哧一笑道：“谁要杀你啊，我不过是想试试大哥你的身手而已，谁知道你竟是这么的不经打！”
　　我冷笑一声道：“丫头，别装了，你想不想杀我自己心中有数，说吧，你到底打的是什么主意。”
　　‘一只小鸟’噘起嘴，委屈的道：“人家就是想试试你嘛，你怎么不相信人呢。”她顿了一顿，又笑嘻嘻的道：“这么跟大哥你说吧，你不是想知道玲珑阁为什么追我吗，其实呢，这是一笔大的买卖，我想找人合伙来做这买卖。在猎人行会时，大哥你不仅救了我一次，而且可以看出你心思机敏，头脑灵活，所以我就想找你合伙。但这笔买卖有一点的风险，无奈只下，我只有先试试大哥你的身手了……”
　　靠！哥们我不否认你这丫头长的确实挺对我的心思，可你这样睁着眼的说瞎话，哥们我还是要对你说上一个‘靠’字！我冷冷的哼了一声，正欲反唇相讥，却不防被这丫头一把抢去了我的烟杆。
　　这丫头走过来，眨着一双大眼睛，带着无比委屈的神情道：“大哥，你就相信我嘛，好不好？”她说着说着，忽然将哥们我心爱的烟杆扔进了篝火中，又笑嘻嘻的道：“吸烟不利健康，我替大哥你就地销毁了。”





    正文 （五十）约定
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:13 本章字数:3620

        
　　眼望着天际渐渐泛白，我不禁伸了个懒腰，再回头看了看‘一只小鸟’，此时的她正双手抱膝在已成一堆灰烬的篝火前睡的正香。透过那堆灰烬仍顽强冒出的淡淡烟雾望去，这小丫头鼻翼轻轻张合，眸上的睫毛却已带着丝丝的露水，而嘴角处却悄悄的弯出了一抹顽皮却又带着点捉狭的微笑。
　　我不由叹了一声，不知道这丫头心里又在算计着什么。这一夜过来，我却是极其的郁闷。
　　经过一夜的勾心斗角兼相互摸底，我竟没能从这小丫头的嘴里套出任何的信息，到目前为止，我除了知道她叫‘一只小鸟’外，对她仍是一无所知。不过从言谈中，我虽然没能摸出这丫头在游戏里的一些情况，但凭着她先前所表现出的身手，和后来在言语中所表露出的那份精明，我算定她在现实中必定不是一个寻常之人。当然，这种不寻常并不是指她的家世，那种从温室中走出的大小姐们除了近乎于白痴的骄傲外，我不知道她们还能真正的拥有些什么。
　　我眼前的这丫头显然不是温室中走出的一朵花……即使是一朵花，我也不知道除了那凛冽的梅花之外，还有什么是可以形容她的，或许，她根本就是一朵带着刺的梅花吧！
　　在这一夜的时间里，她没有说为什么不杀我，也不说是用什么治好了我的伤，她只是不停的问我是战力点有多少，说是用来权衡一下，看我是不是可以和她进行一次真正的合作。我也曾问她这样的合作究竟的原由，她仍是不说。在那一刹那，哥们我怒气上涌，当即告诉自己，应该拔脚就走，但令我感到遗憾和羞愧的是，哥们那一双跟随了我二十多年的腿，却毫无廉耻的背叛了我。不，不仅如此，还有我那张从来惜字如金的嘴在那双若水明眸无耻的勾引下，不经大脑强烈的反对，竟傻忽忽的说出了哥们自进入游戏后最大的秘密----即哥们我那可怜的六点战力。
　　但再次出乎我意料，这丫头知道了我的战力之后，却没有丝毫的惊讶，仿佛她早就料到了一般。她只是长时间的沉默着，脸上神情变换，似是在考虑着什么。
　　下半夜，在我昏昏欲睡的时候，这丫头从沉思中醒来。微笑着对我说，她决定为了那笔我不知道原由的买卖，她要在最短的时间里，将我的战力最大限度的提升起来。
　　纵然美色当前，但哥们我仍是清楚的记得一句话，那就是天下没有白吃的午餐。我心中清楚，以这丫头的身手，她所看上的买卖决非一般，而我的身手从理论上说，虽有着无穷的潜力，但到目前为止，这游戏中高过我的人实在是太多。她又有什么理由要与一个进入游戏不久的菜鸟合作呢？
　　喜欢上我？NO，NO，哥们我虽然有时候喜欢来点YY，但心中却清楚，这世上没有无缘无故的恨，也自然就没有无缘无故的爱，那所谓的一见钟情也只是字面上的理论，即使发生了，但要付诸于实际，那几乎就是扯淡。
　　我心中虽然疑虑着，但却没有丝毫的犹豫就答应了下来。
　　因为这战力点的诱惑对我来说实在很大，尤其是她所说的在最短的时间里最大限度的提高我战力点，这一点我无法拒绝。无论是现实中的刺客也好，还是这游戏里的菜鸟也好，这最大化的利益永远都是我追求的目标，也无论追求这目标时有着怎样的危险。
　　但我答应她的原因不仅于此，在我的内心深处，实是对这神秘的丫头产生了无可遏止的好奇。这一半是来源于我见到她真面目时的惊艳与倾慕，另一半是来自我与生俱来的那种对危险事物的排斥感。毫无疑问，这丫头的存在已经对我构成了某种威胁，这种威胁的指向或许是我的肉体，又或许是我精神，但无论是哪种，我都不喜欢这样的感觉。我无法容忍在我的身边，还存在着令我困惑和让我无法掌控的事物，如果有，不是消灭它，就是同化它、掌握它。这两种后果，对我眼前的这个丫头来说，我更愿意是后者，因为在她面前，我已经有了一次令我感到羞耻的刀出空回的经历了……
　　在我答应了她的要求后，接下来时间里，她没在说话，只是对着篝火默默的想着心事。而我透过熊熊的篝火看着她那张清冷却又带着一丝惊艳的小脸，竟是不由的痴了……
　　……游戏中的清晨如现实中一般，除了让人感到心旷神怡的空气之外，那林间的小鸟也叫的愈发的欢快。
　　我看着灰烬中那只剩下一个铜烟斗的烟杆，不由的在心里哀叹了一声，***，早起不抽烟，铁定不过三，哥们我今年离三十还差着好几年呢。我想了想，带着万分的肉疼从怀里找出了一张最小面值的十两的银票，然后于取出备用的烟丝，给自己卷了一根大炮……唉，哥们虽然有俩个小钱，但这么贵的烟也还是头一回抽，妈的，肉疼肉疼的！
　　抽完烟后，那丫头也适时的醒了过来，她吸了吸鼻子，疑惑的看了我一眼。我却耸了耸肩，小样，管的着嘛你，又不是俺婆娘。
　　这丫头醒了后，居然背对着我，从腰带里取出一大堆希奇古怪的东西在自己的脸上拾掇起来，这堆希奇古怪的东西里包括一只牙刷，一只装满水的皮囊，还有一小袋用来刷牙的盐，以及一只修眉用的小镊子等等……我靠，真服了这丫头，臭美都臭美到这游戏里来了！
　　这丫头拾掇完后，看着我想了想，却将那堆东西递给了我，说是不刷牙洗脸，今天就别和她正面的说话。嘿嘿，不说话倒没关系，不过这牙却是要刷的，当下我飞快的接过这只不知是咋整出来的牙刷，美孜孜的就放在了嘴里。***，从理论上来说，这也算是间接接吻了吧，嗯，你还别说，这小丫头的口气倒是蛮香……
　　“你还有什么要办的事情吗？如果有的话，我给你两个小时解决，过了这两个小时，在游戏时间里的一个月内，你就属于我了。”等我整束完后，这丫头淡淡的说道。
　　我靠，什么就叫属于你了！我翻起一个大大的白眼送了过去道：“理论上说，精神上属于你是决不可能的事，但要是肉体上嘛，我倒可以考虑考虑。”
　　‘一只小鸟’微微一笑道：“如果你表现的好的话，我也可以考虑考虑啊！”
　　我靠，真是服了这丫头，就这脸皮也忒厚了点吧，简直和CCTV那孩子都有的一比了。
　　哎，说起CCTV，我还真是有事要办，这一走就是一个月，小手那事还没替他办呢，不管怎么说，这俩败类毕竟陪我在游戏里过了不少的时间，虽然目前还没做成兄弟 ，但朋友似乎也没做成。
　　我呼出系统框，这俩孩子却没上线，只好留言告诉他们，哥们我谈恋爱去了，至少要一个月后才能回来找他们。并让他们也找地方提高一下战力，别没事尽琢磨着玫瑰居的大姐们。最后又嘱咐他们千万注意着点，别给小手的对头发现了，砍人的事等我回来再办。
　　留完言后，我又在系统的钱庄里给他们每人转去了一万两的银子，想想觉得有点肉疼，便又呼出系统框给俩人留了个言，告诉他们这银子属于日息百分之五的高利贷，爱要不要，一个小时内不见俩人转回的话，就当他们承认了这笔借贷。最后又郑而重之的加了个注解：好借好还，再借不难，如若不还，洗净项脖！
　　办完这一切后，我正欲开口说话，却见‘一只小鸟’定定的看着空中，似乎也在系统框里办着什么。只是她的这一番忙活比我时间长多了，脸上还不时的露出些奇怪的神色，一时微怒，一时凛冽，有时却又是短时间的沉思。我在一旁静静的看着，心中却微微的惊讶，这样的神色正是一个上位者所独有的气质！
　　这丫头到底是什么人呢？
　　半个小时后，‘一只小鸟’长出了一口气，看着我笑嘻嘻道：“你的事办完了吗？如果办完了，咱们这就走吧。”
　　我嘿嘿一笑道：“丫头，办什么事情这么麻烦啊，是不是和男朋友依依惜别啊？”
　　这丫头微微一笑，走过来抓住我的臂膀，道：“从现在起，你就是我的男朋友了，不过有一点我得告诉你，作为我的男朋友呢，不准吸烟，不准喝酒，更不许看别的女孩子。另外最重要的一点是，无论在什么情况下，只许我碰你，你绝对、绝对不许在我没有允许的情况下，对我有任何肢体上的接触，你明白了吗？”
　　靠，这丫头还不是一般的强悍，不过为了美好的明天，哥们我暂时就***先忍了，等时机一到，我整不死你这小丫头片子，***……
　　我小心翼翼的问道：“如果违反了这几条的话，会有什么样的后果呢？”
　　‘一只小鸟’笑嘻嘻道：“也没什么啦，只是让你象昨天一样睡上几个小时而已。”
　　我舔了舔嘴唇，仍是小心翼翼的道：“那个……那个，我不做你的男朋友行不行，因为这样的话，我怕我会撑不过这一个月哎。”
　　这丫头板起脸道：“不行！”
　　ps:OK,下面很多朋友期待的YY正式开始,刺这孩子即将变的更加强悍,但我先说一句先,按照我的理解,刺这厮即使是天下无敌了,依照丫的流氓个性,怕还是玩阴的地方多.呵呵.从这个角度来说,这YY的成分可能未必能如你所愿.还有回那谁的一句话,下榜是因为我的字数到了,和朋友你的推荐点击无关,谢谢你的关心.
　　最后一句,关于女主角的事,谁是谁并不重要,但我不会将她写的和白痴一样,因为兄弟你知道,在女人面前,白痴的往往是正是俺们这些大老爷们!当然,这里面并不包括哥们我,我说的是....看什么看,说的就是你呢!





    正文 （五十一）所谓练级
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:13 本章字数:3274

        
　　风轻扬，鸟轻鸣，一路行来，哥们我总算是见识到了这游戏里的兄弟姐妹最为酷爱的活动----练级。因为我对这个古怪的名称的困惑，‘一只小鸟’告诉我说，这是从其他网络游戏中移植过来的名词，泛指游戏中所有借打怪来提升自己实力的行为。
　　早就听CCTV说过玩家们对练级的狂热，而据他自己说，他本人再没遇见我之前，也是其中的一份子。因为在这个游戏中，战力的提高就意味着所有的一切。对他这话，我原本不以为然，就我自己而言，这游戏中的乐趣多了去，但惟独没有练级这一说。但与‘一只小鸟’这一路行来，我多多少少的改变了自己的这一想法。这一路上，我遇见了不少围猎、狙击、单挑的杀怪场面，而参与其中的玩家无一不是激情飞扬及至于癫狂亢奋，我甚至都能从这些孩子们的眼里看见无数的小星星，而这些星星的形状也无一例外的全是￥状！
　　也因为这些玩家们的狂热，我数度欲停留下来参与其中，但却总是被‘一只小鸟’拦住了。她说眼前都是些低级的怪物，对战力提升的帮助不大，这不是她计划中的目标。由于哥们一早就与这丫头口头签定了‘卖身契’，显然我对她所谓的计划是无权问起，而我也料定，即便是问了，这丫头除了给我一个充满了娇憨的傻笑外，绝对不可能透出半点的口风。而更让我郁闷的是，面对这丫头的傻笑，身为帅哥的我居然没有任何的抵抗力，无聊之下，这一路上哥们我唯一的乐趣就是不断的猜度着，这小丫头片子是不是真的在勾引我呢？
　　……看了看系统地图，我不由的吓了一跳，此时离白鹤城居然已有几十里远了，再往前走，就应该是被系统判定的未被玩家涉足的一片区域，因为这片区域在地图上呈暗灰色的显示。听CCTV和小手说过，之所以有如此的显示，就是在告戒玩家，这片未被涉足的区域里有着极大的危险，休说是低级别的玩家，就是游戏中顶尖的高手也未必就能在这里来去自如。否则的话，只要有人能在这片区域全身而退，这暗灰色的显示就将退去，从而显现出它完全的地貌和系统所规定的地名。
　　我停下了脚步，看着‘一只小鸟’道：“丫头，你不是想谋杀亲夫吧，这前面可就是未名区域了啊！”
　　这丫头眨了眨眼道：“你怕了吗？”
　　我挺了挺胸道：“笑话，我‘半扇门板’什么时候怕过？”先前在与这丫头互通姓名的时候，哥们我为了能与这丫头的名字合辙压韵，套点近乎，不得已给自己取了个相当‘牛’的名字。而当我说出这个名字的时候，‘一只小鸟’这丫头虽明知道这不过是我临时取来应付她的，却仍是笑的不行，直夸哥们我智商已达极限！呵呵，从这小狐狸的略带嘲讽的眼光中不难看出，这丫头是在绕着弯的骂我呢，我估摸着这所谓的极限大抵是个下限吧！
　　其实说不怕，哥们我也不是冲大个，要面子，死挺着吹。我知道，按我现在的实力，进入这片区域确实存在着不小的危险，但这世上的机遇从来都是伴着危险而行，从某种意义上说，危险就是机遇的孪生兄弟！而在这世上，往往是那种未知的危险里所蕴涵的机遇最多，眼前的情况正契合了这一点。以我的个性，我没理由去害怕，也不可能去害怕，刺客的生涯本就是与危险同行，更何况这只不过是个游戏而已。
　　当然，还有一点最为重要，那就是我的身边还有着一只无比神秘的‘小鸟’，从行进的路线来看，这里正是她计划好的目标。所以，无论从自身的利益，还是我那该死的好奇心来说，都由不得我说一个怕字。
　　‘一只小鸟’笑道：“既然你不怕，那咱们就接着走吧，再有十几分钟的路程，就该到咱们的第一个目的地了。”
　　我点了点头，道：“急也不急在这一时，既然还有十几分钟的路程就到了，我看我还是先下线一会，等做些准备再上来。”
　　‘一只小鸟’皱眉道：“做准备，做什么准备？”
　　我嘿嘿笑道：“大姐，你没听说过人有三急吗，从昨天到现在，我可就没下过线，嘿嘿，难道你就不用……”
　　这丫头脸上飞起一抹红云，急声道：“住口，要下就下，哪来这么多废话。”顿了一顿，又咬着唇道：“我给你十分钟的时间，到时不上来的话，后果你自己清楚……”
　　我一边在系统框里下达了下线的指令，一边笑道：“十分钟哪够，一个小时吧，我还得祭祭五脏庙呢……”
　　……看着那张略带着一点夸张神情的脸从白光中缓缓消失，‘一只小鸟’不由松开了咬着的唇，从脸上慢慢浮现出一抹淡淡的微笑，随即又轻轻叹了一声，仰头默默的望着天空，喃喃道：“真是好奇怪的一个人呢，如此夸张的性情，却又有着从未改变的眼神，竟与我想象中的……”她声音越说越低，随着那身边的轻风渐渐隐去，终不可闻。
　　沉思良久，‘一只小鸟’终于了呼出系统框，也在同样的一阵白光中缓缓的消失了。
　　……下得线来，哥们我第一件事就是点起一只烟，美美的抽了一口，***，可把我给憋坏了。说实话，哥们我倒不是怕违反了规定，给那小丫头谋杀亲夫的机会，而是实在是舍不得我那十两的银票，我靠，那哪是抽烟啊，分明就是烧钱嘛！
　　抽完烟，我先将今天的功课做了一半，然后匆匆的又吃了碗‘燕窝加鱼翅’，再趁着最后尚余的十分钟，在卫生间里解决掉身体内的负赘加冲了个凉水澡，还抽空换了套衣服……
　　一切搞定后，我扔手中的烟蒂，准时上了线，这一个小时内，除了吃那碗令人厌恶的‘燕窝鱼翅’外，哥们我压根就是嘴不离烟。
　　……踏入眼前的这片树林前，我就从腰带中取出了那柄鬼头刀来，带着‘一只小鸟’小心翼翼的朝树林中走去。无论如何，哥们我总是个男人，虽然不知道身边的这丫头到底打的什么主意，但在这片充满了未知危险的区域，我总不能缩在一丫头片子的身后吧！
　　而行进的过程当中，我也明显的感到了从身后投来的那道含着赞许的眼神，但是此时的我却已顾不上这些，我忽然止住脚步，弯下身来看着眼前一根被折断了的枯枝，轻声道：“丫头，这地方已经先有人来过了。”
　　‘一只小鸟’却没有任何的惊讶，淡淡道：“象这样的区域，每天都有无数的冒险者来这里，你想提升战力，别人也想，没什么好奇怪的。”
　　我轻轻笑了笑，站起身来，一边循着发现的踪迹向前走去，一边道：“如果说有一两个人或是一个小团体进来了，我倒相信你所说的。但你看这些痕迹，分明就是由两个、每个不低于三十人的团队，平行的按着梭形的结构进行着有目的的搜寻，你难道不觉得奇怪吗？”
　　‘一只小鸟’道：“看来你对这方面倒挺内行的啊！”
　　我耸了耸肩道：“丫头，咱明人不说暗话，难道你就不是内行吗？”我一边说着，一边调出系统地图查看，果然，游戏中的三个小时前还是灰暗一片的地方，此时已然是露出了它部分的真面目，而且还在不断的扩大着。从地图上看，这片区域的地名叫做鹤羽山。
　　我正欲说话时，却忽然从我的前方传来一阵低沉而又嘶哑的咆哮声，能听的出来，这声音是由某种动物发出的。但令我奇怪的是，这声音却是此起彼伏，仿佛是一群受了伤的动物共同发出的，我之所以说是受了伤的动物 ，是因为这声音里充满了绝望和濒临死亡时的痛苦！
　　我惊讶的望了一眼‘一只小鸟’，却见这丫头脸上正露出一丝微笑，这微笑充满了灿烂，却又带着些些的狡猾。
　　我皱了皱眉，问道：“丫头，你弄的什么鬼？”
　　这丫头学我耸了耸肩，笑嘻嘻的道：“想知道就自己去瞧啊，我说的话你从来就没信过，干吗还来问我？”
　　我哼了一声，用手上的鬼头刀拨开面前的枝叶，朝着那阵咆哮声慢慢的走了过去。
　　几分钟后，等我找到这阵咆哮声的来源时，我不由的呆住了！
　　我靠，这也太***夸张了吧，这简直就是人间炼狱啊！
　　在我眼前，一片略显开阔的地带上，横七竖八的躺着约莫一百多只的动物，这群动物里有虎有豹，有狼有豺，更有一些我不认识的有着古怪模样的动物！虽然这群动物形状各不相同，但有一点却是相同的，那就是这群动物无一不是缺足少腿、浑身血迹，正奄奄一息的趴在那儿……
　　正在我发楞的这当口，身后传来‘一只小鸟’的轻喝声：“还楞着干什么，快动手。对了，用你的匕首刺要害，这样会快一点！”





    正文 （五十二）‘boss’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:13 本章字数:3670

        
　　……这已是我与‘一只小鸟’相遇后的第十四天了，在经过今天第二轮单方面的杀戮后，我找了个干净的地方坐了下来，然后在这丫头的白眼中卷起一只大炮，有些郁闷的抽了起来。
　　“怎么了，这几天你一直都闷闷不乐的？”‘一只小鸟’走了过来，坐在我的面前问道。我抬头看着她的眼睛道：“我决定了。”
　　‘一只小鸟’奇道：“你决定什么了？”
　　我朝她脸上吐去一个烟圈，然后眯着眼看着那张美丽的小脸被烟圈缓缓套起，道：“我决定了，抽完这只烟后，如果你再隐瞒你的身份和意图，我立刻走人……”
　　这丫头伸手轻轻的点破烟圈，笑嘻嘻的道：“为什么要走，难道仅仅是我隐瞒了自己的身份和意图吗？我看你多半还是有点……”
　　我翻了个白眼道：“拜托，大姐，你心里知道就可以了，这种有伤男人尊严的话没必要说出来吧？”
　　‘一只小鸟’噘起嘴道：“有什么嘛，难道在这世上，只允许女人依靠男人，就不准男人依靠女人吗？再说了，这里只有你和我，谁也不知道啊，就是有人知道了又怎样，谁要是敢说你吃软饭，我第一个就……”
　　“住口”我忍不住一声大喝，***，哥们我真是怒了，这小丫头片子居然连这种伤害俺幼小心灵的话都说了出来！我靠，这要是传了出去，我还混个屁啊！我眯起眼，上下打量着这小丫头，这半个月来，由于我杀的都是些级别较高的动物，战力飞速增长，现在已有三十六的战力了。我估摸着以我现在的能力，即使不使什么阴招，和这丫头也有得一拼，我是不是现在就就把她给灭口了呢？
　　这小丫头见我眼中不怀好意，不由扑哧一笑，抓着我的手摇了摇，道：“好了，好了，算我说错了还不成嘛，不过我警告你哦，不许打什么坏心思。”
　　我哼了一声道：“怕了吗？”
　　这丫头贴上来，在我的耳边轻声笑道：“怕了，怕了，我怕了你还不行嘛，不要象小孩子一样，动不动就生气好不好？你抽完这只烟呢，咱们就接着向前走，今天还有一拨在前面等着呢！”
　　我靠，这小丫头还真是***会勾引人……我极力忍住耳边那阵痒痒的暖意和心中蠢蠢欲动的无良之意，拧着脖子道：“不去！”
　　‘一只小鸟’闻言，不由皱了皱眉，沉默了片刻后，复轻声叹道：“你真的想走？”
　　我也叹了一声道：“说句实话，虽然这半个月里和你在一起的日子还不算特别的难过，而且我也知道你是真心的想帮助我。因为这半个月里，你为了这次练级所付出的代价，已不是简单用一笔金钱就可以衡量的。我原以为，你对我有所图谋，但从目前的情形来看，你无论出于什么样的目的，这投入和那还未曾看见的回报，实在是不成比例。所以，这走不走并不重要，我只是想知道你究竟为什么要这样做？”
　　‘一只小鸟’轻轻笑了笑，望着远处，眼光却有些迷离，道：“你说……你刚才说和我在一起的这半个月，日子还不是特别的难过，是真的吗？”
　　我耸了耸肩，道：“我说过吗？”
　　这丫头轻叹了一声道：“你说过的。”
　　我道：“我还说过你为什么要这样做呢，拜托大姐，现在已经快要入冬了，再等上几个月，你在发痴好不好？”
　　‘一只小鸟’楞了一楞，道：“发痴？”随即似又反应了过来，脸上淡淡的飞出一抹红云，仍是轻声道：“你说的是花痴吗，这花痴也没什么不好的啊，因花而心痴，人这一辈子却是难得为了一件事而痴迷呢！”
　　我靠，真是要吐血了，花痴这词到了这丫头片子的嘴里，居然会有如此浪漫的解释！这话要是被俺家住的那一区里，那位六十多岁、却整天穿着一件N年没洗过的大红袍子且喜欢在头上别一朵红花 ，见人就说自己是林黛玉的阿婆听见了，怕不是要认她做个干女儿什么的！
　　我哼哼着，正欲冷嘲热讽几句，打击一下这小丫头的时候，她却脸色一正道：“好了，你既然要走，我也不拦你，这战力越到后就越难提升，按你现在的战力，即使在练半个月，最多也就能提升两三点而已。”
　　她说到这里，微微一顿，咬着唇又道：“不过，我早就有言在先，帮你提升战力的原因是为了那笔买卖，所以，在你走之前，你得和我去做完这笔买卖。我决定了，今晚就去，不过现在时间还早，你可以趁着这段时间先去练极，就当是热身吧。”
　　我微微一楞，没想到这丫头会说出这么一番话来，道：“做完这笔买卖自然是没问题，但是你真的不肯说出真正的原因吗？”
　　‘一只小鸟’淡淡一笑道：“我为什么要说？我不仅今天不会说，而且在以后的日子里，我也不会说。”
　　我耸了耸肩道：“你的意思就是永远也不会说喽？”
　　‘一只小鸟’狠狠的瞪了我一眼，随即却又叹了口气，轻声道：“有些事为什么要别人来告诉你呢，你若……你若是有心，难道不会自己去追寻吗？”
　　她说完这句话，却是再不理我，一个人沿着这林中唯一的一条小径，慢慢的走远了。
　　看着这丫头离去的身影，我不由的呆住了，哥们我的智商好歹也是XXX的级别，这丫头话中的意思不可能听不出来。虽然在这半个月里，我不只一次的幻想着和这丫头那啥的，但真的听到她的这一番话后，我的心中却有别样的一股滋味……
　　我问着自己，我有心吗，我会去追寻吗？
　　我却又不停的回答着自己……我的心只不过是一块石头而已，而一个刺客所追寻的，也只是一种近乎于艺术一般的杀戮，除此之外，还有其它的吗……
　　我摇了摇头，扔掉手中在已熄灭的烟蒂，沿着小路追了上去……
　　等我追上‘一只小鸟’后，却见她呆呆的站在那，脸上竟是一脸的凝重。
　　在‘一只小鸟’的前面，照例躺着几十只的动物，但让我惊奇的是，在这些动物的身边竟散落着七八条的腰带，而那些动物也已死去，并不如往日那般奄奄一息的躺在地上，等着我去收割它们的性命……
　　我走了上去，轻轻拍了拍‘一只小鸟’的肩膀，道：“遇上麻烦了吗？”
　　‘一只小鸟’淡淡笑了笑道：“你已经看到了。”
　　我吸了口气，道：“也许，也许你这么做并不值得。”
　　这丫头忽的眼光一冷，道：“在我的字典里，没有值得不值得这几个字，我想做的就一定会去做，不计代价，而且一定要成功！”她顿了一顿，又道：“我刚才通过话了，这次是个级别在八十以上的BOSS，合你我之力未必都能胜得过它，你还是做好准备吧，我也想见识一下你真正的实力。”
　　我点了点头，没在说什么，而是率先沿着树林中所显露出的痕迹寻了过去。这丫头说变脸就变脸的习性我早已习惯，因此对她这番近乎于冷酷的话也并没有过于吃惊。
　　沿着被折断的树枝和地上被踩踏后显得凌乱的落叶，我与‘一只小鸟’竟不知不觉的走出了那片树林。此时显现在我们面前是另一座光秃秃的石头山，我调出地图来查看，却发现我们此时站着的地方正处在一条阴阳线上。身后的区域里包括经纬线和地名都有着清楚的显示，但前方的区域却仍是灰暗一片，这里仍然属于未被玩家涉足的区域！我轻轻的吸了口气，看来，这丫头说的什么BOSS就应该在这里了。
　　‘一只小鸟’指了指前面山脚下的一个山洞，皱着眉道：“BOSS都有固定的栖息地，我想那里就应该是它的老窝了。”
　　我奇道：“这系统的指南里不是说，怪物都有自己一定的活动区域吗，刚才我们一路走来，已将近十里的路程，这个什么BOSS难道还会跨界活动吗？”
　　‘一只小鸟’道：“八十级以上的BOSS有这个设定，它们不仅可以越界活动，而且还有一定的智商。有玩家在论坛上发过一篇帖子，他说据他的研究，这高级别的BOSS不仅智商高的惊人，而且还具有一定的与玩家沟通的能力。”
　　我点了点头，又问道：“对了，你的同伴有说过这个BOSS是什么样的怪物吗。还有它主要的攻击方式是什么？”
　　‘一只小鸟’皱了皱眉，道：“这一片区域只有这一个小组，你也见到了，他们现在全都转世了，而据另外两组人说，他们曾远远的见过这个BOSS，但只是一闪而过。不过另我奇怪的是，这两组人所见的BOSS的形状却是大不相同，有人说是一只麒麟，也有人说是一只青猿。”
　　我点了点头，道：“看来我们得小心一点了，也许这里并不止这一个BOSS。”
　　‘一只小鸟’摇了摇头，断然道：“一山不容二虎，这不可能。”
　　我耸了耸肩，没在争辩，只道：“管它呢，咱们还是先进这个山洞看看吧。”我一边迈步前行，一边又道：“咱们俩人现在可说是势单力孤，你为什么不让你的那帮同伴来助上一臂之力呢？”
　　这丫头忽然靠了上来，笑嘻嘻的道：“我怕他们打扰了咱们的二人世界啊！”
　　我靠，不行了，不行了，这丫头莫不是狐狸精转世的吧，再让她没事这么撩上两句，哥们我迟早得毁在她手里。她这轻细如风般的软语，可不就是***刮骨小钢刀嘛，而且还是那种看得见，却摸不着的小软刀！妈的，哥们我要真是一刀给你斩了，也算是偿了平生夙愿，可你总不能弄这虚的啊，害的哥们的鼻血咕嘟嘟往外冒，哎……内伤了……
　　我忽的转过身来，滋着牙恶狠狠的道：“你要是在继续的勾引我，信不信我***现在就把你给办了？”





    正文 （五十三）‘占山为王’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:13 本章字数:3353

        
　　这石头山脚下的山洞从远处看去，并不十分的大，但及至洞前，却发现这山洞不仅极大，也极深。从洞口望去，里面黑漆漆的一片，我顺手从地上拾起一块石头朝里扔去，却听‘啪啪’的传出无数声的回响。
　　‘一只小鸟’皱了皱眉道：“看来这里面的空间不小，咱们进去的时候要注意了，小心走散了。”
　　我望着这座幽暗、阴森如一条张口欲噬的巨蟒一般的山洞，轻轻的点了点头，随即深深的吸了口气，率先朝洞口走去。
　　‘一只小鸟’跟在我后面走了十来米，忽然停了下来，从腰带中取出火把点燃，道：“你有没有带火把，我这火把只能点一个小时，而且……而且我这只剩这一把了。”
　　我点了点头，从腰带中取出小手兄弟独门制造的清油火筒晃了晃，道：“放心吧，这玩意可以支撑七八个小时，而且照明度也极高，比你那破木柴强多了。”
　　‘一只小鸟’惊讶的道：“你哪来的这清油火筒？”
　　我耸了耸肩道：“这玩意很稀罕吗？”
　　‘一只小鸟’道：“当然稀罕，这是一代名匠小手摸磨制造的，它可是那些专爱探险寻奇的玩家们梦寐以求的，现在装备市场上，你手中的这清油火筒已经卖到了一千两一只，只可惜仍是有价无市，可遇不可求。”
　　我奇道：“一千两一只，也并不算太贵啊，怎么会有价无市呢？”
　　‘一只小鸟’道：“这个小手摸磨是个怪人，生性疏懒，平均一个月只做七八只这样的清油火筒，而且……”她说到这里，轻轻的叹了一声道：“而且这人在游戏中已失踪月余，有人说他为情所困，已经离开了这游戏，所以，你手中的这清油火筒现在看来，就越加显得稀罕了！”
　　我忍不住仰头狂笑起来，我靠，就小手这丫的臭德性，整个就是一吃喝嫖赌、五毒俱全的极品败类，如何到了这丫头的嘴里，就成了一代名匠了呢？而且这畏债潜逃也变成了什么为情所困，这不***扯嘛？对了，你还别说，这丫头说小手这厮生性疏懒，这话倒是***说对了，这孩子自我遇见他后，压根就没见他换过衣服、鞋袜……尤其是丫的那双拉风的厚底靴子，CCTV同志不止一次的怀疑过，是不是小手这厮故意藏着掖着，那东西根本就是丫特意制造出的什么生化武器，而且威力定在暴雨犁花针之上！
　　‘一只小鸟’见我狂笑，不由疑惑道：“你笑什么，难道你认识他？”
　　我疯狂的点头笑道：“不错，我不仅认识这死孩子，而且……而且……”
　　这丫头皱眉道：“而且什么？”
　　哥们我此时已是笑的喘不过气来，结巴道：“也……也没什么，只不过这孩子现在并没有离开游戏，正……正在我家做着长工呢！”
　　这丫头眼睛一亮，道：“在你家做长工？”
　　看着这丫头眨巴的大眼睛，我嘿嘿笑道：“丫头，别打什么坏主意了，小手同志现在是我的首席制造师，基本属于私人物品，你就……”
　　我话未说完，这丫头上前一步，拉起我的手晃了两晃，噘起嘴道：“说什么嘛，这么见外。”随即顿了一顿，加快语速道：“我的虽然不是你的，可你的不就我的嘛，有空介绍小手给我认识啊！”
　　我靠，这臭丫头，以为话说的快点，我就听不出你的意思吗？我冷冷一笑，正欲说话，却听山洞深处传来‘喀吧’一声，我不由抓紧‘一只小鸟’仍未松开的手，晃亮手中的清油火筒，道：“里面有动静，你别松手，跟着我朝前走。”
　　‘一只小鸟’见我牢牢的抓紧她的手，身躯不由微微的一震，火光中，那双似水的眸子也不由的闪了一闪。她随我走了几步后，却忽然从我的掌中抽出手来，轻声道：“这只手本是你用来握刀的，我……我还是将它还给你吧。”
　　我不由微微一楞，是啊，这只手本就是我用来握刀的，我怎么……我在心中轻轻叹了口气，嘴上却道：“都一样，若真是有了什么情况，你就是我手中的刀！”顿了一顿，又加了句：“不仅是刀，而且也是一面盾。”
　　这丫头却不恼不怒，淡淡的笑道：“是吗，你真是这么想的？”
　　我冷笑一声，正欲说话，却见眼角寒光一闪，一道白光从一旁的幽暗处瞬时亮起，冲着我的咽喉就飞袭过来！
　　“小心了!”在‘一只小鸟’略显惊慌的声音中，我脚步一错，挡在她的身前，随即借用肩膀的冲力先将她撞了开来，然后又拧腰收腹，脚步再次连错，以一个平时自己都难以想象出的诡异的动作闪开了这迎面而来的白光！我靠，这战力点的增加果然是好处大大的！
　　一招闪过，我下意识的滑出袖中匕首，朝着白光最为暗淡地方就刺了过去……这袭来的一招速度极快，应是全力而出，所谓招至老时力亦尽，这白光暗淡的地方，就应是这发招之人旧力已尽，新力却未生的地方！这一处，正是这人的破绽之所！
　　我这一刀刺去，因着那增加三十点战力，竟是隐隐的带有尖啸之声，而且速度也是奇快……妈的，这可不行，虽说正面对战这对我有些好处，可哥们向来喜欢玩阴的，这要是每次在人后面下黑刀，都带着这声响，岂不是明着告诉那人，我在他背后捅小攮子嘛……这一刀刺出，却是扑了个空，不过我并没有奇怪，这一刀我跟本就没尽全力，为的只是想迫开那发招之人，这一刺被人避开本就在我意料之中。
　　我一正手中的清油火筒，看向那暗袭之人，却见火光下那人是一男子，年纪不大，一身青衣短打，此时正面色惊惶，紧紧的握住手中的一柄钢剑看着我。
　　“你是什么人，为什么要在此暗袭？”我皱了皱眉头，我实在是没想到在这山洞里居然会碰上一个玩家。‘一只小鸟’在一旁却是极快的在脸上蒙起一方面巾，随后轻蹙秀眉，仔细的打量着那人。
　　那人喘着粗气道：“你们是什么人？”
　　我耸了耸肩道：“路过的玩家。”
　　那人松了口气，道：“误会，误会，对不起了朋友，我以为你们是追杀我的人呢！”他顿了一顿，又道：“我叫‘占山为王’，不知两位怎么称呼。”
　　我皱了皱眉，不答反问道：“追杀，是什么人追杀你，你又是怎么躲到这里来的？”
　　‘占山为王’笑道：“追杀我的人自然是我的仇人，至于为什么来到这里，应该说和二位来此的目的是一样的。不瞒你们说，这一片区域危险的很，我的仇人虽然人多势众，但是本事却不太高明，我来这里一是为了避免他们的纠缠，一边也是顺便提升一下这的战力。我这样解释，二位应该满意了吧？”
　　他随即又笑道：“刚才我见朋友你轻松的避开了我的一击，以为是仇家找到了厉害的帮手，所以有些惊慌，失态了，失态了。”
　　我看了一眼‘一只小鸟’，轻声问她：“你怎么看？”
　　这丫头忽然靠了过来，贴在我的耳边，吐气如兰道：“你刚才说过，让我跟着你，现在该怎么办，自然由你说了算，我……我只管跟着你就是了。”她微微一顿，忽转身闪进我身后的阴影，竟是踮起脚咬着我的耳朵，轻声笑道：“而且我早就说了，除了大哥你以外，我懒的和别的男人说话。”
　　我靠，不行了，不行了，彻底重伤了我，这丫头……唉，你倒是换个没人的地方再来这一招啊，现在面前这人还不知道是哪路的神仙，你这不是成心在削弱我的战斗力嘛！***，弄得哥们我的小腿现在是又酥又麻的……
　　我用力的咳嗽了一声，道：“我叫‘半扇门板’，我的这位朋友叫‘一只小鸟’，朋友你多多见谅，这丫头以前嘴头忒毒，被人割去了半拉舌头，所以现在只能听不能说，你有什么话只管和我说就好了。”
　　我话未说完，只觉腰间微微一痛，***，这丫头居然又拿那根破针刺我！ 
　　‘占山为王’笑道：“好说，好说。”
　　我道：“对了朋友，你既然先来一步，可曾发现这里有什么古怪的地方吗？”
　　‘占山为王’道：“你指的是这片区域里的BOSS吧，不瞒你说，我也是寻踪而来，在半个小时前确实在这洞口前见过这BOSS的一面。当然，我只是远远的看了一眼，以我看来，这BOSS至少在八十级以上，所以我只敢在这洞口附近查探查探，还没敢过于深入。”
　　我点了点头，正欲说话，却见他接着又道：“不过现在遇见二位，则另当别论了，相信你们也是为了这BOSS而来的，我看这样吧，不如咱们合力探一探这山洞，如果有所获，两位可拿其中大头，这个也算是赔罪吧，刚才刺老兄你一剑，虽然万幸未中，但我心里却是老大的过意不去！”
　　我靠，什么就叫万幸未中，你丫的想刺倒也要能刺得着啊！
　　我眼珠一转……





    正文 （五十四）人形boss
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:14 本章字数:3696

        
　　我眼珠一转道：“呵呵，谢谢你的好意了，既然是你先来此地，这BOSS也是你先发现的，我们就不跟着掺合了。”我微微一顿，拉起‘一只小鸟’的手，又道：“朋友，我们就先行告辞了，日后有缘再见。”
　　我话音未落，‘占山为王’急道：“老兄别急着走啊，我这可是一片诚心啊！”
　　诚心？我不由在心中冷笑一声，我看你丫是***‘成心’还差不多，刚才那一剑刺来时，我手中的清油火筒和小鸟手中火把足以将我们的身形照的清楚，而且话语中也露出了来意，这人不仅视而不见，听而不闻，且暗藏身形蓄意伺机击杀。那一剑刺来时，诡辣异常，分明是铆足了劲要哥们我的小命！此时我若是轻易就信了你，那也算是白活了这二十多年！
　　我微微一笑道：“朋友的心意我们领了，我们来这时，也没打算就要打什么BOSS，再说我们和朋友约好了在白鹤城中见面，这说话时间就要到了，咱们还是下次在合作吧。”
　　占山为王眉头皱了一皱道：“是这样啊，那倒真是可惜了。”
　　我拱了拱手，再不多话，转身便走。
　　占山为王忽道：“老兄慢走一步，你们若是就这么走了，以后必定后悔。”
　　我转过身来，故做惊讶道：“朋友这话是什么意思？”
　　占山为王咳了一咳，道：“这个……怎么说呢，这八十级的BOSS可遇不可求，今天碰上了，你们要就这么走了，难道就不觉得后悔吗？”
　　我笑道：“这是自然，但所谓利弊相随，这八十级的BOSS也不是那么好对付的，我可不想为了一点还没看见的利益而就此转世。”
　　占山为王见我神色坚决，一时竟不知道该说什么好，楞了一楞，一跺脚道：“连老兄你也这么说，那我一人留在这里就更没把握了。这样吧，老兄，只要你们愿意和我一同击杀这BOSS，这所有的战利品我都不要，不瞒二位说，我所看重的是杀BOSS所获得的战力点，其它的我还没放在心上。”
　　我微一皱眉，沉吟了起来，一只小鸟这小狐狸仿佛知道我心里在想什么，轻轻的在我背后划了个3字，随即又划了个8字。
　　三到八个战力点吗，看来这其间的差距应该是依等级来判定的，不过无论如何这都是一个不小的数字！
　　占山为王见我仍自沉吟，又道：“老兄，我见你这人神态从容，举止不凡，有心想与你交个朋友，这样吧，你若还有什么要求，一并的说了出来，只要你陪我走这一趟，我无有不从！”
　　我靠，所谓盛情之下，必有所图，这孩子死活拼着哥们我进洞，一准没安什么好心！不过那什么神态从容，举止不凡的话，我听着倒是蛮顺耳的……也罢，这欲擒故纵的一招使出后，这接下来就该是顺水推舟了，否则万一这孩子一恼，跟我来个一拍两散，那可就没意思了，哥们我还想看看丫到底打的什么鬼主意呢！
　　我笑道：“朋友你太客气了，既然你如此看得起我，那咱们就通力合作一回吧。”
　　占山为王大喜，道：“好，好，那我就在前面引路，你们跟在我的后面，大家都小心一点。”
　　一只小鸟见他率先向洞内走去，不由轻笑一声，在我耳边低声道：“这人虽然没安什么好心，但却是个呆子，被你三言两语就套出了他的意图。不过你也太……太能装了点，我刚才还以为你真的就这么走了呢！”她一边说着，一边在却是在我手心轻轻的拧了一拧。
　　我朝着小狐狸翻了个白眼，什么装不装的，干脆直接说我阴就得了，这出来混的，不耍点阴谋诡计的，还咋过日子……
　　不过话说回来，这小丫头我现在真是越看越顺眼，她刚才在我背后轻轻一划的那一瞬间，我的脑海里猛然就冒出了‘心有灵犀’这一词。而那一刻。我也忽然想起父亲当年说的一句话来，他说人的这一生当中，总有一个与自己纠缠不清的魔星，这魔星或是你的仇人，或是你的情人，又或许是你的亲人。但无论他或她是什么人，都将注定与你纠缠一世，而你与他或她之间，也注定没有对与错，没有是与非，所有的只是分不清的恩怨，道不明的情仇！虽然我并不能完全明白父亲这番话的意思，但此时我却意识到，或许……或许我眼前的这只小狐狸就是我命里的魔星吧！
　　“两位快点跟上啊！”在我沉思的时候，占山为王忽然在前面叫了一声。
　　我轻轻的吸了口气，道：“我们跟上去吧。”
　　一只小鸟乖巧的点了点头，随着我向前走去，行了几步后，她的身躯忽然微微一顿，却是一脸凝重的注视着前方，随即又捏了捏我的手，欲张口而言。
　　我伸出手指按在嘴上，轻轻的嘘了一声，示意她不要说话，随即反捏了捏她的手，告诉她我已经明白了她的意思。
　　我松开一只小鸟的手，示意她离开我一段距离，随即赶上前几步，与占山为王走了个并肩。
　　我笑道：“对了朋友，我看你身手不错，想必在游戏里也花了不少的时间吧，看来现实中你也是一个有闲阶级啊。”
　　占山为王楞了一楞，随即笑道：“是啊，是啊。”
　　我又问道：“不介意我问一句吧，朋友在现实中是从事哪一行的？”
　　占山为王眨了眨眼，却不答反问道：“老兄你呢？”
　　我谦虚的笑道：“不值一提，不值一提，不过是做点小买卖，吃点佣金而已。说白了，其实就是帮一些做无本买卖的朋友介绍一些口袋里有钱的人而已，而我工作的场所也无一定，基本都是在宾馆、渡假村又或是浴场这些地方，基本也算是娱乐行业吧。”
　　占山为王呆了一呆，随即赞道：“好，好行业。”
　　我嘿嘿一笑，问道：“好吗？”
　　占山为王正色道：“当然是个好行业，纵观天下百业，又有多少可以象老兄你这样仅凭一己之力，而不下本钱的行当呢？我若猜的不错，你那些做无本买卖的朋友必定也是些智谋过人的高人，没错，一定是这样！那些腰缠万贯的巨商大贾们其实没几个肚子里是有墨水的，而老兄你正是将一些怀才不遇却又胸有邱壑的谋士介绍给他们，这样的行业若不是个好行业又是什么？”
　　我嘿嘿笑了两声道：“朋友谬赞了，没你说的这么悬乎，不瞒你说，我住的那条街上就有七八个人是从事我这一行的。”我话未说完，一只小鸟却已是在背后扑哧一声笑了出来。
　　我又问道：“咱们不说这个了，朋友你平时不玩游戏的时候，喜欢干些什么啊？”
　　占山为王仍是眨了眨眼道：“老兄你又喜欢干什么呢？”
　　我笑道：“我比较喜欢一些益智类的活动，最喜欢的就是搓麻了。”
　　占山为王呆了一呆道：“搓麻？”
　　我点了点头道：“搓麻可算是我泱泱中华传统文化里的精粹了，这种益智类的活动不仅可以提高人的判断能力，更能体现出我中华人那种独有的谋略和高尚的情操，比如盯上防下俟机吃进的谋略，又如宁为玉碎，却不成他人瓦全的情操……哎，总之这搓麻这项活动可说是涵盖了我古老中华几千年来的文化精髓，端的是不可小视啊。最近我在报纸看到，不仅几所有名的高等学府里准备开设麻系，而且联合国的教科文组织也上赶着要将搓麻列为世界文化遗产……”我说到这里，呵呵一笑，又道：“怎么，朋友你不喜欢这项活动吗？”
　　占山为王咳了两声，道：“喜欢，当然喜欢，象这种高雅却又充满了古老智慧的活动，我又怎么会不喜欢呢？”他顿了一顿，又充满了感情的叹道：“不瞒二位说，我没事就在家里研究关于这方面的书籍，哎，真是从中领悟了不少做人的道理啊！”
　　我忍不住哈哈一笑，忽的停下脚步，顺手将火筒插在地上，侧过身去问道：“对了，朋友，走了这久，还没到地头吗？”
　　占山为王随口笑道：“快了，快了，前面再拐个弯就到了。”
　　我心中轻叹一声，这孩子的智商也忒***低了，转而眼光忽然一寒，却是满脸紧张的盯着他背后道：“有BOSS！”
　　占山为王一楞道：“哪里来的BOSS？”他此时虽觉不妥，但在我惊骇的眼光中，仍是忍不住转头去瞧。
　　我微微一笑，一紧手中早已滑出的匕首，一个滑步，便将匕首架在了他的脖子上。
　　占山为王吃了一惊，勉强转过头来，道：“老……老兄，你这是干什么？”
　　一只小鸟忽在一旁笑道：“呆子，还能干什么，自然是杀你这个BOSS了！”
　　占山为王一脸的惊骇，结巴道：“你……你们知道了？”
　　我耸了耸肩，顺手在这孩子脑袋上拍了一掌道：“拜托老大，你连拉皮条和搓麻都弄不清楚，叫我怎么相信你是现实中的玩家啊？唉，也不知你这BOSS是怎么当的，你有这工夫装神弄鬼的，倒是抽点时间去白鹤城里的玫瑰居和银钩赌坊学习学习啊！别以为自己是个BOSS就了不起，你丫难道不知道学习才能使人……嗯，是使BOSS进步吗？”
　　正教训着这孩子，一只小鸟却靠了过来，满脸寒霜的道：“玫瑰居和银钩赌坊嘛？看来你倒是经常去的喽！”
　　我翻了个白眼，没有理这小狐狸精，小样，别以为哥们我让你咬了一口，就被你吃住了，你管我呢！
　　占山为王此时却是一脸的沮丧，沉痛的道：“想不到，想不到竟是这里出了破绽。”
　　我冷笑一声道：“别以为自个多聪明了，你丫露馅的地方多了去，又何止是这一点！”
　　占山为王惊讶道：“还有地方吗？还请老兄指点。”
　　我顺手在这孩子头上又拍了一掌，道：“叫大哥，我不爱听这个老字！”





    正文 （五十五）收服
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:14 本章字数:4090

        
　　嘿嘿，这孩子倒挺听话，在俺匕首轻轻一推之下，乖乖的叫了一声大哥。一只小鸟在一旁乜了我一眼，道：“德性。”
　　我知道这丫头心里不舒坦，也懒的理她，看着占山为王侃侃言道：“首先刚进洞的时候，你刺我的那一剑分明是志在取命，而后的解释虽然勉强过的去，但已经引起了我的戒心。但这也还不算是破绽，不过你接下来的表现就太令人失望了，主要是没能对我的假意离去做到淡然处之，相反的却是为了挽留我，一再的开出让人心疑的条件。所谓其情殷殷，其意阴阴，那时我虽然没怀疑你就是BOSS，但你心存歹意那已是清清楚楚的写在自个的脸上了。”
　　你还别说，这孩子倒是个谦虚好学的主，听了哥们我这一番话后，竟是不住的点头，极其诚恳的道：“受教了，受教了。其实不瞒大哥你说，你们在洞外的时候，我就已经发现你们了，只是不知道为什么，我一见了大哥你，心中竟不由自主的升起一股寒意。虽然明知道你未必就是我的对手，但就是不敢与你正面对敌，所以……所以才想暗中袭击大哥你……”
　　我奇道：“你怕我吗，我什么地方让你如此害怕呢？”
　　占山未王看了我一眼，随即却低下了头，道：“大哥……大哥的眼里有一股杀气，让我瞧了很是心惊。而且……而且你眼中的神色自我见到你后，竟仿佛是凝固了一般，无论你的脸色如何改变，但眼神却没有丝毫的改变。”
　　我不由苦笑了一声，看来我自己倒也不是没有破绽啊，只是在这游戏中，又倒哪儿去弄一付现实中的隐形眼镜呢？
　　一只小鸟在一旁却是哼了一声道：“千穿万穿，马屁不穿，果然是至理名言。”
　　占山为王瞥了一眼脖子上的匕首，又怯怯的道：“对了大哥，你刚才说的确实有道理，不过仅凭这些，你恐怕还不能认定我就是BOSS的吧？”
　　一只小鸟见我沉默不语，便接着道：“除了你对现实中的事物不清楚之外，还有两点露出了马脚。一是进洞的时候，你一人走在前面，竟然无需照明就可以行走自如，当其时，你以为诓得我们随你进洞，心中必是兴奋，却是无意中露出了这一个破绽。这第二就更简单了，刚才你的这位大哥问你‘走了这么久，还没到地头’吗，你却回答他，前面再拐个弯就到了。你自己来说，你若不是对这洞内情况极其熟悉，又怎会做如此回答？”
　　占山为王张大嘴巴呆了半晌，才结巴道：“是，是，这几点综合起来，你们自然就可以认定我是这片区域的BOSS了。”
　　一只小鸟嫣然一笑，却是在这孩子头上也敲了一记，道：“呆子，我们说你是BOSS你就是BOSS啊，那也是故意用话来赚你的，不过你却是呆的可爱，竟自己就认了！”
　　占山为王涨红了脸，脸上露出一丝羞愧之色，低声道：“原来……原来二位从始至终，都是使计在赚我，我……我却还在这里沾沾自喜，自作聪明，真是惭愧啊……”
　　我嘿嘿一笑道：“别往自个脸上贴金了，就凭你这智商，也配大哥我使计赚你？这些不过是你面前的这位大姐平时嘴谗的时候，用来骗小孩糖吃的小伎俩，虽然不上路，不过用来对付你，倒是绰绰有余了。”
　　哥们我这一语未完，面前的两人却同时在脸上泛起怒色，一只小鸟依旧瞪起眼，用她那只破针刺了我一下，而占山为王这孩子却是梗起脖子，硬声道：“士可杀不可辱，我承认头脑没你聪明，但你也不必如此的侮辱我！”他顿了一顿，却是满脸的激扬之色，颤着声极其悲壮的道：“我们BOSS也是有尊严的！”
　　我靠，真是服了这系统，这造出来的NPC都他妈是些什么乱七八糟的东西啊？
　　我冷笑一声道：“这话没错，万事万物都有它的尊严，不过那也只是活着的时候。”
　　占山为王仍是颤着声音道：“大……大哥这话是什么意思？”
　　我不耐烦的道：“你丫不是说可杀不可辱吗，我他妈这就成全了你。”顿了一顿又道：“再说了，你以为我们来这里只是没事和你聊聊天，逗逗乐啊，拜托你长点脑子好不好？”
　　占山为王呆了一呆，眼中神色瞬即黯淡，低声道：“没错，我们这些NPC的怪物本就是给你们玩家来杀的，你……你动手吧。”
　　我靠，小样，还挺委屈的啊！我皱眉道：“别觉着自个有多委屈，那边山上的几个玩家不都是给你打发的吗，所谓强者愈强，弱者恒弱，落到这个地步，你只能怪自己不够狠，不够强，而且还不够聪明！”我啧了啧嘴又道：“只可惜你丫不能转世，否则经过这一回，倒是能学点东西。”
　　我话刚说完，占山为王却是双手一拱，文绉绉但又是极其诚恳的来了一句：“所谓朝闻道，夕可死，我能死在象大哥你这样有识之士的手上，也足可瞑目了！”
　　哎，真是可惜了的，可惜这孩子毕竟是个NPC，否则就凭他对哥们我这股子崇拜劲，我就可以考虑考虑和丫交个‘朋友’什么的。CCTV和小手那俩败类跟着哥们我混了一段时间，智商涨的贼***快，要是临时临了的出了什么事，想要拿他们当个垫背的，基本要费番周折才行。
　　我无奈的耸了耸肩，手腕一紧，就欲结果了占山为王这孩子。这时，一只小鸟却淡淡道：“其实你可以不死，不过……”
　　占山为王眼中一亮，急道：“不过什么？”
　　一只小鸟轻轻在我背后点了一点，笑道：“很简单啊，你若想不死，关键就看你能不能拿出些让我们心动的东西来，我这样说，你明白吗？”
　　占山为王疯狂的点着头，一连声的道：“明白，明白！”
　　我靠，这小狐狸，居然敲诈起NPC来，哥们我还真是不服不行。想当初，哥们我也只不过是在玩家身上刮点油水而已，又何曾想到在这NPC的身上打主意呢？
　　占山为王狂喜之后，眼光却忽然一暗，道：“只是……只是我除了死后可以给你们增长一些战力和可能掉落的一些装备之外，怕再没什么是可以拿的出手的了。”
　　一只小鸟微微一笑，却是循循善诱的柔声道：“你再想想，你身为我在游戏中见到的第一个八十级以上的BOSS，除了这些之外，应该会有一些玩家想要的东西。”她顿了一顿，又道：“嗯，这些东西也未必就是实质的东西，你再好好想想。比如说你控制的区域究竟有多大，还有你是如何变成人形的，这些对我们来说，可能比实质的东西更有吸引力，也许我可以从中找寻到一些我所想要的。如果真是这样的话，你自然就不必死了。”
　　占山为王沉吟道：“变成人形倒是简单的很，我可以随时随地变成与自己身体体积相等的人或是动物，这没什么好说的。至于我所可以控制的区域嘛，这连我自己也说不太清楚，我记得在我还没有变身技能之前，我将这附近大约百十来里的大小BOSS都杀了个遍。由于我们这些NPC重新刷出来之后，还有一定的残存记忆，所以那些被我杀过的同类，对我都是畏惧的很。我猜想，我至少可以控制这些BOSS的区域，至于到底有多大，我实在是说不清楚。”
　　一只小鸟眼中一亮，却随即一隐而没，淡淡道：“你刚才说什么，你说你以前并没有变身的技能？”
　　占山为王点头道：“是啊，我以前的级别也不是很高，只是杀了一些玩家和同类的BOSS后，级别竟是慢慢的涨了起来。而过了八十级以后，就拥有了变身的技能。”
　　听到这里，我不由的呆了一呆，虽然哥们基本属于游戏菜鸟，但这段时间也浏览了一些官方论坛上的帖子和一些对游戏的基本介绍。这NPC杀玩家能提升自身的级别这倒是第一次听说，而且根据游戏的规则，这NPC是不可以攻击同类的，也更没有NPC拿NPC来练级这一说，看来占山为王这孩子倒是个异类啊！想到这里，我不由的兴奋了起来，***，莫非这无意中竟挖了个宝藏吗？
　　一只小鸟沉吟了片刻，忽道：“我们可以不杀你，但你要答应我们一个条件才行。”
　　占山为王急道：“什么条件？”
　　一只小鸟微微一笑，不紧不慢的道：“你既然能控制这周围百来十里的区域，那么咱们就做个约定，从今往后，我会带一批人来这里练级，你所要做的就是保证他们绝对的安全，记住，是绝对的安全！也就是说他们可以杀BOSS，但你决不可以让BOSS伤害他们。当然，在保证安全的情况下，你不必出手杀你的那些同类了。”她说到这里，又从嘴角弯出一抹冷冷的笑意，道：“还有一点你也记住了，如有别的玩家来这里，当格杀勿论，我不允许这一片区域除了我的人之外，还有其他的玩家存在！“
　　占山为王微一沉吟，点头道：“可以，我答应你。”
　　我看着占山为王冷笑道：“别急着答应，这里面还有一个问题，那就是我们如何才能相信你呢？放了你却是不难 ，但有谁能保证你会信守承诺呢，别的且不去说，你到时若是换个模样，来个一走了之，我们上哪找你去？”
　　占山为王呆了一呆，随即脸上露出一些忿忿之色，道：“早就跟你说了，我们BOSS也是有尊严的，大哥你如何就不相信人呢？”他说到这里，脸上忽露出一丝狠色，将头上发丝捋起，指着其中露出的一根红色的头发，咬牙道：“也罢，人为刀俎，我为鱼肉！大哥你看见了吗，你只需将这根红发拔下，从今往后，你就算是我的主人了！”
　　呵呵，这孩子不苯，还是我自进游戏后见到的第一个弄清刀俎和鱼肉之间关系的人。比CCTV那孩子要强，也尽管他只不过是一个徒具人形的BOSS而已。
　　我看了一眼身边的小狐狸，却见她也正眨着一双眼睛紧紧的盯着我，那眼中神色极其纯真，又极其善良，甚至还带着一点点的无助和无辜！***，这小丫头分明就是想收了这BOSS，可是你想要就说嘛，又何必拿这种眼神来勾引哥们我？
　　我耸了耸肩，看着占山为王道：“这招不行，我一大老爷们，收你干吗，我又不是玻璃？”
　　占山为王楞了一楞，明显是对玻璃这词不甚理解，不过他也明白了我话中的意思，急看向一只小鸟道：“大哥你不要我没关系啊，这位大姐可以要我啊，我和她之间岂不正是异性嘛！”
　　我看了小狐狸一眼，嘿嘿笑道：“这倒是没错，只是不知道你的这位大姐家里有没有一个大的，如果有的话，怕只能委屈你先做个小的了！”说完这话，我忍不住放声大笑起来。
　　一只小鸟却是不恼不怒，一边伸手极快的从占山为王的头上拔下那根红发，一边笑吟吟的对我道：“那也没什么，至多我先休了你这个大的！”





    正文 （五十六）分手
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:14 本章字数:3652

        
　　月朗星稀，轻风阵阵。
　　我伏在白鹤城玲珑阁分舵的屋顶上，看了一眼身边的一只小鸟，小声道：“咱们可说定了，做完这笔买卖，咱们就此分道扬镳，各不相欠。”
　　一只小鸟咬着唇道：“我收了个BOSS，你却借此骗去了我十万两的银子，和你在一起，迟早要被你气死，分就分，你以为我稀罕你么？”
　　我哼了一声，语带嘲讽的道：“得了吧大姐，别沾了便宜还要卖乖，要不是看在你帮我涨了三十点战力的份上，十万两就想打发我吗？这BOSS能给你带来多少好处，你心中有数，要是挑明了说，可就没什么意思了。”
　　我顿了一顿，又道：“还有啊，今晚不管你想要从这玲珑阁取什么东西，得手之后，我这劳务费可是少不了的。”
　　呵呵，我这一语既出，一只小鸟这丫头脸都气白了，但碍于此时正是非常情形，也不敢发飙，更不敢乱用她那根破针。无奈之下，只好答应事成之后，给我五万两银子的劳务费。月光之下，她银牙紧咬，眼中似已能喷出火来，我在一旁瞧的却是乐孜孜的，你还别说，这丫头生气的模样，真是另有一番韵味！
　　此时已是深夜零点左右，这分舵里的人除了留守值班的玩家之外，纷纷打着招呼各自下线去了，我轻吸了口气，从怀中取出老头送我的那方黑巾蒙在了脸上。
　　一只小鸟在一旁却是满脸的惊讶，道：“你……原来你竟是……”
　　我嘿嘿笑道：“没想到我是金凤楼的人吧，是不是怕了？”
　　这丫头轻叹了一声，眼中不禁露出几分复杂的神色来，咬着唇道：“踏破铁鞋无觅处，得来竟是全不费工夫……真是没有想到……”
　　我不由眉头一皱，道：“丫头，你这话是什么意思，我怎么听着，感觉有点不对劲啊？”
　　一只小鸟摇了摇头，淡淡笑道：“没什么，我正想找金凤楼的人谈笔买卖，却没想到你就是金凤楼的人，倒是少了一番周折。”
　　我摇头道：“别拿这些没营养的话来敷衍我，我虽然不知道你究竟是什么人，但也能猜出你的来头决不会比金凤楼的人差多少，你若想找金凤楼的人谈买卖，似乎没必要经过我这个无名小卒吧。”
　　一只小鸟看着我笑了笑，忽伸手在我脸上轻轻的抚了抚，眼中却又露出一丝的无奈，道：“不说这个了，咱们这就进去吧，现在应该是他们最松懈的时候。”她微微一顿，似是想起什么，又道：“还是拿下这面黑巾吧，以免被人瞧见了，暴露了自己的身份。”
　　她这话说完，却是纵身跃起，如一只小鸟般轻轻飞了出去，几个纵跃，便已是落在了庭院之中，随后又朝我招了招手，示意我快点跟上。
　　我此时虽有心戴着黑巾，但却被这丫头的话挤兑住了，若是再不取下，倒是让她心疑了。无奈之下，只好取下面巾，同样纵身跃起，随她落在了庭院之中。
　　一只小鸟轻声道：“你记住了，这院中的布置暗含五行之格，你随着我的身后，千万不要踏错了步子。”
　　靠，这游戏真***能整，连五行八卦都给用上了！我心中虽是如是想着，但却不敢大意，轻轻点了点头，随着小鸟的身后，亦步亦趋的跟了上去。
　　这玲珑阁果然是实力雄厚，连一个分舵竟也有如此的规模，我随着小鸟一路潜行，却是走了将近十来分钟，才到了这玲珑阁分舵的主楼。
　　一只小鸟轻声道：“你看见了那边的小径了吗，你从那里过去，走上一百多米的样子，有几间木屋。你到了后，放上一把火，再胡乱的叫上几声。等这些做完，你按着来时的路去墙外等着我就可以了。”
　　我皱了皱眉道：“就这么简单？”如这种小事，便是CCTV来做也绰绰有余了，这丫头到底在打什么主意呢？
　　一只小鸟笑了笑道：“我知道你在想什么，不过我早就说了，有些事情我是不会说的，你想要知道，就自己去找答案吧！”
　　也罢，这丫头平时虽是很温柔，但骨子里却是倔强的厉害，再问下去也没什么结果，根据这一段时间的观察来看，这小狐狸虽是狡猾狡猾的，但对哥们我倒还不错，应该不会算计我的吧 。
　　想到这里，我不由的轻轻叹了口气，***，我不会是真喜欢上这丫头了吧！若是换了往常，我此时多半会手起刀落，来个先下手为强了----将可能的危险扼杀于萌芽状态中，这是我从山姆大叔那里学来的永恒不变的真理，想当年，丫挺的弄阿富汗，灭伊拉克，可比哥们我黑多了……可是此时此刻，面对着这只小狐狸，我却丝毫提不起狠劲来，妈的，不过就是个游戏而已，栽就栽一回吧！
　　我吸了口气，将手一伸道：“拿来。”
　　一只小鸟一楞，道：“什么拿来？”
　　我翻了个白眼，没好气的道：“当然是那五万两的银子，你若是拿了东西后来个一走了之，我上哪找你去啊？”
　　这丫头一口气险些没提上来，恨恨的道：“你……你……”她‘你’了半天，却终是从系统钱庄里取出五万两的银票扔在我的怀里，忿忿的道：“今天过后，别让我再看见你，否则迟早得被你气死！”
　　我嘿嘿一乐，忽的低头在她脸上飞快的啃了一口，笑道：“大姐，用眼光是杀不死人的，至少也得用牙齿才行……我先去了……”我不等话说完，却是一溜烟的朝她指的那条小径飞快的跑去。得，哥们我杀人无数，可这放火的勾当还是第一次做，为了不耽误这丫头的事情和对的起这五万两的银子，说不得要整的大一些才好！
　　此时院中已无人迹，这百十来米的距离我很快就走了过去。等到了一只小鸟所说的那几间木屋前面，我从腰带中取出青油火筒，然后再轻轻的拧下底盖，将内里的青油全数的淋在了木屋之上……
　　一分钟后，我站在院中，看着冲天而起的火光，不由的从脸上浮现出一丝灿烂的笑容。***，真没想到这放火带给我的快感竟比杀人也弱不了多少，难怪总是有人很感叹的将杀人放火这四个字连在一块说，感情这还真是从实践中摸出的至理名言啊！
　　望着满天绚烂的火光，听着‘劈啪’做响的背景音乐，我左右看了一眼，深深的吸了口气，然后铆足了劲，捏着鼻子怪叫道：“来人啊，走水了，大家快来救火啊……”
　　……白鹤城外的树林中，我坐在篝火前熟练的卷了三只大炮，然后嘴里叼着一只，耳朵上夹着两只，***，今天小赚一笔，够我抽上两年的了……
　　篝火的另一端，一只小鸟正托着小脸，呆呆的想着心思。自半个小时前的那把火后，这小狐狸不过十分钟后，便与我在墙外碰了面，看到她那一刻时，我略略的有些惊讶，说实话，我真是没想到她还会再出现。从玲珑阁分舵出来后，我甚至有念头自己先行的离去……
　　我正闭目回味着鼻腔中香醇的烟味时，一只小鸟却是走了过来，随手扔给我一个陶罐，笑道：“有烟无酒，未免无趣，有兴趣陪我喝一杯吗？”
　　我打开罐口，闻了闻，道：“喝一杯没问题啊，不过我在琢磨着，这里面会不会有什么蒙汗药之类的东西呢？”
　　这丫头劈手夺过酒罐，仰头喝了一口，随即冷笑道：“我稀罕你陪我喝吗，我若是想害你，早就下手了，还用等到现在吗？”她说到这里，眼圈竟是一红，又道：“这一段时间，我对你如何，你自己心中清楚，为什么你却总是不相信我呢？”
　　我耸了耸肩，道：“谁让大姐你总是神神秘秘的，我最烦的就是猜谜语。”
　　一只小鸟苦笑一声，在我身边坐下，轻声道：“好了，我们不说这个了。我想问你一个问题，过了今晚，你我在这游戏中可能再无会面之时，在以后的日子里，你……你会想起我吗？”
　　我接过她手中的酒罐，反问道：“你觉得呢？”
　　一只小鸟轻轻叹了一声，道：“我不知道，这段时间里，你表面看上去虽然很贪，很坏，有时还总爱和我斗嘴，但这不过仅仅是表面上的。其实你的内心究竟想些什么，我竟是一丝半点也看不出来，还有就是你的眼睛，深沉无底，却又带着一股死寂的气氛，而且从未有过改变……我却总是想瞧，想从里面看出一点什么，但每次我都会从内心深处生出一些恐惧来……”
　　我喝了口酒，道：“你怕什么，怕我会杀了你吗？”
　　这丫头摇了摇头，道：“我不知道我在恐惧什么，但我却知道死亡却并非是最令人恐惧的事情。”
　　我笑了笑，问道：“对了，过了今晚，你会想我吗？”
　　一只小鸟站起身来，踏着舞步，在我面前飞快的旋了几个圈，却仍是摇头道：“我不知道，我不知道会不会想你。”她面带微笑，伸手去捉那随身而过的轻风，轻声道：“也许，也许这风会知道……”
　　嗯，这句话怎么听着耳熟，似乎是哪首诗里的……看着一只小鸟那恬静的笑容，我忽然感到一阵的晕眩……
　　……我叹了口气，扔掉手中的酒罐，指着面前的这只小狐狸，无比幽怨的道：“小丫头，你……你到底还是在这酒里下了药……”
　　一只小鸟笑的愈发的灿烂，眨着眼道：“我不知道，我真的是不知道……”
　　……***，居然还是被这小狐狸给耍了，红颜祸水啊……
　　带着郁闷和悔恨的心情，我终于无奈的倒在了地上，而失去知觉的那一刻，我仍没忘了使出全身的力气朝那只小狐狸伸出了中指……
　　……而后，竟有一张温暖、湿润的唇轻轻的映在了我脸上，依稀中，还有我已听不清的呢喃低语……





    正文 （五十七）‘玉带隐身衣’
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:14 本章字数:3363

        
　　再次的从昏迷中醒来，我躺在地上看着从树梢间缓缓飘过的白云，不由的呻吟着按了按太阳穴。为什么要说再次的醒来呢，我皱着眉思索着……而这一瞬间，这半个多月来的经历仿佛电影般又在我的脑海里一一的重现……
　　而当所有的记忆重新回到我的脑海里的时候，我不由郁闷的长叹了一声。唉，真是连死的心都有了，枉我自命不凡，却一连被那小狐狸耍了两次，难怪会用‘再次’这个词，上次可不是也被这丫头给弄昏了嘛！
　　我挣扎着从地上坐了起来，首先检查了一遍身体，还好，看来这丫头只是想将我弄昏，却是没有下毒手。刚想到这，我不禁狠狠的在自己脸上抽了一记，妈的，这不是废话吗，真要是下了毒手，我还能坐在这吗？唉，这小狐狸迷人的工夫还真不是一点两点，不过半个月的时间，哥们我基本就给她整成老年痴呆了……
　　我伸手解开腰带，心中祈盼着不要少什么东西才好，这里面可都是小手给我准备的极品，少了哪一样，都够我心疼一阵子的了。
　　看着腰带里琳琅满目的物件，我不由的轻轻松了口气，只是这口气刚出了一半，我却又楞住了，这是什么东西？
　　此时，在腰带的最底层，一件流光溢彩，却又若隐若现、恍无实质的百玉甲正静静的躺在那！
　　我不由皱起眉，我可以肯定，小手给我的东西里决没有这件衣服，那么它是从哪里来的呢？
　　我苦笑了起来，不用再猜了，这一定是小鸟那小丫头趁我昏迷的时候塞进来的，只是她这样做又是为了什么呢？
　　我从地上捡起昨夜掉落的烟卷，点着火，深深的吸了一口。而当我的手及至嘴唇的那一刻，我又惊讶的发现在我的小指上竟又多出了一枚绿色的玉戒！我用嘴含住烟卷，取下这枚戒指，细细的查看起来……
　　这枚戒指玉色纯正，毫无瑕疵，看得出来，这价值应是不菲，不过似乎没有什么特殊的功用，不过是纯粹的一件饰物而已。而当我将戒指翻转过来，望向指环里面的时候，我不由再次的楞住了，但随即我又笑了，这笑有枯涩，有无奈，也有几分的欢愉----在这戒指里面，有着用针镌刻出来的如芝麻般大小的四个字：你是我的！
　　女人心，海底针！我轻轻的叹了口气，从地上一跃而起，我不愿再去想，更不愿再去猜，便如小鸟自己说的那样，她不知道，什么都不知道，所有的事情，也许只有这随身而过，却又无时不在的风会知道……
　　我呼出系统框，下达了离线的指令，我决定先离开这游戏一天，有些事情虽然可以不去在想，但这总需要一段时间，对我来说，一天的静坐，已足可以让我恢复原来的自己。记得第一次杀人之后，我也是整整坐了一天，而那一天过后，我的心变的更加的冷酷，也更加的无情。
　　现实中的一天如游戏中一样，很快的就过去，从静坐中醒来时，我的心又恢复了往常一般的平静，这样结果让我感觉很满意。我简单的收拾了一下房间，准备洗个澡后，再次的回到游戏中。只是当我站在浴室的镜子前的时候，我却惊讶的发现，镜子中的那双眼睛竟再没有了那一股沉沉的死寂……
　　我呆呆的站在那里，心中不知是喜是悲，记得父亲曾经说过，他说有一天当我的眼中恢复了常人的神色之后，那就表明我已经真正的成熟了。他还说，真到了这一天，作为一个男人和一位父亲，他要恭喜我。但同时他又告戒我，此时的我已经不再是一个真正意义上的刺客，他还说，这一百多年来，我们林家就从未出现过一个真正的刺客，虽然秉承着祖训自诩为刺客，但实际上却都在不知不觉中沦为了不折不扣的杀手……
　　我苦笑着摇了摇头，忽又想起父亲最后曾说的那句话来，他说，这是一种悲哀，一种没落后的悲哀，但这同样也是一种幸运，一种心有所思后得到的幸运……
　　……当我再次出现在白鹤城中的时候，我在第一时间内来到了属于自己的那间小屋，小手的事情拖的太久了，现在应该是解决它的时候了。
　　推开房门，我却惊讶的发现房中居然只有小手一个人。
　　小手此时正坐在桌子边发呆，抬头见了我，不由一跃而起，道：“我靠，老哥，总算见着你了，我还以为你将兄弟我给甩了呢。”
　　我笑道：“你丫有这么想我吗，不会是在想我的银子吧？”
　　小手笑道：“都想，都想，那一万两早花完了，还不够我买材料的呢。半个月前，我就想在频道中呼你，可CCTV说你必是有了什么要紧的事，硬是拦住我，不让我打扰你。”
　　我奇道：“CCTV呢？”
　　小手叹了口气道：“走了，十天前就走了。”
　　我皱眉道：“走了，什么意思，难道是被人挂了？”
　　小手脸上露出些黯然的神色来，道：“那倒不是，他说家里出了点事，可能现实时间的一个月都不能进游戏了……”他说这里，摇了摇头又道：“他还说，如果到时候他不能上来的话，可能就再也不会回来了。”
　　我问道：“他没说具体的吗，比如家里到底发生了什么事？”
　　小手摇头道：“我问了，但他不肯说，不过他走时让我转告老哥你，他说这段时间和你在一起很快乐，虽然一样的穷，一样的没什么太大的长进，但却体会到了一种肆无忌惮的快乐。”小手说到这里，忽然笑了：“他还说了，不管他回不回来，他永远都会记住你敲他的那一记闷棍！”
　　我也笑了，问道：“就没在说别的了吗？”
　　小手忽然脸色一正，紧紧的看着我，道：“说了，CCTV最后让我告诉你，不管你怎么看他，他都将你当成自己的兄弟，不是朋友，只是兄弟！”
　　我呆了一呆，心中忽然涌起一种莫名的感觉，兄弟吗，多遥远的称呼啊！
　　我忽然从小手的腰中抽出烟杆点上，深深的吸了一口，道：“好了，咱们不说CCTV了，说不定丫的过几天就回来了。呆会咱们先去喝一杯，喝完后，就该去办你的事情了。”
　　小手摇头道：“不用了，CCTV临走时用‘暴雨犁花针’已经帮我挂了那孙子。”他说到这里，却忽然忿忿的又道：“妈的，CCTV这败家的孩子，居然用了整筒的银针才挂了那孙子，可把我给心疼坏了。”
　　我不由的再次呆住了，一只小鸟的心我看不透，但什么时候，这CCTV的心我也看不透了呢，还有这小手，他那忿忿的神情中，却分明有着淡淡的会心的笑意……
　　……在白鹤城的某座酒楼中，小手摸磨同志坐在我的对面，哼着CCTV同志作词作曲的‘吃他娘，喝他娘’的小调，正一杯接一杯的将不花钱的酒往嘴里可劲的倒着。现在的他可说是无债一身轻，被CCTV挂掉的那孙子，因为黑道中的兄弟们所共同遵循的某些潜规则，如什么落井下石、鸠占鹊巢等等因素，没有一年半载的时间，应该是恢复不了元气的。
　　“对了，最近游戏里发生了几件大事，刺哥你知道吗？”在一番胡塞海整后，小手同志终于停了下来，难得的开口说了句话。
　　我问道：“什么事情？”
　　小手点起一袋烟，道：“第一件事情和咱们有点关系，就是咱们给红三的那张地图。据说，红花会拿到这张地图后，由于缺少了红三的参与和对任务中的困难认识不足，任务还没完成一半，就进行不下去了。这几天正在青龙城大肆招收游戏中的高手，说要进行一次联合行动。”
　　我奇道：“红三没参加吗，难道红花会还在与他过不去？”
　　小手道：“那我就不知道了，听人说，好象这段时间里，他根本就没在游戏中出现过。”
　　我点了点头，忽然想起红三说要来南安，真要是如他所说，这游戏没进来，却再是正常不过，我又问道：“还有其它呢？”
　　小手左右看了一眼，神秘道：“ 还有一件事就更了不得了，它恰巧就发生在我们白鹤城，而且就在几天前。”
　　我不耐烦的道：“别卖关子了，你信不信我现在就跳楼闪人先，留你丫一人在这给人刷盘子洗碗。”
　　小手嘿嘿笑道：“我说，我说，这事刺哥你应该早有耳闻，那就是玲珑阁在白鹤城中的分舵给人挑了。”
　　我靠，感情这孩子神神秘秘说的就是这个啊，我不由鄙视的看了一眼小手，道：“拜托大哥，这事就差没上现实中的报纸了，这还用得着你来说吗？”
　　小手哼哼道：“这个自然用不着我来说，可你知道吗，这玲珑阁的分舵被人挑的真正原因是什么？”
　　还能是什么？不过就是因为一只小鸟那丫头的贪心嘛！我耸了耸肩，却仍是问道：“什么？”
　　小手低声道：“所谓人为财死，鸟为食亡，原因就在于玲珑阁一月前购进的那件‘玉带隐身衣’！”





    正文 （五十八）纵马青龙城
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:15 本章字数:3310

        
　　我和小手进酒楼时，不过上午八九点的样子，而当我们从酒楼中出来时，却已是黄昏时分。小手同志秉承着国人之传统，真没和我客气，将自己在游戏中的早中晚三餐一并的给解决了！
　　在酒楼中，我已从小手的描述中得知，那件被系统所有玩家称为自游戏开放以来最牛X的装备‘玉带隐身衣’，此刻正安静的躺在哥们我的腰带中！据小手这个所谓的装备行家说，这件隐身衣虽然在行动中发挥不了隐身作用，但用它来进行潜伏却是再好不过。其实这些并不用他来说，做为一个杀手，我比他更清楚这件衣服的好处，可以毫不夸张的说，以我目前的身手再加上这件装备，在这游戏中就没有我暗杀不了的人。
　　我不由的想起在猎人行会第一次遇见小鸟时的情形，现在想来，那一次她就已经盯上了这件装备。也许不是遇上了我，她可能早就从玲珑阁取走了这件隐身衣。
　　我已懒的再去想她为什么要将这件无法估价的装备留给我，虽然我于这游戏是个菜鸟，于那爱情也是个菜鸟，但我却并非是一个呆子，我知道，这丫头是喜欢上我了。也正因为如此，所以我不去往深里想，因为只要一想起，我的心竟会有一丝隐隐的痛。这痛也让我很迷惑，因为在我的记忆里，自父亲走后，我就再没有过这样的感觉。
　　喝酒的时候我在想，也许我这个爱情的菜鸟应该找一个人来指导指导，只可惜那时坐在我面前的是小手兄弟，一个酷爱酒色财气，却同样对爱情一无所知的无良的败类。那一刻，我不由的思念起CCTV来，虽然同为败类，但无论如何，他毕竟是一个有着老婆的败类……
　　在酒楼上，我做了一个决定，那就是离开白鹤城，我要向着一楼一阁三大会所在的城市----青龙城进发！
　　小手问我为什么要离开，我却告诉他不为什么，因为我越来越觉得在这游戏中做什么都不需要理由，就如CCTV说的那样，他与我在一起有一种肆无忌惮的快乐，我想，凡事有了理由，或许就再没有了那种肆无忌惮的快乐。
　　小手想了想，说要和我一道走，我没有拒绝。当我爽快的答应后，小手却不由的楞了楞，他说他以为我会拒绝他，因为他认为我是属于那种独来独往的人，为此，他甚至已经在眼眶中蓄满了准备用来博得我同情的眼泪。我笑了笑，我知道他的潜台词，他的意思是说我是那种并不需要朋友或兄弟的人，我告诉他，我没拒绝他的原因其实很简单，那就是他同样也有着肆无忌惮的权利！
　　酒楼上，小手终于喝醉了，他拍着我的肩膀告诉我，这半个月没见，我变了。他又说，相比起以前来，他更喜欢现在的我。最后在这孩子躺在地板，抱住我的脚，笑嘻嘻的说，明天就要离开白鹤城了，能不能今天先借他一万两银子。他笑完了却又哭，告诉我他其实并不喜欢去玫瑰居，他喜欢的只是玫瑰居里的阿翠，他说，他恋爱了……
　　……清晨，在通往青龙城的官道上，我一边惬意的呼吸着略带一丝凉意的空气，一边饶有兴致的看着前面坐在马背上，叼着烟杆正一脸沉思的小手。
　　我忽然笑道：“小手，这路上没什么美女，别在那装酷了，这长路漫漫的，等到了青龙城，你丫该得小儿麻痹症了。”
　　小手楞了一楞，勒住缰绳，等我赶上去后道：“这装酷和小儿麻痹症有什么关系吗？”
　　我耸了耸肩道：“自然是没有关系，顺嘴说说而已。”我顿了一顿又道：“不过我却也弄不明白你这装酷和那阿翠同志又有什么关系呢？”
　　小手哼了一声，道：“就知道你想套我的话，不过跟你说了也没什么大不了的。”
　　我来了兴趣，伸手抢过小手的烟杆道：“来，说给哥哥我听听！”
　　小手眯着眼道：“读过再别康桥吗？”
　　我呆了一呆，问道：“什么？”
　　小手深深的吸了口气，陶醉的念道：“轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩……悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”
　　我目瞪口呆的听这孩子念完，小心翼翼的问道：“小手，你……你没发烧吧？”
　　小手忽然长叹了一声，沉痛的道：“我与阿翠之间注定是没有结局的，与其彼此痛苦，我想还不如早做个了断，就象这诗中写的那样，轻轻的我走了，正如我……”
　　他念到这里，忽然眨着眼看向我道：“哎，大哥，你觉得这样是不是挺浪漫的，不瞒你说，我渴望这样的浪漫却又带着点凄凉的爱情结局已经有十来年了，昨晚可总算是给我了了心愿！你再听这一句，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩……”
　　哎，真是要吐血了，莫非我眼前的这厮就是那传说中的受虐狂外加严重花痴的混合体吗？我当即举起手中的烟杆，用力的在他头上敲了一记，怒道：“浪漫你丫丫的个头啊，还轻轻的你走了，不带走一片云彩……我问你，昨晚我给你的一万两银子呢？”
　　小手耸了耸肩，无耻的道：“浪漫总是要付出点代价的嘛，那一万两我给了阿翠，当分手费了……其实本来我只是想给个千儿八百的意思一下就算了，没想到旁边几个大茶壶贼他妈厉害，楞是整出了什么精神损失费啊，青春折损费啊，结果……”
　　小手话未说完，忽紧张的看着我道：“大哥，你怎么了，你没事吧！”
　　我用力的抓住缰绳，努力的使自己坐稳，然后缓缓吐出胸口的郁气，苦笑道：“兄弟啊，我忽然想起某个人说的话来，他说原来杀人也未必就是要靠刀靠枪的，当时我还没能深刻的体会这句话，不过现在我总算是明白了他当时的心情！”
　　说到这里，我不由怒从心底起，恶向胆边生，举起烟杆在小手这厮的头上狠狠来了一记，吼道：“什么就叫你丫轻轻的走了，不带走一片云彩，你***怎么不把内裤也留那儿啊？这光着屁股的走，不是更彻底，更浪漫吗？”
　　小手惨嚎一声，双手抱头，纵马就跑。
　　***，还想跑？我一领手中缰绳，当即就追了过去，一边追，一边喝道：“小手你这死孩子给我站住，你***还我银子来……”
　　这一路行去，和小手这厮打打闹闹，时间倒也过的很快，十几日后，我和小手已是站在了青龙城外的沿定河边。只是这十来天中，却是有三天花在了小手的身上。在刚出白鹤城的时候，不知是出与什么原因，我竟鬼使神差的带着小手绕道去了次‘占山为王’那孩子的地盘。
　　占山为王还是当初见到的那付模样，只是他见了我后却是激动不行，只道那次相逢之后，他打定主意不再改变形象，只等小鸟的人对这片区域看不上眼的时候，他就下山去学为人之道，并一再的感谢我那天对他的指点之恩。看着眼前面带殷殷之情的占山为王，我的心中却是若有所失，很显然，自那次离去后，小鸟那丫头竟也没再来过。
　　而当小手兄弟知道面前的的这位仁兄竟是八十级的BOSS之后，竟是吓的差点没尿裤子，好在这厮心理承受能力与他的脸皮一样，都是有着相当的程度的。在与占山为王几番寒暄后，竟又是眼放绿光，围着他绕起了圈子，甚至悄悄的掏出了不知从哪弄来的小片刀，在占山为王的身后流着口水暗暗的比画起来。
　　当时我见到这样的情形，不由心中一动，要说小手这孩子的战力也实在太差了点，眼前的占山为王却是大好的可利用资源，我估摸着以小手那点可怜的战力，若是肯拿出在玫瑰居里的劲头，杀它个三天三夜的大小BOSS，这战力怎么着也得涨个一二十点吧！呵呵，若真是这样，以后要遇见什么事情，至少这孩子也可以跑的快一点，他要是给挂了，哥们我可舍不得，对我来说，那就意味着少了个移动武器库！
　　在我说明了意图之后，占山为王却是爽快的很，一口便应了下来，又道，小鸟那丫头走时对他说了，我必定还会回来，若是小鸟没同来，我就算是他的半个主人了。
　　在这三天的游戏时间里，我没再上线，而是在现实中好好的补习了一番功课。而当我再次上线时，却见占山为王和小手这俩孩子竟好的如蜜里调油一般，没事尽偷偷的躲着我在那眉来眼去的，而嘴里嘀嘀咕咕说的也尽是些限制级的专业术语，如什么六与九的区别了，又如什么冰与火的不同之感受云云……临分手时，这俩孩子依依不舍，洒泪拥别，一个发着毒誓说一到时辰就立即下山去找某人，以续前缘及报答三日来的教导之恩，另一个却是信誓旦旦的说，只要某人一下山，他立马就带他去玫瑰居和银钩赌坊理论联系实践，以体验人生之真谛，并言若有虚言，天打五雷轰云云……





    正文 （五十九）再见柳眉儿
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:15 本章字数:3582

        
　　进了青龙城，映入眼中的依然是熙攘往来的玩家，这些兄弟姐妹们也依旧是手执凶器，脸上或焦或虑，又或喜或怒，各个呼朋唤友，大有一付要将天下BOSS斩尽杀绝的架势。却是难得见到几个如哥们我这样意态悠闲、却又风度翩翩的高人雅士。
　　我和小手将马匹收起，然后顺着城内人流向城中心走去，依照小手兄弟的意思，得找个至少六星级的客栈先安顿下来。我不由的有些纳闷，什么叫至少呢？莫非这游戏与现实中的不同，还有什么七星级的客栈不成？
　　走了约莫十来分钟，却听小手在前面一声惊呼：“老大，过来瞧瞧，好大一只乌龟啊，还有这乌龟上的醉鬼简直就是老大你的孪生兄弟嘛！”
　　我分开人群，走近前一看，却见一只青铜铸造的极大的乌龟踞地而卧，正口流涎水回首而望，而此时坐在它身上是一位正举杯豪饮的风流侠士，但见这位侠士双眉入鬓，脚踏龟头，眼中尽是睥睨之色！啧啧，那神态真是极尽桀骜之颜色，却又透着一股说不出的狂放！哪有半分半毫小手那厮所说的醉鬼之模样？
　　我靠，这是哪个龟孙子将哥们我的模样弄到这只乌龟身上来了？虽说这模样弄得还算不错，已得我相貌神态精髓之五六，不过要是让我抓住这孙子，少不得还是要告丫一个侵犯肖像权的罪名！
　　小手碰了碰我，道：“老大，咱就住这吧。”
　　我顺着小手的目光望去，嘿，这一望，哥们我鼻子一酸，差点没哭出声来。在这铜像的前方，正矗立着一座极大的综合性酒楼，而在这酒楼的顶部有一巨大的牌子，那牌子上书四个大字：不醉乌龟！
　　哎，这一段时间里，和CCTV、小手这俩尽吃白食的败类混在一起，都忘了自己原本也是一把吃白食的好手。如今再见了这‘不醉乌龟’四个字，往事不由历历于心头忆起，***，千年媳妇熬成婆，哥们我总算是找到组织了！
　　我重重一拍小手的肩膀，大声笑道：“走，兄弟，咱们吃他娘，喝他娘的去！”
　　进楼之前，我没忘了在好友频道中呼了一下我的胖子哥哥，没想到胖子还真就在这酒楼里，他一听哥们我此时正在楼下，却是一句话也不说，当即就从酒楼里奔了出来。
　　看着如坦克般滚滚而来的胖子，我顺势将小手兄弟塞进了他的怀里，笑道：“老兄，我正琢磨着上衙门告你丫一状呢，说吧，这铜像是怎么回事，咱是私了还是公了？”
　　胖子哈哈大笑道：“对不起，实在是对不起，这段时间一直忙着在系统的各大城市开设分店，没顾得上和兄弟你联系。不过我也想过了，只要兄弟你一见到这铜像，想必自己也会寻上门来的，一家人不说两家话，别公了私了的了，咱们是谁？咱们是好兄弟啊！”
　　靠，这胖子一段时间不见，竟越发的奸猾了，连这种无耻的话也能脸不红、心不跳的说将出来，佩服！
　　小手被胖子抱在怀里，就他那小身坯，还真有点小鸟依人的样子，只是此时被胖子的一堆肥肉蹂躏的已是进气多、出气少，这孩子憋着嗓子冲我喊道：“老大，这位大哥是谁啊，你倒是让他先放开我啊。”
　　……一番寒暄后，胖子领着我和小手进了酒楼的贵宾间，他告诉我，自我离开了麒麟城后，他的酒楼生意越来越红火，顺带着连其他商行的名气也打了出去。在筹措了一笔资金后，他决定要将‘不醉乌龟’的名字在全系统打响，这青龙城的酒楼已是他在系统里开设的第五家分店了，而且其它的几家分店也正在申请当中。听到这里，我不由的兴奋至极，呵呵，跟着胖子哥哥后面走，哥们我从今往后在这游戏里也就用不着再掏什么伙食费了，哎，白食吃到我这个程度，基本也算是吃遍天下了吧？
　　胖子知道我这次纯粹是来吃饭的，在为我和小手安排好住的地方后，便留了下来，一边喝着酒，一边扯起了分手后各自的情形。
　　正聊着时，忽听楼下一阵喧哗，胖子听了不由的皱了皱眉头，我道：“老兄，下面可能发生了什么事情，你先去看看吧。”
　　胖子笑道：“不用，不用，我现在请了几个八十战力的NPC护卫在酒楼里，用不着**心，来，来，咱们再喝一杯，别让些许小事坏了咱们兄弟喝酒的气氛！”
　　胖子虽是情之殷殷，只是他话音未落，一人却已是满脸惊惶的走了进来，随即在胖子的耳边轻声说了几句话。胖子的脸色随着这人的话语也渐渐凝重起来，随后挥挥手让那人出去，一拍桌子道：“真他***，好容易和兄弟你喝一回酒，却让这些破事败坏了兴致！”
　　他顿了一顿，又道：“兄弟，你和小手在这先喝着，我去去就来。”
　　我皱眉道：“胖子，到底发生了什么事情？”
　　胖子道：“我也不太清楚，好象是红花会里的人在我这与其它的客人发生了争执，兄弟你也知道，这青龙城里谁都能得罪，却唯有这一楼一阁三大会的人不能得罪。你先坐着，我去看看到底是怎么一回事情。”他话音刚落，随即便匆匆的出门而去。
　　红花会吗？我不由的沉吟起来，随即看向小手道：“小手，你这有没有什么可以改变人容貌的东西，我想去瞧一瞧。”
　　小手思索片刻，从腰带中取出一毛茸茸的事物，道：“不知这个行不行，这是我闲着无聊时，用野猪毛做的胡须，只是有点简陋，老大你试试吧。”
　　我将这毛茸茸的东西取过来，随即粘在脸上，虽然感觉有些怪异，但从小手那只从未离身的镜子里望去，倒也凭添了几份粗旷。得，就是它了！
　　顺着楼下吵闹的声音，我捋着不甚柔软的胡子慢慢的走了下去。及至二楼时，却见胖子正于一群人面前，满面笑容的解释着什么。而在他身后的一张桌子边，却坐了三个满面怒色的女孩。
　　我靠，这世界还真是小的可怜啊！那三名女孩正中的一位岂不正是那护花会的柳眉儿小丫头嘛，而此刻坐在她身旁的也非旁人，正是那伶牙俐齿的悠月和那位要立誓要嫁三个老公的小木大姐！
　　呵呵，柳眉儿这小丫头显然是动了真怒，瞧她那付银牙紧咬，柳眉倒竖的模样，还真是让人瞧的心动。
　　我再瞧向胖子正在周旋的那群人，只见这些人皆是一袭黑衣，胸口却又绣着一朵杯口大小的红花。这群人神色各异，或是阴沉，或是忧虑，又或是激愤之状，显然是各人心思并不一致。只是这群人对胖子的喋喋不休却是置若罔闻，全都将眼睛紧紧的盯在当中的一位女子身上。
　　这女子长的也颇有几分姿色，上下凹凸分明，曲线玲珑，当得上火辣二字！只是这位大姐神态倨傲，颜色冷淡。她此时负手而立，对胖子并未正眼相看，只偶尔的从鼻中哼出几个单音节来。不过我却发现，她面色虽是冷淡，但眼光从柳眉儿身上掠过时，眼中却是不由自主的露出一丝怨毒之色。
　　唉，问苍天情为何物，直叫人生死相‘怨’……呵呵，看这女子的眼神，不用人介绍我也知道她应该就是红花会的二当家红二了。只是没见她时，我就一直琢磨着，红三那哥们都三张多的人了，这红二大姐该有多大了啊！没想到今天这一见，却发现这红二也不过就是二十多岁的一小丫头片子，哎，真不知道这红花会的人都是咋从学校毕业的，这长幼论的，不行你丫掰着手指脚趾数啊！
　　胖子道：“二当家的，我虽然不知道你们之间有什么过节，但这三位姑娘是我酒楼的客人，希望你能给我几分薄面，有什么事情等出了我这酒楼再说好吗？”
　　红二依旧是轻哼一声，胖子不由有些尴尬，脸上也露出些怒色来，道：“二当家的，我说了这么多，你应该也能明白我的意思。总之一句话，进门就是客，在我这酒楼内，我决不允许客人出现什么意外！”
　　红二冷笑道：“你说够了没有？”
　　胖子一楞，结巴道：“我……我……”
　　红二仍是冷笑，道：“我什么我，我说过要在你这酒楼闹事了吗？哼，我来这里不过就是想与我的这位眉儿妹子聊聊女儿家的心事，你在这添什么乱。”她说道此处，却是转向柳眉儿微微笑道：“眉儿妹妹，你说姐姐我说的对吗？”
　　柳眉儿看着胖子满脸的尴尬，不由轻声一叹，站起身来对着胖子道：“谢谢掌柜的好意了，我们这也算是故人偶遇，您若有事还是先去忙您的吧。我答应你，这你的酒楼里，决不会发生令你不愉快的事情。”
　　胖子也是知机之人，见当事双方都如是说来，当即抱拳道：“原来是故人相逢啊，不好意思，不好意思，在下却是误会了。这样，几位请坐下慢聊，今天就由我来做东了。”他说完这话，一边点头致歉，一边慢慢的朝我这边走来，准备就此退出。
　　我微一皱眉，拉住胖子道：“东家，给这几位客人安排点什么？”
　　胖子一楞，却见我眨了眨眼，随即眉毛一扬，却是伸手在我头上拍了一记，骂道：“上班的时候怎么不穿工作服，瞧你这吊儿郎当的样子，这个月的奖金我扣你一半！”他顿了一顿，又道：“给这几位客人上三千两一桌的酒席，另外再奉上几瓶好酒……哪个谁，对，就是你，今天就由你在这当班了……”
　　胖子说完，朝我也眨了眨眼，却是一滋牙，又竖起中指鄙视了哥们我一下，随即便摇着他那庞大的身躯晃晃悠悠的走了……
　　我靠，死胖子，丫丫的竟敢占我便宜……





    正文 （六十）再见南山
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:16 本章字数:3494

        
　　红二轻笑一声，在柳眉儿的对面坐了下来，对一旁正咬牙切齿的悠月却是视若未见。
　　柳眉儿此时脸上已无怒色，淡淡道：“刚才该说都已说了，如果没什么事的话，我们就先走一步了。”
　　红二轻轻笑道：“柳眉儿，地图既然红三已经送了回来，我也就不想再多说了。其实大家都心中有数，红三为什么刺了大哥一剑，又为什么避开红花会众多的兄弟们独自去找这张地图，这所有的一切，纵然他不说，我也猜到了七八分！”她顿了一顿，忽摇了摇头道：“算了，这些都过去了，多说无益。我现在只想问你，你在白鹤城呆的好好，为什么又要回来。你应该知道，这次迷宫地图的任务，我是志在必得，我劝你还是从哪来回哪去，休要趟这混水。”
　　柳眉儿眉头一皱，刚要说话，一旁的悠月却冷笑道：“笑话，真是天大的笑话，我记得这座城好象叫做青龙城，而不是什么红花城，某些人似乎忘了有几斤几两，竟将这偌大的青龙城当成了自己家的后花园，可笑，可笑！”
　　红二闻言，细眉一竖，怒道：“悠月，我给柳眉儿面子，可并不代表就给你面子，你若是再敢出言不逊，我管叫你出不了青龙城！”
　　悠月这小丫头古怪精灵比小鸟更甚几分，她听了红二此言，却是用手掩住小嘴，惊呼一声，然后倒向一旁小木的怀里，颤声道：“我好怕，我好怕，小木姐你听见了吗，有人不准我们出这青龙城，这可怎么办才好啊！我今年还小，还没谈恋爱呢，我……我可真是怕死了……”这丫头边说边笑，说到最后竟是在小木的怀笑成了一团，而望向红二的目光，却满是嘲讽与戏弄。
　　呵呵，这小丫头行啊，我忍不住在心中赞了一个！这二楼本是一个大厅，在我下来之前，这楼中的客人许是畏惧红花会的名头，都早已散了。此时唯留我一个外人远远的在楼梯口处，静静的垂手站着。
　　红二一张脸此时已是涨的通红，一拍桌子站了起来，厉声道：“给脸不要脸，那就别怪我不客气了。”
　　一旁的柳眉儿却是从脸上浮现一丝笑容，淡淡的道：“红二，当真是要动手吗？”
　　红二长吸了口气，却是按下胸中怒火，道：“那就要看你柳眉儿上不上道了！”
　　柳眉儿笑道：“这上道是怎么说，不上道又是怎么说。”
　　红二道：“上道的话，就依我刚才的话，从哪来回哪去，不上道的话，那就别怪我红二不念当年的情分……我知道你这次是冲着我们红花会的任务来的，我告诉你柳眉儿，上次地图的事是我们自己不谨慎，但这次你若是还想得逞，却没那么容易了！”
　　柳眉儿轻轻叹了口气道：“这上道不上道却原来是这么个分法，也罢，那我就回答了你吧。关于地图失窃的事情，你虽不想说，但我却不能不提，我可以明明白白的告诉你，那正是我做的。而三哥刺红一的那一剑，也是为了救我而刺的，因为当时只有他看出了我的身份。”她这一语既出，一旁的红花会众人顿时哗然，有人不以为然，有人却作恍然大悟，更有人的脸上却是露出一丝的悔色。
　　柳眉儿微微一顿，又道：“至于这次来青龙城的目的，我也可以告诉你，自那张地图得而复失后，我就再没了与你红二斗下去的心情了。不瞒你说，现在的护花会已经改名叫做了姐妹会，我已想的清楚，昔日之红花，今时已成泥，花之不在，又何谓护花？我来这里，只不过是听说三哥将地图又送回了红花会……”
　　柳眉儿说到这里，不由苦笑一声，看向红二道：“你应该明白我的意思，我这次来，只不过是为了……为了三哥而来的，其它的事情我懒得去管，也不想去管！”
　　红二听到这里，不由哼了一声道：“枉费红一当年对你一番情意，果然是水性扬……”
　　她话音未落，柳眉儿已是拍案而起，怒道：“红二，我好言好语与你，你却休要拿话来侮辱我！”
　　红二轻声一笑，道：“好了，别在这装清纯了，任你说的天花乱坠，我还是那句话，你到底是走还是留？”
　　一旁的小木皱眉道：“走又怎样，不走又怎样？”
　　红二悠悠道：“走就万事皆休，不走的话却是……”
　　她话音未落，却听窗外有人接道：“玲珑阁的上宾，这青龙城内谁敢让她走？”
　　这人声音语调阴沉，初时入耳，以为这人还在十米开外，但及至最后一字，却见那窗口人影一闪，已是有人稳稳当当的站在了酒楼之中。
　　我心中不由吃了一惊，高手，这来的人是一个真正的高手！我微微抬头看向那人，却见他四十不到的模样，身形虽是瘦小，但站在那里却是岳峙渊停，自有一股大家的风范。我轻轻吸了口气，记得当日刚进游戏时，那老头就曾对我说过，这游戏中藏龙卧虎之辈不知凡几，而时至今日，除了红三之外，这人却是我遇到的第一个真正的高手！
　　这人站在那里，对着柳眉儿点头微微致意，随后看向众人，沉声道：“这位柳眉儿姑娘是我玲珑阁的客人，谁若是与她有什么过节，便向我再见南山提起。”
　　红二一皱眉头道：“南山，我们红花会与你玲珑阁也算是有同城之谊，而且彼此间也互有生意上的往来。你明知道我与柳眉儿之间的事情，却偏偏说这样的话，这实在是……”
　　再见南山冷笑道：“红花会中，我玲珑阁只认识红三一人，其它的嘛，哼哼，对不住的很，我玲珑阁高攀不起。”
　　红二怒道：“再见南山，你左一个玲珑阁，右一个玲珑阁，难道你就能代表‘一醉轻王侯’来说话吗？”
　　再见南山仍是冷笑，道：“若非我们阁主，我又岂会站在这里？”
　　红二忽然轻声一笑，道：“原来如此，我却忘了咱们的柳眉儿小姐四处遗情，便是玲珑阁主人也早就做了裙下之臣。”
　　我靠，这都***什么乱七八糟的，我站在一旁，心中已生不耐，早知道就是怎么一出肥皂剧，我哪何苦受这洋罪，弄一脸的猪毛站在这里装孙子不说，还莫名其妙的挨了那死胖子一巴掌。唉，所谓无利不起早，要是这群哥们姐们再弄出个什么地图之类的东西给我提提神，那该有多好啊！
　　我在这里正胡思乱想着，却听这楼中哐啷啷一阵拔剑拔刀的声音响起，再看去时，却见这一帮男女同胞们不知怎么就说呛了口，正一个个手执凶器，怒目而视，却是眼瞅着就要将这出肥皂剧改编成一幕黑社会酒楼喋血记！
　　我靠，聚众斗殴啊！我不由的精神一振，自进了这游戏，哥们我就没见过大规模的械斗事件。***，别看现在这酒楼上的人不多，可要真打起来，所谓星星之火，可以燎原，就凭这两大超级牛人组织，那后面跟进的人岂不是海了去？
　　眼看这一幕，我不由的在心中呵呵笑了几声，打吧，打吧，爷们姐们，千万别客气，对敌人客气，可就是对自己的残忍！哥们我就算是你们这两大帮会战争史上的第一位见证人了！
　　我在一边正热烈期盼着，却听那再见南山道：“红二，你好歹也是红花会的负责人，这帮会之战开起来的后果，你心中应该清楚，我劝你还是三思而后行。”他说到这里，微微一顿，却又面露不屑的道：“再说了，你也不回头看看，现在跟在你身后的人，有几个称得上是高手，你难道就忍心看着他们就此命丧酒楼吗？”
　　红二怒道：“南山，你不要说风凉话，我承认你玲珑阁财力雄厚，但要说这高手，除了你和一醉入梦，你玲珑阁又有几人能比得上我红字辈的兄弟？”
　　再见南山哈哈一笑道：“红字辈的兄弟？哈哈，亏你红二说的出口，除了红三，你这红字辈的高手，我南山还真就没放在眼里。”他顿了一顿，忽叹道：“现在的红花会哪还是当年的那个红花会，想当年，我玲珑阁初创的时候，正是有了红三和下九流的鼎力襄助，才有今天的这个局面。而今，红三被你逼出红花会，而下九流在你入会之时，便已远遁而去，至今不知所踪。对了，我倒忘了，你现在红二的名份本就属于他的……唉，有了这两人，红花会才是真正的红花会，现在嘛……”他说到这里，却是摇头叹息，眼中流露出些些的惋惜，亦有些些的追忆……
　　我靠，我就说嘛，这红二年纪不大，怎么会排到红三的上面，原来还有这么一说啊！不过这个下九流同志又是谁呢？
　　柳眉儿在一旁忽道：“南山大哥，我看今天的事情就到此为止吧，我和悠月、小木姐这就离开青龙城。你刚才说的不错，两年前，玲珑阁和红花会虽非同盟，但却有兄弟之谊，如今虽然物是人非，但仅仅是为了我的原因，就彼此兵戈相对，我柳眉儿实在是承担不起这个责任。”她顿了一顿，又道：“南山大哥，麻烦你回去对王侯说一声，他的情意我领了，但有些事情并非是人意便能扭转的，我……就算是我对不住他了。”
　　她这话说完，却是站起身来，拉着悠月和小木便欲下楼。
　　我站在一旁，不由呆了一呆，我靠，眼瞅着就要打起来了，怎么说停就停了呢？ 
　　ps,友情推荐猪有泪同志的<网游之天地男儿>,好坏我不说,得您自己瞧,:)





    正文 （六十一）械斗！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:16 本章字数:3248

        
　　不管是出于白开心的心理也好，还是想借机混水摸鱼，反正现在的我是一门心思想这两拨人掐起来。只是没想到柳眉儿这丫头却是个识大体的人，眼看着这一场将来极有可能发展为超级战争的械斗，被她三言两语的就给平息了。不行，我得想个法子！眼看着柳眉儿三人朝我这边走来，我不由的在心中急速的盘算起来，该想个什么法子呢？
　　便在此时，再见南山忽道：“柳姑娘请留步，我来时阁主说了，让我无论如何也要请柳姑娘你到我们……”
　　他这一叫，柳眉儿果然停了下来，不过虽是停下，却也没有转身回去，看她面上表情多少也有些犹豫。我皱了皱眉，心中暗想这酒楼之内可能是打不起来了，说不得我要从外围想想办法才行。而且看此时情形，柳眉儿这丫头一时半会应该是不会走的了。
　　我想到此处，不再逗留，转身便悄悄向朝楼下走去。既然这玲珑阁和红花会是系统中数一数二的牛人组织，那么帮中成员必是众多，我就不信在这酒楼附近如此繁华的地方，会没几个红花会和玲珑阁的人。
　　走至一楼时，我悄悄摘下胡须，然后顺手从某人桌上摸了两个喝茶时吃的核桃塞进嘴里，随即便鼓着腮帮大摇大摆的走出了酒楼。
　　出了酒楼，我朝着人最多的地方走去，心里想着最好不要离酒楼太远，否则可能出不来效果。走了百十来米，我乐了，我虽然不知道玲珑阁的会员有什么统一的标志，可这满大街的人里面，那十来朵鲜艳的红花我可是再熟悉不过了。
　　嗯，这几个不行，正扎堆商量着去哪练级呢……这几个也不行，看身上的装备至少也有五十多的战力了，可能要费点手脚，略过……我边走边看，及至街角时，却见一朵‘红花’无精打采的蹲在街边，正有一句没一句的吆喝着：“哎，瞧一瞧看一看了啊，走过路过不要错过了啊，传说中的‘金枪不倒丸’现今就在您的眼前了啊！……”
　　哎，看来这红花会正如再见南山说的那样，真是今不如昔了啊，这帮中会员竟落到学人练摊的地步。再瞧这人面前的黄油布上摆的也不过就是几把小片刀、烂铁斧什么的，嗯，还有那几颗放在碗里的黄不拉叽的豆豆糖，多半就是这厮嘴里的什么‘金枪不倒丸’了。
　　我吊起一只眉毛，走过去在这人面前蹲了下来，左右看了一眼，憋着声音神神秘秘的道：“大哥，你这里收不收东西？”
　　那人眼中本是一亮，此时却见我不是来买东西的，不由没好气的道：“收，无论大小，无论金银，我照例一文钱一个，你卖不卖？”
　　我嘿嘿笑道：“别介啊大哥，不瞒你说，我刚从别人身上摸来件好东西，可这整个青龙城就没几个敢收的。我瞧大哥您混的是红花会，铁定不比常人，所以……”
　　这人不耐烦道：“好了，好了，别在这寻开心了，你换一家吧。”
　　我靠，这是咋说的，什么就叫换一家，当哥们我是要饭的啊？
　　我故意一咬牙，从怀中亮出半截早已准备好的小手同志做的连射弩，低声道：“大哥，您倒是看看货色啊，我要的不多，您给个千儿八百的就行了，有饭大家吃嘛！”
　　这人眼中再次一亮，连忙道：“你是说真的，一千你就放手？”
　　我嘿嘿一笑，站起身来指着旁边的一条胡同，道：“这里不方便，大哥您要是有意，还是来这边吧。”
　　这人一脸激动，当即就跳了起来，连那几颗传说中的‘金枪不倒丸’也顾不上管，便屁颠屁颠的随我走进了胡同……
　　……两分钟后，哥们我胸戴小红花，昂首挺胸的从胡同里走了出来，呵呵，小手的迷魂帕还真不是盖的，不过一秒钟的时间，那位‘不倒丸’兄弟就如稀泥般倒了下来，此时此刻，丫正躺在那里睡的香呢！同时为了下一步的计划，我还特意在他身上洒了点红墨水什么的……呵呵，这可怜的孩子，哥们我一句‘城管来砸摊了’就吓的他满脸惊慌的扭头去瞧，看来在现实中，这兄弟还真就是个练摊的，唉，也是个苦哈哈了！
　　我来到了街正中，高声叫了一句：“请问这里的兄弟哪位是玲珑阁的大侠？”
　　我话音刚落，身边十来米的距离内，立刻有十多位‘大侠‘举起了手，其中一人走了过来，热情的笑道：“这位红花会的兄弟，有什么事情是需要我们帮忙的吗？”
　　我一声怒吼，却不多话，拔出鬼头刀照着他的大腿就是一刀砍去，那人大惊，急忙闪身避过，急叫道：“兄弟你疯了吗，这可不是闹着玩的，咱们有话说话，可千万别引起了帮会争斗啊！”
　　我一脸的悲愤，边砍边骂道：“砍的就是你们玲珑阁的这帮孙子，我们红花会的兄弟招谁惹谁了，卖点‘不倒丸’讨点生活，你们却楞说是假的，还说什么害的你们在姑娘面前丢丑。**，你们***自己拉不出屎来，却怪马桶不正，有你们这么无耻的吗？”我一边说着，一边手上暗暗加力，一个侧砍，从这哥们的大腿上片下巴掌大的一块肉来，又接着道：“就算是假药，大不了陪钱就是，你们也用不着在胡同里杀人灭口啊！”
　　那人一声惨嚎，道：“不是我啊，不是我做的！”
　　我怒道：“管他是谁做的，反正是你们玲珑阁的人做的，老子亲眼看见的！”我一刀刀的砍，这人一步步的退，过不多时，已有红花会的人从那胡同里跑了过来，这人一边跑一边悲愤的吼道：“**他妈玲珑阁的这帮孙子们啊，这位兄弟说的不错，铁蛋已经被他们给挂了，大家操家伙上啊！。”他这一语一出，我身边原本不知所以的红花会的人齐齐怒吼一声，纷纷亮出了自己的兵器。
　　我一看火候正好，当即一刀砍在面前这哥们的腿上，将他放倒在地，一边高声呼道：“玲珑阁的孙子向来不把我们红花会的人放在眼里，咱们今天就要他们好看，兄弟们，给铁蛋兄弟报仇啊！”
　　其实，在很多的时候，一些所谓的仇恨除了如我这样蓄意引发的，往往都是由一些鸡皮蒜毛甚至是莫名其妙的事情引起的，而这些仇恨在适当的地点和适当的时间里，再适当的杂糅进一些其他的因素，就很有可能酿成一幕悲剧甚至是一场战争。如眼前的这一幕，抛去原由和时间地点不说，能激发它的因素便正是所谓的兄弟间的义气和帮会中那不可亵渎的所谓的荣誉。当然，有了这一切还不够，其中还有最关键的一个因素，那就是血的味道！
　　我喜欢人性本恶这么一说，在这样的场合之下，只要稍微的流上一点血，便足以让那些随众者失去自己理智。其实，此时若有人能冷静下来仔细的想一想，便会发现这一幕有太多的破绽，如铁蛋的尸体为什么还没消失，又如我这个陌生的兄弟又是从哪来的……只可惜，仇恨蒙蔽了心智，血腥遮盖了眼睛，人，其实本就是噬血的动物，这样的场面，一个人的鲜血足矣！
　　……此时，与两个帮会不相干的人自然早就四散离去，而街面上留下来的人都是出来混的，这打架斗殴已是平常之事，那玲珑阁的同志们也不是傻蛋，此时见我手起刀落，先砍了一人，知道再傻站着，基本就得落个乱刀分尸的下场！当下也顾不上其它的，还是先保住自己的小命要紧，便同样拽出自己的随身兵器，嗷嗷的叫着与迎面而来的红花会的兄弟拼死的掐了起来！
　　当其时，整个街面上红光绿光闪成一片，端的是姹紫嫣红，火树银花，仿佛这里正进行着一场烟火表演一般。而随着这各色光芒的闪耀，这街面上厮杀的兄弟们也不时的从嘴里蹦出一些让人心惊肉跳的词来，如一人吼道：“看我百步神拳之遇佛杀佛！”而另一人也不示弱，手中铁剑一领，尖声道：“瞧我独孤九剑之破、破、破剑式！”
　　我靠，真***受不了，人家明明用的是拳，你却偏偏用什么破剑式，这不是***找死嘛！再说了，这个什么狗屁的破、破、破剑式，样子倒挺好看，还带着一溜溜绚丽的银光，可是若换了哥们我与他对战，别说是剑了，我就是用一根筷子，丫也破不了啊！唉，要是被金大瞧见了，怕不要吐血了！
　　眼瞅着这街面上倒了几人，我一边振臂高呼着为铁蛋兄弟报仇的口号，一边悄悄的从一旁溜了出去。及至一处无人的地方，我飞快的扒掉铁蛋兄弟借我穿的衣服，又再次粘上了胡须，然后一溜烟的又赶回了酒楼。
　　还好，还好！
　　上了酒楼，却见该在的同志们都在，竟是一个也没少，而且双方相当投入的正激烈的争论着什么，对那百十米外的斗殴却是置若罔闻！





    正文 （六十二）惊悚！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:16 本章字数:3621

        
　　我轻喘了口气，随即奔上前去，不顾红花会的人怒目相视，惊慌的道：“不好了，不好了，打起来了。”
　　再见南山皱眉道：“什么打起来了，说清楚点。”
　　我结结巴巴道：“这位大哥，我刚才下楼去替你们拿酒，却听人说，在街尾你们玲珑阁的兄弟和红花会的兄弟打起来了，还……还出了几条人命呢。”
　　我话音未落，在场的众人皆是大惊失色，再见南山一把抓住我的肩膀，厉声道：“说清楚点，在什么地方？”
　　我肩膀一斜，咧着嘴摆出一付痛苦的模样道：“大……大哥您轻点，我刚说了，就在街角，您从这酒楼的窗口就可以看见。”
　　再见南山眼中精光一闪，再不多问，立即扑向临街的窗口，而红花会的人和柳眉儿三人也随后跟了过去。
　　我微微冷笑，活动着被再见南山抓疼了的肩膀，也慢慢走了过去，妈的，这老小子果然是个高手，一双鸡爪子还真是有点功夫。
　　走近窗口，我特意站在了柳眉儿的身后，这丫头长的小巧玲珑，个头正齐我的鼻子，从她肩头望去，刚好可以看见街尾的情形。
　　此时的斗殴现场正是一片如火如荼的景象，随着这场厮杀的深入，也就我上楼的这一小会工夫，竟是不知从哪又赶来了一群人。这群人分别身着黑衣与黄衫，正是闻讯赶来的玲珑阁和红花会的人。有了这群生力军的加入，场中的情形愈发的混乱，双方大有将这场斗殴进行到底、不死不休的架势。而就在此时，在那胡同口却晃晃悠悠的走出一人，我一瞧，差点没笑出声来，这可不就是那位铁蛋兄弟嘛！
　　且说这铁蛋兄眨着一双小眼，迷迷瞪瞪的看了一会，随即拉住一位红花会的人就问了起来。被他拉住的仁兄许是刚赶来的，同样不明所以，瞪着一双血红的牛眼哇啦哇啦的吼了两嗓子，那意思大概就是会里的某位兄弟被玲珑阁的孙子给挂了。只是他这不说还好，一开口，还不等他话音落地，咱们的这位铁蛋兄弟当即怒发冲冠、双眼冲血，从腰带里摸出一把很是拉风的双截棍，嘴里‘啊打、啊打’的怪叫着，顺手朝着身旁一玲珑阁的哥们劈头盖脸的就砸了过去……
　　……看这场中情形，我不由生了些感叹，要说还是有组织的人好啊，平时没病没灾的时候倒也算了，这要真是有了点什么状况，还真***有人顶你！
　　再见南山忽看向我道：“知道是为什么打起来的吗？”
　　我抓了抓头，傻兮兮的笑道：“不太清楚哎，听人说，好象是玲珑阁的大哥们偏要买红花会大哥的什么‘金枪不倒丸’，而红花会的大哥却偏不想将自己的‘金枪不倒丸’卖给这位想买‘金枪不倒丸’的玲珑阁的大哥。但是，这位想买‘金枪不倒丸’的玲珑阁的大哥一定要红花会的大哥将这‘金枪不倒丸’卖……”
　　再见南山听到此处，不由头上冒出一丝黑线，一拍身边窗栏怒道：“什么乱七八糟的！”他这一掌拍出，立时将硬木做的窗栏击的粉碎，随后却又借这一掌之力纵身跃起，如一只大鸟般朝着街尾的方向扑去……
　　再见南山刚一动身，红二便朝红花会的人厉声尖叫道：“都在这里楞着干什么，还不快去帮忙！”
　　她这一叫，红花会的人立时醒悟过来，当即拽出兵刃，便随着红二从这窗口跳了下去。
　　……呵呵，一群小样的，我他妈忽悠不死你们！
　　窗口边的柳眉儿忽轻声一叹，眼中神色既有忧虑，亦有无奈，但那深处却又有一丝的茫然。她忽抓住悠月的手道：“悠月，我有一件事情要你去做。”
　　悠月眨了眨眼道：“你是不是想让我去找‘一醉轻王侯’？”
　　柳眉儿苦笑一声道：“不错，你现在就去找他，而我去红花会找红一。这红二和再见南山都是脾气火暴的人，有他们在场，这场争斗只会越演越烈，所以……”
　　悠月撇了撇嘴道：“要我说，就由着他们去，现在的人把游戏中的利益看的比现实中的利益还重，这几大帮会迟早都要打起来的……”
　　柳眉轻蹙秀眉道：“我知道，你说的这些我都明白，可是红花会毕竟曾有我的一份心血在里面，我……我一时还是忘不了。以后也终是以后，但这眼前，我却不忍心就这样在一旁看着。再说玲珑阁的王侯对我……对我……”她说到此处，面上神色愈发矛盾，终是跺了跺脚，看着悠月道：“好妹妹，事不宜迟，你就听了我这一回好吗？”
　　悠月噘起嘴道：“好了，好了，就依你了。”她眼睛忽的一转，又笑嘻嘻的道：“不过你得答应我，明天陪我去买今天看上的那只玉镯，而且……而且还得由你付钱！”
　　柳眉儿苦笑一声，怜惜的拧了拧悠月这小妮子的脸道：“我答应你就是，别再磨蹭了，你这就和小木姐去吧。”
　　……看着这三人从楼梯口处消失，我撕去脸上的胡须，朝着身后淡淡的道：“别鬼鬼祟祟的了，把你的烟杆递给我。”
　　随着我的话音落地，小手惊讶的脸从我的肩头冒出，道：“老大，神仙啊！你怎么知道是我来了而不是胖子老兄呢。”
　　我接过烟杆，哼了一声道：“跟你说了多少回，让你别再穿那双破鞋了，你却偏是不听，就你那脚步声，你要说是唱戏的来了，我也得信啊？”
　　此时，胖子的声音也在身后响起：“老弟，这街上到底是怎么一回事啊，怎么会有这么大的动静？”
　　我瞥了一眼街尾越发激烈的场面，耸了耸肩道：“也没什么，不过就是小流氓打架斗殴而已，走，走，没什么好看的，咱们上去接着喝。”
　　……上得楼来，却是一番的沉默，小手这个没心没肺的家伙依然是海吃猛塞，而胖子却一脸的心事，他忽皱了皱眉，终是忍不住开口道：“老弟，这……这不会是你捣的鬼吧？”
　　我笑道：“你以为呢？”
　　小手忽笑道：“胖哥，这还用得着问吗，这种缺德却又有着一定难度的事情，除了咱老大，还有谁做的来啊？”
　　我瞪了一眼小手道：“你丫住嘴，当心我跟你算以前的利息。”
　　胖子浑身肥肉一抖，道：“兄弟，你……你不是疯了吧，这玲珑阁和红花会可不是好惹的啊！”
　　我微微一笑，看着胖子道：“不好惹也惹了，对了老兄，你说说看，这玲珑阁和红花会掐起来后，谁的胜算会更大一点呢？”
　　胖子沉吟片刻道：“不太好说……就说这玲珑阁吧，它虽然不是以战力著称，但财力极其雄厚，其它帮会难望项背。不瞒老弟你说，我来这青龙城原本打算将装备行一并开起来的，但这游戏中，除了麒麟城和少数的几个城市外，装备一行几乎被玲珑阁垄断，所以我也不得不打消了这个主意。但仅此一点上，就足以说明这玲珑阁财力究竟有多雄厚了！”
　　胖子顿了一顿，又道：“至于这红花会嘛，虽然今不如昔，但瘦死的骆驼比马大，几年的底子摆在那，何况它本就是以战力在这游戏中立足的。所以，这两大帮会一旦开战，这谁胜谁败，实在是不好说。不过要是持久的打下去，我还是看好玲珑阁，这游戏和现实中一样，真打起来，玩的都是经济，红花会的胜机就看能不能速战速决了。”
　　我笑道：“老兄，你当这酒楼老板可真是屈才了，我看你不如去玲珑阁或是红花会，就凭你这脑子，怎么着也能弄个狗头军师的当当。”顿了一顿，又道：“不过，这仗暂时恐怕还打不大，等红一和那什么一醉轻王侯赶来了，基本就要告一段落了。”
　　胖子苦笑一声道：“老弟，你跟我说真话，你闹这么一出究竟有什么原因吗？”
　　我耸了耸肩道：“没原因，就是开一玩笑，图一乐呵，闲着不也是闲着嘛！”
　　胖子呆了一呆，道：“这……这玩笑开的也太大了吧？”
　　小手在一旁乐呵呵笑道：“胖哥这你就不知道了，刺哥本就姓白，名开心，加起来就叫白开心，而且人送外号叫‘逗你玩’。”
　　我靠，这死孩子，功力见涨啊！
　　我笑了笑道：“不过就是一游戏而已，想怎么玩就怎么玩吧，老兄你在这开店是为了赚钱，而我来这游戏图的就是一肆无忌惮，现实里谁活的都不容易，游戏中没必要拘束自己。再说了，有我这一搅和，所谓的不破不立，这玲珑阁说不定什么时候就倒了，到那时，可不就轮着老兄你倒腾军火了嘛！”我顿了一顿，又很深沉的道：“其实这游戏和现实一样，就是个大舞台，各人粉墨而饰，你方唱罢我登场，没有谁可以永远的站在这上面！”
　　小手拣了根鱼刺在牙缝里捣鼓着，问道：“那老大你呢，这舞台上你唱的是什么角，主角，丑角，还是反串的花旦？”
　　我翻了个白眼道：“拜托大哥你问点有深度的问题好不好，这也用问？告诉你，你老大我谁都不是，我只管在台下收钱卖票看白戏！”
　　胖子却仍是苦笑道：“你这原因还真是让人哭笑不得，不过就象你刚才说的，等红一和一醉轻王侯赶来后，这仗必定打不起来。这样的话，你的主意岂不是落了空？”
　　我轻声一笑，悠悠的道：“打不起来又如何，我本就没指望他们今天就分个你死我活，你们且看下去吧……”我深深的吸了口气，却没在往说下，也不敢在往下说。因为我这么做的原因，其实只不过是想在这游戏中埋下一颗种子而已，一颗混乱的种子、仇恨的种子，一颗深埋于各人心中的种子……而这样的游戏才是我真正想玩的游戏……只是这话说出，的确是让人惊悚！





    正文 （六十三）密谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:17 本章字数:3766

        
　　青龙城。
　　玲珑阁内。
　　一醉轻王侯轻轻的转动着手中的酒杯，道：“这件事情你怎么看？”
　　在他对面坐着一个身着黄色长衫，正低头思索着的男子，这人年纪不大，不过二十五六的模样。他抬起头笑道：“我正在琢磨这件事情呢，听了帮里的兄弟和南山大哥对整件事情的描述，我觉得这件事的蹊跷不仅仅在于是谁在捣鬼，我想的更多的是，他为什么要这样做？”
　　一醉轻王侯道：“想出来了没有？”
　　这人苦笑着摇头道：“没有，在这游戏中，敢惹红花会和我们玲珑阁的人应是少之又少，更勿论挑起这两大帮会的争斗了。我实在是想不出是谁有这么大的胆子，所以更无从推论他的用意了。”
　　一醉轻王侯轻声叹道：“连你风月九州都推断不出来的事，却是少有，难道一点的端倪都看不出吗？”
　　风月九州道：“也不尽然，这人是谁或是什么组织，我确实推断不出。但我们不妨将视线扩大一点，从整个游戏的角度来看这件事，我想，这对我们玲珑阁下一步的走向却是有些益处的。”
　　一醉轻王侯呵呵一笑道：“快说，快说，我看看你这个玲珑阁首席智囊脑中的想法与我究竟有什么不同？”
　　风月九州笑道：“大哥别拿我开玩笑了，什么智囊不智囊的，都是下面的兄弟不知轻重，瞎说说的……”他微微一顿，却见一醉轻王侯微笑不语，知道他在等着自己入话，当下又道：“从游戏现在的情形来看，应该已经进入到一个新的阶段，那就是各大帮会不再以争夺人力资源为主，而是将精力放在了经济建设上，换句话也就是说，想要维持或是壮大帮会，那么如何建立一套可以良性循环的经济体系是必不可少的。”
　　他说到这里，不由微微皱起了眉，又道：“大哥你知道，这个游戏的爆率低的惊人，一个大的帮会若是想要正常的运转，靠传统意义上的打怪维持是根本不可能的。所以，红花会不惜一切的代价也要完成迷宫地图的任务，也正是出于这方面的考虑。依我看来，他们若真是完成了任务，系统奖励的帮会驻地他们决不会选择其它的国家，而恰恰就是要在这青龙城附近的城市，这样一来，两块驻地可遥相呼应，无论是从经济上还是从战略上，红花会与其它的帮会相比，都已立于不败之地！”
　　一醉轻王侯点了点头，道：“不错，你说的这些都没错，但这些和挑起我们与红花会争斗的人或是组织，又有什么关系呢？”
　　风月九州道：“我是这样想的，大哥，如果我们把这个人看成一个组织，在综合当前的形式来看，就可得出这样一个结论，那就是，红花会要寻求发展，其它的帮会也没闲着。一年前好不容易才平息的因为争夺人力资源而展开的大规模的帮会之战，很有可能再度重演，当然，这次的目标已经不再是以人力资源为主了。所以，从这个角度上说，无论是谁挑起了这次的争斗，我宁愿把他看成是一个有着野心的组织，所谓未雨绸缪，咱们不能低看了对手！”
　　一醉轻王侯点了点头，眼中露出一抹赞叹的神色，道：“到底是咱们玲珑阁的智囊啊，能从这个角度来看问题，足已证明你的高明。”他微微一顿，却又摇头叹道：“唉，这一年来，玲珑阁的发展远不如我预料的那样，实在是因为如你这样的人才太少了啊……南山脾气太暴躁，一醉入梦脑子又不太灵光，其他的人就更不用提了！”
　　风月九州淡淡笑了笑，却没有说话。
　　一醉轻王侯道：“你说的一点没错，无论那捣鬼的是单个的人还是一个组织，我们从这个角度去全盘的打算总是没错的。近一年来，因为人力资源的过剩，大小帮会如雨后春笋般纷纷冒了出来，这么多帮会要生存靠的是什么？就是一个字，钱！而这个游戏也越来越象现实中的世界，为了钱，大部分人都可以不择手段，不计代价，所以，咱们若想继续发展，也必须得不择手段……当然，这代价却是要算计的！”
　　风月九州接着道：“大哥说的对极了，所以，依我看，咱们与红花会的这次纠纷，就必须得以和为贵，甚至必要的时候，还可以做出点让步。”
　　一醉轻王侯笑道：“南山他们竭力主战，你却主和，看来这玲珑阁中只有你一人能猜出我的心思啊！”
　　风月九州笑道：“大哥的心思其实几个月前就已明明白白的说了出来，只是兄弟们都看着眼前的利益，却忽视了长远的发展。”
　　一醉轻王侯微微点头道：“是啊，几个月前，我不顾兄弟们的反对，将迷宫地图卖于红花会，确实是承受了很大的压力。不过从眼前来看，这一步决对是一步正招，它的效果甚至已经超过了我的预料。”
　　风月九州笑道：“不错，这张地图若是咱们自己来完成，必定会付出极大的代价，但若是让别人来完成，咱们能先收回一些成本只是次要的，重要的是别人的胜利就等于是我们的胜利。因为这个任务在别人眼中只关乎系统的奖励，但他们却不知道，我们真正在乎的却是任务的本身，即传送阵的开通！我们玲珑阁以装备的买卖和制造为主，这传送阵一日不开通，我们的经营就一日受限于地域的限制！所以，只要传送阵能开通，无论是谁完成这个任务，我们都将是最大的受益者！”
　　他说到这里，轻吸了口气，又道：“其实无论是谁买走了这张地图，他们即便是能完成，那也得付出极大的代价，即使算上任务完成后的奖励，这两相抵消，怕也是所得不多了。而据我所知，红花会自上次任务失败后，所有的损失再加上现在聘请人手的费用已经超出了七百万两银子，而这……还仅仅是个开头而已！”
　　一醉轻王侯悠悠的道：“更何况红花会因为这张地图还死了一个红九，走了一个红三，现在看来，红花会为了这张地图，实力至少已是损了三成！”
　　“不过……这时间却是个问题。”一醉轻王侯忽然将杯中酒一饮而尽，道：“风月，从明天开始，这追查挑起帮会之争的事情就交给南山去办，而你在阁中找些好手让他们参加红花会的任务。现在游戏中暗流激涌，谁都不知道会有什么样的事情发生，我也不想再看到意外，所以我想帮红花会尽快的完成任务。即使红花会将来会成为对手，但这明处的对手也总比暗处的对手好应付，再说他们现在的实力已经受到了很大的损伤，没必要再等下去了。”
　　风月九州点头道：“不错，这样一来，咱们也算是卖红花会一个面子……对了大哥，你看我们是不是再送三十万两的银子过去，这样的话也可以平息一下他们会中成员的怒气，否则，我怕我们的人去了之后，又要再生事端。”
　　一醉轻王侯点了点头道：“现在吃点小亏无所谓，你自己看着办吧。”他忽然一顿，眼中露出些煞气，沉声道：“风月，你去时别忘了点一下红二那婆娘，就说咱们已经给足了红花会的面子，让她好自为之，别在纠缠眉儿，否则的话……”
　　风月微微一笑，点了点头……
　　青龙城。
　　红花会内堂。
　　红二微微皱眉，看着眼前的一人微带嘲讽的道：“我现在应该叫你什么呢，叫你一声小九呢，还是叫别的什么呢？”
　　那人嗫嚅道：“二姐，我……我……”
　　红二摇了摇头道：“好了，你别在说什么了，既然回来了，过去的事情就让它过去吧，毕竟你也是为了会里的事情……对了，你转世之后，有没有人知道你就是以前的红九？”
　　这人摇了摇头道：“我转世在西北的一个小镇子内，花了一个多月的时间才走到这里，除了二姐您，没有人知道我就是红九。”
　　红二闻言，没在说话，脸上却是一付若有所思的神情。
　　红九小心翼翼的道：“二姐，有一件事情我想对您说。”
　　红二嗯了一声，示意红九说出来，红九道：“我已经找到杀我之人的线索了。”
　　红二皱眉道：“什么线索？”
　　红九道：“我昨天来青龙城的时候，在一家酒楼前见到一尊铜像，这铜像与杀我那人竟出奇的相象，而后来一打听才知道，这家酒楼的老板也正是从麒麟城中出来的。所以，我想这两人之间必有联系，二姐，您看能不能……”
　　红二一声轻笑道：“怎么，你还想报仇吗？”
　　红九脸上露出怨毒之色，道：“本来我想就此退出这个游戏的，但一想到那杀我之人，我就寝食不安，不瞒二姐说，我再进这游戏就是为了报仇而来的。”
　　红二点了点头道：“想报仇不难，不过在报仇之前，你有两件事要办。”
　　红九眼中一亮，道：“我就知道二姐不会忘了我，二姐您说，有什么事情是需要我去办的。”
　　红二瞥了他一眼，道：“第一，我会安排人帮你将战力点在最短的时间内提高到五十，而你自己也要多多努力。至于武功秘籍和装备这些事情，我都会帮你安排好，你就不用操心了。”
　　她说到这里，微微一顿，皱眉道：“这第二嘛，有些难度，不过目前也只有你才能在这件事上帮上二姐的忙……”
　　红九咬牙道：“二姐您尽管直说，只要到时您帮我报了仇，大不了我不玩这游戏就是！”
　　红二从嘴角弯出一抹冷笑，贴进红九的耳边，轻轻的说出一番话来……
　　ps:谢谢大家一直以来的支持,今天这章是过度章,内容罗嗦了点,嘿嘿.另外想说的就,哥们我明天就要上架了,没办法,这世界就是这么现实,我也得混口饭吃,公众版的更新根据起点的要求可能要等一段时间了.在这里,我先说声抱歉.另外,如果VIP读者瞧的顺眼,我建议您在下月初,也就是八月份,用您的月票来砸俺,谢谢,俺代表俺那还未出世的娃儿谢谢各位大大友情赞助滴奶粉了!
　　最后友情推荐小友/猪有泪先生/之劣作---网游之天地男儿





    正文 （六十四）青龙现世
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:17 本章字数:3424

        
　　转眼间，游戏中的半个月过去了，我与小手除了在胖子这里喝喝酒聊聊天之外，就是到青龙城里的得胜赌坊里混日子。偶尔的，小手灵感一来，也会找个房间捣鼓些什么，只是做出来的东西，没有一件能令人满意的，为此，我不得不给丫送了一个垃圾制造师的称号。在这段时间里，包括胖子、小手和我自己，对红花会与玲珑阁的纠纷都没再提，因为那场争斗之后，玲珑阁与红花会竟奇迹般的恢复关系。而在这消息传出的第一天，小手这个败类猛烈的嘲笑了我一番，但我却没有理会，因为我知道，我种下的种子在适当的环境下必定会滋生出邪恶之花来！
　　这一天，我躺在酒楼的窗口上懒懒的晒着太阳，美美的想着心思……这个所谓的贵宾房现在基本就成了哥们我的专用房。在这里，除了解决每天的一日三餐之外，顺带着没事用牌九骗骗胖子和小手的钞票。胖子倒是个谨慎人，重在怡情，下注时最多不超过二百两的银子。而小手这厮却疯狂之极，将自己未来三年里制造出来的物品所有权折合成一百万两的银子卖给了我，但没过三天，却又一把鼻涕一把眼泪的将这一百万两银子送还了给我……
　　“老大，借一万两银子来花花啊，我都闷死了……”小手趴在桌子上，有气无力的叫道。
　　我笑道：“你连本带利都欠我二十多万了，你自己说说看，我还会不会借给你？”
　　小手正欲说话，却见胖子噔噔的走了进来，胖子进来时一脸的笑容，看着我道：“老弟，你上次不说想弄一把称手的匕首吗，现在机会来了。”
　　着啊，古道西风那孩子送给我的匕首锋利度不过四十，而且用的也不顺手，正琢磨着从哪弄一把好的呢！我从窗台上一跃而下，道：“什么机会？”
　　胖子笑道：“好机会，好机会，不过就要看老弟你有没有这个福分了。”
　　我笑道：“老兄，你就别在卖关子了好不好，我天天在这吃你喝你的，你瞧着也心疼不是，快说快说，刚好趁着这个机会把我踢出去。”
　　胖子哈哈一笑，道：“哪里的话，瞧兄弟你说的。”他微微一顿，见我一脸急切，又正色道：“我刚才上街时，见官府出了告示，说是青龙不日就将现世！”
　　我微微一楞，这官府告示我明白，就是相当于系统的公告，可这青龙现世又是什么意思呢？
　　小手也是吃了一惊，随后又见我疑惑的样子，一抹嘴边的口水道：“老大，你不会连这青龙现世都不知道吧？”
　　我摇了摇头，小手接着解释道：“真服了你了老大，都不知道你是怎么玩游戏的！这青龙现世在游戏刚开始的时候就已传的沸沸扬扬，它和白鹤、玄龟、麒麟并称为四大神兽传说。据官方论坛上解释，这所谓的神兽现世其实就是将在游戏中各自出现一把相应的绝世神兵，而这青龙所属的利器正是一把锋利值已达上限的匕首！”
　　我呆了一呆，道：“满值？那不就是一百的锋利度吗！”
　　小手嘿嘿笑道：“然也，然也，不过嘛……”
　　我皱眉道：“不过什么？”
　　小手耸了耸肩道，无情的耻笑道：“老大，不是兄弟我打击你，论坛上说了，这神兵利器唯有德者居之，象老大你这样的人嘛，哼哼，怕只有在一旁看看，过过眼瘾的份了！”
　　小样，敢损我，不过哥们我现在心情好，懒的和你计较！我哈哈大笑道：“什么狗屁的有德者居之，那不过是用来哄哄你这样的小屁孩的，不用再说了兄弟，赶快收拾收拾，这条青龙你大哥我是拿定了！”
　　胖子在一旁鼓掌笑道：“好，这才是牛人说的话，不愧是我三寸钉的兄弟！”他顿了一顿道：“兄弟，这一趟去肯定有些风险，不过我相信老弟你定能逢凶化吉、马到成功！不过你也别先忙着走，据说这青龙现世的地方在青龙城以东的一百多里的青龙谷内，这告示一出，想必游戏中的高人异士都将云集在此，所谓磨刀不误砍柴功，我看你还是先准备准备！我呢，这就去准备酒菜，咱们先喝一杯，算是给你饯行了！”
　　我哈哈一笑，也不推辞，让小手先下线去论坛收集资料，而我自己却将腰带里的东西全部整理了一遍，将一些暂时用不着的物件全部寄存在了胖子这里……
　　刚出酒楼，便已觉气氛不比往常，街上行人一个个跟磕了药似的，满脸的癫狂。再走了几步，却又见前面已是聚集起一堆堆的人群，有人正扯着嗓子喊道：“组队了，组队了，战力五十五以上的兄弟来这里，二十人满员啊！”
　　我拉住小手道：“他们这是干什么？”
　　小手翻了个白眼道：“老大，你以为这游戏里的人各个都象你这么牛X啊，所谓人多力量大，这是组队去青龙谷夺宝的啊！”
　　我靠，夺宝奇兵啊！
　　这一路行去，官道上的玩家竟已是排成长龙，不得以，我和小手只好将已经召唤出来的马又收了回去，然后随着人流慢慢的向前走。
　　走了半天，不过才十来里的路，却眼看着这路上的玩家我越来越多，更有一些以商为主的玩家推着装满了食物和伤药的独轮车，也挤在人流中拼命的向前赶。
　　我不由皱起了眉，妈的，这样走下去，等到了青龙谷，基本上也就快过年了！
　　我拉住小手问道：“小手，这青龙现世到底有没有一个准确的地点？这要真是在青龙谷，我看就算拿到了这把匕首，恐怕也不能全身而推，别的不说，就眼前的这么多的玩家，一人一口吐沫都能淹死咱！”
　　小手皱眉道：“这个我也不太清楚，论坛上的资料都是游戏刚开始那会儿的，也没说确切的地点。不过现在的玩家都往青龙谷赶，想必是不会错的吧？”
　　我轻轻吸了口气，忽觉哪里不对头，不由停下脚步，低头沉思起来。
　　小手道：“老大，怎么不走了？”
　　我心中一动，抬起头冷笑一声道：“小手，你看看这路上可有什么地方不对劲吗？”
　　小手看了半天，疑惑道：“没有啊，这人不都很正常的嘛……”他话未说完，忽然猛醒过来，哎呀叫了一声道：“对了，这路上居然没有……”
　　我一把捂他的嘴，低声道：“轻声点，别让人听了去。”
　　小手左右看了一眼，低声道：“老大，还是你的眼光毒啊，一眼就看出这里居然没有几大帮会的人……”
　　我摇头道：“也不尽然，红花会和玲珑阁都有人在这里面，不过都是些小角色，而且也没有组队前往，这并不符合一个大帮会的行事准则。”
　　小手嘻嘻笑道：“老大你不用解释的这么清楚，我说的就是这个意思……对了，那现在咱们该怎么办呢？”
　　我沉吟片刻道：“你赶快给胖子发个消息，让他派人去四个城门守着，只要一看到玲珑阁的大队人马出现，就立即给我发消息。”
　　小手疑惑道：“为什么只盯着玲珑阁呢？”
　　我冷笑道：“你也不想想这玲珑阁是靠着什么发家的？我若猜的不错，这几年里他们肯定对青龙现世做了足够的研究。而这青龙谷的消息多半也是他们早就散布出来的，为的就是一旦青龙真的现世后，这个消息可以吸引绝大多数人的注意力，从而给自己创造一个宽松的环境！”
　　小手一呆，随即叹道：“难怪这玲珑阁能发展的这么快，却原来这每一步都早已是算计好了的啊！”他微微一顿，忽又想起什么，道：“那红花会，天马会等几个大帮会的人为什么也没出现呢？”
　　我轻笑道：“兄弟，刚才倒挺聪明的，怎么这会又犯糊涂了呢？这天下聪明的人多了去，咱们能看出来，难道别人就看不出来吗？更何况这些帮会既然能立足与游戏之中，必定会有一些高人异士，此时想必也正盯着玲珑阁吧？”
　　小手给胖子发过消息后，没多久胖子就回了消息，只道已经派人在四个城门守着，不过到目前为止，并没有发现玲珑阁的大队的人马出现。
　　小手皱着眉道：“怎么办老大，咱们就在这等吗？”
　　我摇了摇头道：“也只能等着了……”话音未落，我忽觉出有地方不妥，不由一拍脑袋道：“不好，出错了！”
　　小手一惊道：“什么地方出错了？”
　　我顾不上回答他，立刻打开好友频道让胖子问问他的手下，这青龙城的四道门除了这东门，还有哪一道门的人流比往常多出许多？
　　不一刻胖子便回了消息，只说十分钟前有五六拨人向西门外的龙扬山赶去，人数大约在八百人左右！
　　我不由骂了一声，***，真是聪明一世糊涂一时，眼中只盯着穿马甲的乌龟，却忘了这乌龟扒了马甲后，可不***还能整一裸奔嘛！
　　ps:虽然上架还没有两个星期,时间上没能达到起点解禁的要求,但数字刚好达到六万字,总算是达到了其中的一条标准,所以俺在第一时间上传公众版章节,应该比较够意思了,就请哥几们别在埋怨俺了.更别说俺什么TJ了,这话听着多刺耳啊!呵呵,同志们,用票砸我吧!!!





    正文 （六十五）黑代会
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:18 本章字数:4405

        
　　西门城外，人迹稀少，我纵马扬鞭顺着官道向龙扬湖的方向疾弛。由于小手同志的战力太低，又加上时间紧急，我便让他回胖子的酒楼里等我。这厮起先却是不肯，只道作为游戏中的第一巧匠，说什么也得亲眼见证这绝世神兵的出世！没奈何之下，哥们我只得免去了这厮二十多万两白银的债务以求他别在跟着我，呵呵，这孩子有奶就是娘，见我免去他的债务，抱着哥们我楞是在俺脸上强行咂了一口后，才欢天喜地的走了！
　　个死玻璃！擦去脸上的口水后，我没敢怠慢，顺着胖子指点的方向便追了上去。
　　根据地图上的方位来看，这龙扬湖离青龙城有七十多里的路，我一路疾弛，不过几个小时便已赶到了这里。但令我奇怪的是，这一路上却没见着任何的大队人马。
　　这龙扬湖面积颇大，我站在湖边竟是一眼望不到头，其时有风轻轻的来，扬起这湖边清新的空气沁人心扉，而映入眼帘的亦是那粼粼的波光一片……
　　我却顾不上欣赏这般的美景，收起马儿，在这湖边仔细的搜寻着先来之人可能遗留下的痕迹……
　　便在这时，我的身后忽响起阵阵的马蹄声，我回头望去，却见前面烟尘滚滚，正是有一队人马向这龙扬湖赶了过来。
　　我寻了个地方，开启了玉带隐身衣的隐身功能，悄悄的潜伏了下来，这来的人必定也是冲着青龙现世来的，所谓人多力量大，哥们我说不得还有借用他们的地方。
　　不过片刻，这拨人便已来到湖边，这为首的一人神色干练精明，从马上一跃而下，却是在这湖边沉思了起来。而他身后的一干人等，却是如标枪一般的站在那里，脸上也是肃然一片，显见得这帮哥们都是训练有素的主。
　　我靠，还真***有点黑社会的架势啊，哥几个就差没在脸上戴一墨镜了！
　　那为首的一人在湖边摆了半天的POSS，终于抬头望向离他最近的一人道：“问问守在西城门的兄弟，在我们身后还有没有人跟来？”
　　那被问一人道：“我刚才在帮会频道里问过了，在我们身后只有七八个玩家朝这边来，但据兄弟们说，似乎都是些普通的玩家。”
　　这为首一人点点头道：“大家都听好了，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，这次的行动，我们就是那只黄雀，也是玲珑阁最关键的一枚棋子！大家都知道，除了红花会的人没来，青龙城附近的几个大帮会都想做那只螳螂，而且根据前面兄弟传回来的消息，这几只螳螂很是棘手，所以我想请大家上点心，不要因为我们的疏忽，弄砸了这次行动！”
　　他顿了一顿，又沉声道：“现在我安排一下，战力在六十五以上的兄弟跟我进去，而其它的兄弟留在这里，监视后面跟来的玩家的行动，如果感觉不对头，则格杀勿论，都明白了没有？”
　　……出乎我意料的是，玲珑阁的这帮黄雀们并没有沿着湖边前进，而是走了不过两里的路，便朝着湖边一座不知名的山行了过去。
　　这山上满是树木，幽深阴森，我调出地图查看，却见这片区域仍是一片阴影。我小心的跟着这帮人慢慢的朝着里面进发，此时此刻，唯有跟着这群免费的清障队才是上上之策。否则，就凭这林中随时冒出的各种猛兽，等哥们我自个寻到了那青龙现世的地方，基本上也就该吃正月十五的元宵了！
　　走不多时，那为首的一人忽然扬手示意众人停下，道：“我刚和前面的弟兄联系过了，他们说已经清理了这片的区域的BOSS，地图上已有坐标显示，并让我们在126/742的坐标形成伏击圈，到时他们得手之后，会引着其它帮会的人向这边来。谁查看一下地图，看看我们离126/742的坐标还有多远。”
　　一人问道：“如果有人在半路袭击，又或是前面的兄弟支撑不到这儿来，我们该怎么办？”
　　为首一人沉吟片刻后道：“来的时候，阁主就交代咱们要随机应变，这样吧，我带几个兄弟先到前面去做个接应，其它的人就留守在这里。大家记住了，这次行动的时间可能会很长，除了轮流下线吃饭和解决一些必要的事情之外，任何人都不得擅自离线！咱们玲珑阁的规矩大家心中都有数，多的我也就不说了。”
　　这人说完之后，不再多话，点了两个人之后，便朝着林中深处摸了过去。此时天色近晚，我知道守在这里还不知道要等多久，略一沉吟，便随后跟了上去。又走了约莫一个多小时，前面几人却是停住脚步，各自找了个地方隐藏了下来。看来，这里离所谓的青龙现世的地点应该不远了。
　　我打开地图，记下了这个地点的坐标，随后便绕开这帮哥们独自向前摸去，现实中我为了击杀目标可以做长时间的潜伏，但在这游戏中，哥们我可没这个耐心。不管怎么说，自从涨了那三十多点的战力之后，再加上系统判定我的原始战力，哥们我好歹也算是一超级牛人了，没必要做什么都闪着躲着的。呵呵，阴险的谋略加上强横的实力才是哥们我的最爱！
　　眼瞅着这天渐渐的就黑了下来，这给我的前进造成了一定的困难，但在摸索了半个多小时后，我却忽然见到远处竟有一丛的火光，而随着这火光的闪烁，也传来了阵阵的肉香！
　　我靠，还真是有牛人啊，在这强敌环伺的情形下居然还有闲心在这里烧烤！
　　我屏住呼吸，慢慢的靠了过去，却发现这丛篝火的周围竟是满满当当的站满了人，而在这些人的身后不远处，站着更多的人，粗粗一数，怕不有好几百！篝火旁的这些人或三五成群，又或是五六个一拨，脸上神色或阴或忧，但却都是拿眼紧紧的盯着正坐在篝火边用力的撕咬着一块烤肉的哥们！
　　透过火光望去，这哥们我竟然认识，他非是别人，而正是在白鹤城有过一面之缘的一醉入梦！而此刻，在他身边还静静的站着一人，这人脸上神色从容淡定，也始终带着一抹微微的笑意。
　　我靠，这唱的是哪一出啊，黑代会啊（黑社会代表大会，简称之，嘿嘿）！不过这对我倒是个好消息，所谓赶的早不如赶的巧，也省的我在到处瞎转悠了。看眼前这情形，却是玲珑阁的哥们被尾随而来的各大帮会的人堵了个正着！
　　一醉入梦身边那人忽笑道：“绝世神兵，唯有德者居之！真是没想到，这青龙城附近的各大帮会竟也有济济一堂的时候，而且还是在这慌郊野外之中，可惜可惜，今有高朋满座，奈何却是无酒！”
　　一人冷笑道：“风月九州，你不用以主人自居，你玲珑阁虽然早到一步，但这游戏中也没有占地便为王的规矩吧？”
　　风月九州笑道：“这位就是天马会的天马行空老兄吧，你说的没错，游戏中确实是没有这条规矩，但我想反问各位一句，如果没有我们玲珑阁，各位今晚是否会站在此地呢？”
　　天马行空仍是冷笑道：“风月，你这话却是太小瞧人了，别人我不敢说，只我天马会对青龙现世的传说就已是追踪了整整两年，我天马会的财力虽然比不上你玲珑阁，但花出两年的心血，想要探出青龙现世的确切地点，却也不是做不到的事。”
　　风月九州淡淡一笑，道：“老兄既如此说来，那想必在座的各位也都有相同的理由，我看这个话题咱们就此略过吧，多说也是废话了。我只想问问大家，既然咱们已经聚集到了这里，那么下一步该怎么办呢？是各自为阵，但凭实力说话呢，还是大家齐心合力，先取到这柄青龙匕再说呢？” 
　　天马行空皱了皱眉，却是向旁边的众人望去，道：“大家都说说吧，是分是合，都早点定下来，谁也不知道这青龙什么时候就出世了，而且这最后的地点也还有待确定。”
　　一人道：“分的话题就不用说了，我只想问问，如果大家合力拿到这柄青龙匕，事后应该如何分配呢？还有就是，在没分配之前，这柄匕首的保存者又应该是谁呢？”
　　听到这里，我不由嘿嘿一乐，还分配个屁啊，有了哥们我在这里，这青龙匕哪还轮的着你们？
　　随这这人的发问，众人纷纷的议论开来，有的说得了宝后，由玲珑阁卖了换钱，大家平均分配。也有的牛人嚷嚷着到时开个比武大会，谁丫要是‘牛’冠群雄，这匕首就归谁……
　　唉，长夜漫漫啊，看着场中那一群还没见着虫子就鼓噪着谁吃一口、谁吃两口的黄雀和螳螂们，我不由的郁闷至极……
　　……终于，在天将欲晓的时候，也在哥们我差点就昏昏睡去的这当口，迎着那天边泛起的一丝鱼肚白，在一阵噼里啪啦的掌声中，众位黑社会的大佬们终于热泪盈眶的通过本届黑代会第一项决议……
　　接下来，风月九州这哥们大致的总结了一下本次黑代会的进程，俺在一旁也算是有幸列席旁听了一下……这项决议的中心议题就是风月同志提出的关于“如何在确保安全的情况下开展‘夺宝奇兵’之联合行动暨如何把握此次契机展开与兄弟帮会之间互帮互助活动之二三点意见……”。
　　在这项决议中，风月同志利用纯熟的嘴上功夫，并充分的把握了众位黑社会大佬之间面和心不和的有利因素，提出了各骨干成员要紧密的团结在以一醉轻王侯（缺席未到）同志为核心的夺宝领导小组周围，并以没钱是万万不能的和有奶便是娘的思想来武装自己，充分发挥主观能动性，以确保此次行动的最后胜利云云…… 而至于分配的问题，将在夺宝成功后由玲珑阁出资举办的庆祝会上，以投票这种相当民主的方式来最后确定。
　　总结完毕之后，风月这哥们又以人多碍事，不利于彼此之间的团结为理由，将包括玲珑阁在内的各大帮会战力在七十以下的成员统统赶走，这么一来，这场中剩下的不过十几人而已。
　　哎，还真是没看出来，风月九州这哥们虽然长的白皮嫩肉，貌似无害益虫，可这张嘴还真***能忽悠，楞是让这一帮老蛐蛐们入了自己的彀。这小会开下来，不仅替自己找了一群免费的义务工，还成功的将一群小蛐蛐们赶了回去！
　　高，实在是高，等青龙匕一到手，风月这厮就该引着这群黑老大们往126/742那疙瘩走了，到时跳将出来一群蒙面好汉们，只需吼上一吼，在刀光剑影中，风月也必是半推半就的将宝剑就赠了英雄！***，这哥们也忒深的心机了，有前途！
　　不过话又说回来，有哥们我在这里，这一幕的情形，风月同志注定也只能是在脑海里YY一下了，呵呵，咱可不比这哥们要高那么一点点嘛！所谓既生喻又何生亮，还他妈想当黄雀呢，老子一弹弓就给你丫撂了下来！
　　此时天已是大亮，各位与会的代表们除了派几人出去探路，其他的人都坐在那里三三两两的讨论着会议的精神，并对未来也做出了种种美好的展望。而哥们我此时虽有心下线解决点问题，但又怕下线时的白光惊扰众人的好心情，无奈只下，也只有忍着。好在哥们有了隐身衣，只要不动也不怕被人发现。
　　转眼一个上午就已过去，这片山头的附近还没有任何的动静。各帮会的人都已经有些按捺不住，纷纷站起身来象无头的苍蝇一样乱窜着，偶尔也有几人低声质疑着玲珑阁是不是没有搞对地点。风月九州却一付悠闲自在的模样，找了一块阴凉的地方，却是摸出一付围棋在那静静的打起谱来。而那一醉入梦从昨天晚上到现在压根就没说几句话，此时抱着他那块似乎总也吃不完的烤肉正细细的品味着……
　　又过了半小时，终于有人忍不住下了线，白光一起，众人也都忍不住了，纷纷找地方就地下线。我一瞧时机来了，悄悄的退到一旁，将坐标定好，趁着四处闪起的白光也溜出了游戏。





    正文 （六十六）青蛇化龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:18 本章字数:4391

        
　　下线之后，我不敢怠慢，以最快的速度先解决了身体里的负赘，然后抓起一包泡面直接就干啃了起来，等灌了几口水后，我又以极快的速度登入了游戏。***，这现实和游戏的时间比例摆在那，要是稍微耽误一会儿，说不定游戏里就已是月儿当空照，肥羊已走光了！
　　进入游戏后，还没等我隐住身形，便听树林东南方传来一阵极为高昂的嘶吼声，这声似马鸣，又似虎吼，只是声音连续不断，没有片刻的间歇。
　　随着这阵声音的响起，林中一片欢呼之声，只听风月九州高声道：“大家不要乱，按照议定好的方案向前走，千万不要乱了阵脚。等到了那里，我们先观察观察，不要妄动，根据我的推断，这青龙现世应该就是系统定期推出的回馈活动。并非要象打BOSS那样才能拿到这把青龙匕……”
　　在风月九州的再三叮嘱当中，这帮人由一醉入梦领头，按照最基本的防卫阵形向声音传来的地方快速却有序的前进着。
　　随着众人的推进，那声音越发的清晰，也越发的刺耳。不多时，大家已是来到了一个极为开阔的山头，这山头左临悬崖，右边却又是一座极为陡峭的千纫石山。
　　众人站在这山头，心中却是疑惑，那声音明明就是从这儿发出的，怎么此时却没有一丝的异象呢？
　　大家正疑惑间，忽觉脚下一阵抖动，那石山上也隆隆的滚下几块碎石，众人不由大骇，纷纷展开身形，便欲逃离山头。而就在此时，这山头正中心忽然裂开一道缝隙，一股淡淡的青烟也随之弥漫而出，转瞬间，这青烟便笼罩了整座山头……
　　风月九州忽叫道：“快看，那是什么？”
　　这股青烟虽是笼罩了整座山头，但却是极淡极薄，并不影响人的视线。随着风月九州的叫喊声，众人俱是停下脚步，向山头的中心望去……
　　我靠，这系统搞他妈什么鬼，难道这就是所谓的青龙现世吗？
　　此时，在这山头的中心，一块从地下升起的青石之上，正蜷缩着一条拇指般粗细的小青蛇。这青蛇胆子极小，看众人缓缓逼近，竟是将头埋进了蜷缩着的身子里，只微微的露出一只眼来，怯怯的瞅着众人……
　　妈的，真是无语了，感情这小哥们还是个属鸵鸟的！
　　风月九州眉头一皱，忽然举手道：“大家停下来，小心惊了它！”
　　天马行空问道：“风月，难道这就是青龙吗？”
　　风月仍是皱眉道：“是，却也不是！”
　　天马行空奇道：“这是什么意思？”
　　风月九州苦笑道：“怎么说呢，按照现在的情形来看，这青龙现世正应在这条青蛇身上，但……但此时它却分明就是条蛇，哪里有半点青龙的样子？所以，我只能对你说，是，却也不是。”
　　旁边有人道：“那我们现在该怎么办，是不是……”这人边说边用手比划了一个向下砍的动作。
　　风月九州摇了摇头道：“先等等，咱们再观察观察。”他说到这里，扭头朝着众人道：“大家先退开，不要吓着了它，让开一点地方，看看它会干什么。”
　　随着众人的后退，这青蛇也慢慢的将头抬了起来，它先是试探的向前滑动了一段距离，待见周围的人并没有动，这才慢慢悠悠的从青石上爬了下来。
　　这青蛇咝咝的吐着舌头，绕着这青石爬了一圈，又将脑袋在石头上蹭了蹭，竟是有些舍不得的模样。
　　一醉入梦皱着眉头道：“风月，这蛇到底弄什么古怪，会不会这石头上有什么玄机啊？”
　　风月九州嘘了一声，示意一醉入梦小声点，又轻声道：“别说话，现在可能正是关键的时候。”
　　他话音未落，那青蛇忽朝着石山便爬了过去，而在石山前，正有一人守在那里，他见青蛇朝自己爬过来，不由惊呼一声，道：“风月九州，现在该怎么办？”
　　这青蛇去势极快，转眼便到了那人面前，它见那人挡在自己面前，却是不再畏惧，昂起头楞楞的对着那人，嘴里亦是咝咝有声，瞧它模样，竟是有些恼怒的样子。
　　那人连声道：“风月九州，你倒是快说话啊，再不说话，我可就要砍了这蛇啊！”
　　在一旁暗藏着我，不由也有些纳闷，瞧这青蛇刚才对那块青石依依不舍的样子，分明就是抱着一去不回的念头。很显然，它此时面对的石山就是它要去的地方，但这石山无缝无隙且光秃秃的一片，连立脚的地方都没有，它一只小蛇去那干什么呢？我想到这里，不禁抬起头，仔细的在石壁上搜寻着……
　　有什么呢？这石壁上除了几枝已近枯萎的藤蔓和这藤蔓上挂着的一颗小红果，就再无它物！记得蛇这玩意好象不是什么素食主义者，该不会是想吃那颗红果吧，这一刻，我的脑海里不断的浮现出电影里、书本里的什么化龙池啊，跃龙门的场景……
　　我忽然一个激灵……靠，没错，这青蛇必定就是要吃这颗红果，若是我猜的不错，这颗红果应该就是那什么化龙果之类的东西，这青蛇吃了之后，便应是青龙现世之时了！
　　不过……不过这系统也太恶搞了点吧，连这么俗套的东西都整了出来，哎，还真***是在侮辱玩家的智商！
　　场中的众人此时却仍是茫然一片，只将眼睛紧紧的瞧在风月九州的身，期盼着他能拿出一个主意来。要说风月九州这哥们到底是个聪明人，他起先低头苦思，但等到眼光也落在那颗红果之上时，脸上立即现出恍然之色，随即高声叫道：“那位兄弟，赶快闪开，这蛇是想要那颗红果！”
　　随着他这一声叫喊，那与蛇对峙的哥们立时松了口气，忙不迭的一个滑步就闪了开来。
　　他刚一离开，青蛇欢快的吐了吐舌头，朝石壁上的藤蔓飞快的游了过去，风月九州轻喝一声道：“大家注意了，现在是关键的时刻，都小心点，别让人捡了便宜。”
　　只是他话音未落，却听一声冷笑，一道黑影从众人头上掠过，向着那红果就扑了过去……
　　风月九州脸色一变，疾声道：“快拦住这人！”
　　只是扑向红果之人速度极快，转瞬间，便将那颗红果抓在了手中，随即这人一手执着藤蔓，一手拿着红果，用脚尖轻轻的点在石壁突起的地方，竟是凌空挂在了这石壁之上！
　　这人一举手中红果，淡淡道：“谁再敢上前一步，我就捏碎了它！”
　　听着这人的声音，我不由倒吸了口凉气，心中顿时混乱，小鸟，她竟是一只小鸟！
　　眼前这人黑巾蒙面，全身藏在一件硕大的黑色斗篷里，除了一双眼睛露在外面，竟是连双手都藏在了黑色的手套里。可是，我却依然认识她！她的声线，她的眉毛，还有她那双眼睛中纯净的却又深邃的眼神，这所有的一切都已经清楚的告诉我，她就是那只小鸟，那只会令我在睡梦中想起的小狐狸！
　　就在我略感震惊的时候，场中的众人却是异口同声的惊呼道：“黑面凤凰！”
　　我不由再次吃了一惊，黑面凤凰！游戏中最为神秘的金凤楼的大BOSS？
　　我再次望向一只小鸟，却见她蒙面的黑巾上正是绣着一只凤凰，只是这只凤凰与我面巾上的凤凰略有不同，这只凤凰身上浑身火焰，展翅欲飞，活脱脱的竟似要从这面巾上飞了出来……正是一付王者的气势！
　　哎，真是……真是要吐血了！我苦笑一声，不由想起那夜在玲珑阁分舵屋顶上与这小狐狸的对话，那时，她见了我脸上的面巾，脸上神情既是震惊又是复杂，这时想来，感情我与这丫头还是冤家路窄啊！可笑的倒是我这头猪，竟是被她三言两语的就忽悠了过去……
　　此刻，我心中不由生平第一次泛起了一种无力的感觉，真他***，哥们我无论是在现实中还是在这游戏里，从来就没被别人忽悠过，却没想到这一次竟栽倒在一个小丫头的手里！唉，真不知道该骂自己什么好了，枉我自诩精明，却原来一直被这小丫头捏在手心里玩啊！一只小鸟，黑面凤凰，可不都是***长着一双翅膀的嘛！
　　就在哥们我顾影自怜、自艾自怨的这当口，风月九州道：“我就一直奇怪，如此重要的时刻，为什么金凤楼的人一直没出现？但我却万万没想到，黑面凤凰会亲自来这里！”
　　他一边说着，一边左右望着，脸上神色变幻不定，黑面凤凰见他面有忧色，淡淡道：“你不用看了，我今天只是一个人来的，你大可放心好了。”
　　风月九州这哥们微微一楞，随即文绉绉的笑道：“久闻黑面凤凰从不二言，你这话我信了，同时对你的勇气也深表敬意，我虽男儿，但自问并无这份豪气，这一点非但是我不及你，便是这天下男儿面对姑娘的这份豪气，也自汗颜三分！”他微微一顿，却话锋一转，又道：“不过话又说回来，姑娘的这番举动却未免有些张狂，难道你……”
　　黑面凤凰冷冷的道：“你不用在说下去了，我一人前来，是因为必须如此，并没有将各位看低的意思。你玲珑阁和天马会、青龙会的高级玩家都聚集在此，我再是狂妄却也没狂妄到这个地步。”
　　她说到这里，却是伸手捉住了已经顺着藤蔓爬上来的青蛇，这青蛇盘在她的掌心中，面对着近在咫尺的红果却是不敢张口就吃，只眼巴巴的用眼瞅着黑面凤凰。
　　这丫头眼中极快的掠过一丝怜惜，看着缓缓逼上来的众人淡淡道：“大家都已看到了，此刻青蛇和这颗红果都在我的手中，我想各位还是少安毋躁为好。”
　　一人怒道：“黑面凤凰，为这青龙现世 ，大家都费了不少的心思，我劝你还是想清楚为好！如果你现在放弃的话，你金凤楼自然也少不了其中一份，如果你执意要与大家为敌……”
　　黑面凤凰不等这人说完，却是用嘴一吹，将那红果吹到了青蛇的嘴边，这青蛇大喜，用舌一舔红果，竟是一口就吞了下去！
　　众人见这蛇吞了红果，不由又惊又怒，纷纷拔出兵器，鼓噪着就要上前。但在这时，却见那条青蛇身上放出五彩光芒，这光芒起先仅仅拳头大小，但只一瞬间便涨至磨盘大小，发出的光芒也愈发灿烂，竟是让人不能直视！
　　这团光芒越涨越大，忽缓缓升至半空，随即只听一声巨响，这团五彩光芒登时炸裂，竟是从中浮现出一条若有若无，并无实质的青色光龙来！
　　这光龙形体并不大，只有平常蟒蛇那般大小，但鳞角俱全，却又是一付十足的传说中的龙的模样。这光龙并不理会在场众人痴傻的目光 ，径自飞到黑面凤凰的身边，先是绕着她飞了三圈，随即又拿头上犄角在她身上蹭了两蹭，竟是极其亲昵！
　　这光龙亲昵过后，忽仰头轻啸一声，从嘴里吐出一柄闪着冷幽青光却又薄如纸片的匕首来，这匕首徐徐降落，正是落在了黑面凤凰的手中。
　　黑面凤凰松手落下身形，复伸手在这光龙的额上轻轻一抚，道：“你要离去了吗？”
　　这光龙缓缓点头，眼中露出不舍之意，只用舌不断的舔着她的面颊。
　　黑面凤凰道：“你不是这尘世之物，终是要离去的，走吧，走吧，俗世凡人没什么好留恋的。”
　　她这一语既毕，那光龙眼中神色黯然，随即轻啸一声，竟是振空而起，朝着那天边暮云急速的飞去。而那轻啸之声也渐次高昂，又再次发出了先前的那种夺人心魄的嘶吼声！
　　看着光龙远去，我不由的苦笑，这丫头还真是古怪，对人冷若冰霜，但对这虚拟的程序却是温柔有加，妈的，哥们我什么时候也能享受一下这青龙的待遇就好了，在那发间的缠绵，于那指间的温柔……哎，想起来了，瞧那青龙贼兮兮的小样，丫八成就是个公的！





    正文 （六十七）青龙反噬
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:18 本章字数:4506

        
　　青龙既逝，山头上的众人也都醒过神来，将眼光再次的投向了正轻轻把玩着匕首的黑面凤凰。
　　风月九州道：黑面凤凰，匕首既然你已经拿到了，我想这接下来，你应该给我们一个交代吧？
　　他一边说着，一边却是朝一醉入梦使了个眼色，一醉入梦先是一楞，随即反应过来，取出一枚飞刀扬手便向黑面凤凰打去。不过这一刀去势虽疾，却是没有什么力道，用意不过是开启攻击的模式，好让这黑面凤凰不至于借下线而遁！
　　黑面凤凰闪身避过，眼中闪过一丝怒色，但这怒色却是一隐而没，随即站定身子后，淡淡道：风月九州，你用不着这样，金凤楼的人除了战便是亡，从来没有逃跑这一说，更遑论用下线这种懦夫的方式了！
　　风月九州咳了两声，道：走也好，不走也好，事到如今，我想你总是要有一个交代的。你也知道，这里来的虽然都是各帮会的骨干，但毕竟还不是一帮之主，你这样做，我们回去也是很难交差的。
　　黑面凤凰轻抚着手中的匕首，悠悠道：你放心，我会给你们一个交代的，否则的话，今天我也不会一个人来这里了。她顿了一顿，又道：再说各位所在的帮会与我金凤楼或多或少都曾有过生意上的来往，从这个角度上说，各位也算是我金凤楼的衣食父母了。所以各位不必担心，我决不会让你们难做的。
　　天马行空哈哈一笑道：这样最好，这样最好！说老实话，金凤楼的人我向来有些怵，凤凰老大既然这样说，我就放心了！
　　他这话说完，身旁众人都是一付于我心有戚戚然的模样。众人心中都清楚，这金凤楼在游戏中究竟是吃哪一行饭的，所谓明枪易躲，暗箭难防，谁知道什么时候一不小心就在这金凤楼的手上转了世呢？
　　其实，这些也并不是最令他们畏惧的，这金凤楼真正的可怕之处还不在于随时随地可能发生在自己身边的刺杀，而是在于整个金凤楼那严密的组织系统。所谓有冤报冤，有仇报仇，在这游戏中，只要知道是谁杀了自己，对于一个有帮会撑腰的人来说，大不了想法找回就是。但若是倒霉，死在了这金凤楼的手里，则是另做他论了。因为在这游戏中，金凤楼是唯一一个没有帮会驻地的大型组织，而更令人头疼的是，楼中所有成员在接到任务后只有两条出路，一就是完成任务，二则是当任务失败后，立即杀身成仁，以断绝任何可能留下的线索！
　　试问，当你面对一个无处不在，却又无影无形的对手，谁又能不心生恐惧呢？更何况，面对这个对手时，你痛苦却又清楚的知道，自己没有任何可以反击的可能……
　　风月九州见了众人的神色，不由在心里轻声一叹，知道局势已然是无法挽回，便道：凤凰，你既然这样说，那么在你给大家一个交代之前，我想问问你，究竟是什么原因让你对这把匕首如此的感兴趣呢？具我所知，游戏中也曾出现过好的装备和武器，虽然比不上这把匕首，但相差也不是太远。而当这些装备和武器出现时，无论是竟买也好，还是争夺也好，你们金凤楼的人都从未参加过，而且……他忽微微一笑，又道：而且你黑面凤凰在游戏中一年也不过露几次面而已，究竟是什么原因，使你这次不惜孤身犯险，也要拿到这把匕首呢？我……实在是好奇的很。
　　黑面凤凰微一沉吟，道：实话对你们说，这四大神兽的传说，我也研究了很久。而这把锋利度满值的青龙匕，应该就是整个游戏中唯一的一柄至凶至险的兵器了。它不仅对使用者有着战力上的要求，更有反噬的可能，使用者如果不能充分的契合这柄匕首的特性，怕是未伤人，便已伤己。不是我瞧不起各位，如此凶器，你们谁都没有能力驾驭它……
　　她话未说完，风月九州已是频频点头，接道：没错，你说的一点没错，说句实话，我们玲珑阁若是得到了这匕首后，也是准备卖给你金凤楼的。这青龙匕至凶至险，也唯有你金凤楼的人才能契合它的特性，尤其是凤凰姑娘你，有了它……
　　黑面凤凰却摇了摇头，道：你错了，这青龙匕我也没有能力驾驭它！
　　众人都是呆了一呆，天马行空道：连你也用不了这玩意，那要它来做什么？
　　黑面凤凰眼中却忽然浮现一丝温柔，轻声道：我虽然用不了，但却有人能驾驭这青龙匕，我……我不过是取来送给他的。
　　他？
　　在一旁隐身的我听到这个‘他‘字，心中不由一震，差点就因为身体的晃动而解除了隐身的状态。
　　这个他会是谁呢，是……是我吗？我轻吸了口气，心中隐隐的竟是期盼着这丫头嘴里的‘他‘说的便是我！
　　黑面凤凰如是说来，众人瞧她的神色，都是略略楞了楞，无论是见过她的，还是没见过她，都知道这位惹不起的姑奶奶是游戏中有名的冷面美人。虽然大家也都没瞧过她的真面目，但那灵秀却又冷若冰霜的双眸，和她那极为清甜的声线，众人在心中早已将她认做了美女。
　　风月九州此时虽然极想知道黑面凤凰口中的这个‘他‘是谁，但却不好问出口，仍是一声咳嗽，道：那么就请姑娘说说你给大家的交代吧，眼看着天色就要黑了，大家也都想下线去休息，不管怎么说，这到底是个游戏，现实中的身体还是最重要的。
　　黑面凤凰点了点头，道：我给大家的交代很简单，那就是我为今天所来的每一个帮会免一次单，大家看这样如何？
　　众人听到这里，眼中都露出些喜色，这免一次单可就意味着可以让金凤楼免费的替自己杀一次人啊！金凤楼的收费向来都是以万计算的，而且多在十万以上，这把青龙匕虽然值钱，但若的分到了每个帮会的手里，也所得不多。而且此时此刻，这匕首已经在这位姑***手里，她若真是不肯给个交代，恐怕谁也不敢先行出头。现在是面子也有了，实惠也有了，退一步来说，这杀人的名额即使自己用不上，找个有钱却又孬怂的主，便是转让了出去，那至少也得有个好几十万的收入，弄的好，百万那也是有可能是！
　　基与这几种原因，黑面凤凰的条件在众人请示了各帮会的老大后，一致举手通过了，而有一些不怕死的哥们，借此机会又对黑面凤凰表达了一下自己对伊人的景仰之心，却全然不顾这姑奶奶手中那把正悄悄对着自己的青龙匕！
　　哎，还真是看不出来，这小丫头还真是个能震得住人的主，不过我总觉得，为了这把青龙匕，这付出去的代价似乎又大了点！
　　众人见这黑面凤凰俏生生的立在那里，眼睛却只盯在那把匕首之上，对众人的言辞不过是简单的应付一下，当下觉得无趣，彼此间打了个招呼后，便各自离去。
　　至此，本次黑代会因为黑面凤凰这位不速之客的到来，就此宣告流产！而黑代会的发起者和组织者，风月九州同志此时却并没有随着离去，他和一醉入梦静静的站在那里，脸上神情犹豫，似是有话想说。
　　黑面凤凰皱眉道：两位，还有什么话要说的吗？
　　风月九州干咳一声道：怎么说呢……凤凰姑娘你也知道，虽然我们玲珑阁为这青龙现世的事情已经花费了相当的心血，但……
　　黑面凤凰淡淡道：怎么，你们是嫌我开出的条件太轻了吗？
　　风月九州呵呵笑了笑，道：那倒不是，不瞒您说，刚才我已经和我们的阁主通过话了，他的意思是，既然姑娘你喜欢这把匕首，那个什么免单的事情也就不用再提了。绝世神兵，唯有德者居之，姑娘得了这把匕首，我们玲珑阁只会恭贺，却决不会眼红，所以……
　　我靠，还真没看出来，这厮不仅会忽悠人，而且这脸皮也不是一般的厚，瞧这话说的，还只会恭贺，决不眼红……竟是全然忘了，刚才是谁大呼小叫着要和眼前这位‘有德者‘摆桌子谈判来着！妈的，这小白脸以后得防着点，得空干脆就给丫捅一小攮子，省的什么时候就给他缠上了。
　　黑面凤凰皱眉道：风月九州，一醉轻王侯有什么话要你传的，你就直说了吧，不必在这里罗罗嗦嗦的了！
　　好，这小丫头，真是越瞧越喜欢，这冲着这一付不鸟你的架势，我看着就舒心！
　　风月九州脸上明显泛起一丝怒色，但在黑面凤凰冷冷看来的目光下，却不由打了个寒噤，慌忙换了神色，道：我们阁主的意思是想请姑娘和我们做一笔买卖，这买卖应该比金凤楼以往的生意都要大上一些……
　　黑面凤凰忽然冷哼一声，却是转身便走，她一边走一边道：回去告诉一醉轻王侯，若是有什么生意，让他自己来找我谈……
　　这丫头，竟是走的如此突兀，有性格！
　　此时天色已近黑沉，暮色之中，这丫头的身形渐渐远去，唯留下风月九州和一醉入梦面面相觊的站在那里……
　　趁着这两哥们发楞的这当口，我手脚并用，悄悄的退出一段距离，然后朝着黑面凤凰离去的方向便追了过去……
　　黑夜中的追踪本就是我拿手的，何况此时的天中还挂着一轮硕大的月亮。
　　不多时，我就已追上了那丫头，只是当我见到她时，却不止她一人！
　　月色下，一群身着黑衣的彪形大汉团团围住了黑面凤凰，这群哥们的脸上并没蒙着什么面巾，但是却用油彩在脸上横七竖八的乱画了几道！
　　我靠，这游戏真***什么人都有啊，这算什么，特种部队？
　　黑面凤凰口气仍是淡定从容，道：你们是想干什么？
　　这群人显然是训练有素，对黑面凤凰的发问竟是没一人回答，各自后撤一步，然后竟是同时轻喝一声，朝着黑面凤凰就扑了过去！
　　我一旁看了，不由微微惊讶，从这群人的气质和身手来看，竟真是有着军人的味道，尤其是这群人的武器无一例外的全是长约半尺多、刀身细长的匕首，而且也无一例外的是横握手柄！
　　这群人进退之间相互呼应，有守有攻，竟是一个军人格斗训练时常用的合击阵形！
　　黑面凤凰此时似乎也看出了这一点，秀眉一竖，却是轻喝一声，左脚连环踢出，逼退了冲在最前面的几人，随后连退几步，闪出合击圈。再接着，双手疾扬，却是漫天打出了我极为熟悉的银针！
　　这银针打出后，一人忽闪身而出，嘴中一声低吼，双手连连划圈，扬起一片金色光芒，竟是将这漫天而来的银针全数收进了手中！
　　乖乖咙各咚，这玩意牛啊！哥们我在这游戏中混到现在，可说也见识了一些所谓的传说中武功，但却没有一样能比得上这人刚才使出的这招！哎，这段时间楞是在胖子那荒废了，却忘了自己原本也是想弄一本武功秘籍来瞧瞧的，不管怎样，这技多总是不压身的！
　　这一群人总数有十来人，战力且不去说，单单这合击之道，就比普通的玩家不知高明多少倍！
　　黑面凤凰此时已明显感到了压力，她忽然手腕一翻，竟是亮出了那柄青龙匕！这青龙匕刚一露面，似已嗅到了血腥之味，竟是发出一声清鸣，那原本青幽森冷的光芒也幻出了道道的异彩！
　　黑面凤凰一个侧旋腿，逼退当前一人，随后一声清叱，身体高高跃起，一招极有霸气的‘八方风雨‘朝着眼前的这群‘特工‘们当头罩去。
　　这一招既出，脸上抹着油彩的这群哥们畏惧青龙匕的锋芒，却是同时后撤，只是黑面凤凰速度极快，仍是有两人躲避不及，被青龙匕在肩膀上划了个正着！
　　这一招本就霸道十分，女子最难掌握，尤其是以短兵器使出，但这丫头此时使来，有模有样，倒也算是深得其味，但只伤了两人，却仍有不足！
　　就在我暗自对这丫头赞一声的时候，场中却突生剧变！
　　那青龙匕忽然发出一声厉啸，竟是脱手而飞，同时也在黑面凤凰的手上划了一道伤口，好在这丫头反应灵敏，见机极快，顺势就将青龙匕扔了出去！
　　我心中一惊，妈的，难道这就是小狐狸刚才说的什么反噬吗？





    正文 （六十八）给你我的肉体！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:19 本章字数:4374

        
　　月色下，青龙匕划出一道绚丽的光芒朝着我这边就飞了过来！
　　天赐良机！我脑中顿时闪现出如此念头，管它什么反噬不反噬的，我就不信我还降伏不了一把小小的匕首！
　　转瞬间，匕首带着凄厉的呼啸声已经逼进我所在的方位，我主意已决，便不在怠慢，双脚双手同时发力，竟是凭空的从地上弹射而起！身在空中，我一声高喝，顺着匕首飞来的轨迹，一把将它抓在了手里！
　　我这一出现，是从隐身状态中凭空而出，如此诡异和拉风的出场，众人不由都是呆了一呆。而那小狐狸从我的出场方式已经猜出是我，眼中随即露出狂喜之色！
　　看着众人的呆傻模样，我不由冷笑一声，此时哥们我已经是露了形迹，这接下来的就该是杀人灭口了，面对如此的大好良机，我又怎会错过！
　　我将青龙匕抓在手中，也没时间去考虑这东西会不会对我有什么伤害，当下也是一招‘八方风雨’，朝着面前几人就攻了过去。如果是一对一的话，我多半是使用一些刺、撇之类的招势，但此时对手人多势众，也唯有这种大开大阖的招势才能最大限度的杀伤对手。
　　我这一招速度极快，比之刚才那丫头的速度又要胜上三分，这群人当前的俩人见已经避不开来，不由怒吼一声，却是来了个同归于尽的打法！面对迎面而来的两道银光，我忽然腰腹发力，竟是再次加快了速度，在两道银光的空隙当中诡异的钻了进去……
　　再接下来，便已是我想看的一幕，一击必杀本就我最基本的要求！月色下，青龙匕带着欢快的清啸声，从这两人的喉间飞快的掠过……没有任何的滞顿，也没有留下任何痕迹，所有的只是月色下那两双惊恐和疑惑的眼神……这一击竟是如此的完美，如此的诡异，亦是如此的不可思议！那两人的喉中竟是没有流出一丝的鲜血，唯有一道看上去有着几分凄美的红线！
　　一击得手，青龙匕忽然发出一声清脆的鸣声，竟是在刀刃上泛起半尺长的青芒，这青芒闪烁吞吐，却是不受我控制的指向了剩下的那几人！
　　我靠，还真是***有性格，这诡异的匕首竟也是如我一般的噬血！
　　手中的匕首鸣声越来越急，仿佛正催着我再次带着它去收割人命……
　　好匕首，好兄弟，你既如此的迫不及待，我又怎会辜负你的期望！我依旧是冷笑一声，望定剩下的那几人，和身扑了上去……
　　月色下，丛林中。
　　一道诡异却又极之美丽的青芒在一群发出惨厉呼叫的人群中纵横穿梭，这青芒又似活物，一时做吟啸，一时又做怒吼……而这青芒又极为骄傲，纵横穿梭时，只往有血有肉的地方去，那周围茂密的枝叶却是没有一丝一毫的损伤，而它所过之处，再无生气，所留下的只是一具具毫无知觉的尸体……在不远处，眼见了这场诡异的杀戮的女子，眼中不由露出一丝的后悔与担忧，她喃喃的轻声道：“这凶器固然是凶器，这人却又何尝不是一把更为凄厉的凶器，同样的是那么的冷酷，也同样的是以湮灭别人的生命为己任，难道这就是他们的宿命吗……或许……或许我真的做错了什么……”
　　……眼看着最后一人倒在青龙匕下，我不由仰天长啸，这一场杀戮竟是从所未有的畅快，我只是顺应着胸中的杀意随意出招，没有一丝一毫的滞顿，亦没有在心中考虑着该如何的进退、如何出招，所有的一切都如行云流水一般，是那么的自然，那么的舒畅……这一切浑若天成！
　　而这手中的青龙匕也仿佛知道我的心意一般，往往是我的杀意指向哪里，它爆出的光芒便指向了哪里，纵横进退间，它更象是我身体的一部分，只随着我心意而动……此时，它就是我，我就是它！
　　我高声大笑，将这青龙匕举向空中，在月光下细细的赏玩着。让我略微吃惊的是，此时的青龙匕刀身之上竟是泛起一丝红线，这红线从刃尖至刀柄，蜿蜒诡异，竟似一条正欲腾空的龙！
　　果然是这游戏中至凶至险的兵器！一番感叹后，我哈哈大笑着将它放入袖中。但在这时，奇变又生，这青龙匕刚一贴进我的手腕，便发出一声欢快的清鸣，随即青光一盛，竟是就此隐入了我的肌肤之内！
　　我不由吃了一惊，抬高手腕细细看去，却见手腕处凭空多一条文身，而这文身却又正是一条怒目高吼着的青龙！
　　我心念一动，心中默想青龙二字，果然，随着我的默想，这文身瞬间便又化成了青龙匕出现在我的手中……
　　此时，却有系统提示音响起：青龙匕认主，恭喜玩家刺，战力增长三点……
　　哎，真是眼泪哗哗的了，自打进了这游戏后，哥们我又何曾听过如此美妙的系统提示音！记忆中，只要这提示音一响起，我口袋里的银子便会以万为单位匆匆的离我而去，就象小手同志吟的那句诗一样，轻轻的俺走了，挥一挥胳膊，不留下一个铜板……而此时此刻，能表达我心情的却唯有一个字，那就是‘爽’----无于伦比的‘爽’！
　　我正欲再放声大笑几声的时候，却听见旁边某人冷冷的道：“这位大侠，在那扮酷扮够了没有？”
　　我嘿嘿一笑，大踏步走向这只小狐狸，等及至她的身旁，看着那张横眉冷目的小脸，我毫不客气的一揽伊人的小蛮腰，将她拽入自己的怀中，然后滋牙问道：“小狐狸，我现在是应该叫你一只小鸟呢，还是叫你一声金凤楼的大BOSS 呢？”
　　这丫头靠在我的怀中，忍不住发出一声呻吟，咬牙道：“你管我叫什么，我们很熟吗？”
　　我嘿嘿一笑，却是顺手在她腰间挠了几下，这丫头竟是怕痒，不由左右闪躲，笑道：“好了，好了，别闹了，我告诉还不成吗？”
　　她微微喘着气，却是拿掉了脸上的面巾，咬着唇道：“我进游戏时就取了一只小鸟的名儿，这黑面凤凰却是别人乱叫的，你想叫我什么，自己看着办吧。”
　　看着伊人如花笑颜，我忍不住在这丫头的脸上亲了一口，笑道：“我只认识一只小鸟，这个什么黑面凤凰却是高攀不起，还是免了吧。”
　　一只小鸟轻叹一声，道：“今天要不是你来，我怕就是要栽在这里了。”
　　我谦虚的笑了笑道：“英雄救美人，应该的，应该的……”
　　这丫头白了我一眼笑道：“你也算是英雄吗，我看最多就是一个杀人狂而已。”
　　我不理这丫头的白眼，忽换了话题道：“你知道刚才的这帮人是什么来路吗，他们为什么会在这里伏击你，这看来倒象是有意……”
　　一只小鸟点了点头道：“不错，这是算计好了的，我若猜的不错，这必定就是几大帮会其中的一个在这预先埋伏的人，可能是接到帮会命令，若是碰上了我，便动手抢夺青龙匕。反正他们身份不明，也不怕金凤楼的报复。”
　　我皱了皱眉道：“不过这些人的身手有些奇怪，战力看上去虽然不是很高，但彼此间配合默契，这合击之道却是极有威力。”
　　一只小鸟笑道：“他们的历来我早就知道，这些人和我金凤楼有些相似，有固定的组织，却没有固定的驻地，有些类似于以前游戏中的佣兵组织，全靠替人卖命讨生活。而具我手头的资料显示，这些人基本都是一些退役的军人组成的，前一段时间，我还打算将他们吸收为下属组织，却是没有想到，今天竟在这里碰上了！”
　　“都是些退役的军人吗？这就难怪了。”我摇了摇头，这游戏还真是什么人都有，我又问道：“对了，刚才玲珑阁的人找你谈生意，你为什么一口就回绝了，所谓顾客就是上帝，这应该不是你们金凤楼的风格吧？”
　　一只小鸟翻了个白眼道：“还说呢，你以为他找我会有什么好事吗？”
　　我嘿嘿一笑道：“你这话是什么意思，难道这哥们看上你了？”
　　一只小鸟苦笑道：“你别忘了，我们金凤楼除了替人清障外，也是全系统最大最严密的情报组织，一醉轻王侯找我，只不过是想确定一件事情，那就是在白鹤城丢失的那件隐身衣，究竟是谁取走的……或许，他们也只是想探探我的口风，看这件事到底是不是金凤楼做的。你要知道，这玉带隐身衣的价值仅次于这把青龙匕，都是有价无市的顶级装备。”
　　我不由笑道：“都说贼喊捉贼，没想到这玲珑阁却来了个请贼捉贼，哈哈，有意思，有意思！”
　　一只小鸟忽然在我腰间用力掐了一把，咬牙道：“你这个没良心，敢说我是贼吗？你别忘了，你现在身上穿的是什么！”
　　这丫头忽然又轻叹了一声，松开我径自走到一棵树边坐了下来，幽幽道：“本以为白鹤城一别之后，就再难见着你了，却没想到这么快就……唉，难道你真是我命中的魔星吗？”
　　我楞了一楞，没想到这丫头竟与我有同样的想法。
　　我走了过去，在她身边坐了下来，问道：“你为了这把青龙匕，答应替他们免一次单，是不是有点不划算啊？”我顿了一顿，又很无耻的说道：“我知道，你这么做都是为了我，不过本人现在一穷二白，基本属于贫农，老实说，这青龙匕我收下了，这情也领了，只是惭愧着无以回报，实在是……”
　　这丫头笑道：“谁为了你啊，真不知羞！”
　　我笑道：“那这样就更好了，我正考虑着要不要给你两三百银子补偿补偿的，你这样说，我倒乐的省下了。”
　　一只小鸟眨着眼睛，笑嘻嘻道：“其实这也不能说不合算，因为我只管许诺，但这杀人的活却不用我去做，我这也不过是做个顺水人情而已！”
　　我警惕的道：“丫头，你想干什么，你不会是想把我也拉进你们金凤楼吧？”
　　一只小鸟此时却是笑的可爱极了，道：“我费尽心机的为你取来这两件杀手用的顶级装备，你难道真以为我是喜欢上你了吗，不瞒你说，本姑娘正有此意！”
　　我嘿嘿一笑，顺手将这丫头拉进怀中，道：“早告诉过你了，我的肉体可以属于你，但俺的灵魂却永远不会出卖给任何人……”我此时双手并用，悄悄的探上我渴望已久的某处高地，滋牙道：“既然你迫不及待，又所谓择日不如撞日，如此良辰美景，俺就先把俺保持了二十多年的肉体先给了你吧！”
　　一只小鸟满脸惊慌，喘着气道：“你……想干什么？”
　　我深吸了口气，却再不说话，用力的朝着那张樱桃小口压了下去……
　　……清晨的林间，空气永远是最新鲜的，我从睡梦中醒来，却不想就此睁开眼睛……那昨夜的缠绵在我脑海中萦绕不去，我宁愿就这样静静的躺着，也不愿张开眼睛，因为我怕一睁眼，那温柔的缠绵便从此离我而去……
　　我闭着眼，不由苦笑，我知道，此时的林中只剩我一人，那昨晚在我怀中娇喘、呻吟的伊人此时却已是杳如黄鹤，唯留给我的只是这一睁眼就怕失去的缠绵……
　　还清楚记得昨夜最后关头时伊人的轻声耳语……有些事，我可以为你去做，也愿意为你去做，但你却要答应我，答应我自己去找寻事情背后的答案……唯有这样……我才是你身边永不会离去的小鸟……
　　我不知道这话中的确切含义，但我却知道，当我再次睁开眼时，我或许会努力的去寻找她所说的答案！
　　太阳渐渐的升起，我终于睁开了眼睛，从地上爬起来的时候，腰腹间的酸痛不由又让我大生感叹，***，真是没有想到，这世上居然还有某种运动比俺的功课还要累人……也难怪小手那厮总是一付营养不良的德性，难怪，难怪……





    正文 （六十九）商行
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:19 本章字数:3344

        
　　时间过的飞快，自从和小鸟分手后，转眼就是半个月过去了。这段时间，我曾在青龙城里四处搜寻，希望能找到金凤楼的踪迹。但是我不得不承认，这金凤楼不愧是游戏中最为神秘的组织，我用尽一切的方法也没能找到任何的蛛丝马迹。无奈之下，我使用了最后一个办法，那就是让胖子以他的名义去接洽金凤楼。胖子不负我望，找到了金凤楼在青龙城设立的只有NPC接待员的接待站，交付了两万两银子的定金后，请金凤楼杀掉我。
　　我原本打算趁这个机会从执行任务的杀手身上找到我需要的线索，但令我哭笑不得的是，当这个我梦寐以求希望见到的杀手出现在我的眼前的时候。我感受到的不是杀气，而是她眼中无尽的嘲讽！这个杀手妹妹只用了一句话就将俺击倒在地，她说，我们楼主让我告诉你，找寻答案的方式有很多种，但决不是你所使用的这种幼稚、无聊的方式……
　　最让我感到郁闷的是，这位疯狂的鄙视了我一番的杀手妹妹临走时，还代表金凤楼全体的工作人员感谢了我的两万两银子！而我只有冲着她的背影竖起了一根倔强的中指，我眼含热泪安慰着自己说，反正快过年了，就当是包给杀手小朋友们的一点压岁钱好了，再说不久的将来，咱说不定还是一家人呢！而当我又想起这两万两银子是胖子哥哥代付的时候，我又乐了，***，大不了回去再推两庄就是了……
　　接下来的时间，我没在去刻意的找寻金凤楼的踪迹，而是听取了胖子的意见，带着小手老老实实的去打怪做任务。胖子的意思是，这里毕竟是个游戏，象我这般自在逍遥的玩下去，固然是好。但这游戏中还有更多的精彩之处，比如说建立帮会成一方枭雄，又比如杀富济贫成一代大侠……等等，不一而足。他还说，等红花会完成迷宫任务后，所有的国家都将连通，到那时，还会有更多的精彩出现，他希望我都能一一的体验一回！
　　胖子的肺腑之言着实令我感动了一番，也令我心动了起来，又经不住旁边小手的撺掇，终于开始去体验这游戏中精彩之处的第一环节----打怪、做任务！
　　……我躺在浴缸里，轻轻吐出一个烟圈，这几天的时间都耗费在了做任务上，从帮城里的老张找回丢失的传家宝一只破瓷碗，到为官府清除青龙谷的一帮悍匪，无论大小，凡是我和小手两人能完成的任务都接了下来。小手同志虽说战力不高，但最近一段时间琢磨出的一些古怪玩意在做任务的过程当中，却是起了极大的作用。比如说今天在剿灭青龙谷那帮悍匪的时候，这厮用了才研制出来的连环地陷雷，根本没费我一根手指头，就轻易的将青龙谷的那帮孙子们变成了巴掌大小的碎肉块！
　　面对着这种在游戏中从未出现过的大规模杀伤性武器，连小手自己都惊呆了，不断的拉着我道，哥哎，用这玩意不会遭天谴吧？
　　我说不用怕，真要有天谴，你上玫瑰居的那会儿就该来了，用不着等到现在。
　　嘴里虽然调侃着，但我的心里却忽然冒出了一个从所未有的念头，我想到这游戏中林立的帮派和他们之间那有形或无形的矛盾，还有即将到来的因为国境的相互开通，而导致的国内外玩家必然的纠纷时，我笑了！
　　……我扔掉手中的烟蒂，然后站起身来，抹净身上的水珠……今天在游戏中，我告诉小手，我决定利用他手中的各种古怪的玩意，联合胖子开一家军火商行！小手听了我的计划后，激动的不行，只道早就有这想法了，只是因为和我定了三年的卖身契，所以一直没敢说。
　　想起小手这话，我不由的笑了，要说还是CCTV那厮了解我，小手虽然有时也跟我开玩笑，但我看的出来，他从内心深处对我还是有着几分畏惧的。而不象CCTV，简直就将哥们我当成了自家的提款机，而这提款机的不用卡也无须密码，到用钱时，这厮自然会涎着他那张极厚的脸皮说着根本就不可能实现的无耻的承诺，不断的刺激着提款机先生那脆弱的同情心就可以！
　　CCTV？
　　此时我不由的心中动了一下，这厮所说的现实中的半个月早就过去了，但却仍没见他进入游戏，难道他真的出了什么意外吗？
　　我摇了摇头，告诉自己这已是游戏之外了，有些事情还是少想为好。
　　这时，有提示音响起，这是表示我有新邮件了。
　　我极快的在身上披了条大毛巾，然后来到了电脑前，自从林有男的那笔生意被抢后，我已经有很长一段时间没接到黑八的信息了。
　　这封邮件和往常一样，依然是一封柔情似水的情书，而我也照例的将它解读开来。
　　……孙城，胡旭东，四十万，如接，资料随后。期限只有十天，望尽快回复。
　　我不由皱了皱眉，不过是四十万而已，这对我来说只能是一个小任务。说句实话，因为孙城和南安的距离实在太近，我一向都不愿意接这类家门口的任务，除了黑八的邮件中注明了特别的暗记，那表示必须由我来完成的任务之外。
　　而这封邮件上显然没有任何的暗记，我不由轻轻的吸了口气，问着自己，接下这次的任务吗……
　　十分钟后，我回复了黑八的邮件，告诉他我接下了这次的任务……起先我犹豫的原因是这任务的地点在孙城，而此时接下来的原因，也因为这任务的地点就在孙城。孙城，它让我无可奈何的想起了CCTV，一个无耻、好色、却又有着真情真性的败类……
　　再次回到游戏中的时候，小手已经按照约定，早已在胖子的酒楼里等着我了。酒楼中，他正满脸兴奋的和胖子解释着什么，而胖子却是深锁眉头，一付忧心忡忡的模样。
　　小手一见我，立即站起身来道：“老大你总算来了，胖哥有许多事情不明白，可我也说不清，你来说，你来说！”
　　我笑道：“老兄有什么地方不明白的？”
　　胖子伸手帮我倒了杯茶，问道：“说句实话，兄弟，我一直琢磨着一件事，那就是你为什么突然会想起搞这个商行。经过这段时间和兄弟你的交往，我觉得你……你应该对这方面没兴趣才对，这个实在是让我感到疑惑。”
　　他顿了一顿，又有点不好意思的说道：“其实说白了，我是一个商人，咱们兄弟之间的情谊归情谊，但在商言商，商之一道，要明其理，明其因由，这是我骨子里生就带来的，老弟你别介意我这么问啊！”
　　我呵呵笑道：“老哥别说这种话，你要是没这种骨子里带来的性格，我也不会找你合作了。”
　　我喝了口茶又道：“老哥你说的对，我对商业根本就没兴趣，我有这种想法一是因为小手。你知道，小手在制造这方面可说是天才，我总觉得他跟着我后面胡混也不是事情，所谓人尽其才，就这么浪费了也太可惜了。老哥你也知道，现在游戏论坛上念着小手的玩家可不是少数的几人。至于这第二个原因嘛，其实和老哥你有关，那就是你说的，这游戏中的精彩无处不在，所以我也想换换方式，体验体验你所说的这些精彩。呵呵，不知道我这两个原因，老兄你可满意？”
　　胖子笑道：“既然你这么说，我就放心了。说实话，我还真担心兄弟你想借此在这游戏里兴风作浪，你前段时间开的玩笑，可把我给吓坏了。”
　　我笑了笑，没有正面回答，这胖子到底是精明人，他的担心却也正是我这个想法的根本原因！但是无论如何，这游戏越乱，我们的合作才有发展的前途，这死胖子嘴里说着担心，但我却不相信他会没想到这一点……
　　小手这时却眼泪汪汪的靠了过来，丫拉着我的手发了一大堆的毒誓，说什么从今天后，我就是他的亲哥，还说什么至此从一而终，决不生二心之类的恶心话……
　　胖子又道：“对了，真要设立纯武器的商行，咱们怕还要过玲珑阁这一关才行，小手的名气摆在那，商行成立后，只要操作得当，生存乃至发展都不是问题，我唯一担心的就是玲珑阁会不会暗中搞鬼？”
　　我道：“老哥只管将所有的手续办好，再选一处好的门脸，具体的事物如人手、材料这方面，你和小手商量着办就行了。至于其他的事情就全交给我了，老哥你就不用管了。还有就是资金的问题，小手嘛，自然是以人入股，老哥你和我一半对一半，因为具体的事情要你们去做，所以这以后的收益我只要两成，老哥以为如何？”
　　胖子沉吟了片刻，道：“只要兄弟在一起投契，这钱不钱的说起来就没什么意思了。我只有一句话想说，却又怕兄弟你不爱听。”
　　他顿了一顿，道：“所谓和气生财，兄弟你在处理某些事情的时候，希望你能……”
　　他说到这里，却没再说下去，只拿眼望着我。胖子意思我明白，我耸了耸肩也没说话，只是不置可否的笑了笑……





    正文 （七十）杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:19 本章字数:4500

        
　　孙城火车站，我拎着简单的行李走出了站台，此时天色近晚，远处的天空已有几颗星星在依稀的闪耀。我并没有直接出火车站，而是来到大厅的寄存处找到了七十四号寄存箱，然后输进黑八告诉我的密码，打开箱门从里面拿出一个公文包。在这包里有我在孙城所需要的东西。
　　出了大厅，我找了家酒店安顿下来，然后从公文包里取出了一只德产最新式带有消音器的陶瓷手枪。最近一段时间里，因为在南安连续两次用手刀击杀预定目标和非预定性目标，所以我决定这次不再用刀。对于外行人来说，他们只能区分死人和活人，但对真正的行家来说，或许可以从我的手法和死者的伤痕找寻到一些蛛丝马迹。我不想冒险，因为我知道红三此刻或许还未曾离开南安，无庸置疑，他就是一个不折不扣的行家！
　　在酒店的房间里，我熟练的将枪械拆卸了一遍，这种德国产的陶瓷手枪最大的好处就是轻便和不易被金属探测器探测到。另外由于陶瓷的脆弱性，它基本属于一次性的用品，而且枪身上没有任何的标记，击杀目标后可以就地抛弃。因为如上所述的这些特性，这种类型的陶瓷手枪一直是世界各地的杀手最为喜爱的武器。
　　我手中的这把手枪装弹七发，全是合金弹头，涂有神经麻痹剂。
　　很长一段时间没有用过枪械了，站在房间的镜子前，我一次次的演练着出枪的姿势与速度，这是为了防止出现突发事件。如果一切顺利，在我击杀目标前，应该是不会动用这把枪的。
　　零点三十分，我从房间的阳台上攀着毗邻着的一棵法国梧桐出了酒店，然后拦住一辆出租车来到了孙城的风尚夜总会，我这次的目标正是这家夜总会的老板胡旭东。
　　按照黑八给我的资料，我从夜总会的后门的垃圾通道爬上了三楼，从垃圾通道走，可以直接避开楼道口的保镖。这三楼是贵宾室的所在地，楼中的布局和一般的宾馆毫无二样，同样是一条幽暗的走道，走道的两旁也同样是一间间的贵宾房……在幽暗的走道穿行时，窜进我耳中的也依然是那阵阵的嬉笑声和呻吟声……
　　踏着脚下的红绒地毯，我站在了走道尽头的房间，根据黑八的资料，这家夜总会的老板每天零点后都要到这间房中睡上几个小时，一年半来，从未有过改变。
　　我掏出黑八放在公文包里的钥匙，轻轻的打开了房门，房中并未开灯，我在门口站了片刻，让自己适应了房中光线后，才慢慢的走了进去……
　　房中依然铺有地毯，这让我不必在意自己的脚步声会惊醒什么人。这是一个套间，从内间虚掩着的房门出，传来了一阵阵轻微的鼾声，也透出一丝微弱的灯光。我寻声走了进去，在房中的一张沙发上正躺着一个身形颇为高大的中年人，这人微秃，下巴处有着一颗黑痔，而浮肿的眼袋也表示着他的酒色无度。
　　目标确认，我轻轻吸了口气，从怀中掏出手枪对准了这人的眉心。这人的相貌与黑八资料中目标的相貌完全一致，此时，只需我轻轻的扣动扳机，这次的任务就算完成……
　　我习惯的耸了耸了肩，告诉自己，就是这么简单。在外人眼中，杀一个人总是一件不容易的事，尤其是一个有着显赫身份的人，但在杀手或是杀手组织的眼里，只要预先安排所有的环节，这最简单的事情反倒是这最后的击杀！
　　我的手指缓缓的扳动，一秒钟后，目标就将不再是目标了……
　　就在这时，门外忽然‘砰’的传来一声闷响，随即有人喊道：“抓住他了，抓住他了。”
　　我微微一楞，立即一个侧滚，将自己隐藏在了沙发的背后，那刚才传来的声音分明就是枪声！
　　我刚刚隐蔽好身体，沙发上的胡旭东便站了起来，随即从沙发下摸出一把枪，怒吼道：“什么事，外面发生了什么事情？那谁，今晚站班的是哪几个，人呢，人都死哪去了？”
　　随着他的怒吼声，一个惶恐的声音在门口响起：“对不起老大，刚才有人硬往三楼闯，现在已经被我们抓住了……”
　　胡旭东骂道：“那枪声呢，是谁他妈开的枪，这么多客人在这里，出了意外怎么办？”
　　门外的人道：“老大，不是我们开的枪，是……是那个经常来找老大要女人的欧阳远。”
　　胡旭东楞了一楞，随即冷笑道：“是他……也好，既然来了那就做一个了结吧。”他将手枪插进腰中，又道：“阿三，你把他带进来，再去将那个女人也带来。”
　　他说完这句话，整了整身上的衣服，随后走了出去，带上了房门。
　　我轻轻皱了皱眉，对这突发而来的事件深感郁闷，而现在我所能做的唯有一个等字了。只是不知道，我的目标处理完这件事后，是否还会回来？想到这里，我不由的按了按袖中的手刀……也许，到了万不得以的时候，也唯有明杀这一条路了，只希望到时周围的人不要太多……
　　这时，房外传来了一阵混乱的声音，这声音又夹杂着一阵嘶哑却又倔强的咆哮声：“姓胡的杂碎，你有种就杀了老子，否则爷爷和你没完！”
　　听了这声音，我不由的一呆，这世上难道真就有这么巧的事情？
　　房外又一阵混乱，而那阵咆哮声也越来越高昂，象极了一头充满了绝望却又不甘屈服的野兽，我不由摇头苦笑，没错了，这声音在游戏中我他妈几乎都听厌，但是此时听来，却不禁有一些些的感触……ＣＣＴＶ啊ＣＣＴＶ，看来我上辈子还真是做了什么对不起你的事情，否则为什么在游戏中要替你收拾烂摊子，而在这现实中还得替你丫擦屁股呢？真他***……
　　我站起身来，悄悄的靠进了门，从门缝中望去，胡旭东坐在一张转椅上，手托下巴，神情阴沉可怖。而在他面前，一个三十多岁的汉子被俩人按住肩膀正跪在那。
　　透过房中幽暗的灯光望去，这正不断挣扎的汉子正如我所料的那样，有着我熟悉的唏嘘的胡渣子和忧郁的眼神……我不禁莞尔，这家伙进游戏时果然没有改变自己的相貌。虽然这相貌并不算丑，甚至沧桑中还透出一丝对少女有着致命诱惑力的成熟，但无论怎样，这付尊容实在是太***有特点了，那游戏中的系统虽是功能强大，但怕也设计不出这么有性格的容貌吧？
　　胡旭东皱眉道：“欧阳远，你长能耐了啊，居然拿着把破枪冲进我这里，你难道不知道死是怎么写的吗？”
　　ＣＣＴＶ，不，应该是欧阳远咬牙道：“姓胡的，老子还是那句话，有种你今天杀了我，否则和你丫没完！”
　　胡旭东轻笑道：“欧阳远，不过是一个女人而已，你这么做值得吗？再说了，你女人是心甘情愿的跟着我，我一没抢，二没逼，要怨只能怨你自己没能耐了。”
　　欧阳远嘿嘿笑道：“姓胡的，你说的没错，为了一个女人确实不值得这么做，所以我也不妨告诉你，我今天来就是想杀你，但这原因却不再是为了那臭娘们。”
　　胡旭东奇道：“那是为了什么，我记得几天前你还哀求我放了你的女人，怎么这短短几天，就换了个想法呢？”
　　欧阳远眯着眼道：“不瞒你说，老子现在想明白了，象那种无情无意的女人没了也就没了，一个将七八年的婚姻生活弃之不顾，原因就是为一个钱字，你说这样的女人和婊子有什么区别？只怪老子当初瞎了眼，竟把她当宝……”
　　他说到这里，重重的喘了口气，又嘿嘿笑道：“好在老子现在想明白了，也还不算迟。”
　　胡旭东冷笑道：“你既然想明白了，就不应该再来我这里，你要明白，在我这一亩三分地里，就是天王老子来闹事，下场也只有一个！”
　　欧阳远哈哈大笑道：“别拿这套来唬我，你爷爷我不是被吓大的！实话对你说了吧，老子想明白的可不止就是‘戏子无情，婊子无义’的道理，我还想起了我兄弟曾说过的话，那就是人生在世，图的就是一肆无忌惮！老子决定了，从今天起老子就不再忍字当头，不瞒你说，今天要是能杀了你，我准备将孙城所有夜总会的老板统统干掉，杀了你们这些人渣，也算是我欧阳为民除害了！哈哈……”
　　胡旭东咽了口吐沫，结巴道：“你……你***疯了！”
　　欧阳远仍是哈哈大笑，道：“不错，老子就是一疯子，你杀了我吧，你今天不杀我，我还是要杀你的！”
　　看着房中的这一幕，我不禁摇头苦笑，拜托老大，你丫不是真疯了吧，还玩什么肆无忌惮，你他妈当这是游戏啊？哎，真是要吐血了，这厮跟着我后面，居然没有一点的长进，你他妈要是想杀人，倒是选个没人的地方背后阴他啊，象你这样不是明摆着将自己整成一包子去打狗嘛？
　　胡旭东忽然冲着门口一笑，道：“阿彩，你都听见了吧，你这个前夫铁了心的要杀我，你看该怎么办？”
　　随着他的问话，门被缓缓的推开，袅袅的走进来一个妖媚的少妇，这少妇冷冷的看了一眼跪在地上的欧阳远，冷笑道：“他既然想杀你，那最后也不会放过我的，你自己看着办吧。”
　　嗯，ＣＣＴＶ这点倒没骗我，他这老婆，不，应该说前妻果然有几分姿色，倒也没辱没那个少夫杀手的名称。
　　欧阳远嘿嘿笑道：“别他妈臭美了楚阿彩，象你这种女人不过就是男人面前的一条哈巴狗，嘿嘿，杀你？和一条母狗过不去，我犯的着嘛我？”
　　这叫阿彩的女人脸上顿时掠过一丝恼羞之色，眼中也满是怨毒，厉声对胡旭东喊着：“东哥，杀了他，杀了他！”
　　胡旭东冷笑着点了点头，拔出手枪，走过去在阿彩脸上亲了一口，道：“亲爱的，我就当着你的面在这杀他好不好？”
　　阿彩犹豫了片刻，却终是咬牙道：“好，我就在这看着，我要看和一条狗同床共枕了七八年的人。是怎么被狗看着死去的！”
　　唉，果然是小人与女子难养也，又所谓黄蜂尾上针，青竹蛇儿口，最毒却是妇人心！古人诚不我欺也！
　　眼看着胡旭东将手枪对准了欧阳远，我不由的带着无尽的感慨却又是很无奈的在怀中掏出一条面巾蒙在脸上，然后走了出去……
　　***，再不出去，ＣＣＴＶ这厮眼看着就要落个香销玉陨的下场了……这欧阳远死了倒也没什么，可游戏中却不免要少了个极品败类了，这年头，三条腿的蛤蟆都能找的到，可这极品的败类已基本属于宇宙级保护动物，难得啊！再说了，小手那商行眼瞅着就要打牌子了，也正愁着找不到苦力呢！
　　只是这一来，却郁闷了哥们我，我这一出去，就算***亏大了，本来解决一个就行了，可现在却逼着我要浪费四颗子弹，而且还得破天荒的救一次人……
　　我憋着嗓子道：“各位都吃了吗？”
　　随着我的发问，房中的人都一脸惊骇的望向了我，我微微冷笑，等的就是这机会……
　　随着‘扑扑’的四声轻响，几乎是在同一时间，除了欧阳远之外房中另外四人的眉心同时绽开出一朵小小的血花……我之所以开口问话，就是要让他们同时面对我，也只有这样，我才可以在同一时间解决他们。而且，为了洗脱欧阳远的嫌疑，我也必须得这么做，四人中弹，同中眉心，这除了职业杀手之外，普通人根本做不到。很显然，欧阳远就是一个普通的不能在普通的人了！
　　我扔掉手枪，走到欧阳远面前，他的眼中已明显的露出了恐惧，与刚才面对死亡时的疯狂竟是截然不同。无论怎样，他到底还是一个普通人，再是怎么疯狂，但面对着眼前刚发生的疯狂杀戮和我身上阴冷的死气，他仍是无可避免的滋生了恐惧的心理！
　　我没有理会他的惊讶与恐惧，只冷冷的笑了笑，然后抓住他的头发就是一顿狂殴海扁……在他即将昏迷的时候，我凑近了他的耳边憋着嗓子轻声道：“记住了，在我来之前，你就已经被人打昏了，所以你什么都不知道……”





    正文 （七十一）冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:20 本章字数:5292

        
　　坐在回酒店的出租车上，我不由窃笑，这一顿人型沙包揍的那个爽啊，送了ＣＣＴＶ这厮一对熊猫眼不说，我估摸着丫少说也断了两根肋骨，那场面，当真是‘鼻血与眼泪齐飞，青眼共血红一色’！不过话又说回来，他若真是免了这一顿揍，好模好样的走出去，别说这胡旭东的爪牙们会继续找他麻烦，便是警察叔叔们也不会轻易的放过他！无论如何，这四条人命足以称的上是惊天血案！
　　离酒店还有两个路口时，我叫停了出租车，然后步行至我房间的楼下，依旧攀着那颗法国梧桐回到了房间。仔细的查看了一遍我布下小机关，确信没有人进入过房间之后，便泡了个热水澡，然后又将自己重重的扔在床上。或许是因为任务完成后轻松，又或许是与ＣＣＴＶ戏剧性的见面，这一夜我睡的分外的香甜……
　　再回到南安时已是第二天的下午，我没有直接回家，而是按照我的习惯在市区内胡乱跑了一气。在确定自己的身后没有尾巴之后，我才慢悠悠的回到了自己住的小区。
　　回到家中后，我在第一时间里就登入了游戏，这一前一后的两天时间，胖子和小手应该将开商行所需要的手续都办好了吧？
　　刚进胖子的酒楼，小手就冲上来给了我一个熊抱，道：“老大，快一个星期没见你，可想死我了！那什么……对了，钱不够的说，老大你再给我个十来万。”
　　我一把甩开这厮，疑惑的道：“你他妈是想我，还是想钱啊？再说了，这钱我都给了胖子，你需要钱不会找他要吗？”
　　小手委屈的道：“胖哥说了，那钱是公款，不能擅动，我也不好意思要。哥啊，眼瞅着我都快做老板的人了，不能口袋里一个钢嘣都没有吧，那什么……我不也得要应酬应酬嘛！”
　　我冷笑道：“应酬，我看你是两天饱饭吃撑了吧，是不是又开辟了什么新据点？”我顿了一顿，又道：“老实交代，你不会又谈什么恋爱了吧？”
　　小手嘿嘿笑了笑，正欲说话，胖子却闻声走了进来，笑道：“兄弟你来的正好，我有事情找你。”
　　我笑道：“什么事情？”
　　胖子道：“这一呢，我得和你汇报一下商行进展的事情，这二呢，我想介绍几个人给你认识，而且如果有可能的话，我也想请你帮他们一个忙。”
　　我捶了胖子一拳道：“什么时候变的客气起来了？你把我整成一铜像搁在外面风吹鱼淋的，也没见你这么客气过啊，说吧，是些什么人？”
　　胖子笑道：“现在正是饭点，咱们边吃边说，我先和你汇报一下商行的事情。”
　　我笑道：“我早说过了，商行的事情由你全权处理，你就不用跟我说这个了，你就是说了，我也懒的听，还是说说你想介绍我认识的人吧。”
　　……十分钟后，胖子举着酒杯道：“这几个人呢也不是外人，都是我以前的战友，前几天在现实中通过电话联系上了。一聊过后才知道，居然这哥几个也在这游戏中，而且也和我一样，算是职业玩家了。”
　　我奇道：“胖兄你也当过兵？哎，我还真没看出来。”
　　胖子苦笑道：“怎么说呢，当年我父亲见我吃不了什么苦，等我大学一毕业就逼着我进了部队。可是不怕兄弟你笑话，我还没呆够一年，就因生活问题给开了，这个……这个也算是曾经进过兵营的人吧，军人就谈不上了，没得倒是给这两个字抹了黑。”
　　我靠，难怪我在这胖子身上看不出一丝军人的味道，感情这厮竟是个混进革命队伍中的败类啊！***，还羞答答的说什么生活问题，我看这家伙根本就是压抑不了自己的兽欲，勾搭了某位女同志，从而共同犯下了ＸＸ的罪行！
　　哎，郁闷，真是郁闷，瞧俺认识的这他妈都是些什么人啊！我不由的大为感叹……一个是胸无大志，整天就琢磨和这个院那个居的姑娘们搞搞纯洁的男女关系，另一个在现实中拿着把破枪想当杀人狂，却***最终未遂，现在还不知道在哪个医院里躺着呢。而眼前这位胖胖的仁兄呢，我本以为算是个比较正常一点的，但却万万没有想到，这厮竟也是个蓄意破坏革命队伍纯洁性的无良份子！
　　小手在一旁却来了兴趣，暧昧的道：“哎，胖哥，这个生活问题指的是什么？仔细说来听听，我就爱听这段子。”
　　胖子苦笑一声道：“小手兄弟，你饶了我吧，当时正值青春年少，糊涂无知，现在想起来，真是荒唐，荒唐啊！哪里还好意思说出来。”
　　我登了一眼小手，严肃的道：“大人说话，小孩少插嘴！”
　　小手撇了撇嘴，将筷子伸进嘴里，朝我做了个极其不雅的动作，我没理会他，朝着胖子说道：“老哥，别理这孩子，你接着说你的军人朋友。”
　　胖子笑道：“好，咱们接着说。我的这帮战友目前不在青龙城，不过我和他们约好了，明天就来我这里。这一呢，战友多年没见，先在一起聚一聚。另外呢，他们有一个系统任务要在青龙城附近做，但苦与人手不够，所以想请我找一个能信得过的高手与他们合作。”
　　胖子说到这里，举起杯子敬了我一杯，又道：“兄弟你是知道我的，我一心扑在了生意上，这高手认识的实在不多，而且认识的几个也没什么交情，互相也不摸底。所以我想来想去，唯有兄弟你能帮上我了，就是……就是不知道兄弟你肯不肯与别人合作一回，我知道，你向来都是独来独往，所以……”
　　我摇了摇手，示意胖子别在说下去了，然后笑道：“别人请自然不行，但老哥你既然开了口，我还有什么好说的。不过有一个条件你必须答应我，那就是我身上有青龙匕的事情不能告诉任何人，这个不仅是我个人的秘密，也是咱们商行生存在这游戏中最大的保证！”
　　我说到这里，又转头看着小手，道：“小手你也听好了，不单是胖哥的这一件事，其它任何时候都做要到守口如瓶。因为在不久的将来，我们很有可能就靠着青龙匕才能在这游戏中打出一片天地来！”
　　……听着两人连番的保证，我不由的笑了，这青龙匕的线索毕竟是胖子先说出来的，而且他和小手也知道那几天我干什么去了。得了这青龙匕，终是不好意思不说出来，而且若真是空手而回，还不得被小手这厮疯狂的耻笑个够啊！不过，哥们我也留了一小手，那就是他们并不知道我还拥有玉带隐身衣……而这两件超级装备无论是哪一件在我的手中，都足以让我将这个游戏搅个天翻地覆，更何况这两样全在我手……
　　次日中午，胖子在自己的酒楼内招待了他的这群战友，而这样的场合并不适合与我，因此我婉拒了胖子的邀请，一个人去了青龙城的演武堂，并让胖子在酒宴结束后发消息给我。
　　这一次演武堂之行让我信心大涨，在花费了几百两的银子后，我从六十级ＮＰＣ武士打起，一直打到演武堂目前设立的最高级别的武士----九十级的影子武士。在没有使用青龙匕情况下，我最后以最微小的优势胜出，也就是说，我和这影子武士在规定的时间内并没有分出胜负，但我击中他的次数却要多上一些，因此系统借用拳击的点数规则判定我最后胜出。
　　系统给我最后的战力评判是八十八点，我仔细的算了算，上次在白鹤城演武堂时，系统给我的评判是四十八，再加上小鸟帮我升的点数和我最近打怪做任务得来的点数，和这八十八点的评判基本吻合。
　　还记得刚进游戏时，那老头曾说过，这游戏中战力最高的已在八十点以上，但根据这游戏的设置，这战力点越高就越难提升，所以我估计这位高手现在的战力最多不会超过八十五。如此算来，即使是正面作战，我也是占有一定的优势，更何况我身上还有两件游戏中最为牛X的装备！
　　当然，就我目前的战力来看，我很清楚的知道这并不意味着我在这游戏中就是无敌的。记得红三曾经透露过他的战力在六十左右，如果他现实中的身手与我不相伯仲的话，那么以他现在的战力就可以轻易的击败我。虽然这也仅仅是个假设，但谁又知道这游戏中没有第二个象我这样的异类呢？不过有一点仍值得我高兴，那就是我目前实际的战力其实只有四十，根据高难低易的战力增长原则，我的战力在某段时间内，还有着很大的提升空间。
　　一句话，在这游戏里，只要我愿意，一切皆有可能！
　　出了演武堂，胖子的消息也适时的到来，简单的和他说了几句之后，我便匆匆的赶回了酒楼。
　　刚跨进房间，一个巨大的身影便迎面朝我走来，这人一边走一边伸出手，操着一口地道的北方话高声笑道：“兄弟，你不够意思啊，俺和俺的兄弟们可是诚心诚意的想和你整上一杯酒啊！”
　　打量着迎面而来的这人，我不由倒吸了口凉气，我靠，这家伙怕不有两米多吧，而且长的也极其壮实，哥们我一米八多的身材往他前面一站，真有那么点小鸟依人的意思。而这一瞬间，我却又不无恶意的想起了小手这厮，嘿嘿，若是把小手往这人面前一放，我该上哪儿找他呢……
　　我握住这人的手，笑道：“不好意思，实在是不好意思，我是怕打扰了我老哥和你们的聚会，不管怎么说，这战友聚会和同学会差不多，哥几个侃的时候，就怕有外人进来掺和，所以……”
　　我话未说完，这人哈哈大笑道：“好，好，兄弟这理由俺爱听。”他一边说着，一边拉着我的手向里走了几步，又道：“来，兄弟，也不用胖子介绍了，俺给你介绍介绍这几位俺的好兄弟。”
　　此时，在临近窗口的一张桌子上正坐着三人，年纪都在三十左右，身形虽比不上我面前这人，但却也是标准的北方大汉。
　　我轻轻摆脱那人的手，一抱拳道：“各位远来是客，我还是先自我介绍一下吧，在下单名一个刺，各位老兄愿意的话，叫我一声老弟就可以了。”***，这北方汉子的热情还真是让人受不了，哥们我从小到大，从没有和一个同性肢体接触过这么长的时间，真***，楞是弄的我起了一身的鸡皮疙瘩。
　　我刚开始自我介绍，这三人便纷纷站起，等我说完后，几人都客气的拱了拱手，我身边的大汉道：“这三位分别是钢炮、军刺和八一，名字都好记，俺的名字长了点，叫下辈子当将军，你叫我将军就行了。呵呵，兄弟你别笑话我，我在部队里只当了个连长，心里就总琢磨着啊，这下辈子俺还得当兵，可至少也得弄个将军什么的当当！”
　　不卑不亢，却又豪爽过人，果然是一群部队里出来的汉子！面对这四人，我不由的立生好感。
　　胖子在一旁笑道：“来，来，都坐下，既然都认识了，以后大家都是兄弟了，有什么坐下来再说。”
　　将军却拿起桌上的杯子，道：“胖子，快去拿酒，你这兄弟俺一见投缘，说什么也得先喝上一杯！”
　　钢炮、军刺和八一同声附和道：“不错，先整一杯再说！”
　　胖子笑道：“好，好，你们先聊着，我这就去拿酒来。”
　　胖子走后，将军笑道：“兄弟，胖子想必把我们的事都跟你说了吧。”
　　我点头道：“我老哥说你们现在需要帮手做任务，不瞒几位说，我进这游戏的时间并不长，身手还算过的去，但这做任务什么的可没什么经验，就怕帮不上什么忙啊！”
　　将军笑道：“兄弟说哪里的话，只要你愿意说上一个帮字，咱们这兄弟就算是做定了。”
　　我笑道：“既然老兄看得起我，那咱们就合作一回。老兄你先说说这任务的具体情况吧，也许还有什么要准备的。”
　　将军沉吟了片刻，复又看了看另外三人，见三人眼中俱有肯定的神色后，轻吸了口气，道：“兄弟，俺跟你实说了吧，我们这次来青龙城并不是为了什么任务而来的。”
　　我皱了皱眉，问道：“那是为了什么？”
　　将军嘿嘿笑了笑，道：“还是让八一来跟你说吧，他算是咱们这一伙的狗头军师，俺嘴苯，说不出个所以然来。”
　　八一咳嗽了一声道：“老弟，不瞒你说，我们在这游戏中干的是无本买卖，多是一些替人消灾，收钱买命的勾当，这偶尔的也做点劫道什么的。说白了吧，我们这一次来青龙城，正是看中了一批东西，想将它拿下来。”他说完这话，轻轻的转动手中的杯子，眼睛死死的盯住了我。
　　我靠，真他妈要吐血了，刚才还在想胖子这厮不是个好鸟，却没想到这一会的工夫，竟又认识了几个更强的鸟人，哎，这***一群鸟人，还真是没有最鸟，只有更鸟！不过，俺喜欢！
　　此时，酒楼中的气氛已经有些紧张，将军的头上更是冒出了豆大的汗珠，眼中也满是期盼的神色。
　　我心中一动，轻轻笑了笑道：“我说过了，几位看得起我，这次咱们就合作定了，无论是什么事情，几位都请直说吧，看得出来，遮遮掩掩也不是几位的风格。”
　　我话音未落，将军一拍桌子高声笑道：“好，就冲兄弟你这句话，就得好好整一杯，兄弟，你一进门，俺就看出你是个汉子！”他话音不落，又冲着房外喊道：“俺说胖子啊，你弄个啥呢，快拿酒来啊！”
　　……等胖子拿上酒来，众人都相互干了一杯后，我问道：“对了，将军，问句不该问的话，最近一段时间里，这游戏里出来个比较神秘的组织，听说也是由一些退役的军人组成的，我琢磨着，这些人不会就是你们哥几个吧？”
　　八一竖了竖大拇指，笑道：“兄弟好眼力！”
　　我故做惊讶的道：“真是你们？哎呀，那可真是久仰了啊！”
　　将军哈哈一笑，忽又叹了口气，黯然道：“还屁个久仰啊，前段日子差点就没全军覆没，唉，说起来真***丢人啊！不瞒你说，要不是几个高手给人一次性的送去转世了，这次恐怕还不会和兄弟你认识。”
　　呵呵，冤家路窄，冤家路窄啊！所谓不是冤家不聚头，真没想到，小鸟那丫头一心想找的人，此时却在这里见着了。





    正文 （七十二）吃完被告吃原告
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:20 本章字数:4488

        
　　将军猛灌了一口酒，接着道：“不怕兄弟你笑话，前一段时间，我们在青龙城接了一笔买卖，在龙扬湖附近的山上帮人打一次伏击。当时俺和八一几个手上也正有活，因此就让另几个兄弟去了，后来据这些转世回来的兄弟们说，当时由于对手摸不清我们的路子，几乎就要得手了。但是没想到这时候却半路杀出了一个程咬金，楞是用一把神乎其神的匕首将俺的一帮子兄弟全给秒了！”
　　他说到这里，一掌拍在桌上，又道：“***，俺的这帮兄弟战力最高的将近七十了啊，十来个人居然没有还上一招就被这人全给送去转世了！兄弟你说说，这游戏中真就有这么牛X的人？”
　　他这话音一落，胖子在一旁却是猛的打了个激灵，脸上肥肉抖了两抖，悄悄的向我看来。我笑道：“将军，这游戏中可谓藏龙卧虎，有这样的人也不足为奇。不过这人挂了你这么多的兄弟，你难道就没打听打听他的消息？”
　　将军哈哈一笑道：“还打听个屁啊，所谓常在河边走，哪能不湿脚，干咱们这一行的玩的就是个命字！只要对手凭的是实力，就是栽了咱也服，再说我们进这游戏求的是财，也没闲工夫去和人玩什么恩恩怨怨，有这时间还不如早点把战力点提上来。”他微微一顿，忽眯着眼道：“不过话又说回来，真要是有这人的消息，俺倒真想见见他，没别的意思，就送他俩字----佩服！”
　　八一在一旁道：“将军说的没错，我们那几个转世回来的兄弟一直在念叨着那人，都说有机会还得再会一会，不过这打是不敢再打了，倒是想跟人家后面学点东西。还有的兄弟说，当时也不是没有能力还上一招，只是那人不仅身手厉害之极，全身上下还弥漫着一股极为凌厉的杀气，楞是让他不敢动弹！呵呵，这几个小兔崽子，简直就是拿这人当偶像了！”
　　胖子在一旁打了个哈哈道：“不说这个了，不说这个了，我看你们还是谈正事吧。”
　　八一点了点头，看着我道：“兄弟，在合作之前，我还得提醒你一下，我们这次的买卖盯的是游戏中比较有名的一个帮会，而我们这边加上你只有五人，这其中风险已是不言自明，兄弟你是不是再考虑一下？当然，如果现在你退出的话，我们决不会有二话，还是一样拿你当兄弟，要怪只能怪这游戏对死亡的惩罚太严厉，死一回的损失也忒大了点。”
　　我笑道：“八一兄这话我可不爱听，我虽然没当过兵，但这甩出去的话也从没有收回来的习惯。”
　　在座众人听我这话，都是相视一笑，眼中也俱有惺惺之意。八一笑道：“好，那我就说说这笔买卖的具体情况吧。不知道兄弟你有没有听说过北地城新近崛起的长河帮，我们这次来就是受它所托，准备将青龙会运往北地的一批装备劫下来。”
　　胖子在一旁皱了皱眉道：“长河帮，青龙会？”
　　八一点头道：“不错，这长河帮也就是这一年内才崛起的，它现在应该说是北方一带最有潜力的帮会了。但各位也都知道，这游戏中几个大帮会虽然总部都设在青龙城，但在游戏中的各大小城市基本都有分会，这些分会虽然没驻地，但也基本控制了当地的形式。而这北地城原本属青龙会的势力最大，所以，这长河帮的崛起自然的就触犯了它的利益。半年前，两个帮会就时有冲突，直至现在已经是水火不相溶的态势了。”
　　胖子道：“你是意思是不是说，青龙会准备往北地城运装备，就是打算要和长河帮直接开战了呢？”
　　八一笑道：“应该就是这样，胖子你也知道，干我们这一行的就是拿钱办事，具体的原由从来不多问。”
　　我皱了皱眉道：“那这北地城的具体要求是什么呢，还有他开出的条件又是什么？我想知道这两者之间是不是对等的。”
　　八一道：“具体的要求倒是很简单，只是要求咱们破坏青龙会的这次行动就可以了，这装备能不能劫下来却没做具体的要求，他们现在求的只是一些备战的时间，否则的话，也轮不到咱们来做这笔买卖了。至于他们开出的条件嘛，应该还是比较合理的，只要咱们完成任务，那就有三十万两的进帐！”
　　三十万两！我不由的皱了皱眉头，说实话，这个数字对我来说实在没有一丝一毫的吸引力，更何况这笔钱还得由这么多的人来分！
　　我举酒杯浅浅的喝了一口……说实话，这群汉子们还是挺对我胃口的，看在胖子的份上帮他们一次，这报酬我自然也不会提起。不过我却又想到，所谓一个好汉三个帮，虽然我对帮会、组织什么的没有任何的兴趣，但若是能结识到这么一帮近乎于悍匪的兵大爷们，对自己也不无脾益。再往深里想，眼前的这群哥们此时正在难处，我若是能彻底的帮上一把，将他们带到一个崭新的高度的话……呵呵，就凭他们在军营里练就出来的这一身彪悍的气质，再加上军人所独有的纪律性，这游戏就是想不乱怕也不是成了！那天我虽然挂了他们十来个人，但他们所表现出来的素质却很是让我折服，能将金凤楼的大BOSS逼的手忙脚乱的人，又岂是泛泛之辈……
　　将军见我沉吟，不由问道：“兄弟，有什么想法吗？”
　　我笑了笑道：“几位老兄，你们对这三十万两的报酬是怎么看的，难道觉得这真的就是很合理吗？”
　　八一道：“怎么说呢，现在有十来个兄弟刚转世，按照我们的约定，除非是自己离开游戏，否则我们决不会放弃任何一个兄弟。你也知道，现在想把战力快速的从头练上来，需要大量的资金。所以从这个角度来看，这三十万两应该还算是合理的，谁让咱们现在急等这笔钱用呢！”
　　我摇头笑了笑道：“不是我说大话，这三十万两就眼前的这笔买卖来看，即使全归了我一人，我还是嫌它太少！”
　　将军顿时红了脸，咳嗽几声道：“兄弟，俺也听胖子说了，你是个干大事的人，这点钱自然是看不上眼。这样吧，多的咱也不说了，这次的买卖只要咱们做成了，这报酬你得三分之一，你看这样行不？”
　　我哈哈一笑道：“老兄误会了，我和几位合作的原因，一是看在我胖子老哥的份上，二是觉得和几位一见投缘，心里就想着出点力。这钱不钱的说来就没什么意思了，这么跟几位说吧，这次的买卖无论成与不成，这三十万两我决不会从中拿一两的银子！”
　　我话音未落，这几人同时涨红了脸，八一道：“兄弟你的心意我们领了，但这报酬你无论如何都要……”
　　我摇了摇手笑道：“咱们不说这个了。几位，你们别怪我多嘴，我觉得象你们这样为了区区三十万两的银子而卖命，实在是不值得。再说句你们不爱听的，几位虽然都是高手，但做的事情却不过是小打小闹，实在是上不了台面。你们也算是职业玩家了，进这游戏冲的就是一个钱字，但你们想没想过，象这样下去，你们所赚的钱除了能糊个口之外，还能去做些什么呢？”
　　八一叹了口气道：“兄弟你所说的话，我们也都想过，说实话，我们很早就有建立一个帮会的念头，也想把生意做大。可是难啊，这帮会建立的要求实在太严，其他的不说，单就一笔注册费就达一百多万两，我们辛苦赚来的钱几乎全都拿回家补贴家用了，实在是心有余而力不足啊！”
　　我呵呵笑道：“有这一百多万两干嘛要便宜这游戏？帮会除了有一块驻地之外，我看也没什么其他的好处。真要是有了这一百多万，凭各位的能力完全可以建立一个行会性质的组织，就象这游戏里的金凤楼一样！各位奔的是钱，而不是什么狗屁的名气，只要有一个坚实的完善的基础就可以了，这个什么帮会完全没有必要！”
　　将军苦笑一声道：“这个自然是好，可这一百万从哪弄呢？”
　　我仍是一笑道：“这一百万并不是一个大数目，几位之所以弄不来这笔钱，只有一个原因！”
　　八一紧紧的盯着我道：“什么原因？”
　　我轻轻吸了口气，环视了众人一眼，缓缓道：“原因很简单，那就是你们还不够毒，不够狠！”
　　八一皱了皱眉道：“兄弟这话是什么意思，我听着有点不明白。”
　　我笑道：“各位难道没有听过一句关于法官的名言吗，那就是吃完了被告吃原告！”
　　八一眼中微微一亮，道：“兄弟你的意思是？”
　　我却不答反问道：“这青龙会的装备会在什么时候运出去？”
　　将军回答道：“据北地城的资料说，应该是明天下午。”
　　我拍手笑道：“正是时候！”我微微一顿，又道：“几位，如果相信我的话，就马上给长河帮发消息，就说咱们对这次买卖的报酬不满意，要求加价！”
　　八一皱眉道：“加价，你的意思是……”
　　我笑道：“趁人之危也好，落井下石也罢，明天青龙会的装备就要运出，现在加价正是时候，不怕他们不答应。”
　　八一仍是皱着眉，问道：“依兄弟你的意思，应该加多少呢？”
　　我嘿嘿一笑道：“不多，不多，你报一百五十万两就可以了，多了他们怕也是吃不消！”
　　我话音未落，包括胖子在内，几人都是惊的站了起来，胖子哆嗦着嘴唇道：“兄……兄弟，你不是疯了吧？”
　　我冲胖子翻了白眼，道：“劳你挂心了，我好着呢。”
　　将军结巴道：“兄弟，这样不太好吧，且不说他们答不答应，咱……咱们也不应该这么做啊，干咱们这一行的，也是有着一定的规矩的……”
　　我微微笑道：“老哥放心好了，这一百五十万并不指这一单的买卖，你发消息的时候可以告诉他们，只要这一百五十万到帐，咱们可以另外奉上一条人命！”
　　将军呆了一呆道：“人命，谁的人命？”
　　我举起酒杯，仰头一饮而尽，然后悠悠道：“你问问他们，青龙会大BOSS的人命值不值个一百来万呢？”
　　我一言既出，这房中的人面色全变，胖子的头上更是冒出豆大的汗珠来……
　　……依然是不醉乌龟的酒楼，但此时坐在我面前的却只有胖子一人。
　　幽暗的灯光下，胖子轻轻转动手中的茶杯，皱眉问道：“兄弟，你真打算这样去做？”
　　我翻了个白眼道：“老大，这已是你今天第八次问这个问题了，这样翻来覆去的玩，你觉得有意思吗？”
　　胖子苦笑道：“我是问了八次，可你一次也没回答我啊！”
　　我没好气的道：“我现在回答你是‘是’，这样行了吧？”
　　胖子道：“兄弟，我知道既然这么说，肯定是有把握做成，这一点我相信你。但我不明白的是，你为什么要下这么大的力气帮我的这群战友，既然是我介绍你们认识的，我想我有责任将这个问题问清，否则真出了什么意外的话，我……”
　　我叹了口气道：“老兄，这一百五十万两银子我得三分之一，你说我还能是为了什么，当然是为了钱了！”
　　胖子也叹了口气道：“你要真是为了银子就好了，说实话兄弟，我不是在担心你，我是怕我的那几位战友被你这么一抬，以后的路可能就更不好走了！”
　　我靠，今天装了一天的小绵羊，那哥几个都被我弄的晕晕忽忽的，又是赞俺够义气，又是说俺够胆色，瞧他们话里的意思，哥们我基本也就算是有组织的人了。但是这胖子在一旁却是忧心忡忡的，一付怕天塌下来的的臭德性！丫丫个呸，这天真要是塌下来了，不是还有我这个大个顶着的嘛，再说了，那在我头上还不是有将军那哥们吗！
　　我拍了拍了胖子的肩膀，安慰道：“老兄，你那帮战友都算得上是人物，这里面的利弊相信他们早就算清了。不管我是不是为了钱，这路却终究是他们自己去走，再说了，还是那句老话，这不过是个游戏，大不了一切从头再来！”





    正文 （七十三）计赚小舅哥
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:20 本章字数:4559

        
　　从酒楼出来时，已是八九点钟的样子，我先下了线，简单的吃了点东西，然后又再次进入到游戏里。明天下午青龙会就要将装备运出，留给我的时间已经不多了，在今天夜里我有两件事要办。而如果这两件事办成的话，将军他们明天很有可能就要走一趟空，不过这已无关紧要，长河帮主要的目的就是延缓两帮开战的时间，只要达到目的，我们这边用什么手段就无须他们去考虑了！
　　我打开好友名单，见将军他们依然在线，便发了个消息过去，让他们去胖子那里集合，两个小时后我可能有事情需要他们帮手。将军虽然有点疑惑，但却没多问，一个下午的交流，他和他的那帮兄弟对我已是完全的信任，但我却知道，仅有这一点还不够，我要的是他们的信服，绝对的信服！
　　和将军交代完后，我轻轻的吸了口气，然后朝着金凤楼在青龙城的接待站行去，我要做的第一件事情就是去那里卖情报！
　　金凤楼所谓的接待站其实就是一间极小的铺面，里面的设施也极其简陋，除了一张类似与当铺里的柜台之外，却是再无它物。我来到这里时，接待站里并无一人，只有一个NPC的老头正趴在柜台上打着瞌睡。
　　我轻轻的敲了敲柜台，道：“老先生，生意上门了。”
　　这老头一惊，随即揉了揉了眼，有气无力的道：“客官是要买命还是要卖消息啊？”
　　我靠，这金凤楼果然是有性格，这开场白就够***酷！我笑道：“卖消息。”
　　老头顺手从柜台里摸出纸笔来，道：“既然进了这里，相信你也知道我们这的规矩，多的我也不说了。你有什么就写下来吧，我给你传过去，至于能卖多少钱，就要看你的造化了……”
　　他话未说完，我道：“不用了，我要直接和你们金凤楼管事的面谈。”老头一楞，刚要说话，我不耐烦的道：“我知道你们金凤楼的破规矩，你也别罗嗦了，你告诉他们，就说一个叫刺的玩家有重要消息奉送，要是没人来的话，你们金凤楼的买卖以后我他妈见一桩坏一桩！”
　　老头猛的打了个激灵，刚想要说什么，却见我一脸杀气，不由小声嘟囔了几句便开始发消息。
　　一分钟后，老头带着惊讶的眼神抬起头道：“客官，你出门向右走百十来米，在那有一条小巷，你到了之后，自然会有人来见你。”
　　我微微一笑，没再多说，便赶去了那条小巷。我就不信小鸟这丫头真能沉的住气，惹恼哥们，我真敢给这金凤楼搅个稀里哗啦的，***，大不了从此一拍两散，也总好过我在这想着、念着却吃不着的！
　　等了没几分钟，便见两个人向我这里急匆匆的走来，看身形，却是一男一女，哎，真是有点纳闷了，这金凤楼里居然还有老爷们，这还真是第一次见到。
　　等这两人走至面前，却见这男的不过十八九岁的模样，还一脸的稚气，而女的却是黑巾蒙面，一付标准的金凤楼的装扮。
　　这男孩见了我之后，竟是骨溜溜的转着一双眼上下打量着我，嘴里居然还***啧啧有声，我靠，你丫是上菜市场买鸡呢？我没好气的瞪了这孩子一眼，道：“二位，哪位是主事的？”
　　那女的道：“阁下就是……”
　　我点了点头道：“没错，我就那个要卖情报的玩家。”
　　这女的笑道：“阁下好大的口气啊，竟然还要……”
　　我一摆手打断了她的话道：“你们既然肯来，就应该知道我的身份，废话就不用多说，我赶时间。”
　　那男孩一撇嘴道：“还挺酷的吗？”
　　那女子笑道：“好，既然你赶时间的话，那就先说说你的消息吧。”
　　我没理会那男孩在一旁的小声嘀咕，开门见山道：“青龙会明天有一批装备要运往北地城，这个消息你们应该知道吧？”
　　女子点了点头道：“不错，我们确实有所耳闻，不过这和你的消息有什么关系呢？”
　　我微微笑道：“那你知不知道明天会有一帮人要劫这批装备呢？”
　　这女子皱了皱眉，道：“你确定这消息可靠？”
　　我道：“百分之一百的可靠，而且我还可以告诉你，这准备劫装备的不是别人，正是青龙会在北地城的死对头长河帮请来的帮手！所谓出其不意，攻其不备，在青龙城劫青龙会的货，这怕是没人能料到的吧？”
　　这女子点头道：“不错，青龙会即使是有防范，那也是出了自己的势力范围之后才会认真对待，在自己的地头上，不免会懈怠一些的。”她微微一笑，又道：“这个消息确实有些价值，青龙会应该会感兴趣的，你既然要绕个弯子让我们将这个消息卖给青龙会，必定是有自己的理由的。不过我们也不想多问，接下来我们是不是应该谈谈这个消息的价格了？”
　　我摇了摇头道：“这并不是我要卖给你们的主要消息。”
　　这女子一呆，道：“不是？”
　　我点了点头，又笑道：“你们金凤楼既然自称是游戏中最大的情报组织，那么自然应该知道这青龙会除了长河帮这个对头外，还有哪些仇家了，是不是？”
　　这女子微微皱眉道：“总部设在青龙城的帮会不下一百多个，这些大大小小的帮会之间的关系可谓盘根错节，谁都有同盟，谁也都有死敌，这青龙会自然也不例外了。只是不知道，你这样问到底有什么意思？”
　　我笑道：“既然有死敌，那么我后面这消息就算是有些价值了。”
　　我微微一顿，又道：“这个消息有时间的制约，五个小时后就不再值钱了，希望你们能利用好这五个小时，好好的赚上一笔！”
　　女子笑道：“到底是什么消息，居然有这么短的时效性？”
　　我微微一笑道：“五个小时后，青龙会将有一场大乱，而不出意外的话，他们的BOSS也将会死与刺客的暗杀。你说，这样的消息若是提前卖给一些希望见到这种场面的人，那么这五个小时是不是足够他们做一些必要的准备工作呢？当然，我也相信，他们会极其慷慨的为这个消息付出一笔不菲的情报费！”
　　这女子显然没料到我会说出这么一个重磅消息来，头上竟不由自主的冒出一些冷汗，反倒是那小男孩一付没心没肺的样子，只顾拿眼上下瞧着我。那女子半天才道：“你……你说的这些肯定会发生？”
　　我冷笑道：“大姐，你以为我吃饱了没事，专门出来吓人啊？再说了，我就是吓人也得换个对象，你们金凤楼我可惹不起！”***，可不是嘛，与这金凤打了几次交道，除了第一回合占了点便宜，后面简直就是败的一塌糊涂，不是被打的吐血，就是被麻药放翻……靠，只要一想起这事，我他妈就郁闷的不行！
　　我接着道：“不过在这之前，你们必须将我刚才说的第一个消息，在半小时之后通过非正式渠道放出去，这样的话，这第二个消息才会百分之百的准确。”
　　那男孩忽然嘻嘻一笑道：“我明白了，这第一个消息不管是真是假，其实都是一个诱饵，为的就是确保第二个消息的产生，是不是这样？”
　　我冷笑道：“寻根探底好象不是你们金凤楼的风格吧？”
　　男孩撇了撇嘴道：“我可没说我是金凤楼的人。”
　　我微微一楞，正想发问时，那女子却道：“好，别人说这个消息，我们自然要先求证，但对于阁下，我们就免了这道手续。你说说吧，这消息你准备开价多少？”
　　我嘿嘿一笑，心中立时想起那两万两银子的红包，不由脱口道：“不多，我只收两万两银子。”
　　女子呆了一呆，随即明白过来，苦笑道：“确实是不多，不过我想有人可能宁愿多出十倍，也不愿出这两万。”
　　我哈哈一笑道：“不多不少，我就要这两万，你们金凤楼不会因为我要的少而拒绝付款吧，这可不合规矩哦！哈哈，要是某人不爽的话，你只管叫她自己来跟我说！”呵呵，那两万两银子的红包最是让我郁闷，栽在那小丫头手里也就算了，反正没外人。可这红包事件却是这小狐狸故意当着人面阴我的，今天逮着这机会，拼了少赚点，也得把这场子给找回来！
　　那小男孩在一旁却忽然冒了一句：“小心眼！”
　　我靠，这小屁孩，居然敢说我小心眼！
　　我将眼一瞪，正欲教训这孩子几句时，却见他的眉眼间不屑的神色与小鸟那丫头竟有着七八分的相似。我不由心头一动，又想到他刚才说自己并不是金凤楼的人，而且他脸上也确实未蒙面巾……
　　我靠，这孩子该不会就是俺未来的小舅子吧？
　　经过俺大脑急速的运算，在参照电影、电视里以及YY小说里的的桥段，我认定这种结果有百分之七八十的可能。当下我眨了眨眼睛，以最快的速度换了付和蔼可亲的笑脸，慈祥的道：“这位小兄弟，请问贵姓大名啊？”
　　这孩子一翻眼道：“我干吗要告诉你？”
　　我靠，这孩子年纪不大，脾气倒挺鸟！我心中不由冷笑一声，小样，连你姐我都分分钟搞定了，我还不信就整不服你？
　　我哈哈一笑，从腰带里取出小手新近研制的地陷雷递了过去，道：“小兄弟，你不告诉我名字也没关系，不过我觉得和你挺投缘的，送你一样新鲜玩意吧，不过你用时可要注意一点，以免伤了自己。”
　　男孩犹豫着接了过去，好奇的道：“这是什么？”
　　我笑道：“这叫地陷雷，打BOSS时这玩意贼好使，我今天带的不多，如果你以后需要的话，就记住我的名字，直接呼我就可以了。”
　　男孩抓了抓头，道：“这多不好意思，我虽然刚进游戏，但也知道这类的东西最是难得，我……我还是还给你吧。”
　　我假笑道：“别客气了，我和你姐都是老熟人了。”
　　这孩子接道：“那倒是，不过我姐……”他话音未落，一旁的女子却是一把拉住了他，急道：“瞎说什么呢，他这是在诈你话呢，唉，你这孩子真是……我今天带你出来已是冒了很大风险，你不想我回去挨骂吧？”
　　呵呵，你姐是吧，看着面前涨红了脸的男孩，我不由的心中大乐！哎，要说哥们我这智商真不是盖的，不仅判断准确，眼光毒辣，而且这小伎俩用的那叫一个纯熟啊……
　　那女子叹了口气，道：“好了，我们也该回去了，这钱你明天去接待站领吧。”
　　男孩却瞪了我一眼，道：“你故意诈我是不是？”
　　我微微一笑，极其真诚的道：“小兄弟，你这话就不对了，我第一眼见到你时就已经看出来了，你难道不觉得你和你姐姐长的太象了吗？这眉间的冷傲，这眼中的纯净，简直是如出一辙啊！呵呵，如果我这都看不出来，也不好意思叫你一声小兄弟了，你说是不是？”
　　这孩子抵挡不住我真诚却又略带着一点无辜的眼神，抓了抓头道：“看来我真是冤枉你了。”他顿了一顿，还想再说些什么的时候，却被那女子一把拽了就走了，那女子边走边道：“你姐一点都没说错，这人简直就是混蛋加八级，连一个小孩子都骗！还有你，还说什么绝顶聪明，到人面前简直就是个小白痴……哎呀，你姐知道了，非骂死我不可……”
　　这两人越走越远，声音也越来越小，我依稀还能听见那男孩为我辩解的声音：“我倒觉得这人不错，你别冤枉了他……”
　　看着两人渐渐消失在夜色之中，我不由摇头苦笑，看来这孩子也是一个娇惯了的主，否则的话，凭金凤楼的规矩，谁又敢带他出来如此的招摇呢？好在这是晚上，这周围几乎没有玩家，否则被有心人瞧见了，少不得要在这上面做些文章了！
　　我轻轻的吸了口气，现在时间已经不早了，该是我行动的时候了！
　　我打开好友频道，给将军他们发了个消息，让他们备好了家伙到青龙会驻地前集合。将军并没有问原因，而是毫不犹豫的就答应了我，并保证十分钟之后就赶到那。
　　此时，月挂中天，夜色凄迷。
　　我不禁又轻吸了口气，今晚，或许就将是混乱的开始……





    正文 （七十四） 击杀！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:20 本章字数:4402

        
　　时间一分一秒的流逝着，我隐身在青龙会的屋顶上静静的等待着……
　　和金凤楼的人分手后，到现在已经有四十分钟过去了，青龙会原本安静的驻地此时已是微微躁动起来。在不远处的主楼中不断的有人凭空出现，而随着这些人的出现，一股焦躁、不安的情绪也在驻地中悄悄地蔓延开来……
　　在青龙驻地的外围，将军和八一他们也正潜伏着，此时，他们每个人的身上都准备了七八枚小手做的燃烧弹……现在，他们所要做的就是等，等待着我适时发出的消息，而只要收到我的消息，他们将会毫不犹豫的将手中的燃烧弹抛向青龙会的驻地……那时，冲天的火光中将是一片的混乱……是的，混乱，他们的任务就是制造混乱，从而为我提供绝佳的刺杀机会！
　　……青龙会的主楼忽然安静了下来，我不由的笑了，我知道，这表示着青龙会的大BOSS已经上线了！
　　今天下午，我已经在论坛上查阅了有关青龙会的资料，当然，我现在的目标----青龙会的大BOSS自然是我查阅的重点……
　　青龙会帮主：青龙探爪
　　战力点：七十五左右
　　常用兵器：长枪
　　擅长武功：盘龙七式（顶级武功，战力七十方可修炼）
　　性格：阴沉多疑，治下极严，从未有外人见过他的笑脸
　　相貌：三缕长须，面黑（附截图）
　　以上资料，仅供参考
　　……这份资料，就是我在论坛上搜索到的最近的一个有关与青龙会帮主的帖子，里面的内容虽然极其简单，但对我来说却已足够，尤其是那张青龙探爪相貌的截图！
　　……我并没有太靠近青龙会的主楼，因为我知道以此时的情形，那里的守卫必然是更加的森严，即便是一击得手，怕也是很难逃脱众人的合围。更重要的是，那里地形狭窄，不利于我施展身形逃逸，一击必杀固然是我的追求，但全身而退却是我终身遵循的宗旨！
　　半个小时过去了，青龙会的主楼里依旧灯火通明，也不时的有人进进出出，而他们脸上的神情也有着几分的凝重……但随着时间的推移，进出的人越来越少，脸上的神情也明显的放松下来。我看在眼中，不由微微一笑，我知道，此时这青龙会想必是已经商议好了应对的策略。按照普通人的习性，这有张必有弛，紧张的会议后，他们的精神应该会有一段比较放松的时刻……
　　我轻吸一口气，摸出小手特地为我赶制的面具戴在脸上，这张面具据小手同志说是用绵铁制成，戴在脸上可按照脸型任意调节松紧度，而且还有一定的防护功能。在这黑色的面具上，小手按照我的吩咐用磷粉绘制了一个骷髅的面相，如此一来，在黑夜中望去，别人所见的只是一个散发着幽暗绿光的骷髅头……
　　现在时间正好，此时，是应该给青龙会来点刺激的时候了！我很清楚，这不期而至的刺激，在心情的张弛后突然到来，会更加容易的使人慌乱！我不再怠慢，呼出系统框，在好友频道里给将军他们发去了消息……
　　十秒钟后，青龙会驻地的外围随着几声剧烈的爆炸声，终于闪出了我所期待的火光！而这爆炸声渐次频繁，也越来越近，竟是有着冲着青龙会主楼而来的趋势……
　　此时已是深冬，天干物燥，那一片火光很容易的就蔓延开来，不多时，随着树木燃烧时发出的劈啪声的临近，我甚至已经感觉到了那扑面而来的一阵燥热……我不由心生感叹，这小手同志除了好赌好色之外，确实是***一个天才！ 
　　就在我感叹的这当口，青龙会的主楼已是呼啦啦的涌出一大群的人，这些人脸上满是惶恐，一个个相互打探着到底发生了什么事情。有人声嘶力竭的喊道：“赶快救火，大家赶快救火，这火就快奔着主楼来了！”
　　就在众人慌乱的时候，远处却忽然响起了一个极其雄壮的声音，这声音吼道：“青龙会的孙子们，你们一向欺男霸女，肆意妄为，爷爷今天替天行道来了，有种的就他妈给我出来！”
　　这正是将军的声音，这是我与他早就约定好的，吼这一嗓子，为的就是让青龙会误以为有人到自己的地盘砸场子来了！
　　随着这声音的传来，青龙会的人立时更加慌乱，纷纷拔出兵器朝着声音的来处就要冲过去……但在这时，一个低沉却又稳健的声音喝道：“都别慌，大家小心有诈！”
　　这人说完，随即又怒声道：“瞧瞧你们一个个象什么样子，别忘了你们可都是青龙会的骨干……那谁，一剑穿心，你组织人去救火，还有龙四和龙五，你们立即将战力在六十以上的人组织起来，守住帮会的各个要道口，凡是见了面生的人立即格杀！记住，最后一定要留一个活口。”
　　这人说完，场中众人立刻不再慌乱，纷纷按照这人的吩咐有条不紊的行动起来。这人面对远处火光，重重的哼了一声，随即又将两人叫到身边，小声的商议起什么……
　　我透过火光望去，见这人面黑长须，身材消瘦，站在那里自有一股阴骛的气质！
　　没错了，这人正是青龙探爪！
　　我微微一笑，双手在屋顶轻轻一按，腾身弹起，身在空中时，我又一脚点在旁边的一棵树上。借力之后，我微张双臂，如一只蝙蝠般朝着青龙探爪极速的飞去……
　　就在我及至青龙探爪的身边时，他身旁的两人忽各自翻手亮出长剑，左右合击，竟是挡住了我的去路！
　　青龙探爪极快的转过身来，阴笑道：“果然是声东击西之计，朋友，你未免也太小看我青龙会了吧？”
　　靠，这厮果然有点东西，不愧是一帮之主，这种情形下不仅指挥若定，居然还能分心探察对手用意，却是我小瞧了他！
　　只是这三人看见我面上狰狞的骷髅面具时，不禁也是略略呆了一呆，旁边两人脸上更是掠过一丝的惊惧！我冷笑一声，发现了又如何，哥们今天既然站在了这里，注定你这条龙就得折在我手里！
　　我一声轻喝，随即召出了青龙匕，这青龙匕仿佛是知道我的心意，幻出实形时却是无声无息，再没有了上次凄厉的啸声，也自收敛了那嚣张跋扈的夺目光芒……
　　虽然没有令人惊惧的声音和绚丽的光芒，但是青龙匕却仍然是青龙匕，只一瞬间，我便在三人微微发楞的空隙击杀了青龙探爪身边的两人，而那两柄长剑也轻易的被青龙匕划成了两截……
　　青龙探爪立刻醒悟过来，一个滑步暂时脱离了我攻击的范围，随即厉声道：“有刺客，龙三龙七快过来！”
　　我冷笑一声，纵身跃起，一招我在现实中很难使出的钻心刺冲着青龙探爪便刺了过去！青龙探爪见我一个照面便轻易秒杀两人，且又知道我的速度奇快，当下不敢硬挡，却是一连步的后撤，同时手中银光一闪，竟是亮出了一柄长枪！
　　到底是个普通玩家！所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险，此时正是近身格斗的局面，现在用长枪迎敌，这青龙探爪莫非是想死的快一点吗？
　　我哈哈一笑，趁着他亮枪时一瞬间的滞顿，身如影魅般的就欺近了他的怀里，而手里青龙匕仿佛是嗅到了血腥的气味，猛一振颤，竟是不等我发力，便划出一道诡异的弧线从青龙探爪的喉间极快的掠过……
　　依然是一道没有任何血迹的红线，也依然是没有任何的滞顿，随着青龙匕这轻轻一掠，青龙探爪眼中露出一抹不敢置信的神色，随即又踉跄着退了几步，想要伸出手来，却终是无力的扑倒在地……
　　从屋顶的掠出，到此时的两击三杀，说来虽是漫长，但实际所用的时间不过是短短的三四十秒而已……不过有这时间，青龙会的帮众们已是围了上来，只是他们见我在极短的时间内就击杀了三人，脸上俱都露出了极其惊骇的表情，一时间，竟是围而不攻！
　　两击三杀，而且全是秒杀！青龙探爪的战力已近八十，却仍是挡不住这一击之威，这份功力究竟有谁才能做到！青龙会的帮众们心中不约而同的惊讶着或是恐惧着这个问题，但很显然，这个问题的答案此刻正摆在他们的面前！
　　此时，有风来，吹起我身上衣襟猎猎做响，而身后也已是红光一片！我哈哈一笑，背风而立，浴着漫天火光，却是摆了个POSS……曾几何时，如此嚣张、如此的拉风的场景是我梦寐以求却又求之不得的！而此时此地，我脚踏着地下倒卧的尸体，环顾着众人畏惧的神情，却终是得偿所愿……哎，快哉，快哉，不亦快哉啊！
　　长笑声中，我扬声道：“青龙已没，我已无心杀戮，大家就此散了吧！”
　　不等话音落地，我扬手打出百丈索，随即借着绳索的拉力，微一顿脚，扬身拨起，却是在众人呆傻的表情中极快的没入了漫漫夜色……
　　身后，只隐约听见青龙会帮众醒悟后凌乱的喊叫声音…… 
　　……不醉乌龟酒楼，将军的脸上已是有了几分的醉意，拍着我的肩膀道：“兄弟，俺不管是在这游戏中还是现实里，就从没有服过人，但是今天俺得告诉你，俺是真服了你啊！你是不知道啊，长河帮收到这个消息后，那付钱叫一个爽快啊，不仅一百五十万两一次性到帐，还楞是多给了二十万，说是下次还请咱帮忙！”
　　我微微一笑，却没有说话，我知道，此时此刻，唯有静默与微笑才是他们最愿意看到的表情。
　　军刺一旁叹道：“兄弟你击杀青龙探爪的过程我虽然没能看到，但我却知道他的战力已达七十五，兄弟，你别怪我坏了规矩，你的战力到底有多少，能说个大概吗？我……我实在是太他妈好奇了。”
　　我微微沉吟着，正欲编个理由圆过去，这时八一却笑道：“兄弟你别告诉他，这家伙嘴不牢靠，虽然在游戏中不会说出去，但不知道什么时候一发疯，就跑到论坛上当大喇叭去了！”
　　我哈哈一笑道：“不瞒大家说，这个战力我目前只有六十来点，但我在现实中跟人学了点功夫，身手比常人灵活一点，再加上今天大家帮了不少忙，青龙那家伙一时不谨慎，却是叫我捡了便宜，也没什么了不起的！”
　　我很清楚，此时我将自己战力说的越高，别人对我的惊讶程度就越低，而对我来说，这实力也就隐藏的越深！
　　八一是个机灵人，转了话题笑道：“说真的，你怎么能肯定这青龙探爪死后，这青龙会就一定不会再与长河帮开战呢，刚才他们付钱虽然很爽快，但对这个问题也表示了一定的担忧……”
　　我笑道：“放心吧，现在青龙会的最头痛的不是青龙探爪的转世，而是即将到来的各方面或明或暗的打击。我想，所谓蛇无头难行，他们目前最多只有自保的能力，绝对没有精力再去对付长河帮了。”
　　八一微微一楞，随即反应过来，道：“难道……难道兄弟你事先就将这件事情……”
　　我哈哈一笑道：“不可说，不可说啊！”
　　八一长叹一声，竖起大拇指道：“兄弟，不是我骂你，这玩阴的你实在是比我厉害的太多！佩服，佩服啊！”
　　我忽然想起一事，看向将军道：“对了将军，你们刚才放火时，这系统有没有说你们放火烧屋，要罚款什么的？”
　　将军一楞道：“没有啊。“
　　我呵呵一笑，心中顿时明白过来，看来当初我炸八角亭那会儿，破坏的是公有财物，而将军他们这把火烧的却是私人财产，所以这系统并未做出任何处罚。这就象我在游戏中可以杀死任何一个玩家，但NPC同志们却是万万碰不得的！
　　呵呵，只是不知道，这游戏有没有什么保险公司之类组织，否则的话，青龙会今晚算是***亏大发了！





    正文 （七十五）改变！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:21 本章字数:4306

        
　　游戏中的时间和现实里的时间比例虽然是三比一，但我却仍觉得这时间过的飞快。转眼间，这游戏里的两个月就过去，在这一段时间里，青龙城甚至是整个游戏的形式都发生了很大的变化，有些变化在我意料之中，而有些变化却令我瞠目结舌，这不由让我想起上世纪的一句著名的歌词：不是我不明白，而是这世界变化快……
　　我原以为，那一夜击杀青龙探爪后，青龙会在一段时间内必然是比较被动，它不仅要面对青龙探爪转世后带来的权利真空，还要应付来自各方的或明或暗的打击。诚然，青龙探爪转世只是几个小时之内的事，但重新进入游戏时登陆的地点却是个大问题，如果不在青龙城，那么作为一个新人，他就必须靠着双脚一步一步的走到青龙城。退一步说，他即使在青龙城登陆，但青龙会的帮众们会允许一个战力点仅仅是十的新人来掌管偌大一个帮会吗？也即使他是曾经的青龙会的BOSS！
　　应该说，事情的发展确实是按照我的预想进行的，但进行的激烈程度却是大大的出乎了我的想象！首先，青龙探爪并没有出现，他不仅是没有出现，而且这两个月的时间过去后，游戏中依然没有他的任何消息，换句话说，青龙探爪消失了！
　　青龙探爪的消失其因首先在我，但更多的原由却是来自青龙会的内部。在青龙探爪转世的当晚，青龙城内就有四个帮会联合向青龙会发起了进攻，讽刺的是，这次进攻的发起者却是青龙会在游戏中唯一的盟友天马会！但是这次大规模的帮战却并没落在实处，原因就在与青龙会掌握实权的龙四和龙五经过与天马会的BOSS紧急磋商后，决定将青龙会整体的并入天马会！同时，天马会又联合了另外三个帮会，在向系统递交了申请后的第三天对外宣布：一个崭新的帮会----歃血盟成立了！
　　至此，青龙会这个曾经风光一时的组织就此宣告瓦解，而青龙会这三个字也与他的创建人青龙探爪一起，从此消失在人们的视线当中！
　　……但这却仅仅是一个开始，随着歃血盟这个强大的令人生畏的组织的建立，所有的帮会都有了危机感，于是，除了红花会、玲珑阁和金凤楼没有任何的改变之外，青龙城附近所有的帮会几乎在一夜之间都建立大大小小的盟会！所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这种弱肉强食的规则，本就是游戏世界和现实世界颠扑不破的真理……
　　而随着这些盟会的建立，游戏里的势力结构也发生了根本的改变！玲珑阁和金凤楼因为在各自领域内的超然地位，让人暂时无法逾越之外，原本稳坐三大会头把交椅的红花会却日渐式微，而取而代之正是靠着这次震荡飞速壮大的歃血盟！
　　势力结构既然发生改变，那么随之而来的就必然是利益的重新分配，只是这样的分配并不只是口头上的商议就可完成的，这样的分配是需要暴力、战争和血腥来达成最后的统一！
　　于是，平息了一年多的帮会之战，在一次偶然却又是必然的刺杀之后，又重新的在这游戏中爆发。与上次的帮会之战所不同的是，这次的帮战来的更加的激烈，规模也更加的庞大……
　　……眼看着这些改变就在我身边、因为我而持续的发生着，我不由时常感慨，我本期待着上次我埋下的那颗种子在某一天里会生根发芽，但我却没想到，几个近乎与悍匪的军人的出现和一次蓄意谋划的刺杀之后，那颗种子却在另一处破土而出！而且这颗种子有了生机之后，竟是见风就长，不过短短的几十天的时间，它就从混乱变幻成了罪恶、血腥和暴力的混合体！
　　但让我哭笑不得的是，这样的变化竟让胖子那家伙好几天不敢和我说话，每次碰见他，硬逼着他说话时，他只用很古怪的眼神看着我，嘴里嘀咕着：“魔鬼，魔鬼，我不跟魔鬼说话！”
　　好在我还有小手兄弟，这家伙除了在房间捣鼓他那些所谓的发明创造之外，就是拉着我给他不断的说那夜的经过！他之所以这么感兴趣，原因就在于那一夜发生的事情，不仅在第二天就被人撰文发上了论坛，更配有一付当时我戴着骷髅面具仰天长笑的截图。这篇文章在论坛上没呆多久，就被游戏公司刊登在了每周一期的杂志《天朝纵横》上，而封面用的也正是那张极其拉风的截图！在这篇文章里，不仅详细的记录了那次刺杀的经过，更是史无前例的称我为游戏运行以来，出现的第一个堪称传奇的牛X人物！
　　也因为这篇文章，我在这游戏中有了一个极其拉风的称呼：死神的面具！
　　说实话，因为这篇文章，我确实陶醉了一段时间，但紧接着却又出现了令我哭笑不得的事情。那就是因为我的出现，各大帮会纷纷斥资向系统购买了大量的NPC护卫，以加强对帮会驻地的保卫，以求青龙会的事件不会在自己身上发生。与此同时，这些帮会也纷纷打探这死神的面具究竟是何方神圣，并放言若是能请到这位大仙的话，帮中除了帮主职位以外，其他职位任其选择，并又许下年薪至少以百万为单位的承诺！
　　于是乎，这游戏中立即出现了成百上千个‘死神的面具’，而这些假冒伪劣产品们也纷纷拿出画在布上的、又或是干脆就画在牛皮纸上的骷髅面具，来证明自己就是货真价实的死神。但毫无例外的，这些敢于冒充哥们我的同志们，在经过各种各样惨烈的考验后，纷纷露出了马脚。这些同志好一点的下场就是被人痛殴海扁一顿，而惨一点则是被当场格杀……
　　小手为此也是得意了相当长的一段时间，原因无它，就是因为那张他亲手制作的骷髅面具。他甚至产生了要将这种面具大规模的制造，然后上市发售的念头，好在哥们我对这厮有着极其深刻的了解，在他这个念头刚一萌生的时候，就及时的将它扼杀在了摇篮里。为此，这家伙竟学胖子那厮，一连好几天的不理我！
　　青龙城外。
　　五里坡上。
　　我静静的站在风中，眯着眼打量着不远处的一所四合院。轻声向身旁的将军问道：“就是这里了吗？”
　　将军笑道：“是啊，就是这里，兄弟你瞧着如何？这可是花了俺五十多万两的银子啊！”
　　我笑道：“老哥好眼光啊，这里风景如何且不去说，单就隐蔽性这一点来说，这青龙城附近再没有比这更合适的地方了。若是有，恐怕就要进山了，但那里离城实在太远，办起事来也不方便。”
　　将军道：“是啊，俺就考虑到这一点才选了这地方，虽然贵了一点，但对咱们这些不能露面的人来说，却是再合适不过了。”他顿了一顿，忽转向我道：“兄弟，虽说大恩不言谢，但这次的行动，俺和八一他们只是打了个下手，却拿了一百多万，这个实在是……”
　　我摇了摇手，笑道：“老哥，这可不是你的风格啊！咱们退一步来说吧，现在你们正需要这笔钱，而它对我却可有可无，所以由你们拿这大头是很自然的事。而等到有一天兄弟我若是短一少二的，也自然会向老哥你开口，到那时，你说我要是一个劲的说感谢什么的，老哥你是不是也挺不自在的？”
　　将军哈哈一笑道：“好，好，咱不说这个了。不过有一件事八一他们让俺跟你商量商量，就是不知道兄弟你会不会同意。”
　　我微微一笑，心中知道他想说的是什么，道：“老哥，你不用说了，我这个人独来独往惯了，你就别勉强我了。”
　　将军一楞，道：“兄弟，你莫不是俺肚子里的蛔虫吧，咋的我还没说，你就知道了呢？”他随即却又笑了笑：“哈哈，别怪俺问这蠢话，兄弟你聪明绝顶，自然能猜到我的意思。”
　　他笑声未完，却又是一叹，接着道：“其实兄弟的意思俺早就明白，只是八一、军刺那几个家伙楞是不死心，非逼着俺再说上一次。不过兄弟你既然已经把话搁在这里，那我们也不勉强了，不过有一句兄弟你得记住，那就是不管什么时候，俺和八一他们都将你看成了自个的兄弟！”他说到这里，脸色却是郑重起来，道：“其实嘴上叫一个人兄弟再是容易不过，但心里念着一个人做兄弟却着实的不易。不瞒兄弟你说，我和八一他们都是前特战队员，这彼此间的情谊可说是用鲜血锤炼出来的。你和咱们在一起虽然没经过这些，但人与人之间讲究个缘分，俺就觉得你这人绝对靠的住，心里也就念着想和你做个真正的兄弟！”
　　我淡淡的笑了笑，道：“谢谢老哥你看得起我。”
　　将军却不理会我无意识流露出的冷淡，一把拉住我的臂膀，紧紧的盯着我道：“从今天起，你就是俺真正的兄弟，八一他们有一句话要俺告诉你，那就是相互守望，不离不弃！”
　　我不由一震，心中竟有一丝莫名的颤动，复抬头看着将军喃喃道：“相互守望，不离不弃吗？”
　　将军高声笑道：“不错，相互守望，不离不弃，俺进军营的那一天，教官就是对俺这么说的，他说一进军营，那便是同生共死的兄弟，无论是战场上还是生活中，只要记住这句话，那就没白当一次兵！”
　　相互守望，不离不弃，这句话与我往昔的记忆竟是如此契合，我心中轻叹一声，不愿多想，却是将话题转了过去，道：“老哥，我虽自由惯了，但以后彼此在一起的日子却是很多，咱们远的不去说，就说眼前这刚刚开始的帮会之争吧，我想只要见机得当，咱们肯定还要在一起合作几次的。”
　　将军叹道：“是啊，俺也想趁这机会来个混水摸鱼，只是除了八一他们，俺的另一帮兄弟还在苦苦练级，现在缺少人手啊！”
　　我笑道：“不用急，打好基础最重要，老哥你现在不是有了一个好的开始了嘛！”
　　将军也笑道：“是啊，俺准备让那几个小子也来这青龙城，俺和八一商量过了，既然有了资金，咱们可就得好好的谋划一番了，再不能象以前那样吃了今天就没了明天的。”
　　我心中微微一动，想起了挂在我手中的那几个特种兵来，记得那天我并没有戴面具，这日后见了，难保他们不会认出我。要真是有这一天，倒不如自己先认了的好，以免到时尴尬。
　　我忽道：“老哥，有一件事情我一直瞒着你，不过又怕说出来，老哥你会怪罪我。”
　　将军楞了一楞，笑道：“有什么尽管说，既然都是兄弟，就没什么是说不开的。”
　　我微微一笑道：“不瞒老哥你说，挂你那十来个兄弟的不是别人，而正是兄弟我！”
　　将军呆了半天，却忽然用力的捶了我一拳，笑道：“好你个小子，居然隐藏的这么深，到现在才露底，你真***好意思啊！”
　　我一楞道：“老哥，你不怪我吗？”
　　将军笑道：“怪个屁啊，那时候不是还没认识嘛！”
　　我笑道：“我就怕你那些兄弟怪我，以后总是要见面的，不免要有些尴尬。”
　　将军笑道：“没得事，有俺在，那帮小子连个屁都不敢放。再说了，他们现在都把你当偶像了，前两天在频道里通话时，还一个劲的说只有你才可以和死神的面具拼上一拼！哈哈，要是让他们知道，其实这两人都是你的话，俺估计这帮小子们立马就得赶到这青龙城来！”
　　我哈哈一笑，正欲开口谦虚两句，却听见小手在频道里极其兴奋的吼道：“老大，老大，赶快回来，CCTV这家伙来了，他见到我在白鹤城留的纸条，直接就赶了过来，你赶快回来啊！”





    正文 （七十六）乖乖小兔
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:21 本章字数:4658

        
　　说句实话，对CCTV的回归，我虽然早有心理准备，但乍听了这个消息，心中仍是有一丝丝的兴奋，无论如何，这厮总算是我进游戏后第一个朋友了，也尽管他对朋友这词很不感冒！只是不知道，经过夜总会的那一幕，他现在的心态如何，因为对一个普通人来说，那疯狂、血腥的一夜，怕是用一辈子的时间都很难忘记！
　　进了酒楼，我不由楞住了！
　　出现在我眼前的却不再是那张记忆中的面孔----没有唏嘘的胡渣子，也再没有了那忧郁的眼神，我所见到的竟是一张俊朗却又略带着一丝坚毅的面孔！
　　我随即笑了，笑的很开心，我道：“这位同志，你是谁啊？”
　　CCTV微笑着走了过来，及至我的面前，嘴唇微微一动，想要说些什么，但却终是没说。凝视片刻之后，他忽然一把紧紧的抱住我，用力的在我背上拍着，嘴里极为含糊的说了句谢谢。
　　对于他的这句谢谢，我宁愿理解为是他与某位帅哥久别重逢之后，因为过度兴奋而导致的无意识的呓语，我并不认为以他的智商，能在那夜混乱的情形下认出我来！
　　我嘿嘿笑道：“你丫是不是整容了，现在简直就是一小白脸嘛！”
　　CCTV松开我，笑道：“算是吧，从里到外都整了一回！”
　　我笑道：“你回来就好，小手这里正缺人呢！等丫赚了钱，你正好将你那二十多万两银子连本带利的捞回来。”
　　小手却在一旁嘟囔着嘴道：“谁说不是呢，我也这么跟他说了，可他就是不愿意！”
　　我不由一楞，这厮相貌变了，莫非这心性也变了吗？
　　我看着CCTV道：“怎么回事？”
　　CCTV笑道：“这一段时间我想明白了很多事情，所以再次回到游戏中，我决定按照自己的意愿去玩这游戏。”
　　我耸了耸肩笑道：“大哥，你这话太深奥了点，我听着不是很明白，我记得你的意愿好象也就是数数钱、逛逛玫瑰居什么的。难道这一段时间没见，大哥你竟领悟了人生的真谛，继而又竖立了什么伟大、高尚的目标了吗？”
　　CCTV道：“恰恰相反，我现在最大的意愿就是没有任何的目标，我要随心所欲的、肆无忌惮的去玩！”
　　我拍了拍他的肩膀道：“大哥，你的愿望是美好地，心情也是可以理解地，但是你有没有想过，要做到这八个字，那可是要凭实力地！”
　　CCTV微微一笑道：“我知道，所以我才不想在商行里做事，明跟你们说了吧，接下来我要去疯狂的练级！”
　　我不由呆了一呆，这还是那个我所熟悉的CCTV吗？不，我可以肯定，他不再是以前的那个CCTV了，他甚至也不再是现实中的欧阳远！他此时的眼神不仅充满了坚毅，更带有一丝的疯狂，难道那一夜真的改变了他吗？
　　或许是我见惯血腥与杀戮，又或许是我从来就是以强者的姿态去看这世界，所以，我虽然能理解CCTV的这种转变，但我却仍然感到了不小的惊奇！
　　不过，我喜欢这样的转变！
　　在接下来的时间，小手虽然对CCTV这种转变表示了强烈的不满，但却仍是将自己最近的作品拿出来给CCTV装备上，并将金甲衣也重新还给了CCTV。最后，这厮居然又将我觊觎了很久的那筒重新装配好的‘暴雨犁花针’悄悄塞给了CCTV，弄的哥们我在一旁心里酸溜溜老大的不得劲，***，要说这朋友也得分几种，这在一起嫖过的嫖友关系确实要***铁一些！
　　因为CCTV的执着，我将他带去了将军那里，他现在有了足够的疯狂和信念，但缺少的却是真正的勇气和彪悍的气质。在将军那里，在一群真正的男人当中，我想他会找到自己所需要的东西！
　　……这一天，正在将军这里闲聊着，却忽然收到了一条陌生人的消息，我不由感到一丝的奇怪，在这游戏中没有外人知道我的名字啊！我一边和将军侃着，一边接通了语音对话，刚一接通，却听见一人惊慌的说道：“大哥，快来救我，快来救我啊！”
　　这声音惊慌、凌乱，我不由一皱眉道：“你是谁啊，呼错了人吧？”
　　这人急道：“大哥你不记得我了吗，我叫乖乖小兔，你不是还送了一个地陷雷给我的嘛？”
　　我靠，这不是俺小舅子嘛！
　　我急忙站起身来，道：“发生了什么事，你现在在哪里？”
　　乖乖小兔道：“就在青龙城的广场，被人围住了，大哥你快来啊！”
　　我道：“别慌，我马上就到，在我没来之前，你尽量装的老实一点！还有，你的对话框别关，要一直和我保持联络！”
　　将军见我紧张的模样，道：“兄弟，发生什么事了，要不要我和你一同走一趟？”
　　我笑道：“小事情，一个小朋友在城里被人围住了，我一个人去就行了。”
　　从将军那里出来，我飞速的向城中赶去，同时心中却是乐的不行。小狐狸啊小狐狸，这次总算是给我找到突破口了吧，***，抓住你这小白痴弟弟， 我就不信掀不了你这丫头的底！呵呵，这孩子还真是有点秀逗，瞧这名字起的，挺大一人了，居然还叫什么乖乖小兔，靠，真是有够恶心的！
　　不过再恶心，俺也得忍，不仅要忍，还得去救他，谁让他是俺小舅子呢！要说这孩子也够幸福的了，不仅有一个极其彪悍的姐姐，还有咱这么一个随时可以救场的帅哥姐夫，真不知道要几辈子才能修来如此的福气！
　　等我赶到广场时，却见这孩子被几个差不多大小的小屁孩围着，我并没有立即上去，而是在一旁静静的观察了起来。
　　这几个孩子有男有女，似乎象是同一所学校的学生结伴进来玩游戏的，此时的乖乖小兔正一脸激愤的说着什么，并没有注意到我的到来。
　　一人忽然在小兔头上拍了一巴掌，骂道：“别给脸不要脸啊，这都半个小时了，快点交钱走人，你别以为我他妈不敢挂你！”
　　乖乖小兔涨红了脸道：“这是广场，有五十级的NPC巡卫，我警告你别乱来！”
　　这人嘿嘿一笑道：“巡卫来了好啊，我正要告你一个骚扰女玩家的罪名呢，你别忘了，我这可是有截图为证的。”
　　乖乖小兔怒道：“你无耻，我知道你们，你们是J大空手道协会的学生，专门在游戏里干这种勾当。你们故意让女学生往人身上撞，然后趁机截图，用来敲诈别人！”他话音未落，旁边一女孩啪的就给了他一耳光，骂道：“你他妈说谁无耻呢，就你这小样也配姐姐我往你身上撞，美的你呢！”
　　乖乖小兔手捂着脸，眼中竟已是泛红，结巴道：“打人不打脸，你……你……”
　　那女孩一瞪眼，扬手欲打，嘴里道：“打你脸又怎样，瞧你这德性，也配做个男人吗，信不信我再给你一耳光？”
　　我靠，这他妈哪还象是一群祖国的花骨朵啊，我瞧分明就是一群标准的小流氓嘛！不过话又说回来，这乖乖小兔也忒***孬怂了点，真不知道他和小鸟是不是一个妈生的？嗯，说不定这一爹俩妈也是有可能的，这年头，婚姻可不就是他妈一张纸嘛，大多数男人的梦想就是今天娶，明天休，后天争取进洞房……
　　靠，真***扯远了，就在我胡思乱想的当口，乖乖小兔那孩子已经被几个小屁孩打翻在地。我不由摇了摇头，真***，要早知道是这破事，把CCTV带来就好了，这几个学生摆明了都是些低级玩家，让CCTV这厮趁机练练手也是好的啊。
　　不能再看热闹了，这孩子挂了事小，但耽误了我的搜狐大计那可就大大的不妙了！不过咱也不能直接就救了这孩子，因为象他这么大年纪的人，最爱的就是一个面子。我若直接救了他，他嘴上几句感谢的话肯定是会说的，但心里却一定不得劲……
　　微微沉吟之后，我笑嘻嘻的走上前去，拍着其中一人肩膀道：“几位小兄弟，有话好说，有话好说。”
　　这几人先是吃了一惊，但转过身来后见我一身布衣，并没有穿什么牛X的铠甲之类的装备，不由都是松了口气。一人挺着胸脯道：“你他妈谁啊，没见哥们正在办事吗？”
　　我嘿嘿笑道：“几位别火，几位别火，他是我一小兄弟，这有什么对不起各位的地方呢，就全算在我身上好了。几位小哥，你们看在我比大家长几岁的份上，就卖我一个面子，放过他吧！”
　　乖乖小兔见了我，起先露出喜色，但等我这几句话说完，却不由一呆。不过这孩子到底聪明，又深知我的底细，当下一言不发，却是坐在地上看起热闹来。
　　一人皱眉道：“放了他不是不行，不过你总得表示表示吧。”
　　我哈哈一笑，也懒的再和他们罗嗦，从怀中掏一张两千两的银票递了过去，道：“多谢几位的宽宏大量了，这小小意思不成敬意，不成敬意啊。”
　　这几人见了银票，也没再罗嗦，相互得意的瞧了一眼后，欢天喜地的走了。
　　我靠，这他妈都是什么事！
　　我走到乖乖小兔身旁，从腰带里取出小手经过改良后的加强型连射弩递给他，道：“兄弟，别怪我不帮你，有些事情只能靠自己！看见这连射弩吗，它对战力五十以下的玩家最是有效，你要是没忘了刚才的几巴掌，这下面该怎么做就不用我教你了吧？”
　　小兔咬了咬牙，眼中闪过一丝怒火和羞愧，一把将连射弩接了过去，道：“你等着，我去去就来。”
　　我哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，小声道：“记住了，要找个僻静的地方，这公的母的一锅烩，可千万别手软了！”
　　乖乖小兔用力的点了点头，将连射弩往怀中一揣，爬起来朝着那几人离去的方向就奔了过去……
　　看着这孩子离去的身影，我不由苦笑着摇头，我这种行为算是什么呢？是激励，是鼓惑，抑或根本就是教唆呢？呵呵，不知道小鸟知道了这些会有什么样表情。
　　……半个小时后，乖乖小兔带着一脸的兴奋和激动跑了回来，因为这份兴奋和激动，他站在我面前时，甚至还不停的微微颤抖着。我很清楚他的这种感觉，因为对于某些人来说，这初次杀人就和人的初夜一样，永远都是那么的兴奋和刺激！而且一旦尝到这种滋味，就如吸毒上瘾一般，会孜孜不倦的去追寻这种可深入骨髓的快感！只是令我没想到的是，眼前这弱不禁风、看上去还有一些懦弱的男孩竟也是属于这种人，而我原本只不过是想让他变的坚强一点……
　　我笑道：“怎么样，有什么感受没有？”
　　乖乖小兔哆嗦着嘴唇道：“一……一个字，爽！”
　　我掏出烟杆阴笑道：“要不要来一口，所谓事后一只烟，这杀人跟上床没什么区别，事后抽上一口，可以缓解一下精神上兴奋和肉体上的疲劳。”
　　乖乖小兔显然是没有抽过烟，他犹豫了片刻，却终是着接了过去，然后在一片咳嗽中开始了他另一种新的体验。
　　我问道：“对了，今天碰上这事，怎么不叫你姐，她可比我厉害多了。”
　　乖乖小兔咳嗽一声道：“我哪敢啊，她平时甚至都不给我进游戏，说什么怕我荒废了学业，我今天是偷着跑进来的。”
　　我‘哦’了一声，又问道：“对了，你一大男孩，怎么取这么个难听的名字？”
　　乖乖小兔涨红着脸道：“还不是我姐，她说这个名字好听，又好记，而且进了游戏后，她也方便管着我。害的我不仅改了相貌，而且也不敢和游戏中的同学联系……”
　　改了相貌吗？这倒是个麻烦事！
　　我笑道：“你学什么专业的？”
　　这孩子随口道：“我学历史的。”他说到这里，忽然警惕起来：“你不是在套我的话吧？我姐可说了，要是遇上了你，什么都不能对你说。”
　　我呵呵一笑，却没再说什么。这可怜的孩子，警惕性倒是蛮高的，只可惜却是来的迟了一点。
　　J市的J大----空手道协会----乖乖小兔和他所认识的一帮流氓学生----历史系----
　　我微微而笑，心里琢磨着什么时候去这J市走上一趟呢？
　　乖乖小兔在一旁继续说着什么，我却一个字也没听进去，最后，只依稀的听见他问我是不是就是那晚击杀青龙探爪的‘死神的面具’……





    正文 （七十七）神兽传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:21 本章字数:4227

        
　　这一段时间，我基本都是在小手的装备商行里度过的，由于商行打出了‘江南小手’的招牌，再加上胖子合理的运作，只短短一个多月的时间，‘江南小手’的名号又再度响澈了整个游戏！
　　由于青龙城乃至整个游戏里的冲突不断，这一段时间，帮会和单个的玩家对装备的需求也大大的增加。而小手最近苦心研究出来的如‘地陷雷’之类的大规模杀伤性武器更是供不应求，价格在半个月内便连翻了三番！
　　对于商行的红火，我自然是很高兴，但在欣喜之下，却又有一丝的疑虑。那就是作为游戏第一大装备供应商的玲珑阁，对小手商行快速的崛起不应该不做出反应，但是时间一天天的过去，玲珑阁却没有任何的的行动，这不能不让我感到一丝的担心。
　　所谓明枪易躲，暗箭难防，而这暗箭之中最难对付的就是蓄势不发的箭，因为力蓄的越久，发射出的力道便越足！但这却并不是它最可怕的地方，这蓄势之箭最令人头疼之处在于你不知道它究竟会在什么时候朝你射来，所以你就必须得随时随地的防备着它。但人的精力总是有限的，说不定什么时候就有了一丝的松懈，就象现在，玲珑阁之所以隐忍不发，或许就是在等待着这一丝的松懈！
　　就这个问题，我也曾和胖子讨论过，但胖子却有相反的看法。他认为玲珑阁之所以没有发难，是有两个原因，其一是在于我们经营的装备多以奇巧为主，于他们正统的常规兵器和防护装备不是一个路数，应该说并没有太大的冲突。其二就是目前帮战频繁，导致常规的兵器也大量的短缺，玲珑阁的精力应该都放在这上面了，至少在短时间内是不会为难我们的。他列举了这两个原因之后，又判断说，在不久的将来，玲珑阁肯定是会找上门来的，但却未必如我所说的会使用一些见不得人的手段，更有可能会象现实中一样，采取商家惯用的一些方式来进行接触，如收购，又或是合并之类方式……
　　对于胖子的看法，我觉得也有一定的道理，但对他最后的判断我却不敢苟同----这世界从来就是人吃人，收购也好，合并也罢，不过都是些幌子而已，而在这些美丽的幌子下，也通常会有一把雪亮的刀对着你！也许在现实世界中，这拿刀的人还会有一丝的顾忌，但却别忘了，这里恰恰是一个百无禁忌的游戏世界！
　　我虽然心里是这么想的，但却没告诉胖子，无论如何，这商行也有我的一份，保证商行安全的运转这正是我当初的承诺，而且我觉得对于象他这样的一个外行，我没有必要说的太多。更何况这家伙的心脏不太好，经不住吓，要是一不心给吓趴下喽，哥们我这有生以来第一次的风险投资基本也就得宣告结束了！
　　但是不管怎么说，胖子说的第二个原因，我觉得还是有一定的道理的，这玲珑阁在帮战未结束之前，应该是不会来找麻烦的。
　　出于这种想法，在商行进入正轨后，我渐渐也去得了少了，却将更多的精力放在了提升战力之上，同时，我也没忘记要去找一本顶级的武功来学学。严格的说起来，这也算是我目前唯一的一个愿望！
　　这一天，从小手的商行里走出来，浴着冬日的暖阳，我给将军发去了一条消息，问问他们最近有没有发现什么大的BOSS，又或是有没有打出什么顶级的武功秘籍来。
　　将军笑道：“兄弟，你这一天三个消息的，问的都是这事，俺看你是想秘籍想疯了吧？说实话，就凭你的身手，这狗屁的秘籍要来有个鸟用啊？”
　　我笑道：“这世上最吸引人的就是自己所没有的，再说了，这武功好歹也是一项游戏技能，肯定是有它的用处的，老哥你可别忽略了。”
　　将军笑道：“对了，你今天有事吗，没事的话咱们去胖子那喝一杯。这段时间天天领着那帮兔崽子们练级，就没正经的吃过一顿饭，嘴里都淡出个鸟来了。”
　　我哈哈一笑，回答道：“没问题啊，我也正闲着呢，我先去胖子那里等你，你快点赶过来。不过可别带你那帮兄弟们来，***，我算是领教了他们的热情！”
　　前一段时间，将军的那帮兄弟终于赶到了青龙城，这一帮汉子们第一次见我的时候还有些拘谨，而且还带有一丝丝的畏惧。但几天一过，他们豪爽、直率的本性就露了出来，不是拉着我拼酒，就是要我带着他们去练级，甚至有几个被我挂过的哥们楞是要我将那把神奇的匕首借他们耍一耍。而哥们我面对这种无知无畏加无耻的三无要求，却毫不犹豫的就答应了下来，呵呵，小样，这青龙匕也是你们能玩的……
　　到了不醉乌龟之后，我径直走向了属于我的包厢，但就在我经过另一间包厢门口的时候，从这包厢的门缝中飞快的伸出一只手抓向我的肩膀……
　　这手的来势极为快速，转瞬间便已到达我的肩膀，我一扭腰正欲避过，却发现这手的来势虽如闪电般迅捷，但却毫无力道，竟象是要替我拂去肩上的灰尘一般！而更令我奇怪的是，这手莹白如玉，滑若凝脂，分明就是一只女人的手！
　　就在我微一楞神的这当口，这手却又顺势而上，竟是不偏不倚的揪住了我的耳朵，同时，一个清脆却又略带磁性的声音响起：“死门板，给我死进来！”
　　我嘿嘿一笑，自然明白了这手的主人是谁，心中不由一荡，却是借力就冲了进去。
　　刚一进门，我反手一抹，将耳朵上的纤纤小手捉在掌中，同时另一只手揽住面前伊人的小蛮腰，一把就将她拉进了怀中。
　　所谓一万年太久，只争朝夕，美色当前，浪费一秒钟的时间都是罪过！深明其理的我瞧定眼前那张红润的小嘴就狠狠的凑了上去……
　　而那张小嘴也适时的张开，仿佛正等着我的滋润，眼角的余光望去时，我甚至已经看到了那微启的红唇后的贝齿，这贝齿光润如玉，洁若冰雪，却又闪着一丝森森的寒光……
　　我的心中蓦然闪过一丝警觉，为什么会有森森的寒光呢？纳闷！
　　一秒钟后，那两排可爱的小白牙上下的合击终于给了俺一个最后的答案……
　　疼痛，无比的疼痛！随着嘴唇上传来的巨大的疼痛，我不由惨嚎一声，连退几步，捂住嘴怒道：“你疯了吗丫头，想谋杀亲夫啊？”
　　这小狐狸冷笑道：“是我疯了还是你疯了？”
　　我不由一楞，问道：“你这话什么意思？”
　　小鸟继续冷笑道：“还给我装，我问你，你都教我弟弟做了些什么？”
　　我靠，感情是来找我算帐的啊，我还以为这丫头是熬不住对俺刻骨的思念，又受不了那寂寞岁月的煎熬，来找俺做那啥啥的呢！
　　我呵呵一笑，又凑了上去，摆出一付无辜样子的道：“我没做什么啊，算起来，我好象好救了你弟弟一次呢！”
　　小鸟瞪着眼道：“死一边去，别往上凑，当心我再给你一口！”她微微一顿，又咬牙道：“你不仅教他杀人，还……还教他抽烟，他才多大的孩子啊，你就忍心教他这些？”
　　郁闷，这小狐狸居然敢教训起我来，还有她那个小白痴的弟弟，更是让我恼火！我不由冷笑道：“你说他有多大？这眼看就二十岁的人了，楞***象个娘们……不，连个娘们都不如，你知道那天的情形吗，他被一个年纪差不多大的女孩子抽了一巴掌都不敢还手，要不是赶去……真***，我不知道你们这些家长是怎么当的，哎，你说说，你们家是不是一女性的单亲家庭啊，怎么就把他弄成一贾宝玉了呢？”
　　小鸟听了我这话，不由的呆了一呆，眼中闪过一丝黯然，随即又道：“我知道小兔这孩子性格有点懦弱，那天的情形我也都知道，但……但无论如何，你不能教他这些啊！”
　　我轻叹一声，见到这丫头时的那份兴奋已荡然无寸，我抽出烟杆点了一袋，又问道：“算了，不说这个了，你来找我就是为了这事吗？”
　　这丫头见我有些失落，却是嫣然一笑，蹦跳着走了过来，道：“怎么，生气了吗？其实我这次来是感谢你的，小兔回去也说了你不少好话，不过我总觉得你想让他坚强一点的想法是好，但这方式却太……”
　　我淡淡道：“太什么，太血腥了是不是？那可真是抱歉的很，我可以实话对你说，无论是在游戏里还是在现实中，我的双手都已是沾满了鲜血。你可以让你弟弟从此离我远一点，当然，你自己也可以不用在来找我，但我觉得经过龙扬湖边的那一夜后，我有必要对你说清楚这一点。”
　　一只小鸟呆了一呆，却是靠进我的怀里，轻声道：“干吗要说这些呢，你难道忘了那天我对你说的话了吗？”
　　我苦笑道：“这是你逼我说的，再说，那一天你不过是给我出了一个谜语而已，既然你出了谜面，我总得解开谜底不是。”
　　小鸟轻轻的吸了口气，柔声道：“你愿意去解这个谜语，我自然是很高兴，但我还是要警告你一句，不许打我弟弟的主意！”
　　我仍是苦笑，道：“好了，咱们不说这个了。对了，依你的性格，不会只为了这件事而来，说吧，又在打什么鬼主意了？”
　　这丫头眼睛一转，瞬间又换了付表情，笑嘻嘻的道：“还是我的门板哥哥了解我，你猜对了，这次我来确实是有很重要的事情找你。”
　　我伸手帮她倒了杯茶，笑道：“不管是什么事，你只要记住我这人做事是要收报酬的就行了，否则的话，请免开尊口。”
　　小鸟接过茶，没理会我的玩笑，道：“四大神兽传说你应该听说过吧，现在青龙已经现世，而青龙匕也在你的手中，但剩下的三个传说，你又知道多少呢？”
　　我皱眉道：“关于这个我倒是查过论坛上的资料，在整个天朝之中，只有青龙城、白鹤城和麒麟城，但却惟独没有玄龟城。而这四个传说应该是与这四个城市相对应的，所以论坛上有人猜测，这玄龟城应该是在某一处未被玩家涉足过的区域之中，而只有当前面三个传说全部应验时，这关于玄龟的传说才会露出端倪。”
　　小鸟笑道：“不错，这种猜测应该说是正确的，但严格一点来说，这玄龟城实际上是一个极大的系统任务，我猜测，这任务很有可能就是这游戏某一个时期里的终级任务！”
　　我问道：“那又怎样，难道你有了关于这个任务的线索了吗？”
　　小鸟笑道：“线索不敢说，但我想我已经找到了开启任务的钥匙。”
　　我这人天生好奇心极重，此时已是完全被小鸟的话吸引住了，急道：“你说详细一点，这线索和你说的什么钥匙难道不是一回事情吗？”
　　小鸟道：“怎么说呢，这个任务毕竟是我猜测的，所以现在还不能奢谈什么线索。但就象你刚才所说的，只有当青龙、白鹤于麒麟这三个传说全部应验时，这玄龟才会浮出水面。从这个角度来说，如果这真是一个任务的话，想法使白鹤于麒麟传说应验，就等于是找到了开启任务的钥匙了。”
　　我苦笑一声道：“你说的倒简单，可这剩下的两个传说与青龙传说一样，都是随机的，谁知道系统什么时候会让它应验？”
　　小鸟笑嘻嘻的道：“你是不知道，但却不代表我知道啊！”





    正文 （七十八）重返麒麟城
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:21 本章字数:4289

        
　　我哈哈一笑道：“你可别跟我说这游戏就是你开的，再说了，就是你开的也不行啊，都说这系统是自主运行，任何人都无法干涉，难道这都是骗人的吗？”
　　小鸟笑道：“真要是我开的，我就不用和你在这废话了。实话告诉你吧，这神兽传说确实是随机的，但却不是没有端倪可寻，你别忘了，在这游戏里代表系统的就是那些NPC，而NPC的代表就是每个城市里所谓的官府。这官府的职能又是什么呢？除了替游戏公司收收税，维持游戏的次序之外，最主要的一个职能就发布系统最新的消息……”
　　小鸟话音未落，我不由打断她的话道：“等等，你的意思我好象明白了，不过这不太可能吧！你要是可以从官府那里提前获得什么消息的话，这对其他的玩家岂不是不公平嘛？”
　　小鸟笑道：“只有想不到事情，没有做不到的事情，你别忘了，这游戏的口号就是最大限度的贴近现实，只要有足够的好处，在他们的权限范围内，这官府又为什么不可以为我所用呢？看来你得多接近接近那些NPC了，他们在这游戏中比玩家更象一个正常人，他们有家有室，有儿有女，这游戏对他们来说就是一个现实的世界。”
　　她微微一顿，脸上又浮现出一丝已经很少在我面前展现的冷傲，道：“至于你所说的公平，还是等所有的玩家都有了我现在的地位，再来和我讨论这两个字吧！”
　　我故意起皱眉道：“我不喜欢你这样的表情，太冷，不性感！”
　　小鸟瞪了我一眼，道：“跟你说正经的呢，别打岔。”
　　我笑道：“好，好，我不打岔，娘子你接着说，说说你是如何贿赂那些贪官污吏们的，你用的是金银珠宝的呢，还是干脆就送了几个NPC的美女？”
　　我话音未落，就见这丫头手上寒光一闪，我连忙抓住她的手腕，告饶道：“好了，好，我不开玩笑就是，千万别用你这根破针。你说说，你从官府得来的情报究竟是怎么说的。”
　　小鸟仍是掐了我一把，才道：“其实这也只是一个比较模糊的情报，只有大概的时间和地点，毕竟这些NPC的权限就那么大，而且如果做的太过分，影响到整个系统的平衡，他们也会受到系统的惩罚的。所以说，在这游戏里，绝对的公平虽然没有，但相对的公平还是有的，这一点系统把握的很有分寸。”
　　她微微一顿，又道：“从我手头的情报来看，麒麟传说应该在半个月后就会应验，但地点则不是很准确，只给出了麒麟山这么一个大致的范围。但不管怎么说，我们都比普通的玩家提前半个月知道这个消息，所以我想……”
　　我接道：“所以你想让我去麒麟城，赶在别人之前拿到对应麒麟传说的神兵，是不是？”
　　小鸟笑道：“不错，在我的计划中，你不仅要拿到麒麟传说中的神兵，而且接下来，还要拿到白鹤传说中的神兵！因为我猜测只有集齐了青龙、麒麟、白鹤这三个传说所对应的神兵，才算是真正找到了整个任务的钥匙！”
　　她忽然轻轻的叹息，眼中充满了憧憬，道：“这要真是一个任务的话，我真是不敢想象这最后的奖励会有多大！”
　　我冷笑道：“大姐，以你现在的地位，你还想要什么样的奖励呢，你是不是有点太贪心了？”
　　这小丫头伸开双臂，在这酒楼中轻盈的转了几个圈，笑道：“女人总是很贪心的呢，你别笑话我哦，我最大的梦想就是能在这游戏里有一个真正属于我的地方！”
　　我耸了耸肩问道：“比如说……”
　　小鸟发出欢快的笑声：“比如说一座城堡，一个有着公主和王子的城堡！”
　　哎，吐血，吐血，原以为这丫头心性之坚实远远超过常人，但却没想到在一张BOSS的面具下，她竟也如一个平常的少女般充满了幻想和对浪漫的渴望……哼哼，还什么公主与王子，俺瞧倒是杀手与刺客的组合比较现实一点！
　　小鸟踏着舞步转入了我的怀中，仰着小脸问道：“亲爱的门板，你愿意去为我找寻这样的一座城堡吗？”
　　我假笑道：“当然愿意，可是我想知道的是，我从中能得到什么样的好处呢？”
　　小鸟叹了口气，道：“真是要给你气死，你难道就不能顺着我说一回话吗？”
　　我两眼放光，双手也悄悄探上某处高地，滋着牙道：“当然可以，不过你得先……”
　　小鸟一把推开我，咬着唇道：“你休想！”
　　我无耻的淫笑道：“来嘛，都老夫老妻的，还害什么羞啊……”
　　小鸟脸色瞬间变的通红，结巴的道：“你……你要死啊，这可是在酒楼里……”
　　我继续淫笑着，步步进逼，此时此刻，小鸟那张羞红的小脸对我有着说不出的诱惑……我决定了，管他什么酒楼不酒楼的，我现在要的就是发泄、发泄、再发泄！蹂躏、蹂躏、再蹂躏……
　　……兄弟，在哪猫着呢……哎，那个谁，过来过来，看见俺那自称帅哥的兄弟了吗？……
　　就在紧要关头，门外忽然响起一个本应在我意料之中的、但却又偏偏被我忘的一干二净的声音来！我靠，这不***要人命嘛……这声音刚一传来，我小腹一紧，不由痛苦的呻吟一声，顿时如泄了气的皮球一般倒在了身旁的一张椅子上……***，但愿不要留什么后遗症才好，哥们我可是新蕾初绽，还没来得及梅开二度呢，要是就这么残了，我他妈上哪叫屈啊我！
　　小鸟捂着小嘴，吃吃笑道：“帅哥，外面有人找哦！”
　　我哼了一声，将房门拉开一道缝隙，探出头去道：“老兄，不用这么出我洋相吧，我他妈什么时候自称帅哥了？”
　　将军走过来，一边探头探脑的朝门缝里望，一边道：“干啥呢，鬼鬼祟祟的。是不是里面藏了个美女，来，让哥哥俺瞅瞅！”
　　我飞快的将他那硕大的头颅推了出去，道：“去，去，没事先去胖子那里偷两瓶好酒来，我马上就过去。”
　　将军嘿嘿的笑着，却是不肯走，我不由怒了，道：“看什么看啊，没见过爷们办事啊，想看直播啊，来，你进来，我他妈让你看个够！”
　　……十分钟后，我好不容易把将军这哥们哄走，可是当我垂头丧气的再返回时，却见这房中哪里还有小鸟的踪迹！我不由一声轻叹，正懊恼时，却又见桌上放着一张纸条。
　　纸条上写道：君友既来，妾当离去，情深意浓，不在朝朝暮暮。唯请君明日赶赴麒麟，勿负我托。君此次前去，可请君友襄助，君友生性铁血豪爽，可尽信之。又及，一路费用及所需资料，妾已存与城中接待站，君取之便可。叹今日一别，不知何日再见，唯望君深记妾之所愿，切切！
　　看完纸条，我不由苦笑，这丫头的能力还真不是盖的，我和将军的交往应该算是比较隐秘的，但很显然，这丫头不仅知道将军其人，而且还有着比较深刻的了解。真他妈郁闷，也不知道这小狐狸在我的身边究竟布了多少眼线，看来我倒真得注意注意了！
　　抛开这个不说，这小丫头也不知是搭错哪根神经，居然和我拽起文来……但是不知为什么，读着这样的文字，我的心里竟泛起一股莫名的情绪来……此时此刻，如果这丫头仍站在我的面前，或许我不会再贪念她的红唇，也不再奢求她的激情，我唯愿将她轻轻的搂在怀中，细细的嗅着她的发香，默默的听着她的心跳……
　　“兄弟，老实说，你刚才是不是在干那啥的？”
　　二十分钟后，将军打着酒嗝，笑嘻嘻的问着我。
　　我笑道：“别***无聊了，我问你，你那帮兄弟现在你能不能脱手，让他们自己去先练着？”
　　将军一楞，随即明白过来，道：“有生意了吗？”
　　我点了点头道：“算是个任务吧，我也是受朋友所托，如果你有空的话，我想请你和八一、军刺、钢炮陪我走一趟麒麟城。”
　　将军笑道：“兄弟之间，说什么请不请的，说吧，什么时候动身？”
　　我道：“从这到麒麟城即使是日夜兼程，也得要六七天，而这个任务是有时间限制的，从现在算起最多也就半个月的时间了，所以我想明天就动身。”
　　将军笑道：“没问题，那帮小崽子们都是经过场面的人，懂的照顾自己，俺在与不在都没什么关系。你还是先说说这个任务的具体情况吧，回去俺也好和八一他们交代一下。”
　　我点了点头，举杯和将军同饮了一杯，因为小鸟对将军的评价和我对将军的了解，我并没有打算做什么隐瞒。所以在接下来的时间里，我将小鸟的话原原本本的说了出来，当然，小鸟的身份我并没有透露给将军。
　　第二天上线之后，我直接到金凤楼的接待站取回了小鸟存在那里的资料和费用。资料不用多提，里面的内容和小鸟说的大同小异，只是详细了一点。但让我吃惊的是，小鸟给我的费用却高达五十万两，并让接待站的老头转告我，这费用是给将军他们的第一笔报酬！
　　昨天和将军就已经商议好了，这一去，为了万全，我们兵分两路，由我单独一路先行探道，而他则率领八一和军刺他们随后跟来。
　　拿到资料，我没在耽搁，给将军发了个消息后，便出了青龙城，纵马向麒麟城的方向赶去……
　　这一路无话，六天之后，我终于又见到了麒麟山上那座对我有着特殊意义的八角亭。
　　此时的麒麟山已不复往日的葱葱茏茏，一眼望去，除了一片松林之外，入眼的却只是班驳的枯黄和光秃的枝干。
　　我收起马匹，慢慢走进了八角亭，此时的八角亭已经恢复了往日的风姿，我抚摩着亭柱，心中不禁有些感叹，当初在这里不仅结识了CCTV，也在这里救了红三一命，若是没有这些人的出现，现在的我又会是什么样子呢？
　　感叹一番后，我在地图上查了查自己现在的坐标，发现这八角亭离小鸟所估算的那片区域还隔着一段距离，而这片区域在地图上也显示为灰暗的颜色。
　　按照这片区域周边的坐标来估算，我离它至少还有四十多里的路程，但按方位看去，这四十多里的路程却无路可走，因为在这个方位是一片极为广阔的落叶林。
　　我轻叹了一声，看了看已近傍晚的天色，暂时只怕是下不了线了，我必须在天黑之前赶到这片区域的边缘，否则的话，落后我半天路程的将军他们就无法和我保持一定的距离了。
　　我打定主意后便不再犹豫，准备关掉系统地图继续前进，但就在这时，我却发现地图上的颜色忽然闪了一闪，代表那片区域的灰暗的颜色在瞬间竟缩小了一点。我不由一呆，难道在这片区域正有人活动吗？
　　按道理来说，整个游戏有上亿的玩家，在任何一片区域出现玩家的踪迹，都应该是很件正常的事情。但令我感到奇怪的是，此时在这片区域出现的玩家显然并不是单个的人又或是一个小规模的团体。因为按照这片区域的面积来看，能在瞬间改变地图颜色的显示，这必须是一个规模至少在三百人以上的团体才能做的到，而且这些人的战力至少也得在六十以上！但环顾整个麒麟城，能同时拉出几百个战力全在六十以上玩家的团体，却唯有那几个我比较熟悉的帮会在这麒麟城中的分会！
　　只是，他们会是谁呢？是红花会，是歃血盟，抑或根本就是玲珑阁呢？





    正文 （七十九）756/148
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:22 本章字数:3407

        
　　我打开频道给将军发了个消息，将我发现的情况大致的说了一遍，并嘱咐他随后赶来时，就在八角亭等候我的消息，千万不要擅自进入那片区域。
　　发完消息后，我趁着天色未黑，全力的朝那片未知的区域进发。
　　只是这一路上，猛兽颇多，我不得不随时停下来应付，等赶到那片区域的边缘时，天色已是黑沉。我再次打开地图，见代表这片区域的灰暗色已经停止了缩小，这也就意味着那帮玩家已经停止了清理或是探索行动。
　　再往前走时，已经几乎见不到什么野兽，但我仍是小心翼翼的前行，因为在这种特定的情形下，人比野兽更具威胁！此时此刻，我所希望的就是找到这帮玩家的踪迹，我要尽快的确定这些人的来路和他们的目的，因为只有这样，我才可以制定下一步的计划！
　　由于这里离麒麟城有相当远的一段路程，所以我判断这些玩家不可能返城，必定会是就地下线，又或者干脆就是露宿山林。但无论是其中哪一样，都应该会有一片宿营地才对，因为这片区域虽然刚刚被清理过，但八小时后，所有的野兽就会再次的刷新出来，无论是下线还是就地宿营，为了确保自身的安全，一顶帐篷是必不可少的！
　　月色下，我慢慢潜行……忽然，我停了下来，在前方大约几百米的地方已有喧闹声隐隐的传了过来！
　　我轻轻吸了口气，心情也放松了下来，总算是找到了这群哥们！
　　为了以防这群人伏下的暗桩，我每行十来步都要开启一次隐身衣的隐形功能，直到确定十米之内没有任何的岗哨，才再次的向前潜行。就这样，我慢慢的靠进了这群玩家……
　　这是一片极其开阔的空地，于月色下望去，这里聚集了大约几百名的玩家，这与我预判的人数基本一致。在空地上，升着十来堆的篝火，这些玩家或躺或坐，围在篝火前正热烈的讨论着什么。
　　我不由的有了些奇怪，从这些玩家的服装上看去，竟是五花八门没有任何的统一之处，而且整个宿营地的周围也并没有一个岗哨，从这些迹象上来看，这帮人之放松之休闲，倒象是特意来参加一个篝火晚会的！
　　这一群玩家中，也不时的有人上下线，但谁也没有准备帐篷，应该是临时下去解决一点问题的……再观察了一会儿，我又发现这帮玩家彼此之间似乎也并不是很熟悉，经常可以见到某人窜到另一堆篝火前时，总要大声的自我介绍一番，而迎接他的也总是热烈的掌声或是尖利的口哨声！
　　我不由微微一笑，心情彻底的放松下来，看来这群人和我所担心的事情应该是没有什么关系了----因为我无法想象，一个如此松散、凌乱的组织可以承担一个可以说是游戏中最具诱惑力的任务。
　　唯一让我感到疑惑的是，从眼前的情形看，这群人并不属于几大帮盟中的任何一个，那么他们此行的目的是什么呢，又是什么把他们聚集在一起的呢？带着这样的疑问，我大摇大摆的从树林中走了出去---在这种情况下，只要稍微注意一点自己的言行，应该不会有人能察觉到我是一个外人。
　　穿行在人群中，我准备找一处人最多的地方混进去，在这种情况下，人多的地方反而更容易隐藏自己，也更容易获得自己想要的东西。
　　但没走几步，却忽然有人一把拉住我，这人高声道：“来，来，兄弟，咱们这里人少，侃的没劲，你就别往其它地方去了，陪大伙聊聊。”
　　我哈哈一笑，顺势坐了下来，道：“刚下线解决了点问题，再上来时都分不清刚才在一拨了。对了老兄，看见阿三那小子了没？”
　　这人笑道：“哪个阿三啊？这几百号的人，又黑灯瞎火的，你上哪地方去找啊！”
　　这人话音未落，旁边一人朝他喊道：“标准流氓，你们天一社团今天的表现可不怎么样啊，来的人最多，可杀的怪却是最少。就说下午吧，要不是我替你挡住那只狼，你今天就该去转世了。”
　　标准流氓竖起中指，‘切’了一声道：“别他妈扯淡好不好，今天要不是我们天一的人顶住外围，你们能杀的那么爽吗？真是得了便宜还卖乖，没见过你这样的人，就说那只狼吧，那本来就是你漏过来的，老子今天真要是挂了，明天就去找你小子真人PK！”
　　旁边另一人笑道：“好了，好了，别再争了，你们俩闹了一个多小时，人都给你们闹跑光了。等过了今晚，咱们很有可能就在一个盟里混了，到那时，你们俩尽情的吵，保证没人管，今晚就放大家伙一马吧！”
　　标准流氓呵呵一笑，转头看了一眼不远处一堆篝火前坐着的几人，小声道：“哎，你们说说，这几位老大今晚到底会不会拿出最后的结果来。”
　　一人道：“应该没问题，这事都商议好几个星期了，听咱们帮的老大说，这次几个帮会联合出来练级，其实就是为了促进一下彼此之间的感情，等到了合适的时机就会宣布建盟！”
　　标准流氓慨叹道：“要我说早就该这样了，操***，那些歃血盟和几个大盟的龟孙子们在麒麟城走路都***横着走，看见我们这些小帮会的人，连眼角都不扫你一下……就说前几天吧，我和社团里的几个兄弟在北湖那里打六十级的野牛BOSS，快要得手的时候，却楞被歃血盟的孙子们抢了去。当时我忍不住就要和他们动手，但没想到这群孙子们一个消息就叫来一百多人，最后还是咱们社团的老大出面才把事情摆平！妈的，我一想起这事就呕火，你说他们不就是仗着人多和装备好吗，要是单对单的PK，还指不定谁先趴下呢！”
　　刚才说话的那人道：“流氓你放心，咱们几个帮会结盟的事情几乎就是板上钉钉了，不过我刚才去那边转了一趟，几位老大好象并没有讨论这件事情。”
　　标准流氓笑道：“那在说什么，不会是在讨论哪个女人吧？”
　　那人笑骂道：“你他妈还真是一个流氓，没一句话是正经的。实话对你说了吧，我隐约听见老大们似乎正说着下午发生的那件古怪事。”
　　标准流氓道：“什么古怪事啊，我怎么不知道？”
　　我在一旁也笑道：“是啊，下午杀的晕头转向的，到底发生了什么事情啊？”
　　那人得意的笑道：“你们当然不知道，这是由几个高手组成的先遣队遇上的事，我也是刚听说来的。”
　　标准流氓道：“老疙瘩，你他妈别卖关子啊，一气的说了出来。”
　　这位叫老疙瘩笑道：“别急啊，听我慢慢说，今天下午先遣队在坐标756/148的地方发现一个山洞，这山洞极其隐秘，听说还是一位兄弟在追一只狐狸时发现的。当时大家以为这里面可能会有什么BOSS级别的怪兽，所以就一起钻了进去。但是没走多远，却发现已经到了这山洞的尽头，当时大家都有些失望，但正准备离开时，却忽然有人发现这山洞的石壁竟不是实质的，用手一按，轻易的就穿了过去！”
　　标准流氓奇道：“还有这种事吗，哎，想起来了，我以前玩一款魔幻游戏时也遇到过这种情况，按照那游戏里的说法，这应该是一个什么结界之类的玩意。”
　　老疙瘩道：“当时也有人这么想，所以经过商议，大家决定先派一个防御装备比较好的兄弟先进去探探路。但是没想到，这位兄弟刚钻进石壁就被弹了回来，据这位兄弟说，当时系统提示他，因为没有任务物品，所以无法进入幻境之类的话。”
　　标准流氓奇道：“幻境？那照你这么说，在这个山洞里应该是隐藏着一个任务喽？”
　　老疙瘩道：“应该是这样吧。”他说到这里，又左右望了望，道：“你难道没瞧见吗，咱们几个帮会里的高手到现在都还没回来，我猜一定还守在那里。”
　　标准流氓忽然站起身来，道：“我去老大那边打听打听，说不定咱们靠这任务就来个咸鱼翻身也是说不定的……”
　　……看着那哥们离去的身影，我微微的皱起了眉……听到这里，我对眼前的整个情形已经有了一个大概的了解，简单的来说，就是这麒麟城的几个小帮会因为无法容忍歃血盟等大型组织的打压，正商议着建立一个盟会，以此来与之抗衡。而这次的联合行动应该就是在建立盟会前的一次促进彼此间的了解和增加友谊的活动，其目的不外乎就是检验建盟的可行性和划分一下建盟后彼此的权益而已……
　　应该说，这种情形对我此行的目的并没有什么大的影响，因为听他们的语气，这次活动明天就应该结束了！但是老疙瘩所说的这件怪事却不能不引起了我的注意，因为按照小鸟提供给我的资料来看，麒麟现世应该就是在这片区域。那么，老疙瘩口中那古怪的幻境与这麒麟传说之间会不会有着什么联系呢……
　　756/148，我在心里不断的默念着这个坐标，同时悄悄起身离开了这群人，在找到一处僻静的地方后，我打开了系统地图，在上面仔细的搜索着756/148这个坐标……





    正文 （八十）神兽幻境
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:22 本章字数:3274

        
　　（八十）神兽幻境
　　半个小时后，我没多费周折，便按照老疙瘩口中的756/148的坐标找到了那处山洞。月色下望去，这山洞的洞口被一簇低矮的灌木遮住，洞口的上沿也垂挂着毫无生机的藤蔓。在洞口前燃烧着一堆篝火，篝火前也正围坐着七八个人，这几人满面油光，正就着篝火上的烤肉，痛快的喝着酒！而酒酣耳热时，也不时的大声议论着些什么。
　　就在这时，我收到了将军发来的消息，他问我现在的情况如何。我简单的描述了一下我所遇见的情形，并告诉他我准备进洞探察一番，以确定这里是否就是麒麟现世的地方。将军没多说什么，只是嘱咐我小心一点，并告诉我再有三个来小时，他就可以赶到这里。
　　和将军大致的商议完，我关掉频道，从腰带里取出面具戴在脸上，然后从隐身的地方大摇大摆的走了出去！
　　“死……死神的面具！”
　　篝火处，一位正面对着我的哥们猛的站了起来，满脸惊慌的大叫了一声，而他手中的酒罐也啪的一声摔的粉碎！
　　“你***是不是喝多了，别在这里忽悠人！”一位背对着我的玩家不满的骂了一声，但很快的，他便从身旁其他的同伴脸上看到了同样的震惊！
　　我低声一笑，慢慢走了过去：“各位，晚上好啊！”
　　一位玩家结巴道：“好，好，你也好。”
　　我笑道：“你好我好大家好，如果各位能让一条路给在下，那就更好了！”
　　这人奇道：“让路，让什么路？”
　　我指了指山洞笑道：“不好意思的很，几位坐的地方刚好挡住了在下要去的地方，是不是请几位挪一挪，换个地方再聊天呢？”
　　这人面色一呆，道：“你……你也知道这个地方？”
　　我耸了耸肩膀道：“几位既然能知道这个地方，我自然也能知道，阁下这话问的有点……”
　　我这话一出，众人的面色都是一沉，相互望了一眼后，一人站了出来道：“这位朋友，玩游戏也有玩游戏的规则，我没权利问你是怎么知道这个地方的，但你也应该清楚，这凡事总要将个先来后到吧？”
　　这人话音未落，我却仰头哈哈大笑，眼中望向几人，也尽是嘲讽不屑之色。
　　这人脸上不由有些羞怒，道：“朋友，有话说话，用不着在这里虚张声势的。不要以为你戴着张面具，就真以为自己是死神的面具了！”
　　我笑道：“我是谁这不用去说，我只是想问问各位，你们既然是先来这里的，那为什么不进去呢，我看几位可能是没有任务物品吧？”
　　这人呆了一呆道：“你……你难道有任务物品吗？”
　　我冷笑道：“笑话，要是没有任务物品，我来这里干什么？难道是让我学几位一样，随便占个地方，就说这里是自己家的吗？”说到这里，我心中已是暗暗打定主意，首先咱是斯文人，得来个先礼后兵，让这几个哥们先放我进去瞅一眼。到时要是我也被系统踢了出来，我估摸着，即使我有心放过他们，他们却未必会放过我！无论如何，这当面被人忽悠了一道，任谁也挂不住这张脸！
　　这人回头和众人小声的商议了一下，转过身来说道：“既然朋友有任务物品，那咱们再拦阁下的路就有点说不过去，朋友请吧。”他说完这话，侧身一让，将身后的洞口让了出来，而他身边的几人也纷纷的闪了开来。
　　我哈哈一笑拱了拱手道：“多谢，多谢！”
　　顺着这几人让开的路，我刚走至洞口前，便觉身后有利刃破空之声突袭而来，我不由的暗暗冷笑一声，早就算到了这几人必不肯轻易放我进洞！当下我微微侧身，却是向右边连滑两步，待回转头望去时，见一人手执长剑又二次向我扑来……
　　此时，旁边却有人急叫道：“滑板，不要卤莽啊！”顿了一顿，又朝我叫道：“那位朋友，请手下留情，不要伤了我的兄弟！”
　　我也是微微一楞，感情这几人也未必都是想与我为敌啊！再一想，确实也是，我此时戴着被渲染、夸大到近乎于传说的死神面具，虽然游戏中也时有人冒充，但此时此刻，这里的人却谁也不敢轻易就断言我不是真人！而一旦我确系真人，那么做为他们来说，此时完全没有必要于我发生正面冲突，因为在不远的地方，他们还有着几百位的兄弟，而等到这几百位兄弟赶来时，我就再牛X十倍，怕也只有含恨转世的份了！倒是这位什么滑板同志，许是立功心切，又或是根本就不相信我是死神的面具，一时猪油蒙心，这才有了这背后的一剑……
　　想到这里，我冷笑一声，本来想一刀了结了这个什么滑板，但现在看来，一刀了结太过简单，少不得要来点刺激的，让他们知道哥们我正是货真价实的死神的面具！这样一来，即使他们的兄弟全部赶来，也得先考虑考虑结下我这么一个仇敌，是不是一件划算的事情！再说这些人本非同心，不过是一群乌合之众，到时必然会有分歧，我只要看准机会，或战或走，全身而退应该不是问题。更何况我的身后还有将军那一帮悍匪！
　　主意打定，我不再怠慢，也并没有召出青龙匕，而是侧身让过这位滑板老兄迎面刺来的一剑，然后顺势欺进他的怀中，右手一扣他的手腕，左手如蛇般缠住他的脖子……
　　制住这位滑板老兄，我回首望向其他几人，阴阴冷笑一声，随即手臂发力一转，将怀中这位仁兄的脖子生生扭断……当其时，众人只听喀嚓一声脆响，那位壮硕的汉子便象烂泥般从某人的手中缓缓瘫倒在地，而月色下望去，某人脸上的骷髅扭曲着散发出幽幽绿光，竟是有着说不出的狰狞！
　　我轻轻拍了拍手，冷笑道：“各位，现在我是不是可以进洞了呢？”
　　这几人却无一答话，但眼中射来的目光除了一丝的畏惧之外，更多的是怨毒和仇恨的神色！
　　我哈哈一笑，转身便朝洞中走去，我知道，这一次再没有人会来打扰我了……
　　从老疙瘩的口中得知，这洞并不很深，但我却仍是走了五六分钟的样子，才到了这洞的最深处。
　　……面对着山洞尽头如黑玉般的石壁，我给将军发了一个消息，告诉了他刚才发生的事情，并让他们在洞口前找一处地方隐藏起来，以待我出洞后做好接应！
　　和将军通完话，我深深的吸了口气，然后将手缓缓的朝石壁按去……此时，我已做好了随时被系统踢出来的准备！
　　进入石壁的那一刹那，我不由的闭上了眼睛，眼看着自己渐渐的没入一块石头之中，这的确是相当诡异的一幕……
　　“欢迎玩家刺进入神兽幻境，您拥有任务物品‘青龙的馈赠’，提前引发了麒麟传说的任务，请问您是否已做好准备，如果答案是否，请您立即退出幻境，如果答案是……”
　　这是一个看似狭小的空间，放眼望去，周围白雾弥漫遮住人的视线，但穿过这雾，在极远处，隐隐的还有潺潺的水声传来……听着系统的开场白，我不由得乐了，要说吉人自有天象，哥们我果然是福缘深厚之人啊，这都能蒙的上，青龙的馈赠，是不是就是我的这把青龙匕呢？
　　而就眼前的情形来看，还真是应了小鸟那丫头的猜测，这神兽传说不仅是一个任务，而且还是一个连环任务……哎，这丫头不愧是金凤楼的大BOSS，心思聪颖也就不去说了，对我来说，最难得的是这丫头有着旺夫运！呵呵，这笔买卖做成之后，我是不是就该跑一趟白鹤城了呢…… 
　　“最后敬告玩家刺，您一旦接受任务，就必须顺利的将任务完成，否则系统将会对您做出严厉的惩罚，同时，麒麟传说也将永远的消失于这个世界……”
　　就在我胡思乱想的这当口，系统终于发出了最后的提示，在我面前出现了一个乳白色的面板，上面只有是与否这两个按键。我微微一笑，轻轻的点了‘是’，这系统也忒他妈搞笑，这种白痴问题也要问。我实在是想象不出，有哪个玩家会拒绝这种诱惑，开玩笑，这任务要是完成了，对普通玩家来说，怕是比中了彩票的特等奖还要来的刺激一些吧？
　　随着我轻点按键，周围白雾缓缓散去，显现在我眼前的竟是一付山清水秀的景色！而先前那隐隐的水声，此刻也分外的清晰起来，我抬头望去，眼前却是两座连绵蜿蜒的山脉并头向远方行去，而我此时正站在这两座山形成的峡谷之间……
　　此时，系统的提示音再次响起：提示玩家刺，本次任务的目标是找寻麒麟出生的地方，并设法将其唤醒，取得麒麟的馈赠……
　　哎，郁闷了，这么大一片山谷，我去哪里找这麒麟的出生地啊？





    正文 （八十一）骗死人不偿命
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:22 本章字数:4353

        
　　我轻轻叹了口气，四处环顾，在这片山谷里仔细的搜索起来。在我前方大约百十米的地方有一条小溪，蜿蜿蜒蜒的向山谷深处流去，在这小溪旁，依稀有一条被青草遮盖住的小径。
　　有路的地方就应该有人，我微一沉吟，便决定顺着这条小道先进这山谷探上一探。
　　这幻境中的景色应是深春景象，加之空气清新，走在这小溪旁，倒也有一番心旷神怡的感觉。走不多远时，路竟已至尽头，出现在我面前的是两座山交汇之处所形成的一道宽约三四米的峡谷，这峡谷上下一般宽，又因这山实在太高，遮住了光线，因此里面一片幽暗……脚下的小溪从中穿越，也只闻潺潺水声远去，却无法看见究竟流向何处。
　　这倒有些一线天的味道，我皱了皱眉，取出连射弩抓在手中，向这峡谷慢慢走去……按照YY小说里的情节，凡是凶险之地，必有凶险之事！在这些地方不是有人猫在某处阴暗的角落等着给帅哥主角一小攮子，就是会突然跳出一个智商绝不超过八十的彪形大汉，而且手里多半拿一把开山刀，摆着POSS高叫着什么‘此山是我开，此树是我栽’之类的常用打劫术语……很显然，此时的地形正是小说中经常描写的事故多发地段，而不幸的是，哥们我的气质和风度好象也颇为符合了小说中帅哥主角形象的说！
　　“呔，来者何人，竟敢擅闯仙家圣地！”
　　正行进间，在这峡谷的正中忽然凭空浮现出一彪形大汉，这人袒胸露背，眼若铜铃，满脸胡须，手执一柄开山大斧，正对我眈眈而视！
　　我靠，这YY小说果然是居家旅行、打怪PK做任务之必备宝典啊！就拿眼前这位大哥来说吧，这哥们除了台词之外，从形象到气质与小说中描写的车匪路霸毫无区别！尤其是他那双赤着的双脚，在脚丫子里还沾着黑乎乎的泥巴，颇有一点象小说里描写的‘平时下地干活，没事顺道打劫’的农匪双修职业者！要是把他手中的那把开山斧换成把锄头，啧啧，那就更有味道了……
　　我呵呵一笑，做了个鞠道：“大哥，刚从地里回来啊？”
　　这大汉一楞，显然是没有领悟我的幽默，再次高声道：“呔，来者何人，竟敢擅闯仙家圣地！”
　　哎，真是郁闷，这里是不是仙家圣地也就不去说，但就凭大哥你这模样，好象跟神仙沾不上什么边吧？哼哼，你要是神仙，哥们我就该得是传说中的玉皇大帝了！
　　心里虽是疯狂的鄙视着这位大哥，但我脸上却仍是一付笑容可鞠的模样，同时将手中的连射弩也悄悄的收了起来，说道：“大哥，借问您一下，这附近有没有什么龙啊、凤啊、麒麟啊什么的，在下不才，乃古生物研究保护专家，来这里正是想瞻仰一下这仙家圣地的旷世神兽！还请大哥指点一二。”
　　这大汉听了我这一番胡说八道，也不知他听懂没听懂，却是仰头长笑道：“仙家圣地之所，也是你等凡人来的地方？听我一言，还是快快离去，否则休怪我不客气了！”这大汉劝我离去时，眼中有一丝的不屑，却也有一丝的猖狂与得意，那意思倒象是在告诉我，这里正有我想找的麒麟……
　　听其言，观其色，再加上这位大汉来的如此突兀，这里想必就是通往麒麟出生的地方了！只是瞧着大汉的意思，我多少得拿出点本事来，才可顺利才从他这通过。
　　我笑道：“大哥，听你话中意思，这里莫非正有我要寻找的神兽吗？”
　　这大汉傲然道：“不错，凤非梧不栖，仙家之所，又怎会没有神兽呢？”
　　我呵呵笑道：“多谢大哥指点，那么现在可不可以请大哥您稍微往旁边挪一挪，好让在下从此经过呢？大哥这把开山神斧太过巨大，我怕一不小心蹭了上去，真要是这样，在下少块肉失点血倒没什么，但若玷污了大哥的这柄绝世神兵可就不太好了！”
　　这大汉点了点头，沉声道：“你这人倒是挺会说话，但是某家身领天命，不敢稍有懈怠，你要是想从这经过，须得战胜某家才行！”
　　我笑道：“大哥，这打打杀杀的不太好吧。”
　　这大汉眼光一凛，道：“休要多说了，若想窥得上天玄机，就必须要有身入地狱的勇气，某家便是让你进去，这仙家之所怕也容不下你这无勇之人！”
　　妈的，这哥们油盐不进，还真是不好对付！看他这块头和他那把斧子，我估计要是说打，可能难度值高了点，不管怎么说，人家也毕竟是给神仙看门的，说不定倒真有点能耐……
　　我问道：“既然这样，那么我如何才算是战胜你呢？”
　　大汉傲然道：“某家对敌向来不死不休，你若想得胜，唯死战耳！”
　　我故意叹了口气道：“大哥，真没得商量了？你好歹也是仙家之人，身具神力，而我不过是一个凡人，只会几招三脚猫的玩意，再说我远来总算是客，我看你怎么也得先让我个几招吧？”
　　千穿万穿，马屁不穿，这大汉哈哈笑道：“好，看你言语乖巧，某家就让你三招！”
　　我精神一振，取出鬼头刀哈哈笑道：“这可是你说的，那我就不客气了！”
　　这大汉此时离我不过五六米远，我一摆手中大刀大大咧咧的就走了过去，反正这哥们说好让我三招，不怕他来个先下手为强。走至这大汉一米处，我忽然嘿嘿一笑，却是将鬼头刀手收回了腰带。
　　大汉一楞道：“怎么不打了？”
　　我双手一摊道：“还打什么打，你不让我进去可不代表别人也不让我进去。”我微微一顿，又满脸堆笑看向他身后，拱手道：“请问这位大姐贵姓啊？”
　　这大汉先是一呆，正欲回头，忽然又想起什么，随即放声大笑，得意的道：“不要在这装神弄鬼了，你想引我回头，好趁机偷袭是不是？”
　　呵呵，这哥们相貌虽是卤莽，但却不是太苯，我笑着说道：“大哥果然聪明，这都没骗到你，佩服，佩服！”话音刚落，我随即面色一沉，又道：“可惜大哥你虽然聪明，但却还是上了我的当！”
　　大汉又是一呆，奇道：“我怎么上了你的当？”
　　我冷笑道：“你以为我只是一人来的吗？不瞒你说，我在这里和老兄你瞎扯了这么长的时间，正是为了吸引你的视线，好让我的同伴进谷。”
　　这大汉哈哈大笑道：“你休来骗我了，这峡谷只这一条道，我守在这里，便是一只蚊子也飞不进去，你当我是瞎的吗？”
　　我仍是冷笑，说道：“老兄你自然不是瞎子，但你没听说过这世上还有看不见的人吗？”我说到这里，随即启动了玉带隐身衣的隐身功能，只一瞬间便在这大汉的眼前凭空消失。但不等这大汉发问，我又恢复了原身，说道：“现在你知道我没必要骗你了吧？”
　　这大汉面色急变，口中低吼一声，转身便欲向峡谷中跑去……
　　我见这大汉转身，不由冷笑一声，随即纵身跃起，右手疾伸，向着大汉的脖子就拍了过去。我这一掌并未用力，拍出之时并无半点的风声，及至这大汉脖子约半尺远时，我心中默念青龙二字……
　　青龙匕与我心意相通，它似乎也知道这大汉不好对付，刚幻出实形时，便是一声尖利的长啸，匕身顿时青光暴涨一尺有余……我身在空中，忽觉手上大力涌来，竟是不由自主的随着青龙匕向前飞去，这短短的半尺距离因为这匪夷所思的速度，竟让我有了一种窒息的感觉！
　　‘锵----’
　　随着青龙匕全力的刺在那大汉的脖子上，竟发出一声金铁交鸣的声音来，而我的手腕也被震的隐隐发麻！青龙匕一击得手，青光瞬间收敛，微微振了几振后，竟是化做图纹又没入了我的手腕。
　　那大汉手捂颈脖，踉跄了几步后，缓缓转身，指着我艰难的道：“你……你使诈！”
　　我看着这大汉脖子上流出的金黄色的血液，不由连叫诡异，而心中也隐隐的升起一丝挫败感，我靠，这哥们是他妈用什么做的啊，这都杀不死？
　　我抖了抖发麻的手腕，准备再给这哥们一击，嘴里却嘿嘿冷笑道：“老兄，你怨不得我使诈，你说好让我三招的，我这第一招就叫‘骗死人不偿命’！”
　　这大汉忽笑道：“好招，好招，不过也算你走运，你若是没有青龙的帮助，想要杀我却是万万不能！这一场你赢了，不过你得记住，进了这峡谷之后这路却是更难走了！”他这话说完，身形竟是渐渐隐去，一阵金光闪耀后，终不再见。
　　眼看着这大汉凭空消失后，我不由松了口气，真***，幸亏俺够阴够毒，要不是忽悠他一下，今天怕就要栽在这位‘农匪双修’的大哥手上了！
　　我正郁闷时，眼光一转，却是哈哈笑了起来。在那大汉消失的地方，也不知是这系统故意安排的，还是这位大哥走的匆忙，竟是将他那柄极为拉风的开山大斧留了下来！
　　我奔上前去，伸手便去抓这斧子，没想到这斧头入手极沉，竟是加了把力才抓了起来。我掂了掂这斧头的重量，我靠，怕不有百来十斤吧，这玩意对我不适合，不过应该比较合将军的胃口。这老兄一直嚷嚷着这游戏里没有什么好的重兵器，他那把五六十斤的熟铜棍虽然只是下阶兵器，但却一直舍不得扔，图的就是个趁手！
　　这任务刚刚开始，就有所斩获，应该算是好兆头了。而这开山大斧好歹也沾了点仙气，绝对不会太差，应该能让将军满意了。我将这斧头把玩了一会，顺手塞进了腰带，好在这腰带并没有空间限制，又可减去百分之九十的重量，这玩意放进去倒也不觉得沉重。
　　我收拾完毕，轻吸了口气，朝着峡谷深处继续前进。这一路走去，我更加的谨慎，每十来步都要停下来仔细的观察一下。刚才那位已经老兄说过，这接下去的路更为艰难，此时此刻，也由不得我不小心了。
　　这一段峡谷光线虽然暗淡，但距离却不是太长，十分钟后，我便走了出去。
　　出了这峡谷，我也小小的松了口气，不管怎样，若是有人在这峡谷忽然偷袭，只要这人身手不低于刚才谷外的大汉，再加上我不熟悉这里的地形，哥们我基本就得交代在这里了。
　　此时在我眼前出现的却是一片树林，这树林中的树木并不十分的紧密，株行之间都有七八米的距离。我慢慢向前行去，透过稀疏的树木望去，在前方不远处，似乎有着一座茅屋。我不由精神一振，此时经过山洞外一夜的奔波和刚才的折腾，我也有些累了，正琢磨着找个安全的地方休息一下。只是现在正在任务之中，那座茅屋也不知道是不是另一个必须经过的关隘！
　　不管它了，无论那茅屋是什么地方，以眼前的情形来看，它都是我必须要去的地方！
　　就在我准备朝茅屋进发的时候，忽听见不远处传来阵阵令人浑身发麻的类似于磨牙的声音，我不由一惊，顺手摸出了鬼头刀，朝声音传来的地方凝神望去……
　　而这一望，我立时起了一身的鸡皮疙瘩，此时此刻，在离我不过二十米远的地方，正有百十来只磨盘大小的五彩蜘蛛向我缓缓爬来，这些蛛蛛色彩艳丽却又有着说不出的诡异，且浑身也长满了约两寸长的硬刺！
　　妈的，这破系统，你来些老虎野猪什么的也好啊，怎么尽弄这些恶心人的玩意来！哥们打小就厌恶这些爬虫，真是怕什么就来什么，郁闷！
　　我微微叹了口气，苦笑着做好了迎战的准备，哎，我他妈怎么就不姓唐呢？要是我姓了唐，又恰好小名叫做三藏，这会儿是不是就该得来个漂亮又淫荡的蜘蛛精妹妹呢？





    正文 （八十二）恶心的爬虫
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:22 本章字数:4366

        
　　这群蜘蛛在离我十来米的地方却忽然全部停了下来，然后围绕着我结成了一个圆圈，它们彼此穿梭，却是进退有度，似乎倒象是在结成一个什么阵形！
　　我猛然醒悟过来，靠，这蜘蛛擅于吐丝结网，这会儿必定是想弄一个蛛丝八卦阵什么的！
　　不能让它们轻易结成阵形！如斯念头在脑中一闪而过，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，眼瞅着就要过年了，我若是等它们将阵结好，哥们我过年的新衣服基本也就得穿系统无私奉献的新手服了！想到此处，我深深吸了口气，一晃手中大刀，迎着最前面的一只正在落位的蜘蛛就奔了过去！
　　好在这蜘蛛体形过于庞大，行动也未见得有多灵便，我奔到这只蜘蛛面前时，它堪堪转过身来，却是一张嘴，从口中吐出一股小指粗的银丝朝我面门袭来！这银丝来势极快，竟发出隐隐的破空声，我大骇，一个滑步勉强让过……我靠，真是他妈没天理了，这蜘蛛什么时候进化到这种境界，居然学会了从口中吐丝？
　　我一时没防备这蜘蛛的攻击悖于生物学的基本理论，险些就着了道，等艰难的避过这迎面而来的蛛丝后，我一面破口大骂着无良的系统，一边使足全身力气照着面前的蜘蛛就砍了下去……
　　这一刀砍去，只听当的一声，这蜘蛛背上顿时开了一道裂缝，但在转眼一瞧，我手中的鬼头刀却也裂开了一个口子……这蜘蛛中招后，忽的嘶吼一声，从那道裂缝处竟是迸出一蓬腥臭无比的绿色的体液来 ，这体液迸射速度极快，我虽退让的及时，却也终被沾上了几点！
　　这体液溅落在周围树木草地上，瞬即冒起一道黄烟，黄烟散后，草木也随之枯黄，我微微吃了一惊，靠，这体液竟是有着极强的腐蚀性！
　　凶悍，凶悍！我见此情形，连退几步，先是在身上查看了一番，还好，这蜘蛛的体液只在我衣服上烧了几个洞，并没有触及皮肤！
　　……我眼看着这群蜘蛛将阵形结好，心不由渐渐下沉，刚才仅一只蜘蛛就已将我弄的手忙脚乱，若是这百多只蜘蛛结阵而来，我怕是连跑的机会都没有了！
　　退？现在自然是不可能退，且不说这任务我没有任何的理由就此中断，这遇难而退也不是我的性格。况且这群蜘蛛老兄此时已将我围了个水泄不通，我纵是想退，哥几个怕也是不会同意的吧？
　　此时此刻，唯有一战而已，只是这战又该如何去战呢？
　　现在主要的问题是这蜘蛛的身体极其坚韧，我手中的鬼头刀显然已派不上用场，若是使用青龙匕近身攻击，一刀一个自然是没问题，但那迸裂而出的具有强腐蚀性的体液，我又该如何避过呢？
　　而且最重要的是，此时这群蜘蛛的阵形已然结好，它们接下来的攻击又会翻出什么新的花样呢？
　　想到这里，我缓缓后退，倚在一棵需两人才能合围的树干上，无论如何，这已是我目前唯一能想出的办法了，至少，这棵树可以让我不必太过担心来自身后的攻击！
　　我扔掉手中的鬼头刀，唤出了青龙匕，眼睛死死的盯着面前这群面目可憎的爬虫们……
　　‘哧-----’
　　‘哧-----’
　　随着阵形的布好，这群蜘蛛终于发起了攻击！
　　只一瞬间，漫天飞舞的全是银色的蛛丝，这蛛丝带着尖利的啸声却是分上中下三路朝我袭来，我不敢怠慢，先是将身体一矮，最大限度的缩小受攻击的范围，然后顺势一招‘闭门谢客’将率先而来的蛛丝全数划断！
　　被我避过的蛛丝击在身后的树干上，竟是发出笃笃的声音，我虽然不敢回头去看，但脑后飞迸的木屑却足告诉我这蛛丝的厉害！
　　躲过了第一波的攻击，还没容我喘口气，第二波的蛛丝又接踵而来！此时我才发现，这群蜘蛛结下的阵形分里外三层，第一层蜘蛛射完蛛丝后，随即后撤，却是由后面的蜘蛛接着攻击！我靠，真是郁闷了，这群恶心的家伙智商也忒高了点吧！
　　好在我手中的青龙匕不愧是锋利度满值的神兵利器，这蛛丝虽是坚韧异常，但却仍是挡不住它的轻轻一划。再加上我左右闪躲得当，一时间，这群蜘蛛竟然、也奈何我不得。只是，人力终有尽时，我这样一味的防守，究竟能支撑到什么时候呢？ 
　　便在这时，我身后飞来的蛛丝已没有在一味的和树干较劲，却是发挥了蛛丝黏性的功效，竟是左一层右一层的将这树干裹了起来。随后，在一声尖利的嘶吼声中，我身后的这群蜘蛛竟是发力后退，将这颗两人才能合抱的大树拽的摇摇欲坠！
　　我靠，不是吧，这样也行？
　　我靠着这身后已经倾斜的树干，心中已是欲哭无泪，只要这颗树一倒，我纵是有三头六臂，怕也是挡不住这漫天而来的夺命蛛丝了！
　　只是不到最后时刻，又怎可轻言放弃，我奋起余勇，一边咒骂着这该死的系统，一边挥舞着手中的匕首做着看似徒劳的防守。
　　真是他妈要吐血了，这群蜘蛛的攻击方式不仅有悖常理，而且智商也实在太高了点，我丝毫瞧不出，眼前的这群老兄，除了不会说话和丑陋的令人恶心的形体，它们和人究竟还有什么区别！
　　……随着身后的树干轰然倒地，我已彻底绝望了，***，可叹俺英明神武、风流潇洒的一绝世帅哥，今天竟要命丧于这群小小爬虫的手中！
　　悲夫，悲夫！帅哥乎？实衰哥也！徒唤奈何！
　　此时此刻，我已做好打算，这转世后的第一件事就是要去客服中心投诉这无良的系统！***，智商高一点也就算了，咱抓不住你什么把柄，可你丫却让这蜘蛛从口中吐丝，也忒***不厚道了，有悖常理不说，这不是在故意阴哥们我嘛……
　　等等，等等，常理？
　　我忽然眼中一亮，立时想起了另一个常理，眼前这蛛丝虽然厉害，但按常理来说终究不过是蛋白质凝结而成，如果这系统循理而来的话……妈的，不管它了，事到如今也只有先碰碰运气了，我就不信这蛛丝是铜浇铁铸的不成！
　　想到此处，我哈哈一笑，却是拼着被这蛛丝在身上戳了几个血窟窿的当口，从腰带中取出了青油火筒。火筒取出之后，我不敢有丝毫怠慢，忍住身上疼痛迎风将火筒晃着。随即弃守为攻，举着火筒朝迎面而来的蛛丝就扑了上去……
　　这一招果然见效，那漫天飞舞的蛛丝碰着火筒喷出的火焰，瞬即萎缩，顷刻间，空气中便散发出一阵阵的焦臭味！
　　见此情形，我不由再次放声大笑，随即将青龙匕收回，从腰带中又取出一把火筒，将其火焰调至最大，然后交于一手执掌，迎着仍在顽强飞舞的蛛丝又再次冲了上去！
　　两次冲击下来，这轮番上阵的蜘蛛同志们，因口中的产量已明显供不应求，阵形也开始凌乱，经常是这拨刚吐完后退，另一拨却仍在肚中苦苦的酝酿着。我不由大喜，***，你当这蛋白质是不花钱的啊，一群小样！
　　此时场中形式大变，这蛛丝已对我构不成任何的威胁，所谓千年媳妇熬成婆，现在该是轮到哥们我发威的时候了！我大吼一声，将手中火筒生生扭断，复又将筒中青油向蜘蛛群中抛洒开来。随着这青油的抛洒，大小的火焰团也在蜘蛛群中瞬间即燃起。这些爬虫果然是畏火，口中发出滋滋的嘶吼声，却是惊慌的四下乱奔！
　　我哈哈一笑，此时不杀更待何时？双手一振，却是将那把开山大斧取了出来，以硬碰硬，以强御强，这才是从杀戮中获得快感的最佳途径……
　　这开山大斧果然厉害，一斧砍出，必定是将一只蜘蛛断成两截，又兼这大斧斧柄接近两米，蜘蛛身上迸裂出的体液却是一丝半点也沾不到我的身上！
　　杀！
　　我疯狂的杀！
　　此时我已适应了这大斧的重量，使来颇为得心应手，借用一路十八式的疯魔杖法使将出去，再听着蜘蛛濒临死亡时的嘶吼声、和大斧砍入蜘蛛身体时发出的沉闷的轰击声，我竟已是陷入了癫狂的状态！
　　杀！
　　每击杀一只蜘蛛，我必然都要怒吼一声！
　　杀！
　　……半个小时过去后，我环顾场中，眼前的景象除了一地残碎的肢体和仍在散发恶臭的绿色液体之外，这场中再无一只囫囵的蜘蛛了……
　　我顺着斧柄，不由颓然的坐在地上，这一番疯狂的杀戮竟已是耗尽了我所有的体力！我无力的呻吟了一声，然后仰头躺倒在地上……
　　当我从脱力的状态中渐渐恢复过来时，已经过去了半个多小时。我挣扎着坐起身来，点上一袋烟，再瞧周围时，那些恶心的肢体也已经消失了。我抽着烟，看着身边的大斧，心中竟隐隐的有些不舍之意，这玩意虽然重了点，但却是群战时的绝好兵器，今天要不是它，想杀完这群蜘蛛怕也是一件很艰难的事！
　　抽完了烟，我将这大斧重又装回了腰带，心中已经打定主意，这玩意虽好，但将军应该比我更适合它。所谓红粉送佳人，宝剑赠英雄，这大斧自然就得归悍匪了，以后若真是碰上了什么群战，也自然有将军这位大‘英雄’顶在俺的前面，哈哈！
　　站起身后，却有见周围四处都散落着鸽蛋大小的圆珠，这圆珠色泽暗绿，隐隐的有一丝诡异的味道。我走上前去，全数拾起放入腰带，记得小手同志说过，凡是杀怪时爆出的东西，一样也不能放过，尤其是这种不知名的玩意，往往就是一些难得的制造材料。按这群蜘蛛的习性来看，我估计这玩意基本属于阴毒一类的制作材料，小手同志应该比较喜欢的说。
　　一切收拾完后，我的体力也渐渐的恢复，我看了一眼远处的茅屋，不由的轻叹了一声，***，这任务做的，也不知道什么时候才是个尽头！
　　不过看这眼前的茅屋，我估计再碰上的应该是个两条腿会说话的主了，无论如何，这系统再是乱整，想来也不会让一头猪住这茅屋吧？只要是人，我就有信心战而胜之，即便打不过，凭俺这XXX的智商，我忽悠丫的总可以吧？不象刚才那些个爬虫，连个问好的机会都不给，一上来就把哥们照死里掐，真他***……
　　我一边胡思乱想着，一边朝茅屋慢慢行去，这一段路再无变故，十分钟后，我已是站在这茅屋之前，扣响了那扇望上去几乎就要烂穿的门板。
　　“屋中可有主人否？天将欲晚，无处栖身，借问屋中主人，可容在下歇息一晚？”
　　我清了清嗓子，却是难得的拽了一段文。
　　随着我的问话，这屋中响起一个古怪的声音：“屋中并无主人，天虽欲晚，又何处不可栖身？席天幕地，与星月同在，岂不快哉！”
　　这声音低沉婉转，却又不似男女之声，端的是古怪之极。我听在耳中，竟有说不出来的难受，好在哥们我对这无良无德兼无耻的三无系统已有深刻的认识，此时此地，它便是弄个泰国人妖放在我面前，俺也自是岿然不动！
　　我笑道：“席天幕地，与星月同在，虽是快哉。但不巧的是在下生性胆小，畏惧这林中野兽，所以如此快事却是不敢稍品。此时这里既无主人，而阁下又在屋中答话，所谓先到为主，阁下就算是这屋子主人了。这进于不进，但凭阁下一句话了。”
　　这屋中之人哼哼道：“既如此，你就走远些吧！”
　　我靠，这不男不女的家伙，居然给脸不要脸，哥们我从小到大就没这么斯文过，好容易搜肠刮肚的拽上两句文，你丫好歹也要给点面子吧？
　　妈的，伤自尊了！
　　我冷笑一声，懒的再说，却是一脚将这破门踢了个粉碎！





    正文 （八十三）麒麟的信任
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:23 本章字数:3301

        
　　且说我恼怒之下破门而入，站至这茅屋中时，却没有见到任何的人影。
　　我微微皱眉，仔细的打量着这屋中摆设，却见屋中除了一张木床和一张简陋的书桌之外，再无它物，而在这书桌上也只有一方砚台，一方纸镇和竹筒中插着的两管破笔。
　　奇怪，刚才这人去哪里了呢，莫非这家伙会什么隐身的法术吗？我微微沉吟着，随即笑嘻嘻的说道：“有人没有，若是没人，就请说上一声。”
　　我话音刚落，先前那声音便传了出来：“快走，快走，这里没人！”
　　我哈哈一笑道：“这屋简房陋，实在是有碍观瞻，既是没人，我索性一把火烧了它，免得让人看了添堵。”
　　这声音冷哼道：“你这人好没道理，先是毁我仙居之门，此时更要纵火妄为，你真是好大的胆子！”
　　我不由‘扑哧’一声乐了，丫丫个呸，就这一阵风都能刮的走的破屋子，这人大言不惭的居然也敢自称仙居！呵呵，看来这哥们也是个小学没毕业的半文盲，却是将‘丑’字当成了‘五’字念！我呵呵笑道：“说到这胆子嘛，在下的胆子不大不小，这大嘛，却不能包天，而这小呢，却好歹比某些藏头缩尾、躲着不敢见人的家伙要强上那么一点！”
　　这声音怒道：“你说谁藏头缩尾不敢见人？”
　　我耸了耸肩道：“阁下不用发火，我又没说你，我说的是刚才在门外时，透过这门缝看见的一只长着四只脚，穿一硬壳马甲的家伙！”
　　这声音怒极而笑，说道：“好，好，你竟然敢说我是乌龟！”
　　听着这人声音，不知为什么，我忽然心生不耐……自进了这山洞之后，已是多半天过去，除了峡谷外的大汉与人还有几分好感之外，刚才林中的蜘蛛和此时这装神弄鬼的家伙实在让人生厌！这他妈什么的狗屁任务，要打就打，要杀就杀，哪来的这么多弯弯绕？
　　想到这里，我不由心头火起，一掌拍在书桌上，喝道：“老子花钱是来玩游戏的，却不是让这破游戏来玩老子的，你他妈再不出来，我拼着不做这任务，也要一把火烧了这地方！”
　　我这一掌含怒而出，竟是运了三分的力道，将这书桌拍的稀烂不说，却是将桌上的竹筒、砚台什么的也同时打的四散飞溅！
　　我话音未落，那声音又再次响起：“阿唷，你……你这人怎么如此卤莽，坏了我的屋子不说，还……还摔的我好疼啊……阿唷……”
　　我心中大奇，听这人口气倒不象是在隐身，只是这人在哪呢？此时，我心中好奇心上涌，那一丝怒气也不翼而飞。而当我顺着这声音寻去时，却不由的笑出声来……
　　此时，那书桌上的竹筒滚落在地已是摔成两瓣，而在这两瓣竹筒间坐着一个两三寸长的小人正抚腰呼疼。这小人面如银盘，肤似白玉，头上梳了两个朝天小辫，模样虽是可爱，但却分不出男女，有那么一点招财童子的味道。
　　我走上前去，俯身笑道：“我当是谁在这装神弄鬼呢，却原来是你这小破孩啊！”
　　这小人叉腰怒道：“你才是小破孩！”
　　我笑道：“瞧你这小胳膊小腿的，我不叫你小破孩却又该叫你什么呢，难道还要叫你一声先生不成？”
　　这小人挺起胸膛，傲然道：“叫先生倒也不必，我乃堂堂神兽守护使，你叫我一声大人便可！”
　　神兽守护使？
　　我不由一楞，随即却是哈哈笑出声来，***，看来这任务总算是要到头了，有了这守护使大人，还怕找不着神兽吗！
　　我笑着笑着，却将面上得意之色转成了嘲讽，说道：“你就吹吧，明明是一小破孩，却胡吹大气说自己是什么守护使，你当我信你吗？”
　　小人一呆，奇道：“你为什么不相信我呢，难道就因为我长的小了点吗？”
　　我摇头道：“那倒不是，所谓人不可貌相，海水不可斗量，我并不是因为你长的小就不相信你，而实在是你说的话太过离谱，让我无法相信你罢了。”我顿了一顿，又道：“不过要我相信你也不难，你既然说自己是什么神兽守护使，那不妨召出神兽让我瞧瞧，我自然就信了你了。”
　　这小人哈哈笑道：“原来你七弯八绕的就是为了这个啊，好笑，好笑，看来你这人平时必是惯于算计别人，总是忘不了耍些小聪明。哈哈，实话对你说了吧，我知道你是为了神兽而来的，而这神兽对于你来说也只是一件任务，我此时既然说出了自己的身份，其实你直接问我神兽的下落就可以了。实在是没必要化简为繁，耍一些自以为聪明的小伎俩！”
　　我靠，吐血了，这小破孩不会是系统故意派来玩我的吧！哥们我虽是皮糙肉厚，轻易不会脸红，但被这小人一番极其阴毒的话说来，脸上却也禁不住热了一热！
　　这小人笑嘻嘻的道：“好了，不多说废话了，我在这里呆的久了，闷的发慌，刚才让你走，只不过是和你开个玩笑而已，我们还是说正题吧。你既然能连闯两关，就说明你是有一定能力的。现在呢，你要是想找到神兽的下落，只需过了我这一关就可以了。”
　　我靠，这孩子还真是他妈无聊，居然拿哥们我来开心。不过听了他这话，我却是精神一振，心中郁闷也一扫而空，笑道：“这一关该怎么过呢，不会是……”说到这里，我不怀好意的上下打量了他一眼，嘿嘿笑道：“该不会是让我杀了你吧，要是这样，我倒是很乐意效劳的。”
　　这小人撇了撇嘴道：“不知羞，你这么大一个人，居然想和我斗，也亏你说的出来。”这小破孩顿了一顿，忽又郑重的道：“其实这一关很简单，你只要许下一个承诺就可以了。”
　　我了皱眉，奇道：“承诺？”
　　这小人点了点头道：“实话对你说了吧，其实你这一关即使不过，也应该算你完成任务了，而系统给你的奖励也决不会少……不过你肯许下一个承诺的话，会有一些令你意想不到的情形出现，但我必须警告你的是，这种情形对你来说却未必就是好事。所以，在你没过这关之前，先考虑好，免得到时后悔。”
　　我仍是皱着眉，道：“我不太明白你的意思。”
　　小人笑嘻嘻的道：“你真苯，你好好想你是为什么而来的啊？”
　　为什么而来的吗？那自然是为了麒麟现世这个任务而来的啊！想到这里，我心中忽的一动，急道：“我明白了，你的意思是说，我只要许下这个承诺，就等于是接下了另一个任务，是不是这样？”
　　这小人拍手笑道：“不错，不错，就是这个意思。”他眨了眨眼，又道：“其实你能来这里，应该也猜到了我说的任务是什么。我只是想知道，你做这个任务是为了实际的利益呢，还是为了一种乐趣？如果是前者，我劝你就到此为止，因为青龙和麒麟这两桩任务的奖励应该可以满足你了。如果继续下去的话，依你现在的能力只有百分之五的机会完成这个任务，而任务一旦失败，你将会失去现在所拥有的一切！”
　　我沉吟片刻后道：“你实话告诉我，你所说的任务是不是就是指寻找玄龟城的下落？”
　　这小人笑道：“我刚才已经说了，你既然有目的的来这里提前引发麒麟的传说，想必已猜到了这是一个连环的任务，不瞒你说，这玄龟城确实就是这任务的终极目标。”
　　我点了点头说道：“还有一点我不明白，就是关于这个什么承诺的，我觉得如果我不答应的话，我还是有机会去继续这个任务啊，这有什么区别吗？”
　　小人笑道：“你想的太简单了，其实你得到青龙的馈赠后，只是得到了任务的物品而已，而整个任务直到现在还没有真正的开始。一旦你拒绝做出承诺，也就等于拒绝了这个任务，同时这个任务具有唯一性，你拒绝后，这任务就会从此消失。”
　　我一楞，问道：“消失，这是什么意思，难道说那剩下的白鹤和玄龟的传说从此就不会应验了吗？”
　　小人笑道：“传说终归是传说，未必就一定要应验，我想这个道理你应该明白吧？”
　　我哈哈笑道：“明白了，明白了，我进这游戏本就是想随心所欲的玩，只要尽兴，没有什么不可以的，这百分之五的几率已经不小了，要的就是这份刺激！说吧，我该怎样许这个承诺呢？”说到这里，我不由又是微微一笑，心中顿时想起了小鸟那丫头来。说句实话，随心所欲的玩固然是我心之所愿，但是我却很清楚的知道，如果放弃这个任务的话，这丫头怕是要恨上我一辈子，无论如何，这任务里毕竟还寄托着她对那一份浪漫的渴望…… 
　　就在这时，系统的提示音在我耳边响起：玩家刺接受‘神兽传说’的任务，并获得‘麒麟的信任’……





    正文 （八十四）将军的煽情
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:23 本章字数:4479

        
　　麒麟的信任？
　　我不由呆了一呆，我他妈连个麒麟的影子都没见着，这麒麟的信任又是从何而来的呢？
　　我看着面前的小人疑惑道：“麒麟呢？”
　　这小人笑嘻嘻的一挺肚子，说道：“远在天边，近在眼前。”
　　我又是一呆，张大了嘴问道：“不会吧，你……你就是麒麟？”
　　这小人忽的跳入我的手掌，在我手上打了个滚，竟是头伸犄角，身出鳞甲，片刻间便变幻成一只威风凛凛的袖珍麒麟来！我见了不禁摇头苦笑，枉我自诩聪明，今天却被这小破孩耍了又耍，唉，真是郁闷！
　　这麒麟笑道：“我前世本是神兽，后堕凡尘，为的就是让玄龟城再现人间。而今世的我，只有等到有缘人许出的承诺，才可重现本色！”
　　什么乱七八糟的，真***能扯，再说下去，这王母娘娘、玉皇大帝就该出来了！我看着麒麟小巧的模样，心中一动，却是伸手朝它腹下摸去，笑道：“来，让哥哥我看看，你是带把的还是不带把的。”
　　这麒麟闪身躲了过去，复又恶狠狠的在我手指上咬了一口，道：“别闹了，你既然已经接了任务，现在就该离开这个地方了，这幻境是有时间限制的，再有半个时辰，你便是想走也走不成了！”
　　我说道：“不对啊，这事好象少了点什么，而你似乎又忘了点什么。”
　　麒麟一翻眼道：“什么？”
　　我皱眉道：“第一，我既然完成了任务，你现在似乎应该和那青龙一样，嗖的一声就该上天了。第二，在你走之前，你应该从嘴里或者是从其他什么地方，给我留下把绝世神兵什么的。”
　　麒麟问道：“你是说完成任务后的奖励吗？”
　　我点头笑道：“聪明！”
　　麒麟笑道：“如果你不接受这个任务的话，自然会奖励你神兵一把，而我也会回到我该去的地方。但你却偏偏接下了这任务，所以这奖励就稍稍的改动了一下！”
　　我嘿嘿一笑，很无耻的问道：“那这奖励是什么呢，是不是两把绝世神兵？千万别给多了，这多了的话，我也不太好意思，有个两把就差不多了。”
　　麒麟昂头傲然道：“几把小破刀又算得了什么，难道我比它们不强的多吗？”
　　我呆了一呆，问道：“你的意思是说……你就是这次任务的奖励？”
　　麒麟哼哼了几声，极其牛X的从小鼻子喷出了两道白气，一付‘正是如此’和‘便宜了你’的德性。
　　不知为何，我心中顿生不妙，试探着问道：“这个……既然是这样，我冒昧的问上一句，阁下身为任务之奖励，究竟对我有什么样的帮助呢？也就是说，我和人开砍对扁的时候，是不是你弄个小火球什么，一口气就把丫们全给灭了呢？”
　　麒麟听了我这话，先是一呆，随即眼中傲色顿消，低头郁闷的道：“原本是可以的，可是你也见到了，我现在的模样已是我在这凡尘之中的终极形象，只有找到了玄龟城，我才可以恢复我原来的神力，而那时也就是我离去之时……”
　　我心中一沉，又抱着最后一丝希望问道：“没神力也就算了，不过你多少有应该会有些其它的特殊能力吧，你千万不要告诉我，你除了会说几句人话之外，就再也不会其它的了。”
　　麒麟在我手心中又是一滚，变回了刚才的小人模样，说道：“除了会变身之外，我确实没其它的本事了。这么跟你说吧，对你来说，我其实就一个任务指导，唯一可以帮助你的，就是指导你该如何去一步一步的完成任务。”
　　我不由心头火起，一把捏住这小人，恶狠狠的道：“你为什么不早说？”
　　麒麟在我手中拼命的挣扎着，一张小脸涨的通红，道：“放……放开我，你弄疼我了……我早就跟你说了，接下这个任务对你来说，未必就是一件好事！再说了，你已经拥有了青龙匕这天下第一凶器，所谓适合自己的才是最好的，其他的东西对你来说不过就是一堆废铜烂铁而已，要之无益。”
　　我怒吼一声道：“自己用不了，难道我他妈不会拿来换钱吗，白痴！”
　　麒麟委屈的道：“可是你刚才说了自己不是为了钱才接下这任务的嘛，怎么这会儿就反悔了呢？”
　　我看着手中这小人可怜的模样，不由叹了一声，说来说去，都是这系统***恶搞，我和这一小破孩斗什么气呢？
　　罢了，罢了，我缓缓松开手道：“刚才没弄疼你吧？”
　　麒麟撇了撇嘴道：“你这人喜怒无常，又一肚子的阴谋诡计，我跟着你也不知道是福是祸……还有啊，我实话对你说了吧，你现在已经有了青龙匕，严格意义上来说，你已经破坏了这个世界的平衡，所以即使你不接这个任务，所得到的奖励也只是平常的物件而已……”
　　我笑道：“好了，好了，别拿这个来刺激我了。对了，你这小模样不能挤不能压的，我该把你放在什么地方呢，你总不会就这么一直呆在我的手上吧？”
　　麒麟嘻嘻一笑道：“这就不用你操心了，我自然有可去的地方。”他这话音未落，却是腾身而起，化为一道青烟钻入了我的手腕，随即在我的手腕处形成了一个麒麟的文身。
　　我靠，动物世界啊！我看了看左右手腕上的青龙与这麒麟的图案，不由的苦笑起来，要是我将这神兽传说的任务全部完成的话，俺这身上是不是就可以开一个文身图鉴博物馆了呢？
　　正苦笑时，这麒麟的声音却又响起：“快走吧，这幻境就要关闭了，再不走就出不去了。”
　　我奇道：“你现在也可以说话？”
　　麒麟笑道：“当然，不过我没显形的时候，你不必开口说话，有什么事在心里发问就可以了，我一样听得见。”
　　我呵呵一笑，迈步向屋外走去，道：“算了，这没别人，还是开口说话习惯点。对了，你既然跟定了我，我该叫你什么呢？我觉得小破孩这名挺不错的，可你又不爱听……”
　　麒麟哼了一声道：“你才是小破孩呢，这样吧，你以后叫我小不点，而我呢，就叫你大个子。”
　　小不点，大个子？我不禁摇头笑了笑，这麒麟的思维还真是有点意思的说，整个就是一学龄前儿童嘛……
　　这回程的路，没有了蜘蛛兄弟和和那傻大汉的骚扰，却是走的极快，没多会儿工夫，便已来到了我出现在这山谷的地方。在这里，矗立一块黑色的大石，按照小不点的吩咐，我直接穿过这石头回到了山洞之中。此时的洞外应该是白天了吧？
　　我不知道此时洞外的情形如何，所以并没有直接的走出洞口，而是在接近洞口的地方仔细的观察着外面的动静……
　　此时的洞外竟是一片呼喝之声，期间还夹杂着急促的兵刃撞击声……
　　“兄弟们，加把劲，杀了这几人就算是给咱们的同盟做贺礼了！”
　　“那谁啊，别往上冲了，没见这里地形狭窄吗？”
　　“哎哟，是谁他妈在背后拿刀捅我……”
　　听着这些声音，我的心不由一沉，听这些人话中口风，他们必定就是昨晚碰上的那帮人。而从他们的话中也不难听出，他们此时正在围攻着什么人，但让我感到不安的是，这被围攻的究竟又是什么人呢，难道……难道会是将军他们？
　　我想到这里，不敢怠慢，取出面具戴在脸上，随即跃出洞外……
　　刚出洞口，便听有人高声叫道：“出来了，死神的面具出来了！”
　　而这人话音未落，竟是有二三十人嗷嗷的叫着朝我围了过来，看这情形，这帮人却是早有准备正等着哥们我呢！
　　眼看这群人就冲了上来，而在不远处还有黑压压的一群人也正朝我这扑过来……我不由暗骂了一声，随即取出百丈索朝身边的一棵树抛了过去，所谓雄狮难敌群狼，我此时若是正面迎敌，必然落个乱刀分尸的下场！
　　正是三十六计，走为上策！
　　由于我手中的百丈索极有韧性，我这一跃竟是飞起了约十多米之高，而我身下那帮人显然没有想到我会有这一招，一边咒骂着一边却是取出暗器纷纷朝我打来。只是我得了这一空当，再一个起跃，却早已脱离了这些暗器的攻击范围……***，这百丈索贼他妈好使，回去后得好好表扬一下小手同志，这江南小手的名头果然不是吹出来的！
　　我此时虽然脱离了这群人的攻击范围，却并没有就此离去。身在空中，我仔细的向下望去，在我左手三十多米的地方，正有五六人躲在一个三面环石的石缝之中苦苦的抵挡着石缝外几十人的攻击！而这五六人也并非别人，正是将军和军刺他们！
　　好在将军几人惯于合击之道，此时虽然一味防守，但进退之间却极有章法，再加上三面环石的有利地形，石缝外的几十人真正参与攻击的也不过只有十来人，其他的只是在一旁打气鼓劲充当着拉拉队的角色！
　　果然凶悍！这是我第一次见到将军这几人的身手，以前他的那帮兄弟就让我见识到军人的坚忍、冷静和极度的凶悍。但此时再看他们，却是有过之而无不极！
　　此时的将军一人挡众人前面，手执铜棍却是充当了肉盾的角色。每一棍挥舞出去时，他必然要大吼一声，招势间竟是只攻不守！而军刺和钢炮一左一右护住他的两侧，手中短刃全是格架之势，将攻向将军的兵刃全数的挡了回去！而有时力有未逮之时，甚至不惜以身躯替将军挡一击……偶有喘息时，几人相互而视，都只是会心一笑，没有感谢的话，也没有刻意的鼓劲，有的只是那眼中无尽的杀气和无尽的信任……
　　我不由轻叹一声，心中竟莫名的有了些感触，什么是战友，什么是兄弟？在战场上能替自己挡住子弹的人就叫战友！在这杀阵中，可以将自己的安危放心托付的人就叫兄弟！这战友也罢，兄弟也罢，不过就是一种信任，因为你知道不管在什么时候，在死亡降临的一刹那，必定会有人站出来替你驱逐这死亡，即便驱逐不了，他也会用生命替你挡住这死亡！而你，却不会不安，因为你们是兄弟，你们是战友，因为你还知道，如果换了是自己，你也同样会这么做的……
　　只是，一个从不会将自己的后背暴露给任何一个人的杀手，却居然有着一群这样的朋友，这是不是有点讽刺呢？我微微摇头，一振手中的百丈索，准备与将军他们汇合，此时，守在洞口的那帮人也已经赶了过来……
　　就在此时，将军一声怒吼：“兄弟们，老规矩，人在阵地在，就是剩下最后一人，也要等到帅哥出来！他拿咱们当兄弟，咱们可不能孬怂，兄弟们，咱吼一嗓子，什么是兄弟？”他说这话时，硕大的脸庞上肌肉纠结，再混上那黑绿色的油彩，竟有说不出的豪气与狰狞！
　　“相互守望，不离不弃！”
　　随着八一、军刺他们的怒吼声，我不由的暗骂了一声，靠，不能让他们再这么煽情了，再弄下去，哥们我真是要眼泪哗哗的了！我深深吸了口气，一声长啸，借着百丈索的拉力，便朝将军所在的方向扑了过去……
　　身在空中时，我高声喝道：“兄弟们，俺帅哥来了！”
　　将军抬头看了我一眼，却是放声大笑道：“好，俺就知道好人不长命，你哪有那么容易就挂了！”
　　我一收手中百丈索，落在离将军不过七八米的一棵树上，哈哈笑道：“坏人活千年，老兄你也活的挺自在啊！”微微一顿，我又道：“怎么样，我这边已经结束了，咱们现在是打还是走？若是打，咱们今天就杀个痛快！”
　　将军顺手将迎面攻来一人砸了出去，笑道：“还打个屁啊，俺可比不了你这变态，你过来守住我的身后，咱们这就杀出去！”
　　兄弟也罢，朋友也罢，和将军这样的人合作，还真***有着说不出的痛快！我长声一笑，取出那柄开山大斧朝将军抛了过去，高声道：“大块头，你的宝贝来了！”





    正文 （八十五）困境
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:23 本章字数:3333

        
　　这大斧掠过空中，带着一溜呼啸声朝将军飞去，将军急忙用棍逼退身边众人，复又将棍扔掉，一把将这大斧接了个正着！
　　他一斧在手，先是一楞，随即露出狂喜之色，顺势一招千军万马就抡了出去！他这一招使出，比我在山谷内用这斧时，更具威势。我当时一招出去时，不过是带有呼啸之声，而将军这一招千军万马使将出来，竟是隐隐带有风雷之声。
　　“霸道！”将军一招使完，不由长声大笑，这一招出去时，当者手中刀剑无不纷纷折断，更有躲避不及者，竟是被这斧子生生劈成两段。就连一旁的军刺和钢炮等人也被这大斧刮起的劲风逼出了几米开外，脸上也是一片煞白！
　　我见此情形，心中不由涌起豪情万丈，和着将军的长笑声，纵身就扑了下去。此时场中的众人被将军这一斧之威所震慑，竟是不敢再攻，我没费力气便来到了将军的身旁，道：“大块头，你攻我护，其他的人跟在后面！”
　　将军一摆手中大斧，笑道：“好，俺总琢磨着能和兄弟你同上一次战场，却想不到这一天竟然来的这么快！”
　　我哈哈一笑，再不多话，唤出青龙匕与将军并肩而立，而八一和军刺等人此时也围了上来，只是怕殃及池鱼，却是离我和将军保持着一段距离。
　　此时，这山洞前的人越来越多，我放眼瞧去，除了这几个小帮会的人，在不远处竟然还有红花会和歃血盟的人，看来短短的一夜时间，这里发生的事情也已传了出去！
　　将军骂了一声道：“妈的，这人似乎越来越多了啊，兄弟，咱们得快点冲出去啊，来者不善，我看后来的那些人也没安着什么好心思。”
　　而在这时候，那些正围着我们的玩家也已醒过神来，稍一整顿，却是再次朝着我们冲了过来。我来不及回将军的话，向前跨了一步，守在将军的右侧。将军久经杀阵，见我如此举动，便已明白了我的意思，大吼一声，仍是一招千军万马抡了出去！
　　将军刚一动，我随即矮身靠向他的背后，手中青龙匕一声长啸，掠出一道夺目青光便刺向了将军弱侧攻来的一人……而此时，军刺和八一他们也纷纷尾随而至，在将军的外围替他格挡着其他的玩家！
　　将军有了我替他守护，心中更无负担，使足全身的力气将那柄大斧抡的飞快，只片刻时间，便带领着我们冲出了这三面环石的石缝！但刚一出这石缝，原本只十几个人的攻击群顿时变的几十人，这压力也随之增加倍余，而在不远处，更有红花会、歃血盟和其他几个大帮会的人高声鼓噪着！
　　将军手中大斧越来越快，头上也隐隐见汗，却是抽了个空子道：“兄弟，这样下去怕的不行啊，咱们得想个办法才是！”
　　而此时我手中的青龙匕虽不停刺出，但却是不甚得劲，那意思仿佛是怪我只守不攻，竟是几次意欲从我手中飞了出去。妈的，如此下去，确实凶多吉少，而这种局面休说这青龙匕不情不愿，我自己又何尝不感到缩手缩脚的呢？我眉头一皱，高声道：“大块头，我现在要是不在这里，这种情形你还能支撑多久？”
　　将军吼道：“最多只有十分钟，你这斧子简直就是***吸血鬼，老子的体力差不多就要被它吸干了！”
　　我哈哈一笑，随即后退至八一的身边，解开身上的腰带抛了过去，道：“腰带里还有二十多颗霹雳弹和十几颗燃烧弹，你们几个分了，然后见机替将军炸开一条路来，我先去前面办点事！”
　　八一接过腰带，只点了点头，对我要去办什么事却是半个字也没问起。我心中不由暗自赞叹，果然是军人作风，就这一点迅捷和干练就不是普通玩家所能比的上的。
　　所谓‘射人先射马，擒贼先擒王’，我此时要办的事正是要找出这几个帮会的领头人物，然后一一格杀！依眼前形式，我一人要走，凭着小手兄弟的百丈索，自然是不成问题，夸张一点说，便是杀个几进几出也不在话下，但若是想把将军这一干人毫发无损的带出去，却是难之又难。唯今之计，那便是重新做回我的老本行，见机先杀了这帮会的BOSS。所谓蛇无头不行，这群人本就是一群乌合之众，一旦得手，将军那里的压力自然就会减少，这逃脱的机会也就相应的增加了。倒是红花会与歃血盟的那一帮人在一旁眈眈而视，一付跃跃欲试的模样，却是叫我担心……
　　我甩出百丈索，越出了战圈，仍旧是落在了先前的那棵树上。这棵树极为高大，分支又多，虽是没有了春夏时浓密的树叶，但却足以替我挡住下面射来的暗器。站在树上，我仔细搜索，期望能在这几百人中分辨出谁才是这里主要的BOSS。但眼过之处，这群人除了攻击将军他们的几十个人外，其他的人都在战圈之外三五成群的鼓噪着，似乎并没有一个主事的人。不过这也难怪，这几百人对五六人，且又是车轮战，完全是磨时间的事，连群殴都算不上，确实没必要弄个指挥的人在这里。
　　我心有不甘，知道BOSS必然就在这附近，但会是哪几个呢？我一边格挡着从树枝缝中漏过来的暗器，一边又再次将视线投向了红花会与歃血盟那帮人站着的地方……
　　此时在这群人的一旁，又单独站着七八人正商议着什么，从服装上看去，这七八人有红花会的人也有歃血盟的人，其余几个却是着杂色衣服，看不出是什么帮会的。我心中一动，这几人装备比普通玩家好上不止一筹，脸上神色和气势也比普通玩家从容许多，似乎倒象是几个帮会的头目正商量着如何来瓜分俺们这群肥羊！
　　我冷冷一笑，没错了，我要找的人必定就是这其中的几人！我收回青龙匕，复又取出连射弩，随即纵身跃起，身至空中时又甩出百丈索，朝着那几人的方向就扑了过去……
　　我刚一动，树下便有人看出我的用意，一面用暗器追着我打，一边大声呼喝，提醒着那边的几人。只是他的暗器虽快，却仍是快不过我的身形，几个纵跃之后，我离那几人只有十来米的距离！
　　此时的距离正在连射弩的攻击范围，我一扣手中扳机，毫不犹豫的就将十来只弩箭朝这群人射了过去。这连射弩虽比不过‘暴雨犁花针’那么霸道，但却胜在劲道足，速度快，这十来只弩箭射出后，这群人顿时慌了手脚，纷纷跳起躲避，却是连取兵器的时间也来不及。
　　而我用连射弩的用意也正在于此，这几人好歹也是一帮之主又或是分会的头目，想要直接击杀几乎没有什么可能，我所想要的也只是他们这一瞬间的慌乱。有着片刻的时间，对我来说已经足够了……
　　我刚一落地，又再次唤出了青龙匕，而青龙匕刚一显形，却不复先前的模样，竟是发出一声欢快的呼啸声来，那暴涨青光中居然还带有一丝隐隐的血红之色，我不由哈哈一笑，这青龙匕怕是鲜血饮的多了，那刀身上的一丝红线居然也随之显现！
　　青龙匕在手，我顺势将几个充当炮灰的低级玩家打发掉，然后朝着这群疑似BOSS的哥们就冲了过去。此时这几人也已取出兵刃，见我来势汹汹，一边大声呼喝着叫人，一边摆好架势准备抵挡着我的攻击！我依旧是冷笑，瞧定一人一招钻心刺便扑了过去，这人见我扑来，脸上已隐有惧意，一振手中长剑，却是舞了个水泄不通，那意思便是不求杀敌，但求自保。
　　这人战力不弱，剑势舞来劲道十足，他若是全力一搏，我三招之内怕是奈何不了他。只是这人未战先怯，便是想活也难了。但及至这人身旁，我却忽然抽身而退，借着他的挡格之力飞身扑向左侧身着歃血盟服装的哥们。这哥们本来就是冲我来，那意思也不知是想合力阻敌还是想趁机捡个便宜，但他却万万没想到我会突然折身转向朝他奔来。这一瞬间，他见我身法诡异，竟是从不可思议的角度冲折而来，且又速度极快，脸色顿时煞白……
　　没有丝毫的阻碍，也没有丝毫的滞顿，蒙蒙的青光中，青龙匕轻轻掠过……
　　在歃血盟这位哥们的配合下，我这一击竟是异常的轻松，我一击得手后，并未停留，闪身避过身后刺来的刀剑，又故技重施再次击杀了一位疑似BOSS的哥们！
　　……转瞬间，我利用百丈索边打边跑，却又跑而复返，已是一气杀了十来位的玩家……但是我的心却渐渐下沉，那群疑似BOSS的哥们已瞧出我的用意，此时竟已是躲的远远的，围在我身边的多是一些炮灰级的玩家。但更令我担心的却是现在离将军所说的十分钟已所剩无几……
　　此时此刻，正是我进游戏后遇上的最大的困境！
　　ps:兄弟新书<生命传奇>已经上传,请各位老兄多多捧场!!!点击,推荐,收藏!!!一个都不能少啊,各位老兄,请把对本书的推荐都转移过去了吧!!!





    正文 （八十六）暗箭
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:23 本章字数:4624

        
　　此时在将军那边，也已经冲出了二十几米远，这完全得益于八一将我给他的霹雳弹和燃烧弹发挥了最大的功效。他到现在为止也不过用了七八颗的霹雳弹，但每颗霹雳弹的弹着点却是极为讲究，无一不是落在前方人群密集的地方，而这些人所站的位置也是整个包围圈相对薄弱的地方。这样一来，不仅有效的杀伤了敌人，也同时为将军指明了前进的方向。
　　好一个八一，不愧是军人出身！且不说他投弹时的精准和对时机的把握，单就这一份临阵时的审时度势和指挥若定的气度便让人心折不以！但让人无奈的是，在他们的前方，红花会、歃血盟的人似乎与这几个小帮会的BOSS达成了一致，此时他们正守侯着将军突围的必经之地，刀剑出鞘，一付跃跃欲试的模样……而将军这边，除了八一、军刺和钢炮之外，另两人已在几分钟前就无奈的转世去了，而他们自己也无一不是伤痕累累……
　　唉，郁闷啊！
　　我先前的打算至此已告破灭，人力终有尽时，面对这几百人疯狂的攻击，我纵是有天大的本事，也只能求个自保，想要击杀领头BOSS，却又谈何容易！
　　我轻叹一声，一脚将面前的一哥们踢飞，然后甩出百丈索，朝着将军的方向就扑了过去……无论如何，他们是为我而来，也是为我而留，今天即便是拼了转一次世，也得与他们共存亡了！唉，真***，你说我一杀手没事杀杀人，数数钱什么的不是挺好嘛，干吗非得学人交朋友、结兄弟呢……
　　带着无尽的郁闷，我又回到了将军的身边。将军哈哈笑道：“帅哥，你现在这样子基本就是一衰哥了！”
　　我没好气的道：“要不了十分钟，咱们都得成衰哥了。”
　　将军一边抡着他那柄大斧，一边吼道：“兄弟，实在不行，你先走吧，等我们转了世也好有人带着，总比叫人家一锅端了的强！”
　　我哈哈一笑，心想我倒真是想走啊，可我要真是这么一走，回去还不得让你们给鄙视死啊！嘿嘿，说不得也只有等你们先挂完了，我再来个溜之大吉，到时候有一说，那叫保存革命的火种……总而言之，言而总之，今天哥们拼着挂一次的危险，也要竖立这光辉的形象，决不能落下小辫子在尔等手中！
　　我也吼道：“你别他妈扯淡了，现在咱们是杀一个够本，杀两个是赚，有这力气说话，留着多砍几个人吧！”
　　将军哈哈笑道：“好，好，算俺放了个屁！”
　　将军笑声未落，这场中突生奇变！
　　只见正围着我们狂攻的这群玩家忽然惊叫着一起后退，而且这后退的姿势极其古怪，全是向后跳跃式的，仿佛一不小心踩着了蛇一般！我微微一楞，仔细望去，却见这群玩家脚下的泥土纷纷崩裂，而从这裂缝中又伸出无数握着短刃的白生生的小手……
　　这场景似乎在什么地方见过！
　　就在我疑惑间，这地上的裂缝越来越大，只一瞬间，便从这裂缝中跳出了二十多个面蒙黑巾，身着黑衣的女子来。
　　这群黑衣女子刚一现身，便背向我们结成了一个圆圈，将我和将军几人护在这圆圈之中，此时，迎着凛冽的寒风，她们面巾上的那只金凤也正跃跃欲飞……我不由哈哈一乐，心想找一个超级BOSS当老婆就是***爽啊，小鸟那丫头还没过门呢，这就无时无刻的不念着俺，瞧这份关怀来的多及时，多温暖啊……
　　将军疑惑道：“这不是金凤楼的人吗，她们这是什么意思，俺瞧着似乎是想帮咱们啊？”
　　我笑道：“不错，这些人是友非敌，来助咱们突围的！”顿了一顿，又解释道：“想必是我那朋友花钱请来的吧。”
　　正说话间，这群金凤楼的大姐们已经和外围的玩家激战起来，我瞧她们的战力似乎并不是很高，但激斗时用的却全是两败俱伤的打法，招招拼了命的攻击对手的要害，而对对手递过来的招势却是视若未见，任凭这些刀剑砍向自己弱小的身躯……这种打法竟比将军他们来的还要凶悍一些！
　　而此时与她们对战的玩家却是顾惜自己的性命，不敢硬拼，一时间竟是被这二十来个女子逼的脚忙手乱……
　　将军高喝一声，正欲上前助战，却见一位金凤楼的大姐脱离战圈，朝我们走了过来……
　　我拱手一笑道：“多谢这位大姐助拳，多谢，多谢。”
　　这女子冷哼一声道：“别废话了，你们先走，我们殿后。”
　　将军一楞，随即笑道：“笑话，笑话，俺一大老爷们怎能让你一女儿家家的做挡箭牌，这要是传了出去，俺哪还有脸再玩这游戏？”
　　这女子眼中露出些嘲讽，淡淡道：“女人又怎样，再说你难道没听过金凤楼的死士堂吗？我们来这里拼的就是一条命，你们不用再说什么了！”她顿了一顿，忽朝我伸出手道：“三十万两。”
　　我一楞，问道：“什么？”
　　这女子皱眉道：“我这里有二十条人命，换你三十万两白银，这买卖你觉得不划来吗？”
　　我靠，还真是***公私分明啊，刚还夸那小狐狸呢！我哈哈一笑道：“划来，划来，金凤楼的人果然有性格！”我又一拍将军肩膀道：“算了老兄，人家这是做买卖来的，又所谓凤凰陧磐、浴火重生，人家玩的就是这酷劲，咱们还是先走吧！”
　　将军一扭脖子，道：“不行，最多大家一起走，否则俺宁愿就挂在这里！”
　　他这话说出，那女子虽然面色不动，但眼中也掠过一丝的暖色。我不由苦笑摇头，真***，丫这一说倒显得俺为人不地道了。我微微沉吟着，就眼前形式来看，我们这边加了二十来个母老虎，再加上她们这种凶悍的打法，这要一起冲出去也不是不可能的事情。再说，真要是留下她们，等回到青龙城后，我估摸着小鸟那丫头也不会给什么好果子给我吃……
　　我想到这里，叫过八一道：“老哥，你把剩下的霹雳弹和燃烧弹全准备好，咱们先炸出一条通道来，等大家冲破包围圈后，谁也别顾着谁了，咱们四散分开，这山道崎岖，单个的跑他们很难追的上。”
　　八一点头道：“我也有这个打算，就看能不能冲过去了。”
　　我微一沉吟，仍是让将军开路，这群娘子军和八一他们随后清扫两侧的玩家，而我则留下来替他们断后。将军知道我的实力，也没多说，只是拍了拍我的肩膀。
　　场中众人都不是拖泥带水的人，商议已定，便各自就位，发了一声喊后，将军抡起大斧从那群娘子军让出的空隙当中率先杀了出去！
　　随着八一手中的霹雳弹一个接一个的扔出去，前方响起连串的爆炸声，转瞬间就已炸出了一条狭窄的通道！八一狂吼一声：“老大，快杀过去，别让他们再围了起来！”
　　将军也知道如此良机稍纵即逝，当下口中狂吼，使出全身气力将手中大斧舞成一片光影，沿着这条通道死命的杀将过去，而他两侧的娘子军也依旧是悍不畏死的打法，只短短几分钟，便挂了五六人……但是经过这一番疯狂的冲杀，却终是有了效果，此时，我们离最后一层包围圈只在咫尺之遥！
　　八一适时的吼道：“大家加把劲，只要砍了这前面几人，他们便拿咱们没办法了！”
　　就在这时，我忽然心生警兆，此时，在我背后的不远处正有一股凌厉的杀气缓缓逼来……高手，这是绝对的高手！
　　我心中一惊，正欲回头去瞧，却听一道极为尖利的啸声破空而来……我急速的转身，这声音来势极快，转眼便已至我眼前！但我并没有避让，因为这发出啸声的利箭并非冲我而来，却是朝着八一而去……
　　如斯的力道，如斯的速度，这箭已不是普通玩家所能射出来的了！而此时的八一背向而立，凭他的战力和身手，这一箭断无可能躲的过去！我不由轻叹一声，这箭若是冲我而来，我有十足的把握避开，但此时它却偏偏射向了八一，而我与八一的距离足有五六米之遥，想要从容替他化解也多半是不可能的了……
　　屋漏偏逢连阴雨！***，进这游戏后我就没见着几个真正的高手，但在此时，却偏偏不识趣的跳出来一个……也罢，死马当做活马医，此时此刻，我唯有尽全力替八一挡上一挡，是死是活就看他的造化了！
　　想到这里，我没敢怠慢，抬脚一蹬身边的树干，朝着那只箭矢就扑了过去。眼看离这箭不远时，我腰中发力，身形突然加速，伸手便朝箭杆抓去……
　　但接下来的情形，却让我大吃一惊，眼看就要抓住这箭时，这箭忽然一个折向，仿佛长了眼睛一般朝我的胸口射来，而此时它离我不过一尺之遥……
　　我大骇，这箭原来竟是专为算计我而来……哎，真是***没天理了，哥们我好不容易舍身救一次人，却万万没想会落得这个下场，莫非这世上果然就是好人不长命吗？
　　这一瞬间，我不由郁闷之极，除了小鸟那丫头外，在这游戏中我还是第一次被人逼的如此狼狈！
　　此时此刻，眼看就要一箭穿心的这当口，我却是猛然提气，生生将身形侧移出几寸，妈的，被这箭射中肩膀也好过俺惨死当场！
　　这箭力道果然十足，只听轰然一声，我竟是被这箭震出五米之外！
　　靠---为什么会用这个震字呢？身形还未落地，我不由疑惑顿生，哥们我没练什么金钟罩之类的牛X武功啊，难道是俺天生异禀，在这危机关头时，就如YY小说里描述的那样，爆发了什么小宇宙之类的玩意？
　　我身体刚一落地，随即向肩头看去，却见肩上衣服被这一箭之力轰的粉碎，而在这肩膀之上应该插着一只箭的地方，竟有一只活灵活现的麒麟的图纹正在那里缓缓而动！
　　我大喜，心中高叫道：“小不点，是你替我挡住了这一箭吗？”
　　随着我的发问，脑海中传来了小不点笑嘻嘻的声音：“我虽然没有了神力，但身为神兽，一点自保的能力还是有的，算是便宜你了。不过我要警告你大个子，我最多只能替你挡上一处，要是你的仇人多了，别人想给你来个什么乱刀分尸的，我可就帮不了你了。”
　　太阳啊，哥们我识人不善，尽交了些小手、CCTV这样的败类，却没想到遇上一个NPC竟也是个乌鸦嘴，尽***说这些不吉利的话来恶心我！我哈哈狂笑，没在和小不点白话，而先是望向了将军他们，这一望，我不由大大松了口气。此时，将军他们去势极快，眼看着就要突破最后的一层包围了。
　　八一忽然叫道：“帅哥，快跟上来，再不走就来不及了！”
　　我没理会他，而是转头望向了后面，这箭来的方向正在我身后左侧，在那里必然就有我要找的人了，同时，也是一心想要置我于死地的人！
　　发！如瀑布般倾泻的黑发……
　　衣！如雪般白的飘逸轻纱……
　　在那高高的树颠之上，站着一个仿佛如精灵般飘逸的女子，白衣、黑发、明眸……然而，在那张如玉般的脸庞上，却有着如冰霜般的嘲讽。
　　我微微一呆，这女子冷傲的嘴角处居然还有一抹笑意，这笑意与那不屑的嘲讽是如此的不统一，却又有着不可思议的和谐！
　　但这一切并没引起我太多的注意，我此时的视线已完全集中在这女子的手上……此时此刻，那双如玉般的纤纤小手中，正握着一把硕大的金黄色的弓，而在这弓上蓄势待发的却是一只漆黑的长箭……
　　但这箭的指向似乎并不是我，我微微扭头，顺着这箭的方向看去，却见它眈眈而视的正是不远处即将突出重围的将军！
　　我微微一叹，又转回头来看向这白衣女子，此时她嘴角的笑意愈发明显，小巧的下巴也朝我微微一扬。那意思似乎在告诉我，只要我稍有去意，她便立时击杀将军！
　　想要留我吗？
　　我冷笑着，同时也在思考着一个问题……
　　这个问题是关于某人魅力的问题，难道这世上真有人见人爱的帅哥吗？
　　ps:新书已经上传,虽然没多少字,但请各位兄弟捧个场,收藏\推荐,给俺一点继续下下去的动力~~~~书名<生命传奇>,下面有连接~~~http://.com/showbook.asp?Bl_id=42391





    正文 （八十七）怨恨
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:24 本章字数:3353

        
　　在不远处，经过一番疯狂的冲杀后，将军等人已经成功的突破了最后一层包围圈。众人刚一脱困，将军便让八一率领大家先行离去，他自己却准备再次的杀回来！
　　我远远的见了，顾不上说话，却是扬手打出百丈索，先脱离了白衣女子的射程，然后打开好友频道对将军吼道：“你他妈还回来干吗？”
　　将军也吼道：“我他妈不是见你遇上麻烦了吗，那妞是谁啊，刚才是不是拿俺做引子来威胁你了？”
　　我笑道：“到底是战场上混出来的，这都被你瞧出来了，不错，这妞不知什么来路，象是个高手……哎，我说你他妈怎么还往这跑，赶快走！”我顿了一顿，又道：“老哥你相信我，在这游戏里只有我杀人，还没人能杀的了我！”
　　远处的将军楞了一楞，忽猛一跺脚，吼道：“好，俺他妈信你一次！”他这话说完，却是一抡大斧，头也不回的朝树林中钻去。
　　这将军果然是个拿的起得起放得下的汉子，若是一个婆婆妈妈的人，相信八一、军刺他们也不会心甘情愿的叫他一声老大。
　　眼见将军等人已远远离去，那几百名玩家分出百余人继续追赶外，其他的人却纷纷朝我这扑了过来。我冷笑一声，此时我负担尽去，就是再来几百人又能奈我何？
　　正在我思谋着从哪个方向逃走时，那白衣女子忽的又是一箭射来，这一箭依然是劲道十足，但对有了防备的我来说，已构不成任何的威胁。只是这女子的来路却让我疑惑，以她的身手和手中那张黄金大弓的远程杀伤能力，她若是全力阻挡将军他们的离去，此时此刻，我们这一方的人怕只剩下我一个了！从这情形不难看出，她一趟正是专程为我而来，而她射来的箭也毒辣异常，分明就是志在取我的性命！
　　只是这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这妞我见都没见过，她又是为了什么要和我过不去呢，难道她也是一个杀手，是为了钱而来杀我的？我抬头看了那女子一眼，随即否定了这个想法，因为此时此刻，朝我飞射而来的除了那漆黑的长箭之外，还有这女子怨毒的目光！
　　我靠！闪身避过这毒辣的一箭，我不由的暗骂了一声，个死丫头片子，我他妈招你惹你了啊，瞧那小模样倒是想将俺生生的活吞了一般！
　　不行！此时想走虽然容易，可是不把这妞的底细弄个明白我却决不甘心。因为对于我来说，我无法容忍在自己的背后存在她这么一个威胁！今天若是走了，从此那便是我在明，她在暗，她那张黄金大弓也不是轻易就能对付的，尤其是当她在暗处的时候。
　　无论如何，我都要想办法弄清她的底细！
　　我打定主意，便不在怠慢，甩出百丈索又在这树林中换了一个地方，身下的那群玩家虽是鼓噪的厉害，但却谁也没有这高来高去的本事，唯有拿些破铜烂铁往空中无聊的扔着。
　　我一动，那白衣女子也随之而动，这妞也不知从哪弄来的一根破绳子，功效和我的百丈索也差不多，竟是紧紧追着我不放。不过她一身白衣飘飘，又加之容颜俏丽、冷俊，在这树林中飘来荡去，身形却是飘逸之极。也引的不少的玩家在下面瞧的眼直，却是忘了自己是来干什么的了！更有甚者，居然还***大声鼓噪着……
　　“仙女姐姐，加油啊，砍了那前面的骷髅头！”
　　“哎，我说天上的那位老兄，你行行好，就让这位白衣妹妹挂了你吧，牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
　　“那位大姐，你飞高点啊，那裙子下面是啥颜色，我还没看清哩！”
　　“哎，开盘了，开盘了，赌能追得上的一赔二点五，赌追不上的一陪一点五，起注一百，上不封顶了啊……”
　　“大哥，赌这妞内裤的颜色不……”
　　听着这群哥们的粗言俗语，我不由哈哈一乐，再转头去瞧那妞时，却见她面含杀气，一转身竟是一箭射杀了一位正挺腰做着下流动作的哥们……
　　这一番冲折，我已弄清这妞今天是跟定我了，当下也不在犹豫，却是转向朝北面冲去。现在我要做的就是将她引倒一处无人的地方，然后伺机摸清她的底细！而在林间穿梭跳跃时，我也故意放慢了速度……
　　迎着扑面而来的寒风，我在这树林中轻灵的跳跃着，而身后的鼓噪声也渐渐消失……但在我身后却不时有漆黑的长箭朝我射来……
　　十分钟后，眼前的树林渐渐稀疏，在不远处的前方却是一片千奇百怪的石林。那里正是我需要的地方了，我微微一笑，却是突然加快身形，朝那片石林扑了过去……
　　现在虽是白天，但这石林内却是幽暗阴森，在嶙峋的石壁上也爬满了枯萎的藤蔓。我闪身进入石林后，随即找了一个稍为开阔的地方，启动了隐身衣的隐身功能。按照常人的习性，刚进入一个陌生却又充满的了危险的地方时，总习惯置身于开阔一点的地方。这一是便于观察周围的情况，二是可以有足够的空间应付可能出现的危险，而这两点则都是原于内心的那份恐惧心理在作祟。我不知道这随后而来的丫头会不会有别于常人，但我却知道她若是还想继续用那张黄金大弓来保持战斗力的话，她必然就得选择一个可以让自己拉弓搭箭的地方！
　　……但是我显然还是低估这妞，几分钟后，她缓缓的走进了石林，不过此时她已将那张黄金弓收了起来，双手却是各执着一把匕首。她的脚步缓慢而有弹性，每前进一步都留有三分后力，以备应付随时可能出现的状况……看来这丫头倒是个行家！
　　这丫头在离我还有七八米的地方忽然停了下来，沉默片刻后，却轻声笑道：“我知道你可以隐身，你现在是不是很想我再往前走几步呢？”
　　我靠，这丫头到底是什么人，竟然连我有隐身衣的事情都知道？
　　我不由吃了一惊，除了小鸟之外，关于隐身衣的事情连小手和CCTV都不知道，她又是如何得知的呢？
　　“得了吧，别再藏着了，如果你出来的话，我想我们可以好好的谈一谈。”这丫头眼睛四处转着，继续说道。
　　我靠，别他妈扯了，我看你是想用那两把小破刀跟我谈吧？我微微冷笑着。这丫头虽然有些门道，但我相信此时出去的话，我至少有八分的把握可以将她击杀。但这一击而杀却不是我现在的主要目的，我现在一心所想的只是如何才能生擒她……因为在这丫头的身上，有着太多令我感兴趣的地方了。
　　她究竟会是谁呢？
　　如果我没有猜错的话，她和小鸟那丫头必定有着什么关联，但若真是小鸟那边的人，她为何又要如此的恨我----以至于一心要将我射杀而后快呢？
　　这丫头又试探着向前走了两步，说道：“你再不出来的话，我可要放火烧这石林了，到那时，我看你还能不能藏得住？”
　　我依然没动，休说她现在只是口头上的威胁，即便是真的放上一把火，只要还没烧到我身上，我就不会动上一丝半毫，因为对于一个杀手来说，耐心正是成功的最大保证。现在，我和她比的就是谁更有耐心……当然，这比耐心也有一个前提……就是我算定了她的身上并没有可以引火的东西，因为以这丫头先前表现出的果断和毒辣来看，如果可以放火的话，她决不会开口提示，而是在第一时间就来个火烧石林！
　　……时间一分一秒的过去了，那丫头的脸上已经有了些不耐烦和几分的疑惑，我知道，她此时必然在怀疑着我是不是还在这石林中！
　　几分钟后，这丫头忽然一跺脚，道：“算了，你当你的缩头乌龟好了，本姑娘不奉陪了！”她这话说完，却是转身就走。
　　看着这丫头的背影，我依旧是没动，只是在心中默默的计着数，她既然能在这里呆上这么久，再加上对我的那份怨恨，应该不会这么轻易的就放弃吧！
　　一、二、三……十七、十八……
　　果然，当我数到二十三的时候，这丫头却如一阵疾风般的掠了进来……只是她此时的脸上因为怒火和焦躁竟显得有些狰狞，并且取出那张黄金大弓对着四周就是一阵乱射，嘴里连声道：“出来，出来，你给我出来……”
　　我不由轻轻叹息，忽然想起不知是哪位哥们曾说过的这么一句话----愤怒是魔鬼！此时此刻，这丫头因为胸中的怒火，已经完全失去了章法，而她只需再走近一米，我就可以轻易的将她制住……无论她在现实中是什么样的高手，在没有防备的情况下，对我来说，她和一个普通人没什么区别，因为在我身体两尺的范围内，我就是绝对的主宰者！
　　只是，她对我的怨恨一至于斯，究竟又是为了什么原由呢？
　　ps:今天为小友猪有泪的新书<亵神>做个宣传.不是好书俺不推的啊 http://.com/showbook.asp?bl_id=42295





    正文 （八十八）震惊
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:24 本章字数:4641

        
　　这丫头越来越近，她那长裙下纤巧的足踝我已伸手可及……
　　我冷笑，如此良机我又怎会放过？
　　就在这丫头手中长弓一阵震颤声中，我忽然一把攥着这丫头的足踝，微一发力，然后趁着她踉跄的时候，身形暴起，左右手如蛇般死死缠住这丫头的两臂，随即将她面向下扑倒在地……哎，这感觉还真是很舒服的说！
　　这丫头大惊，挣扎着道：“你……你无耻！”
　　我单手锁住她的双腕，随即用百丈索将她牢牢捆了起来，然后站起来，拍了拍身上的土，冷笑道：“是不是你们女人被人压在身下时，都要来上这么一句？”
　　听了我这句话，这丫头卧在地上，却反而冷静了下来，忽冷笑道：“你想拿我怎么样？”
　　我将她翻转过来，嘿嘿笑道：“你说我会拿你怎么样呢，方便的话，给个意见啊。”
　　她冷冷道：“自然是放了我。”
　　我耸了耸肩道：“放了你也没什么，不过你得先回答我两个问题。”
　　这丫头死死的盯着我，却没有说话。
　　我笑道：“第一个问题呢，我只是想请教一下姑娘的芳名，咱们虽然是敌非友，但临阵对敌还不斩无名之将，以后我若是一不小心栽了姑娘的手上，好歹也做个明白鬼不是？顺便说一下，在下单名一个刺。”
　　这丫头嘴角露出一抹嘲讽，问道：“第二个问题呢？”
　　我笑道：“第二个问题也很简单，就是想请姑娘说说，你究竟是出于什么原因要置我于死地而后快呢，我于姑娘非亲非故，咱们之间好象没有什么过不去的地方吧？”
　　这丫头沉吟片刻后，冷笑道：“第一个问题我可以回答你，我叫伴你飞翔，你千万要记住这个名字，免得以后一不小心就做了个糊涂鬼。至于这第二个问题嘛，我现在不会回答你，但我可以保证，在不久的将来你一定会知道！”
　　我靠，真***，这丫头片子死到临头居然还这么拽！
　　一般的来说，在这种情形下，敢于这么拽的人有两种。一是智商基本归零，不知道死字究竟有几笔几划的人，另一种就是心有所持的人。而这种心有所持却又分两种，一是为信念而不畏死亡的人，如上世纪的刘胡兰、方志敏等俺佩服的一塌糊涂的同志。二则是手里确实捏住了某人的小辫子，谅丫也不敢拿自己怎么着的人。
　　那么我眼前的这位飞翔姑娘又是属于哪一种呢？从她先前的表现来看，她显然不是个弱智，同时也不大象是为某某主义专程来除掉俺这个祸害的。所以，我只能判断她确实捏住了我不知什么时候长出的某根小辫子……
　　我假笑道：“你这样的回答，倒真让我很为难了。”
　　伴你飞翔冷笑道：“我知道你很想杀我，但我不妨告诉你，你我之间只有我杀你，你却决不可以杀我！”
　　我微微一楞，复又失声笑道：“只有你杀我，而我却不能杀你，大姐，我有这么贱吗？说个理由来听听啊，我实在是好奇的很。”
　　伴你飞翔忽然难得的绽出一抹不带冷意的笑容，说道：“我想杀你，那是因为我想杀你，而你若是杀了我，我保证你会后悔一辈子！”
　　我奇道：“大姐，你这话我越来越听不明白了，麻烦你再多说两句，俺智商不咋地。”
　　这丫头笑的越发甜蜜，又道：“很简单啊，一只小鸟是我表姐，你要是杀了我，你猜她会怎样对你呢？”
　　小鸟、表姐？我微微一楞，随即反应过来，我靠，这丫头不就是俺的小姨子吗！难怪她会知道我有隐身衣！
　　哎，这倒真***不好办了，居然还真有小辫子捏在这丫头的手里。我嘿嘿笑道：“妹子啊，不是我说你，咱们既然是一家人，你怎么不早说呢，你瞧这事弄的！”
　　伴你飞翔哼了一声，说道：“既然知道了，还不快放开我。”
　　放开你，我他妈傻啊，真要是放开你，你还不得拿那把破弓来追杀老子？我忽然将脸一沉，又道：“既然你是小鸟的表妹，好歹也要叫我一声表姐夫，这拿把破弓不依不饶的要杀我又是怎么一回事呢？”
　　伴你飞翔冷笑道：“早说过了，我是不会告诉你的，除非你现在放了我，然后再让我一刀杀了你，我保证在你死之前会说出原因。”
　　我不由苦笑，这丫头怕不是疯了吧，我摇头道：“我虽然不知道究竟是为了什么原因要杀我，但我却知道你对我实在是痛恨到了极点。只是你别忘了，这只不过是个游戏而已，你就是杀了我又能解决什么问题呢？你不妨把真正的原因说出来，或许这之间有什么误会也不一定。”我顿了一顿，又道：“而且从游戏的角度来说，在你一定要杀了我的前提下，我杀了你也没什么大不了的，说到底这不过就是个游戏，我杀了你也只是杀了个虚拟的游戏人物而已，相信你的表姐也不会因此而责怪我。”
　　说到这里，我不禁都有些佩服自己了，要是换了往日，早一刀挂了这小丫头，哪来这么多的废话……唉，真没想到哥们俺居然也有忍辱负重的这一天，这爱情和女人确实是***很美妙，尤其是当你寂寞和饥渴的时候，但不得不承认，在大多数的时间里，它带给你的却是无尽的麻烦！
　　这丫头忽然一笑道：“那好啊，你杀了我吧，我今天来的时候就已经做好了准备，一就是我杀你，二就是被你杀。”
　　我苦笑道：“我看你的身手虽然不错，但在这游戏里也练了很长的时间吧，尤其是那一招会转弯的箭法，这应该属于什么高级的武功了。你要是就这么放弃了，难道不觉得可惜吗？”
　　伴你飞翔眼中忽然掠过一丝迷茫，喃喃道：“可惜……这有什么好可惜的呢？当最美好的事物都离你而去的时候，这虚拟的游戏又有什么好可惜的呢？”
　　她说到这里，忽然嫣然一笑，说道：“你杀了我吧，真的，我保证你杀了我后，我再不会进这游戏了。你从此以后也就不用在担心我找你麻烦了。”
　　疯了，疯了，这丫头果然是疯了！
　　我心头忽然掠过一丝不耐，怒道：“你别他妈以为我不敢杀你，你再这样疯疯癫癫的，我直接就送你去转世！”
　　伴你飞翔冷笑道：“好啊，那你来啊，不敢的就是小猫小狗！”
　　唉，真是郁闷啊，小鸟那丫头死活不肯加我为好友，而且怕我骚扰她，直接就将俺放进了黑名单，这会儿要是能发个消息给她那该有多好！真***，家里有病人不好好的看着，却放她出来到处吓人，得亏是碰上了俺这个神经比较大条的表姐夫……
　　罢了，罢了，这丫头虽然狠毒了一点，但毕竟还是个不大的孩子，连骂人都不会骂，还什么小猫小狗的……我叹了口气，说道：“算了，以你的身手，这绳索半小时后就可以挣开，我也不跟你罗嗦了，要想杀我，以后找时间吧。”我说完这话，依依不舍的看了一眼俺的百丈索，转头便欲离去。而这丫头显然没想到我说走就走，一时间，竟是楞在了那里。
　　没走几步，伴你飞翔忽然在身后尖利的叫道：“你站住！”
　　我笑了笑，却仍是向前走着，再陪这丫头说下去，基本就得给她整成神经病了。
　　伴你飞翔忽然哈哈大笑，这笑声尖利、疯狂，近乎于歇斯底里：“你真的不想知道我为什么要杀你，又为什么愿意被你杀了吗？”
　　我轻叹一声，转后身来道：“你肯说吗？”
　　伴你飞翔躺在地上，仰头死死的望着我，说道：“如果我说了，你必须得答应我一个条件。”
　　我耸了耸肩道：“你爱说不说，我也没打算听。”
　　伴你飞翔此时已将嘴唇咬出血来，沉默片刻后忽冷笑道：“好，我先说，我想让你杀死我的原因很简单，那就是我死了之后，我表姐再不会象以前那样对你了。”
　　我奇道：“不可能吧，你表姐是我见过的女人当中头脑最为清醒的，她应该能看出其间的是与非，你这一招没什么用。”
　　这丫头冷笑道：“是吗，可是当我对她说，你见我长的漂亮便心生歹意，意欲强暴我，而我拼命抵抗誓死不从，所以你恼羞成怒，一气之下将我杀死……你觉得我表姐要是听到这样的版本，她会怎样对待你呢？”
　　这丫头话未说完，我不由的起了一身的冷汗，果然是最毒女人心，我结巴道：“空口无凭，你……你表姐怎么可能信你？”
　　伴你飞翔道：“我表姐和我一起长大，最是信我，你杀我时，我只要抓一张图，你就是浑身是嘴也说不清了。”
　　我苦笑道：“大姐，我他妈什么地方招你惹你了，咱们可是第一见面啊！唉，算了，再说说你为什么要杀我吧。”
　　伴你飞翔深深的吸了口气，盯着我说道：“原因很简单，那就是你夺走了我最心爱的事物。”
　　我一呆，忽然笑道：“你不是在开玩笑吧，在今天之前我见都没见过你，我什么时候抢你的东西了？”
　　伴你飞翔忽然怒道：“不是东西，是人，你抢走了我最心爱的人！”
　　此时此刻，我他妈已经不知道呆是什么样的表情了……大脑一片空白后，我小心翼翼的问道：“你……你的意思是说……应该不会吧，大姐你别刺激我啊，我有神经衰弱症加心脏病，经不住刺激的。”
　　伴你飞翔忽然流下两行清泪，颤声道：“我……我求求你了，你将表姐还给我好吗，我求求你了……”
　　我靠，这次是真的要吐血 ！难怪这丫头叫什么伴你飞翔，一只小鸟对伴你飞翔，可不***是有寓意的吗？
　　我接连后退几步，脸色苍白的道：“大姐，我很尊重你的这种感情，不过你们……你们好歹也是表姐妹，怎么着也算直系亲属，这走的太近了，是不是有点乱呢？”
　　伴你飞翔尖声叫道：“我不管，我什么都不管，我只知道我不能没有她。我从小就是孤儿，是表姐看着我长大的，这个世上只有她真心的爱护我、关心我。而我讨厌所有的男人，讨厌他们的粗鲁，讨厌他们色咪咪的样子，我讨厌他们的一切！”
　　妈的，真是怒了我！我忽然怒气上涌，大步走上前去将这丫头拎了起来，顺手给了一耳光，然后恶狠狠的吼道：“你***给我清醒点，我不管你***是不是该死的同性恋，你给我记住了，她是一个和你一样的女人，而且是你的表姐！你要是想乱，就滚远点去乱，别他妈在这找不自在！”
　　伴你飞翔死死的咬着唇，忽又说道：“大哥，我求求你了，离开我表姐吧，只要你答应离开她，我……我什么都给你。从今天起，无论是游戏中还是现实里，我都可以随叫随到，只要你答应离开她……我求求你了大哥，我实在是不能失去她啊……”
　　妈的，这丫头无药可救了！我极力忍住心中怒气，将她狠狠的扔在地上，然后头也不回的离开了这片石林……这一段经历，便如吃了一只苍蝇般让我恶心！
　　我离去的时候，身后依然传来那丫头尖利的哀求声和无助的哭泣声……
　　出了石林后，我并没有和将军他们联系，而是找了个隐秘的地方直接下了线。这两天的经历实在是让我心力交瘁，尤其是刚才发生的这一幕……
　　现实中的第二天我才上了线，刚一进游戏，便收到十几条将军、CCTV和小手他们发来的留言，都是在问我现在的情况。我并没有开通语音对话，而是简单发了个平安的消息后，就直接唤出马匹向青龙城的方向赶去……
　　这回程的路并没有什么意外，几天后，我又再次站在了青龙城的地盘上。但是刚一进城，系统就发布了一个让所有玩家都为之震惊的公告-----迷宫任务已被完成！但我之所以用震惊这两个字，并不关乎于任务的本身，而是在完成任务的人。
　　这完成任务的竟不是红花会的人，而是共同拥有一个子服务器的日、韩玩家！
　　PS:新书正在炮制中~~~~恳求各位大大前去收藏加推荐,好给俺一点点写下去的动力.只要新书数据上来,本书我会尽快的解禁.新书书名<生命传奇>,下面有连接,只需各位轻轻一点~~~别的不说了,新书现在字数不多,各位大可以先上架.再把给本书的推荐转到新坑吧!!!!
　　点击察看图片链接：





    正文 （八十九）东亚社团
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:24 本章字数:4457

        
　　青龙城。
　　不醉乌龟酒楼。
　　将军看着桌上五十万两的银票，两道浓眉却是拧到了一块，盯着我道：“这是什么意思？”
　　我笑道：“这是我朋友付你的报酬，咱们之间是没得说，但她是她，我是我，这钱不赚白不赚。”
　　将军摇头说道：“俺不能收，这人既然是你的朋友，也就俺的朋友，你还是退回去吧？”
　　我笑道：“还退屁啊，这钱你不收我还真没地方退，先收下吧，这一趟挂了几个兄弟，现在也正是用钱的时候。”
　　一旁的胖子也笑道：“是啊，将军，大家都是兄弟，推来推去的就没意思了。”
　　将军沉吟了片刻，说道：“那俺就不客气，现在确实是需要这笔钱，不过俺只收二十万，其它的帅哥你留着。”
　　我奇道：“为什么只收二十万两？”
　　将军笑着说道：“那金凤楼的三十万两你不是还没给吗？好家伙，这金凤楼的帐可不能随意就赖掉，指不定哪一天它就在背后给你一刀，你还没地方报仇去。”
　　将军不提这金凤楼还好，一提起来我就郁闷不已，回到青龙城后，我去金凤楼的接待站时，那NPC的老头居然装着不认识我。那次我花招使足，好话说尽，先说是来交酬金的，后又说是来汇报情况的，可那死老头楞是左耳朵进右耳朵出，最后竟是爬在柜台上打起了瞌睡，真***，要不是系统规定玩家不许攻击非怪物型NPC，当时我就敢烧了这狗屁的接待站……
　　此时将军再提这金凤楼，我不禁又想起了伴你飞翔那丫头，小鸟不肯见我，想必是和她有些关联……我不由忿忿的一拍桌子，道：“它倒是想要，我他妈还不愿给呢！”
　　胖子这厮胆小，一惊道：“怎么，兄弟你和金凤楼有了什么纠葛？”
　　将军也皱眉道：“是啊，金凤楼势力太过强横，咱们要是对上了，先得好好思谋思谋，说不得也要和它玩点阴的，否则怕是玩不过它！”
　　我靠，这都他妈哪跟哪啊？不过将军这话我听着却是顺耳，比胖子哥哥强太多了！说句实在话，自打进这游戏后，唯一能让我感到心满意足的那便是认识了将军这帮人。我笑道：“纠葛倒也算是纠葛，不过这却是感情上的，好歹你们也帅哥长帅哥短的叫我不是……不过，这其间的具体内容二位就不用问了吧？”
　　我话音未落，小说这厮不知从哪冒了出来，笑嘻嘻的道：“要问，要问，我就爱听这段子！”
　　我没好气的瞪了他一眼，道：“说多少次了，大人说话，小孩躲远点，快走，快走，赶紧的帮我再做一条百丈索出来。”我说完这话又将桌上银票推到将军面前，说道：“老哥，这钱你先收着，昨天我也和你说了，我现在接下了神兽传说的任务，这以后需要老哥帮忙的地方多着呢！这钱先给兄弟们练级用，尽快的恢复原有的水平吧。”
　　将军这次没再客气，接过银票后道：“行，俺先收下了。对了，听你昨天的意思，这任务似乎不是一两个月就能完成的，而且可能需要很多的帮手，这一点兄弟你就放心好了，咱们军营出来的人，别的没啥，就是兄弟多。这二天，俺和八一联系了一下以前的战友，还真有不少就在这游戏里，所以，俺和八一思谋着是不是搞一个帮会，把这些兄弟都聚集在一块，好好的玩玩这游戏！”他说到这里，哈哈一笑，又道：“这以后无论是做任务，还是和人抡刀子开砍，兄弟你不愁没人在背后顶着你了……”
　　我哈哈一笑道：“那感情好，麒麟山上的一战，咱还真就是吃了人少的亏！”
　　说到这里，我见小手仍站在一旁，便道：“小手，别尽站着了，先坐下来，我又没真赶你走，干吗噘张嘴象根柱子一样的站在那里。”
　　小手苦着脸道：“老大你现在就是商行的CEO，没你的话，胖哥一两银子都不给我，我敢不听你的话吗？”
　　我笑道：“别尽胡扯淡了，我这不是为了你好吗……对了，你几乎每半天就要上一次论坛，这游戏里的大小事情没你不清楚的，你跟我说说，前两天那‘迷宫的任务’到底是怎么一回事情，怎么这红花会就被别人给抢了先呢？”
　　小手笑道：“这几天论坛上炒的最热闹的就是两件事情，一就是这迷宫的任务，二却是老大你和将军的事情！”
　　我奇道：“我和将军的事情？”
　　小手说道：“是啊，老大你和将军在麒麟山上的那一战，在论坛几乎被炒上了天，其中有一篇帖子被顶的最厉害，这题目听着就***够拽 ，叫什么‘死神再现江湖，以一屠百，鬼斧从天而降，一步十人’”
　　鬼斧？我微微一楞，随即反应过来，看向将军笑道：“老哥还是你厉害啊，别人是十步杀一人，你这却是一步杀十人，佩服，佩服啊！”
　　将军哈哈一笑道：“说起这斧子，俺还没谢你呢，这玩意简直太他妈对俺胃口了，俺寻思着，这家伙怎么着也得值个十多万吧！”
　　小手在一旁学着将军的口气说道：“将军哥，俺出十五万，你将那把斧子让给俺好不好，没事俺也抗着出去威风威风。”
　　将军撇嘴道：“狗屁，俺就是卖了老婆，也不会卖这斧子！再说了，不是俺瞧不起小手兄弟你，这斧子的重量先不去说，这长度足有一个半的你那么高，我说你抗哪头都不合适啊！”
　　将军这话还没说完，我和胖子都忍不住疯狂的笑了起来，还真是没想到，将军一付憨厚梗直的模样，但损起人来还真***够缺德！
　　小手这厮却是一付厚脸皮，哼哼道：“笑吧，笑吧，小心肚子抽筋，哪天让你们见到我真面目，还不得让你们自卑的躲到墙角去撕纸啊，就让你们先得意一回吧！”
　　我忍住笑意道：“好了，不说这个什么死神鬼斧的了，别人帮咱们吹，咱们就当听个笑话，小手你还是说说红花会的事情吧，我觉得这件事对游戏今后的走向会有很大的影响。咱们现在开着商行，胖子又有连锁酒楼，还有将军也想成立帮会，这件事情必须要多了解一点才行！”
　　将军也道：“是啊，小手兄弟，俺开个玩笑你别介意，咱们还是说正事要紧。”
　　小手点了点头道：“从系统的公告和论坛上里的帖子来看，原来大家都认为具有唯一性的迷宫任务其实在每个服务器都有，关键就在于这个服务器的玩家能不能触发这个任务。不过这任务虽然每个服务器都有，但这迷宫却只有一个，它就象是一个连通各服务器的中心点，凡是触发了任务的玩家都可以通过不同的通道同时进入这个迷宫。但最后谁能率先完成任务，就要看能否抢在别人前面到达这迷宫的中心点了。”
　　胖子在一旁接道：“是啊，我听人说，这次共有四个服务器的玩家成功的进入了迷宫，他们分别是亚洲服务器、欧洲服务器和美洲服务器的玩家。而最后率先完成任务的正是日韩玩家居多的亚服。”
　　我不由皱眉道：“不应该是这样啊，红花会本来实力不俗，再加上他们请了那么多的高手，怎么就会输给别人呢？”
　　小手苦笑道：“其实这几天论坛中这个问题吵的最凶，有的是骂红花会丢了咱们天朝玩家的脸，有的却冷静的分析了这次任务所能带给人的启示。”
　　将军道：“不管怎么说，红花会也算是咱们天朝服务器的代表，这输给了别人，确实有点丢脸，不过这骂人的话咱就不听了。小手你着重说说，这些人到底分析出什么个结果来了。”
　　小手仍是苦笑，接着说道：“其实这次红花会输的也不冤，他们毕竟只是一帮之力，但日韩玩家可说是集两国最优秀的玩家于一体来完成这个任务，咱们又焉能不输？而且，在触发了这个任务之后，日韩的玩家就严格的保守了这个秘密，非日韩籍的高级玩家，其他任何人都无法得知相关的消息。”
　　我皱眉道：“不过是一个游戏而已，有必要这么玩吗？而且从你所说的这些事情中不难看出，这日韩的玩家应该有着一个极其严密的、规模也是极其庞大的组织，否则的话，他们很难做到这些！”
　　小手苦笑道：“是啊，很多人也都是这么分析的，但关键在于，他们花如此大的精力来完成这个任务，究竟是为了什么呢，难道只是图系统的那点奖励吗？”
　　胖子道：“应该不是，从商业的角度来看，这系统的奖励虽然丰厚，但与他们投入的代价却无法相比。我在论坛上看到一篇帖子，它详尽的替日韩玩家算了一笔帐，从他们的选拔开始，到最后的完成任务，他们所付出的代价几乎是红花会的十倍！我不知道他们是怎么考虑的，但换了我是决不会做这种投资的。”
　　我心中忽然一动，想到了帮会驻地的事情，随即缓缓道：“按照你们所说的来看，我想有一点我基本可以确定，那就是他们所获得的帮会驻地一定会设在青龙城内！”
　　此时，八一忽然从门外走了进来，高声道：“帅哥说的没错，官府已经出了告示，这日韩的玩家已经在青龙城申请了帮会驻地，而他们打出的牌子就叫‘东亚社团’！”
　　……七日之后，东亚社团在青龙城的城郊正式落户，而巧合的是，东亚社团的驻地离将军的那座四合院不过是一箭之遥。
　　东亚社团成立之初，青龙城的玩家纷纷猜测此社团将驻地设在天朝的用意，其间版本众多，但大多数的玩家都认为来者不善，也因此，对这东亚社团抱有极大的敌意。据小手说，早在这款平行空间推出之前，在其他的虚拟游戏中，这日韩的玩家一直就是咱们的对头。
　　在那一段日子里，青龙城的街头也经常出现喜剧性的一幕，往往有很多从其他城市赶来的玩家，因为地方口音浓厚，说出来的话和经过系统翻译过来的日语、韩语相差无几，以至于经常让人误会是东亚社团的人。因此，这些倒霉的哥们不仅难以找到住宿的客栈和吃饭的酒楼，还经常会被某人用刀逼住要见识一下所谓的空手道和跆拳道什么的……
　　但是随着时间的推移，这些日韩的玩家也渐渐被大家所接受，原因在于这些玩家在青龙城内绝少有不端的行为，与人接触时也彬彬有礼，经常是一句话未说完，那腰倒是鞠了个十七八回……
　　随着传送阵的开通，天朝境内忽然如雨后春笋般冒出了许多或是金发碧眼、又或是肤黑唇厚的外国玩家来。而这些人大多数都是生活玩家的装扮，进入天朝为的只是饱览这里的风景名胜而已！
　　那一段时间，也因为这些外国玩家的涌入，青龙城的帮会战争倒是暂时的消停了下来，其原因在于玲珑阁和歃血盟联合发出的倡议，为的只是游戏的形式发生了变化，大家有必要重新审视一下自己将来的发展，或许，自己目前拼命想得到却又求之不得的利益，在某一处还未涉足的地方可能会很轻易的就偿了夙愿！
　　……这游戏中所有的一切似乎都在向好的方向发展，但我却知道，这只不过是暂时的，因为无论是在现实中，还是在这游戏中，利益的争夺将会是永恒的主题----随着区域的彼此连接，这种争夺也只会更大规模的上演！
　　而现在，只不过是争夺前的观望期而已……
　　ps:同志们好同志们辛苦了，我就是码字赚钱的同门师弟猪有泪，也就是码字的新书《生命传奇》中的那个男2号朱有泪（众所周知，码字嫉妒我比他长的英俊，所以把我写成一个胖子……）
　　今晚俺的新书《亵神》冲榜，希望大家把票砸过去把我顶上新书前10，谢谢，也算是变相的支持师兄了。啥也别说了，眼泪哗哗地，大家记得凌晨12点来砸票啊。
　　现在新书潜力榜第17号佳丽猪有泪，大家来随便摸，随便搞，随便砸……
　　点击察看图片链接：





    正文 （九十）红三/机器
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:25 本章字数:3437

        
　　这一天，仍然是在不醉乌龟酒楼里，胖子正兴高采烈的算着这段时间以来，小手商行的收益。
　　此时的胖子扒拉着算盘，耳朵上夹着一管毛笔，眯着小眼道：“除去NPC员工的薪水和应向系统交纳的税款以及一些必要的开支外，咱们商行自开业以来的纯利润是八十一万四千七百两银子，你们俩先看看，我这有详细的帐册。”
　　小手这厮眼中立刻闪出些星星来，急道：“不看，不看，先把这个月的工资支给我，我他妈都穷疯了，这个月游戏的月费都没交呢。”
　　我看着胖子笑道：“老哥，你就把利润的零头先给小手吧，可不能得罪了他，咱还得靠他混呢。”
　　小手噘起嘴道：“老大，你也忒抠了吧，这零头才一万四啊，连一万五都没有，还不够零花钱的，我要来有个屁用啊！”
　　我哼了一声，板着脸道：“我什么时候说一万四了，我这零头说的是四千七！瞧你那小样，才吃了几天的饱饭，居然连零花钱都开始以万来计算了！”
　　小手霍然站起声来，大声道：“老大，我抗议……抗议你这种独裁加剥削童工，不，是员工的无耻行径……”
　　胖子和我同时笑嘻嘻的举起手道：“抗议无效！”
　　胖子放下手，语重心长的笑道：“小手啊，哥哥我是过来人了，当年象你这个年纪也曾经荒唐过，但现在我却明白过来了，这千好万好，都没有钱好啊……咳咳，你那个花钱的速度也太快了些，而且……而且也好象不太值得……”
　　我没好气的接过胖子的话头道：“什么不太值得，纯粹就是一大头、一凯子！”
　　小手见我脸色不太好，只嘟囔着嘴小声道：“反正我不干，最少得给我八千，我都和人约好了，你总不能让我失信吧……”
　　胖子打了圆场道：“好了，好了，八千就八千，我做主了。”
　　小手闻言立时眉开眼笑道：“谢谢胖哥，还是胖哥好啊，不象某人冷血……”自己厮一边说着，居然还一边拿眼得意的瞅着我，那意思生怕我不知道他口中的某人指的就是我！
　　我不由苦笑，说实话，小手这厮现在是越来越惧我，我说一他从来不敢接二，但我也看得出来，他的这种惧怕更象是一种对长辈的尊敬，虽则我比他也大不了几岁……在我眼中，他也越来越象一个长不大、却又有着各种各样坏毛病的孩子，我竟是不由自主的想着要去管他，帮他……唉，有时想起这个，我就郁闷不已以至于反复的鄙视自己，我他妈什么时候就变的这么柔情似水了呢？
　　胖子笑道：“对了，有一件事情我忘了说，咱们这些利润里有百分之二十是来自外国玩家，尤其是日本的玩家，所以我考虑着以后的发展方向是不是往这上面靠一靠。”
　　我奇道：“日本人也用咱们的东西？”
　　小手撇着嘴道：“那当然，这日韩的玩家和咱们一样，都是以战力来衡量一个玩家的实力，而他们的技能也和咱们差不多，象什么忍术啊，断刀流之类的。尤其是这个忍术，更加侧重于对外物的使用，所以我做的烟雾弹、百丈索什么的对他们的吸引力最大……哎，老大你也不想想，我是谁啊，咱可是江南小手啊，一千年都不见得出咱这么一个天才，我做的东西……”
　　我懒的理会这厮的自吹自擂，看向胖子说道：“既然这样的话，下一步该怎么走，老哥你自己看着办。不过有一点要记住了，所谓非我族类，其心必诛，咱们最多卖点大路货给他们，好东西还得留着给咱自己！”
　　胖子笑道：“这个我心里有数，我跟小手说了，最新的和最有威胁的东西，咱先不卖，全留着给将军他们。等将军靠这些东西打出名堂来，别人都眼巴巴的想要的时候，咱再大规模上市，就算是先拿将军做个广告了。而到那时，小手新的作品也就该出来了，这样的话，将军的装备就永远走在别人的前面！”
　　我笑道：“都说无商不奸，有胖子你这个奸人坐镇，也就没我什么事了。”
　　胖子哈哈一笑，正欲说话时，我的好友频道中却忽然有人要求和我通话。我一边接通语音对话，一边笑着对胖子说道：“估计是将军忍不住嘴谗，要找咱们拼酒来了。”
　　但让我没想到的是，我这话还未说完，频道中就传出了一个我好久没听到的声音……
　　“兄弟，白鹤城一别，可否无恙啊！”
　　我微微一楞，这人竟是红三！
　　我随即笑道：“原来是红三兄啊……托福托福，兄弟我是吃的下睡的香，无病无灾，多谢老兄牵挂了！”
　　红三笑道：“兄弟今天有时间吗？”
　　我问道：“老兄的意思是……”
　　红三微微一顿，说道：“如果你有时间的话，我想请你出来聊聊……对了，我忘了跟你说，我现在和你一样也在这青龙城。”
　　我哈哈笑道：“时间自然是有，不过老兄是怎么知道我就在这青龙城的呢？” 
　　红三笑道：“我不仅知道你在青龙城，而且还知道兄弟大闹青龙会和血战麒麟山的故事！”
　　我微微一惊，皱眉道：“老兄是怎么知道的？”
　　红三苦笑道：“老弟，你别忘了我是干什么的，这论坛上到处都是你的截图，再加上我也曾见过你的出手，这两方面综合起来再经过科学的分析，我能看出死神的面具究竟是什么人，老弟你应该不会感到吃惊吧？”
　　我也苦笑道：“佩服，佩服，老兄火眼金睛抵的上孙猴子，说吧，在哪见面？”
　　红三道：“青龙城西城的一个叫‘清新’的茶馆，我在那等你，对了，兄弟你最好是一个人来，我不希望别人知道我们会面的事情。”
　　红三行事向来洒脱磊落，极少故意隐瞒自己的行踪，所以，他此时提出的要求却是让我感到了一丝的疑惑。我说道：“好，我一个人去。”
　　红三笑了笑，只说了句不见不散后，便关闭了语音对话器。
　　青龙城西城。
　　清新茶馆。
　　当我迈进茶馆时，这茶馆除了一位茶博士之外并无其他的茶客，而红三坐在角落的一张桌子边正默默的想着什么。
　　茶博士在我进门后，随即在门外挂了个暂停营业的牌子，然后一本正经的坐在柜台后静静的擦拭着那些如古董般的杯子来。
　　我皱着眉头走近了红三，问道：“老兄，你搞什么鬼？你可别对我说这是红花会的产业。”
　　红三笑了笑，示意我坐下，然后说道：“这不是红花会的产业，严格的来说，这应该算是一个办事处。”
　　我皱眉道：“什么意思？”
　　红三伸手帮我倒了杯茶，笑道：“先品品这茶，味道不错。”
　　我没在说话，举起杯子慢慢的啜饮着，我知道红三约我来，并不只是聊天喝茶这么简单。这接下去，即使我不开口相询，他自然也会一一的道来。
　　果然，红三沉吟片刻后道：“我现在已经回到了工作岗位。”
　　我心中一动，环顾着并无一人的茶馆笑道：“这里也是你的工作岗位？”
　　红三笑道：“应该算是吧。”
　　我点了点头说道：“物尽其用，人尽其材，这么说来，我该恭喜老兄你了。”
　　红三忽然喟叹一声，缓缓道：“这几年来，我一直盼望着能有这一天，但因为心中的那份愧疚和负担，我一直无法真正的去面对……去面对这份我曾愿为之付出一切的事业。但现在，这愧疚虽然依旧存在，但负担却已经消失，所以我回去了……”
　　我不由默然，虽然我冷血，我无情，我蔑视一切的规则，但我却清楚的知道，在另一个与我的世界截然相反的世界里，有一群人是真正值得我去尊敬的，或许他们只是一种工具，又或许他们在某种程度上来说比我更加的血腥，但他们内心深处那一份执着和忠诚却依然让我震撼----这些人便如将军、八一他们，又如眼前的这红三……
　　我忽然问道：“南安之行有什么收获吗？”
　　红三苦笑着，摇头道：“没有，除了见了两具尸体之外就再没有什么收获了。”
　　我喝了口茶，淡淡道：“也许没有收获的收获就是最好的收获！”
　　红三若有所思，点头道：“是啊，后来我也是这么想的，因为我不知道，如果这份收获真的摆在我眼前的时候，我又该如何去做呢？”
　　我仍是淡淡的笑着，说道：“好了，老兄，说说你今天叫我来的真正意图吧。说实话，我更愿意和以前的那个红三打交道，和他在一起，我至少会觉得是在和一个普通的、平常的人打交道。而现在，我却觉得坐在我面前的不再是以前的红三，而是一架让人生畏的机器！”
　　红三笑道：“从某种程度上来说，我现在确实就是一架机器，但相比较起来，却并不足以使人感到畏惧。因为现在坐在我面前的也是一架机器，一架使人绝望到忘记了恐惧的杀人机器！”
　　ps:请继续支持本人新书<生命传奇>,生命传奇,必不使你失望!以下是连接
　　点击察看图片链接：





    正文 （九十一）红三与茶博士
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:25 本章字数:4405

        
　　杀人机器吗？我微微一笑，这个名称有点意思。
　　红三接着道：“国境开通已经有一段时间了，你有没有考虑过出去转转？”
　　我一皱眉，问道：“为什么会问这个问题？”
　　红三笑道：“问这个问题是因为我想你帮我一个忙，而这个忙有可能需要你出境。”
　　我淡淡道：“帮你的忙？”
　　红三点头道：“是，帮我的忙。”
　　我轻声一笑，说道：“那你又是帮谁的忙呢？”
　　红三笑道：“这是我的工作，是我的天职，不存在谁帮谁的忙，但具体到我个人来说，有些事情是我目前无法无完成的，而你是我的朋友，所以我才想请你帮我一个忙。”
　　我摇头道：“你应该知道我对朋友的定义。”
　　红三不禁哑然失笑，随即又道：“是，是，我倒忘了这一茬。”
　　我喝了口茶，说道：“有一点我不明白，我们现在身处的这个世界不过是个虚拟世界而已，它和你的工作会有什么关联呢？”
　　红三说道：“你不觉得这个虚拟的世界和现实的世界越来越相似了吗？金钱、暴力以及人与人之间的尔虞我诈，当然，这里也有值得称颂的东西，如爱情、友情……有时候我总觉得，这个游戏就象它的名字一样，是一个实实在在与现实世界平行的空间，在这里，除了死亡和现实世界不一样外，其它的并没有任何的区别。”
　　我耸了耸肩道：“你的意思我明白了，不过你如果说的简单一点的话，我想我会听的更轻松一点，比如，你可以直接说----这游戏里的某些人的行为已经触及到现实世界中某些人或组织的利益就可以，大可不必先来上一段感叹。”我顿了一顿，又笑道：“你平时工作的时候都这样兜着圈子说话吗？老实说，我听着很累。”
　　红三笑道：“那倒不是，只不过这游戏发展的太快，心里有了些感慨，忍不住就说了出来。”
　　我点了点头，接着问道：“还有一点是我不明白的，为什么要出境？”
　　红三回答道：“你应该知道，干我们这一行的，国外的事务有时比国内的事务要多上很多，尽管也有着分工，不过有时人手紧又或是因为各自的特长，所以这里面的界限并不是很明确，但大家的目的都是一样的！”
　　我深深吸了口气，苦笑着道：“好了，该问的都问了，你就直说吧，杀谁？”
　　红三微微一楞，随即笑道：“好，好，和聪明人说话就是痛快！”
　　我仍是苦笑，说道：“倒不是我聪明，只是我实在是想不出除了杀人之外，我究竟还有什么是老兄你能看得上的！”
　　红三微笑道：“真不知道该说是遗憾还是该说幸运，老弟你没从事我这一行，实在是太……呵呵，你真要是干了这一行，我想我也就应该退休了。”
　　我笑道：“别拍我马屁了，说实在的吧。”
　　红三忽然严肃起来，紧紧的盯着我问道：“老弟，我虽然很希望你能帮我，但这件事你是可以拒绝的，你真的想清楚了？”
　　我淡淡的道：“不用去想什么，更不用说去想的清楚，我只知道你脚下踏着的土地和我脚下踏着的土地它们都有着同样的名称……你也应该清楚，我这并不是在帮你的忙。”
　　红三眼中掠过一丝莫名的神情，嘴角似是抽动了几下，沉默片刻后缓缓道：“我果然没有看错你，八角亭的那次相遇，我就知道你和我之间会有很多的事情发生，很高兴，这一天我终于见到了。”他顿了一顿，吸了口气接着道：“不多说废话了，你这次要杀的人叫‘火石’，他是意大利的玩家，所以你要去的是欧洲服务器。”
　　我点了点头，冷笑道：“没问题……现在他叫火石，但在过一段时间，这游戏里就决不会再有这个名字了！”我微一沉吟，又道：“不过我有两个问题想问你，当然，如果是在现实中，我决不会问一个字，但这毕竟是在游戏里，所以我有很多的疑惑……你可以选择不回答。”
　　红三笑道：“问吧，我会有选择性的回答你。”
　　我点了点头，表示理解，随即问道：“第一个问题是，为什么选择我？我对你们虽然不是很了解，但多少也知道一些，别人不说，就拿你和柜台里擦杯子的那位老兄来说，这游戏怕没多少人可以正面的战胜你们！”
　　红三苦笑道：“你太高估我们了，实话对你说吧，如果是在现实中，我们借助各种器械再加上自身的素质，在这世上很少有我们完不成的任务。但你别忘了，这游戏可是冷兵器的世界，我的同事们和我，对于普通人来说虽然是不可战胜的，但这也仅仅是对于普通人来说！”
　　红三深深的吸了口气，又接着说道：“但兄弟你却不同，你是我见到的第一个可以将冷兵器的威力发挥到极至的人，我向来不喜欢夸赞别人，但我不得不承认，你实在是将杀人这种血腥行为上升到了一种艺术的境界……”他忽摇了摇头，苦笑道：“说实话，这种比喻似乎很荒谬，但我实在是想不出其它的词汇来。我看过你在论坛上的所有截图，普通人或许从中看不出什么，但不怕你笑话，做为一个行家来说，我有的只是一种深深的恐惧感……”
　　我忽然转过头，对正走过来的茶博士笑道：“老兄怎么称呼？”
　　茶博士微微一楞，笑道：“好听力，我这可是练过‘踏雪无痕’这门功夫的，没想到居然还是被你听见了响动。”他微微一顿，又道：“我在这游戏中就叫茶博士，你叫我一声博士就行了。”
　　博士坐下来接着道：“我们把有关于你的图象全部收集起来后，做了影像分析。这么跟你说吧，经过仔细的研究和讨论，别的部门我不敢不说，但至少在我们这个部门，应该没有人能单对单的在你手下支撑过三分钟。”
　　我淡淡道：“你错了，应该是三十秒，如果现实中有人可以在三十秒内不被我击杀，那么倒下的就应该是我了。”
　　红三笑道：“怎么样博士，我没说错吧，这是一种有别于我们的特殊的格斗方式。”
　　博士笑了笑，想说什么却又欲言又止，我知道他是想说问我在现实中的真正身份，但可能是红三早有叮嘱，他到底是忍住了没问。
　　红三说道：“老弟，你该问下面的问题了，刚才的问题我想你应该得到了答案吧。”
　　我笑了笑，喝了口茶后问道：“我想知道，杀这个人的理由，因为他是一个外国玩家，我有必要了解一些大致的情况，这样才可以确保我完成任务。当然，你可以不回答，也可以有选择性的回答。”
　　红三笑道：“这个问题即使你不问，我也是要说的。这么跟你说吧，这件事情我们也是受人之托。这个叫火石的玩家和我们并没有直接的利益冲突，但因为他在欧服势力庞大，自我保护也相当严密，而托我们办这件事的人无法将现实中的实力引进到游戏中，所以，不得以之下才求助于我们。怎么说呢，我们和他们之间算是合作单位吧……”
　　我点了点头，又问道：“那这个叫火石的玩家是因为什么被人盯上的呢？”
　　博士在一旁回答道：“洗钱。”
　　我一楞，奇道：“这游戏中对玩家将游戏币兑换成现实币不是有着严格的限制吗，难道欧服与我们这边不同？”
　　博士笑道：“上有政策，下就有对策，这名叫火石的玩家在现实中就是一名赫赫有名的黑手党魁首，他首先将巨额的赃款打入游戏，然后通过一系列的运转，将钱洗白，最后再将这笔款子分拆给喽罗，让他们在游戏所允许的最大范围内将游戏币兑换成现实币。而在现实中，这些喽罗又将钱以各种合理合法的途径交到他的手上，你也知道，虽然很少有人可以在游戏中真正的赚到钱，但这毕竟是一份合法的收入。”
　　我笑道：“原来是这样，不过杀了这火石就可以真正解决问题了吗？这毕竟只是个虚拟的人物而已。”
　　红三笑道：“那就不是我们所考虑的了，但我想他们肯定会有些安排的。”
　　我点了点头，说道：“好，我就这么多问题了，你们将这人的具体资料交给我就行了，我回去安排一下，最迟明天就动身去欧服。”
　　博士从怀中掏出一个纸袋，说道：“全在这里，包括相片和他的装备、武器以及他身边的高手，应该是比较齐全的。我算了一下，有半个月应该可以完成任务了。”
　　我接过纸袋道：“只要路上不耽搁，应该十天就足够了。”
　　博士笑着站起身来，说道：“好了，你和红三再聊聊，我该下线去找老板汇报情况了。”他复又伸手来道：“很高兴认识你，同时也祝你马到成功。”
　　……看着博士在一阵白光中就地下了线，我转向红三笑道：“这么样老兄，在这游戏中有什么打算没有，还准备回红花会吗？”
　　红三苦笑道：“本来是没有这个打算的，可是你也知道，因为迷宫任务的失败，现在的红花会已经彻底的沦落到二流的帮会，而且名声也不太好听，毕竟他们是输给了日韩的玩家。所以……”
　　我笑道：“所以你想重回红花会，是不是？”
　　红三道：“是啊，毕竟是我和红一、下九流一手创建了它，眼看着它沉沦，心里也不好受。”他说到此处，微微沉吟了片刻后又道：“兄弟，我也不瞒你了，我回到红花会其实也是我的工作之一，相信你也明白，这游戏和现实世界越来越接轨，所以无论是作为一个国家还是一个组织，在这里都应该有着不可逾越的势力。否则的话，总有一天，我们也会请别人来帮我们的忙！”
　　我淡淡笑道：“早就知道你没安什么好心。”
　　红三哈哈笑道：“怎么样，兄弟你有没有兴趣和我在这游戏中共事呢？”
　　我摇头苦笑道：“免了，免了，我这人浪荡惯了，受不了拘束。”
　　红三眼中掠过一丝失望，说道：“我也知道你的性子，但我确实是想和你在一起真正的合作一回……”
　　我哈哈一笑，急忙转了话题道：“对了老兄，你心中的负担既然已去，那么你打算将那位柳眉儿姑娘怎么办呢？”
　　红三一楞，问道：“你……你是怎么知道的？”
　　我嘿嘿笑道：“若要人不知，除非己莫为，老实交代，你有没有把人家怎么样？”
　　红三苦笑道：“真是怕了你，刚才难得正经一会儿，这么快就又变回了那付德性……哎，说到这里，我忘了说一件事情，这次可没什么报酬啊，我最多私人付你两三万意思一下。”
　　我摇头苦笑，这哥们也忒小看我了，从某些方面来说，我虽然比不上将军，比不上你红三，但这点小小的觉悟总是有的吧。还记得我过世的老爷子曾经说过，如果不是因为祖训在前，当年他的第一志愿其实是想和将军一样，做一个驰骋沙场的英雄……此时此刻，我虽然仍是一个地地道道的杀手，但多少也算是帮老爷子偿了一点的心愿吧！不过话又说回来，这段时间，这杀人不收钱的活俺着实干了好几桩，那个郁闷加心疼啊……
　　我接着说道：“钱不钱的小事，你接着说，你把那丫头到底有没有怎样……”
　　红三连连摇手道：“我真没拿她怎么样啊，你让我说什么，哎，不说这个了，不说这个了，咱们换个话题好了。”
　　我极其暧昧的笑道：“说啊，说啊，干吗不说，我就爱听这段子！”
　　话音未落，我不由一呆，这话怎么听着这么耳熟呢？
　　……我靠，这榜样的力量还真他妈是无穷的啊，我一个心地磊落，行为端正的堂堂男儿，什么时候就堕落到和小手这厮一样的无耻了呢？





    正文 （九十二）接头
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:26 本章字数:3343

        
　　从清新茶馆出来后，我已经有了初步的计划，我先是去了小手商行，在小手的工作间里选取了一些必要的装备，然后直接去了将军那里。
　　来到将军的四合院，却只见了将军和八一，连CCTV都不知道去了哪里。CCTV这厮这一段时间疯狂的练级，在将军的那帮兄弟的配合下，战力提升的极快。几次在演武堂的比试，都有着不错的成绩，据八一说，他现在的战力已经逼近六十了，而且做战风格也越来越贴近将军的风格，一样的疯狂，一样的悍不畏死！
　　“是什么风把兄弟你吹来了？”四合院内，我刚一现身，将军和八一便笑着迎了上来。
　　我笑道：“人呢，都练级去了吗？”
　　将军笑道：“是啊，最近这一帮兔崽子们找了一块练级的好地方，都两天没回来了。”
　　八一也道：“帅哥，今天来是有什么事情的吧？”
　　我笑道：“到底是狗头军师，我刚一进门，就被你闻到味道了。”
　　八一哈哈笑道：“不带你这么骂人的啊，别看你长的帅，我他妈一样告你毁谤！”他顿了一顿，又笑着解释道：“其实我是看你进门时一付若有所思的样子，所以才有这么一问。”
　　将军精神一振，问道：“怎么，帅哥是不是揽到什么活了？”
　　我笑道：“进去说，进去说。”
　　来到客厅内，几人落座后，我说道：“其实也不是什么活，我是请几位和我走一趟欧服。这一去，我是冲着一个人去的，但你们也知道，到了欧服，咱们也算是外国玩家了，撇去相貌装备的差异不说，我一个人更容易引起别人的注意。我的意思是多去几个人，装成一个旅游团的样子，换句话说，就是让人掩护我。”我微微一顿，又道：“其实你们随便安排几个兄弟就可以了，干活时我还是一人行动。”
　　将军笑道：“不用别人了，俺算一个，让八一在家留守。俺这段时间闲的慌，正琢磨着上哪松松筋骨呢，这去欧服那就在好不过了！”
　　我笑道：“你去可以，不过我干活时，你可别缠着我。”
　　将军一瞪眼道：“当我稀罕吗，大不了老子去泡洋妞。”
　　八一在一旁笑道：“真是可惜了，我长这么大还没真正意义上的出一回国，真是想和你们一块去啊！”
　　我说道：“对了八一，我这次来还有一个目的，那就是想让你仔细的给我讲解一下这欧服玩家的基本情况，比如说装备，武器等等，我也听说过，他们是以等级的高低来区别实力的，但我想知道，这等级和咱们的战力之间究竟有什么可比性呢？”我顿了一顿，小小送上一记马屁，又道：“要说对游戏形式的掌握和对各类玩家的分析，这游戏中少有人能比得上你，老兄你就费费力，给我仔细的说说。”
　　八一这厮也不谦虚，将我的恭维照单全收，摸着光秃秃的下巴道：“其实这游戏总的设置还是一样的，这欧服和美服的等级制，与亚服和我们天朝服务器的战力点只是名称上的不同。换句话来说，就是五十级的欧洲玩家和战力五十的亚洲玩家实力应该是均等的，没有什么区别。”
　　我点了点头，又问道：“那装备和武器以及技能呢？”
　　八一笑道：“这个就有点区别了，系统根据各个国家的文化与传统做了一些小的微调。比如说，咱们这里的武器多已刀剑为主，有时也会出现一些奇门兵器。而在欧服和美服却多以长枪、双手大剑以及砍刀、弯刀为主，当然，盾牌在他们那里也算是比较常见的辅助兵器。至于防御装备则没什么太大的区别，只是名称上的不同，和我们这里稍有区别的是，我们是以轻甲为主，他们是以重型盔甲为主。”
　　八一微微一顿，喝了口茶润了润嗓子接着说道：“至于技能，他们那边系统采用的模式和以前魔幻游戏里的战士的技能差不多，多是在招势间辅以什么晕眩、麻痹之类的效果，偶尔牛X一点的还有什么吸血、施毒什么的 。其实说穿了，和我们这的什么五毒掌、吸星大法也差不离，基本就是换汤不换药。”
　　我笑道：“你这么一说我就明白了，看来这游戏还真是下了一番工夫，不仅照顾了各国玩家的心理需求，而且也没有破坏游戏中大的平衡。总而言之，无论走到哪里，最终还是要凭实力说话！”
　　八一笑道：“就是这个理，不过有一点我要提醒你，西方玩家和我们还是有一点区别的，那就是在单P的时候，因为我们的灵活性可能会稍微占一点上风，但群P时你就要注意了，他们的力量和整体作战的优势就体现出来了，尤其当你碰到大规模的骑士团时，我给你一个建议，那就是有多远跑多远！”
　　我哈哈笑道：“不用你提醒我，这保命一道我是深得其味啊……***，我他妈傻啊我，没事一人去单挑一个骑士团？”
　　……第二天上午，我和将军、军刺等一行七八人浩浩荡荡的就来到了青龙城内的传送阵，而我们此时全是一付生活类玩家的装扮。
　　说是传送阵，其实倒更象是一个大型的候车厅，在这候车厅内有着十来条的通道，玩家想去哪里，在候车厅的一角交纳一定的游戏币后，便可以进入相应的通道，体验一次穿梭时空的感觉！
　　进入通道后，才会看见一个真正意义上的传送阵，而根据红三给我的资料，我们直接踏上了去罗马的传送阵……
　　“这就是罗马啊？”站在罗马的街道上，看着那些风格雄浑凝重、应该是公元一至三世纪的大型建筑物，将军和军刺他们不约而同的张大了嘴巴。
　　我笑道：“应该说是古罗马，如果我没猜错的话，这里的布景应该是按照古罗马建筑最为辉煌的一至三世纪的风格来设计的。我们先找一个地方落脚，然后可以去看看万神庙、巴尔贝克太阳神庙和大家都熟悉的角斗场，这些建筑都应该保持着现实中所看不到的原貌。”
　　将军笑道：“看不出来啊，兄弟，你对这个居然也有点研究！”
　　我谦虚笑道：“要是别人这么说，我也就认了，不过和你没必要玩虚的，不瞒你说，我昨天下线后特意去查了点资料，我这***也是现炒现卖啊！”
　　一片鄙视的笑声中，我们继续前进，完全就把自己当成了一个真正的游客。而在这罗马的街头，我却惊讶的发现来自天朝服务器的玩家居然不在少数，而那些金发碧眼的本地玩家对我们的来到也并没有任何的惊奇之色。一如在天朝时那样，这群玩家也依然是成群结对，神色匆匆的在城内城外穿梭着，过着他们快乐的打怪生活……
　　几小时后，在大家逛的都有些倦了的时候，我们找了家旅馆安顿了下来。简单的吃了点东西之后，我和将军打了个招呼便一人悄悄的走出了旅馆。
　　出了旅馆，我找了一辆天朝还未曾出现过的马车，去了一家叫‘碧绿’的酒吧。按照红三的吩咐，在这里，将会有人给我更加详细的资料。
　　此时天色尚早，离我和那人见面的时间还有一段时间，我坐在酒吧里，一边慢慢的啜饮着一种不知名的红酒，一边欣赏着这酒吧内具有浓郁的地方特色的歌唱表演……
　　“来自东方的客人，请原谅我的冒昧，我可以坐在您的身边吗？”就在天色将将黑沉的时候，一位高大、英俊，有着一头弯曲的纯金色毛发的年轻人站在我的身边，微微弯腰且彬彬有礼的问到。
　　我站起身来，也微微的弯了弯腰，笑道：“荣幸之至。”
　　这人坐了下来，笑道：“请问阁下是来自亚服，还是来自天朝服务器？”
　　我回答道：“天朝服务器。”
　　这人点了点头，笑道：“上方古国，令人仰慕的地方啊，如果可能的话，我真想现在就去那里好好的游览一番。”他微微一顿，忽又问道：“我可以请您喝上一杯吗？”
　　嗯，上路了，看来这人就是我要等的人了……我笑道：“酒就免了，如果您一定要坚持的话，我想您可以请我吃点东西，要知道，我匆匆而来，现在还没有吃晚餐呢！”
　　这人眼中一亮，笑道：“那您想吃点什么呢？我想本地的菜肴未必对您的口味。”
　　我耸了耸肩，神秘兮兮却又极其无奈的说出了博士那厮事先制订好的暗语：“其实我这人对吃的要求并不高，有一碟花生米，二两猪头肉外加上三两老白干就可以了。
　　这人眼中继续增强亮度，却是很牛X的竖起大拇指朝后一甩，炯炯的看着我一字一顿的道：“天王盖地虎……“
　　我冷冷的哼了一声，毫不犹豫的回答道：“宝塔镇河妖！”
　　……随着我话音刚落，画面顿时停滞……但在三秒钟后，一双长满了茸毛的爪子猛然抓住了俺的手腕……而后，一个深情无比，却又微微颤抖的声音在俺耳边悠悠响起：“同志，我可找到你了……”





    正文 （九十三）令人意外的刺杀！
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:26 本章字数:4354

        
　　清冷的街头，鲜有人迹，唯有一缕月光从高大的建筑物的顶端斜射过来。我站在旅馆的窗口处，默默的注视着这忧郁却又带点凄凉的景色。
　　这已是我来罗马的第三天了，自那天在酒吧里与那位略带着点神经质的洋哥们碰头后，我按照他的要求，在这几天里就如一个普通的游客一般与将军他们游山玩水、尽兴的领略了一番这异国他乡的风情。
　　这洋哥们告诉我，我此次的目标无论是在这游戏中，还是在现实里，自我保护的工作都做的极为细致，除了大量的保镖之外，他几乎是足不出户。在现实和游戏里，他拥有一座几乎一模一样的古堡，而他的作息时间也分配很平均，白天在现实中处理事务，晚上才会进入这游戏之中，并且只呆上现实时间的三个小时，用以处理这游戏中的事务。换句话来说，因为时间比例的关系，我的目标每三天才会在这游戏中出现一回。
　　而今天，正是我的目标再次出现的时候！
　　我轻轻的吸了口气，调整着自己的呼吸，每次行动前，我都喜欢将自己的心情沉浸于一种心若止水的状态中。我很清楚，这次的目标本身的实力很弱，我所面临的困难并不在于如何的去击杀他，而是在于我能否从他那机关密布的古堡中顺利的找到他……
　　十分钟后，我再次的检查了一遍腰带里的可能会用得上的装备，然后戴上面具，推开窗户，如一缕黑烟般掠了出去……
　　在今天下午，将军他们按照我的吩咐已经提前回去了，现在想来，我总觉得自己最近一段时间里实在是有了一些连自己都感到吃惊的变化，换在以前，我更喜欢享受一个人独处时的宁静，也更愿意一个人默默的体会击杀一个目标时，这前后的种种微妙的变化……我甚至已经忘了当时出于什么样考虑，会叫上将军一同来这里，但我很快的发现，与他们在一起的时候，我依旧是孤单的。虽然脸上有着笑，手中有着酒，但那份无可遏止的孤独感却从内心深处悄悄的蔓延于我的身体……这孤独让我心悸，却又让我平静，在送走将军他们的时候，我在想，或许在以后的日子我应该让自己平静下来……
　　夜凉如水，我迎着扑面而来的夜风，穿梭跳跃在这罗马城中的建筑群上。此时，在我前方的两百多米处，矗立着一座巨大的古堡，夜色中望去，这古堡如一只噬血的秃鹫一般，阴沉的注视着它脚下每一个往来的行人…… 
　　古堡内灯火通明，那扇巨大的拱形门前也不断的有穿着重型盔甲的玩家进进出出，每个人的脸上或阴沉、或忧虑、又或是喜形于色，我知道，能左右他们情绪的只有一个人，那就是我此行所要击杀的目标。从这一点来看，今天晚上我应该会不虚此行。
　　我并没有急着行动，在古堡的前方的阴暗处我隐身潜伏着，直到这来往与古堡的玩家逐渐稀少，和那古堡前的NPC守卫开始打着呵欠的时候，我才借着夜色的掩护，慢慢的潜行至这古堡的后面。
　　这古堡的后面并没有可以进出的门，我取出小手重新为我做的百丈索扬手甩了出去，出乎意料的是，这城堡的墙壁上插满了倒刺，我很是费了一番的工夫才爬进了城堡。
　　进了城堡，这接下来的事情便相应的简单起来，我只需按照那洋哥们给我的地图按图索骥就可以了。
　　因为有了地图，和我对这古堡中所谓机关的了解，接下的进程竟是出乎意料的顺利，我不过花了二十多分钟的时间，便来到了我此行的目的地----这古堡正厅的屋顶上。
　　与国内建筑的不同，在这正厅的屋顶上镶嵌着一块巨大的玻璃，我不知道这玻璃的存在是否符合这建筑的风格，但毫无疑问，它的存在至少可以让我省上一番力气，因为我无须在这屋顶上钻一个洞以方便自己窥视里面的情形，而在必要的时候，这块脆弱的玻璃也是我进入这正厅的最佳途径！
　　趴在倾斜的屋顶上，我轻轻的抹去这玻璃上的灰尘，然后小心的朝下望去，好在此时的月亮并不在有玻璃的这一方，否则的话，这月光难免会暴露我的身形。
　　这一望，我不由倒吸了一口凉气，此时此刻，在这正厅当中，在我的目标‘火石’的身旁 ，竟然一字站立着二十名的守卫！当然，这人数并不足以使我吃惊，真正让我吃惊的是，这二十名的守卫竟然全部是NPC守卫！
　　从这些守卫的装备上看去，他们的等级至少也在一百以上，按照这种情况来看，别说是这二十名的守卫，即便是一位，怕也是够我喝上一壶的了！趴在屋顶上，我不由苦笑，难怪那位洋哥们和我分手的时候，眼中竟然流露出一丝古怪的神情，现在想来，那厮想必是在为我提前哀悼吧？
　　但所谓既来之则安之，对于一个杀手来说，面对的永远都是各种的意外和困难，而我们所要做的，便是在这些意外和困难前保持极度的冷静。因为不管是多周密、多强大的防御都有着它客观存在的破绽，只要找到了这些破绽，也就离最后的目标不远了。而更重要的一点是，做为杀手，本就是飞翔于黑暗中的鹰隼，我们无须象一只雄狮般的那样去作战，我们需要做的只是在恰当的时机，从背后给予目标最为致命的一击！
　　从现在的情形来看，这二十名NPC守卫唯一的破绽就在于他们那并不灵活的身手，因为他们此时穿的正是一付只露出眼睛的连身铠，如果有什么意外的情况可以吸引他们注意力的话，趁着一刹那的混乱，以我的速度和青龙匕的威力，击杀目标后再全身而退并非是不可能的事。只是，如何才能将他们的注意力吸引开呢？
　　我微一沉吟，心中已有了计较。
　　我取出十来颗霹雳弹，在眼前一字排好，随即又取出小手专为这霹雳弹配制的投射器，哎，说到这里，真不知道该如何的鄙视小手那厮，这什么狗屁的投射器其实不过就是一破弹弓而已，丫却偏偏要美名其曰什么投射器！不过话又说回来，有了这弹弓，这霹雳弹的威力却是倍增，据八一测试后说，当初在麒麟山上若是有了这弹弓，决不会那么的狼狈，更不会白白的挂了几名兄弟。
　　我将霹雳弹装好，然后照着城堡的右侧方便射了出去，随着这霹雳弹的落地，三十米开外的地方一声轰然巨响，随后又爆出一团灿烂的火焰来。我微微一笑，更不怠慢，朝着不同的方向一连射出去五颗……
　　我再次的将视线投入到大厅内，此时的大厅已是一片慌乱，那二十名的NPC守卫在火石的咆哮声中，已经有一半的人匆匆的奔出了门，而剩下的这一半却是团团的围在火石的周围……这厅中还有为数不少的玩家，此时正有人高声提醒着火石，让他再未受到攻击前马上下线，以免到时进入被攻击状态，就是想走也走不成了！
　　机不可失，再迟上片刻，这火石哥们怕就变成一道白光遁去了！我一把抓起剩下的几颗霹雳弹，纵身而起，一脚踹随这屋顶的玻璃，随即又将手中的霹雳弹一股脑儿的朝着火石所在的方位扔了下去……
　　随着霹雳弹的爆炸，这大厅中乱成了一团，巨大的火光和冲击波震撼着所有侥幸没被这爆炸送去转世的玩家，而我的目标火石同志，因为身旁NPC守卫的拼死相护，却是没有丝毫的损伤。
　　我冷笑一声，此时的NPC守卫已被这爆炸弄的失去方寸，彼此大声呼喝着寻找着目标，但却将保护火石的第一要务忘的一干二净。虽然身为一百级的他们因为超强的防御，这霹雳弹并没有对他们造成实质的伤害。但他们毕竟只是系统造出来纯虚拟的人物，在这种情形下，他们的智商显然应付不了这形式的变化与发展……
　　滚滚的浓烟中，我纵身跃下，如一只黑色的大鸟般扑向了火石，身在空中时，青龙匕已自动的显现在我的手中，借着它散发出的愈渐强烈的青光，我急速的靠近了火石……此时此刻，已有NPC的守卫注意到我的存在，但无奈他们与我之间的距离因为我的速度和他们笨拙的身手，却显得愈发的遥远……
　　我微微冷笑，穿过烟雾，我甚至已经看见了火石眼中的绝望……
　　但是……
　　但是这绝望的眼光却并不是因为我的存在，因为他此时正死死的盯着他的斜上方，在那里，一只金色的利箭带着凄厉的呼啸声朝他无情的奔去……
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，我的脑海里瞬间闪过如斯念头……**，我心中暗骂一声，难道还有同行在这里！
　　我疾望向箭的来处，却见在屋顶的另一侧，也同样有着一方玻璃天窗，而此时此刻，在这天窗上，映着那空中的一轮明月，一人全身黑色软甲，手执黑色长弓，正冷冷的看着箭的去势……
　　妈的，居然敢抢我的生意，我冷笑一声，却是和身扑向了那只利箭……对于一个杀手来说，我决不能容忍我的目标被别人击杀，因为这不仅显示了我的无能，更是对我极大的侮辱！按照现实世界中，黑道上不成文的规矩，如果一旦出现了这样的情况，我只能有两种选择，一就是退休，从此远离杀手这一行，另外一条路就是找出抢我生意的人，用他的死亡来洗刷我的耻辱！
　　但是这两条路我却都不想走！
　　此时此刻，那只金黄色的利箭显然比我的速度更快，若按常理我是无论如何也不可能赶在它前面率先击杀目标！但此时击杀目标已经不再那么重要，我需要做的是先阻止它！
　　身在空中，我一声大喝：“小不点，看你的了！”
　　终于，在这只利箭离火石只有一米的地方，被我用后背生生的挡住！
　　霸道！利箭及至我后背的那一瞬间，我忍不住赞了一声。
　　……一股巨大的冲击力从我背后传来，将我重重的推向了火石……同时，我的脑海里也传来了小不点的声音：“妈哎，死大个子啊，你害死我了！这箭是上阶神兵，我怕是半个月动不了了……”随着他的这声渐渐隐去的叫唤，我却是忍不住喷出一口鲜血，然后将火石重重的扑倒在地。
　　刚一落地，我随即弹身而起，这种情形之下，别说是吐一口血，就是断了一条腿我也能毫不迟钝的跳起来，对生的渴望和对战斗的欲求总是能刺激着我做出一些不可思议的事情来。
　　我急速的回首望去，却见那黑色的身影已然不再，果然是同行，一击不杀，全身而退，好利落的作风！
　　此时，火石从地上艰难的爬了起来，说道：“不管你是什么人，但我仍要谢你救了我一命……”我微一回头，周围的守卫和那些已回过神来的玩家已缓缓的朝我逼近，因为我刚才出人意料的举动，他们一时间却没能分辨出我究竟是敌是友，所以行动中仍是有些迟缓！
　　我冷冷一笑，说道：“不用谢了，我救你的原因很简单，因为你必须得死在我的手上！”
　　火石一楞，眼中掠过一丝惊慌，刚要张口疾呼时，却见一道夺目青光从自己的喉间掠过，而随着这一抹青光的消逝，一丝凉意却从他的内心最深处缓缓散发开来……这凉意愈来愈浓，麻痹了他的手脚，也麻痹了他的心脏……以至于他不能再呼吸，也不能张眼再看一次这属于他世界……
　　再一阵惊呼和厉喝声中，我冷笑着，甚至没再多看一眼倒在地上的火石是否死透，而是扬手打出了百丈索，在这游戏中，决没有人可以逃脱来自于死神的致命一击……
　　青龙探爪不能，火石不能，还有那刚才射出金色长箭的人也不能……
　　夜色中，我站在屋顶上，判断着刚才那人可能离去的方向……





    正文 94-----95
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:26 本章字数:6711

        
　　（九十四）杀了一个日本人
　　按照常例，一人来到一个陌生的环境里，当他回去的时候，有百分之七十的可能会顺原路返回，而在一种比较紧急的情况下，这种几率将会上升至百分之九十以上。
　　毫无疑问，我现在所要找寻的人正是符合这种情况，只是他来时的路又会在哪里呢？我轻吸了一口气，甩出手中的百丈索，也依旧按着来时的路向古堡外遁去。无论如何，这里都不是久留之地，而且依照我的判断，或许那黑衣人来时的路也正是这古堡的后门！
　　出了古堡，我顺着来时的路一阵狂奔，在这清冷的街道上除了两三个金发碧眼的老外，我并没有看见我所要寻找的目标。在古堡正厅时，那匆匆的一瞥，我已经判定那黑衣人并不是欧洲的玩家，而且那长弓与金色的利箭也正是亚洲人才会使用的轻弓，而非是欧洲人喜欢的那种强力的制式弓。
　　我慢慢停下了脚步，头脑的思绪也渐渐清晰，毫无疑问，这人来这古堡的目的和我应该是一样，同样都是为了击杀火石。但让我不明白的是，他究竟又是受谁的所托来这里的呢，今晚的相遇，是一种巧合，还是有着预谋的呢？
　　我轻叹了口气，心中对这人那股杀意也渐渐消除，无论如何，我终归是抢在他的前面击杀了目标，如果说要洗刷耻辱的话，也应该是他来找我。我现在所要做的只是尽快的返回天朝服务器，然后找到红三问个清楚。
　　此时，旅馆似乎用不着再回去了，还是直接去传送阵吧，我打定主意后，将百丈索收回腰带中，随即又伸手准备将面具取下来……
　　但是，就在我的手及至面具的那一刻，我忽然停住了……
　　我不由轻轻的笑了，但这笑却是苦笑，因为此时此刻，在我前方二十米的地方，一把黑色的长弓和一只金色的利箭正眈眈的指着我！
　　我停住了手，却并没有停住脚步，我没有理会那蓄势而发的弓箭，仍是一步一步的朝前走去……现在这种情形下，无论那只箭会在什么时候射出来，我都只有向前走，因为唯有这样，我才可以将那人纳入自己的攻击范围。
　　“站住！”箭的主人忽然一声轻喝。
　　我微微一楞，这人的话语生硬、干涩，显然是经过系统的翻译器翻译过来的。
　　我依言站住了，微微皱眉问道：“你是什么人？”
　　“自然是杀你的人！”
　　我继续问道：“杀人不过头点地，不过阁下总要给个理由吧？”
　　这黑衣人哼了一声，说道：“理由，这需要理由吗？如果刚才阁下没能挡住那只箭，那么现在或许就应该是你给我一个理由了。”
　　我点了点头，说道：“没错，你我之间并不需要什么理由，彼此的存在或许就是最好的理由。”我说到这里，微微一笑，却是再次迈开脚步向前走去，我很清楚，我此时面对的是一个和我一样真真正正的杀手，无论我再问些什么，都决不会得到自己想要的答案。又所谓先下手为强，此时如果没有那只箭正对着我的话，我必定是抢攻在前！但天不遂人愿，现在的情形在某种程度上来说，已经被他所控制，而我只能缓缓的施加压力……
　　既然无法抢攻，又不愿就这样受制于人，那么我唯一能做的就是设法打破这种局面。那只箭对我的威胁并不在于它的威力究竟有多大，而在于它到底会在什么时候发射出来……彼不动，我不动，彼一动，我先动 ，当那只箭射出之后，也就意味着它彻底的脱离了黑衣人的控制！而到那时，无论是我躲闪过去，还是用并不重要的部位硬接这一箭，我所要面对的威胁就将是一个暂时失去武器的人！我并不认为他在我冲过去击杀他之前，还有空闲的时间再装上一只箭……
　　“站住！”黑衣人面巾微微颤动了一下。
　　我冷笑着，却并没有停下脚步：“你似乎已经忘记了你现在应该做些什么，如果是我的话，会毫不犹豫的射出手中的箭，从这一点上来看，阁下似乎还不配称为一个真正的杀手！”
　　我话音未落，却见这人手一抬，将弦上利箭直直的射在我的脚下，随即却又凭空取出一只箭搭在弦上，冷笑道：“如果你以为我换箭的速度比不上你脚步的速度，那么我只能很遗憾的对你说一声，你错了！”
　　我轻轻倒吸了口凉气，看着脚下兀自嗡嗡做响的箭羽不由皱起了眉头，这箭竟是有四分之三没入地面！不过对这箭的力道我是早有体会，刚才在古堡内就已经见识过了，此时真正让我吃惊的却是这人几乎没有任何停顿的换箭的方式与速度！
　　我停下了脚步，笑道：“我果然是错了，不过有一点我不明白，按照常理来说，今天在你我之间似乎只有一个人能活着离开这罗马城，究竟是什么理由让你在这犹豫不决，说上这么多的废话呢？”
　　这人微微沉吟，随即道：“我想知道，究竟是什么原因使你挡住了我刚才的那一箭，据我所知，在这游戏中还没有任何的防御装备可以挡住我手中天狼弓射出去的箭！”
　　我哈哈一笑道：“阁下未免太天真了点吧，这种机密你想我会告诉你吗？”
　　黑衣人哼了一声道：“如果你肯如实的说了出来，我或许可以放你一条活路。如果不肯的话，那我也只好等你死后，再从你的尸体上寻找自己要的答案了！”
　　我仍是大笑，眼中却带有明显的不屑，说道：“真是笑话，老兄你似乎忘了一件事情，那就是我刚才可以挡住你一箭，那么你现在又凭什么可以将我一击而杀呢，再说，你真的可以放我一条生路吗？”
　　我话音未落，脑海中已传来小不点虚弱无力的声音：“老大，你放过我吧，再来一箭的话，你这任务人还没挂，我这任务指导倒是要先挂了，没这道理啊……”
　　黑衣人沉默片刻，忽说道：“不错，我确实是没有把握，但你应该知道，对于我们这种人来说，在必须做出一个交代的时候，有没有把握是其次，最重要的是真正的去做……就象你说的那样，今天你我之间只有一个人能活着离开这罗马城！而在这之前，作为一个武者，我实在是想知道你究竟是用什么方法挡住了我刚才必杀的一箭！”
　　武者？我心中微微一动。
　　我问道：“你是日本人？”
　　黑衣人微一点头，说道：“不错，我正是来自于大和民族！”
　　我不由仰头哈哈大笑，说道：“难怪，难怪……”
　　黑衣人一楞，但随即听出我话中的嘲讽之意，怒道：“你笑什么？”
　　我止住笑声，淡淡道：“没什么，我在想阁下既然来自弹丸岛国，那么也就不难解释你这不足五尺的身高了……说实话，我刚才还把你当成一个未发育完全的小屁孩呢！”
　　我话音未落，只听这人咬牙怒叫了一声‘八格’，随即手指一松，那只蓄势已久的长箭竟是发出尖利的啸声冲着我的面门就射了过来…… 看着长箭奔袭而来，我不由冷笑，说实话，这人身材虽然不高，却也不止五尺之数，我有如此一说，正是想激怒他！对于象他这样的一个杀手来说，想简单的激怒他几乎是不可能的事情，但不幸的是，他却是一个日本人！而所有的日本人都有一种狂妄的近乎于白痴的大和情结，丫们总认为自己就世界上最为优秀的人种，但残酷的现实却是，在那弹丸岛国上居住的男女们因为各种混乱到极点的关系，体内的基因实在是不咋地……
　　冷笑之余，我不由又有点庆幸，今天遇上的若是一韩国哥们，可能还真要费一番工夫了，现在嘛……
　　这只箭虽然来势极快，但我若想躲过去，倒也是很轻松，不过麻烦的却是躲过这一箭之后，我面对的却依然是同样的境地！刚才这人换箭的速度我已见识过了，我的身形的确是比不上他换箭的速度……
　　麻烦归麻烦，但躲却是一定要躲，我侧身让过来箭，随即却是取出连射弩朝着黑衣人的方向扣动了扳机。他此时心神已怒，我要做的就是将他已稍显紊乱的节奏再次的加剧……
　　果然，黑衣人见我手中打出一蓬闪着寒光的短箭，也是稍稍的有些吃惊，一只正抓在手上的长箭却已是来不及上弦！
　　趁着他这一刹那的停顿，我却是矮身疾冲，及至他三米的地方时，我又折腰沉肩，顺势倒在了地上！对付这种远程攻击的武器，最好的方法就是尽量进入它攻击范围的死角，而此时此刻，在这三米范围内，这张弓已经没有任何的威胁可言。
　　黑衣人见状，眼中露出一丝惊讶，但并没有失去方寸，竟是随手扔了手上的长弓，而后双足跃起，身至半空时又极快的取出一把黑色的弯刀来！
　　好快的应变！他这弃弓取刀竟是让我准备用贴地格斗的方式做了无用功！
　　黑衣人一刀在手，嘴里仍是‘八格’的叫了一声，却是双手举刀狠狠的朝我砍来……
　　我躺在地上却是冷笑，因为我知道，在下一秒钟，从空中掉落下来的将是一具死尸！
　　（九十五）无聊的时光
　　刀！
　　黑色的弯刀带着呼啸声急速的向我斩来！
　　但是在这一瞬间，一抹青光带着更为凄厉的吟啸声从我手中飞射出去，而随着这青光的闪现，这柄刀在离我还有半尺的距离时戛然而止，随即哐啷一声落在了地上……
　　我从地上弹射而起，身在空中时，用膝盖狠狠的撞击在黑衣服人的胸膛上！而随着这阴毒的一击，原本眼中还有些许亮色的黑衣人，胸膛瞬即塌陷，大力涌去时，他竟是被撞出五米开外，而那眼中仅余的一抹光彩也随之湮灭……我这连环的两击甚至没有留给他震惊的时间！
　　我伸手一引，青龙匕带着欢快的呼啸声又隐入了我的手腕。我轻轻的吸了口气，在现实中，于极短的距离里弹射出腕部的手刀本就是我压箱底的绝活，在短短的七八年的杀手生涯中我还从未使用过，但想不到今天在这游戏里竟第一次用上了这招！我轻轻抚摩着青龙的图纹，说实话，在刚才的一瞬间，我并没有十足的把握让青龙匕随我心意而动，它毕竟不是我的手刀。但无论如何，这青龙匕或许将会是我在这游戏中唯一的武器，所以我必须要选择这样的时机来进一步的磨合我与它之间的默契…… 当然，这并不是我对付黑衣人最后的一招，我还没有愚蠢到将自己的性命完全的托付于一把匕首的地步！
　　我弯身拾起了那柄黑色的弯刀，再走了几步，又将那把天狼弓捡了起来，有了这两样玩意，这一趟罗马总算是没空手而回。
　　趁着黑衣人的尸体还未消失，我在他的怀里摸索了一遍，如我所料，我并没有找到任何关乎于他身份的东西。微微的失望中，我顺手将他掉落的腰带也捡了起来，然后跨过他的尸体，朝着传送阵的方向走去……清冷的街道上，幽暗的夜色中，在我渐行渐远的背影后，那具匍匐着的尸体渐渐化为点点的白光……而后飘逝……
　　青龙城。
　　清新茶馆。
　　我站在茶馆的门前，心情竟是有些郁闷，昨天在罗马城里发生的一幕让我甚是不爽，在我看来，红三作为某些组织在这游戏中的代表，他对那黑衣人的出现有着不可推卸的责任。如果那一幕在现实中出现的话，我今天怕是很难还站在这里，因为即便我的身手再好，身形再快，当近距离的被人发现时，也只需一颗小小的子弹，便可以将我从这世界上完全的抹去！
　　我推门而入，此时的茶馆中却已是坐满的茶客。正在柜台忙碌着的博士见了我微微一笑，却是朝茶馆内的包厢扬了扬头。
　　我点了点头，随即朝着包厢走去。
　　刚进包厢的门，红三便迎了上来。
　　“厉害，厉害！实在是厉害！”红三握着我的手，发出阵阵爽朗的笑声。
　　我轻轻抽回手，淡淡道：“幸不辱命，也是侥幸，老兄用不着一连说上三个厉害。”
　　红三笑道：“老弟不用谦虚，实话对你说，意大利方面为了这个火石，已经折损了十几个的高级玩家，而且有的玩家居然连古堡的大门都没有进入，就被人挂了！厉害这两个字老弟你受之无愧啊！”
　　我坐了下来，轻皱着眉道：“老兄，你不用再吹捧我了，我今天来，是想让你给我一个交代的。”
　　红三此时也已注意到我的神情不对，伸手给我倒了杯茶，问道：“老弟，你的面色不是很好看啊……对了，你刚才说的这个交代是什么意思，难道昨天有了什么意外的事情发生了吗？”
　　我抬头问道：“你不知道？”
　　红三一皱眉道：“难道真有什么事情发生，你快说说，到底是什么事情？”
　　我叹了口气，问道：“你的合作单位在请你们帮忙的时候，有没有同时请另外的人插手？”
　　红三说道：“没有啊，我知道老弟你的习性，所以特意提醒过他们不要干扰你的行动。”红三说道这里，眉头不禁一跳，又道：“难道昨天的行动中，还有另外的人插手？”
　　看着红三这哥们一付无辜的表情，我不由又是一叹，将昨天发生的事情仔细的说了一遍。红三听后眉头紧锁，说道：“兄弟，你在这等我一会，我先下线去问问清楚。”
　　我点了点头，道：“快去快回，你可别忘了时间的比例。”
　　红三笑了笑，随即化为一道白光消失在房中。但他这一去回来的却是极快，我一杯茶还没喝完，他又再次的出现在我的面前。
　　“我问过了，不是他们那边的问题，但据他们说，这个火石的对头不少，很有可能是仇家买凶杀人也不一定！
　　我说道：“他们的仇家也包括亚洲人吗？你可别忘了，我昨天碰上的人可是一个日本人，而且我要是没判断错的话，这人在现实中也极有可能是一个真正杀手。”
　　红三道：“我不知道这个火石的仇家有没有亚洲人，但你也别忘了，既然意大利方面可以请咱们出手，那别人请日本人出手也是很自然的事情。倒是你昨天杀了他的时候，有没有收集到什么东西呢？或许我们可以从这方面入手。”
　　我笑道：“别我们我们的，老兄，我帮了你这一次，可不代表咱们就是一条道上的人，再说我也高攀不起不是！”
　　红三一楞，苦笑着正欲说话，我却将那张天狼弓拿了出来，说道：“你帮我查查这把天狼弓的来历，这是那杀手留下来的。”
　　红三将弓接了过去，忍不住赞了一声道：“好东西，这怕不是上阶的兵器吧！”
　　我点头道：“不错，正是因为它是上阶兵器，所以我才想请你查查它的来历，当然，这要查就应该是去亚服查了。依我想，现在无论是哪个服务器，这上阶兵器都属于稀罕物，只要出世，论坛上必然都会炒的沸沸扬扬。顺着这条路子，我估计总能寻出些端倪来的。”
　　红三将弓递了过来，说道：“我这就去安排人查这张弓的来历，有了消息我第一时间通知你。”他顿了一顿，又微微的皱着眉道：“我隐隐的觉得这事不是那么的简单，现在服务器已全部的连接上，而且现实与游戏联系的也越来越紧密，这游戏里怕是免不了会出现让人惊奇的变化了。”
　　我笑了笑，说道：“好了，你是贵人事忙，我就先走了。”
　　红三听我说要走，嘴巴动了几动，想要说些什么，但却终是没有说出来，只拍了拍我的肩膀道：“保持联系。”
　　离开清新茶馆，我慢慢的朝着胖子的酒楼走去，心中却是一阵无聊。在这游戏中，我一不喜欢练级，二不喜欢弄什么帮会，要是说到赚钱，有胖子这哥们顶在前面，我能做的似乎也就是到了月底数数钱而已。况且对我来说，在这游戏中来钱的方式比现实中要容易的多，别的不说，就拿昨天日本那哥们送我的这把天狼弓来说，我此时若是送进了武器装备行寄卖的话，怕又要在这游戏里引起一阵不小轰动了！
　　唉，无聊啊，小鸟那丫头死活不肯见我，CCTV也改了邪归了正，胖子基本钻到了钱眼里，而小手那厮纯粹就是一天才加白痴型的小破孩，我该找谁去打发这无聊的游戏时光呢？
　　走在大街上，我忽然想起了小不点，昨天它受了那一箭后，到现在一直就没说过话。
　　“小不点，还能说话吗？”
　　小不点哼哼道：“托福，还剩一口气。”
　　我笑道：“不好意思，我昨天不知道那弓是上阶神兵，害你受苦了。”
　　小不点苦笑道：“算了，谁叫你是任务人呢，你要是挂了，我也就跟着完蛋了。”
　　我问道：“对了，咱们这任务什么时候能接着做啊，我他妈都无聊死了。”
　　小不点道：“还早着呢，白鹤城至今没有显露一丝异兆，我估计最少也得三个月后吧。”
　　我不由一声哀叹，罢了，罢了，还是回酒楼找将军喝酒算了。我一路行去，和小不点有一搭没一搭的聊着，却是走了一个多时辰才到了酒楼。
　　刚进酒楼，胖子就迎面冲了过来，慌张道：“来的正好，我正准备发消息给你呢！”
　　见了胖子脸上焦虑的神情，我不由精神一振，
　　所谓心宽方能体胖，胖子这厮虽然为他的酒楼和小手商行没少操心，但却是乐在其中，不觉其苦。按他的说法是，这做生意其实也是一种搏弈，虽动伤脑筋，但心境却是平和的。所以见了胖子这一付慌张的模样，我便隐隐猜出必是出了什么事。
　　我哈哈一乐，说道：“是不是有什么事情发生了？”
　　胖子怒道：“你知道有事情发生还他妈这么乐，没见过你这样的人！”
　　我还没见过胖子出粗口，看来这事不小！***，正愁着无聊呢，但愿胖子口中所谓的事情越大越好，反正这闲着不也是闲着嘛，就看是哪个哥们姐们倒霉了！
　　胖子一脸凝重的道：“半个小时前，玲珑阁的人找过我了。”





    正文 96----98
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:26 本章字数:17181

        
　　（九十六）谋划
　　玲珑阁？我不禁微微一楞，这倒是个好对手。
　　我拍了拍胖子的肩膀道：“进去说，别站这大堂内影响了你的生意。”
　　进了房间，胖子一脸忧虑的坐在那里，他又见我一付没心没肺的样子，没好气的说道：“我说老弟，你不是盼着他们来这一手吧？”
　　我哈哈一笑，说道：“老哥你想哪去了，既然他们已经找上门来，这急又有什么用？你还是说说，他们找你到底谈了些什么，应该不会一上来就用强硬的手段吧？”
　　胖子叹了口气道：“那倒没有，不过也差不离了，他们的意思是要收购小手商行。”
　　我笑道：“这是好事情啊，咱们也不过刚开始，在这上面并没有投入的太多，他们要是出一个合理的价格，咱们也未尝不可以接受。”
　　胖子苦着脸到：“价格要是合理，我也就不会这么着急了，你想想，这玲珑阁能有今天，又岂是靠着正当的手段爬上来的！他们看上了小手商行，不明抢就已经不错了，又怎么可能会出一个合理的价钱呢？”
　　我不由冷笑，胖子的话我早有预料，玲珑阁在这游戏中，能将天朝境内的武器装备一行几乎全部垄断，这威逼利诱的手段想必已是练的炉火纯青！而小手商行从表面上看，不过就是一个普通的商人和一个天才的制造师所创办的很有潜力的商行，根本没有任何的背景，他们实在是不必为此付出太大的代价！
　　不过话又说回来，这玲珑阁即便是肯付出合理的价钱，从我的角度来说，也是决不可能接受的。不仅不会接受，而且我还要不断的激怒它，挑逗它，否则这无聊的游戏时光又该如何的去打发呢？所谓人与人斗，其乐无穷，就是这个道理！
　　我淡淡道：“他们出多少钱？”
　　胖子伸出手掌一摊，苦笑着回答道：“五百万。”
　　我不由哑然失笑，说道：“五百万？也真亏他们能说的出口啊！”
　　胖子点头道：“是啊，不说咱们先期的投入就已经达到这个数目，就拿现在已经产生的效益和商行的潜力来看，这五百万还不抵商行真正价值的四分之一。我找人评估过，经过这几个月的运营，商行的总资产再加上品牌效应，咱们商行的价值至少在两千万以上！”
　　我问道：“那你是怎么回答他们的？”
　　胖子苦笑道：“我还能怎么回答，只能是给他们先算一笔帐，让他们明白商行的真正价值。”
　　我心中有些不耐，道：“好了，老哥，你就直说他们最后的反应吧，是说了些狠话呢，还是说大家再商量商量？”
　　胖子道：“他们只说给我一天的时间，考虑清楚后，给他们一个最后的报价，如果他们觉得可以接受的话，就一起去官府办理转让的手续。如果不能接受，那么这件事情就算到此为止了。”
　　我冷笑道：“到此为止吗？我看他们的潜台词应该是‘敬酒不吃吃罚酒’的意思吧！”
　　胖子苦笑道：“一点没错，他们正是这个意思，否则我也不会这么急着找你了。”
　　我沉吟片刻后道：“好，你这就给他们一个最后的报价。”
　　“现在吗？”胖子惊讶的抬起头说道：“那咱们应该报多少？”
　　我眯着眼，淡淡道：“不多，你就报一个亿好了。”
　　我话音未落，胖子已是被吓的从椅子上弹了起来，结巴道：“老弟，你……你没发烧吧？”
　　我翻了个白眼道：“那依你的意思咱们该怎么办呢，就五百万卖给他们？”
　　胖子急道：“那自然不可能，不过你这报价也实在是……”
　　我冷笑道：“其实我不说老哥你也应该明白，这一亿的价格和一千万并没有任何的区别，因为玲珑阁打定主意就是要硬吃咱们！所以从这个角度来说，咱们现在只有两条路可走，一就是忍，将商行五百万卖给他们，二呢，就是和他们斗，我要让他们明白，在这游戏中固然是弱肉强食，但他们却未必就是吃肉的那人！”
　　我顿了一顿，盯着胖子冷笑道：“这两条路老哥你选哪条呢？”
　　胖子一抹头上豆大的汗珠，没好气的说道：“我还能选哪条？虽然说和气方能生财，但他们欺人太甚，我三寸钉也不是个怂人，自然是选最后一条！大不了老子卖了酒楼，用这钱请金凤楼的人和他们闹个两败俱伤，然后拍拍屁股离开这游戏，也好过受这鸟气！”
　　我哈哈笑道：“放心吧老哥，有我在这里，你决不用离开这游戏，也不用卖酒楼！”
　　胖子苦笑道：“现在也只有指望兄弟你了。”
　　我点了点头，说道：“你现在就给他们回话，就按我刚才说的办。另外，你再多请几个NPC的守卫，加强对商行的保护，记住尤其要保证小手的安全，小手要是挂了，虽然没有战力上的损失，但却不知道他转世后会在什么地方。这时间上的损失怕是免不了的，现在商行可是一刻也少不了他啊！”
　　我顿了一顿，又道：“先看看玲珑阁的反应吧，咱们静观其变。”
　　没等胖子和玲珑阁商谈出什么结果来，我便离开了酒楼去了将军那里。无论如何，这玲珑阁总算是游戏中数一数二的大帮会，单论实力的话，小手商行与它没有任何的可比性！所以，我现在需要的是外来的助力，而此时此刻，将军和他的那帮悍匪兄弟们正是最佳的人选！
　　青龙城外。
　　将军的四合院。
　　我坐在将军和八一的面前，悠悠的吸着烟。
　　八一皱着眉问道：“帅哥，你现在打算怎么办呢？”
　　将军也道：“是啊，这玲珑阁的孙子们相当的不好对付，想要让他们打消主意，咱们要好好的谋划一番才行。”
　　我笑道：“如果仅仅是让他们打消主意的话，我也就不用来找二位了。大不了我杀上几个玲珑阁的骨干，也就差不多让他们萌生退意了。”
　　将军一楞，说道：“你这话是什么意思？”
　　我冷笑道：“玲珑阁既然想和我做生意，那么咱们就和他做下去，不仅要做，而且还要做大！”
　　八一在一旁忽道：“这看来倒象是个机会！”
　　我竖起大拇指道：“到底是狗头军师，佩服！”
　　将军疑惑道：“你们俩打什么哑谜啊，俺怎么越听越糊涂呢？”
　　八一笑道：“帅哥的意思应该是想拉咱们一把。”
　　我摇了摇手道：“别这么说，少了你们，这生意也做不起来，更别提什么做大了。”
　　将军一拍桌子怒道：“你们俩个唧唧喳喳的说什么鸟语，欺负俺脑子不灵光是怎么地？”
　　我哈哈笑道：“你他妈别急啊，我的意思其实很简单，我就是想趁着这个机会，在玲珑阁身上捞一笔，然后再把你们这帮土匪的名气给打起来！”
　　将军仍是一拍桌子，大声笑道：“那感情好啊，俺正为这犯愁呢，眼瞅着这兄弟越来越多，这小院子简直就要挤炸了。没奈何，只得将他们分成三批出去练级，***，俺这差不多就要成一加强营了！”
　　我微微吃了一惊，问道：“有这么多人？”
　　八一笑道：“还不止啊，还有不少兄弟正往这青龙城赶呢，你也知道，咱们这些当过兵的人都是来自五湖四海，只要头上曾经顶过国徽的都是兄弟。这一传十，十传百，我估计再有个几个月，就是再有五个这样的院子，怕也是安顿不过来了。”
　　我问道：“战力都怎么样？”
　　将军一挺胸膛，满脸自豪的道：“那还用说！谁还有咱当兵的能吃苦，行军打仗如此，这打怪练级也同样如此，不瞒兄弟你说，俺这的人战力最低也在六十以上！而那些没过六十的兄弟，都不好意思往俺这来！”
　　我大笑，用力一拍桌子道：“好，现在是敌在明，我在暗，再加上你们这帮土匪，这生意就是想不做大怕都不成了！”
　　将军道：“帅哥，你说一句话，咱们现在该怎么办？”
　　我沉吟道：“所谓敌不动我不动，咱们现在只能是坐观其变了，等着他们先出招，而只要他们一出招，自然就会露出破绽。”
　　将军皱眉道：“还要等吗？”
　　我笑道：“那自然，不管怎么说，这玲珑阁能在这游戏中呼风唤雨，就必有过人之处。单论实力，咱们是远远不及，但好在咱们并非是要跟他们硬拼，所谓明枪易躲，暗箭难防，我们的优势就在于没有人能弄的清咱们的底细！”
　　我顿了一顿，又看向八一道：“不过咱们也不能闲着，八一你先把你的人根据各自的特长分分组，就按照你们军营的那一套来就行，大致的分成尖兵、强攻、伏击、狙击等几种类型。这个你是行家，我就不多废话了，这以后咱们就要以精战多，以素质取胜！
　　八一淡淡笑道：“你放心，只要脚踏着实地，这世界上就没有人能战胜咱们中国的军人！”
　　我心中微微一动，忽然想起了红三，随即看向将军道：“改天我介绍个人给你认识，我想，你们彼此都是对方所需要的人！”
　　（九十七）游戏的开始
　　不醉乌龟的酒楼上，我捧着茶杯，轻轻的吹拂着杯中漂浮的茶叶。
　　胖子一脸忧虑的坐在我身边，皱着眉道：“兄弟，咱们这么做是不是太过了点，我怕……”
　　我轻笑道：“你怕什么？是怕这事态愈演愈烈，以至最后不可收拾吗？”
　　胖子苦笑道：“是啊，咱们终归是求财来的，再说这玲珑阁的人虽然手段不太光明，但毕竟没有直接的动手。你这一弄，就算是给了他们借口。”
　　我冷笑道：“求财，你还求个屁的财啊！我问你，这一连三天，你这酒楼里可有半个客人上门？再这样下去，我怕你连西北风都没的喝！”
　　自从胖子按照我的吩咐向玲珑阁开出了巨额的报价后，玲珑阁的人似是早有所料，只对胖子说了若干声遗憾后，竟是再没动静。但就在三天前，胖子的酒楼里从清晨就来了几十号的玩家，这些玩家全是平常的杂色装扮，也没有携带刀枪，甚至连腰带都没系一条。这些玩家虽是一同进的酒楼，按彼此间并不搭话，只是各自占了一张桌，又各自点了一壶茶和一碟花生米。然后从早上一直坐到深夜方才离去。但凡进来几个客人想要搭座，这些人只轻轻的说几句话，进来的客人便忙不迭的离去，走时也多是一脸的惊慌。
　　胖子见此情形，知道是玲珑阁的人搞鬼，却又无可奈何。所谓进门就是客，虽然这些人只是点了一壶茶一碟花生米，但终究是是付了钱的。酒楼请的NPC守卫对付的只是来闹事的和吃霸王餐的人，而对这些所谓的客人却是无论如何也下不去手。
　　这样的情形一连三天持续上演，我在一旁冷眼而看，却是一连看了三天。
　　胖子苦笑道：“真是没想到，玲珑阁竟然会来这一手，说实话，这种情形我以前只是在电影里看过，想不到今天居然会在自己身上发生。”
　　我笑了笑，安慰胖子道：“老哥，你放心，最多再过三天，这种事情就不会在发生。只是这影响肯定是小不了，你酒楼的生意在短时间内怕是难以恢复了。”
　　胖子一咬牙道：“算了，不说这个了，兄弟你想怎么折腾就怎么折腾吧，老子豁出去了！你说的对，这一味忍让的话，还不如趁早的离开这游戏，也省的受这份折磨，还是那句话，大不了老子不玩这游戏了。”
　　我拍了拍胖子的肩膀，笑道：“放心，他们想玩咱们就陪他玩，不仅要玩而且还要玩大的！现在的损失老哥你先记一笔帐，最后必定要他们连本带利的一起偿还！”
　　我话音未落，将军和八一已是一脸兴奋的走了进来，我迎上去道：“怎么样，都办妥了吗？”
　　将军嘿嘿笑道：“人全到了，而且都是生面孔，在这青龙城都是第一次露面。按着你的吩咐，一人一桌，正等着那帮孙子呢！”
　　八一也道：“帅哥，你这一手也忒毒了啊，不过好在这是游戏，不然的话还真***难下这个毒手。”
　　我笑道：“今天就算是给玲珑阁一个警告，我倒想看看它究竟有多少人能给我杀！”
　　八一道：“你有没有想过，过了今天，玲珑阁再来的人怕就不会是普通的玩家了。”
　　我点了点头，说道：“这个我都想过了，玲珑阁吃了这个闷亏，自然不会罢休，但我考虑到，这些人来这里都是隐藏了自己的身份，表面上和玲珑阁并没有关系，所以玲珑阁为了不受人以柄，决不会轻易以自己的名义出头，而是继续来玩阴的。如果我猜的不错的话，明天再有这一幕，来的就应该是高手了，所以……”
　　八一微微一笑，接道：“所以明天咱们就先避其锋芒，让他们得意一个白天，然后趁着他们麻痹的时候，再来个出其不意！”
　　我哈哈笑着，在八一的肩膀上捶了一拳，道：“你他妈还说我毒，就冲你这心机，几十年后，基本就是下十八层地狱的命了。”
　　八一嘿嘿笑道：“彼此，彼此，总算有你这个阴人陪着我，就是到地狱，咱也不寂寞啊！”
　　胖子见我和八一彼此调侃，脸上也露出些笑容来，我接着又道：“对了将军，你让你的那帮兄弟们悠着点，先别暴露了自己的实力。这几天我仔细的观察过了，来的这些人都是些低级玩家，战力不会超过五十，我琢磨着这也有可能是玲珑阁故意用这些低级玩家来探咱们的底子……”
　　将军笑道：“你放心，高手咱都藏着呢 ！这来的弟兄都是刚过六十的战力，刚好够秒这帮孙子们的，而且过了今天，我就让他们离开青龙城，先找地方练级去。另外，我也对今天来的这些兄弟们说了，为了弄点气氛，能一刀宰了的，至少要分三刀，而要三刀才能解决问题，就干脆弄它个七八刀的！我倒要看看，过了今天，还有多少的低级玩家给玲珑阁卖命！”
　　我笑道：“就是这个理，不玩则罢，要玩就玩的他们心寒！”
　　说话间，酒楼下已是传来了一阵急促脚步声，听这声音，却是有一群人向这酒楼内涌来。
　　八一笑道：“来了，这帮孙子倒挺准时的啊，**，当是***上班啊！”
　　众人都是哈哈一笑，将军一把拉住我道：“走，走，咱瞧热闹去。”
　　……酒楼的大堂内，一群玩家面无表情的鱼贯而入，但刚一进门，却不由自主的都是一楞。此时，在这大堂中，原本被他们坐了整整三天的桌子，竟早已是被人先占了。
　　这群玩家战力虽是不高，但谁也不是呆子，见这情形，知道遇上了麻烦。彼此相互看了一眼后，随即便有人打开通讯频道开始向某人汇报起情况来……几分钟后，这人面带着犹豫和一丝的恐惧朝做众人使了个眼色，随后率先走到一张桌子前坐了下来。众人见他先坐了下来，彼此疑虑的看了一眼后，也各自找了张桌子坐了下来。
　　与往常不同的是，此时的大堂内并没有小二上前招呼，这群后来的人面对着坐在自己对面一脸生冷的汉子，竟是谁也没敢开口喊小二上茶！
　　一时间，偌大的酒楼内鸦雀无声，每一张桌子前都是两人相对而坐，这先来的一人横眉冷目直楞楞的盯着对方，却是一脸的杀气。而另一人被这股杀气所逼，竟是不由自主心生凉意，只是垂眉低眼，不敢多看对方一眼。
　　这奇特的一幕所营造出的气氛竟是异常的诡异！
　　好一股凌厉的杀气！站在楼梯口，我眼看着这一幕，不由心生赞叹，这几十位军营出来的汉子战力并不是很高，但身上却自有一股令人生畏的彪悍之气，而这几十股的彪悍之气汇聚起来，竟是凝聚成一股无坚不催的杀气！
　　这杀气在大堂内愈渐凌厉，连在楼梯口偷偷往下张望的胖子被这股杀气侵袭，也禁不住滴下几滴豆大的汗珠来。而在大堂内，已有玩家禁不住这杀气的威慑，全身被汗湿透不说，有的竟是站起身来，做势欲往外走。
　　我看了一眼将军，轻声笑道：“大块头，差不多是时候了，在耽误一会儿，这人该吓跑光了！”
　　此时的将军满脸冷峻，那神情便仿佛是上了战场一般，他点了点头，复又冷冷扫了一眼楼下的情景，打开团队频道轻声道：“准备行动，各自计时，一分钟后结束战斗。现在听我口令，五、四、三、二、一……”他说到‘一’时，微微一顿，却是深吸了口气，随即猛然轻喝道：“行动！”
　　随着将军的这声轻喝，大堂内他手下的兄弟们几乎在同一时间里暴跳而起，一把将面前的桌子掀翻在地，随即却又是手腕一晃，滑出早已藏在袖口中的匕首，如恶狼扑食般就朝着各自的对手冲了过去……
　　面对着这突来的奇变，玲珑阁的玩家们不由大惊失色，他们虽然知道眼前的这群汉子是对方请来的帮手，但玲珑阁的名头响彻整个天朝，对方即使再大的胆量，最多也就是请这帮人来为自己壮壮胆而已。眼前这群人虽然各个凶神恶煞，气势逼人，但料想自己只要熬过这段时间，这接下来就该是彼此重量级的人物登场，到那时应该就没自己什么事了。但他们却万万没想到，只一瞬间，这群人不仅一言不发便拔刀相向，而且来势汹汹，却是摆明了就要取自己的性命！
　　顷刻间，这原本寂静无声的大堂内顿时如一锅煮沸了的粥，一时间，刀剑交鸣声、惨呼声、椅桌撞击声交汇在一起，此起彼伏，不绝于耳！
　　这两拨玩家的战力正如我事先所预判的那样，平均刚好差了十个战力点，也因为如此，这大堂的战局呈一边倒的趋势。而将军的手下也极好的贯彻了他的布置，能一刀秒了对方的，却偏偏要做三刀来完成，而需要三刀才能解决对方的，楞是将对方生剐活劈的砍个七八刀才算完事！
　　这一边倒的战局虽然刻意的加了点内容，但由于双方战力过于悬殊，再加上事起突兀，打了对方一个措手不及，还不到一分钟的时间，这酒楼内已是横七竖八的躺满了对方的尸体。将军眼看着这一幕，满意的点了点头，随即在团队频道中发布了撤退的命令。
　　随着将军的命令，这大堂内的一群杀人机器没做片刻的停留，甚至来不及抹一抹兵刃上的血迹，便立刻遁出门外，消失于熙攘的人群之中。
　　我不禁鼓掌道：“作风利落，身手彪悍，实在是漂亮！”
　　将军笑道：“还算马虎，这群家伙战力虽然算不上太高，但毕竟是真正见过血的，就这一点来说，即使今天的对手与我们实力相当，咱们的胜算也在八成之上！”
　　八一也笑道：“这些不过是战前的接触战而已，对方摸了我们的底，而我们也算是给了他们一个小小的警告。说实话，有了今天这事，我对玲珑阁下一步所采取的行动还真是很期待，但愿不要让我失望才好。”他说到这里，不由摇头苦笑了一声，又道：“哎，这到底是在军营呆惯了的人，一说到打字，竟然就浑身发热。”
　　我笑道：“老兄你不妨就将这游戏当成战场，我保证你过足瘾。”
　　胖子却在一旁擦着汗，说道：“我先下线喘口气，***，这也太刺激了，你们几个变态先聊着吧。”
　　胖子的话音未落，大堂的门口如疾风般冲进来几个人，这几人面色铁青，望着大堂内还未消失的尸体，眼中似已是冒出了火来。几分钟后，这几人相互看了一眼，恨恨的一顿脚，却又是极快的离开了酒楼。
　　八一冷笑道：“这玲珑阁做惯了老大，却没想到今天真有人敢太岁头上动土，瞧刚才这几人的脸色，怕是受了不小的刺激。”
　　我也冷笑道：“如果他们知机，就此收手的话还不算太迟，否则更大的刺激还在后面呢！”
　　八一看着我笑道：“收手？如果换了你是玲珑阁的人，你会收手吗？”
　　我耸了耸肩，说道：“自然不会，不过这也正是我所期待的，他们要是收手的话，咱们还玩个屁啊！”
　　而就在我和将军、八一满面轻松的商议下一步该采取什么行动的时候，刚才离开酒楼的几位玩家此时正在玲珑阁内向某人汇报着情况。
　　而这某人不是别人，正是玲珑阁内数一数二的高手再见南山。
　　再见南山面色阴沉的听完几人的汇报，咬牙问道：“我们的人一个都没活着逃出来？”
　　一位面色黝黑的玩家黯然点了点头，再见南山看着他又问道：“黑皮，你可知道对方是什么路数？”
　　黑皮苦着脸说道：“事情发生的时候，我们都不在场，我们派去的这群外围的兄弟战力都在五十左右，虽然不是很高，但对方竟然在一分钟内就全数解决了他们，这……这也实在是太恐怖了一点！”
　　再见南山吸了口气，说道：“依你们看，他们会是些什么人呢，会不会是歃血盟又或者是其他几个大帮盟里的人？”
　　黑皮摇头道：“应该不是，事前已经有兄弟在帮会频道中通知了我，他们说这些人都是生面孔。当时我听说是生面孔，以为是那胖子临时找来几个人替自己壮胆的，所以也就没怎么放在心上……”
　　黑皮顿了一顿，低声道：“南山大哥，这……这都怪我太大意了。”
　　再见南山摇头道：“对方是有备而来，而且看他们的手段，即使再多加几个兄弟，也不过是去送死。我本以为这不过是平常的小事，也没怎么放在心上，这要说大意应该是我大意了……唉，真是没想到，这个看起来普普通通的胖子，身后居然还有些背景，我倒是小看他了。”
　　黑皮问道：“南山大哥，那咱们下一步该怎么办？”
　　再见南山冷笑一声道：“还能怎么办，这件事情虽然没打着玲珑阁的牌子，但明眼人都知道是咱们在打这胖子的主意，所以这吃亏事小，但玲珑阁的牌子却决不能被人砸掉！这样，你先联系三十个战力在七十以上的兄弟，明天一早由我亲自带队去这不醉乌龟酒楼跑一趟，我倒要看看，这群人究竟有没有长了三头六臂！”
　　黑皮犹豫道：“南山大哥，你别怪我多嘴，这件事情实在太大，你看是不是先通知一下阁主，看看他是什么意见。”
　　再见南山一瞪眼怒道：“玲珑阁家大业大，这点屁大的事情也要找阁主，那还要我们这些人干吗？快去，就照我的吩咐办！”
　　黑皮明知这事有些不妥，但拗不过这再见南山的暴脾气，当下不敢多说，只在心里轻叹了一声，随即便和另几位玩家转身出门而去……
　　……第二天清晨，我并没有在酒楼中出现，而是和将军一起在他那座小四合院内悠哉游哉的喝着茶，胖子这厮胆小，也跟着过来，在酒楼中只留了几个NPC的护卫和服务生。
　　我耻笑着胖子道：“老哥，你不过是一生活类的玩家，这财产什么的都在系统里登记过了的，就是挂了，大不了办个手续领回来就是，用的着这么紧张吗？”
　　胖子哼哼道：“谁跟你们这些变态比，我这一身细皮嫩肉，还经不住人半刀的，再说了，那百分之十的疼痛感也不是那么好受的，我他妈又不是受虐狂，能躲干吗不躲！”
　　我笑道：“就你这德性，也难怪被部队开了，这要真是把你放上战场，你还不得立马就举枪投降啊！”
　　将军在一旁笑道：“是啊胖子，你以后出去别他妈跟人说和俺是战友，丢不起这人啊！”
　　正说笑间，八一却是一脸凝重的走了进来。
　　将军问道：“怎么样，八一，玲珑阁今天有没有去人？”
　　八一点了点头道：“和我们判断的一样，他们今天不仅来了，而且还都是高手，据在酒楼附近观察的兄弟们说，今天来的人战力至少在七十以上！”
　　将军笑道：“七十不算高，也在咱们的估计之内，今天咱们还是吃定了他们。”
　　我却皱了皱眉，看着八一道：“八一，看你的脸色，似乎有什么地方不对头啊，难道说他们今天来的人数超过了咱们的预计？”
　　八一回答道：“那倒不是，他们今天也就是来了三十人而已，不过……”
　　将军急道：“不过什么嘛，你快点说啊！”
　　八一苦笑道：“他们也算是看得起咱们，不仅来了三十个高手，而且连再见南山也来了……这再见南山各位想必都熟悉吧，这可是真正的高手，我曾听人说过，他在现实中就是南方什么一个派系的传人，而且曾经蝉联过第十六届和第十七届的全国无限制格斗的冠军……”
　　我淡淡接道：“照你这么说来，他应该就是南方无级门的传人了。”
　　将军皱眉道：“这么厉害？”
　　八一看着我道：“帅哥，看来今晚得你出马才行了，要不我们这里还真没人能吃得住他！”
　　我冷笑道：“放心，当初打算和玲珑阁将这场游戏玩到底的时候，我就将他计算在内了，只是没想到会这么早就碰面！”
　　八一心思缜密，仍是有些不放心的道：“帅哥，你有几分把握？要不要我再安排一个人帮你一把。”
　　我犹豫道：“把握自然是有十分，但我琢磨着这么早就暴露咱们的实力终究不是一件好事，不仅是我不能出手，就是将军也最好不要出手……”
　　将军点头道：“是啊，咱们就这么点家底，一下全露了出去，这以后的计划就难以实施了。”他顿了一顿，又看向我道：“那依你的意思，咱们该怎么办呢？要是换了别人的话，我看基本就是白白的去送死啊！”
　　我沉吟着，忽然心头一动，想起了腰带里的那把天狼弓来，不由冷笑道：“将军，你的兄弟里有没有战力比较高，而且在现实中又有一定武术功底的人？”
　　将军想了片刻道：“有，有一个叫‘梦里娶老婆’的兄弟符合你的要求，他的战力已达七十五，而且也练过一段时间的武术。”
　　‘梦里娶老婆’？
　　我不由的笑了，这名字，还真***有个性！将军见我神情，笑道：“这兔崽子今年才二十三，成天想着娶老婆，所以取了这么一个狗屁的名字，我们都管他叫梦游……”
　　我打断了将军的话，沉声道：“好，今晚就安排他对付再见南山！”
　　（九十八）伏击
　　月色下，我与将军仰面躺在青龙城南大街的某处屋顶上，将军望着那一轮明月说道：“帅哥你有没有发现，这游戏中的月亮好象从来就没有缺过，一直都是满月。”
　　我笑道：“你倒是蛮有闲心的嘛，居然还注意这个。”
　　将军笑道：“注意也好，不注意也好，其实这月亮一直就是这么圆。不瞒你说，俺也是今天才发现。”
　　他顿了一顿，忽又问道：“对了帅哥，你能肯定玲珑阁的人今晚一定会走这条道？”
　　我翻过身来，凝望着身下的街道，回答道：“应该会的，这条街是酒楼到玲珑阁驻地的必经之地，而经过一天的等待，这再见南山想必窝了一肚子的火，他肯定会回驻地筹划下一步的行动。再者说，但凡有帮会的人上下线基本都是在驻地之内，玲珑阁的人应该也不例外。”
　　此时的街道行人稀少，唯有清冷的月光均匀的洒在上面，偶尔的，会有一层薄雾随风而起，欲弥漫时，却又被这风无情的吹散……而在这街道两侧的屋顶上，早已埋伏好了将军精心选拔出来的兄弟。按照八一的布置，这群人分三十人的主攻手和二十人的弓箭手，另外在街道难以被人发现的阴暗角落里，还埋伏着十人的游击手，专门用来应付随时可能发生的意外情况。
　　将军的六十位兄弟清一色的夜行装扮，除了趁手的兵器外，根据自己的喜好，身上也装备了小手同志制造的各种歹毒的兵械。
　　我不由的感叹，若说这潜伏匿踪，我算得上是行家中的行家，而此时此刻，我虽明知道这六十人的存在，但于这月色中望去，竟丝毫看不出任何的痕迹！
　　对于这群曾经的军人，我已不是第一次发出赞叹了，我甚至可以想象的到，如果他们在将军的引导下，最终凝聚成一股力量时，那么，这股力量将会是一种毁灭性的力量！而到那时，什么歃血盟、玲珑阁这样所谓的大帮会，在这样一股由死亡和恐惧混合而成的力量下，怕也只有龟缩、残喘的份了吧！
　　“八一来消息了。”将军忽然翻过身来，轻轻的说道。
　　我微微扬眉，问道：“说什么？”
　　将军道：“他说猎物开始移动了，大概十分钟后进入预定地点。”
　　我点了点头，说道：“通知你的手下，让他们打起点精神来，在这守了这么久，应该会有一丝的疲倦了。还有就是那个梦游，让他千万注意，别没撑上几招就先挂了。”
　　将军笑道：“你就放心吧，这群家伙算得上是训练有素，就是全天的蹲守也不会有太大的问题。”
　　……十分钟后，再见南山终于在这南街出现了，而此时的他，却是一脸的郁闷神情。
　　从清晨开始，再见南山就带领着一行三十人的高手来到了不醉乌龟酒楼。在来之前，他本已预料到这一行未必就能碰上自己想要找的人，但当整整一天过去，这酒楼里除了他所带来的人之外并没有任何其他的人出现时，再见南山却仍是忍不住的一阵心烦意乱。
　　此时，他正领着这一行三十人郁闷的行进在这清冷的南街上……
　　在他左手边的一个玩家，面色黝黑，正是昨天的黑皮。黑皮左右看了一眼，提醒再见南山道：“南山大哥，你有没有觉得这里的气氛有点古怪？”
　　再见南山正郁闷着，翻了他一眼，问道：“有什么古怪的？”
　　黑皮抓了抓头道：“我也不知道，就是有这么一种感觉。”
　　再见南山忽然停下脚步，皱眉道：“你这话倒是提醒了我，今天他们一天没露面，或许正琢磨着打我们一个伏击呢。”他说到这里，却是不由自主的朝街的两边望去，若有所思的道：“如果真是这样的话，这里倒是个好地方啊。”
　　黑皮紧张的道：“那咱们该怎么办，是不是换条路走？”
　　再见南山一瞪眼道：“他们要打伏击，我正求之不得，你别忘了咱们今天出来是为了什么目的。再说了，我算定他们不过是一群乌合之众，我们有这么多的好手在这里，又有什么好怕的？”他微微一顿，又道：“黑皮你记住了，玲珑阁能有今天，都是靠一刀一枪拼回来的，不要位子爬的高了点，就从此畏首畏尾！”
　　他这一连声的训斥，将黑皮说了个脸红脖子粗，只忙不迭的点头应是。再见南山看一眼众人，又高声道：“大家都听好了，前面这一段路可能不太好走，大家都精神着点。”
　　……
　　将军冷冷的望着前方，忽然皱了皱眉，轻声道：“帅哥，有点不对啊，我看他们的架势，似乎是发现了什么。”
　　我同样凝视着前方，淡淡道：“他们不可能发现什么，不过是猜疑罢了，换了是我，在这种情形下也会多加防范的。”
　　将军吸了口气，又道：“他们既然有了防范，那咱们是不是现在就动手？免得这帮孙子见势不对，来了个脚底抹油，一走了之。”
　　我说道：“咱们现在是以二博一，而且又在暗处，所以这一战只要挂了一个兄弟都算是失败，为了确保胜利，还是等他们进了伏击圈在动手吧。再说这个南山算得上是一个性格刚烈的汉子，而且也有些刚愎自用，我不认为他会转回头。”
　　正说话间，再见南山和玲珑阁的玩家们已是越来越近，只是步履间已不再轻松，众人的脸上也有了几分的警觉，唯有再见南山却仍是一付满不在乎的样子。将军不由轻笑道：“这人也算是个汉子，只可惜遇上了兄弟你这么一个煞星，今天怕就是他转世的日子了。”
　　眼看着众人越来越近，我淡淡的笑了笑，说道：“让你的兄弟们动手吧，记住提醒一下梦游那小子，别看这再见南山一付松松垮垮的样子，他们无极门的功夫正是越放松就越能发挥威力，你让他小心点，无论如何也要给我顶过一分钟！”
　　将军点了点头，随即在团队频道中发布了命令……
　　……街道中，再见南山忽然警觉的抬头，眼睛扫向街道两旁，微微一顿，随即厉声喝道：“大家小心了，这里有埋伏……”
　　只是他的这声警示还未说完，街道两侧的屋顶上忽然射出一排箭矢，这箭矢劲道十足，来势又快，众人防备不及，却已是被这一排箭当场放翻了几个！
　　再见南山见势不妙，大吼道：“点子扎手，大家结成防御阵型，把受伤的兄弟护在里面！”
　　随着他的这一声喊，略显慌乱的众人已是极快的恢复过来，纷纷取出兵器将躺在地上呻吟的几人团团的围了起来。但就在这时，又一排的箭矢再度激射而来，而随着这箭凄厉的呼啸声，街道两侧的屋顶上腾身跃起数十条的黑影来……
　　这数十条的黑影刚一落地，便冲着玲珑阁的人疾奔而去。这些人手中全是清一色的短兵器，与玲珑阁的人一照面竟然就是两败俱伤的打法，进手间全是攻击的招势，竟不留半分的后力！
　　玲珑阁的玩家虽说都是高手，但哪见过这种拼命的打法，再加上好容易瞅见对方一个破绽，刚想反击时，却又被屋顶上有的而来的箭矢逼的回刀自守，一时间竟是被逼的连连后退，结成的防御圈也越来越小。再见南山心头大急，高吼一声，竟是独自越众而出，想要杀出一条通道来。只是他刚一迈步，屋顶上便有几只箭矢朝他射来，这箭矢排列极为讲究，先二后三，左右又是各二，居中一箭，这五箭连发竟然是前后左右全部笼罩，将再见南山硬生生的逼了回去！
　　而就在再见南山一进一退的这当口，那群从屋顶上跃下的黑衣人此时已是有了不小的收获，在一阵疾风暴雨般的攻势下，再加上屋顶上随时奔袭而来的黑箭，玲珑阁的玩家只在一瞬间竟已是伤亡过半！
　　此时，我与将军已是从屋顶上站了起来，我看着下面的情形轻声说道：“将军，让那些埋伏的游击手也上，咱们要速战速决！”
　　将军点了点头，随即在频道里发布了命令，而我则从腰带中取出了天狼弓……
　　街道中，再见南山见己方人员伤亡过半，心中虽是焦虑，但却也明白如此下去，必将是全军覆没。当下也不敢独自一人急进，而是将剩余的玩家召集起来，靠进街道的一间门面，组成了一个更小的防御圈，同时又让人在帮会频道里请求支援！
　　这个小型的防御圈果然起了作用，此时双方的人数虽然越来越悬殊，但玲珑阁的玩家背靠着墙拼死防守，再加上再见南山左右奔突，不断的替自己的兄弟挡住致命的一击。这一时间，双方竟是僵持起来！
　　就在此时，攻击的人群中忽然跃起一人，手中短刃划出一道优美的弧线，奔着再见南山就冲了过去。再见南山此时并没有使用任何的武器，双手划了个圆圈却是将这凶猛的一击轻松的挡了出去。这使短刃的人一击未中，却是毫不气馁，猛喝一声竟是又再度攻了上来。这一次，他的攻击更加的凶悍，也更加的毒辣，招势间也秉承了这群人一贯的打法，全是一味的攻击，并没有丝毫防御的意思！
　　再见南山不欲多与这人纠缠，双手一圈一引，缠住这人双臂，将他远远抛出。但没想到这人刚一落地，竟如弹簧般又疾射而回，又再度纠缠上了再见南山。此时，周围的黑衣人似乎是有意让这人单挑再见南山，却是纷纷退出几步，让出了一块不大不小的空地……
　　眼看着街道上的这一幕，我缓缓的将箭矢搭在了天狼弓上。梦游这一番的死缠乱打，再加上将军的兄弟们有意让出来的空间，我这一箭必取再见南山的性命……在这种情形下，唯有先行击杀了他，才有可能取得最后的胜利，而现在，离这最后的胜利虽然只差我手中的这一箭，但留给我的时间确实也不多了。就在一分钟前，守在玲珑阁驻地前的八一已经发来了消息，此时此刻，正有大批玲珑阁的人马向这南街赶来！
　　我拉弓，冷笑……
　　月色下，于清冷的夜风中，再见南山似乎已经感到天狼弓所散发出的杀气，在应付着梦游如疾风暴雨般的攻击之余，他竟是抬起头急切的在街道两旁的屋顶上搜寻起来……
　　再见南山忽然大吼一声，双手一振，却是取出一柄软剑，但见他一剑在手，连挑带刺，只一瞬间便在梦游的身上划出七八道血口来。梦游受挫愈勇，厉吼一声，竟是再次的冲了过去，再见南山却并没有和他纠缠的意思，冷笑中，瞧定梦游中路的空挡，一脚将他踢了出去。
　　再见南山暂时摆脱了梦游的纠缠，眼中一凛，忽然拔地而起，左脚轻点墙壁，竟是冲着右侧的屋顶就扑了过来……
　　他这一扑，正是冲着我的方向而来！
　　我冷笑，这种情形虽然并非我事前所料，但只要能发出我手中的这一箭，这结果却早在我预料之中……至于这过程，还是留给转世后的南山自己去慢慢体会吧……
　　月色下，再见南山的身影在我眼中愈来愈大，我甚至可以清楚的瞧见他那张狰狞的脸和眼中无可遏止的怒火……当然，还有他咽喉处因为焦躁而不住颤动着的喉结……想要一击致命，这里正是最佳的地方！
　　将军在一旁负手而立，冷冷的看着越来越近的再见南山，却是在频道中发布了收队的命令。在他看来，这一仗已没必要再打下去，尽管街道上还剩下十来个正拼死抵抗的玲珑阁的人，但这一战毙其主将，就已算完胜。再加上玲珑阁随时可至的援军，实在是没任何的必要去斩尽杀绝！
　　在他眼中，这疾扑而来的再见南山竟已是死人！
　　此时的再见南山离我不过六七米的距离了，这种距离对于他和我手中的天狼弓来说，绝对是一个致命的距离！在这样的距离中，我实在想象不出，这游戏中究竟还有谁可以逃脱天狼弓的射杀，或许，连我自己也不能……我心中忽然微微一动，执弓的左手却是略略偏下三分，随后将这弓上蓄势已久的黄金箭射了出去……
　　厉啸！
　　凄厉的呼啸！
　　这一箭出去，在这短短的距离内，竟是发出了一声极其尖锐的呼啸声！这厉啸声夺人心魄，震人肺腑，却又随着这夜风远远的传了出去……我也是微微一惊，这天狼弓在我手中，为什么会有如斯的威力？难道它也象青龙匕一样，是一柄罕见的凶器吗？
　　这厉啸所震慑了所有的人，无论是准备撤离的将军的兄弟，还是正拼死抵抗的玲珑阁的玩家，所有的人都抬起头望向那一闪而没的金黄色的光影……
　　再见南山也不例外，啸声刚起时，他就知道自己犯了一个极大的错误，而这个错误导致的最后结果，那便是自己在这游戏中生命的暂时终结！无可避免的，他的眼中下意识的露出了一丝的恐惧，但是在这恐惧中，却又有一丝的疑惑……
　　……一箭既出，我看向将军轻轻道：“咱们走吧。”
　　将军此时的眼中亦有一丝的疑惑，他再次看了一眼街道上的情形，却终是没有说话，而是随着我纵身跃起，消失在这沉沉的夜色之中……
　　这一箭我并没有取再见南山的性命，而是射向了他的肩膀，但我却知道，即便是这样，再见南山的日子也并不好过。因为这一箭的冲击力实在是太大，一箭去时，不仅穿肩而过，内蕴的力道也将他撞出了十米开外。这肉体的伤害再加上从空中跌落的撞击，再见南山即使用这游戏中最好的伤药，没有半个月的时间怕也不能恢复元气。而更重要的是，对于他这样性格暴烈却又极其骄傲的人来说，我这一箭伤的并不是他的人，而是他的心！
　　……依然是将军的四合院内，我悠悠的吸着烟，而将军和八一正忙碌的清点着这一战最后的结果。
　　半个小时后，将军和八一带着满意的神色在我身边坐了下来。
　　我笑道：“怎么样，这一战有什么收获？”
　　八一笑道：“这玲珑阁的玩家果然是身家不菲，这二十来条腰带中不仅好东西无数，更让人吃惊的是，他们居然每人都配有两种主战兵器，这样一来，我们就有四十位兄弟可以鸟枪换炮了……呵呵，这人比人气死人啊，同样都是七十战力的玩家，可这武器的配备简直就是天上地下，根本没得比啊！”
　　我问道：“这都是小意思而已，大头还在后面呢，对了，你的兄弟们没有什么损伤吧？”
　　将军笑道：“除了梦游那小子受了点小伤外，其他的都好着呢！”
　　我笑道：“小伤？不小吧，南山那几剑可不是谁都能捱的住的，我看这小子没一个星期的修养，怕是恢复不了。”
　　八一笑道：“对我们来说的确是小伤，你就放心吧。”
　　将军忽然一把拽过我的烟杆，猛的吸了一口，问道：“帅哥，俺刚才一直忍住没问你，你干吗不杀了再见南山啊？要是换了别人，俺肯定认为是一时手软，可要是你的话，哼哼，俺只能估摸着你肯定又在打什么鬼主意了。”
　　我微微一笑，说道：“也不能说我在打什么主意，我只是考虑到这再见南山的存在对我们说有利无弊，所以才放了他一马。”
　　八一在一旁皱眉道：“有利无弊？不见得吧，这南山是顶尖高手，咱们今天放过了他，下一次再想杀他可就难上加难了！”
　　我摇头道：“你放心好了，我今天既然放了他，就有足够的把握再让这一幕重演。只要你们顾好自己的安全，别让他发现这里，再见南山就不足为患。”
　　八一点头道：“这个你放心，除了自己内部出问题，我们这里不可能会被发现。”
　　将军吸了口烟，说道：“帅哥，你还是说说你那个有利无弊吧，俺听着糊涂啊！”
　　我笑道：“这段时间，我对玲珑做了些研究，我发现玲珑阁之所以有今天，可说和三个人密不可分 ，这三个人就是一醉轻王侯、风月九州和这再见南山。而在三个人当中，再见南山向来是以武将的身份出现的，你们也都知道，这人性格暴躁，受不得一点委屈，而且极其骄傲。而一醉轻王侯和风月九州却是心思缜密，善使计谋之人，所以我在想，如果这再见南山真的就此转了世，那么这一醉轻王侯与风月九州该会怎么办呢？”
　　将军接道：“那还能怎么办，自然是想法替自己的兄弟报仇啊！”
　　我点头道：“按照他们之间的感情来说，这报仇是必然的。但你别忘了，这两人心机深沉，善于谋略，真要是卯足了劲和咱们斗，我看咱们也要受不小的损伤。”
　　八一在一旁忽然扬眉而笑，恍然道：“所以你才留下了再见南山这个炸药包，是不是？”
　　我笑道：“不错，再见南山这次受伤而回，依他的性格必是引为奇耻大辱，所以这接下来的报复行动中，他肯定是当仁不让的打头阵。这人喜欢正面作战，有了他，咱们受暗算的几率就要小很多了。”
　　我微微一顿，又道：“再者说，这再见南山真要转了世，那一醉轻王侯与风月九州到底会不会继续玩下去，还很难说，他们应该算是以商为主，但凡商人总是趋利的，面对来自暗处的打击，他们为了顾全大局，也很有可能暗中做出妥协。这样的话，这场游戏有可能就此结束，而在没有达到我们的目的之前，咱们是决不会就此罢手的！如此一来，想要继续玩这游戏的话，我们就要转暗为明，被迫去进攻他们，但我们的实力来说，暂时还做不到这一点……当然，这也只是我的猜测，但无论如何，早做防备还是需要的。”
　　八一点头道：“所以你今天就故意放了再见南山，这样一来，有了他的存在，这场游戏只会愈演愈烈，而没有终止的可能了！”
　　我点头笑道：“不错，不错，从这个角度来说，再见南山的存在可不正是有利无弊吗？”
　　八一忽然轻轻叹了一声，由衷道：“帅哥啊帅哥，幸亏咱们是友非敌，否则就凭你们这份心机，还有你手中的青龙匕、天狼弓，哪里还有我们混的地方啊？”
　　将军哼哼道：“什么狗屁的心机，俺看这小子根本就是一阴人！”
　　我哈哈笑道：“心机也好，阴人也罢，总而言之，咱这都是冲着外人去的！再说了，我瞧你这大块头也不是什么好鸟，虽然说不上一个阴字，但论起手头的那份毒辣来，你是有过之而无不及啊！”
　　……
　　青龙城
　　玲珑阁驻地内。
　　一醉轻王侯面窗而立，脸上神情既忧且怒。
　　此时，风月九州匆匆的自门外走了进来，一醉轻王侯听见脚步声，转过身急切的问道：“现在的情形如何，南山醒了吗？”
　　风月九州点了点头，轻声道：“刚刚醒来，南山大哥的外伤并不是很严重，只是他心中惊怒交集，现在的情绪还不是很稳定。”
　　一醉轻王侯松了口气，随即却又一拍身旁的窗台，怒道：“风月，这件事情的前后，你难道一点也没得到风声吗？”
　　风月九州苦笑道：“这件事情本来是我经手的，但自从和那酒楼的老板谈崩了后，南山大哥就将这件事揽了过去。我也曾问过几次，但大哥你也知道南山的脾气，他经手的事向来不喜欢别人过问，所以我……”他说到此处，却是轻声一叹，接着道：“谁知道事情竟会发展成这样！都怪我啊……”
　　一醉轻王侯也叹了一声，道：“我问这个并不是想责怪谁，我只想将这件事情彻底的弄个明白而已……风月，以你看来，今天伏击南山的人究竟会是什么人呢？”
　　风月九州皱眉道：“我一时还没有什么头绪，我看得等南山大哥情绪稳定后，才会有个大致的结论。”
　　“我早预料到，经过这一段时间的平静期，这游戏中的风雨必将更加猛烈，只是没想到，这一次却是冲着我们玲珑阁来的！”
　　一醉轻王侯轻声喟叹，抬眼望向天边渐渐逝去的那一轮淡淡的月……





    正文 99--100
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:27 本章字数:14031

        
　　（九十九）危机四伏
　　三天之后，依然是在玲珑阁的驻地，一醉轻王侯伸手帮坐在自己对面的再见南山倒了杯茶，轻声道：“南山，现在行动已经无碍了吧？”
　　此时的再见南山一脸的憔悴，苦笑道：“虽然还有点提不起劲来，但喝一杯茶还是行的。”
　　一醉轻王侯笑了笑，道：“你这话倒让我想起了几年前咱们刚创办玲珑阁的时候，我记得有一次与天一会的人争夺一处矿产，你受了重伤，当时我怕你熬不住伤痛请你喝酒，你也是这么回答我的……唉，这时间过的真快，一晃眼就是几年过去了，上次是酒，这次却改了茶……”
　　再见南山仍是苦笑，说道：“还提以前的事干吗，我记得那一次，我一连手刃天一会十四名好手，可这次呢……唉，就差点没落了个全军覆没啊……”
　　一醉轻王侯说道：“南山，事情已经过去了，咱们还是往后看吧。呆一会风月来了，咱们将这件事情仔细的分析一下，我实在是很想知道，这背后究竟是什么人在和咱们捣鬼。”
　　再见南山点了点头，端起面前的茶杯喝了一口，只是牵动了伤势，忍不住皱了皱眉，却是咬着牙没叫出声来。一醉轻王侯见了，却是苦笑着轻叹了一声……
　　青龙城。
　　歃血盟驻地。
　　天马行空急匆匆的踏进歃血盟的议事厅，此时，在这议事厅的正中站歃血盟的盟主、原天马会的帮主‘马踏连营’，他此时正微微闭目，似是在思考着什么。
　　天马行空一进议事厅，便高声道：“老大，我正有事找你。”
　　马踏连营皱了皱眉，似是对天马行空打断他的沉思很不满意，说道：“我说老二，你就不能稳着点，什么事情这么火急火撩的！”
　　天马行空不乐意的道：“老大，跟说多少次了，不要叫我老二，这多难听啊，现在整个歃血盟除了你，就没一人敢这样叫我。”
　　马踏连营摇头笑道：“好了，好了，不叫你老二就是，对了，到底找我什么事。”
　　天马行空向前走了几步，贴在马踏连营的耳朵边神秘兮兮的道：“老大，有人要见你。”
　　马踏连营皱了皱眉，问道：“谁要见我？看你这架势，似乎这人有些来头啊！不过我倒不明白了，咱们歃血盟现在可说是游戏中数一数二的大帮会，究竟有什么人会值得你这样的神秘？”
　　天马行空嘿嘿笑道：“这人来头倒算不上什么，不过却值得老大你见一面。”
　　马踏连营说道：“好了，我说你就别卖关子了，直说吧，是谁？”
　　天马行空回答道：“是日本人。”
　　马踏连营微微一楞，问道：“日本人？”
　　天马行空道：“是，是日本人，叫大竹一郎。”
　　马踏连营皱眉道：“日本人来找我们干什么……”他顿了一顿，随即又问道：“我说老二，你有没有问问他来这里的原因？”
　　天马行空答道：“这日本人没说具体的，只含糊其词的说他是东亚社团的一个什么副社长，来找咱们是为了谈一笔买卖的。”
　　马踏连营奇道：“找咱们谈买卖……咱们歃血盟一不卖装备，二不开商行，所有的收入完全来自于替人守矿护银这方面，基本就相当现实中的保安公司。这日本人会来找咱们谈什么买卖呢？而据我所知，这东亚社团除了一块驻地之外，在咱们天朝还没有什么产业啊！”
　　天马行空回答道：“大竹一朗说了，他需要和老大你面谈，而且还要我转告你，这笔生意要是做成了，酬金方面肯定会出乎咱们的意料！”
　　马踏连营闻言不由冷笑道：“这人好大的口气啊！老……哎，算了算了，叫你小马吧，你把这日本人带进来，我倒想瞧瞧他这个出乎意料究竟是怎么个出乎意料！”
　　……一分钟后，一位身形瘦小，面色阴骛的男子被天马行空带进了这歃血盟的议事大厅内。
　　马踏连营见这人进了门，微微上前两步，却是不冷不淡的道：“不知阁下如何称呼？”他这一问，象是忘了刚才天马行空已经说了这人的名字，但神色间却又似有意为之。
　　这人楞了一楞，瞥了一眼旁边的天马行空，随即弯了弯腰道：“在下日本国大竹一郎，现任东亚社团的副社长。”
　　马踏连营点了点头，顺手一指旁边的座位，淡淡道：“原来是大竹先生，失敬，失敬……远来是客，咱们还是坐下来说吧。”
　　大竹一郎谢了座，说道：“ 盟主先生一手创建了天马会，而后又将其发展为这游戏中赫赫有名的歃血盟，这一份智慧和勇气非是常人可比，大竹虽为亚服的日本国玩家，但对阁下的的事迹早有所闻，实在是钦佩不已啊！”
　　马踏连营微微笑道：“大竹先生，你今天来，应该不会就是为了向在下说几句恭维的话吧？”
　　大竹呵呵笑道：“心中所思，忍不住就说了出来，实情实意，谈不上恭维。”
　　马踏连营淡淡道：“好了，阁下有什么话就直说吧，不瞒你说，我二十分钟后还有些事情要办，所以还请阁下快言快语将来意说明……我也知道这并非是待客之道，但无奈有事在前，不周之处，只能先说句抱歉了！”
　　大竹一郎眼中掠过一丝不快，但却是一隐而没，他已经瞧出马踏连营眼中的冷淡之意，当下却是干笑了几声，说道：“既然这样，那我就直说了。其实我此次前来，一是以东亚社团的名义前来拜访阁下的，同时也希望能和贵盟结为友好社团。毕竟我们社团在青龙城里也有了块驻地，彼此也算是邻居，有道是远亲不如近邻，我们热切的期望能得到贵盟的友谊，共同在这游戏中书写一段异国玩家友谊长存的佳话！”
　　马踏连营淡淡道：“好说，好说，不知道阁下其次的来意又是什么呢？”
　　大竹一郎左右看了一眼，接着道：“第二嘛，其实是想请阁下能帮我们一个忙。”他说到此处，却是微微一顿，似是有些犹豫，沉吟片刻后又道：“我想我必要说明一下，这个‘我们’严格的来说并不是指整个东亚社团，而是单指我们日本的玩家。”
　　马踏连营眉头一皱，问道：“这是什么意思，难道你来这里并不是代表东亚社团的吗？”
　　大竹一郎笑着解释道：“可以说是双重身份吧，因为我本身是东亚社团的人，但又是日本的玩家，而我找阁下帮的这个忙并不涉及到整个东亚社团，所以我想还是区分开来的好。”
　　马踏连营点了点头，说道：“阁下还是说说你要我帮什么忙吧，我现在只当你是一个日本的玩家了。”
　　大竹一郎笑道：“正是这样，正是这样……我想先问阁下一个问题，大家都知道，你们天朝现在有一位颇具传奇色彩的玩家，请问您对他有没有了解？”
　　马踏连营心中一动，皱眉道：“颇具传奇色彩的玩家？你是说……”
　　大竹一郎紧紧的盯着马踏连营，说道：“不错，就是‘死神的面具’。”
　　马踏连营不由轻轻吸了口气，这‘死神的面具’对他来说，可算是意义极之重大，可以说如果没有了这位神秘诡异的杀神，也就没有今天的歃血盟！而歃血盟建立之后，他也曾多次的感叹命运对他的慷慨，但暗中却又无数次的感激着这位‘死神的面具’。
　　马踏连营说道：“这人的名头倒是听过，但了解就谈不上了。阁下还是说说问这个问题的动机吧。”
　　大竹一郎点了点头，随即却是一字一顿的说道：“我想知道这位‘死神的面具’究竟是谁！”
　　马踏连营微微一楞，随即却淡淡的道：“想知道他是谁的人，恐怕不止阁下你一人，不瞒你说，我也很有兴趣知道他是谁。”
　　大竹一郎摇了摇头道：“阁下只是有兴趣而已，但我却是必须要知道他是谁。”
　　马踏连营笑道：“那就爱莫能助了，如果阁下今天来这里的第二个用意就是指的这个问题，那么我只能回答你这四个字了！”
　　大竹一郎微微笑道：“阁下不用急着回答这个问题，我想，您还是听我把话说完吧。”
　　马踏连营点了点头，伸手做了个请说的手势。大竹一郎接着道：“可以说现在整个的游戏，包括欧服、美服在内，最具传奇色彩的玩家就是这位‘死神的面具’。而他之所以具有传奇色彩，除了他那令人恐惧的身手和让人窒息的杀气之外，原因也在于没有人知道他究竟是谁！所以，在来之前，我就已经知道了阁下对这个问题会有怎样的回答。”
　　大竹一郎说到这里，忽然站起身来，略显激动的接着说道：“不瞒阁下说，我来这里主要的目的就想请您查出这人的下落，为此，我们将付给您一大笔的酬金！”
　　马踏连营扬眉道：“这一大笔的酬金又是多少呢？”
　　大竹一郎道：“如果阁下能提供‘死神的面具’在这游戏中确切的用户名，我们将付给您一百万的天朝币，如果可以提供其他的资料如相貌、战力点等等，我们将视资料的详细程度付给您一百五十万到两百万的酬金，您觉得这个价格如何？”
　　马踏连营点了点头道：“单纯的找一个人的话，这笔报酬的确算得上是一大笔了……不过令我奇怪的是，究竟出于什么原因，你们不惜付出如此大的代价，也要找到‘死神的面具’呢？”
　　大竹一郎干笑道：“这个……呵呵，恕我不能直接回答阁下的问题了。”
　　马踏连营不置可否的笑了笑，又问道：“每个人都有自己的秘密，我问的确实有点唐突了。不过我还有一个问题想问，那就是为什么要找我们办这件事？你我心中都清楚，你们既然肯付出如此大的代价，那么完全可以在游戏中公开的悬赏，或许，给你们答案的人有可能就是‘死神的面具’身边的人……如此的舍近求远，让我有些迷惑！”
　　大竹一郎嘿嘿笑道：“这一点我们也考虑过了，但是我们希望找到这个人的时候，是在不被他发现的情况下。我这么说，阁下想必能明白我的意思吧？”
　　马踏连营微笑道：“太明白了。”
　　大竹一郎眼这闪过一丝亮色，问道：“那么阁下的意思呢，您觉得就这笔买卖来说，我们可以合作一次吗 ？”
　　马踏连营摇了摇头，缓缓道：“对不住的很，我的回答可能要让你失望了。”
　　大竹一郎一楞，随即道：“为什么？”
　　马踏连营眯着眼悠悠道：“很简单，现在的游戏里正值风雨飘摇之期，我不想在这种情形下替自己竖立一个可怕的对手！所谓一着不慎，满盘皆输，现在的形式下，任何一次的不小心，那就将是万劫不复的境地……”他说到这里，竟是不由自主的想起青龙会和青龙探爪来，心中感慨，不禁微微一叹，又道：“前车之鉴就在眼前，实在是对不起了！”
　　大竹一郎急道：“怎么可能呢，你们只是帮我们找一个人而已，阁下说的太严重了吧？”
　　马踏连营一扬眉道：“大竹先生，你虽然没有说出找‘死神的面具’的真正原因，但大家都是场面上的人，内里的用意我多少也猜出一二。对不起，我不想冒这个险，也不能去冒这个险，我要为盟下的会员们着想……”他说到这里，微微一弯腰，又道：“对不起了大竹先生，我要去办点事情，必须得先走一步，您在这里多坐一会，我就不奉陪了。对于阁下今天的造访，本盟深感荣幸，三日后我会至东亚社团回拜。”
　　大竹一郎神色闪烁，微微的回鞠了一躬，眼送着马踏连营步出了议事厅。随后他又皱了皱眉，将眼光望向了一旁的天马行空……
　　此时，在这城市的另一端，一醉轻王侯仔细的看着手中一只金黄色的箭，皱眉向一旁的风月九州问道：“你是说这箭就是天狼箭？”
　　风月九州点了点头道：“是，这就是天狼弓射出的天狼箭，大哥你也知道，亚服的第一把上阶神兵就是这天狼弓！”
　　一醉轻王侯点头道：“这我知道，如果我没记错的话，得到这把弓的应该是一个日本的玩家。”
　　“什么？”一旁的再见南山不顾自己的伤势，却是拍案而起，怒道：“你是说，那天伏击我的人是小日本？”
　　一醉轻王侯皱了皱眉，道：“南山，你先坐下，咱们这不是正在分析吗？”他顿了一顿，又看想风月九州道：“你既然查出来这是天狼箭，想必也得到了相关的消息，你干脆一气的说了出来吧，免得南山又在这发疯！”
　　风月九州笑道：“都说玲珑阁的老大有两怕，一怕某人不理，二怕南山发疯……”
　　他话音未落，再见南山奇道：“怕我发疯倒不奇怪，我本来就是一个疯子，但这某人不理又是指的谁呢？”
　　一醉轻王侯咳嗽了几声，道：“我说风月，怎么连你也开始不正经起来了……现在是非常时期，多用点心在正事上，那些八卦的东西少扯，接着说天狼弓的事吧。”
　　风月九州朝再见南山做了个鬼脸，又抹了抹自己的眉毛，将眼一眨。再见南山恍然，偷偷的朝他竖起大拇指，却故做正经的笑道：“是啊，是啊，咱们谈正事，八卦的东西少扯。”
　　风月九州清了清嗓子，说道：“这天狼弓在日本玩家的手中这确实不假，但就在前一段时间，这天狼弓却易了主。而根据我得来的消息来看，这弓的新主人极有可能就是咱们天朝的玩家。”
　　再见南山急道：“是谁？”
　　风月九州沉声道：“现在还不能肯定是谁，但我不妨告诉你，如果真是我们天朝的玩家，他应该就是‘死神的面具’！”
　　再见南山呆了一呆，随即轻叹一声，黯然道：“如果真的是他，那我这一次败的也算不冤了……其实有一件事我还没对你们说，我这次能活着回来，并非是我力战脱困，而实在是这人故意将箭射偏，放了我一条生路！”
　　一醉轻王侯与风月九州都是呆了一呆，相互对视一了眼，心中已隐隐猜出那一箭射偏的目的，一醉轻王侯缓缓道：“要真是这样话，那这人就实在是太可怕了！”
　　风月九州摇头道：“这还并不是最可怕的。”
　　一醉轻王侯皱眉道：“你这话是什么意思？”
　　风月九州说道：“大哥，你还记得前一段时间，这游戏里出了一个全由退役军人组成的团体吗？”
　　一醉轻王侯点头道：“有所耳闻，他们和这件事情有什么关联吗？”
　　风月九州叹了一声道：“那天和南山大哥一同遭伏击的兄弟里有一位就是退役的军人，据他说，伏击他们的人作战时冷酷，悍不畏死，却又极有纪律性，无论从风格、手法还是从气质上，都带有明显的军人的烙印。所以，他敢肯定，伏击我们的人一定就是那群由军人组成的团体！”
　　再见南山一呆，随即感叹道：“难怪当时这群人给我的感觉就是象在与一台机器作战，原来竟是一群军人……哎，这一战输的是真正的不冤了！”
　　一醉轻王侯皱眉道：“一群训练有素的军人再加上一个神秘莫测的‘死神的面具’，这样的组合，实在是不能用可怕这两个字来形容了……”
　　他微微一顿，看向风月九州道：“现在的情况已经大致明了，你是怎么想的呢？”
　　风月九州轻轻吸了口气，缓缓道：“罢战！”
　　“什么？”
　　风月九州‘罢战’二字刚出口，再见南山再次的拍桌而起。怒道：“风月，你脑袋是不是进水了？这罢战两个字要是传了出去，咱们玲珑阁的脸还往哪放啊！”
　　一醉轻王侯微微沉吟，随即摆了摆手，示意南山安静下来，说道：“风月，说说你的理由。”
　　风月九州拍了拍再见南山的肩膀，苦笑道：“南山大哥，你先听我把话说完好不好？”
　　再见南山哼了一声，道：“你最好给我一个好理由，否则我决不罢休。”
　　风月九州点了点头，侃侃言道：“我之所以说罢战，有三个理由。其一，现在的形式明摆着他们在暗，我们在明，而且我们家大业大，总有顾不周全的地方，所以就这一点来说，不战是最佳的选择。其二，我不知道你们注意没有，这件事情的起端虽然是在我们，但随后发生的事情，却是对方一直掌控着局势。第一次在酒楼的伏击算是警告，但第二次却相当于直接的宣战，如果我猜的不错的话，这接下来，他们必然还会再次主动的攻击我们。所以，为了赢得了解他们的时间，以便找出他们的破绽，这罢战是绝对必要的！”
　　再见南山听到这里，不由呵呵笑道：“我就说你这小子鬼，原来你这罢战就是为了拖延时间，迷惑对手啊，倒是吓了我一跳！对了，你那第三个理由呢？”
　　风月九州笑道：“所有的理由都是为了拖延时间，而这第三个理由也算不上是罢战的理由，而是为了这罢战后做的打算。我想，只要给我们一段时间，我们或许可以从其他的地方入手来打击对手，比如说我们眼前的这只天狼箭……”
　　再见南山皱眉道：“你是说咱们要找小日本合作？”
　　风月九州笑道：“我可没这么说，真要是这样，还不得被人骂死？合作当然是不可能，但利用一下日本人却是没什么关系的。”
　　一醉轻王侯点了点头，说道：“你分析的不错，为了顾全大局，咱们目前确实有必要先忍一忍。”他微微叹了口气，又道：“看来，我得亲自去找那酒楼的老板谈一谈了……”
　　青龙城。
　　歃血盟驻地外。
　　天马行空将大竹一郎送至驻地门口，微笑道：“大竹先生慢走，有空的话请来咱们这里多坐坐。”
　　大竹一郎连连鞠躬，笑道：“自然，自然，我们东亚社团也期待着贵盟盟主和阁下您的到访。另外还请阁下转告贵盟盟主，如果可能的话，我希望能与他成为朋友，当然，这个朋友是完完全全的朋友，与公事没有任何的关系。”
　　天马行空陪着大竹一郎边走边说：“一定，一定。”
　　行了几步，大竹一郎见四下无人，又深鞠一躬道：“阁下，希望您不要忘了今天的承诺，我期待着你的好消息。”
　　天马行空笑道：“这是自然，不过大竹先生您也别忘了你的承诺，我希望在明天的这个时候，能在我现实中的帐户上见到我的定金。”
　　大竹一郎抬头深深的看了一眼天马行空，随即点了点头说道：“你会看见的。”
　　俩人站在这里又说了句套话后，大竹一郎便拱手告辞匆匆离去。
　　天马行空看着大竹离去的背影，忽转头看向身后正悄然而来的马踏连营，笑道：“老大，全办妥了。”
　　马踏连营点头道：“我都听见了，你办的不错。”
　　天马行空抓了抓头，问道：“对了，老大，我不明白你为什么不肯直接答应他呢？我总觉得，如果有你出面答应他的话，这价钱肯定还会提高两成。”
　　马踏连营冷笑道：“你就知道钱！你记住了，这件事情只有我们两人知道，千万不要说出去，而且你在办这件事情的时候也要注意一点！”
　　他说道这里，顿了一顿，又解释道：“这件事之所以不能说出去，有两个原因，第一就是我确实不想招惹这个‘死神的面具’。第二就更简单了，如果有人知道我们和日本玩家合作的话，那咱们歃血盟在玩家心目中的形象就会大打折扣。所以，就这两点来说，我决不能以歃血盟的名义答应这件事情，你明白了吗？唉……其实以外人来看，咱们歃血盟似乎完全没必要将这点钱看在眼里，但他们却怎会知道，维持这么大的一个盟会是一件如何艰难的事情……我今天出此下策，也是逼不得以啊！”
　　天马行空点了点头，说道：“我明白老大的苦心了，你放心，兄弟我第一个顶你！”
　　马踏连营苦笑了几声，随即与天马行空返回了歃血盟的驻地。而就在他们离去的时候，在不远处阴暗的角落里缓缓走出一人，这人望着马踏连营离去的背影，脸上若有所思…… 
　　（一百）安德列的挑战
　　某日清晨，我上线后刚在将军的小院内出现，就被一人在身后一把拽住。
　　我诧异的回头去瞧，却见这人正是很久没见的CCTV同志。
　　我哈哈一笑，在他肩膀上捶了一拳，道：“你这家伙练级练疯了，都有大半个月没见了吧？”
　　CCTV笑道：“二十七天，再有三天就整整一个月了。我跟着将军的那帮兄弟连跟了三班，要不是他们今天集体休息，说要开什么会的，我他妈还不准备回来呢。”
　　我上下打量着CCTV，说道：“不错啊，大哥，象换了个人似了，说说，战力现在多少了？”
　　CCTV嘿嘿笑着，得意的道：“你猜猜。”
　　我笑道：“我看过六十了吧。”
　　CCTV一撇嘴，说道：“你丫也太看不起人了，六十都已是一个多月前的事情了。明告诉你吧，哥哥我现在也是七十的人了！”
　　我微微一楞，道：“不会吧，这一个月的时间你涨了十点的战力？”
　　CCTV笑道：“那当然，小手那里的好东西都给我淘光了，这战力要是再升不起来，这不是也对不住小手兄弟吗？”
　　我哈哈一笑道：“难怪小手最近没出什么好货，我正奇怪着呢，感情都是给你弄去了啊。哎，这事你办的可不厚道啊，咱们商行的东西可都是有价格的……”
　　CCTV没理会我的玩笑，左右看了一眼，道：“哎，奇怪啊，这人都哪去了呢，不是说开什么会吗？”
　　我笑道：“将军前几天又买了一所大一点的院子，人都去那了。你不是也想跟着去掺合吧？”
　　CCTV说道：“我才懒得去呢，我听他们说好象是落实什么建制的事情，我他妈又没当过兵，真要去了，还不得给丫们赶出来啊！”
　　我笑道：“那倒不至于，不过我现在也没事，咱们找地方去喝一杯吧，可惜胖子那暂时不能去了，玲珑阁的人正盯着呢……”我微微一顿，看着CCTV嘿嘿笑道：“要不你请我吧，以前你丫尽吃我的，现在也该请我一次了。怎么说你现在也是七十战力的人了，不会这点银子掏不出来吧？”
　　CCTV笑道：“请客没问题啊，不过你得先陪我去趟演武堂，我想拿NPC武士练练我刚学的一套刀法。”
　　我点头道：“行啊，闲着也是闲着，就陪你走一趟吧……这几天跟玲珑阁的人闹的不可开交，昨晚胖子说玲珑阁的BOSS今天下午要找他喝茶聊天，而将军他们也要开会，我也是难得的清闲一天。”
　　和CCTV又扯了两句，然后给胖子和将军各发了一个消息，告诉他们我和CCTV去了演武堂，并让他们有什么事情就立即通知我。
　　发完消息后，我和CCTV步出院门，边走边聊着向青龙城的方向行去……
　　由于CCTV这段时间一直忙于提升自己的实力，所以对我和玲珑阁之间发生的事情并不是很了解，这一路上的话题几乎全是围绕着两次的伏击进行的。
　　“哎，要知道这么激烈，我他妈早回来了，整天和老虎野猪们斗实在是没什么劲……对了，咱们下一步该怎么办？要是再打什么伏击，我他妈就留下了，好歹现在也是七十的人了，基本也能个顶个的和人对砍了！”临近演武堂的时候，CCTV摩拳擦掌，一付跃跃欲试的样子。
　　我笑道：“我正有这个意思呢，老和那些怪物对砍也不是事情，涨的都是战力，而实战的经验却是要靠真刀真枪与人对砍才能积累出来的。”
　　CCTV兴奋的道：“就这么着，憋了这么久也该我露露脸了。”
　　将CCTV送进演武堂后，我便在这青龙城的广场上慢悠悠的闲逛起来。此时正是上午八九点的样子，一轮艳阳高高悬挂在头顶，射来的和熙的阳光混合着迎面而来的寒风，却是给人一种奇妙的感受。我不禁莞尔，这系统还真是有意思，这一轮艳阳本是正秋夏时才会出现的，但它仿佛是怕玩家们受不了这寒风，却是在这冬日的早晨就挂了出来！
　　……就在我于广场上各式的地摊中慢慢浏览着的时候，前面忽然传来了一阵的喧哗声，有人高声呼喝道：“哎，大家过来瞧啊，有老外来咱天朝踢场子了！”
　　踢场子了？我不由微微一楞……自从传送阵开通后，从一个国家的城市到另一个国家的城市，只需交纳一定的游戏币后就可在极短的时间内到达，比之国内城市之间的来回还要快捷、方便！所以，现在青龙城内至少有十分之二的玩家是外国人。但即便如此，因为天朝的玩家尚武之风浓厚，高手不计其数，外国的玩家们也深知其理，所以极少和天朝的玩家发生冲突。而天朝的玩家本着礼仪之邦的姿态，也很少的招惹外国的玩家，到目前为止，国内与国外的玩家之间的关系可用相融甚洽这四个字来形容……但眼前这踢场子一说又是从何而来呢？
　　就在我发楞的这当口，广场上的人却是一股脑的涌了过去，我旁边一摆地摊的哥们也忙不迭的收拾着地上的零碎，还冲我喊道：“哥们，过去瞅热闹啊！”
　　我顺着人流慢慢的挤了过去，此时，在这广场的南侧已是人满为患，数以千计的人围成了一个极大的圆圈。
　　我轻轻吸了口气，肩顶肘推，顺着人群中的缝隙便硬生生的挤了进去，这一路挤去，耳中却是灌满了众人对我的埋怨声和咒骂声……
　　好容易挤了进起，却见这圆圈的正中央威风凛凛的站着四名全身金甲的外国玩家，这四名玩家肩扛双手大剑，脸带半面盔，身形也极为魁梧！
　　这四人前后站立，一人在前，三人在后。这当前的一人身形最为高大，放眼望去，至少也在两米以上，却是和将军有的一比！而这后面的三人中，有一人单手执了一块木牌，这木牌上歪七扭八的写着十来个血红色的大字：以武会友，欧服玩家安德列专程挑战‘死神的面具’！
　　由于这字写的极为抽象，我费了好一番的工夫才明白了它所代表的意思，当下不由微微一楞，挑战死神的面具？我靠，这不就是冲着哥们我来的吗！
　　这时，有玩家走上前去，看着最前面的一人笑道：“我说哥们，赶紧的收起牌子走人吧，你要真是召来这‘死神的面具’，指不定咱哥们都要跟着你倒霉，你没听说过这‘死神的面具’就是一变态杀人狂吗，砍人从来就是不眨眼！得了，看在你是国际友人的份上，我好心的提醒你一下，哪来哪去吧，别***没事找抽了，这天朝不是你们撒野的地方！”
　　那岿然而立的外国大汉走上前一步，说道：“我是安德列，来天朝就是为了会一会‘死神的面具’，如果你们有谁认识他，请代为转告。”他这声音粗哑深沉，隆隆若雷，站在他面前的那位玩家被这声音所震，却是不由自主的朝后退了一步。
　　这玩家脸色一变，朝后看了看，又退了几步，说道：“哎，我说各位，这外国哥们看来还真有两把刷子，就这声音我他妈就受不住了。哥几个谁战力高一点，先来掂掂他的分量，我给他加油鼓劲，精神上支持一个先！”
　　围观的众人轰然而笑，有人叫道：“有哥们你就行了，还换别人干吗啊，就你吧！”
　　另一人也叫道：“别说精神上支持你了，哥们你要真是上了，我他妈豁出去了，连肉体都支持你一个先！”
　　安德列见众人嘻嘻哈哈，并没有将自己当一回事，眼中不由掠过一丝恼怒。当下后退几步，却是朝着身后三人挥了挥手。这三人见他挥手，随即收起手中大剑，却是合力从一旁搬来一块三尺高、横宽亦有一米半的巨石。
　　这巨石极为沉重，三人将这石头放在安德列的身前时，额头上已是隐隐见汗。
　　安德列上前一步，双手高举大剑，站在这巨石前沉声道：“按照你们中国人的话，我安德列这次来是以武会友的，所以我希望能得到大家的尊重。我还是那句话，请各位转告‘死神的面具’，三天后，还是在这青龙城的广场，我安德列等着他！”
　　他说到这里，一扫众人，又道：“当然，如果有其他的人认为我还不配挑战‘死神的面具’，那么在这三天之内也可以先与我决斗一次，但在决斗之前，他必须要做到一件事，否则的话，我将认为他没有资格与我决斗！”
　　人群中有人高声问道：“哥们，别唧唧歪歪的了，到底是什么事，先说个明白。”
　　安德列张开大嘴呵呵一笑，道：“很简单，我先给大家做一个示范！”
　　他说到这里，将脸上半面盔掀起，深深的吸了口气，随即将手中大剑高高扬起，怒吼一声，照着面前的巨石狠狠的劈了下去！
　　他这一剑劈出，身体周围四五米的范围内顿时卷起一道狂飙，那剑风迎面扑来，刮在脸上竟是隐隐做疼。刹那间又听一声巨响，安德列手中大剑落下，石屑乱迸，四处飞溅，周围的玩家急忙将眼睛捂上，连连后退……这劲风裹着石屑迎面扑来，常人不能睁眼，但我却看的清楚，安德列这一剑过处，竟是生生将这巨石劈成了两半！
　　好霸道的剑！
　　我忍不住赞了一声，他这手中大剑剑身赤红，舞起时，隐隐有火焰泛于其上，按照我们天朝服务器的叫法，这剑绝对是一把上阶的神兵！
　　依我看来，这一剑断石，这剑绝对出了一半的力。至于这安德列 ，手上力道虽然也不可小视，但这般的蛮力不过也就是唬唬普通的玩家，绝对难入大家的法眼。不过即便如此，在天朝的玩家中想要找出可以战胜他的人，恐怕也是很难，因为从他身上的装备和刚才的表现来看，他的级别可能已在八十五以上。这样的话 ，想挑战他的人必须要具备两个条件才可以，一就是同样的拥有一把上好的武器，以抵消安德列手中大剑所造成的威胁。二是本身必须得具有相当高的战力，至少是不输于安德列的战力。但有了这两个条件也只是有了挑战的资本，却并不意味着就一定能战而胜之，想要真正击倒这个外国的大块头，还得用点小技巧，也就是说这个玩家还得在现实中会一些技击之道才行！
　　所谓‘善者不来，来者不善’，若是没有一定实力，又有几个外国玩家敢在这青龙城里放言挑战呢？
　　只是这安德列为什么要指名的找上我呢，难道是和我上击杀火石的事情有关？
　　……安德列此时依然高举手中大剑，眼中炯炯望向周围玩家，大声道：“这一剑的效果大家都已经看见了，如果有人想挑战我的，就请照样做一次！”他微微一顿，眼睛看向广场西侧，接着道：“三天之内我不会离开青龙城，我就在这广场边的客栈等候着各位的指教。但三天后，如果没有人能战胜我，而且‘死神的面具’也没有出现，那么我将很遗憾的宣布，在这天朝服务器中，确实没有人是我安德列的对手！”
　　他这一言既出，原本被他一剑之威所震慑的玩家们纷纷醒过神来，口中照例吐出一些忿忿不服、又或是不屑的话来。但是，在那块断成两截的巨石面前，却没有一个人敢于走上前去！
　　安德列倒是个好脾性，虽然口出狂言，但面对众多玩家甚至是带有一定侮辱性的激烈言辞，却是没有发怒。他将手中大剑收回腰中，学着天朝玩家的姿势朝周围拱了拱手，哈哈笑道：“今天就到此为止，有人要挑战的话，到客栈里找我就可以了。”他这话说完，却是高声大笑着和身后的三人一齐离开了这广场。
　　安德列刚走，却有玩家大声呼道：“兄弟们，下线上论坛发帖子去啊，赶紧找高手来，**他妈，咱们天朝的玩家可不能让洋鬼子比了下去啊！”
　　他这言一出，周围玩家纷纷开口应和，有的说要请天朝服务器的十大高手出面，有的却说这老外实力不过尔尔，在几大帮会里随便找一个高手来就足以摆平……
　　我看着安德列离去的身影，心中不由泛起疑问，这传送阵开通的时间虽然已经不短了，但这欧服的玩家与天朝的玩家之间最多也就是发生一些小的摩擦，并没有什么大规模的纠纷，所以这两个服务器里的高级玩家也从没有过真正意义上的对抗。而这两个服务器中所谓的十大高手和高级玩家或许是不屑于这样的争斗，又或许是自惜羽毛，并没有谁公开谈论过彼此间孰优孰劣的问题。谁都知道，这样争斗一起，必然是生死之争，所谓的高手或高级玩家能有今天，都是付出了极大的金钱和时间上的代价，谁又会轻易的就此葬送呢！
　　此时的安德列却来的如此突兀，而且直接将矛头指向了我，这究竟又是为了什么呢？难道只是一时的好胜之心，以求证明自己才是最好的吗？
　　“兄弟，想什么呢？站在这里发呆。”
　　不知什么时候，CCTV站在了我的身后。
　　我笑道：“刚才的一幕看到了吗？”
　　CCTV点头道：“看了一半……这外国哥们挺牛的啊，你还别说，那一剑确实厉害，我刚好赶上这一幕。”
　　他顿了一顿，又说道：“你打算怎么办？这家伙是冲着你来的啊。”
　　我笑道：“什么怎么办，凉拌……走，走，咱找地方喝酒去。”
　　CCTV一把拉住我道：“别啊，我知道你不喜欢当面动手，可也不能就这么放了他啊！我要是有你这身手，立马上去就开了这丫，***，还真当咱们天朝没人了啊！”
　　我笑道：“这家伙不过是一个蛮牛而已，还不值得我动手。”
　　CCTV急道：“那就放过他了？丫可指名道姓的点了你的名字啊，你要是不灭他一道，这脸上也过不去啊！”
　　我笑道：“我不动手可不代表别人不动手啊，或许咱们一杯酒还没喝完，这外国哥们就已经被人给灭了。”
　　“你真是这样想的吗？”
　　我话音未落，身后却忽然又传来一个清脆的声音……
　　我不由打了个激灵，身上顿时涌起一股酸麻却又极之舒畅的感觉来，哎，这不是俺老婆来了嘛！
　　CCTV看着眼前一个身材娇小却又蒙着块白色面巾的玩家，疑惑道：“兄弟，这是谁啊？”
　　我来不及转身，一把将CCTV拉到一旁，低声道：“大哥，你先找个酒楼等我，我呆会就去找你。”
　　CCTV撇了撇嘴，说道：“走可以，不过今天这酒钱……”
　　我笑道：“没得说，兄弟我一力承担了。”
　　CCTV忽然嘿嘿笑了笑，凑近我耳边道：“兄弟，悠着点，别到时候连喝酒的力气都没有了！”
　　……好容易哄走了CCTV，我急忙转过身来，却见身后伊人静静的站在那里，一双明眸似幽似怨，正紧紧的盯着我。
　　我走上前去，皱眉道：“你瘦了。”
　　一只小鸟轻轻叹了一声，道：“你还好吗？”
　　我哼哼道：“好，好的不能再好了，就差没给人一箭射个窟窿！”
　　一只小鸟轻蹙秀眉道：“我们不说这个好吗，我今天是有事来找你的。”
　　我冷笑答：“有事就来找我，没事就装做不认识我，你是不是觉得我很贱啊，大姐？”
　　小鸟轻轻的扯着我的袖子晃动着，道：“干吗这么说嘛，我也是没办法啊。”
　　哎，这丫头媚惑的功夫见涨啊，被她这么一摇，我竟是不由自主的有了点头晕，我哼了一声道：“别来这一套，你先说说你那表妹是怎么回事……还有啊，你们俩之间究竟有没有那个？”
　　小鸟吃吃笑道：“你吃醋了！”
　　我怒道：“我他妈当然吃醋，自己的老婆跟别人不清不楚的，我能不吃醋吗？”
　　小鸟伸手拧了我一下，笑骂道：“谁是你老婆啊，没皮没脸的。”她说到这里，忽然又是一叹，接着道：“你别怪那孩子了，她从小没了父母，心思总是有些古怪的。我虽然早就知道她对我有……有些那个，但她毕竟是我表妹，我总是狠不下心来对她……唉，你要怪就怪我好了。”
　　我上下看着这丫头，问道：“说实话，你没有跟她那什么的吧？”
　　小鸟一咬唇，照例在我手上狠狠掐了一把，嗔道：“你要死啊你，这种恶心的问题还拿来问。”
　　哼哼，没有最好，否则的话，俺这绿帽子戴的也忒冤了点。
　　我问道：“好，我们不说这个了，但我不明白，你这段时间为什么一直不肯见我？”
　　小鸟道：“我这段时间很少上线，一直都在陪着那丫头……唉，怎么跟你说呢，这孩子从前年到现在已经割了三次腕，跳了四次楼了，我实在是不放心她啊！”
　　我不由吓了一跳，我靠，这也忒牛了吧，割了三次腕跳了四次楼这都死不了？这丫头不会是蟑螂转的世吧！我嘿嘿笑道：“改天你让她来找我，割腕跳楼不行的话，我介绍几种方法给她，保证灵验。”
　　小鸟瞪了我一眼，道：“别没正经的了，我今天来是找你有事情的。”
　　我嘻皮笑脸的道：“什么事情，那丫头上次说要给我做小的，你不会是来给她保媒的吧？”
　　小鸟却不理会我的玩笑，却忽然皱了眉道：“你最近闹的动静也太大了点，我是特意为这事来提醒你的。”
　　我一楞，道：“动静很大吗，我不觉得啊。”
　　小鸟摇头道：“你只看到了眼前，却没注意自己在不经意间，已经成为了整个游戏的焦点。”
　　我不由又是一楞，整个游戏的焦点，哥们我还没这么大的魅力吧？





    正文 101---103
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:27 本章字数:21361

        
　　（一百○一）微妙的形式
　　我左右看了一眼，低声道：“不会吧，我不过就是闲着无聊跟玲珑阁的人玩玩而已，没你说的那么悬乎吧？”
　　小鸟轻叹了一声，道：“你啊你，自诩聪明绝顶，却原来是个糊涂虫，难道你忘了你的意大利之行了吗？”
　　我笑道：“丫头，你的情报挺灵的啊，连这也知道！不过，上次去意大利我也就是挂了两个人而已，好象没什么大不了的啊！”
　　小鸟苦笑道：“你知道你杀的这俩人都是谁吗？”
　　我耸了耸肩，无所谓的说道：“帮朋友一个忙而已，我管是谁，杀都杀了。”
　　小鸟拉着我的手，神色却严肃起来，说道：“你听我说，你杀的欧洲玩家叫火石，我想你应该知道他的身份。而另一个人你知道是谁吗？他就是日本玩家中号称第一刺客的‘中条则二’，你杀了他其实原本也没什么，但却触怒了他身后的组织！”
　　我笑道：“组织，不会是和你的金凤楼一样的性质吧？”
　　小鸟却点了点头道：“你猜的没错，他们就是一个杀手组织。”
　　我又道：“那又怎样呢？出来混的，不是砍别人就是被人砍，这世界就这样，我倒觉得这既然是个游戏，要玩就玩的大一点……哎，对了，你说些话是什么意思，不是在警告我什么吧？”
　　小鸟笑着摇了摇头，道：“我只是想提醒你而已，谈不上什么警告，而且我也知道你根本就不会在意这些事情……你啊你，你本就是一个惟恐天下不乱的人呢！”
　　我笑着捏了捏这丫头的脸蛋，道：“还是老婆了解我，对了，你说要提醒我的究竟是些什么？”
　　小鸟道：“你难道不觉得这安德列来的有些古怪吗？”
　　我点头道：“是啊，我正琢磨这事呢……”我忽然一怔，看向小鸟道：“难道这哥们就是那个什么火石派来的？”
　　小鸟点了点头，说道：“没错，他是火石花重金请来的俄罗斯玩家，他的级别以及综合实力在欧洲都是排名第三，来天朝也正是为你而来的。”
　　我耸了耸肩道：“这哥们就是有一把蛮力而已，再来两个我也不放在眼里。”
　　小鸟笑道：“他不过是火石的工具而已，为的只是逼你现身罢了，火石死在你手里，自然知道他不是你的对手。”
　　“逼我现身？”我奇道：“我就是出来了又怎样，难道在这天朝他还能埋伏一帮人打我一个伏击吗？”
　　小鸟摇头道：“你虽然杀了火石一次，但你却是低估了他，象他这种人为的只是钱，只要现实中的生命还存在，其它的他并不在乎，包括你杀了他一次。他这次想逼你现身其实并不是想报仇，相反的，他却是想雇佣你。”
　　我恍然，点头道：“这世界上本就没有永远的仇恨，有的只是永远的利益……不过，我还是不太明白，这火石想找我既然没什么恶意，你要提醒我的又是什么呢，难道是那个什么中条的日本玩家？”
　　小鸟点头道：“严格的说应该是他身后的杀手组织，据我所得到的情报，他们已经派人来到了天朝服务器，并且和几个大的帮会都有了接触，为的只是想得到你的下落。”
　　“费这么大的劲，有必要吗？如果我没走眼的话，我杀的那个日本玩家现实中就是一个格斗的行家，以他的素质，想要恢复原来的水平，也花不了多少时间。花这么大的精力来找我，是不是有点得不偿失呢？”我百思不得其解。
　　小鸟笑道：“你这话本来没错，但却用错了对象。”
　　“什么意思？”我问道。
　　小鸟笑着说道：“第一，你忘了他们是日本人，第二，你应该知道他们是真正的杀手。”小鸟在说‘真正的杀手’这句话的时候，却是故意加重了声音。
　　我心中微微一动……没错，我确实忘了他们是日本人，日本人狂妄的性格注定了他们不能正视失败，睚眦必报也是他们特性之一！就这一点来说，他们想要找到我，确实是件再正常不过的事了……以我的血洗刷来他们的耻辱，以此证明他们才是最优秀的，是不可战胜的……只是，他们似乎是找错了对象！
　　我不由冷笑，眼中也泛起了一丝的不屑。同时，我在心里却不断的琢磨着小鸟最后的那句话，很显然，她是故意在提醒我对手是真正的杀手。但这真正的杀手又是什么意思呢，难道她指的是现实中的杀手吗？
　　如果是的话，这一点我在意大利就有了同样的判断，这日本人的身份再加上杀手的职业与一贯的行规，他们确实没理由放过我！只是此时从这丫头的嘴中说出这句话来，却无法不引起我的注意。我从没有问过小鸟现实中的身份，但根据她在游戏中所从事的职业和她的身手，不难看出，她在现实中绝非是寻常之人，而且极有可能从事着与我类似的职业！她这句话，是在暗示着她自己的身份，还是在暗示着我的身份呢……或许，两者兼而有之吧，有时候我在想，也许正因为我们是同一类的人，才会如此强烈的吸引着对方吧？
　　“什么叫‘我应该知道他们是真正的杀手’？”我微微笑着：“你这话似乎在暗示着什么哦。”
　　小鸟眨了眨眼，笑道：“是吗，我有暗示你吗？”
　　看这这丫头狡黠的神情，我不由想起谜面与谜底的故事来，于是笑着摇了摇头，说道：“算了，我们不说这个了，我答应过你，我会自己寻找出答案来的。”
　　我顿了一顿，又接着说道：“你记得刚才说，日本人已经找上了游戏中几个大的帮会，是不是？”
　　小鸟说道：“是啊，这才是我真正想提醒你的，除了日本玩家和欧洲的玩家之外，玲珑阁现在也正注视着你。所以我说你在不经意间已经成了整个游戏的焦点，却是一点也没夸张。而且你别忘了，在你身后还有一只别人眼中极其神秘的‘特种部队’，它的存在已经极大的威胁到各个帮会的利益。你对玲珑阁的两次打击，虽然普通的玩家并不了解其中的内幕，但在各大帮会中却已成了公开的秘密，可以说，他们对这件事情的关注决不在玲珑阁之下！”
　　我哈哈笑道：“这样更好，玩游戏就得这样玩，人越多越好，形式越混乱越好，这样才更刺激，也更有不可预见性，否则的话，老是和玲珑阁斗，我也觉得没多大意思！”
　　小鸟轻叹了一声，轻抚着我的脸颊道：“游戏怎么玩都没关系，毕竟还可以重来，但现实中你却要注意了，太过疯狂并不是一件好事。”
　　我将小鸟的手按在脸上，柔声道：“你放心，无论是游戏中还是现实中，我都不是一个疯狂的人。我还要留着自己的这条小命，去找寻你留给我的答案呢。”
　　小鸟眼中闪闪发亮，微微的笑着，她这般的笑却是我认识她以来最为甜蜜的笑，这笑中有满足，也有幸福……
　　良久，小鸟抽出我掌中的手，轻轻道：“我……”
　　我笑了：“你要走了吗？”
　　小鸟微微点头，却不说话。我笑道：“是不是下次再见时，仍是遥遥无期？”
　　小鸟咬着唇道：“我不知道，真的不知道……我只知道，见不到你的日子里，我会整天的想你……我希望你能明白，这毕竟只是游戏，它总有结束的时候，或许是一年，又或许是几年，我所希望的却不只是这短暂的欢愉！”
　　我轻轻的点头，没再说话，然后在这拥挤的广场中的寒风里目送着伊人的离去……
　　小鸟走后，我凝望着她离去的方向久久的站立着，直到一只手重重的拍在我的肩膀上。
　　“躲在一旁看够了没有？”我没有回头，淡淡的问着。
　　CCTV的笑声响起：“靠，这都被你发现了……”
　　我笑道：“就你这一身的臭味，我隔着三条街都能闻的出来。”
　　CCTV笑道：“你丫有一套啊，我瞧这小妞看你时眼中都能冒出小星星了……嘿嘿，那啥的，你是不是该请我去酒楼吃他娘喝他娘的了，这一段时间忙着练级尽啃包子，嘴里都淡出个鸟来了……”
　　我摇了摇头道：“酒迟会再喝，我现在要去找将军有点事情。”
　　CCTV见我脸色郑重，不由奇道：“什么事情？”
　　我叹了一声道：“还能是什么事情，这外国哥们都找上门来了，我总的给他一交代吧，要不，人该说咱不懂礼貌了。”
　　我原本算计着如果我不出面的话，这安德列同志必然会有人去招待他，但经小鸟这么一提醒，我却明白了一件事。那就是这游戏的高手基本都在各大帮会中，而这些人出于各种各样的目的，也正等着我的出现！所以从这个角度来说，在这三天内，他们不仅不会安排人去挑战安德列，而且还极有可能去阻止其他的一些高手去找安德列的麻烦。
　　CCTV兴奋道：“你丫要出手？”
　　我摇了摇头道：“这安德列还不配我出手，而且我也不能给某些人机会……”
　　CCTV皱眉道：“你这话我怎么听着不明白啊，这某些人是谁啊？”
　　“我们边走边说吧，先去将军那里。”我再次看了一眼小鸟离去的方向，随即和CCTV离开了广场。
　　在路上，我将为什么不能亲自动手的原因和当前极其微妙的形式给CCTV说了一遍。CCTV听后却是一连声的感叹，只道这事贼***刺激。
　　“你既然不能出手，那咱们该怎么办呢？”CCTV一番兴奋的感慨过后，接着问道。
　　我淡淡道：“将军。”
　　CCTV一楞，说道：“将军……你的意思是想让将军出手吗？”
　　我点了点头道：“除了我之外，现在能对付这安德列的人也唯有将军了。”
　　CCTV皱眉道：“可据我所知，将军的战力似乎还没有八十啊，他最近几乎就没有练级。虽说他是特种兵出身，可是身手毕竟没办法跟你比啊，他们两人的级别的差距应该在六七个战力点之间，将军会的那点东西很难弥补这样的差距。”
　　我微微笑了笑，CCTV的担心我早已考虑到了，他说的没错，将军虽是特战部队出身，但他善于使用各类热武器，精通的也是行军排阵，至于这冷兵器的使用也仅限与基本的一些套路。在现实中，他对付五六个大汉可能没有任何的问题，但是遇上了真正的行家，他可能连出手的机会都没有。就如CCTV所担心的那样，仅凭这点身手是无法弥补级别上的差距的。
　　“放心吧，我已经想好了办法。”
　　站在将军新买的院子前，我淡淡的对CCTV说道。
　　“就是这里了吗，不错啊，比以前的院子要大好几倍啊！”CCTV眯着眼打量着眼前的院落。
　　这座院子依旧是在城郊，周围树木茂密，而树木间也种满了低矮带刺的灌木，除了一条小径之外，任何人想要进入这院子都要费上一番的周折。
　　穿过小径，进了院子后，将军的会议似乎已经结束。在院中的正厅里，只剩下他和八一在低声嘀咕着些什么。
　　将军见了我，立刻站起身迎了上来：“来的正好，俺正准备发消息给你呢。”
　　我笑道：“你的会议开完了？”
　　将军点头道：“就是划分一下兵种而已，快的很。刚才胖子发来了消息，他说玲珑阁的老大一醉轻王侯已经找过他了。”
　　我微微一楞，说道：“不是说下午谈的吗……他和胖子谈了些什么？”
　　将军回答道：“两件事情，第一，一醉轻王侯向胖子提出来说是要见见我们。第二，他们取消了前面的收购商行的计划，而是想与咱们合作，并说愿意投资数千万，将小手商行推广至游戏中的每个大城市，这里面也包括境外的大城市！”
　　我皱了皱眉，道：“胖子是怎么答复他们的？”
　　将军笑道：“第一个问题，胖子是按照咱们事先商量好的去回答的，只推说不认识咱们，酒楼中的第一次伏击他也是莫名其妙。至于第二问题，他说要考虑考虑才可以答复他们。”
　　我点了点头，说道：“将军，你再提醒一下胖子，让他没事就呆在酒楼，哪也别去。有事的话就在好友频道中与我们联系就可以了。这家伙胆子小，我怕他一受刺激，忘了咱们先前的约定，直接就跑了过来，咱们有必要提醒他一下。”我顿了一顿，看向一旁边的八一，问道：“你是怎么看这件事情的？”
　　八一笑道：“还能怎么看？玲珑阁提出的第一件事，一是在探试胖子，二来也正是他们真正的目的。至于合作这一说嘛，我看根本就是在拖延时间而已。”
　　我沉吟了片刻，说道：“没错，玲珑阁打的正是这个主意。我们在暗，他们在明，他们的确是需要这个时间来缓冲一下。”
　　将军问道：“那咱们该怎么办，刚才俺和八一正商量这事呢。”
　　我仍然看向八一，笑道：“你这个狗头军师是怎么打算的呢？”
　　八一笑道：“我觉得咱们还是应该按照前面制定的方案继续下一步的行动，不给他们喘息的机会，找机会狠狠的揍他们一回！一直把他们打到狼狈不堪、疲于应付的时候，咱们再趁机捞上一笔。到那时，他们为了整个玲珑阁的生存，怕也只能委曲求全了。”
　　我轻叹了一声道：“本来我也是这样的想的，但是今天我收到了几个情报，根据这些情报看，咱们现在怕是要暂时缓上一缓了。”
　　将军和八一都是吃了一惊，同时开口问道：“为什么？”
　　我苦笑道：“要是再打下去，咱们面临的对手可能就不是玲珑阁了，而是整个游戏里包括玲珑阁在内的各大帮会。”
　　面对着八一和将军疑惑和惊虑的眼神，我娓娓的将小鸟给我的提醒再加上自己的分析说了出来。
　　我话音刚落，将军额头上不由冒出豆大的冷汗，连声道：“好险，好险，差点就将兄弟们这段时间的努力给葬送进去了。”
　　我笑着安慰他道：“也没那么严重，眼前的形式虽然对咱们不利，但他们也不是铁板一块，各自心中也都打着自己的小九九。这要真是打起来，咱们未必就一定是输。我之所以说要缓一缓，也并不是说要放弃，而是觉得在这种形式下，咱们有必要调整一下策略……”
　　八一忽然冷笑道：“不错，就象帅哥你说的那样，要玩就玩大的，现在这种局面，虽然咱们没能事先预料到，但我觉得这倒是个好机会。只要把握好了，咱们可能更容易的就达到预定的目标！”
　　我笑着道：“正是这样，依照眼前的形式，我觉得在咱们的力量尚未真正成长起来之前，与其让所有的人都忌惮咱们，倒不如只让一部分人忌惮咱们，而让另一部分人因为我们的存在而感到欣慰，比如说……”
　　八一眼睛转了两转，哈哈笑着接口道：“比如说玲珑阁，是不是？”
　　我嘿嘿笑了两声，竖起大拇指道：“果然是狗头级的军师。”
　　将军在一旁却是瞪着眼道：“你们俩是什么意思，难道说这刚和人打了一仗，现在却又要与他们合作吗？”
　　我笑道：“老兄，这天下没有永远的仇恨，有的只是永远的利益，再说了，咱们和玲珑阁之间不是也没什么仇恨嘛！”
　　将军叹了一声道：“俺知道你们说的在理，不过俺他妈怎么就觉得这么别扭呢！”
　　八一笑道：“老大，没什么别扭的，现在的形式很微妙，咱们只要善于把握，有些事情不一定就要靠拳头去解决。就拿这合作来说，也只是暂时的，你想想，玲珑阁做惯了老大，他们又怎么会容忍咱们的存在乃至与逐渐的壮大呢？”
　　将军点头道：“俺明白你们说的意思，他们现在需要时间缓冲，而咱们现在也同样需要时间来缓冲。瞅准了机会后，依然是要分出个最后的胜负的。”
　　他说到这里，却是抓了抓脑袋，叹了一声道：“其实有时候俺也挺迷惑的，你说咱们这样整天的玩心思、和人斗来斗去的究竟图的是什么呢？俺原本只想替兄弟们找一个能聚在一起的地方，能混口饭吃是最好，可是现在越整越大，难不成咱们真就要来一个一统江湖、唯我独尊吗？”
　　八一笑道：“那也没什么不好啊，老大刚好过过这当将军的瘾头啊……”他笑着又看向我，问道：“帅哥你图的是什么呢，按理说，你不愁赚不着钱，身手又好，而且也不大象是有野心的人啊！”
　　我苦着脸道：“拜托，两位大哥，这不过就是一个游戏而已，难道玩游戏还非得有什么理由才行吗？只要刺激、有趣，就没有什么不可以的，也更不用给自己一个理由。”
　　在一旁很久没说话的CCTV这时却吼吼道：“没错，这就是一个游戏而已，要什么狗屁的理由？玩游戏就是要吃他娘、喝他娘，肆无忌惮杀他娘的，这样才过瘾嘛！”
　　将军苦笑道：“好了，好了，不和你们俩疯子说这个了……对了帅哥，大致的方案是定下来了，但下一步该怎么走呢，总得有个具体的步骤吧？”
　　我沉吟片刻后道：“将军你发个消息给胖子，让他同意合作，但前提是不管对方投入多少资金，咱们必须控股，而且这个资金的低限是五千万……当然，我也知道玲珑阁不大可能会答应下来，但现在大家都需要时间来调整自己的策略，先和他们扯着吧。”
　　八一笑道：“是啊，先扯着，一旦真要是答应了下来，你和胖子也算的有所得了……我看就这样吧，至于我们这边，一是要时刻注意当前形式的变幻，争取早日找到突破口。另外就是在内部多花点精力，把建制弄的再完善点，为以后打好基础。”
　　将军笑道：“这话俺爱听，这样一来就没俺什么事了。弄情报这玩意自然是帅哥去做，而这内部建制的事情嘛，也是八一你份内的事情……嘿嘿，俺好长时间没怎么练级了，俺打算明天就和CCTV这个疯子一起去疯狂的练级！”
　　CCTV在一旁哼哼道：“你想的倒是挺美，只可惜某人早给你安排了一项苦力活，俺这个疯子怕是不能陪你了。”
　　将军一楞，看向我道：“这某人是不是就是指的你？”
　　我哈哈一笑，随即将今天在广场发生的一幕仔细的说了出来。更是将安德列一剑断石的的经过和他所放出的狂言添油加醋的描述了一遍！
　　但令我奇怪的是，将军听了后并没有如我想象中激烈的反应，反倒是坐在那里皱眉沉思起来。
　　沉默片刻后，我正欲开口，将军却忽然抬头看着我道：“俺知道帅哥你的意思，但俺……”他说到这里，却是欲言又止，似乎是有什么苦衷。
　　CCTV在一旁催道：“别吞吞吐吐的了，将军你什么时候变成一婆娘了啊！”
　　将军一拍桌子道：“***，实话说了吧，这一趟俺不去了！”
　　CCTV奇道：“为什么？”
　　将军苦笑道：“这要是和天朝的玩家对砍，俺自然是第一个上，可按照帅哥的说法，这老外实力明显在俺之上，俺谁都可以输，可不能输给一老外啊！这要真是输了，俺倒不怕丢脸，可咱天朝-----不，是咱中国人的面子岂不是给俺丢尽了？不行，不行，这事情俺做不来！”
　　我哈哈笑道：“老兄，我既然请你出马，自然就是有把握让你赢，你就放心吧！”
　　将军一扬眉，问道：“你真有把握？”
　　我笑着点了点头。将军忽然皱起眉，又道：“你要真是有把握，那俺自然要会一会这老外，但有一点咱得先说好，那就是俺要光明正大的赢这老外，你要是使什么鬼点子、馊主意的话，俺可不奉陪！这好歹也是属于国际交流，咱不能让外人说闲话！”
　　我微微一笑，道：“那是自然，这次咱们不仅要赢他，而且还要赢得他心服口服才行……从现在起，咱们还有两天半的时间，而在这段时间里你必须老老实实的和我呆在演武堂里！”
　　将军一楞，随即醒悟过来，却又有点不放心的道：“临阵磨枪，怕是来不及吧？再说俺也不是什么聪明人，你教的东西俺怕是学不来！”
　　我淡淡道：“别人自然是不行，但你却一定行！”
　　（一百○二）夜战广场
　　青龙城演武堂的七十二号房间，我靠在墙角里，悠悠的吸着烟。
　　此时，在一片钝物撕裂空气的呼啸声中，这房中斧影四处翻飞，连绵不绝，几乎充斥了整个房间，以至我只有躲在角落中才可以安心的抽上一口烟！而在这呼啸声中间或又夹杂着一两声痛苦的怒吼声，听着这痛苦的声音，我却微微而笑，因为相比于前天和昨天，这声音中痛苦的成分越来越少，那么，这也就意味着，我们离最后的成功已经不远了！
　　我们----自然指的就是我和将军，而这发出痛苦的怒吼声的人想当然的也就是这位老兄了！
　　自从我决定收拾安德列的那一刻起，我就有了一个初步的计，而这个计划的核心自然也就是将军和他的那把大斧！所谓人尽其才，物尽其用，对付安德列，将军和他的大斧正是最佳的人选和物选，这二者也是缺一不可！
　　首先有了把柄大斧，那么在兵器这一方面来说，安德列手中大剑的优势就无从谈起，论起兵器的重量和霸道来，将军的大斧应是有故过之而无不及。而从人选上来说，安德列的力量和他的块头，对一般的玩家来说，本身就是一种威慑。但有了将军这个巨无霸，安德列这方面的优势也无从谈起。再从本身的气质上来说，将军出身军营，惯见了真正的血腥，在心理素质方面，也绝对不会处于下风。
　　就以上几点来说，将军正是对付安德列的最佳人选。
　　但有了这些，却并不代表将军就一定可以战而胜之。就象CCTV说的那样，将军疏于练级，他与安德列级别上的差距并不是靠着信心和勇气就可以逾越的。也正因为这样，才有了我和将军在这演武堂内连续两天两夜未曾下线的一幕！
　　现在，距离安德列所说的三天期限已剩下不到十个小时了！
　　虽然时间紧迫，而且还要给将军留几个小时下线休息，但我却知道，这一战，将军必胜！
　　“砰”
　　随着一声巨响，将军的大斧狠狠的砸在了地上，随后他长出了口气，却是放声大笑起来。
　　我走了过去，笑道：“怎么样，这次的感觉如何？”
　　将军哈哈笑道：“好一个疯魔十八式，简直就是要人命嘛！”
　　我笑道：“有没有力竭的感觉了。”
　　将军笑道：“没有了，这一趟耍下来，除了之间那会有点吃不住，这后面反倒是更精神了……哎，奇怪啊，昨天俺只能完成一半，今天早上也只能勉强的耍一趟，而且还累的半死。怎么现在这一趟下来，却还有余力呢？”
　　我笑道：“怎么跟你说呢，换了别人肯定不会出现这种情况的，就是我也是练了半年才掌握了这套杖法的全部套数……我只能对你说，阁下天生异禀，生来就是练这功夫的材料，哈哈！”
　　将军笑道：“你别拿俺开玩笑了，所谓拳不离手，曲不离口，这世界上哪有什么一蹴而就的事情，俺自己有几斤几两自己清楚着呢！”
　　我摇头道：“你说的没错，但有些事情之所以看上去极难，其实是没有找到正确的方法，又或是没有找到正确的人选。如果二者可以得其一的话，这事办起来就可以事半功倍，而现在的你却是二者兼得。”
　　将军疑惑道：“你这话俺怎么听着不明白啊，说细点。”
　　我微微一笑，解释道：“其实这疯魔十八式本身就是一种最大限度发掘本身潜能的功夫，但对于一般的人来说，所能达到的境界其实就是靠透支自己的体力来战胜对手，所谓杀敌一万，自损八千，这功法对他们来说，也是万不得已的情况下才可以偶一为之。而你却不同，一是你的体质极其适合练这种功法，传说中，这套武功就是当年的花和尚鲁智深所创造的，凡是自己创造的东西必定是根据自己的特点来设计的，这花和尚膀大腰圆，力到之处可倒拔杨柳！所以这路武功的最佳练习者也必定要具备如此的特点，才能真正的体会到内里的真髓，而老哥你就具备了这样的条件。”
　　我微微一顿，又接着说道：“不瞒你说，要不是有了玲珑阁这档子事，我早就准备将这玩意教给你了。这路功法现在会的人越来越少，我也不想它就此失传，说实话，我也不是练这玩意的材料。而这安德列的出现，却正好给了咱们这么一个契机，我当时之所以那么有把握，其实并不在于我，而正是在于老哥你啊！”
　　将军深深吸了口气，笑道：“俺从小到大，还没人这么夸奖过俺，嘿嘿，想不到也有一样东西是只有俺这种人才可以玩的转的啊！***，爽啊！”
　　我也笑道：“所谓天生我才必有用，这世界上的人总用一种事物是适合他的，就看他能不能找到了，又或是有没有运气找到了。”
　　将军一拍我的肩膀，说道：“谢了兄弟，俺的运气就是遇上了你……哎，对了，你刚才说俺什么二者兼得，可你才说了一样啊，还有一样呢？”
　　我嘿嘿笑道：“你自己刚才不是说了吗，你的运气就是遇上了俺，有了俺这好老师，可不是等于找到了好的方法嘛！”
　　将军一楞，随即猛拍我的肩膀，哈哈笑道：“你他妈还真不谦虚！”
　　……从演武堂出来时，我看着广场上拥挤的人群，心里仔细的算了算，现在离安德列所说的三天的期限还剩下将近十个小时。随后看向将军道：“将军，今晚我给你掠阵，你只管尽情的发挥就是，难得碰个好对手，好好的体会一下这套功法的精髓。”
　　将军道：“你觉得我有多大的胜算？”
　　我笑道：“没听见我刚才说的话吗，今晚胜利已不是主要目的，求得只是能多领悟一点其中的精髓。要是连这老外也胜不了，那咱们也太对不起老祖宗传下的东西了，放心吧，要用全力的话，别说十八式了，他家伙连一半也顶不住的。”说到这里，我顿了一顿，又感叹道：“说句实话，连我也没想到老哥你居然这么快就有了现在的境界，才三天不到啊！唉，你不知道啊，当年练这玩意的时候，我没少挨老爷子的骂……还有啊，老哥你在现实中的时候也不妨找个趁手的家伙练练，虽然达不到这游戏中的效果，但绝对可以让你力敌十人不在话下！”
　　将军笑道：“靠，俺在现实中一人打七八个小流氓不费吹灰之力，照你这么说，俺至少也能弄个什么二十人敌的……哈哈……”
　　在接下来的时间里，我简单的和将军商量了一下晚上的事情后，便和他一同下了线。
　　再次上线时，已是日落西山，月挂中空。
　　现实中三个小时的睡眠对我来说已经足够，我略略担心却是将军的精神状况，但当我在他的小院内见到他时，却发觉这厮居然比我还有精神。问过后才又知道，这家伙下线后根本没睡，而是找了个小饭馆海吃猛喝了一番。
　　我看着将军那张神采奕奕的脸不由赞道：“到底是特战队出来的人，这素质就一个字，强啊！”
　　将军嘿嘿笑道：“不瞒你说，俺不怕没觉睡，就怕没饭吃，当年在部队搞潜训时，俺曾有过三天三夜没合眼的记录。但搞野外生存训练时，俺的成绩总是最差的，没办法，经不住饿啊，一饿就特没精神……”
　　正和将军说笑时，八一走了进来。
　　我看向他问道：“现在广场上的情况怎么样？”
　　八一道：“人是越来越多，但安德列还没出现，据我们的人传回来的消息，他现在还在客栈里呆着，估计要等到最后的时刻才会出现。”
　　将军问道：“其他的情况呢，那些帮会有多少人在广场上？”
　　八一道：“从表面上看不出来，全他妈都换了装，不过我估计决不会少，而且据兄弟们的消息说，现在广场上的高手贼***多！”八一说到这里，不由有些担心，又道：“要不咱们也多拉些人过去？咱们现在在广场上的人只有三十几个，实在是太少了，还不够人塞牙缝的。”
　　我笑道：“不用了，他们等的是我，而不是将军。到时真要是有了什么状况，人多反而不好，只要大家瞅空子用手中的霹雳弹帮我制造点混乱就可以了，其它的全交给我了！”
　　将军在一旁搓着手道：“咱们是不是现在就去？俺***等不及要会一会这洋鬼子了！”
　　……青龙城广场，月色正浓。此时，在这清冷的月辉下，广场上玩家的人数可用万头攒动来形容。但在安德列一剑断石的地方，众人却是自觉的让出了一块地方，因为他们都知道，这块地方正是今夜的焦点！
　　广场上的人数虽然众多，但临近这块石头的周围，却是井然有序。围着石头的人群不仅按照方位分成了四块，更是留出了几条两米宽的通道。不用说，如此的景象，自然是这青龙城中几大帮会的杰作了。
　　我远远的站在广场的边缘，此时离安德列三天的期限还剩下最后的一个小时了。将军站在我的身旁，轻声问道：“怎么样，俺现在就上吗？”
　　我摇了摇头，说道：“不急，等到最后一分钟再上也不迟，或许这期间会有什么变化出现也不一定……再说了，安德列指名的是我，他应该知道我的实力，所以我敢保证离最后的时间越近他就越紧张，他既盼望我的出现，却又害怕我的出现。如此一来，这患得患失的心态自然就会影响他的状态，而且当你出现后，因为最终出现的不是我，他紧张的心情难免会松弛下来。这一松弛也就等于是松懈，再加上你是有备而去，我估计你用不了五六式就可以轻松拿下他！”
　　将军笑道：“兄弟，你在现实中到底是他妈干什么的啊，怎么说起这砍人来一套一套的啊，尤其是这临阵时的心理分析，操，比当年俺的教官说的还透啊！”
　　我笑了笑，说道：“别他妈扯淡了……你在这先休息一下，我去四处走走，今晚有心人贼多，你这形象太突出了，咱们在一起时间呆长了容易引起人的注意。”
　　由于是在广场的边缘，我很容易的就来到了另一侧，在这里看向广场此时的焦点地带，视线却是清楚了许多。我掏出烟杆点了一袋，一口烟还没吐出时，却收到了红三发来的消息。
　　我接通了语聊，随即耳中便传来了红三爽朗的笑声：“老弟，我要是猜的不错，你现在应该就在这广场上吧？”
　　我笑道：“老兄你呢，不会也在这广场上吧？”
　　红三笑道：“彼此，彼此，兄弟的这场秀我又怎么会放过呢？”
　　我笑道：“你就这么确定我会出手？”
　　红三哈哈笑道：“此时群强环伺，你自然不会出手，但以我想来，兄弟从来就不是一个服输的人，越是这样刺激的情况下，就越能激发你的斗志。我想，你肯定会有所安排的。”
　　这红三，如何越来越象一只老狐狸了呢？我耸了耸肩膀，道：“算你猜着了，现在的情形你应该比较了解，如果我不想法灭了这老外的话，自己良心上也过不去，毕竟人家是冲着咱天朝玩家来的。”
　　红三沉默了片刻道：“其实你有没有想过，现在的焦点是今晚你究竟会不会出现，安德列却是次要的，到了最后的时刻，你若真是忍住不出手的话，也自然会有人来收拾这安德列，毕竟这是咱们的地盘，谁也不会……”
　　我笑道：“我明白，我要是不出手的话，第一个出手的就是老兄你，是不是这样？”
　　红三笑道：“应该是吧……不过我也想看看你究竟是如何安排的，说实话，现在的青龙城里能有把握战胜这安德列的人至少有十人，最后的一幕究竟会如何上演，我也很期待啊！”
　　我不由苦笑，今晚的主角看似是这安德列哥们，但他却不知，在青龙城如此微妙的形式下，他实实在在只是这出闹剧中一个早已注定了结局的傀儡而已！
　　我问道：“老兄，你跟我说实话，你究竟想看到什么呢？”
　　红三轻轻吸了口气，道：“不瞒你说，我想看的是你身后的那帮人。”
　　我摇头苦笑，这红三到底是行家，他看似局外人，但对眼前形式的了解却一点不在我这个局内人之下。
　　我问道：“明说了吧，老兄，你究竟有什么想法？”
　　红三沉默了片刻，说道：“不瞒你说，在红花会那边我遇上了一些阻力，我当初的设想可能很难实现，所以……”
　　我冷笑道：“所以你就打上了我的主意，是不是？”
　　红三干脆的道：“没错，我正是看上了你身后的那帮人，说实话，我很久以前就注意他们了，而他们的身份也正是我们需要的人！最近一段时间来，你和他们闹出了不小的动静，而且实力也在急速的壮大，可以说，现在的各大帮会忌惮的不仅仅是你个人，而是恰恰是你和他们的混合体。”
　　我仍是冷笑，说实话，在与玲珑阁交手之前，我也曾想过将红三介绍给将军认识，从某个方面来说，他们才是彼此真正需要的人。但此时此刻，红三直言不讳的朝我要人，却是引起了我心中的反感。
　　无论我把将军看成什么人，但他确实是诚心实意的将我当成自己的兄弟，我可以将他介绍给红三，但我却无法让红三将他当成一枚棋子，又或是某桩生意的筹码！
　　而此时此刻，红三的口吻却是让我厌恶，尽管我也知道他本身也是一枚棋子，也知道这不他的本性，但我却仍是忍不住起了厌恶之心。因为我知道，当我面对一枚棋子时，我自己也就成为了一枚棋子，而那位掌控棋局的人，此时却身在这游戏之外用冷冷的眼注视着我！我他妈讨厌这种感觉！
　　其实我也很敬佩红三这种人，他明知道自己是一枚棋子，但却心甘情愿，无怨无悔，因为这是他的理想和追求，为此他不惜抛弃自己的真情真性！但是无论如何，现在的红三已不是当初在八角亭时的红三了！
　　“兄弟，你说句话啊，我也知道，我的要求有点……”红三见我半天不开口，忍不住如是说道。
　　我轻叹了一声，说道：“马上就要到最后的时刻了，咱们还是等这事结束了再谈吧……不过有一点我要提醒你，我在这游戏中只是一个普通的玩家，事情最后的发展并不是我所能决定的，而是需要你的诚心。但无论这最后的结局怎样，我希望你能以游戏的视角来对待这件事情……你应该清楚，有些事情离我们这些普通人实在是太遥远了，我是普通人，我身后的那群人也是普通人，我这样说你明白了吗？”
　　红三沉默了片刻后道：“我明白，我明白你的意思。不过我也请你相信我，这游戏和现实我会严格的区分开来，你应该知道，这其实也正是我的目的。”
　　我笑了笑，说道：“好了，不说这个了，不管你有什么目的，只要别打我主意就行了……咱们就说到这吧，回头再联系，现在，好戏该上演了！”
　　我不等红三回话，便匆匆的关闭了对话器，因为就在我和红三聊天的这当口，将军这家伙却是终是忍耐不住，已是昂首阔步的顺着通道走向了场地的中央！
　　月色下望去，将军一身黑甲，硕大的头颅上一头短发如钢针般直直的竖立着，而在脸上也一如往常涂满了黑绿色的油彩！
　　将军虎步直行，却是将柄大斧拖在身后，沉重的斧头摩擦着地面发出一阵令人心慌的声音，而这般的声音再配上将军那极具震撼力的身材，竟是在一刹那的时间里，让广场陷入了死一般的沉寂里！
　　终于，有人高声叫了出来！
　　“鬼斧，鬼斧，他就是一步杀十人的鬼斧！”
　　“鬼斧来了，死神的面具必定也在这里！”
　　随着这声音的响起，广场上的玩家顿时沸腾起来，而在这一瞬间，众人的视线又从将军的身上离开，而是在他的周围仔细的搜索着可能出现的‘死神的面具’。
　　将军走至断石前，放声大笑，却是一抡手中大斧，将其中的一块石头整整齐齐的崭成了两半！随即高声喝道：“安德列，你的对手来了！”
　　他这一吼声若沉雷，在这广场之上滚滚而去，离他近一些的低级玩家却是忍不住后退了几步。
　　随着将军的这一声高喝，从另一侧的通道处缓缓走来四人，这四人肩扛大剑，身形俱是高大魁梧，而打头的一人正是安德列！
　　安德列走近场中，盯着被将军一劈两段的石头，沉声道：“好，你果然是我的对手！”
　　将军哈哈大笑道：“你却不是俺的对手！”
　　安德列脾性甚好，淡淡一笑，说道：“我这趟来，本是想会一会‘死神的面具’的，只可惜他躲着不敢见我！而且在这三天之中，你还是第一个来挑战我的人，我真是不明白，你们天朝的玩家素来以技击扬名，但为什么这胆子却如此之小呢，难道只是在乎这虚拟的生命吗？”
　　将军哈哈大笑道：“安德列，你远来是客，这里面的道道，就是跟你说了你也不会明白。你只要记住，在这青龙城里，在这广场上，能轻易战胜你的人就不下十人！”
　　安德列脾性再好，听到这里时，脸上也忍不住露出一丝怒色，说道：“既然这样，那我倒想知道阁下究竟属不属于这十人之内。”
　　将军微微一笑，说道：“所谓刀剑无眼，咱们今天是立决生死呢，还是点到为止？你总算是客，就请划下道来吧！”
　　安德列纯粹一老外，一般的汉语通过翻译器翻译过去，他还能听的明白，但将军这一番话里的什么‘点到为止’、‘划下道来’，别说是他听不明白，就是这系统的翻译器也是稀里糊涂，只含混的翻译了过去。安德列听在耳中，不由一楞，问道：“什么意思？”
　　将军笑道：“不明白是吧？好，俺简单点说，咱们今天是往死里打呢，还是一方中招后就立即收手？”
　　安德列这次总算是听明白了，一挺胸膛道：“当然是分出生死，要是连这游戏里的虚拟生命也舍不得，那么现实中也一定是个懦夫，难道是你怕了吗？”
　　将军哈哈笑道：“好，好，你虽然是个老外，不过却很对俺的胃口。要不是今天对上了，俺倒要交你这个朋友！”
　　他说到这里，忽将手中大斧拦腰一横，又高声道：“好了，废话到此为止，咱们这就开始吧！”
　　安德列点了点头，再不多话，随即双手高扬大剑，弓步沉腰，一付蓄势而待的样子。
　　将军说道：“按照咱们中国的规矩，你终究是客，你就先进招吧。”
　　安德列眼中闪过一丝亮色，说道：“那我就不客气了！”
　　他这话说完，随即高喝一声，手中大剑带着一抹绚烂的火焰便朝着四米开外将军虚劈了下去！将军见了，不由一楞，正在想这老外玩什么花样的时候，却见这剑上火焰瞬间暴涨，一条碗口粗的火柱朝着自己的大好头颅便奔袭而来！一楞复一惊，将军来不及用手中大斧迎敌，却是单手执斧，将斧头置于地上以减轻重量，而后再腾身跃起急速后退……所幸这大斧长达两米以上，他这一退，却并没有失去手中的大斧！
　　安德列一招逼退将军，不由咧嘴一笑，故技重施，又是一剑遥遥劈下。将军此时还未站稳，仍是单手执斧，却是绕着地上的斧头再次避让了开来。安德列得势不饶人，一连三剑连环劈下，将军先机已失，无奈之下，只得极其狼狈的连避了三招。
　　不过安德列的这连环三剑似乎也属于什么招势，三剑过后，却是没能再接再厉，而是深吸了口气后，才朝着将军又攻了过去。
　　只是这一吸气，却是给了将军难得的喘息机会，他一时大意被这安德列占了先机，这连环三剑都是险之又险的才躲了过去，心中兀自恼怒不已。此时得了这空挡，他来不及先喘一口气，单手一发力，将拖在地上的大斧重新掌握在手中。随即怒吼一声，一招‘借酒洒疯’迎着安德列手中的大剑便砍了过去……
　　（一百○三）变幻莫测的形式
　　将军这一斧挥出，大斧破空时的呼啸声也随之响起，安德列身为欧洲服务器第三号高手，虽然在现实并不会什么格斗之术，但在这游戏中也是身经百战，他见这一斧来势汹汹，心中一凛，知道不可力敌。当下却是回剑自守，避其锋芒。
　　将军一招退敌，口中哈哈大笑，第二招‘心魔难解’顺势又砍了出去！这疯魔十八式自第一招开始，一直到最后的一招‘毁天灭地’，讲究的是一气呵成，如果在中途强自停下，极有可能会导致内腑震伤。除非是力有不逮时，身体精力已然耗尽，自然也就没有余力去震伤内腑了。而另一种情形则是这十八式使出后，中途可斩杀敌手，也可以顺势停下，因为那时胸中暴戾之气尽去，使用者已从疯魔的状态中恢复了过来。
　　此时，将军一招得手，这十八式自然也就顺势使了开来……
　　在在远处的我见到这一幕，不由微微而笑，只要将军顺利的使出这十八式，就意味着他已经进入了疯魔状态，此时的他，休说是这安德列，就是我上去了，怕有只有先行闪避，唯一的取胜之道，那便是等，等待将军力竭的时候。但很显然，安德列并不是我，我很担心他是不是能抵挡住将军的前八式！
　　……转瞬间，场中的将军已是使出了第六式，他这六斧挥出，连绵不绝、一气呵成，仿佛是一刹那便使了出来，普通的玩家在一旁瞧的眼花缭乱，竟以为这六斧挥来只是一招而已……
　　第六式过后，第七式随即而出，此时，将军周围的空气，因为这大斧急速的掠过，竟是在瞬间被抽的愈渐稀薄！好容易躲过前六斧的安德列因为呼吸不畅，脸色先红后白，此时已是一片煞白，身形也左摇右晃，眼看着第七式已经无法避让……
　　但就在这时，场中忽生奇变，安德列大吼一声，竟是朝着手中大剑吐出一口鲜血，这鲜血一落剑身，顿时火焰暴涨！趁着这火焰暴涨遮住了将军的视线的当口，安德列一把扯去身上铠甲，赤裸了上身，随后又是一身怒吼，扬起手中大剑，竟然是和身扑向了前面的那一片重重斧影中……
　　周围的玩家顿时沸腾起来，有人高声道：“狂化了，狂化了，这是欧服的顶级技能‘暴戾的狂化’啊！”
　　我不由微微一楞，随即打开好友频道询问起八一来。
　　八一此时的口气也有些沉重，说道：“这是欧服目前最顶级的技能之一，它只有在一百级的BOSS身上才能打到，据说整个欧服也不过才打出了两本这样的技能书，想不到这安德列居然也有！”
　　我问道：“这就是说，这种技能相当于咱们这里的顶级的内功或武功什么的喽？”
　　八一回答道：“就是这样……对了帅哥，你是行家，你估计将军现在还能不能……”
　　我笑道：“你放心吧，以将军现在的状态，别说安德列了，就是整个青龙城广场也没几个人敢说能战胜将军的……只是比咱们预想的可能要多花点时间，放心吧，最多两分钟，这安德列就该躺在地上。”
　　“你这么说我就放心……”八一长长的松了口气，随即关闭了对话频道。
　　我再次将视线投到了场中，此时，随着安德列这哥们用了什么狂化的技能，局面却是暂时的缓和下来。将军依旧是一斧一斧的挥出，而安德列竟也是一招一招的力挡了下来，这大剑与重斧相互迎击，除了一声震人心魄的轰然大响外，那飞溅的火花更是将周围的玩家逼的一退再退。
　　这什么狗屁的狂化技能果然有点门道，看来这系统里的什么秘籍啊、技能书啊，却也不是白给的啊！我轻轻感叹着，但心中却是极为轻松，因为我知道，这疯魔十八式算是中华武学的精髓之一，它的威力决不是这游戏中的某项技能就可阻挡的！而且，这疯魔十八式的最大特点就遇强愈强，此时的局面看上去是旗鼓相当，但等将军将体内的潜力随着对手的强势而挖掘出来时，安德列离失败也就不远了，而且这种失败的方式可能会更加的惨烈！
　　将军的第十三式‘怒斩妖魔’已经使了出来……
　　十三，一个对欧洲人来说并不吉利的数字！
　　……安德列心中很清楚，自第七式后，自己已经整整抵挡住对手连绵攻来的五斧了！而这第六斧也已迫在眼前，自己究竟还有没有能力躲避过去呢，即使躲了过去，那么随之而来的第七斧呢……
　　……安德列知道，放在一个月前，即使火石出的价钱再多一倍，自己是决不会答应他的这趟天朝之行。因为他很清楚，自己虽然在欧服排名第三，但这也只是在欧服而已。在传送阵还未开通时，他就曾经听说过，在游戏的另一端的天朝，那里的玩家并不是很在乎等级，因为在那里有无数的真正的格斗专家和武术大师在里面，等级对于他们来说，只是一个数字而已，真正代表实力的却是在现实中的能力。
　　有人告诉安德列，以他的欧服排名第三的实力，在天朝很可能连前三十都进不去。安德列却是深以为然，因为在现实的世界中，他曾亲眼看见一个来自中国的学生，是如何在一分钟内将五六名身体壮实、力大无比的欧洲大汉击倒在地的。
　　但遗憾的是，火石找到他的时候，正是他获得了‘暴戾的狂化’技能书的时候！
　　面对着火石开出的条件，安德列毫不犹豫的就答应了下来，他虽然信服中国人的技击之术，可他也同样相信这游戏里顶级的技能术和自己的等级！两者缺其一，他并没有信心，但二者兼得时，却引起了他的金钱的渴望和无穷的战意。他总觉得，这毕竟是一个游戏，中国人的技击之道再是神奇，却也无法超越这系统中顶级的技能吧！
　　可是眼前的这一切，却彻底击碎了他的梦想。
　　当他狂化时，他依然对自己充满了信心，他相信自己一定可以凭借着这定级的技能挽回劣势。但是随着自己的力量倍增的同时，他却无奈的发现，自己的信心和战意却被对手疯狂的攻势一点一点的吞噬……他每一剑出去，都已使出了全力，但让他恐惧的是，对手的力量竟以超过自己的速度同样在疯狂的增长着，此时此刻，他的心在莫名的颤抖着，手也几近于无力，他甚至以无法握住手中的大剑……
　　疯魔十八式之第十三式‘怒斩妖魔’，大斧横斩，势无可回！
　　安德列眼中已现绝望之色，他知道，自己无论如何也避不过这一斧了……如果再回到一个月前该有多好，每天和朋友们一起去打怪，一起去喝酒，一起去古堡探秘……唉，只可惜了这三年来的苦练，从一个一级的新人到现在欧服赫赫有名的‘俄罗斯之魂’……
　　安德列闭上了眼睛，他已经决定了，转世后，在欧服练到三十级后就来这天朝，他要看看，在这个神秘的服务器里，究竟还会有怎样的神奇的事情发生！
　　“这人是魔鬼！”
　　最后的时刻，安德列的脑海里闪出如斯的念头……
　　一招既出，将军仰头厉啸，这声音似狼嗥，又似厉鬼咆哮，月色照来，他那涂满油彩的硕大的脸庞上横肉板结，双眼竟隐隐泛起血红之色！
　　而此时在他的脚下，除了一柄火红的大剑之外，有的只是被他一斧两断的尸体……这安德列竟是被他这一招‘怒斩妖魔’拦腰斩成两截！
　　“鬼斧！鬼斧！”
　　短暂的沉默后，被这一幕所震撼的玩家们发出了如海啸般的欢呼声来。我也不禁轻轻的松了口气，将军此时恐怖的模样和他刚才那疯狂的一斧，倒真是一付厉鬼的模样！
　　将军一振手中大斧，却是望向安德列的三个同伴，此时的三人脸色颓丧，望着地上仍未消失的尸体，眼中更是有着一丝的悲哀。
　　将军道：“三位，将地上的剑收起来，等到这安德列转世后，再交给他。麻烦各位转告他，杀他的人并不是俺，而是俺手中的这柄大斧。他如果愿意，等转世后再来天朝找我，到那时俺请他喝酒！当然，如果他还想来找俺比试比试，俺也双手欢迎！”
　　三人苦笑着上前将大剑捡拾了起来，一人低声道：“阁下也是个勇士，你的话我们一定会转告。”这三人收起大剑，朝着将军点了点头，随即便极快的走出了这广场。
　　将军看着三人离去的身影，微微一摇头，也转身沿着来时的通道缓步行去。此时周围的玩家看向他的眼神中虽然有钦佩之色，但更多的却是畏惧，也有人试探着想上前和他说几句话，但一看到将军脸上狰狞的神色和眼中尚未消退的血红，竟是再也不敢多走一步。
　　就这样，将军一步步的走至了广场的边缘，再行几步，转入街道时，便会有八一安排好的人手上来替他掩护行迹。
　　“阁下请留步！”
　　便在此时，在这广场的角落里忽然走出一人。
　　看着这人，我不由轻叹了一声，我早有预料，因为将军和我的关系，他今天晚上想要安然的离去必不是一件容易的事情。这一人出来后，想必还有更多的人会一一登场吧？
　　将军依旧是拖着大斧，看着这人淡淡的道：“你是叫俺？”
　　这人咳嗽一声，说道：“鬼斧威名，果然名不虚传！在下是青叶盟的‘无欲则刚’，请老兄留步的意思呢，是想与阁下谈点事情。”
　　将军笑道：“俺与你素不相识，有什么好谈的？”
　　无欲则刚干笑道：“一回生二回熟，我们现在不就算是认识了吗？”
　　将军哈哈笑道：“高攀不起，高攀不起啊，俺还有些事情，先走一步，就对不住你了。”
　　无于则刚上前一步，又道：“老兄何来此言，我是诚心实意的想交你这个朋友，你又何必拒人于千里之外呢？再说，即使做不成朋友，老兄抽一点时间和我交流几句总是可以的吧？”
　　将军皱眉道：“俺要是不愿意呢？”
　　无欲则刚微微一笑，说道：“青叶盟想请的人还没有请不到的，我希望阁下也能明白，这个‘请’字的真正含义。”
　　他这边话音还未落，角落中忽然又大笑着走出一人，这人边行边笑道：“老无啊老无，你这话怕是说过了吧。”
　　无欲则刚扭头望去，却见来人正是歃血盟的天马行空，不由干笑道：“不好意思的很，我见各位久无动作，不得以也只有先站出来挽留这位老兄了。情非得以，并非是越俎代庖，歃血盟家大业大，可不要怪罪小盟啊！”他这话连刺带讽，却又说的圆滑之极。
　　“好说，好说。”天马行空同样是干笑几声，随即又故做惊讶的道：“哎。我说老无啊，你刚才说什么‘各位’，难道这里除了你我之外，还有其他的人吗？”
　　他这话同样是音未落地，从广场上围观的玩家中又走出来几人，这几人各自一脸假笑着走了过来，在最前面的一人赫然就是玲珑阁的风月九州。
　　风月九州笑道：“天马这话说的不厚道之极啊，难道我和这几位帮会的BOSS们都不是人了吗？该打，该打啊！”
　　这几人相互假笑着拱手，但所站的方位却是有意无意的把将军的出路堵了个正着。将军此时脸上并没有半点的慌张之色，却反倒是饶有兴趣的看着这群人。
　　而此时，八一又给我发来了消息：“帅哥，情况不妙啊，咱们该怎么办？”
　　我微微沉吟了片刻后道：“别急，咱们再看看形式究竟会怎么发展。”
　　八一道：“我怕不行吧，现在围着老大的是几大盟会的头脑，而不是简单的一个帮会，我看我还是先去调集人手，不管怎么说，先把老大弄出来再说。”
　　我笑道：“你放心吧，这一幕我早有预料，本来我是想自己动手的，凭着将军和我的身手，再加上你们制造点混乱，想要逃出去应该不是问题。而且我还想趁乱摸掉几个BOSS的，不过……”
　　八一急道：“不过什么？”
　　我眼光看向广场另一侧，笑道：“现在看来，很有可能用不着我们动手了，因为某些人可是拿将军这家伙当宝啊！”
　　八一疑惑道：“你这话是什么意思？”
　　我看了看将军那边，道：“我不是特别肯定，你看下去就知道了……不过你放心，咱们按原先制定的计划行事，不要自己乱了阵角就行。
　　八一对我极其信任，见我说的如此肯定，也就没再多说，而是给广场上的兄弟们一一重复了一次早就制定好的计划。
　　场中，风月九州笑道：“各位既然都已经出来了，我看是不是应该彼此商议一下了，我觉得大家都是为了同一个目的而来的，应该可以找到一个契合点。”
　　他这一言既出，周围众人都是点了点头，只有天马行空道：“目的倒是差不多，不过按理说你们玲珑阁似乎更急切一点吧？”
　　风月九州淡淡道：“那倒未必，或许某些人为了一点蝇头小利，比我们更急也说不定呢。”
　　天马行空脸色一变，道：“风月，你这话是什么意思？你要知道，这饭可以乱吃，只要死不了人就可以，可这话却不能乱说，否则的话，这后果谁也预料不到！”
　　风月九州哈哈一笑，正欲说话时，却见将军笑嘻嘻的盘腿坐了下来，道：“俺瞧出来了，各位老大见俺一斧砍了这老外，想必是对俺佩服的很，所以都想请俺去你们家中喝上一杯。只是你们一股脑的涌了过来，俺实在是不知道该先去谁家，得罪谁可也不好……这样吧，俺砍人砍的累了，先坐这休息一下，你们接着讨论，等有了结果，再叫俺一声。嘿嘿，俺这人有个毛病，一坐下就想睡觉……”
　　众人见将军一付吊而郎当的样子，不由都是皱了皱眉，心中一是佩服将军处乱不惊的气势，另一方面也是再暗自思谋着，这将军之所以有持无恐，是否也已是早有准备呢？
　　风月看着众人笑道：“几位，大家都听见了这位老兄的话了，我看这样吧，这一家一家的吃，确实是吃不过来，不如各位老大连同这位老兄一起去玲珑阁，就让小弟代表本阁阁主做一回东，各位觉得这样如何呢？”
　　“风月的话有理，不过咱们的帮会虽然比不上玲珑阁财势雄厚，但一餐饭也还是请得起的，我看各位赏个脸，一起去咱们烈火帮吧。”
　　“要去也得是去青叶盟，毕竟在下是请这位老兄的……”
　　听着众人的争论，我在一旁不由好笑，***，这帮孙子们看来是真怕了将军的那帮兄弟们。他们此时之所以争的不可开交，其实未必就是想拿将军如何，其真实用意却在拉拢将军。谁都知道，一旦将军和他的那帮兄弟站在哪一方，那么这游戏中的势力结构便会发生极大的转变甚至是颠覆！而这变化无非是强者愈强，弱者愈弱，又或是弱者变强，强者变弱，由仰人鼻息到分庭抗抵乃至于取而代之……这种种变化、种种的诱惑，这些居人上者谁又能抵挡住呢？更别提在这将军的身后还站着我这么一位“死神的面具”！
　　当然，众人也是抱着成则最好，如果不成的话，那是说什么也不能让别人抢去了这块香饽饽的心态。也因为如此，这场中的形式渐渐的变得有些搞笑，众人各怀鬼胎，却又谦恭有礼、满脸假笑的相互周旋着。也因为如此，我们这位原本是人见人怕的鬼斧大侠，却摇身一变，变成了一块巨大无比的香饽饽了！而此时，这位饽饽大侠真就坐在地上无聊的打起了瞌睡……
　　一旁观望的我此时真是对将军佩服有加，从来只知道这厮是个豪爽无畏的汉子，却没想到这家伙居然也有无厘头的一面，此时的这种没心没肺，真是和小手、CCTV有的一拼了。
　　这幕闹剧已看的逐渐无味，但我料想的一幕却仍未上演，我不由对自己的判断产生了些怀疑。或许，我该通知八一准备行动了……
　　我一边打开频道，一边感叹，真不知道这一幕发展下去会演变出什么样的结果来，只可惜，夜长梦多，还是及早将那块香饽饽弄回来的好……此时，在这广场上，各大帮会已经开始在劝退一些围观的玩家了，而这些玩家面对强势的一方，没多敢怨言便纷纷的离开了广场。不多时，这广场上已是走了一半的人，好在我穿的是一套玲珑阁的着装，虽单独站在一旁，却没人上来理会我。
　　只是我刚打开好友频道，还没来得及接通八一，却收到了小鸟的消息。我不由苦笑，这丫头把我放在她的黑名单里，俺却老老实实的将她供在特殊好友一栏中，生怕就错过了她可能发来的信息，唉，贱啊！
　　“亲爱的门板哥哥，面对如此复杂的局面，你是不是会感到一点点的头疼呢？”通讯器里，小鸟嘻嘻的笑着，颇有点幸灾乐祸的意思。
　　我哼哼道：“小意思而已，呆会还不知道是谁头疼呢。”
　　小鸟笑道：“但我却敢肯定这头疼的一定是你。”
　　我奇道：“这是什么意思？”
　　小鸟道：“你难道不奇怪今天晚上还有某些人没有来这里吗？”
　　我心中一动，随即道：“你是说那些日本人吗？”
　　小鸟在通讯器里嘻嘻的笑着，却不说话。





    正文 104---111
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:28 本章字数:39605

        
　　（一百○四）我欲离去
　　我极快的在广场四周扫了一眼，说道：“这些人我本来是计算在内的，但现在看上去，似乎并没有他们的踪影啊？”
　　小鸟笑道：“都是一个鼻子两只眼睛，这么多人，你知道究竟谁才是日本人呢？”
　　我皱眉道：“你是说日本人混在了各大帮会中吗？不太象啊，日本人虽然长的和咱们差不多，但身上那股子味道还是可以让人很容易就分辨出来的，再说，我在这广场上也安插了人手，到现在也没有谁发现他们。”
　　小鸟嘻嘻笑道：“骗你还真是不容易，不过你还是忘了一点。”
　　我问道：“什么？”
　　小鸟说道：“你忘了日本人所擅长的技能了。”
　　我微微一塄，随即反应过来，不错，这日本人所谓的武道中最为出名的就是什么忍术，而在这游戏中，系统考虑到日本的传统文化和他们的喜好，亚服里有一半的技能都与此相关。小鸟此时所说的技能也必是指的这一点，只是这忍术中的隐踪一术并非是象我的隐身衣那样，可随时随地的启用，而是需要借助地形和物品才能够实现。现在的广场上除了众多的玩家之外，偌大的地方再无杂物，这小日本的忍术再是厉害，怕也难做到完全的隐蔽吧？
　　正在我沉吟的这当口，小鸟却笑道：“别四处乱看了，实话对你说了吧，日本人毕竟是外国玩家，在这青龙城里还不敢那么嚣张，他们现在隐藏的地点是在广场之外。别说我没警告你，四街八道，他们埋伏了至少有一百人，而且都是精与暗杀的高手，你应该知道，他们的想法很简单，和广场上的人完全不一样，唯一的目的就是杀了你或者是杀了你的那位大个子朋友，借以引你出来！”
　　我嘿嘿笑道：“还警告什么啊，你今天来这里难道就是看热闹来的吗？”
　　小鸟笑道：“当然是……不过嘛，顺带接一笔生意也没什么啊，反正闲着也是闲着，就看生意的大小了。”
　　我笑道：“直说吧，多少银子你肯出手帮我挂掉那帮孙子？”
　　小鸟嘻嘻笑道：“难得你这么爽快，那我可就开价喽，不过你记住了，我一开口，你可不许还价，否则我立即消失，让你一人在这头疼去！”
　　哼哼，我不由阴笑，这小丫头生意居然做到老公头上来了，不过也没什么大不了的，迟早都是一家人，到时我还不得连人带钱一把搂了回来？现在嘛，嘿嘿，俺狠狠心就当是下聘礼了！
　　我笑道：“说吧，你门板哥哥现在好歹也是一个小老板，别和我客气。”
　　小鸟顿了一顿，却道：“我要你的人！”
　　我无耻的笑道：“丫头，干吗这么急，现在不是在工作吗？想要我的人，呆会约个地点吧，这一身臭汗的，我好歹也要洗个澡、换一身衣服什么的吧！”
　　小鸟似乎没想到我会说出这么一番话来，在通讯器那头楞了一楞，随即笑骂道：“你要死啊你，谁要你的人呢……臭美，就你那德性谁稀罕你啊，一分钱一斤我都懒的要你……”
　　这次却轮到我发楞了，奇道：“这就怪了，你不是说要我的人吗？”
　　小鸟哼了一声，悠悠的道：“我要的是你身边的人，这样说你应该明白了吧？”
　　我再次一楞，随即苦笑起来，真没想到，连小鸟也打起了将军的主意。我说道：“这块大饽饽确实是挺香的，不过你有没有想过，有我在这里，这块饽饽你看着和握在手里，似乎也没什么区别啊？”
　　小鸟冷笑道：“当然有区别，如果我猜的不错，这块饽饽在过一段时间，你怕也只能是看着吧？”
　　我一呆，随即问道：“你这话是什么意思？”
　　小鸟轻笑道：“我是什么意思你难道不明白吗，难道没有人找过你吗？”
　　我不由苦笑，我能不明白吗？在一个小时前，也同样有人提出过这样的要求，而小鸟此时的要求似乎却正是针对这人而来的。红三我知道他是什么人，可是小鸟呢，红三与我之间的事情决不是平常人轻易就能知道的，难道她也是……
　　这一刻，我的心竟是少见的有些乱，这样的局面却是我做梦也没料到的！我皱着眉头道：“小鸟，我知道你的情报很灵通，可是这件事情从头到尾我没有和任何人说过，我想你总不可能在我脑子里得到情报吧？”
　　我微微一顿，又道：“算了，我不管你是怎么知道这个消息的，也不想问这里面的原由，但我不妨告诉你，这只不过是个游戏，不要把太多的游戏外的事情牵扯进来，那些离我和我的这帮朋友实在是太遥远了……我还可以告诉你，这些话我并不是第一次说，在一个小时前，我对某人也同样说过一次。”
　　小鸟听出我话中的不悦，沉默了片刻后，却是嗔道：“我不管，这次你一定要帮我！”
　　听着小鸟的撒娇声，我的心却是渐渐下沉，轻叹了一声后，我淡淡道：“丫头，以前见不到你的时候，我想着你的样子，想着你的声音，却并不觉得你离我有多遥远，因为我相信，在某一天里，我会真正的拥有你。但是现在，我耳中听着你的声音，想着你的笑容，但却感到你离我是那么的遥远……”
　　我轻声叹息，接着道：“或许，我可以安排机会让你见一次你需要的人，但是我希望你能明白，我最多也只能做到这一点了，我有能力去杀掉这游戏中的任何一个人，但却没有权利去操纵一个人……”我转头看向场中的将军，又接着说道：“每个人都有自己的选择，你有，我有，别人也有，不管你能否达到你的目的，我都希望你能记住我这句话。”
　　……沉默。
　　如死寂般的沉默。
　　良久，小鸟终于开口道：“其实有些事情并不是你想象的那样……”
　　我打断了这丫头的话，淡淡道：“你不用说什么，也不用解释什么，过了今晚，我安排你们见面……”
　　小鸟却断然道：“不用了，你不开心的事情，我决不会勉强你去办。外面的日本人我会替你打发，我只希望你记住，不管未来会发生什么，我依然是你的小鸟妹妹……一只等待着王子送给她美丽城堡的小鸟，你……你千万不要忘了这句话！”
　　这傻丫头……我摇头苦笑，我也唯有苦笑，我还能说什么呢？难道她会不明白，在这世界的空间于时间里，人与人之间的距离一旦产生，就很难再有交集吗？我曾幻想着她与我是同一类人，但却没有想到，她与我竟是完全相反的两种人！我没有能力去拉近这种距离，二十多年的生活经历也不允许我去拉近这种距离，我只是疑惑，这不过就是个游戏而已，值得某些人花费如此大的精力吗？
　　通讯器那头已经悄然无声，小鸟不知什么时候关闭了通讯器……
　　此时的我连叹气的心情都欠奉，只是茫然的望向了将军那边…… 
　　广场里接下来的发生的一幕却正如我事先所预盼的那样，就在众人争的不可开交的时候，一人正大步的向广场中走来……
　　这人昂首阔步，眼中神色坚毅却又充满的热情，他走入场中，向众人拱了拱手，随即却向坐在地上的将军笑道：“将军老弟，实在是不好意思，来晚一步，没能给你捧场。不过现在也不迟，咱们这就喝他一杯去吧！”
　　众人见到这人，不由都是一楞，而将军坐在地上猛一睁眼，满脸疑惑的看着面前直呼自己的名字的人。
　　“红三！”
　　“将军！”
　　众人不由脱口叫到，只是叫这红三时口气充满了惊讶，而叫到将军时，却是一脸的疑惑。
　　红三微微而笑，见到将军正欲开口时，却是抢先说道：“老弟，还坐着干什么，你那位帅哥兄弟正等着咱们呢？”
　　将军微微一怔，但见这位红三说出了帅哥这俩字，心中只道必是我安排来的，随即笑道：“不错，不错，俺倒是忘了和你们约好的，只是眼前这帮大哥们客气的很，非要拖着俺去他们家吃饭，这一时半会的怕也走不开啊！”
　　红三抱拳环顾，笑道：“各位，几月不见，都别来无恙吧。”
　　风月九州上前一步，笑道：“想不到红三大哥今天也来凑这个热闹，真是……哎，三哥你好久没出现在这游戏里，我们阁主念叨了不下十次，总说没人陪他喝酒，也没人陪他下棋了。”
　　红三笑道：“多谢你们阁主的记挂，你回去帮我转告他，让他备好酒菜，迟则七天，早则三日，我红三必然登门拜访！”
　　一旁的天马行空也道：“红三兄，我老大也想念你的紧啊，自从你在游戏中消失了一段时间后，我老大总是说，这青龙城里要不是少了红兄你，可能目前的形式也不会如此的糟糕！”
　　红三苦笑道：“各位太高看我了，现在的游戏走向谁都难以把握，红三在与不在实在是没多大的关系。”
　　无欲则刚忽然冷笑道：“现在的游戏走向确实是难已把握，但要是红三兄你在的话，至少红花会不会落到现在的地步，而这青龙城里也要少很多的的非！别的不说，当初号称同气连枝的三大会也不会亡的亡，败的败，倒是凭空多出了一个歃血盟！”
　　天马行空将眼一瞪，看向无欲则刚道：“老无，你这话是什么意思？”
　　无欲则刚假笑道：“没什么意思，我只是说说这眼前的形式而已，天马兄不要误会了。”
　　这俩人大眼对小眼的瞪着，一旁风月九州却道：“红三大哥，不知道你和这位……这位将军老兄是……”
　　红三呵呵笑道：“来，来，我给大家介绍一下，我的这位老弟叫‘下辈子当将军’，他的实力大家刚才也见到了，希望以后各位能多多关照！”
　　他这话一出，众人的脸上都是露出了几分不自然的神色，风月九州苦笑道：“想不到他是红三大哥的兄弟，这可真是……”
　　红三笑道：“各位，我也知道我的这位兄弟以前可能有得罪大家的地方，所以我先在这里代他说声对不住了。如果各位不满意的话，有什么火尽管朝我红三来，红三必定会给大家一个交代。”
　　他这话一出，众人都是一阵沉默，若是换了别人说这话，只怕是话音还未落地，便要被众人扔了出去，只可惜这人却偏偏是红三，这游戏中独一无二的红三！众人心中都清楚，眼前的红花会已然没落，而这红三与红花会也没了什么来往，应该说单就势力论，他对在场的人造不成任何的威胁。但他们更清楚，这红三交游广阔，极重义气，而且红花会也是游戏中第一个建立帮会的，当初包括玲珑阁和天马会在内的各大帮会创建之初，几乎都曾接受过他的帮助。虽说现在是利字当头，义字靠边，但无奈这红三并非只与一人有交情，若有谁先不买帐，其余的众家必然借这‘义’字发难，到那时，这红三不敢说会有什么下场，但自己的下场却是可以肯定的了……
　　这沉默却是极为短暂，天马行空忽然哈哈大笑道：“三哥这话说重了，我们老大说了，这游戏中他谁都不鸟，但三哥的面子却不能不给，只是……只是等今晚过了，能不能请三哥和这位老兄去歃血盟坐坐呢？”
　　红三笑道：“一定，一定。”
　　风月九州也笑道：“红三大哥，既然你说了这话，别说是我在这了，就是我大哥在这，他也不会抹您的这个面子。其他的我不多说了，只是请三哥你多记着点您与玲珑阁的交情……”
　　其余众人见玲珑阁与歃血盟的人已有退意，心中各自掂量一下，谁也不敢在这时候说句不字，彼此相互看了一眼，俱都是来了个顺水推舟。只是言语里都情之殷殷的邀请红三和他的这位饽饽兄弟一起去‘鄙帮、鄙盟’坐上一坐！
　　而将军在一旁却是大感郁闷，这位红三他虽未曾谋面，却是久闻大名，此时一见，心中本自欣喜，但几句话一下来，心中却是不爽之至。首先让他不爽的是，这位看上去和他差不多大的红三一上来，就是老弟老弟的叫个不停，竟是先自认了个大哥的名分。而及至后来，这红三竟是擅自代他向众人陪礼道歉，更是让他心中恼火，不过他又担心这是我故意安排的，才强自忍耐了下来，只得在一旁暗自的郁闷。不过这一来，这红三给他的印象却是打了不少的折扣！
　　我在一旁冷眼看着，这红三有这一出我本已预料到了，只是没想到这原本爽直豪气的汉子竟也有着演戏的天分。而他一上来，就直呼将军的名字更是出乎我的意料，我很清楚，他这一叫明着是叫给别人听的，但这暗里其实是在叫给我听的。这一叫，他很明白的告诉了我两件事情。其一，他已经知道了将军的底细。其二，对于将军这帮人马，他是志在必得！
　　我不由想起刚才他与我的通话，从现在的情形来看，那一番通话只不过是提前与我打个招呼而已，无论我同意与否，这件事情他已是势在必行！说实话，出于对他的身份的了解，他的如此举动我并没有十分的反感，肩之重任，确实是势在必行。但他有意无意的把将军的身份说了出来，而后更是有意识把将军推到了前台，却是让我极之厌恶。因为这样一来，将军和他的兄弟在这游戏中将不再是一只暗兵，而实实在在的成为了众矢之的！
　　这红三，竟也有着如此的心机！只要将军他们暴露了身份，红三凭借着自己的身份和将军他们心中的那股热血，只要稍微的鼓动几句，这只游戏多少人觊觎着又或是畏惧着的力量，便可轻易的归于了他的麾下。确实是好心机！
　　“帅哥，这到底是怎么回事情，我想这不应该是你的安排吧？”八一惊讶着此时的变化，竟是忍不住亲自跑过来问我，而他此时的表情也极其凝重，看向我的眼光也再没有往日的真诚。
　　面对着八一的质疑，我不由心中腾的升起一股戾气，嘴中却淡淡道：“你应该知道这红三是谁吧？”
　　八一道：“自然知道，红花会的红三当家又有谁不知道？”
　　我冷笑道：“那你知不知道他现实中的身份呢？”
　　八一皱眉道：“现实中的身份？难道与眼前的事有关吗？”
　　我没有回答八一的问题，而是自顾说道：“红三的身份与你们以前的身份相似，只是比你们高出很多，我这样说你明白了吗？”
　　八一眼中露出一丝的惊讶，随即却又重复问了刚才的问题：“我明白你的意思，但与这件事情有关吗？”
　　我吸了口气道：“红三进这游戏并非是为了休闲，而是带着现实中的身份来的，又所谓独木难支，他现在需要的人手，大量的、却又是极其可靠的人手！对他来说，在这游戏中，还有谁能比的上你们呢？”
　　八一脸上神色变幻，眼中也是露出了震惊之极的目光来，深深的吸了口气后，又问道：“这是你故意安排的吗？”
　　我心中不由茫然，说道：“故意虽然谈不上，却是因我而起。”
　　八一舔了舔发干的嘴唇，问道：“那咱们现在该怎么办呢？”
　　我沉吟片刻后，看着八一道：“八一，对不起了，这件事情虽然并非是我有意安排的，但却是早有所料，在这之前，我实在是应该知会你们一声。”
　　八一苦笑道：“咱们之间还用得着说这个吗，刚才我急了一点，问话的口气也重了点，你别往心里去。老实说，这个红三的出现，对兄弟们来说可能是件好事，或许……或许借这个机会也就了却将军和我的心思了吧！”
　　我点了点头，表示理解，说道：“八一，你把广场上的兄弟们全带回去吧，这里的事情我来解决。”
　　八一皱眉道：“这不太好吧，万一这红三要是摆不平这件事情，那……”
　　我淡淡道：“相信我，你现在就走，而且越快越好。”
　　八一见我口气异常坚决，犹豫了片刻，终于一咬牙道：“好，我先走，不过你和将军要小心了。”
　　看着八一和他的兄弟们从这广场上悄然的撤离，我心中的那股戾气不由再次升腾，只是这次来的更迅疾，也更为的凶猛！
　　我冷眼看向场中的众人，那里除了将军之外，没有一个是我能看的顺眼的。***，丫们今天在这唱了一晚上的戏，不就是等着大爷我吗？也罢，也罢，索性老子就露一回脸，让你们看看究竟谁才是这戏里的主角！
　　我深深的吸着气，伸手从怀中取出面具戴在脸上……自从小鸟的那一番话后，我就已经打定了主意要闹上一闹！自进了这游戏，我嘴里虽说着要肆无忌惮，但行事时却大都带着现实中的习惯，总是留有余地，也总是喜欢躲在幕后。而今天，哥们我却要真正的肆无忌惮一回……我已想好，这次若是挂了，从此就离开这游戏，有了这一番的肆无忌惮和小鸟给我的曾经的美好的记忆，也不枉我来这游戏中一回了！若是没挂，我也远远的离开这青龙城，去这游戏中大漠和山林寻找另一份的肆无忌惮……
　　此时此刻，我已经有了些厌倦，但在这厌倦蔓延至我全身之前，我却要在这时刻，给这青龙城里所有的玩家留下一个血腥、恐怖的夜晚！今晚之后，无论我是否还会在这游戏中出现，我要让他们永远的记住一个名字----死神的面具！
　　我缓缓的前行着，周围的玩家已有人发现我的存在，但是他们谁也没有喊出声来……
　　杀气，一股带着暴戾的杀气渐渐在这广场上弥漫，也侵蚀着每个人的思维，以至于他们无法开口说上一个字！
　　（一百○五）无穷战意
　　仿佛是感受到了我胸中的杀气，纹着青龙图案的手腕竟是有着微微的灼热感 ，耳边也若隐若现的传来一阵欢快的吟啸声……
　　因为无关玩家的退出，广场上因为人群而形成的通道也不象原先那般的有序，界限也渐渐的模糊。但是随着我的缓步前行，面前的人群极快的分开，为我让出一条新的通道，而等我走过后，这条通道又被如潮水般的人群再次的淹没……
　　终于，我站在这广场的中心点上，面对着包括将军、红三在内的数十道或是疑惑、又或是惊虑的目光！
　　我心中的杀意从未如此的浓烈过，而手腕处传来的灼热感也越来越强烈，我甚至感到青龙匕的杀意比我还要强烈，但也因为这样的感受，这一股充满了胸臆的杀气也渐渐的转换为激荡的战意！
　　虽千万人，吾往也！
　　此时无它，唯求一战！
　　但我的表情却一如既往的平静，紧紧贴在我面颊上的面具也纹丝不动，月光下望去，在众人眼中，我脸上的骷髅除了闪动着的磷光，竟是一片沉沉的死寂之感……
　　我轻声道：“我来了！”
　　红三眼中神色变幻，踏前一步道：“你……”
　　我轻笑道：“没有什么你，也没有什么我，今夜站在这里的只是‘死神的面具’，你明白了吗？”
　　我微微一顿，又转向将军道：“麒麟山并肩一战，我永不会忘，但今夜一过，你便是你，我便是我。老兄保重了。”
　　将军先是一楞，随即怒道：“你他妈弄什么鬼，说出这样的狗屁话来？”
　　我深深看了他一眼，却没再理会，而是转向众人笑道：“各位，我既已来，你们还等什么？”
　　风月九州皱眉道：“阁下太过自大了吧，你何以知道今夜大家等的就是你呢？”
　　我哈哈笑道：“是不是我都没关系，我只知道我来，而你们却又在这里，仅此一点就已足够了。”
　　风月九州笑道：“听阁下这话的意思，却象是专程来我们大家的麻烦，我知道你实力强悍，但你觉得单凭一己之力，可以在这里为所欲为吗？呵呵，所谓冤家宜解不宜结，我看不如……”
　　我哈哈笑道：“不如什么，不如投靠你们玲珑阁是吗？哈哈，真他妈有意思，我取了你们的玉带隐身衣，挑拨你们和红花会在街头的大打出手，象我这样处处与你们作对的人，你们玲珑阁也敢放心要我吗……是了，我倒忘了，不知道你们的那位高手再见南山现在如何了，你回去不妨转告他，下次再见，我的箭决不会在下偏三寸，你让他趁早改名叫再见阎王吧！”
　　风月九州本就怀疑射伤再见南山的就是我，此时见我亲口证实，又听玉带隐身衣也是我拿的，而上次与红花会莫名其妙的一场争斗的始作俑者也是我，当下怒极攻心，脸上神色急遽变换，却是一句话也说不出来。
　　我冷笑道：“你现在心中是不是很不舒服？”
　　风月九州深深吸了口气，沉声道：“你与我们玲珑阁到底有什么冤仇，却要一而再，再二三和我们作对？”
　　我耸了耸肩，淡淡道：“冤仇倒谈不上，就是看你们不顺眼而已，玩游戏嘛，自然是要找有点意思的对手来玩，你总不能让我和一些猫啊狗啊的去斗吧？。”
　　风月九州原自猜测我必然和玲珑阁有着什么深仇大恨，但却万万没想到我说出这么一番狗屁不通的话来，当下白眼一翻，指着我怒道：“你……你……”
　　我不屑的笑道：“你什么你，不爽啊，来咬我啊！”
　　就在这时，天马行空却走了上来，朝我拱了拱手笑道：“这位老兄，在下是原天马会的天马行空，虽然咱们并不认识，但却是有着一定的渊源的……”
　　我接口笑道：“是啊，是啊，若不是我心血来潮挂了青龙探爪，你们现在也不会有如此的风光！”
　　天马行空眉头微皱，却仍是笑道：“不错，不管怎么说，老兄也算是曾经帮助过我们，所以在下斗胆请老兄至鄙盟稍做盘桓，好让鄙盟一表谢意。”
　　我哈哈笑道：“我明白你的意思，对手的敌人便是自己的朋友，这个道理虽然不错，你打的主意也算正确，但你今晚有把握将我安然的带离这广场吗？”
　　天马行空冷笑道：“老兄放心，在这游戏中，还没人敢为难歃血盟的客人，即使是有，歃血盟也不会怕的。”他说这话时，眼睛却是有意无意的看向风月九州。而风月九州此时却异样的平静，只冷冷的在一旁笑着。
　　天马行空见风月九州并未说话，不由心中得意，笑道：“怎么样老兄，你这就随我走吧。”
　　我缓步上前，及至天马行空一米的地方时停了下来，轻声笑道：“好倒是好，只可惜……”
　　天马行空一皱眉，竟是上前一步，问道：“只可惜什么？”
　　我滋牙一笑道：“只可惜老子同样看你们歃血盟不顺眼！”
　　天马行空见我脸色不对，心中已生警觉，刚想要抽身而退时，却被我反手扣住臂膀，复又一拧，将他牢牢的控在手上。其实这天马行空战力本自不低，此时全力一拼，我也没这么容易就将他制住。只可惜我招出突兀，他已失了先机，再等我扣住他的肩膀时，他猛然想起我在青龙会时的手段，当下心胆俱裂，竟是提不起一丝的反抗之力，
　　我哈哈一笑，双臂发力将这厮高高举起，随即用力下掼，抬起膝盖狠狠顶在他的后腰处……
　　此时此刻，却听红三一声高喝：“兄弟，手下留情啊！”
　　但伴随着红三的这一声高喝，传出的却是一声腰骨折断的脆响……这天马行空也算是歃血盟的顶梁柱了，但一个疏忽间，竟是如此轻易的就被我当场击杀，而且这击杀的方式竟是如此残忍！
　　随着这一声脆响，广场中却是死一般的寂静，所有人的脸上都挂满了震惊！
　　我轻轻的拍了拍手，环顾左右，淡淡道：“这里还有谁要和我做朋友的？”
　　一旁的将军被我此时的疯狂震的目瞪口呆，只傻傻的看着，而红三却是连声长叹……
　　风月九州脸上忽的掠过一丝凌厉的杀气，厉声喝道：“玲珑阁的兄弟和歃血盟人还呆着干什么！”他这话说完，却是率先朝我扑了过来，嘴中却仍是高声喝道：“无论是谁诛杀此人，玲珑阁赏银二十万！”
　　他这第一喝，周围歃血盟和玲珑阁的玩家都反应了过来，纷纷取出兵器朝我这边扑了过来，而另外的帮盟的属众听了他这第二喝，也不再闲着，冲着那二十万也如恶狼般扑了过来……
　　我却仍是淡淡的笑着，这一幕岂不正是我所求的吗！
　　一旁的将军从震惊中醒悟过来，大吼一声，一晃手中大斧就要过来帮我，我眼角瞥见，心中微微一叹，一脚将率先而来的一人踢开后，冲着红三喝道：“红三，你要是记着你肩上的责任，现在就应该知道自己怎么做！“
　　红三听了，眼色不由一黯，长叹一声后，却是反手砍在了将军的脖子上，他本是这游戏中少有的高手，这一掌下去，即便如将军这般强壮的人也吃消不住，却是闷哼一声，一头倒在了地上。红三扶起将军，又往我这边看了一眼，再不犹豫，抗着将军便匆匆的离开了广场！
　　看着红三与将军离去，我心中唯一的一丝负担也随之而去，当下不由长声厉笑，唤出了早就按捺不住的青龙匕，却是朝着人最多的方向冲了过去！
　　青龙匕刚一现形，顿时爆发出前所未有的光芒，而在这青色的光芒中，原先那一丝若有若无的红线也闪出极强的亮度！
　　这青芒过处，竟是有若实质，当者轻的皮开肉绽，重者却是一刀毕命。我原本想这群斗时，青龙匕到底是短兵器，能发挥多少的用处实在是难以估算，也打算一旦吃力时就取出备用的鬼头刀砍他个痛快。但此时这青龙匕爆发出的能量却是让我狂喜，果然是天下第一凶器，所浸淫的人血越多，它所爆发出的能量便愈大！
　　此时围攻我的玩家虽多，但我应付的却并不是很吃力，原因只在风月九州一时头脑发热，下了群攻的号令。此时攻来的人虽多，但却是杂乱不堪，彼此间不仅没有任何的配合，相反的却是互相牵制。而且这些玩家中有一半的人并不是玲珑阁和歃血盟的人，此时不要命的朝我扑来，正是冲着那二十万两的银子。在他们眼中，能手刃我才是唯一的正道，其他的则全是狗屁，也唯其这样，但凡挡住他们的去路的人，他们也毫不客气的从背后给上一刀……数千的人围涌而至，但真正与我面对的却不过数十人而已，这数十人也并非是战力有多高，而只不过是仗着腿快而已，但这来的快的，却是死的更快！
　　数千的人一齐朝我涌来，这一番景象在这游戏中怕也前无古人了吧！
　　因为这些玩家彼此间的倾轧，我的身法便发挥了极大的作用，展转腾挪，或进或退，经常是拎起一个受伤的玩家挡住袭来的各式兵器，而后用手中匕首大砍大杀一番，又或是矮身低伏，在人群的缝隙中如鬼魅般的游走，所过之处，青龙匕如镰刀般轻松的收割着廉价的生命……又因为夜色的掩护，围攻我的玩家经常在一瞬间便失去我的踪迹，而等到我在另一处现身时，他们早已被拥挤的人群带向了远离我的一端。其实，这对于他们来说，又未尝不是一件幸运的事呢？
　　……于拥挤的人群中游走着，我已记不清楚我到底杀了多少的人，我只知道在我的大腿上和胸腹上乃至我的后背，都有着不小的伤口。但这般的伤口却并没有影响我的行动，相反的却是激发了我的潜力和从所未见的凶性！
　　同时，我还知道，这样肆意的杀戮不会在持续多久，因为，这混乱场面的症结，相信如风月九州这般精明的人早已看出，现在他是不是正在遣兵点将，重新布置着下一轮的攻势呢？
　　这一切我都想到了，但我却不愿多想，此时此刻，趁着这混乱的场面，我若是想逃走也并非是不可能的事情，但我却不想逃，因为我厌恶这个逃字。我今天之所以走到了这广场之中，就已经把这游戏中的生死看的淡了，这逃字更是无从谈起，若我愿意，我大可不必来这里，也大可以在背后继续的阴这些哥们！但我却厌倦了这些，我来这里，本就是想杀个痛快，同时，我也要手中的刀和飞速消失的生命告诉他们，游戏也可以这样的来玩！
　　所以，在风月九州新一轮的攻势之前，我要尽可能的多送几个玩家去转世！ 
　　我深深的吸了口气，在刺穿了一位玩家的咽喉的同时，却用眼角的余光瞥了一眼那空中的冷月！
　　这月幽冷，依旧是一轮满月，只是在这月的边缘，许是因为这月色下的杀戮，竟是泛起了一抹血红的颜色……这月却又如人，洒来的光辉亦如人的目光，有微微嘲讽，也有些些的怜悯……我知道，在这月下，一定会有一人远远的注视着我，只是她看我的目光又是怎样的呢？是悲哀，还是如这月般的嘲讽和怜悯？
　　……
　　在广场南端的路口，在一处木楼的阴影下，一人静静的站在那，她茫然的看着那杀声震天的广场，肩头却是微微的颤抖着。
　　“凤姐，日本人已经全部清理完，一共是七十四名，无一漏网，只是我们的人也挂了三十多个。”
　　在这凤姐的身后忽然如鬼魅般冒出一个女子，在她身后轻声的如是的说着。
　　凤姐轻轻的点了点头，道：“辛苦你了，下线后问问这三十多位姐妹转世的地点，把她们尽快的带回来。”她说到这里，微微顿了顿，又道：“四妞，你先回去吧，我想静一静。”
　　四妞却是皱了皱眉，抬头看向广场，沉默片刻后说道：“凤姐，你是不是想去救他。”
　　凤姐摇了摇头，问道：“你怎么会这么问？”
　　四妞答道：“凤姐，你别怪我多嘴，我觉得你现在应该去，而且我们也有这能力……”
　　凤姐轻叹了一声，却是一咬牙，恨恨的道：“去了又怎样，他是个疯子，谁也不知道他在想什么。而他想做的事谁也无法阻挡，你不能，我不能，或许……或许连他自己也不能！”
　　四妞问道：“那咱们就这样看着他白白送死吗？”
　　凤姐微微一呆，脸上神色瞬间惨白，片刻后摇头道：“你不明白的……”
　　她轻声叹息，又将视线转向了广场的方向，幽幽道：“你不明白的……他这人看起来坚强、无情甚至于冷酷，其实都是因为在现实中长久的与人隔离所造成的。他的生活和你、和我都不同，摈弃所有正常的感情对他来说是生存的必要，也因为如此，他的内心看似无情，但却极其的敏感……而现在，他看见了些什么，也知道了些什么，所以他开始厌倦所发现的东西，他现在的举动就是在告诉所有的人，他厌倦了，也放弃了！”
　　她说到这里，忽转过头来悲伤的看着四妞，又接着道：“你明白了吗，现在即使我去把他救出来，也没有任何的作用。有些人是无法用语言去说服他的……”
　　四妞轻轻的拍着她的肩膀，柔声道：“放心吧凤姐，语言无法说服他，但时间却是可以的。”
　　“但愿如此吧……”凤姐轻声叹息，再次看了一眼广场的方向，随即却是转身隐入了夜色之中。她这一走，竟是如此的决绝，如此的干脆，四妞不由一楞，随即苦笑道：“没有人知道他在想什么，但又有谁知道你在想什么呢，哎，真是……”她微微摇头，而后跟着凤姐离去的方向追了过去……
　　而此时，在广场中，风月九州和无欲则刚以及刚刚赶来的歃血盟的BOSS马踏连营正低声的商议着什么。
　　马踏连营因为极度的愤怒，此时的脸色也几近狰狞，他咬牙道：“风月，我刚才已经在帮会频道中下了命令，一分钟后，所有歃血盟的人都会暂时听你的调度。”
　　风月九州微微一楞，道：“那你呢？”
　　马踏连营看向场中，狞笑道：“我要亲自会一会这个‘死神的面具’！”
　　风月点了点头，说道：“不错，今天无论是什么样的结局，这一战咱们都已经输了，现在唯一能挽回颜面的就是设法单独击杀此人……这样吧，弓箭手和投弹手我已经安排好了，为确保安全，咱们先远程攻击他，然后你再上，你看这样如何？”
　　马踏连营虽是怒气攻心，但却也不敢贸然独对，当下阴沉的点了点头……
　　（一百○六）大好头颅，谁人取之！
　　杀戮！
　　无尽的杀戮！
　　在这夜的广场上，我犹如一个黑色的幽灵般，在人群中不停的穿梭往来着，所过之处，生命便如草芥般被践踏，被收割，而后在这夜色中无奈的消失……
　　此时此刻，我手中的青龙匕散发出的光芒也不再是蒙蒙的青色，而是完完全全的幻成了一抹亮丽的血红，它不知疲倦的刺出、挑出、甚至如长兵器般的砍、剁……
　　因为青龙匕的疯狂，我也渐渐的失去了残存的那丝理智，我知道，如它这般的凶器此时需要的不仅仅是敌人的鲜血，它也同样需要我燃烧自己的生命去供它做最为挥霍、也是最为奢华的一次演出。而这同样也是最为诡异、最为恐怖、最为绚丽的一次演出……
　　燃烧自己的生命吗？
　　我似乎已经不在乎了，我很清楚的知道，今夜一过，如果我消失在这游戏中，青龙匕作为神兽传说中的一件任务物品，它也将随着我的消失而消失。而今夜就让它陪我在这青龙城的广场上，给所有的人留下一幕传奇吧……我确信，这一定是一幕传奇，或贬或褒……
　　而现在，随着青龙匕与我的疯狂，我所到之处，玩家竟如洪水般的消退，我清楚的看见，在他们仓皇的后退中，那眼中的恐惧和绝望！我长声厉笑，继续着我的杀戮，他们退我就进！此时，我的胸中有着无法遏止的战意，我不想停，也不能停，这战意的勃发是因为我在燃烧自己体内的生命，而这生命也只有一次的燃烧的机会，我宁愿化成灰烬，也不想成为一块任人践踏的木炭！
　　……终于，所有的人都退去了！
　　我知道，这退却并不意味着停止，接下来应该会是更加残酷、也是更加血腥的战争！对他们来说，这或许是一次剿灭，但对我来说，这确实是一场战争，我一个人的战争！
　　我环顾四处，厉声长笑：“谁来与我一战！”
　　其时，有风来，吹起我身上的残破的衣襟，这风极凉，但却吹不散我胸中的战意。我微微的喘息着，此时，我身上大小的伤口在这凉风的吹拂下，竟有一丝的痛感，我知道，这意味着生命的燃烧也即将终结！
　　好在我并没有流多少的血，二十多年的严酷的训练已经让我学会如何的控制肌肉去减少伤口的出血。而此时我身上的伤口虽多，但却无一在要害之处，这一是因为我总能在最关键的时候避开最为致命的一击，但更为重要的是，有很多的时候，小不点也总能出现在它应该出现的地方……
　　此时此刻，我仍有一战之力！
　　但毫无疑问的是，如刚才的杀戮我已厌倦，我此时希望的是能出现一个真正可与我一战的高手……无论是杀了他，还是死在他的手上，对我来说，这总算是一幕完美的结局！
　　可是，会有这样的高手出现吗？
　　我深深的吸了口气，冷眼环顾，又再次的喝道：“谁来与我一战！”
　　就在这时，远处的风月九州忽一声高喝：“放！”
　　随着他的这声高喝，一排黑色的箭矢带着凄厉的呼啸声破空而来！
　　我急速跃起，想要避开这排箭矢，但身在空中时，风月九州又是一声高喝，于是另一排后发却又先至的箭矢朝着空中便突袭而来！我一声冷哼，手的青龙匕幻出一抹刺眼的红光向这奔袭而来的箭矢划去，然而这箭的排列极为讲究，方位与速度在行进中都有一定的变化，力不逮时，我终是中了一箭。
　　这一箭力道十足，正中我的大腿，两尺长的箭矢穿过我的大腿，竟只剩下微微震颤的箭羽！
　　而此时，在风月的指挥下，另两排的箭矢又朝我射来，而这次，在清冷的月光下望去，我清楚的看见，那箭的顶端竟绑着小手制造的霹雳弹！
　　我嘿嘿冷笑，顺手将大腿的箭拔了出来，而这一拔，这箭的倒刺上竟生生带出了一块血淋淋的肉来。
　　我快速的取出百丈索，在这广场并没有什么建筑物和高大的树木，所以它一直没能发挥自己的效用，但此时，对付这大面积的远程攻击，这百丈索实在是一件再趁手不过的兵器了！
　　我一扬手，将百丈索朝破空而来的箭矢卷去，随即纵身后退，这箭的威胁并不大，但麻烦的是箭上的霹雳弹，我这一卷只是想引发这箭上的霹雳弹，只要有一只爆炸，那么它周围的箭矢必然也随之被引爆！
　　果然，随着我这一卷，空中顿时响起连珠般的爆炸声，由于我退的及时，百丈索并未受到丝毫的损伤。所谓来而不往非礼也，趁着这爆炸阻扰了众人视线的时候，我将青龙匕暂时隐起，却是取出腰带里的霹雳弹、燃烧弹一股脑的朝着风月九州的方向扔去。
　　我在这广场中不断的跃起落下，躲避着紧随不舍的箭矢，同时也不停的将腰带里的霹雳弹扔出，由于小手给我的霹雳弹是加强型的，所以这扔出去后所造成的杀伤力也颇为可观。
　　只在一瞬间，这广场上四处都是熊熊的火焰与黑色的烟雾，透过这火光望去，我看见风月九州的脸上已经明显的有了些不安。
　　我知道他在怕什么！
　　他很清楚，依我的身手，尽管围剿我的人越来越多，但在这种混乱的情形下想要逃出去，并非是不可能的事情。但是他却不知道，此时此刻的我，却没有一丝一毫想要走的意思！
　　割不完的庸人头，饮不尽的牛人血，我愿未偿，又如何肯走！
　　熊熊火光中，我忽然站定，随手格挡着随之而来的箭羽，然后长笑，厉声喝道：“风月九州，如这般的战下去，要到何时？我给你一分钟的时间，找出能与我一战的人来，否则大爷一走了之，再不奉陪！”
　　“统统住手！”
　　随着我发出的挑战，站在风月九州的身边的马踏连营再也忍耐不住，一声高喝后，却是越众而出。风月九州见了，连忙一把拉住他，低声道：“现在时机不到，咱们在耗一耗他的体力，否则的话……”
　　马踏连营一瞪眼道：“还耗屁，在过一时半刻，咱们连人家的影子都摸不着了！你现在回头看一看，看看你的人和我的人，他们现在是什么神情？你别忘了，这到底是个游戏而已，没有谁能有绝对的把握控制自己的属下，再这样下去，人心就全他妈散了，到那时，你玲珑阁和我歃血盟还拿什么在这游戏里混？”
　　风月九州一眼望去，却见周围众人或是神色沮丧，或是面脸崇拜的望向场中嚣张至极的某人，却是无一人象先前那样的激扬，那样的同仇敌忾。
　　风月九州心中暗叹一声，知道马踏连营说的不错，来这游戏中的人毕竟只能称为玩家，虽为帮众，但在这种情况下，数千人围剿一人，不仅不能杀而毙之，反而死伤不计其数，确实大伤士气。而且游戏中的玩家向来崇尚勇者，此一人傲然伫立场中，不畏不惧，却反是向场中数千人高声叫嚣，又如何不让人心折？
　　我狂笑道：“要战就战，别再婆婆妈妈的了，爷爷项上的大好头颅就摆在这，又有何人来取？”
　　马踏连营一声冷笑，缓步走了上来，说道：“好一个大好头颅，谁人取之！”
　　我亦是冷笑：“你上来干什么，难道是来取我人头的吗？”
　　马踏连营沉声道：“不错，今夜的这一幕，你无论有怎样的结局，但这结果却终归是我们输了，但我们却不想输的太惨，所以，你这人头我要定了！”
　　我嘿嘿笑道：“换一个吧，你不够瞧。”
　　马踏连营咬牙道：“够瞧不够瞧，你呆会就知道了。”
　　我微微眯着眼，斜乜着马踏连营，我心中很清楚，此时的我体力已快耗尽，而这个马踏连营我虽然不清楚他的战力究竟有多高，但从气势上和他的此时站立的姿势上不难瞧出，他实在就是个普通的玩家而已。说实话，在体力就快耗尽的情况下，我此时只想求一真正的高手力战一场，而不是与他这样的人纠缠。就如安德列，战力再高、级别再高又能怎样？他们在真正的技击专家前仍是不堪一击！
　　只是，阎王要人三更死，何人敢留到五更？
　　我嘿嘿狞笑，这马踏连营既然一心求死，我索性就成全了他！
　　我收起百丈索，淡淡道：“既然你一心送死，那就来吧！”
　　马踏连营深深吸了口气，从腰带中取出一柄九环金刀，随即又皱眉道：“取出你的匕首来。”
　　我冷笑，眼中却尽是不屑，道：“凭你也配？”
　　马踏连营牛眼一瞪，怒吼道：“你找死！”他这一声吼出，随即脚踏连环，竟是从侧面朝我当头劈出一刀。
　　我仍是冷笑，不难看出，他这刀法就是脱胎于八卦刀法，只是他这步法身形虽然象模象样，但所谓差之毫厘，谬之千里，如果仅以技巧论，我只需半招就可将他格杀当场！
　　但这毕竟是在游戏中，从他出刀的力度和这刀法所附加的效果来看，他的战力至少超过了八十五，竟是我进入游戏之后遇见的战力最高的人。一盟之主，到底也不是白给的！
　　第一刀，气势最盛，所以我避！
　　我连退三步，避开马踏连营的三刀，我已有言在先，这一战不用兵器，此时他的锋芒最劲，我唯有先行避让。而且我也知道，象他这样的不懂技击之道的人，自然也就不懂保持运动时的气息，这三刀一过，正是他旧力已尽，新力未生之时，也必然会在一瞬间调整呼吸以保持后续的攻势。而这一瞬间在普通玩家眼中，不过眨眼便逝，极难把握，但对我来说，却已足够……
　　马踏连营的第三刀却是拦腰一斩，我侧身避过，随即顺着他的刀势，以脚为轴，却是转到了他的背后！
　　马踏连营大惊，想要转身时，却被我化掌为爪，一把拿向他的腰肋。这一爪我用尽全力，竟是生生穿过他的战甲和腰部肌肉，将他肋骨牢牢的锁住！马踏连营吃痛，随即虎吼一声，将手中金刀胡乱向后劈来，我冷笑连连，一矮身，竟是单臂将他高高举起，朝着正围涌而上打算救人的众人喝道：“谁再上前一步，我他妈活劈了他！”
　　我这一喝，众人不由自主的停了下来，风月九州在远处高声道：“大家冷静，不要妄动！”
　　我不由哈哈大笑，高声道：“果然听话，可惜啊可惜！”我微微一顿，环顾着众人，又冷笑道：“只可惜老子已杀顺了手，你们就是停下，老子仍是要活劈了他！”
　　我不等话音落地，却是双手连转，将半空中的马踏连营转了个七荤八素，然后在重重抛在地上，随即一脚踏住他的左腿，双手一拧他的右腿踝关节，口中狂吼一声，便欲将这马踏连营生生的撕成两片！
　　但就在这时，一声极尖利的啸声在我身后响起，这啸声急促无比，竟是转瞬间就已来到我的背后！
　　高手！能射出这一箭的绝对是高手！
　　从这一箭的啸声中听去，这人的手法、力道竟然还在上次在意大利碰见的小日本之上！
　　我狂吼，却是不闪不避，手中加力仍是一心一意要活劈了这马踏连营，生又何妨，死又何妨，不过是一条虚拟的生命而已！老子想要做的事却决没有任何人可以阻挡！
　　力已尽，箭已至，我耳边只听小不点轻叹了一声，随即便被一股极其霸道的大力撞出五米开外！
　　而在这箭及体之前，在我类似与野兽般的吼叫声中，却已是将马踏连营齐档处撕成了两片，其时，只听一声凄厉的惨叫声和周围刹时弥漫的血雾，而那一刻，周围原本一片嘈杂的声音也顿时静止……我伏在地上，用力的喘息着……此时，那一阵惨叫声竟是历久不衰，悠悠的回荡在这广场的上空，而这四处弥漫的血雾也久久不逝，一阵风来，却是将我牢牢的罩住！
　　我弹身而起，将手中的半条腿远远的扔开，随即厉声笑道：“是哪个孙子在背后暗算老子？”
　　此时的广场却是一片的死寂，众人望着马踏连营的两片尸体和满身血色的我，竟是不由自主的后退，眼中也满是震惊和无法置信的神色。良久，似是身体的机能开始恢复，却是有人趴在地上大口大口的干呕起来！
　　因为脸上沾满了鲜血，我的视线已有些模糊，我却懒的去擦，我要尽快找出这射我一箭的人来，我要趁着体力还未耗尽之前，与他做最后的一搏！时至此时，我心中很清楚，刚才的那一箭尽管有小不点保住了我的命，其实已经耗去了我最后的体力，而且也受了不轻的内伤。而现在我之所以还能站在这里，凭的只是一口永不妥协的怒气而已，更严格一点来说，这怒气本就是潜藏在我体内的兽性----被这广场上我一手制造出来的血腥所激发起的兽性！
　　望着眼前的这一切，我再次吼道：“是谁，是谁***算计老子？”
　　不远处，仍有火焰在孜孜不倦的燃烧着，而在那火焰的尽头，一人冷冷的道：“是我！”
　　我冷笑着望去，一人缓步而来，青衣黑鞋，却是一头的散发。他一边走，一边将手中的弓箭轻轻抛在地上，我看的清楚，这弓箭竟只不过是一把普通的长弓而已。
　　我轻轻的吸了口气，看来我所求的这最后一战已然来临……用普通的长弓竟射出了如斯威力的一箭，这人实在是高手中的高手！仅这一箭，我自问做不到！
　　这人缓步走来，面色却是铁青。
　　我嘿嘿笑着，问道：“你是谁？”
　　这人吸了口气，缓缓道：“下九流。”
　　下九流？我不由微微皱起了眉，红花会的下九流？
　　我微微侧了头，问道：“红花会的下九流？”
　　下九流点头道：“不错，正是红花会的下九流。”
　　我轻声一笑，说道：“下九流也好，上九流也罢，你既然来了，那就与我一战吧！”
　　下九流皱了皱眉道：“战自然是要战，但你不问我为什么而来的吗？”
　　我眯着眼道：“游戏而已，不爽就砍，哪来那么多的为什么？”微微一顿，我忽然笑道：“不过说句实话，今晚一战爽固然是爽到了极点，但却未免太寂寞了一点，现在你来了，正可慰我寂寞！”
　　下九流皱眉道：“寂寞？”
　　我嘿嘿冷笑，却是不答。
　　大好头颅，无人取之，这岂非正是寂寞？
　　（一百○七）下九流
　　风轻轻的来，掠过我发烫的胸膛，我已感到了一丝的疲倦……现实中，我曾数度与死亡擦肩而过，但却没有真正经历过死亡，而在这游戏中，我也不曾转世过……那么，此时此刻，我体内缓缓消逝的生命力，是否意味着游戏中的这条路我已走到了尽头呢？
　　游戏中的生命就是这样消失的吗？我轻轻的笑着。如果在现实中，生命也如此这般的渐渐消逝，也未必不是件惬意的事情，也尽管这毫无意义……
　　这风吹过是如此的温柔，我微微的眯着眼细细的体会着这风的走向，偌大的广场上嘈杂声四起，我却懒的去听。而在我面前，下九流正侃侃而言，似乎正说着他的来意……他在说什么呢，此时的我竟有了些恍惚，风依旧轻轻的过……哎，这种感觉就象是这风带走了我残存的一点生命力，这感觉很微妙，也很诡异，甚至与有一些的美丽……我的视线已渐渐模糊……
　　“现在的你已经无法与我一战了！”下九流轻轻的说着。
　　我皱了皱眉，这句话我听清了，于是我笑，笑的很诡异：“你为什么不试试呢，就象刚才的那人一样。”
　　“我本想与你公平的一战，也好让这游戏中的玩家知道什么才是真正的技击之道，只可惜我来的晚了点。”
　　我依旧是笑，便如喝醉酒般：“我不知道什么叫技击之道，我只杀人，杀好人也杀坏人，却决不会象马戏团的猴子一样被人玩赏、取乐！”我的视线虽已模糊，但理智却仍是清醒，我知道，就凭下九流刚才的那句话，他就已经败了！
　　下九流微微一楞，随即道：“刚才我说的话你似乎并没有听进去，算了，事情总要有个结束的，咱们开始吧。”
　　我没再说话，只静静的站在那里，以我现在的体力，已经无法发动一次必杀的攻击，所以我只有等，等着他的攻击……
　　下九流并没有用兵器，他缓步上前，及至我身体前的两米处，忽然毫无征兆的弹地而起，身在空中时，却是一腿朝我的肩膀扫来！
　　北派的旋风十三踢吗？
　　下九流此时虽然身在空中，但他这一脚踢来，方位时机把握的极好，兼之速度极快，竟是没有露出一丝的破绽。如此简单质朴的腿法被他使来，却是比任何的杀人凶器都要厉害三分！
　　以我的状态来说，他这猝起的一脚我很难躲过，但是我却很轻松的就避了过去，只微撤一步，就完全的避了过去。闪身之际，我甚至已经看见下九流眼中露出一丝惊讶的神色。
　　二十多年近乎于残酷的训练并非只是让我成为一架杀人的机器，于武学或是技击之道的境界上，我都达到了一定的程度。在两种情况下可以做到身随意转、意随心动，完全凭借神经反射而不需要大脑的思考就可以完成一系列的动作。而这两种情况一是在疯狂的状态下，一却是在极度的冷静下，此时此刻，在经历刚才的极度疯狂后，因为身体的状态已是极其自然的过度到了一种绝对冷静的状态下！
　　这一脚避过后，我仍是冷冷的盯着下九流，我在等，等着必杀的那一刻。
　　此时，在我的眼中，下九流和刚才的马踏连营并没有任何的区别，对于我这样的杀手来说，不管是什么样的对手，我必须在极短的时间内解决他，因为当我发出必杀一击的时候，就如同一只离弦之箭，有去无回，非死既生！无论是下九流还是马踏连营，一击无功时，他们都可以轻易的杀死我，也尽管他们之间的给我造成的威胁无法相提并论。
　　所幸的是，时至今日，这种情况并未发生，高手也罢，低手也罢，我需要掌握的只是杀人的时机而已。当然，这只是在我牺牲防御、调动全身所有的潜能发出必杀一击的时候，寻常人等又岂用我费如此周折！
　　下九流身不堕地，又是一脚踢来，力道、速度以及出脚的方位依然无懈可击，也依然没有任何的破绽！
　　于是我再避，仍是侧身后退，只是这一避已经没有先前的从容，下九流的脚尖贴着我的下巴堪堪掠过，顿时一阵如针刺般的疼痛在牙关处扩散……
　　下九流一连七脚，我全数躲过。他落地，再起，又是连环的七脚向我踢来，只是他这次用的腿法居然换成了谭腿。
　　我眼睛紧紧的盯着他的肩膀与腰部，从那里我可以判断出他下一招大致的方位。我很清楚，他此时虽然换了一种腿法，但所谓江山易改，本性难移，人在做运动的时候，总有着自己独特的规律，这规律是根据自己身体机能而自然产生的，却是要比人的性格更加的根深蒂固，也更加的难以改变！
　　我现在要做的就是找出他的这种规律！
　　……半分钟已经过去，我仍是处于绝对的防御状态，而下九流在这半分钟内竟然连环踢出了七七四十九脚！如此迅捷和霸道的攻势，除了我逝去的父亲外，我竟是从未见过。而此时，围观的众多玩家已是有人在大声为他叫好！
　　……又是一分钟过去，下九流的攻击速度虽然是渐渐的慢了下来，不过他通过这一段时间的攻击已掌握到一些我躲避的规律，出招却是有的而来，也因此更加的具有效率。而此时的我，腰步和腿部的伤口已经渐渐发麻，进退间已明显的有些迟钝，但这并不是最麻烦的，更让我头疼的是，这下九流一分半钟的攻势居然没有露出一丝的破绽！
　　果然是绝顶的高手！
　　下九流攻。
　　我退！
　　他再攻！
　　我再退！
　　……广场上的火焰已渐渐熄灭，阵阵寒风吹来，众人望着场中那两条如鬼魅般此起彼伏的身影，已是露出目眩神迷的神色来，如这般的争斗，已是超越了他们与这游戏中的想象！
　　忽有人悄悄的搭箭，他的心剧烈的颤抖着，手中冒出大量的冷汗来，他望着场中两团跳跃的黑影，与僻静的地方将箭头指向了身形已有些凝滞的黑影……这一箭出去，倘若得手，对自己会有什么样的结果呢？击杀游戏中的传奇人物，从此一战成名？又或是玲珑阁双手奉上那承诺的二十万两的银子？抑或是那扑面而来的鲜花、赞扬、以及异性随时投来的崇拜的目光？
　　他深深的吸了口气，决定要将这一箭射出去，无论如何，这都是一个千载难逢的好机会，他甚至要感激周围那些如白痴般的同伴们将这大好的机会留给自己一人独享。此时，因为激动，他的脸竟显得有些狰狞……
　　……与人争斗，我从没有象今天这样持续如此长的时间，粗略一算，自下九流的第一脚踢来时，至少有三分钟过去了。但是我并没有急，我深深的相信，这世界上绝对没有完美的人，只要我还站在这里，我就一定会发现下九流的破绽……
　　这时，远处忽响起破空之声，听这声音，却是箭声，只是这箭绵软无力，对我根本就造不成任何的威胁。我看向下九流，却见他的眉毛一扬，似是对这情形极为不满，身形也微微的有了些滞顿。不过这一滞顿刹那既过，并没有留给我反击的机会！
　　这一箭射出，周围已有人怒吼，似是正骂着这射箭的人。
　　我心中微微一动，随即向左侧移一步，似是要避过身后那射来的一箭，但在这方位，下九流的连环脚早已等着我。我眉毛微皱，却是装做无奈，复又后撤，将自己的背完全的卖给了那急射而来的一箭。
　　小不点此时与我心意相通，他并没有替我去挡这一箭。这箭及背时，我咬牙又是一退，却是迎着这箭的来势，让它轻易的就射穿了我的左肩！
　　这一箭虽然无力，但毕竟有些冲力，顺这这冲力，我踉跄着就朝下九流横扫而来的一脚扑去！
　　这瞬间，下九流的脸色一变，却是加力向我踢来。
　　我不由冷笑，我知道，我这一出的苦肉计瞒不过他的眼睛，且不说我的表情做作，身法的运用也太过明显，即便是他看不出来，但做为一个高手来说，他自然知道对敌时最忌讳的就是迟疑和无端而来的同情心，因为这样做，无疑是在拿自己的生命在开玩笑！
　　不过，他却又怎会知道，我的这出苦肉计并不要博取他的同情、又或是瞬间的迟疑，而是…… 
　　那一脚照旧而来，并没有因为我的受伤而有所迟疑，相反的却是更加的凌厉，也更加的狠毒……
　　脚已及体，我却微微冷笑，忽然急转身，却是将肩头露出的箭尖冲着下九流的脚迎了上去！
　　心之所用，处处都是杀人的利器，这莫名其妙射来的一箭此时却正是我手中最具杀伤力的凶器！
　　下九流不禁一呆！
　　（一百○八）离去与发现
　　这一瞬间，下九流心中清楚，这一脚势大力沉，如若踢实，至少也可以将我的肩胛骨踢碎，但如此这般，他自己也少不得要吃点苦头。要是就此收脚，一是气势受阻，二是必然会露出破绽，给我以可趁之机……
　　这一脚到底是踢还是不踢？
　　电光火石间，下九流的这一脚没有丝毫的滞顿依旧是汹汹而来，他已想的清楚，宁愿受些皮肉之苦，也决不放过眼前这大好的时机！这一脚踢实，即便自己的脚被这箭头刺穿，但力到之处，必然可以将我踢出五米开外。而那时，我伤上加伤，即使侥幸还剩一口气，那也不过是苟延残喘而已！
　　但是他千算万算，还是算漏了一件事，那就我抗击打的能力远远超了他的想象之外！那一脚来时，我微一沉肩，左手闪电般缠上他的小腿，然后一吸气，却是生生的受了他这一脚！
　　这一脚劲道之巨，竟也是出乎了我的意料，我原以为这箭尖刺穿他的脚面，至少也可以卸去一办的力道，但没想到，这剩下一半的力道，仍然不是目前的我可以承受的！
　　耳边传来一阵骨裂的声音，我的左手已然绵绵的垂下，无力再扣住下九流的小腿，随即胸口一滞，喉头一甜，却是仰面朝着他喷出一蓬鲜血！但有了先前的这一扣，他这一脚也没能依愿将我踢出！
　　这一脚，他低估了我，而我也低估了他！
　　但此时此刻，我和他之间的距离已在咫尺之遥，在这个距离内，我是绝对的王者！
　　我已无暇冷笑，右手幻出青龙匕，罄尽全身的力量发出了最后的一击……这一刺如一颗暗红色的流星划破黑夜，带着死亡的气息，奔袭而去……我已看见下九流眼中那一抹无可言喻神色，震惊、绝望、以至于恐惧！
　　但就在这一瞬间，一股极度的疲劳向我袭来，而仅剩的一点精力在刹那间便被抽空，我甚至已无力握住手中的匕首……
　　“油尽灯枯！”脑海中蓦然闪现如此念头，我不由轻叹了一声，下九流刚才的一脚对我造成的伤害实在是太大了！
　　这一刺已无力为续，我唯有借助青龙匕本身的力量，尽可能的将匕首的落点控制在下九流的身上……
　　刀落腿断，依旧是一条腿！
　　下九流一声狂吼，侧身一翻，却是拖着剩下的一条腿滚出了三米开外！
　　我苦笑，下九流低估了我，他的代价是一条腿，而我低估了他，这代价却是我的一条命，和这第一次的失手！
　　……望着眼前挣扎着站起的下九流，我擦去嘴边的鲜血，淡淡的道：“你败了！”
　　下九流眼中充满了无法遏止的怒火，一字一顿道：“我是败了，但却仍能站在这里，而你呢，你还能在这站多久？”
　　我轻轻的笑着，看着周围正缓缓逼进的玩家，依旧用淡淡的口气道：“这很重要吗？”
　　下九流喘着气，说道：“当然很重要……不过有一个问题我一直很奇怪，今夜你本有很多的机会可以从这里逃走，但你为什么不逃呢？”
　　此时，下九流的身影在我眼中已是重重叠叠、模糊不堪，我努力稳住身体，笑道：“你不会明白的。”
　　下九流皱眉道：“我不明白？”
　　我闭了眼，点头道：“是的，你不会明白的，因为我自己也不明白。”
　　……黑暗，无尽的黑暗！
　　随着我缓缓的闭眼，我的眼前一片漆黑，全身上下再没有一丝半毫的知觉，唯能动的，只剩下从未停止过的思维……
　　周围的脚步声渐渐急促，身边有呼喝声，也有叫嚣声……
　　我极艰难的张开双手，又从嘴角处挤出一丝微笑，而后仰头缓缓倒向这黑夜中的大地……力已尽，非战之罪！在这世界上，除了我自己，再没有任何的人可以杀死我！
　　我以为我会重重的倒在地上，但感觉中，我的身体却是缓缓的上升，我疑惑，难道这游戏中的死亡就是这样的吗，只是这去处是天堂，还是地狱呢？
　　最后入耳的是一片惊呼声……
　　……不知道过了多久，我的身体已渐渐有了感觉，但眼前却仍是一片漆黑。我微微的动了动手指，所感觉的地方却是细密的织物。我不由苦笑，我心中清楚，现在的我已经是在现实之中了，那所感觉到的细密的织物正是我身下的床单。
　　我摘掉脑波仪，长长的吸了口气，这游戏中的杀戮竟让我在现实中的身体也有着疲劳的感觉。
　　因为这种疲劳，我懒得的从床上爬起，而是给自己点了只烟，贪婪的吸着。
　　吸完了烟，我仍旧是不想起身，手指无意中触摸到扔在一旁的脑波仪，想了想，却是一把抓起远远的扔过一旁，对我来说。这游戏已经结束！
　　虚拟的游戏结束了，现实的世界却依然存在！
　　我可以控制着自己不去想游戏中的经历，可以忘掉刚才的那一场痛快淋漓的杀戮，甚至也可以不再去想小鸟的笑容，但是我却无法抵挡这现实中身体的疲劳感和饥饿感。
　　是先大睡一场呢，还是去大吃一场呢，睁着迷蒙的睡眼，我苦苦的权衡着，然后在这权衡中无可避免的沉沉睡去……睡梦中，我又梦见了我的燕窝牌泡面和一只在我身边飞来飞去却永远也不肯让我抓住的小鸟……
　　……这一睡，竟是整整的一天一夜。我睡去时看了一眼床边的钟，那时的时针指在上午十点，而当我醒时，这时针仿佛从未动过，依旧是停在十点的方位上。
　　我吸了口气，身上再无任何的疲劳感，习惯的摸向床边的香烟，但却只捏到了一个空盒。无奈之下，再吸一口气，从床上轻灵的跃起，我决定了，现在最重要的事情就是在最短的时间内冲到楼下的小吃店，将自己的肚子填饱。
　　两碗大肉面，六个茶叶蛋，在加上半只刚出炉的烤鸡……在小区外的小吃店里，我只用了短短的二十分钟，便将如上的食物统统的装进了我胃中，以至于小吃店里的老板和食客们都用一种敬仰的目光注视着我！
　　睡好了，吃饱了，那么现在又该干什么呢？
　　坐在略显空荡的房间内，我不由在脸上泛起一丝的苦笑，看来离开这游戏还真不是一件容易的事情啊！或许，那天在广场上，我实在是应该抽身走人的……记得论坛上一篇帖子里介绍过，在这游戏里还有很多值得去看去欣赏的地方，那里有大漠的落日，那里有海边的彩虹，那里还有奇丽的迷宫和诡异的幻境……只可惜，我这人向来死心眼，虽然这只是一个游戏，但我却固执的认为，人的生命只有一次，这游戏里也不例外，死就是永久的消失，它意味着一切都已结束！这游戏对我来说，只是一个曾经拥有过、但此时却又无比遥远的梦而已！
　　无聊之下，我打开了信箱，我期望着这时，黑八刚好会有任务给我，现在的我，确实是需要其他的一些事情来冲淡我对游戏的渴望。
　　但令我失望的是，黑八并没有发给我任何的邮件。自从上次孙城的任务后，我已经有很长一段时间没有收到他的消息了，我不禁疑惑，难道是这世界上的人已经不再嗜好人肉与鲜血了吗？
　　我无聊且无奈的想着，现在的我究竟该做些什么呢？
　　……时间一天天的过去，在这段时间里，我疯狂的磨练着自己的身体，将原本定量的功课竟是加大了三倍的量！但几天下来，我却惊讶的发现，这加了三倍量的功课，我竟是很轻松的就完成了，而且身体的各项机能也有了很大程度的提高。平时一些很难做出的动作现在几乎不费力的就可以轻松完成，而且动作之准确、速度之迅捷也超出了我的想象，恍惚间，我总以为自己又再次回到了游戏之中----因为这些动作我原本只有在游戏中才可以完成的！
　　这一发现让我狂喜，我不知道这究竟是什么原因，是这游戏本来就有提高玩家身体素质的设定呢，还是我根本就是一个天才？前者似乎不太象，因为我以前并没有这样的感觉，或许这里面会有一个积累的过程，由量变而质变。但出于我已经没有机会去证实它的缘故，所以我宁愿将自己当成一个天才……因为这样可以让我在满足一下小小的虚荣心之外，还可以有效的抵消我再次进入游戏的渴望！
　　在接下来的一个月里，我对身体的磨练已经很难用疯狂这两个字来形容了！我在三倍量功课的基础上，又再次的翻倍加量，如此一来，我现在功课的内容已经是原先的整整六倍！但就是这样的量，我仍是不太满足，因为除了静坐这个单项外，我完成六倍量功课所用的时间只比原先的时间多出了一倍而已！
　　因为这种极度疯狂的磨练和我的贪婪，我已经有了挑战自己身体极限的打算！
　　（一百○九）传奇中的传奇
　　又一个月后，我对挑战自己身体极限的举动已经失去了兴趣。原因旨在于这一段时间里，我可以极其轻松的完成相当于以前功课十倍量的运动，但是我却发现，当自己完成这些运动后，肌肉和韧带包括各个部位的关节都有不同程度的损伤，毕竟，我只是血肉之躯。也因为如此，我将自己的每天的功课恢复到以前的三倍量，而将更多的精力放在了对技击之道更深层次的研究上，比如如何在最短的时间内爆发出最强劲的力量，又比如怎样在不影响角度的同时获得最快的速度等等……
　　时间就这样一天天的过去，因为痴迷于技击的研究，平行空间也渐渐的被我忘却，日子似乎又回到了过去，一样的平淡，一样的无聊。
　　这天，我决定出去走走，一是因为储备的食物已经不多，二也是因为这段时间疯狂的磨练，我仅有的几件运动装也几乎成了乞丐装。
　　南安的大街上，我漫无目地的逛着，食物在小区的附近就可以买到，但这运动装却让我犯了难。我原先习惯去的一家运动装专卖店不知什么原因竟然变成了一家咖啡店。由于南安的变化太快，而我又疏与上街，再加上路边匆匆而过的行人和他们脸上的那份冷漠，我实在是没办法去找什么人询问一下。无奈之下，我只得沿着街道慢慢的走着，期望不远处会出现一家运动装的专卖店。
　　因为这片街区并不是商业区，我一直走了一个多小时后，才找到了一家运动装的专卖店。
　　看着橱窗里穿着紧身运动装的模特，我甚至来不及看一眼这店的招牌，便匆匆的走了进去。这段时间或许是因为功课无限制的加量，我的胃口比以前也大了很多，这一个多小时的闲逛，我的肚子已经处于饥肠辘辘的状态了。买完运动装，我也就该找地方解决这种状态了。
　　但是刚一进店，我却不由的皱起了眉头，这家店面积不是很大，却是开放式的经营模式，在柜台和墙壁上或摆或挂的都是一些玩具模样的古怪玩意，却惟独没有我需要的运动装。
　　难道是我看错了？正疑惑时，却见店面的一角正堆放着几个极大的纸箱，里面乱七八糟的填满了各式各样且皱巴巴的运动装。我在回头一看橱窗，又见几人正忙着将其中的模特取出，正七嘴八舌的讨论着如何重新的布置它。
　　我耸了耸肩膀，转身欲走，看来我仍是来的晚了一步，很显然，这家运动装的专卖店已经转行了。
　　“先生，有什么是我可以帮您的吗？”
　　这声音好熟啊！
　　我慢慢转过身来，看向身后正朝我微微而笑的人。
　　这是一个女孩子，年龄不过二十左右，长的清甜机灵，一双眸子极其的热情。我不由苦笑，这女孩子的长相我虽然没见过，但她的声音我却很熟悉。哎，这世界似乎真的是太小点……没错，此时此刻，我眼前的这丫头正是以前护花会的那位悠月！
　　我看了一眼墙角的纸箱，笑道：“好象你没什么可以帮助我的。”
　　这丫头顺着我的视线看去，随即笑道：“我明白了，你一定是来买运动装的，是不是这样？”
　　我无奈的点了点头，问道：“难道现在没人喜欢运动了吗？我以前经常去的一家店也变成了咖啡店……”
　　悠月笑道：“实在对不起，这间店我刚盘下来一个星期，因为忙着进货的原因，橱窗还没来得及重新布置，以至于让您误会了……”她说到这里，微微一顿，又道：“这样吧，我这还有一些运动装，是上个店主还没来得及搬走的，您可以先去看一看，如果有你需要的，我可以做主半价出售给您。”
　　实在是懒的再跑了，眼前似乎也只有这样了，我点了点头，跟着这丫头向墙角的纸箱走去，一边随口问道：“你这里卖的都是些什么啊，好象是些玩具什么的吧？”
　　悠月却睁大眼睛看着我说道：“不会吧，我卖的这些东西你不知道是什么？”
　　我奇道：“我为什么要知道呢？”
　　悠月皱眉道：“你难道不玩平行空间吗？”
　　我一楞，笑道：“玩过一段时间，不过这和你卖的东西有什么关系呢？”
　　悠月从纸箱内选出几件大号的运动装递给我，笑道：“你这玩过一段时间是多久呢，我看恐怕只是进去就出来了吧？不然，你怎么可能认不出我卖的东西呢，你再仔细看看，我卖的这些东西可全是游戏里BOSS和人物的卡通版啊！当然，还有各类装备的微缩模型以及各类和游戏相关的纪念品。”她微微笑着，又道：“总而言之，我这里就是一个微缩的平行空间，除了活生生的游戏人物以外，游戏里几乎所有的人与物我这里都有与他们相关的卖品！”
　　“哦”
　　我不由来了点兴趣，说实话，在游戏中的时候，我并不是很注意与我无关的事物，悠月所说的什么怪物和装备的模型，我确实是比较的生疏。
　　我漫漫看向店内的卖品，果然，这其中确实有几样是我熟悉的。
　　我拿起一架塑料制作的连射弩，饶有兴趣的看着，除了质地不同以外，这弩的外形和构造与小手做的连射弩并没有任何是区别。更有意思的是，这弩的上面居然还清楚的写着‘江南小手’这四个金字。
　　我问道：“我记得以前好象没这些东西吧？要是我说的不错，开发这些玩具和纪念品，厂家应该要给一笔钱给玩家……不过这属于版权还是什么的，我就不太清楚了。”
　　悠月笑道：“就是前一个月的事情，平行空间的主服务器自我升级了一次，这次升级开放了一些玩家早就盼望的设置，同时，也适当的放开了年龄的限制，现在只要年满十五岁，而且能通过系统的心理测试，确定玩家有一定的心理承受能力后，就可以进入游戏了。也因为多了受众群，游戏公司觉得时机成熟了，也逐步的将游戏里的道具和一些有代表性的人物制作成卡通玩具和纪念品来出售。”
　　我轻轻喟叹了一声，没想到这两个月的时间，游戏中竟发生了如此大的变化。
　　我看着悠月笑道：“看来你也是一个忠实的玩家了，否则也不大可能在现实中做这一行。”
　　这小丫头笑道：“那当然，以前的我算是骨灰极的玩家呢……对了先生，我看你对这连射弩比较感兴趣，是不是买一个呢，我这可剩的不多了哦！”
　　我抚摩着手中的连射弩，不由想起了小手同志的那付臭德性，于是笑道：“那就买一个吧。”
　　悠月这丫头极是机灵，看我的动作和表情，却是眨着眼道：“我这还有江南小手的人物模型，您要不要也买一个呢？”
　　小手的人物模型？我不由苦笑，就他那一付姥姥不亲，舅舅不爱的模样，我他妈早就看的腻了……要是有小鸟那丫头和柳眉儿的模型我倒是要考虑考虑，小手，哼哼，还是免了吧。
　　“算了，就它吧……另外，还有这几件运动装。”我将手中的东西递给了悠月，示意她结帐。
　　我一边从口袋里取钱，一边又随口问道：“你这店里还有其他的什么人物模型吗？”
　　悠月叹了口气，道：“有倒是有，只是都不太出名，象这个小手还算是好的了。”
　　我奇道：“为什么？”
　　悠月鼓着嘴道：“那些厉害的玩家不是不在乎游戏公司出的这点钱，就是根本就找不到人，游戏公司没有玩家的授权，怕被人告上法院，所以就……”她说到这里，忽然左右看了一眼，悄悄的又道：“不过，游戏公司不敢做，却总有一些胆子大的，嗯……你要是喜欢的话，我这里有全套的传奇人物模型，便宜点卖给你了。现在有很多的玩家想买都找不到地方……也不知道是怎么一回事情，我总觉得哪里见过你，再说你这人长的也帅，就便宜你了！”
　　这丫头说这句话时，眼睛水灵灵的看着我，目光也极其的真诚，让人见后，恍惚中真就觉得自己长的比较帅，而且与这眼前的女子似乎在哪里真有过一面之缘！
　　我却心中暗笑，这狡猾的丫头，你虽然不认识我，但我却认你极清，倘若今天换了一个人，还不得被你迷的五迷三道的啊！
　　不过，也许是我仍然没有忘记这游戏曾带给我的快乐，看着悠月期望的眼神，我却是不由自主的点了点头。
　　这丫头嘻嘻一笑，却是以急快的速度从柜台下取出一个纸盒，打开后，递到了我的眼前。
　　这纸盒并不大，里面整齐的排列着一套塑料做的人物模型，从装束上看，这里面有外国的玩家，也有天朝的玩家。在第一排的第九位，红三的模型也赫然在列，而在他后面就是曾被我砍断了一条腿的下九流和被我一箭射伤的再见南山！
　　这般的排列或许是根据实力来的，在红三前面的几位玩家我一个都没见过，里面只有两人是天朝玩家，其他的都是外国玩家，而看装束，这里面似乎也有日韩的玩家。但让我奇怪的是，在这第一排的第一位，却没有任何的人物模型。
　　我皱眉道：“这好象不全吧？”
　　悠月眨着眼道：“很齐啊。”
　　我指着盒子道：“那这第一位的人物模型呢？”
　　悠月笑道：“你是指这个啊，看来你对这游戏真的是很不了解……”
　　我仍是皱着眉，说道：“难道这里面还有什么说法不成。”
　　悠月点了点头，却忽然没来由的叹了一声，轻声道：“应该排在第一位的这个人物呢，只能用传奇中的传奇来形容他了，唉，你没玩过这游戏，我不知道该怎样和你解释这个人……这么跟你说吧，这套模型里之所以没有他的人，但却有他的位置，是因为两个原因。一是因为这人的的所作所为实在太过血腥和诡异，别人都传言他在现实中就是一个冷血的杀人狂，所以就连这做盗版模型的厂商也不敢不经过他的允许就轻易的将他制作成模型……当然，这也有可能是厂家故意玩的噱头。这第二个原因呢，那就是整个游戏中的玩家或许排列不出一个绝对的第二，但这第一的位置却没人有异议，除了他，又有谁敢在这游戏中位居第一呢？刀秒青龙探爪，生裂马踏连营，以一敌千，在身受重伤的情况下还能断去下九流的一条腿……”悠月轻轻的叹息着：“你现在应该明白这组模型里为什么有他的位置，却没有他的人吧？”
　　刀秒青龙探爪，生裂马踏连营？
　　我不由一阵恍惚，这是在说我吗？
　　我忽然冷笑道：“这人我听说过，叫什么‘死神的面具’，不过再厉害有什么用呢，还不是一样的挂了？我看他也没什么。”
　　悠月却一翻眼，说道：“胡说什么呢，别看你是我的顾客，你侮辱我的偶像，我一样赶你出门！”
　　我呆了一呆，结巴的道：“你……你的偶像？”
　　这小丫头眼中顿时冒出些小星星来，柔声道：“当然，别人都说他什么残忍冷血，但我却欣赏他力敌千人时的那份无畏和洒脱，那一夜……唉，那一夜我也在场呢……”
　　她说到这里，忽然醒悟了过来，将手中的纸袋放在柜台上，笑道：“哎呀，真是的，我和你一个不玩游戏的人说这些干什么呢。好了，这些衣服加这套模型一共是七百六十三元，收你七百六吧。”
　　我苦笑着将钱递了过去，开什么玩笑，我居然成了这丫头的偶像，要是她知道自己的偶像就是当初白鹤城广场上的那个流口水的白痴，不知道这丫头该会怎样的吃惊！
　　悠月接过我的钱，忽然说道：“顺便说一句，我的偶像可没挂哦！”
　　我点了点头，随即反应过来，心中不由剧震，脱口道：“他没死？”
　　悠月笑嘻嘻的道：“让你失望了吧，我的偶像怎么可能就轻易的挂呢，要是真的挂了，这游戏里的玩家也就不会轻易的把他奉为传奇中的传奇了！”
　　我深深的吸了口气，说道：“你能和我说说他的情况吗？”
　　悠月笑道：“当然可以，我很乐意和别人谈论我的偶像，不过你也看见了，我这店里正忙着呢，你要是想和我谈，一小时一百五的收费，这个价格还合理吧？”
　　这丫头见我皱起了眉头，扑哧一笑，道：“和你开玩笑呢，不过我现在确实没时间，我建议你回去看游戏的官方论坛吧，这半年的时间里，关于他的帖子仍是最热门的呢！”
　　……从悠月的店里出来，我的脑中不由一片混乱，我没挂？难道当时在青龙城广场上有人救了我吗？
　　我仔细的回忆着当时的情形，不错，在我倒下的那一刻，我确实没有什么痛苦的感觉，只觉得自己不断的缓缓上升，然后就一直在空中漂荡着，直至在现实中醒来……现在忆起，仿佛还能感觉到当时那耳边掠过的寒风……而且，在那一瞬间，我也确实听见了周围玩家一片的惊呼声！
　　漫漫的行在街道上，我已经相信了悠月所说的话，只是，我到底是怎么脱身的呢，难道真有人救了我？如果是的话，那么这人又是谁呢，是去而复返的红三或是将军，还是那只猜不透也看不透的小鸟呢？
　　我掏出烟点着，深深的吸了一口，现在不管我是怎么脱身的，既然在游戏中我还存在着，那么接下来，我该怎么办呢？是选择继续忘掉这个游戏，还是故地重游呢？
　　我扔掉烟蒂，加快脚步向家的方向走去，无论是什么样的选择，我想----或许在游戏的官方论坛上可以我需要的答案的同时，也可以找到正确的选择！
　　但是，在走到小区的门口时，我已然有了最后的选择，无论如何，那游戏中毕竟还有着可以吸引我的地方。而最重要的是，即使是虚拟的，但我在游戏中的存在仍是一条生命，只要没有结束，我就要继续的活下去！
　　这是我的选择，也是我的禀性，我可以忘记或是放弃一些事物，但我却不习惯于退缩！此时的我不由如是的想着，即使游戏中的生命已经不存在，又何妨转世一回！
　　我不因这游戏而生，这游戏却因我而存在，因为，我就是这游戏中的传奇！
　　（一百一十）回归
　　考虑到今后又将在游戏中消磨时日，所以在回家之前，我在小区的便利店里大肆补充了一番‘给养’而回到家中后，我也并没有上游戏的官方论坛浏览最近的帖子，而是将脑波仪找出，重新的连接上。我要在最短的时间内重新进入游戏！
　　带着兴奋甚至于一丝的忐忑，我按动了脑波仪上的启动按钮……
　　登陆、输入密码、验证……所有的一切与以往并没有任何的区别，系统也没有提示我人物死亡，需要重新的建立……我不由轻轻松了口气，正如悠月那小丫头说的，我果然没有死！
　　进入游戏后，浮现在我面前的场景却是一片的黑暗，而我的身体也极端的虚弱，我的左肩甚至无法动弹，只微微一动，便有钻心的剧疼！我不由的笑了，这现实中的两个月、游戏中的半年，因为我没有登入游戏，我的身体状况竟然和我离去时的一样。左肩无法动弹，那是因为肩骨已经碎，而这始作俑者也正是那位下九流老兄！
　　我缓缓的睁开眼，打量着此时我身处的环境……这里似乎是一个石洞，光线极其暗淡，唯有顶部的一个拳头大的窟窿漏出一缕阳光，维持着这石洞内的必要的视线需求。也因为这窟窿，这洞里的空气却是十分的清新。
　　这是哪里？
　　我微微的皱着眉，在这洞内四处的搜索着，期望能找到一丝半缕的线索。
　　“这里是青龙山的青龙洞。”脑海里忽然响起了小不点的声音。
　　小不点？
　　我先是一楞，随即笑道：“是你吗，小不点？我以为这么长时间没有进入这游戏，你早已经走了。”
　　“嗯。”小不点轻轻的应了一声，只是这声音中似乎有着委屈，也有着说不尽的郁闷。
　　我问道：“小不点，这到底是怎么回事情，那天究竟是谁救了我？我想你既然一直在我身边，应该会知道那天发生的事情吧？”
　　小不点幻出实形，依旧是那一付大头宝宝的模样，他盘坐在我的胸口，不断的叹着气，却是一付愁眉苦脸的样子。
　　我笑道：“小不点，你怎么了？”
　　小不点叹道：“唉，实在是一言难尽啊……算了，我先说说你那天是怎么脱困的吧，嗯……其实说起来简单的很，一句话而已，是青龙救了你。”
　　我一呆，随即问道：“青龙，哪个青龙？”
　　小不点翻了个白眼道：“还能是哪个青龙，当然是你的青龙了！”
　　我急道：“是我的青龙匕？”
　　小不点点了点头，接道：“是啊，要不是它，不仅是你完蛋，我也跟着你完蛋。”
　　我轻轻的吸了口气，整理了一下思绪，轻声道：“小不点，麻烦你说清楚点，我记得当初这青龙现世时，并没有停留，而是丢下这把青龙匕后就直接去了……去了你们应该去的地方，它怎么会回来救我呢？”
　　小不点解释道：“真正的青龙确实是走了，但这把青龙匕中有它留下的一缕龙魂，所以，这把匕首虽然没有完全的自我意识，但勉强也可以称得上半个青龙守护使。”
　　我点了点头，又道：“我想，你的意思我基本明白了，这青龙匕因为这一缕龙魂，所以在我最危急的时刻救了我，可是我不明白的是，它是怎么救得我的呢？它毕竟只是一把匕首啊！还有，是不是只有当我身处最危险的时候，它才会启动……启动这个什么龙魂呢？”
　　小不点答道：“你知道，青龙的实体本就是一条光龙，而这把匕首因为那一缕龙魂，虽然幻化不出完全的实体，但却可以在某种时刻因为主人的需要，幻化出一条风龙来，这风龙有形无质，唯一的功用就是助人脱困！”
　　我不由苦笑，说道：“想不到我这衰人居然也有这福分，要是按你的说法，我以后在这游戏中岂不是再也死不了了？”
　　小不点哼了一声道：“你想的倒美，实话告诉你吧，青龙匕里的龙魂经过这一次后，已经所剩无几，我看最多也就能救你一次了。”
　　我笑了笑，对小不点的说法不置可否，上一次，本就是我存心不走，若要走，又有谁能阻我？只是没想到，最后却因为这青龙匕到底还是保住了一条命，不过这以后的日子，只要我不存心求死，这残存的龙魂想来也是没有什么用处了吧！
　　我用尚可动弹的右手取出腰带中的伤药，示意小不点帮我敷上。看着小不点在我全身上下忙碌着，我忽想起它刚才郁闷的口气，不由问道：“对了小不点，你刚才似乎心情不是太好啊？”
　　小不点一声轻叹，道：“你知道青龙为什么会留下龙魂吗？”
　　我沉吟片刻后问道：“是为了任务？”
　　小不点郁闷的道：“是啊，就是为了这个任务，青龙虽然已经离开这个世界，但它还不是完整的神兽，只有完成整个神兽传说的任务，它才可以成为真正的神兽。而我呢，也是一样的处境，但这个任务具有唯一性，所以你这个任务人也是唯一的，你要是挂了，我们都得跟着完蛋！”小不点说到这里，顿了一顿，又接着道：“而你这个唯一的任务人虽然没挂。可一走就是半年，唉……可把我等苦了，我能不郁闷吗？”
　　我哈哈笑道：“好了，算我对不住你了！我答应你，既然我这次回来了，那么这个任务我一定会完成！”
　　小不点苦笑道：“迟了，两个月前，白鹤就已现世。”
　　我一呆，问道：“白鹤已经现世了？”
　　小不点说道：“嗯，我虽然在这里守着你，不敢出去，但我们同属神兽，白鹤现世前半个月，我的心中就已经有了征兆。”
　　看着小不点沮丧的表情，我的心中竟是少有涌起了歉疚之意。青龙救我，麒麟护我，虽然我也知道这是系统的设定，并不因为谁是任务人而更改，但心中仍是无可避免的有着不安！我皱眉道：“那……那这个任务是不是就算结束了？”
　　小不点摇头道：“那倒不是，只要你不挂，这任务就不算完。”
　　我哈哈一笑，说道：“那不就结了，我看你这一付愁眉苦脸的样子，还以为这任务完蛋了呢。”
　　小不点急道：“虽然没有结束，可是这白鹤身上还有着整个任务中不可或缺的物品，白鹤既然已经现世，这东西自然也就被别人拿去了。从这点上来说，这个任务基本就算结束了，我留在这个世界，也……也只是混时间罢了！”它说到这里，神情又再次黯淡，一屁股坐在我的胸口上，却是委屈的噘起了嘴。
　　我伸出右手，在它那张粉嫩的小脸上轻轻弹了一下，笑道：“放心吧，东西被人拿去了没关系，大不了咱们拿回来就是，你和我在一起也有一段时间了，不会是怀疑我的能力吧？”
　　小不点抬头眨着眼睛道：“其实我并不是怀疑你的实力，我也知道，只要你愿意，这个世界里没有什么能难得倒你的！我只是……只是……”
　　我奇道：“只是什么啊？”
　　小不点苦笑着道：“我只是怕你忽然间，又变的象上次一样的疯狂，而且还一去不回……你知道，我们神兽生存在这个世界里唯一的意义就是因为你的存在，你在，我们就有希望，而你要是离开这个游戏或是不愿意继续完成这个任务，我们……我们也就……”
　　我轻轻笑着，说道：“放心吧，我这次回来有一半的原因是为了这个任务，无论如何，这都算是一个承诺，我虽然不是一个好人，但这食言而肥的事情也是做不出来的。你先等我几天，等我伤势好个七八分，咱们就上路去找白鹤留下的东西。”
　　小不点点了点头，眼中露出一丝感激的神情，轻声道：“大个子，谢谢你了。”
　　……在接下来的时间，因为必须要在线熬过养伤的这段时间，所以我极少下线。原本准备去论坛好好了解一下现在游戏中形式的想法也暂时搁置了下来，但好在有小不点陪我聊天，这日子也并不算太难过。闲暇的时候，在系统的公告和指南里也了解了不少系统升级后的新功能。这些新的功能大多是一些有娱乐性的设置，真正实用的并不多，但是其中各大城市之间传送阵的开通和宠物功能的开放，还是我引了我不小的兴趣。按照指南里的介绍，在天朝境内，凡是常规人口保持在二十万以上的城市都将设立传送阵。如此一来，玩家在游戏中的时间就不必过多的耗费在漫漫的旅程上，而这一点也一直为玩家所诟病。同时，各大会盟在交纳一笔不菲的银子后，也可以向系统申请建立帮会驻地与各地分会之间的传送阵。不过，系统本着贴近现实的原则，传送阵只能传送玩家和玩家本身携带的装备，至于大量的武器装备和笨重物品的运输则一概不理，这样一来，原本靠替人保镖和押送货物的商行也得以继续生存下来。
　　至于宠物功能的开放则更是顺应了民意，在这游戏中，将近有三分之一的玩家曾经体验过其他类型的虚拟游戏，而那些游戏中一个很大的吸引点就是宠物，所以，在游戏官方论坛的客户建议栏内，呼吁开放宠物功能的帖子一直居高不下，而这其中又大部分是女性的玩家。
　　因为我没玩过其他类型的游戏，对这宠物的了解并不多，只是觉得有趣 ，所以仔细的浏览了一番这方面的内容。根据系统的介绍，这次宠物的开放主要有两种类型，一是如现实生活中那样，玩家可以根据的需求，向系统购买各类纯观赏型的宠物。二则是战斗型的宠物，这类的宠物无法直接向系统购买，唯一获得的途径就是在打怪的过程中直接降伏自己看中的怪物或是动物，这类的宠物一旦经过系统的确认，那么就可以在战斗中帮助自己的主人，以提高获胜的几率。不过这两种类型的宠物都具有一定的智能，至于所获得宠物的智能的高低，自然就得看玩家的机遇和自身的实力了！
　　关于宠物的介绍，系统也只是寥寥数语，只是在最后提醒玩家，这世界中还未发生的一切都是未知的，正等待着玩家自己去挖掘、去发现。
　　因为这宠物，我不由联想起小不点，看完系统的介绍后，我问它：“小不点，按照这系统的介绍，你似乎也属于宠物一类啊，只是不知道你是属于观赏型的呢，还是属于战斗型的？”
　　小不点翻了个白眼，哼哼道：“你觉得我很象宠物吗？”
　　我看着小不点阴沉的脸，知道自己问的有些突兀……呵呵，这小家伙，伤自尊了……陪着笑脸，我又将话题岔了过去。
　　……两三天过去后，我基本可以站立起来进行一些简单的活动了，在这石洞外，我有节制的做了一些恢复性的运动。虽然只是些恢复性的运动，但我却惊奇发现，我在做某些动作的时候，所达到的效果竟然比受伤前还要来的明显一些。疑惑之下，我打开系统的面板，查询了一下自己现在的战力点，这一看，我险些没被自己吓着！
　　在战力点的那一栏里，赫然显示着九十三的数字！
　　九十三，这是什么样的一个概念？
　　我不由咋舌，抛去我本身无法计算的带有问号的战力不说，仅这九十三的实际战力点，这游戏中恐怕还没有几个人可以达到吧？我知道，现在距离我离开游戏的时间已经有半年，而这半年也足够某些人将自己的战力提高一大截，但这战力的提升就如同登山，越到高处也就越艰难。这半年的时间，若是没有奇遇，一个八十战力的高手想将自己的战力提高到九十，怕也不是一件容易的事情吧？
　　我不由起了些疑惑，那一夜，与那青龙城的广场上，我究竟杀了多少的人？我很清楚的知道，由于自己的战力不断的提升着，半年前，我已很难做到杀一人就提升一点战力了，如此的算下来，那一夜，我是否太疯狂了一点？
　　……转眼游戏中的一个星期过去了，我的伤势已经基本痊愈，唯有左边的肩骨还在愈合中，活动起来，还有些不得劲。但是凭我现在的实力，即便是一只手，这游戏中能和我一拼的人怕也不过一掌之数吧？
　　伤势既好，我没做半刻的停留，便带着小不点离开了这青龙山。
　　此时，这游戏中的季节正是春末夏初，气候十分的宜人，我不想在这青龙城多呆，于是下山后便直接顺着官道向白鹤城的方向走去。
　　此去白鹤城，正是为了白鹤传说所应该留下的东西。尽管我也知道，这事情已经发生了很长的一段时间，现在再去白鹤城自然是晚了点，但无论如何，想要获得相关的线索，就必须得找一个大一点城市。虽然我身后的青龙城可说是全服务器最大也是最繁华的城市，但这里有着太多我不想见的人和懒的去面对的事，所以我的第一选择就是白鹤城。
　　这一路，我是骑着马去的，至于系统里所说的传送阵，因为我不想进城，所以也就无从说起，虽然我也很想免去这奔波之苦。
　　或许是因为传送阵的开通，以往这官道上车马奔流不息的场面已经一去不复返，这一路上只偶尔的碰上几个运送武器装备的马队，单个的玩家几乎就没有看见。
　　好在我习惯与寂寞，这一路上和小不点漫漫的聊着，漫漫的行着，倒也十分的自在。以前与城市间往返大都是抱着某种强烈的目的，这次虽然也是奔着目的而去，但我和小不点都知道，只要我存在与这游戏中，时间已不是问题。也因为这样，这一路行去，我却是少有的学会了去看身边的景色，偶尔的，因为那一抹的彩虹或是一轮明月，也会心生一些感叹！
　　这样的感觉，让我觉得自己更象是一个美国西部的牛仔----一个没有明确的目标但却为了自由而奔波的牛仔！
　　漫漫的行了半个月，白鹤城的轮廓终于在我的眼中清楚的浮现！
　　站在白鹤城外的山坡上，我收了马，轻轻的吸着清新的空气。在走几百步，就可以跨入这城中，而这一跨，则意味着我在半年之后终于真正的再次进入这游戏！
　　只是我不知道，这一次回来，等着我的又是什么呢？
　　我轻轻的吸气，缓步的前行，此刻，我的心中有着莫名的期待和憧憬！
　　（一百一十一）胡说
　　在白鹤里呆了几天，并没有获得我需要的情报，不过我现在并不着急，这白鹤传说是整个神兽传说中的最后一个环节，既然白鹤已经现世，那么我只要找到白鹤留下的物品，就可以真正的启动神兽传说。而在没有完全的启动神兽传说之前，则没有任何的时间限制。就我而言，现在所拥有的除了时间再无他物，所以我一边在白鹤城内探听着消息，一边领略着系统升级后，这游戏里的种种变化。
　　这天我正在白鹤城的广场上闲逛，在我前方一百多米处，就是当日的护花会，但此时这属于护花会的院落上却清楚的写着姐妹会三个字，而门口也没有了NPC的守卫，这里似乎完全变成了一个松散的、没有约束力的只适合于女性玩家的聚会的地方。
　　在姐妹会的门口我观望了片刻，没有见到柳眉儿，也没有见到那古灵精怪的悠月。
　　我并没有期望见到她们，只是对于她们这种放松了自己的心态来玩这个游戏的方式比较欣赏，或许，散淡一点、平和一点，才可以真正的领略这个游戏吧？只是，似乎我是无论如何也做不到这一点。
　　这两天，我花了点时间在游戏的官方论坛上，只是我这人在没有明确目标的时候，是懒的花太多时间在浩如烟海的帖子中徜徉的，不断的搜索，无尽的查阅，这对我来说是一种不大不小的折磨。
　　我想知道的，其实就是那晚青龙城广场上发生的确切的一幕，还有就想知道将军、小手和CCTV他们现在的处境，至于那一夜之后，我给这游戏带来的变化和当前整个游戏的形式，我则没有细看。
　　悠月说的没错，尽管过去半年的时间，但关于我的帖子在论坛依然很热门，只是内容从当初的夜战青龙城转到了我究竟会在什么时候再次现身于这个游戏中的讨论上。至于我在青龙城广场上的那一战，则是有着数百个的版本，有的说我一战斩敌数百，有的说我伤而不杀，其实整个晚上也不过杀了数十人而已。但是这些版本的最后结局却几乎一样，不约而同的用了诡异这个词形容了我离去的方式！
　　其中一个帖子以几乎于散文的方式做了这样的描写：
　　……那一夜，我远远的站在广场的边缘，看着那黑色的魅影，我无法想象，在游戏中，竟然还有这样的存在！我的心剧烈的跳着，不是为那广场上的血腥，也不是为了那疯狂的杀戮，而只是为了他嘴角那一抹淡淡的冷笑！
　　我知道他戴着面具，可我依然看见了他的笑容……不，或许，我应该说是感受到了他的笑容……这样的笑容里有着不屑，也有着冷酷！
　　他漫漫的看向他的敌人，眼中似乎有些迷茫……唉，我知道，他累了，也厌倦了……
　　现在我在想，他会以怎样的方式为这场杀戮画上一个句号呢？
　　是选择离去，还是倒在这片被鲜血染红的大地上？
　　我不知道这最后的结果，但他眼中的那丝厌倦却似乎告诉了我最后的答案……我知道，从常人的角度去看，他应该倒在这里，一切以他始，一切也应以他终……
　　我的眼眶已隐隐的湿润，我默默的问着自己，究竟是为了谁，才有今天的这场疯狂的杀戮？我知道，这个谁，必定是一个她，因为这疯狂的杀戮者眼中的那抹厌倦已经告诉了我……
　　……终于，我的眼泪落了下来，在这夜色中，此时的他缓缓张开双臂，仰头看着那夜空中的幽幽冷月……我哭了，因为我知道，他要离去了！
　　忽然，风狂暴的卷起，遮掩了所有人的眼，这洁净无尘的地面上竟奇迹般弥漫起阵阵的黄沙！所有的人都在惊呼，都在吼叫，他们惊恐，他们惧怕，因为在他们的面前，在那漫天的黄沙中，一只由风凝结而成的青龙凭空的出现了！而在这样的风尘中，他却缓缓的升起，被那只青色的龙轻柔的裹挟，而后急速的离去、离去……消失于这无尽的沉沉夜空……
　　是的，他离去了，只是他离去的方式超越了所有人的想象，但我却知道，这才是我所想要的结果……
　　我的眼泪仍在脸上缓缓流淌，但我却笑了……
　　唉，愿上帝宽恕我吧，竟为这疯狂的人而祈祷！
　　……
　　看完这帖子，我不由苦笑，毫无疑问，这篇帖子的作者必然是一个女孩，虽然她的帖子有意识的淡化了那夜的血腥，但是行文间，却不难发现，作为一个旁观者，她对我心理的刻画确实相当的到位。那一夜，我确实是因厌倦而杀戮！
　　当然，有这样美化我的帖子，自然也就有攻击我的帖子，不过我这人向来不以别人的言语而改变自己的想法和行动。美化我的或可一看，攻击、贬低我的自然是避而远之，懒的去瞧。
　　论坛上关于将军的帖子也不少，但让我奇怪的是，这些帖子里除了点出他与我的关系密切之外，关于他的最后去处却没有任何的结果。有人猜想，此时的他必然是与我在一起，换言之，这种猜测的含义就是说，将军也这游戏中消失了。这样的结果确实是出乎了我的意料，按照我的猜想，将军现在应该是和红三在一起，因为以前和将军在一起的日子里，他和八一不止一次的在我面前担忧着自己这帮兄弟的出路。有了红三，无论于公于私，他们似乎都应该走到一起。
　　至于CCTV，或许他只是一个普通的玩家，我没有找到任何有关于他的帖子。倒是小手和胖子，在这件事情发生之后，终于是和玲珑阁联营了，至于双方在小手商行所占股份的比例，这种纯商业机密，从论坛上的帖子里我自然是无从得知。
　　虽然对游戏当前的形式我并不怎么关心，但在关于我的帖子里，我还是了解到自那一战之后，歃血盟虽然失去了天马行空和马踏连营，却奇迹般的没有崩溃。但毫无疑问，经过这一番的打击，歃血盟的实力无可避免的出现了大幅度的滑落。有消必有涨，在游戏中，一个叫中华会的组织却又横空出世，它的实力极其强横，而且资金也极为充裕，更可怕的是，它的出现虽然突兀，而且神秘，但游戏中所有的大型组织却都持默认的态度！
　　看到中华会这三个字，我已隐隐知道了它的出处，我只是奇怪，如果我猜测是正确的话，那么将军又是怎么一回事情呢？
　　不过这一切都是昨日之事，我虽然隐隐的关切着，但只是具体的针对某个人而已。在论坛上我草草的浏览了一遍后，便再没有上去，我想我此时面临的应是一个新的游戏，过去的一切似乎对我已失去了意义。
　　……走在白鹤城的街道上，看着周围很多的玩家和他们身边各种奇模怪样的宠物，我不由的有些心动。于是问小不点道：“小不点，你应该算是这游戏中的超级大BOSS了，你知不知道哪里有什么好的怪兽？我想没事收一只来玩，最好是可以飞的。”
　　小不点笑道：“飞的倒是有，只不过根据系统的设定，只有当玩家的战力或是级别超过一百的时候，才会开放这种高级别的宠物。因为在这游戏中，玩家和自己收服的宠物之间的级别上下不能超过二十，而会飞的宠物的级别大都在一百二以上，所以……”
　　我奇道：“难道这高级的怪物或是宠物是随着玩家的级别的提升而逐渐产生的吗？”
　　小不点道：“也有例外，不过这种事情大都是在任务中才会出现，另外有极个别的地方也有高级的怪物，但却是可遇不可求。不过就是出现了，除了象你这样的玩家，其他的人也只能过过眼瘾。”
　　我笑道：“那就行了啊，管别人干吗，走，走，现在你就带我找一个有高级怪兽的地方，这骑马骑的厌了，好歹我也换换方式。”顿了一顿，我又道：“反正一时半会也得不到白鹤的消息，咱们边走边找吧。”
　　小不点无奈的道：“你当我是神啊，我不过就是略微知道一些系统的基本设置而已，这哪里有高级的怪兽，我怎么会知道啊？”
　　我笑道：“不管了，知道也好，不知道也好，反正这白鹤城里也没什么好呆的，咱们这就上路，不经传送阵，也不走官道，专门找一些山路或是根本就没有路的地方去走。就当是寻幽探秘好了……”
　　我这话还未说完，身后却忽然传出一个略显苍老的声音来。
　　“先生别来无恙啊？麒麟城一别，想不到先生风采更胜往昔！”
　　我微微一楞，这声音的主人不正是我刚进游戏时，那位假冒NPC的老头吗，他怎么会突然出现在这里？我没有回头，却是淡淡的笑道：“老先生也无恙？麒麟城一别，我也想不到老先生竟学会了马屁神功！”
　　“呵呵，先生经青龙城一役，少了份杀气，却多了份幽默，可喜可贺！”
　　我不由微微皱眉，缓缓转过身来，看着面前依旧是一副仙风道骨的老者，冷笑道：“杀气也好，幽默也罢，不过是因人而异。不知道老先生想看哪样呢？”
　　老者呵呵笑道：“自然是幽默，老头我年纪一大把，心脏也不好，哪里经得住先生你的杀气啊！别说是我这老头，想当初，那青龙城广场上的数千玩家里，实实在在是有好些人被你吓的干呕不已啊。”
　　我左右看了一眼，见周围并没有其他的玩家，皱着眉说道：“老先生，你有什么事情就直接说吧，别一口一个青龙城的，你不想我在这白鹤城里也这么一出吧？”
　　老者笑道：“放心，这周围我已经阻断了声源，别人是不知道我们说什么的。”
　　我耸了耸肩，道：“老先生，我记得官方网站可明确的说了啊，这游戏中除了玩家就是玩家，游戏的官方不仅不设置GM，而且也没有任何的特权……你先是冒充NPC，现在又使用某种不可告人的手段追查到我的形迹，还有就是你刚才这个阻断什么声源的……哼哼，我想你应该给我一个解释了吧，你应该知道，我现在虽然称不上游戏的高手，可也不是当初被你一句话就唬住的菜鸟了。”
　　老者脸上神色不变，依旧是笑容可掬的道：“那个……对了，你也别一口一个老先生的了，还是叫我老头吧，我听着心里比较塌实。你要是愿意，我就叫你一声小兄弟，这样多亲切啊！”
　　所谓伸手不打笑脸人，这老狐狸还是当初那副德性，两个字，狡猾！我不由苦笑，道：“算了，所谓无事不登三宝殿，老头你有话就直接说吧，我懒的和你猜谜。”
　　老者轻轻的吸了口气，忽然收了笑容，说道：“不瞒小兄弟你说，这游戏中的半年来，我时时刻刻都在等着你的出现。要不是这几天有了点事情耽搁了，我在青龙城就找上你了。”他说到此处，微微一顿，又道：“你说的对，我找你确实是有事……嗯，严格的说应该是有事相求，不过这里终究不是说话的地方，我们找个安静的地方详谈吧。”
　　……在白鹤城的某家茶馆的包间里，老者伸手帮我倒了杯茶，说道：“这茶不错，咱们边喝边谈，今天可能要耽误你半天的时间了。”
　　我静静的看着老者，忽然问道：“在你说话之前，我想有一个问题我要搞清楚，那就是你现在究竟是以什么身份坐在这里的？”
　　老者微微一楞，随即笑道：“你这个问题倒是把我问住了，怎么说呢……我现在的身份可以说既代表了我个人，也代表了游戏公司。”
　　我皱眉道：“游戏公司？”
　　老者明白我问这句话的意思，笑道：“准确的说，应该是中方公司。”
　　我点了点头，示意老者继续说下去，说实话，我对他今天来找我确实有着浓厚的好奇心。无论如何，对一个游戏中的玩家来说，游戏的官方代表总是有一层神秘的色彩，而剥离这件神秘的外衣，看见这游戏的真实的面目或是本质，也正是一个玩家的乐趣之所在。从第一次见到这老头，和他刚才所表现出的手段来说，游戏官方所谓的一切由玩家和系统主宰这个游戏的宣传，不过是一句狗屁之极的谎言而已。
　　老者笑道：“其它的先不说，我还是先自我介绍一下吧，我姓胡，单名一个说字。……呵呵，你别笑啊，我这不是在开玩笑，我的全名就是叫胡说。”
　　我仍是忍不住哈哈笑道：“好名字，好名字啊。”
　　老者却是严肃的说道：“我的名字虽然叫胡说，但是我希望你能记住，我接下来说的话却是再正经不过，与胡说二字却是没有丝毫关联。”
　　他说到这里，轻轻的喝了口茶，接着道：“这个游戏其实就是我开发的。”
　　我一楞，问道：“这是什么意思？你知道，我是一个游戏的菜鸟，你这话的意思是不是在说，这个游戏是你……是你创造的呢？”沉吟了片刻，我终于是想出了‘创造’这个词来，看这老者面上的那份隐隐的自傲，我知道自己说对了。
　　胡说微微的点头道：“也可以这么说……没有我，也就没有这个游戏，这个游戏的主系统的核心程序就是我一手建立的！当然，出于资金和商业方面的需求，除了这个核心程序，整个游戏的完成还是有着很多人的心血在里面的。”
　　我点了点头，没有说话，而是接着听他继续往下说。
　　胡说的眼中闪出一丝的光亮，接着道：“你也知道，在这游戏中，我既可以冒充NPC，也可以使用一些超越游戏常规的手段。我知道你很好奇，也会暗自对游戏公司产生怀疑，但我现在可以告诉你，除了我之外，我所拥有的这些手段，到目前为止，只有你一个知道！”
　　我呆了一呆，问道：“只有我一个人知道？”
　　胡说微笑道：“不错，只有你一个人知道。第一次见面时，你就知道我是冒充的NPC，那可以说是一个巧合，但也可以说是你我之间的缘分。也正是那次偶然的碰面，使我一直关注着你，所以，今天我又再次的找上了你。”
　　我笑道：“你来找我，不仅仅只是你口中所谓的缘分吧？”
　　胡说笑道：“不错，我来找你，有一个主要的原因，那就是你和我在某种程度上来说有着同样的处境，那就是都不想让别人知道自己的存在！”他说到这里，微微笑着，又加强了口气道：“当然，在我所求你的事情上，除了你，绝没别的人可以帮我……所以说，你和我之间确实是有着缘分二字。”





    正文 112---115
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:28 本章字数:21305

        
　　（一百一十二）忘年交
　　五六个平方的小包厢内，茶香袅绕，胡说老者一边捋着他那半尺长的白须，一边侃侃而言。在他接下的的言谈中，主要讲述他和游戏主服务器之间的关系。
　　由于我对他所从事的计算机智能这一领域几乎是毫无了解，所以胡说也尽可能的用我听的懂的语言简单的阐述了他的经历。这老头在二十年前就已经是国内赫赫有名的计算机智能的专家，而他所研究的专题在十年前获得了极大的突破，用他的话来说，就是成功的研发了核心智能。
　　所谓术业有专攻，我只知道用什么方式可以在最短的时间内致人于死命，尽管这老头简而又简的说明了什么是核心智能，但我仍然是听的一头雾水。无奈之下，胡说老头只好用最通俗的方式做了说明，既他创造了平行空间这个游戏的主系统，而这个系统又具有人类的思维，换言之，这个系统除了不会动之外，它就是一个智力超群的巨大的思维器。在这游戏中，它在原始设置的基础上不仅主宰了一切，而且还可以根据玩家的发展做出各种的调整来平衡整个游戏。
　　我喝了口茶，说道：“你这样说我就明白了，不过你说的似乎在游戏的指南里就有过介绍，有什么区别吗？”
　　我顿了一顿，又皱眉道：“你着重的说明这个问题有什么原因吗，不会是象科幻小说里描述的那样，这个什么智能会对人类产生威胁吧？”
　　胡说老头呵呵笑道：“那倒不至于，我在创造这个核心智能的时候，有着很多原始的设定，无论在什么时候，它都不会伤害人类的。否则的话，我们也不敢将它发展成一个超大型的游戏。”
　　我耸了耸肩膀，说道：“那我就不明白了，你老先生说了这么一大套，究竟是什么意思呢？”
　　胡说笑道：“我说这些是想你对我有一个基本的了解，求人须诚心，你还是听我慢慢说吧……”他顿了一顿，脸色显得有些严肃，接着道：“我接下来要说的可以说是我一生中最大的秘密……”
　　我皱眉道：“老头，要是什么秘密的话，你最好还是别说了。你应该知道，所谓秘密，当你说出之后，有麻烦的往往是听你说这个秘密的人……”
　　胡说老头一如狐狸般的嘿嘿笑着，却是不理会我的反对，径自说道：“你知道吗，其实这个核心智能的原始的思维方式完全是参照我的思维方式来进行的。”
　　我一楞，问道：“这是什么意思？”
　　胡说老头解释道：“代入，思维代入，简单的来说，就是这个核心智能是我的另一个大脑，它的行为准则和对现实世界里人和事的认知完全和我一样。”
　　我张大了嘴，吃惊的道：“那……你的意思是不是在说，你可以完全的操控整个系统？”
　　胡说笑道：“在做这个核心智能的时候，我确实因为私心留了些后门，但却没你说的这么严重，最多就是比普通的玩家多了一些他们没有的小技能，以方便我观察整个游戏的进程。简单的来说，我的权限还没有一般的GM的权限大，比如说现在吧，你要是想杀我，我就没有任何反抗的能力，在这游戏中，我同样是一个普通的玩家。”他说到这里，微微一顿，又指了指大脑，带着些得意的表情道：“不过，因为核心智能的思维方式是从我这拷贝过去的，所以我基本可以预料到系统在处理某一件事情的方式，或者是系统会如何调整下一步的游戏进程。”
　　我笑道：“你为什么要和我说这些呢？要知道，我如果将这些捅出去的话，可是要造成一场你我可能都预想不到的风波！”
　　老头学我耸了耸肩，道：“我之所以说这些，一是表示我的诚心，二也是建立我对你这个人的了解之上。再说了，你即使说了出去，可能会有些风波，但你有没有想到，你所说的这些，又有什么证据来支持你呢，难道仅仅是我们之间的这番谈话吗？”
　　我冷笑道：“对我的了解？这倒令我有些好奇了……你说的这些我没兴趣，还是说说你对我有什么样的了解吧？”
　　胡说笑道：“别误会了，我的意思是说，经过一段时间的观察，我对你这人的性格有些了解，这也是我来找你的原因。”
　　我皱着眉，说道：“时间对我来说，虽然算不上金钱，但是我也不想浪费在这些无聊的谈话上，你还是直接说明自己的来意吧。”
　　胡说轻轻的叹了口气，眼中露出些迷茫的神色来，悠悠道：“你知道我当初将这个核心智能发展成游戏的目的是什么吗？”
　　“什么？”我问道。
　　胡说微笑道：“我是想给世人一个新的世界，一个可以实现自己理想的世界，又或是在这游戏中找到一种体现自我的方式……简单的来说，我要这世界没有任何的规则，没有任何的约束力，一切以人为本！”
　　我一楞，随即接道：“我明白了，你想要的是一个绝对自由的世界，是不是这样？”
　　老头呵呵而笑，道：“我果然没看错人，我就知道你可以明白我的心思。”
　　因为胡说老头的这番话，我不由的对他起了些好感，无论如何，他创造这个游戏的初衷与我进入这个游戏的初衷竟是如此的相象。
　　但是我仍是皱眉说道：“想要给人一个完全的自由的世界，这又谈何容易，老先生，你太理想化了吧？”
　　胡说老头轻叹了一声，说道：“是啊，有人的地方就不可能有完全的自由……不过，毕竟这游戏耗费了我毕生的心血，我总想为它做些什么啊！”
　　我摇头笑道：“老头，你要是找我在这方面帮你，我看你还是免开尊口的好。虽然我也比较欣赏你的出发点。”
　　胡说也摇头，道：“错了，错了，只有你可以帮助我，换了其他人，那我倒真是要免开尊口了。”
　　我奇道：“这是怎么说的？”
　　胡说老头笑道：“一，你玩这游戏的出发点和我创造这游戏的出发点是一样的，也就是说你和我在某种程度上来说，同样有着对自由的渴望。这二嘛，我虽然在这游戏中有一定的权限，但终究不过比普通玩家稍强一点，而你却不同，你不仅有着高超的身手，而且更是这游戏中传奇中的传奇。你无视规则，无视强势，真真正正的做到了肆无忌惮这四个字！所以，只有你能帮我！”
　　我皱眉道：“太空泛了，太空泛了，我到现在还不清楚你究竟要我帮什么忙，说具体点吧！”
　　胡说微笑道：“很简单，就是象你以前一样的玩这个游戏，不要放弃，也不要退缩……”
　　我苦笑道：“我还是不明白，你这话太深奥了点。”
　　胡说点了点头，说道：“你有两个月没进这游戏，但我相信你对游戏中目前的形式也有着一定的了解。实话对你说了吧，我想让你帮我的就是打乱现在的格局，重新让这游戏回到一种无序的状态中。”
　　我微微一楞，盯着这老头，淡淡的道：“这种话似乎不是你这种身份的人可以说的吧？你应该比我更清楚，因为更多因素的出现，现在的游戏已经不再是普通玩家的世界，而是更等同与现实中的世界，你说这话，有没有想过什么后果？”
　　老头呵呵笑道：“有什么后果，我不过是以一个玩家的身份来说这句话，能有什么后果？”
　　我微微一笑，说道：“不管有没有后果，我也实话对你说了吧，我进这游戏的目的只是一个玩字，也只是一个普通的玩家，老头你要我帮的忙，我看没有任何可实行的可能，我没有这个能力……再说，我从来不喜欢让别人操控我，我只喜欢做我想做的事情，我这样说，你应该能明白我的意思了吧？”
　　老头笑道：“早就料到你会这么说了，没关系，只要你继续玩这个游戏，你帮不帮我都没什么关系，你的存在就是这游戏的变数，也就是我的目的之所在。”
　　我笑道：“老头，你说话倒是很坦白，不过我喜欢你这种人。”
　　我顿了一顿，又道：“不过我还是不明白，你应该知道，现在的游戏已经被现实中的各种势力所操控，有商、有政、有军，我就是想帮你，也无从帮起啊，你该不会是要我一人去单挑这些超级的BOSS吧？”
　　胡说笑道：“我知道，这个游戏的发展离我理想的世界越来越远，所以才会想改变点什么，不过这毕竟不是现实，它只是个游戏，存在着无限的可能，只要你愿意，世界就会因你而改变！”
　　我站起身来笑道：“算了老头，你不用在这煽情了，你说的这些，我都能理解，而且也愿意帮你，但是这实在只是一个虚无的梦想……好了，我今天就当什么没听见，只是陪你这老头喝了壶茶，有空咱们再聊吧，没事的话我就先走了。”
　　胡说老头嘿嘿笑道：“其实我也知道我没能力去改变什么，但我看这游戏现在的情形就是不爽，只要你答应我不离开这游戏就行了，嘿嘿……最好没事再来个什么力屠千人的就行了……”
　　我不由一楞，随即笑道：“你这老头道貌岸然的，原来也不是个什么好人。”
　　胡说伸手给我续了水，又道：“别急着走，我还有话说。”
　　我哈哈一笑道：“听你在这扯了半天的理想，我都厌了，还有什么可说的？”
　　胡说笑道：“很简单，就是希望你能继续完成神兽传说的任务，千万不要放弃或是中途挂了。”
　　我一楞，道：“你知道我接下这个任务了？”话未说完，我随即想起这老头有一些特殊的技能来，不由笑道：“算了，这话当我没问……不过这只是个普通的任务，完不完成和你有什么关系？”
　　胡说道：“怎么跟你说呢，这个任务起初是人工设置的，也并不是一个唯一性的任务，但让我们没想到的是，在游戏正式运行后，系统不知道是出于什么样的考虑，竟是将它变成了唯一性的任务。这一点就是我也猜不透系统在弄什么花样！”
　　我奇道：“难道这个任务很重要吗？”
　　胡说点了点头，说道：“是啊，根据原始设定，现在的游戏只是整个游戏的第一阶段，而这个任务正是整个游戏晋阶的关键点，只有当玩家完成这个任务后，游戏第二阶段才可以顺利的进行，否则，这个游戏就只能到此为止了。”
　　我皱眉道：“你这意思是不是说，只要我一挂，这游戏就算完蛋了？”
　　胡说笑道：“也不尽然，我们当然还留有后手，只是太麻烦，也太耗费资金，所以……”
　　我打断老头的话，直接道：“说吧，我有什么好处？”
　　胡说嘿嘿笑道：“自然是有，不过话说回来，我要是不说出这里面的原由，你难道会放弃这个任务吗？”
　　我耸了耸肩，笑道：“那到不至于，不过你也知道，这任务难度极高，稍不注意就挂了的说，要是没你这话，挂了我有只有自认倒霉，但你既然说了出来……嘿嘿，我要是不趁机刮你点油水，那我岂不成了呆瓜？”
　　老头笑道：“其实以你现在的实力，应该没有挂掉的可能。但唯一阻碍你完成这个任务的，不是什么任务的难度，而是你这张脸，所以……”
　　我心中一动，接道：“你有办法？”
　　说实话，这段时间我正为这事头疼，虽然在这游戏中认识我的人不多，但要想顺利的完成神兽传说的任务，就不可能不和认识我的人打交道。很简单的来说，现在要想知道究竟是谁完成了白鹤传说这个任务，最快捷的方式就是找金凤楼买消息，但我却无法保证，金凤楼的人肯定认不出我来！
　　胡说老头笑道：“恰好老头我有这个权限……”
　　看着老头眼中狡猾的目光，我毫不犹豫的道：“成交，我答应你，这个任务我一定顺利完成。”
　　胡说一眯眼，又道：“那我刚才说的事情呢？”
　　我嘿嘿笑道：“老头，做人别太得寸进尺了，你也知道，那完全就是个空想。”
　　胡说呵呵笑着，说道：“我也没有一定要求你做到什么，我只想空闲的时候，你能和我就这游戏里的形式聊上一聊，顺便没事我也跟你学学如何阴人……呵呵，说实话，这游戏虽是我一手创造的，但现在这里面有着太多的不可预知性，我实在是有些好奇它究竟会发展到什么程度。另外呢，也算是老夫聊发少年狂吧，总是看这游戏也没意思，说不得也掺和一点……”
　　我问道：“老头，你说实话，你今天究竟是以什么身份和我说这些话的？”
　　胡说正了脸色，说道：“完全是个人身份，我知道，和你这样的人打交道，只能以一个诚字。至于这个任务的事情，虽然游戏公司极其关注，但他们却无能为力，他们甚至不知道究竟是谁接了这个任务。而作为我来说，于公于私，我都有责任解决它，但我想让你知道的是，我来找你纯粹是个人身份，绝没掺杂其他的因素……我只是想这个游戏更加的完美！”
　　时间漫漫的流逝着，我和这老头聊的投机，不知不觉间竟是半天过去。说实话，我也没想到我和这叫胡说的老头能聊的这么投机，但他眼中那份执着和近乎于儿童般的天真，却是让我忘了彼此间年龄的差距，甚至也淡忘了我杀手的身份。当然，这老头眼中的睿智和脸上的皱纹，也使我想起了我那已不在人世的老子！
　　因为刚进游戏时的那块面巾，坐在这老头的面前时，我曾经好几次想问他和金凤楼的关系，但一想往昔之事，心情不由黯淡，只是想昨日之事已去，过了今天，我在这游戏中就将是另一副面孔，另一个名字，再提起，只是和自己过不去罢了！
　　和老头临分手的时候，老头犹豫了片刻，忽说道：“小子，有一件事情我想提醒你注意，游戏和现实总是有着联系的，你心中的疑问在现实中找不到答案，或许这游戏中可以找到，换言之，游戏中找不到的答案，你或许可以试试去现实中寻找。”
　　我一楞，问道：“你这话是什么意思？”
　　老头轻叹了一声，说道：“我知道你很想问小鸟那丫头的事情，但我却不可以多说什么，一是因为现实中的身份所决定的，二来，我确实知道的不是很多，我和她之间的关系也就是商家与政府之间的关系……”
　　我忽笑道：“老头，你不用说什么了，过去的事情我已淡忘了，现在心中也没什么疑问，我只想好好的玩这游戏。”
　　老头笑道：“这样也好，不过有一点我还是要提醒你，你半年多的时间没进这游戏，而这半年的时间足可以改变很多人和很多的事，你多注意吧。”
　　唉，这老头还真罗嗦，你也不想想，我是干什么的，这人的心思，怕是很少有人能比我摸的更透的了……
　　……清晨，有风轻来，吹落树枝上的还未曾散去的露水……从林间缓缓穿过，偶尔，会有一两滴的露水落在我的脖子上，极凉，也极惬意。
　　这是一条山林间的小道，全是由玩家踩踏出来的。据说，由这里经过往青龙城去，可以节省三分之一的路程，而且还有很大的机会遇上八十级以上的BOSS。
　　对我来说，节省路程显然没有必要，因为传送阵的开通，从白鹤城到青龙城，不过分分钟的事情。而八十级的BOSS对我就更没有吸引力了。我之所以走在这条路上，唯一的原因就是一个字----玩！在现实中，天是灰的，水是黑的，每天匆匆穿过的城市里，呼吸着呛人的空气，唯一可以吸引人的就是那喷洒了染色剂的所谓的草地。
　　而这里却不同，山青水绿，鸟鸣花开，一切都是那么的清新！我只奇怪，半年前的我，为什么就发现不了这些呢？
　　因为胡说老头的存在，现在的我已经完全换了一付模样，依旧是高鼻白齿，也依旧是高高大大的身形，但比之我真实的面目，现在的我少了几分煞气，也少了几分俊朗。但多出来的却是一份平淡，是一份的从容。
　　当然，相貌变的普通了，也没了杀气，这名字自然也得取个平凡一点的，根据老头的建议，我现在的名字就叫“过客”。
　　在白鹤城里，我选购了一把长剑作为我现在的兵器，青龙匕实在太过显眼，除非出现万不得以的情况，我决定还是少用为妙。
　　这一路并不寂寞，踏着山路，我和小不点漫漫的聊着，我对他说他不懂的现实世界，他对我说我不知道的这山水间的奥秘……我现在真的是有几分佩服那胡说老头了，这小不点应该就那核心智能的延伸，而此时，它完全就是一个真正的生命。倒是我，因为经常的上下线，却更象是这游戏世界里虚拟的生命，或者说，象是这世界里一个过客。
　　过客？
　　呵呵，这名字我喜欢！
　　再行半里路，前面就是黑水城了，这是离白鹤城五百多里的一个中型的城市。据说，这里盛产铁矿，也是天朝境内最大的兵器生产地。
　　（一百一十三）黑水城里的偶遇
　　黑水城之所以以黑水为名，全因这城中流淌着的一条黑水河，这黑水河水质极凉，最适合锻造兵器。经它淬火后的兵器质地坚韧，刚却不易折，而且有着极好的耐磨性。一般的来说，锋利度相同的兵器，这黑水城出产的兵器在经过同样的撞击、对砍后，它的锋利度要比同类产品下降的慢的多。这武器装备的保养对普通的玩家来说，也是一笔不小的开支，所以，在价格相同的情况下，这黑水城出产的兵器自然就成了玩家的首选。
　　也因为如此，这黑水城虽然只是一个中型的城市，但它在天朝的经济地位却是相当的高。在这城中，大部分的玩家都从事着与武器相关的行当，而他们也大都属于各个盟会，如主营武器装备的玲珑阁，护矿及押送装备的歃血盟，和一些买断矿产继而大规模开发的现实中的企业……这些人或是帮盟虽然矛盾重重，但在巨大利益的驱使下，彼此倚靠却又互制，环环相扣，却是将这条产业链维持的相当流畅！
　　当然，在这黑水城里并不是所有从事锻造业的玩家都属于某个帮盟，有很多性格独立却又随和的玩家也经营着自己的锻造铺或是小型的装备行。由于他们的经营范围以精品或是奇品为主，对整个黑水城的锻造业是一种不可或缺的补充。又因为他们的规模极小，没有任何的冲击力，所以强如玲珑阁这样的大盟会，也默许了他们的存在。
　　而现在的我就站在这黑水城中的一家名为天锻的锻造铺里。
　　这一路行来，我偶尔用手中的剑进行了几次小规模的练习，却发现用惯短兵器的我，实在是不太适应长剑。所以一进黑水城，我就琢磨着重新打造一把适合我用的短兵器。
　　“先生，我看你在我的铺子里看了很久，究竟有没有看中哪件兵器。”
　　这锻造铺虽然不大，但主人还是在锻造铺的一角摆放一张长条桌，用来陈列自己得意的作品。当然，在这锻造铺的墙壁上也同样挂满了各式的长兵器。
　　我看着眼前这位三十多岁、却因长期经烟熏火烤而显得有些老态的汉子，笑着说道：“老板怎么称呼啊？”
　　这汉子笑道：“什么老板不老板啊，混一口饭吃而已，你叫我锤子好了，先生你……”
　　我笑道：“我叫过客。”
　　锤子笑道：“过客老兄是吧，呵呵，我看你在我这看了很久，想必是没有适合你的武器吧？刚才我忙着锻造一把剑，没顾得上招呼你，你别见怪啊。”
　　我笑道：“我看了这些成品，老兄的手艺不错，不过就象你说的的，这里确实没有适合我的兵器。”
　　锤子说道：“没关系，老兄你先说说，你希望的武器是什么类型的，不是我吹牛，这黑水城里，只要顾客提出要求，就没有我搋子打造不出的武器……你尽管说好了！”
　　我沉吟着道：“我刚才说过了，老兄的手艺的确没话说，只是我看这些武器的质地都不怎么样，所以我想，即使请老兄你打造出我所想要的武器，也不过是徒有其形而已。”
　　锤子一皱眉，问道：“你的意思是？”
　　我笑道：“咱们打开天窗说亮话吧，象老兄你这样的资深的锻造师，手头必定有常人难得一见的材料，所以我想请你……”
　　锤子哈哈笑道：“看来老兄也是个行家啊，不错，象我们这样的人确实都爱收集一些材质特殊、稀少的矿石。不过我想老兄你也应该明白，说是收集，其实不过是待价而估，就是想碰个大方的、也能识货的买主。”
　　我微笑道：“我想要的兵器是短兵器，老兄你有适合的材料吗？”
　　锤子想了片刻，忽抬头道：“有倒是有，不过说实话，这个价钱……”
　　我问道：“你先说说是什么材料吧。”
　　锤子笑道：“黑铁！”
　　我眼中一亮，记得小手那厮曾经说过，这游戏中的矿产极其丰富，有很多金属已经脱离了现实学科的范畴，而且各具效用。而最适合打造短兵器的就是这黑铁了，不过这玩意可遇不可求，记得他还说过，若是用这黑铁磨制成针，他的暴雨犁花的威力至少可上升一倍的威力。
　　锤子见我沉吟不语，不由笑道：“老兄，这东西好是好，不过价格确实不是普通人能承受得起的，你要是手头不太方便，我介绍另一种材料给你吧……”
　　我摇头笑道：“不用了，就是它。”
　　锤子这人也相当爽快，他见我一心只求一把好的兵器，而且对这兵器方面也颇有研究，因此开出的价格也并不高。当下我将我所想要的兵器的样式告诉他后，最终以一万两银子敲定成品的价格，并约定三天后来此取货。
　　……三天的时间一晃而过，当我再次站在这家锻造铺里的时候，第一眼瞧见的就是挂在墙壁上的那根黝黑的钢刺。不错，我要求锤子替我打造的正是一柄钢刺……最近一段时间，在现实中我根据上次那位杀手留下的钢刺琢磨出一套使用的方法来。在这游戏中，凡是见过我出手的人，大多都是些行家，如果我再使用类似于青龙匕的短兵器，所谓江山易改，本性难移，难免会被人看出端倪。既然相貌和名字都有了不小的改变，那么这技击的风格和武器自然也要做些改变才行。而这钢刺正是我目前所需要的东西！
　　但是，此时此刻，盯着这柄钢刺的人似乎并不止我一个！
　　在这锻造铺里，除了一脸疲惫、双眼泛红的锤子外，还静静的站着三人。这三人的打扮一模一样，全是一身雪白的短打，身上的肩甲和胸腹的护甲也是银白一片。
　　渐渐的，仿佛是察觉到我的存在，这三人将视线从钢刺上收回来，又不约而同的看向了我。我并没有理会这三人，看向锤子，笑道：“ 辛苦了老兄，这三天把你累坏了吧。”
　　锤子苦笑道：“三天没下线，刚刚做好，不过……”他看向那三人，眼中有一丝畏惧，却是又言欲止。
　　“阁下就是这武器的主人吗？”三人中，忽走出一人，瞪大了眼睛看着我。
　　我微一皱眉，很显然，这人虽然一付东方人的面孔，但说出的话却是极其生硬，正是通过系统翻译而来的。
　　日本人？
　　韩国人？
　　我微笑着，说道：“是，这把武器正是我定做的，有什么问题吗？”
　　这人一撇嘴，从怀中取出一张银票扔了过来，冷声道：“这是你的五千两定金，现在你可以走了。”
　　我随手接过银票，看向锤子笑道：“老兄，这到底是怎么一回事情啊，我想你应该给我一个解释吧。”
　　锤子尴尬的道：“这……这是歃血盟的几位老大，他们也看上了这柄钢刺，所以想请你转让……。”
　　我微笑着，说道：“我记得歃血盟好象是天朝的帮会啊，怎么会有这几位外国友人呢？”
　　锤子神色惊慌，却是冲我眨了眨眼，那意思竟是让我拿着银票就此离去。
　　我心中冷笑，没想到半年没进这游戏，这歃血盟居然和这……嗯，应该是日本人……勾搭上了。而瞧这眼前的形式，这帮孙子似乎混的不错，在我天朝境内居然也敢强买强卖，而这锤子对他们分明也是畏惧的很。
　　我看向这三人，呵呵笑道：“几位，请问怎么称呼啊？”
　　这三人眼中都有不屑，刚才那人从怀中又取出一张银票扔向锤子，复又从墙上取下钢刺，却是昂首走出了这锻造铺。
　　我微微笑着，并没有阻拦他们。
　　锤子见这三人走远，不由一擦头上冷汗，说道：“老兄，刚才我真怕你一时冲动和他们打了起来，哎，好险，好险……”
　　我心中暗笑，既然有人好心替我付钱取货，好歹也要让他们先过过手瘾，既然是歃血盟的人，想必不会走远，我又何必急在一时？
　　我笑道：“放心老兄，我胆子再大也不敢和歃血盟的人作对啊……对了，我很长一段时间没进这游戏了，这日本人怎么和歃血盟的人跑到一起来了？还有啊，我看你刚才有些害怕，难道这些日本人平时经常是这样吗？”
　　锤子脸上泛起一丝红色，解释道：“老兄你应该知道，咱们这些做小本买卖的玩家，在几大势力中能生存下来，就已经是一件相当不容易的事情了。这几个小日本我还没放在眼里，不过他们是歃血盟的客卿，咱也犯不着为了他们得罪歃血盟不是？再说，他们今天虽然做的不太厚道，但毕竟也是付了钱的……而且平时这些人除了傲了一点，人还算过得去，今天大概实在是喜欢上这柄钢刺了吧……”
　　我点头道：“这歃血盟和日本人走这么近，难道不怕人骂吗？”
　　锤子见我对刚才的事情并不显得十分的在乎，不由笑道：“看来老兄你真是好长时间没进这游戏了，现在可不比以前了。你去论坛上看看就知道了，现在游戏中的大帮会哪个没有和外国的帮会联盟啊？就拿以前的那个什么东亚社团来说吧，三个月前，这东亚社团里的日本人和韩国人就瞒着对方，各自代表社团和歃血盟、中华会分别结了盟，结果，这个东亚社团也就名存实亡了，日本人和韩国人差点没打起来……”
　　还有这样的事情？
　　我不由苦笑，这真是应了那句‘不是我不明白，而是这世界变化快’的歌词啊！ 看来，要想继续在这游戏里玩下去，这游戏“历史”课确实有必要恶补一下了。
　　我没和锤子再多说什么，简单的聊了两句，从他的嘴中套出歃血盟在这黑水城里的分会地址后，我便施施然的走出锻造铺，慢慢的朝歃血盟分会而去。这柄钢刺，一万两银子给这三个孙子玩了半天，他们也该知足了吧……
　　走不多远时，却见前面一片喧哗，街中的玩家都是好奇，纷纷往前涌去，但没几分钟，这些人却都是悻悻而归，一脸的失望。
　　有人边走边低声嘀咕道：“妈的，这歃血盟的孙子们也太霸道了，你们可以砍人，老子却连看都不许看……真***……”
　　另一人却拍了拍他的肩膀道：“伙计，小心被人听见了，这些老大咱们可惹不起……你要想看的话，我领你去一地方，那里刚好能看得见。”
　　先前那人一挥手道：“算了，老子还不爱看了呢，不就是砍人吗，歃血盟的人也没少做，老子也没少看。”
　　“别介啊，这场戏还不知道谁砍谁呢，知道被围住的几人是谁吗？”
　　“是谁？”
　　“红花会的红一和红二知道吗？”
　　“是他们？哎，这倒要看看了……”
　　这俩人一边低声嘀咕着，一边匆匆的向街旁的一家成衣店跑去。
　　我不由微微一楞，红一和红二？
　　这算起来，自胖子的酒楼上我导演了一出闹剧后，红二我就再没见过，而这红一更是只闻其人，未曾谋面，想不到今天却有机会遇上。只是这红一和红二好歹是红花会的BOSS，虽然红花会今不如昔，实力大大的下降，已经成为这游戏中的二流帮会。但毕竟瘦死的骆驼比马大，怎么会被歃血盟在这黑水城分会的属众围住呢？
　　我微一沉吟，放弃了先拿回钢刺的打算，而是跟着前面的两位老兄去瞧瞧热闹。
　　在付给成衣店老板五十两银子后，我顺利的来到了这成衣店的二楼。先前那两位老兄见我上来，并没有惊奇，微一点头，却是全神贯注的从窗口朝下望去。
　　我走过去，顺着他们的视线望向了街中……
　　从成衣店二楼的窗口望去，在距离我四五十米的远的街中心，约莫二十多位的歃血盟的成员满脸紧张的盯着正被他们围着的四人。
　　这四人两女两男，其中一位男子身材高大，眉头微微的锁着，一脸的书卷气，另一个男子则是满脸杀气，怒目看向周围歃血盟的帮众。
　　看着这两人，我暗自猜度着，这身材高大的想必就是红一了，我虽然没见过他，但听旁人的描述，他正是这么一付秀才的模样。而另一人虽然气势汹汹，但没有半分高手应有的气度，想来不过是他的属从吧。
　　目光再转向那两名女子的时候，我不由一呆，这哪里是什么红二啊，这分明就是柳眉儿和悠月那小丫头嘛！
　　他们怎么会走到一起呢？
　　我心中一动，忽想起了柳眉儿这丫头众多的追随者来，如果我记得不错的话，这红一也是其中之一。似乎当年柳眉儿离开红花会的主要原因，就是因为红二吃醋闹出来的！
　　……红一静静的看着眼前的一群人，上前一步，说道：“请问哪位是这里的主事？”
　　随着红一的发问，人群中缓缓走出一人，干笑道：“红大当家的好，我是歃血盟在这黑水城分会的会长，叫铁手追魂。两年前，在青龙城曾经有幸见过红大当家的一面，不知道大当家还记得我吗？”
　　红一微笑道：“自然记得，红一文不成武不就，唯一就是记性好，铁手兄可是当年天马会十大悍将之一啊，我红一哪会忘记？”他说到这里，扫了众人一眼，又笑道：“铁马兄，敢问一句，您今天唱的是哪一出呢？我和几位朋友刚进这黑水城，就被你的兄弟们莫名其妙的围住了，我想铁手兄你是不是解释一下呢？”
　　铁手追魂轻叹了一声，说道：“红大当家的，实在对不住了，兄弟我这也是奉命办事。你和你的几位朋友稍等一会，呆会自然有人向你们解释的。”
　　红一身旁的那名男子忽怒道：“你们歃血盟不要欺人太甚，我们红花会除了青龙城里的驻地外，其它城市的分会一律撤消了，你们还想干什么，难道真要赶尽杀绝吗？”
　　红一微一皱眉，看向身旁的男子沉声道：“红六，说这些干什么，红花会的分会撤消是我领导不力，干他人何事？”
　　红六先是瞪眼，随后看红一脸色恼怒，不由苦笑一声，将脚一跺，却是往后退了几步，眼中尽是些颓丧、消沉的神色。
　　柳眉儿在一旁轻叹一声，紧紧抓着悠月的手，眼中却是望向红一，那眼中有着一丝的同情，也有着一丝的怜悯。
　　悠月却是哼了一声，看向红一的神情却是有着几分的幸灾乐祸。
　　未几，街中匆匆走来四人，这四人一前三后，前面一人面色阴沉，而后面三人却是仿佛一个模子倒出来的一般，俱是神态倨傲，面色嚣张。
　　见了这四人，正站在成衣店上的我，不由微微一楞……
　　（一百一十四）黑水城街头
　　天马行空！
　　不错，这前面的一人正是被我在青龙城广场上击杀的天马行空。
　　真是没有想到，在这里居然又看见了他。只是经过一次转世后，现在的天马行空明显的弱了许多。不过，在上位者，更注重的是头脑和手段，单打独斗的实力或许已不再那么重要，尤其是现在的游戏环境下。只是见了天马行空后，我真的是很好奇，那歃血盟的大BOSS马踏连营现在又是什么样子呢？
　　当初的青龙会因为青龙探爪的转世而崩溃，而马踏连营却没有重蹈覆辙，仅这一点上来看，这人绝对是个厉害的人物。只可惜，当初我的出现实在突兀，致使他相当意外的情形下转世，这……只能算是他倒霉吧！
　　在天马行空身后的三人一袭白衣，脸上神情冷傲、淡漠，三人都是环臂而抱，冷冷的注视着红一……这三人却正是我欲寻找的日本人。
　　我不由微微笑着，所谓不是冤家不聚首，我正琢磨着上哪去找借我钢刺玩的小日本，却没想到，居然在这里又见着了！
　　天马行空见到红一，哈哈笑道：“红大当家的好逍遥啊，放下红花会不管，却在这里携美同行，四处游玩，真是羡慕啊！”
　　红一淡淡道：“柳眉儿姑娘和悠月姑娘是我在黑水城外恰巧碰上的，天马兄还是嘴下留情一点的好。”
　　天马行空微微一楞，顿时想起这柳眉儿非是一般人物，她与玲珑阁和中华会的BOSS可都有着相当紧密的关系，当下急忙向柳眉儿拱了拱手，陪笑道：“原来是柳姑娘啊，不好意思，在下唐突了。”
　　柳眉儿只微微点头，却并没有说话，倒是悠月在一旁冷冷的哼了一声。
　　红一道：“天马兄，你现在是不是该给我一个解释了呢？”
　　天马行空笑道：“红大当家，大家都是明白人，我想这个解释就不需要了吧？”
　　红一默然，随后轻叹一声，道：“这又何必呢？你们歃血盟经过半年的扩张，现在已经拥有大小驻地不下十块，难道真要将我们红花会赶尽杀绝吗？”
　　天马行空呵呵笑道：“红大当家说哪里的话，我们只不过是想和红花会结盟而已，哪会什么赶尽杀绝……只是红大当家最近一直对我们歃血盟避而不见，今天也是碰巧，刚好在黑水这地方遇上了，所以……”
　　他正说着，一旁的红六在帮会频道内突然收到一桩消息，当下脸色急变，走近红一耳边，轻轻的说出一番话来。
　　红一听后，脸色惨白，不由自主的晃了一晃，怒目看向天马行空，沉声道：“天马兄，此时此刻，在青龙城里，你歃血盟已经包围了我红花会的驻地，难道这就是你们不会赶尽杀绝的承诺吗？”
　　天马行空沉默了片刻，一皱眉，忽道：“算了，大家以前都是朋友，也就不用绕圈子了。不错，今天就是红大当家你最后的机会……不瞒你说，因为你最近一段时间突然失踪，我找你也找了很久。找你的目的我想你也清楚，无非有二，一是希望红大当家能率红花会加入我们歃血盟，这二嘛，就要说到这眼前的形式了，你我都清楚，一个帮会在失去自己的最高领导人后，系统在一段时间内会默认这个帮会暂时失去管理，从而剥夺最高领导人的权限。而这段时间内，帮会的驻地因为缺少领导人，也会失去一部分系统所赋予的防御机能，所以……”
　　红一咬牙道：“你不用再说了！”
　　天马行空淡淡笑道：“红大当家，大家都是从这条路上走过来的，当年你们红花会这样的事情可也没少做，这是游戏里的设置，也是这个虚拟世界的规则。换句通俗的话来说，出来混的的，总是要还的。我想大当家你，现在还是考虑一下咱们合作的事情吧，兵戎相见，毕竟也不是我们所想看到的！”
　　红一冷笑道：“红花会现在虽然不以前的红花会，可也没沦落到人见人欺的地步。你别忘了，我们和中华会也算是有着同盟的关系，你们歃血盟这样做，难道就没考虑过后果吗？”
　　“中华会？”天马行空不由冷笑，道：“不错，我们是很忌惮中华会，因为谁都知道他们的背景，但你也不想想，中华会要是保你的话，你们红花会至于撤消所有的分会吗？”
　　他说到这里，却是轻声一叹，又道：“红大当家，你实在不是一个好的领导人，你自己看看吧，现在的中华会里至少有三分之一的人是你们红花会过去的，如果不是红三念着当年的旧情，你现在怕是连一个空架子也没有了，也就更轮不到我们来捡这个便宜了！就如红三说的那句话，这游戏世界同样是竞争的世界，该淘汰的终究是要淘汰的！”
　　红一怒道：“不可能，老三不会这样对我！”
　　天马行空冷笑道：“红大当家的，恕我说句不该说的话，当初你和红二对待红三可也没好到哪里去，现在他能这样对你，也算是仁至义尽了！你别忘了，如果你和红二当时肯放弃手中的一部分权利，现在的中华会可能就会是红花会，唉……老兄啊，你实在是错过机会了啊！”
　　红一听他侃侃而言，想起往事确实如他所说，眼中不由一黯，随即又无力道：“天马，你让马踏连营出来和我谈，咱们当初毕竟同属三大会，也是有着盟友的关系的，我要问问他，他这样做，是不是太不讲道义了！我是有对不起老三的地方，可我并没有得罪你们歃血盟啊？”
　　天马行空轻轻笑道：“道义？呵呵，你认为现在以利益当头的游戏中还有这两个字吗……再说了，红二当初让转世后的红九混入我玲珑阁，这难道也是你口中的道义？”
　　红一呆了一呆，结巴道：“有……有这事？”
　　天马行空笑道：“算了，不说这事情了，你回头问问红二就知道了。现在嘛，我想你还是考虑一下眼前的形式吧。”
　　红一长叹了口气，脸上尽是颓丧之色，忽然转向柳眉儿道：“眉儿，这事于你无关，你还是先离开吧。”
　　天马行空见红一说出这话来，知道这事终要见血才行，但是他也知道柳眉儿与玲珑阁和中华会BOSS的关系，于是朝柳眉儿拱了拱手，说道：“ 柳姑娘，红大当家说的对，这事与你无关，你要是愿意，我让人领你去黑水城最大的客栈先去休息……呵呵，姑娘是贵客，就算是让歃血盟一尽地主之谊吧！”
　　柳眉儿在一旁一直没说话，此时淡淡的笑着，看向红一道：“你不用赶我走，好歹我当年也是红花会的一份子，抛开里面许多的纠缠不说，大哥你对我却是一直很好，我今天要是就这么走了，以后也不会原谅自己的。”
　　她这话未说完，一旁的悠月已是连扯了她七八下，那意思却是替她不值。
　　柳眉儿依然是淡淡的笑着，又看向天马行空道：“多谢你的好意了，只是这世界上有一些事是一定要做，它无关于情，无关于恨，却恰巧应了道义二字。”
　　红一叹了一声，道：“眉儿，你何必如此，你这不是让我更加歉疚于你吗？”
　　悠月恨声道：“红一，你不用劝了，我眉儿姐打定的主意从来不会更改，你也不用做出一付假惺惺的样子，还是好好想想你以前做的事吧。”
　　此时，一旁的天马行空却是苦恼不已，他没想到，今天这种场面下居然会多出柳眉儿这个变数，现在该怎么办呢？
　　……放了红一吗？这自然是不可能，这半个月来，红一无声无息的失去踪迹，着实让自己头疼了好一阵子，今天总算是抓个正着，那是无论如何也不能放过的！再说青龙城那边，也已经是一触即发的状态，宜早不宜迟，这事必须在最短的时间内完成，否则必是夜长梦多！可是眼前这形式，这柳眉儿是铁了心要和红一共进退，多杀一个人自己自然是无所谓。可这人却偏偏又杀不得，别说是杀了，就是一个不小心得罪了一二，那玲珑阁和中华会怕是要联手上门来找麻烦吧？
　　天马行空眼中光芒闪烁，心中亦是踌躇不定，他沉吟片刻后，终于在帮会频道中下了命令，却是让属众先围而不杀，瞅准机会后，将红一击杀即可，对柳眉儿和她身旁的女孩决不可伤其一根寒毛！
　　场中气氛渐渐紧张，随着天马行空的命令，歃血盟的人已是将包围圈越缩越小，而那三名日本人也是将目光牢牢的锁在了红一的身上……
　　站在成衣店的窗口，我悠悠的吸着烟，这红一虽然一付书生模样，而且也没什么身为上位者的气质，但在这种情况下，仍是敢于应战，倒也算是一个汉子。
　　对于红一，他的生死自然不关我的事情，只是这场中还有柳眉儿和悠月这两个小丫头，却让我无法坐视。柳眉儿虽然身为女儿身，但刚才那一番淡然却又坚定无比的话语，却是要让许多男人汗颜，这年头，这样的女子是越来越少了啊！只是为了红一这样的窝囊废，而命丧当场，却是极其不值。至于那悠月，我则更是要护住她，不为别的，就冲她将我奉为偶像，还有无意中指点我回到这游戏，我就没理由让她挂在在帮孙子的手里。
　　伊人如美玉，可藏可品，可怜可惜，却不是让一帮龌龊男们去亵渎的！
　　而更重要的是，在这场中，还有三位正玩深沉的日本人，不说那柄钢刺，也不说什么我的地盘我做主，单凭他们那一付可憎的面目，就足以让我打发他们转世了！
　　窃视吾囊者，杀！
　　踞我卧榻者，杀！
　　面目可憎者，杀！
　　我缓缓的吐着烟圈，脸上神色淡然，胸中却是杀意澎湃。另一处窗口正观望的两人面色兴奋，正看着街道上的一幕低声嘀咕着，对我蓄而不放的杀气并无半分的察觉。这一点让我感到很满意，一直以来，在游戏中，我只要心中起了杀意，杀气自然就会渐渐散出，却做不到现实中那般收放自如。而现在，不知道是因为战力点的增长，还是人杀的太多，这锋芒却是可以或敛或放，随意而为！
　　此时，场中已是一片混战。
　　……红一知道，今天的事情，歃血盟是蓄谋已久，决不可能只凭几句话就可以让他们轻易收手。所以也并不多说废话，竟是趁着天马行空在帮会频道发布命令的时候，率先发起攻击。他很清楚，只要自己逃出这黑水城，歃血盟一时半会很难攻克红花会在青龙城内的驻地。而只要挺过这一段时间，他相信，自己还有挽回局面的可能。他已经打定主意，万不得以时，就向中华会求救，反正红花会已是难保的局面，便宜别人，倒不如便宜自己曾经的兄弟！
　　只是他存了如此心思，心中又有些犹豫，如果一味的想逃，也不是没有可能，但如此一来，柳眉儿和悠月必然就会落入困难境地！
　　走，还是不走，对于红一来说，这的确是个问题！
　　此时，三名日本人并没有参战，仍是在一旁冷冷的看着。
　　天马行空也并没有参战，他这次带来的二十多人都是在歃血盟里精心挑选出的一等一的好手，这红三和红六虽然难缠，但他却是极有信心将这两人当场击杀。更何况自己身后还有三名日本盟友，这三人本就是日本斩刀流的高手，是真正精通格斗的技击专家。有了这三人，就是换了红三在这里，他也有信心搏上一搏！至于那两名丫头片子，虽然犟的厉害，自己也不敢拿她们怎么样，但分出两人围住她们就可以了。到时只要杀了红一，自己抽身就走，谅这两个丫头也不会来个抹脖子自尽。
　　这歃血盟的人果然是些高手，红一和红六两人背靠而立，渐渐的只有招架的份了。
　　柳眉儿冰雪聪明，自己这天马行空不敢拿自己怎么样，却是一咬牙，喝道：“红大哥，你别管我了，还是自己先走吧！”
　　悠月此时却不过是在装装样子，她也知道歃血盟的人志不在自己，胡乱挥舞着手中的剑，却是叫道：“红一，是男人的就别走，要是走了，这一辈子你就爬不起来了。”
　　……红一听在耳中，心里百味杂陈，他知道，悠月这话说的一点没错，自己只要走了，无论是这游戏中，还是在现实里，这辈子就真的是再也爬不起来了！但此时歃血盟的攻击越来越强悍，自己实在是撑不了几分钟了，现在趁着自己还有一点力气，在加上怀中那颗威力强大的烈焰子母弹，还是有着相当大的机会逃出去的！
　　正犹豫间，他身后的红六一声冷哼，却是被一柄长枪当胸刺穿！
　　红一见状，心中大骇，他知道，少了红六在身后的掩护，这已是自己最后的机会了！
　　红一大吼一声，急舞手中长剑，奋起余勇，将面前歃血盟的人逼退几步，再一看旁边的柳眉儿，高声叫道：“眉儿，我对不起你了，红花会的兄弟们少不了我啊！”
　　“你快走，红大哥，不用理我的。”
　　柳眉儿身形曼妙的躲闪着，脸上淡淡笑着，但那眼中却是无可避免的有一丝的失落。
　　……在悠月一连串嘲讽的冷笑中，红一忽然扬手将那枚烈焰子母弹打了出来，不等这子母弹落地，他大吼一声，却是竭尽全身力气向街边的屋顶冲去……
　　天马行空现在虽然战力不高，但经验却是不少，一见那烈焰子母弹，当即向后退出七八米，同时大声喝道：“大家快闪，这是烈焰子母弹。”
　　他话音未落，这烈焰子母弹却已是在街心中炸响！
　　……随着这子母弹的爆炸，我不由一呆，这个什么子母弹比当初的霹雳弹可厉害多了，不仅威力巨大，而且还是连环起爆！真没想到，半年没进这游戏，居然出现这种厉害的玩意，只是不知道这东西是不是小手同志捣鼓出来的？
　　天马行空虽然见机极快，但这烈焰子母弹威力太大，街心众人竟是有一半没逃过去，就连一旁的柳眉儿和悠月也被气浪冲向街道一角，正伏地呻吟着！
　　但红一却并没有就此一举冲了出去！
　　他身在空中时，三道白影如鬼魅般出现在了他的前面！
　　三道白影，三道剑光……日本人终于出手了！
　　我冷笑，这红一再不是男人，却也轮不到这些小矮子们来杀！
　　（一百一十五）选择
　　我一拍窗栏，在身边两位老兄目瞪口呆的神情中如鬼魅般掠了出去。此时，那三名日本人剑势刚至一半，眼前却忽然一花，只见一人掠出淡淡重影，恰恰挡住了自己的剑势。
　　这三人心中大惊，只如此迅捷的身法，就知道来者不善。当下硬生生将剑收住，却是齐齐向后退了三步。
　　我微微一笑，这三个日本人的身手自然不在我眼中，但这行进间却有如一人，无论出剑还是收剑，都做到了默契二字，看的出来，三人对这合击之道也是有些研究的。
　　其中一人已经认出了我，扬眉惊道：“是你！”
　　我嘿嘿一笑，说道：“三位，那柄钢刺玩够了没有？”
　　这三人同皱眉，一人道：“你是冲着人来的，还是冲着这柄钢刺来的？”
　　我轻轻笑着，却懒的回答，只伸出大拇指做了个朝下的动作。
　　这三人脸色一变，相互看了一眼，也不多话，各自一紧手中长剑，却是分上中下三路朝我劈了过来。
　　这三人都是双手握剑，这剑的样式与其说是剑，还不如说就是传统的日本刀，都是刀身微弯，而招势也多是砍、劈、斩，绝少有刺、挑的动作。
　　我微笑着，不闪不避，甚至懒的取出兵器，等三道剑光及至身体寸许时，才诡异的一扭腰，堪堪从这如匹练般的剑影中穿了过去。我心中清楚，这三个日本人的战力不会超过八十，虽然彼此配合相当默契，但无奈与我的战力差距极大，对付他们，绝对是反掌之易。
　　对付他们，我甚至不需要用什么招势，只凭战力所带来的绝对的力量优势，就可轻易的将他们击杀。而事实上，我也正是这么做的！
　　闪过三人的合力一击，我闪电般抓住其中一人手腕，将他手上长剑夺下，随即一个背跨，将他狠狠的摔在地上。这一摔，正中街面上一块被子母弹炸凸起的石板，只听喀吧一声脆响，这人却是被这石板生生将腰骨折断，只闷哼了一声，吐出一口鲜血，便就此转世去了！
　　一剑在手，我带着嘲讽的笑意，顺手却是将另外两人手中长剑劈断。
　　这剩下的两人见我只一招便杀一人断两刀，当下心胆俱裂，那什么日本人引以为傲的武士道精神也抛向一边，却是呼哨一声，转身便跑。这两人进攻时有些默契，但这逃跑时却是各人顾各人，踩踏着路上还未消失的尸体，一前一后如兔子般急速的向街头掠去……
　　想跑？
　　我深深吸了口气，将全身劲力灌注与执刀的手中，随即轻喝一声，瞧定这两只日本兔子，将手中的剑掷了出去。
　　这一掷，剑中已贯满了九十三点战力所拥有的力道，只听一声凄厉的破空声响起，这剑先是将落后的一人当胸穿过，而后力道不坠，带着呼啸声，又将另一个腿脚稍快的日本人牢牢的钉在地上！
　　剑透石板，那人的背后只露出半尺长的剑柄，而这剑柄也仍自微微的颤动，发出嗡嗡的声响，消耗着剑身上残余的劲力！
　　力量！
　　这就是绝对的力量！
　　我心中忽然掠过一丝难以言明的快感，以往杀人，多是技巧重与力量，但这次却是力量占据了主导的地位。瞬间杀三人，我几乎没运用任何的技巧，完全就是靠力量取胜。
　　我的嘴角不经意露出一丝冷笑，或许，在以后的日子里，这样杀人方式更能给我以乐趣。纯粹的暴力，纯粹的力量，带来的却是更加纯粹的杀戮的快感！凭着这样的力量，目前的游戏中，怕是没有几个人可以抵挡住吧？
　　即使是有，那又怎样？
　　我轻轻的笑着，慢慢的走向前，在其中一人的尸体上搜出钢刺……即使有人超越我的力量，又能如何？对他来说，是荣耀，但更多的却是一种悲哀，因为到那时，他将有幸看到‘死神的面具’重新出现在这个游戏中！
　　收了钢刺，我站在了天马行空的面前，此时的他已是面色惨白，但却仍是强自镇定着。在他身后，歃血盟剩下的帮众正牢牢的护住了他。同样的，在他们的脸上也满是震惊与畏惧……刚才的一幕，说来虽长，但从我的出现到三名日本人毙命街心，不过就是短短的几十秒！这几十秒的时间，对于他们来说，所能做的只是表露出自己的震惊和恐惧，他们甚至来不及吐出憋在胸中的那一口气，也来不及去思考，现在逃跑比傻站在这里是不是更加的合理一些！
　　这世界真的是很奇妙！
　　我站在天马行空的面前时，不由自主的升起了这种感觉。无论如何，在这游戏中，还没有人在我手中死上两次，但是此时此刻，这一幕即将出现！真不知道，这对天马行空来说是幸运，还是悲哀？
　　“一连两次死于同一人之手，而且还不是刻意而为，这样的运气，他似乎应该去尝试着买几张彩票了！” 看着天马行空强自镇定的脸，我不无恶意的想着。当然，如果有机会的话，我想，我会很乐意第三次送他去转世！
　　“阁下是……”天马行空后退了一步，艰难的说了半句话。
　　他之所以只说出半句话，是因为另半句话已被我用手生生的扼杀在喉咙中了！想杀就杀，何必废话，杀人的时候，我总是喜欢细细的品尝那一瞬间的快感，而这时，任何没有必要的废话，都会破坏这激荡在我胸口的那一份快感！
　　天马行空个子并不高，所以我很轻易的就掐着他的脖子将他举在了空中……我如闪电般的出手，对他来说，只是眼中见到，脑中掠过，但身体的各个部位却没有任何的反应！
　　我喜欢杀人，但却并没有折磨人的嗜好，所以，天马行空双脚离地时，就已经失去了所有的知觉。只是，他那双翻起的白眼，却仍有着尚未散去的惊恐和一丝的怨毒。
　　我将天马行空扔在地上，轻轻的拍了拍手，这家伙战力低的实在可怜，比上次我杀他时，差了不止一个档次。我微笑着看向歃血盟剩下的那些帮众，轻轻道：“想活的就走，想死的就留下，不要站在这里挑战我的耐心……我数三下……”
　　如我所料，当我数出‘一’的时候，歃血盟的人就已全部转身，当我数‘二’的时候，所有的人都已奔出了十米开外……而当我数到三的时候，嗯，整个街面上似乎已经没有歃血盟的人了！
　　呵呵，我在心里轻笑着，这种感觉也不错啊！
　　“这位朋友，感谢你及时援手，在下红一，不知阁下如何称呼！”
　　我缓缓的转过身来，看着红一。因为我的出现，他逃过了三名日本人的合击，再加上场中形式变化的极快，让他无法做出正确的判断。所以，此时的他并没有离开这里。
　　我微微的笑着，却并没有说话。
　　红一见我不说话，神情明显的有些犹豫，清了清嗓子，又试探的问道：“朋友，你……你为什么要救我？”
　　我耸了耸肩，道：“很简单，我救你是因为想杀你。”
　　红一一呆，不由自主的向后退了几步，随即却又强笑道：“朋友，你真会开玩笑……”
　　“或许吧。”我仍是耸了耸肩。
　　我看了一眼正相互包扎着伤口的柳眉儿和悠月，忽问红一道：“刚才的一幕你都看见了，你掂量一下，你可以挡住我几招？”
　　红一微微一楞，不明白我为什么会问这个问题，但却很快的答道：“三招。”
　　我微微一笑，用嘲讽的眼神看着红一，问道：“三招吗？”
　　红一脸色瞬即通红，勉强的道：“或许……或许只有一招吧……”
　　我点了点头，道：“不管三招也好，一招一罢，我问你，如果我现在要杀你，你有几成的把握逃走？”
　　虽然今不如昔，但红一毕竟久居高位，何曾有人这样肆无忌惮的问他这些话？此时，他脸色明显是有些羞怒，但深深吸了口气后，却强自压了下来，沉声道：“一成的机会也没有！”
　　“很好。”我点了点头，说道：“既然一成的机会都没有，那你就自己动手吧，省的我……”
　　红一忍性再好，但听我说出这样的话来，也是忍无可忍，怒道：“朋友，我知道你厉害，但红一却也不是吓大的。不过就是一个游戏，你放招过来吧……”
　　看着红一色厉内荏的怒喝，我笑道：“你说的很对，不过就是一个游戏而已，在这游戏中，死确实是很简单，大不了就是重新来过。但你有没有想过，你这一死，就再没有了往日的风光，也再没有了在这游戏中呼风唤雨的资格……”我微微一顿，紧紧的盯着红一苍白的脸，缓缓道：“你很清楚，你这一死，失去的不仅是一条游戏中的生命，而且还有你这几来年的奋斗和苦心孤诣所建立的红花会，还有多少人梦想中的金钱、荣耀和权力！想一想，你真能放得下吗？”
　　红一脸色变幻，终是叹了一口气，喃喃的道：“我是放不下，可是这又能怎样呢？我……我竟不是你的一招之敌……”
　　我从嘴角弯出一抹恶毒的微笑，轻声道：“其实想活也很简单……”
　　红一一楞，眼中瞬即闪过一丝亮色，急道：“朋友，你有什么条件尽管说，你也知道，我毕竟是一会之主，只要我能做到的，我都答应你！”
　　我继续微笑着，轻声道：“很简单，一命低一命，看见那两个女孩子了吗？只要你杀了其中叫柳眉儿的，我就放了你。”
　　红一呆了呆，随即反应过来，怒道：“不可能，其他的条件我都可以答应你，但这一条却是万万不行！”
　　我冷笑道：“先别说行不行，从现在起，我给你半分钟。半分钟之后，你和这柳眉儿之间必须有一个人倒在这街中……如果我看不到这样的结果，那么我会亲自动手，而到那时，我可以向你保证，这街面上绝对不会有一个活人！”
　　我缓缓转过身去，迎着轻轻而来微风，负手而立，又淡淡的道：“如果你觉得自己的腿脚比刚才的日本人快一点的话，也可以试一试在我转身之前离开这里……这样的话，你就有三个选择了，但我可以保证，这三个选择里只有一条活路……你自己考虑一下吧，现在，记时开始！”
　　半分钟，不过三十秒而已！
　　……红一的脸色苍白的已近透明，如果说，刚才的逃离是因为他知道天马行空绝对不敢伤害柳眉儿，从而在那种情形下做出的一种无奈却又正确的选择的话。那么，此时此刻，他却再也找不出类似的可以让自己心安的理由！他很清楚，正背对着自己的那人是如何的恐怖，他的言语轻淡，但却有着说不出的邪恶，而且句句敲在他的痛处。他的眼神甚至可以说是温柔，但透出的目光，却直刺人的心底……自己该怎么办，难道真就这样放弃了吗，那金钱，那荣耀，还有那灼人肺腑的权力？
　　红一的额头冒出豆大的汗珠，他将眼望向柳眉儿，此时的柳眉儿仍是淡淡的神情，没有恐惧，也没有悲伤。她就如一尊石像，静静的站在那，默默的沉思着，但偶尔，她的眼中也闪过一丝的期待。
　　她在期待什么呢？红一叹了一口气，缓缓的走了过去，恍惚中，那三十秒的时间已经消逝了一半。 
　　“红一，你给我站住，你再上前一步，姑奶奶就先将你捅个透明的窟窿！”
　　我背对着三人，却忍不住轻轻的笑了，这所谓的姑奶奶正是悠月那丫头。
　　ps:兄弟新书<暗城>已经上传,书号52758,用的马甲是木三,请各位朋友捧场支持!
　　http://.com/showbook.asp?Bl_id=52758





    正文 116---118
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:29 本章字数:14903

        
　　（一百一十六）不杀
　　红一静静的看着柳眉儿，眼中神色温柔，也全然不理悠月手中的剑就指着他的胸膛。
　　三十秒转瞬即逝。
　　所有的人都没动，红一眼中神色虽然温柔，但面色却有着几分的古怪，柳眉而也只静静的站在那，垂着眉眼，仿佛这场中的一切都与她无关。而悠月见红一步步走近，不免愤恨，但手中的剑也依然没能刺下去。
　　一切似乎都已静止。
　　唯有这晚春的轻风浮荡在这诡异的街头。
　　我转过身来，淡淡的道：“为什么不动手？”
　　红一也转过身来，咬牙道：“少废话了，你动手吧。红一大不了与你一拼而已，你若是以为凭着几句话，就想让我们自相残杀，也未免太瞧不起人了……告诉你，这世界上有一个字叫‘情’，还有一个字叫‘义’，有了这情意二字，区区一条命又算什么？”
　　他话音未落，柳眉儿眼中不由掠过一丝亮色，一旁的悠月也眨了眨眼，却是悄悄的将手中的剑收了回来。
　　我轻轻笑着，眼中尽是嘲讽，看向红一说道：“好一个情意二字，红一，你虽然不是一个好的领导者，但却是一个聪明人。”
　　红一皱眉道：“你这话是什么意思？”
　　我仰起头，看着天上流动的浮云，悠悠道：“换了是我，这话我也会说的。此情此景下，这或许是唯一的正确答案。”
　　悠月在一旁皱着眉头道：“哎，你这话什么意思，我怎么听不明白啊？”
　　我笑道：“你不明白，但红大当家的却明白。”我微微一顿，紧紧的盯着红一又道：“是不是这样，红大当家？”
　　红一不由自主的后退一步，道：“我……我不明白你的意思……”
　　红一退，我便进，我看着他略显慌乱的眼睛，冷笑道：“你当然明白，你怎么会不明白呢？”
　　红一下意识的后退着，忽然似是醒悟过来，大声道：“要杀就杀，要打就打，你这人莫名其妙的说这些话，到底是想干什么？”
　　我没有理会红一，而是转向悠月笑道：“如果我说红一心中其实很想杀柳眉儿姑娘，你相信吗？”
　　悠月犹豫了一下，道：“可……可是他毕竟没动手啊。”
　　我点头道：“他是没动手，但这并不代表他不想动手，说穿了，只不过是不敢动手而已。”
　　柳眉儿此时也忍不住问道：“为什么？”
　　我微笑着，缓缓道：“很简单，他在害怕，他害怕即使杀了你，我也不会放过他，如此一来，终究都是一死，与其杀了你，还不如……”
　　红一怒喝道：“你放屁！眉儿，你不要相信他……”
　　我耸了耸肩，看向红一接着道：“其实这就是一个赌局，但对你来说，你手中的筹码实在是太少，你只能赌我会不会信守承诺。也因为你的筹码太少，所以你放弃了这个赌局，而是以自己的这条命又重新替自己设立了另外一个赌局！”
　　红一此时的面色有些呆滞，有手指着我道：“你……你胡说。”
　　悠月此时似是有些明白了，皱眉道：“你的意思是说……”
　　我轻声笑着，说道：“这到底是个游戏，一切都可以重新再来。红一是个聪明人，他很清楚，今天若真是杀了你们，且不说我会不会放过他，单就是红三和一醉轻王侯那里就无法解释。今天即使保住了这条命又能如何？一个歃血盟就已让他焦头烂额，要是再加上中华会和玲珑阁，他这死与不死又有什么分别？”
　　悠月呆了一呆，忽大声道：“但这终究是你的猜测，我瞧得出来，你……你这人心狠手辣，心中也总是将别人想的和你一样。”
　　我哈哈笑道：“猜测？是，是，我确实是猜测！我不仅猜测红大当家今天不会杀你们，而且还会竭尽全力的保住你们，因为这正是他所要赌的！”
　　红一面色惨白，恨声道：“命都没有了，我还拿什么赌？”
　　我看着说道：“很简单，你赌的就是柳眉儿，你赌她曾经是红花会的一份子，你赌她不会眼睁睁的看着红花会就此没落。你心中很清楚，凭自己的能力，已无法挽回红花会的颓势。但柳眉儿却不同，只要她愿意回到红花会，那么就意味着红花会同时拥有了两个强大的同盟----中华会与玲珑阁。”
　　我微微笑着，继续道：“我甚至还可以猜测到，你这趟出来，也是有意来寻找她的。”
　　红一死死的盯着我，咬牙道：“欲加之罪，何患无词？”
　　我笑道：“其实你算的没错，今天即使是转世一次，也是相当划算的。只要在临死前，说上几句煽情的话，将柳眉儿套在红花会，那么红花会的重新崛起是指日可待。而到那时，依着她的性子，这红花会大当家的位置却依然是你红一的！”
　　我顿了一顿，又接着道：“只可惜，你毕竟不是一个心机深沉的人，这赌局匆匆布就，也是不得以而为之……其实刚才天马行空在的时候，你就应该死撑到低，只可惜，你贪生怕死，鼠目寸光，只顾及到眼前的一点小的利益，却忘了大局。直到此时已是必死的局面，才无奈的赌上一局……你实在不是一个好的赌徒啊！”
　　柳眉儿微微皱着眉，却是看向红一道：“大哥，你不用理会这人，我相信你。”
　　红一见柳眉儿说这话时，面带怜悯，话虽诚挚，但显然已是有了些疑惑。他心中清楚，这柳眉儿冰雪聪明，虽然平时话语不多，但却是一个极有主意的女子。此时说出的话，虽有相信二字，但不过就是看在往日的情谊上，安慰自己几句罢了！当下面色死灰，知道赌无可赌，看向我喃喃道：“你……你到底是什么人，你杀了我就是，又何必要说这些？”
　　我不由长声而笑道：“杀你？我确实是很想杀你，不过我忽然觉得，你若是留在这个游戏中，似乎会更有意思一些……”
　　悠月皱眉道：“为什么会更有意思一些？”
　　事已至此，我已无心再陪他们玩下去，轻笑几声后，却是转身而去，边走边高声道：“当然有意思，我不杀他，就是要让他眼看着曾经属于自己的金钱、权力和荣耀慢慢的从手中消失，我要让他嫉恨，让他无助，却偏偏又无能为力！不仅如此，他还要忍受从前的朋友在一旁的冷眼而视甚至于打压！你说说看，这世上还有什么事情是比这更有意思的？哈哈，杀人实在是太简单，难的却是这不杀啊……”
　　……长长的街中，红一颓然的坐在地上，柳眉儿注视着他，但眼中的怜悯愈发的浓厚。而一旁的悠月却是满脸的鄙夷。
　　悠月忽看向街头渐行渐远的身影，喃喃道：“眉儿姐，他到底是什么人，究竟想做什么呢？”
　　柳眉儿轻叹道：“他不是人，他是一个魔鬼……”
　　悠月皱眉道：“魔鬼？”
　　柳眉儿苦笑道：“是啊，他杀人时最多称得上是冷酷无情，但说话时，却十足的是一个魔鬼，他……他竟能一眼就看透人的心底，然后从你的内心深处，慢慢的挤压出深藏着的秘密和因这秘密带来的恐惧……唉，悠月，你有没有注意到，我刚才竟一直没敢看他的眼睛。不过也很奇怪，自他出现后，我却总有一种感觉，我觉得他对我和你似乎并没有什么恶意……”
　　悠月点了点头，忽又笑道：“这样才有意思嘛，自从我的偶像消失了半年多，这游戏里就再也没有什么让我激动和期盼的人和事了……眉儿姐，我敢肯定，这人一定会在游戏中搅起一番风雨，说不定就是另一个传奇……唉，就是不知道他叫什么，可惜了……”
　　“你这丫头，惟恐天下不乱。”柳眉儿不禁微笑，在悠月的鼻子上轻轻刮了一下，但转眼看见红一呆滞、无神的表情，这微笑却又变成了苦笑。
　　……
　　转过街角，我正准备召出坐骑出城时，却听身后传来一阵匆忙的脚步声，同时有人喊道：“同窗，留步啊。”
　　我不由一楞，听这声音，似乎叫的正是我，可这同窗又是什么意思呢？
　　我转过身来，却见刚才在成衣店的两人正急急的奔来，等到两人跑到我面前，我皱眉道：“你们是在叫我？”
　　其中一人面白、高个，喘气道：“是，叫的就是老大你。”
　　我奇道：“我刚才似乎听你叫什么同窗啊。”
　　这人笑道：“是啊，咱们同窗观戏，可不正是同窗吗？”
　　这人倒有些意思，我说道：“同窗观戏？朋友别忘了，刚才的一幕戏，我也是有份参加，照你这样说，我是不是要向你收点门票钱呢？”
　　这人尴尬的笑着，但脸上明显露出了点紧张的神色，和旁边的一人相互看了一眼，却是欲言又止。
　　我说道：“好了，有什么事情就说吧，我还要赶路呢。”
　　这人舔了舔嘴唇，道：“老大，我叫三脚猫，这是我朋友，叫喝酒的猪。刚才见老大你神勇无敌，将歃血盟的孙子们打的是屁都不敢放一个，实在是大快人心啊！”
　　我皱眉道：“有话就快说，我这人没耐心。”
　　三脚猫眉毛一跳，顿时想起我刚才在街心说的话来，不敢多罗嗦，急忙道：“老大别急，我可不敢挑战你的耐心，我们找你是想和老大你做笔买卖。”
　　说实话，这两人的胆子也算是大的，看了刚才的一幕，胆子小的人躲我都来不及，可这两人却敢找上门来，而且居然放言要和我做一笔买卖。呵呵，有意思。
　　三脚猫见我不说话，又接着道：“老大，最近闹的沸沸扬扬的幻化宠物的事情你该知道吧？”
　　幻化宠物，这是什么？
　　三脚猫没看出我的疑惑，继续道：“老大，现在就有机会弄这么一只，你有没有兴趣？”
　　宠物我倒是有些兴趣，不过我所想要的是一只会飞的宠物，听小不点的介绍，这类的宠物现在几乎没有可能得到。再说眼前的这两人，战力绝不会超过七十，他们有兴趣的东西，对我来说怕不是等于废物吧！
　　我正欲摇头，却听小不点道：“问问他们是什么属性的宠物，是强化防御的，还是强化攻击的？”
　　我不由一楞，小不点身为神兽，向来眼高于顶，我几次想抓只级别在八十以上的动物来当宠物，都被它无情的嘲讽一顿。这次它居然主动提起，看来这什么幻化宠物倒是有些意思。
　　我看向三脚猫道：“什么属性？”
　　三脚猫奇道：“不是吧老大，这你都不知道？”
　　我皱眉道：“我为什么要知道？”
　　一旁的喝酒的猪忽然说道：“阿猫，看来这位老大对这件事情并不了解，这样吧，这里也不是说话的地方，咱们先找一个安静点的地方，详细的谈谈……”他说到这里，将目光投向我，征询着我的意见。
　　我点了点头，说道：“你们别老大老大的叫我，我叫过客，你们就直接称呼我的名字吧。”
　　三脚猫和喝酒的猪见我此时和颜悦色，不由都是有些吃惊，来之前一直拎着的心也渐渐的放了下来。只不过两人言语间仍是一口一个老大的叫着。喝酒的猪左右看了一眼，说道：“咱们还是直接出城吧，刚才老大你闹了这么一回，我怕歃血盟的人会找上来。”
　　我笑了笑，心中自然是不屑他这句话，但这什么幻化宠物却勾起了我的好奇，此时找一个安静的地方听个仔细，也正合我的心思。
　　（一百一十七）买卖
　　黑水城外的某处草地，我盘膝而坐，在我的对面正是三脚猫和喝酒的猪。我含着一片从树上摘下来的叶子，开门见山的道：“我有一段时间没进游戏了，很多事情都不太清楚，你们先说说，这幻化宠物究竟是什么东西？”
　　三脚猫没有多问我为什么一段时间没进游戏，而是详细的解释了幻化宠物的究竟。在这游戏中，幻化宠物没有出来之前，所有的宠物都是实体宠物，也就是说它们无论具有什么样的特性，有一点是相同的，那就是它们的体形始终保持着一定的形态。但随着玩家战力的不断提升，系统也逐步的开放了一些特殊类型的宠物，大概在两个月前，游戏中出现了幻化宠物。这种幻化宠物在非战斗状态时，保持着一定的形态，而当进入战斗状态时，它们会化实体为虚形，附着在主人的身上。它们大致分为两种类型，一是强化攻击的宠物，一是强化防御的宠物。强化攻击的宠物可依据主人的命令，以实体的又或是虚幻的状态进行辅助进攻，它的进攻值相当与主人战力的一半，而普通宠物的攻击能力最多也就有主人的三分之一而已。换句话来说，一个没有宠物的玩家和一个拥有幻化宠物的玩家争斗，就相当于面临着一个半的对手。而更让人头痛的是，这类进攻形的幻化宠物具有一定的智商，进攻的手段极其丰富，让人防不胜防！
　　强化防御的幻化宠物和强化进攻的幻化宠物一样，强调的都是幻化的特点，它虽然不能给玩家带去附加的攻击性能，但顾名思义，它却可以增强玩家的防御力。而这种防御力同样是和玩家的能力值相关，和进攻型的幻化宠物一样，它可以增强玩家一半的防御力，高低就看拥有它的玩家自身的能力了。
　　听着三脚猫的解释，我不由失去了兴趣，要说攻击力，我现在的战力已经达到一个让人恐怖的数字，再加上我本来的身手，即使让一个战力八十的玩家加上一只拥有他一半攻击力的幻化宠物，怕也是不够我瞧的。按照这系统的设置，我原本带有三个问号的能力值----也就是我现实中的能力----也已有了质的飞跃。重新进入这游戏后，我一直有个疑问，那就是我现在的能力折算成游戏中的战力，究竟会达到一个什么样的数字？
　　从这一点来说，这进攻型的幻化宠物对我根本就没有什么实际的意义。
　　而防御型的幻化宠物也同样如此，它的能力值再高又能怎样，难道还能高过小不点对我的保护吗？
　　失去了兴趣后，我随口问道：“你们看上的这只宠物是什么类型的？”
　　喝酒的猪和三脚猫相互看了一眼后，同声道：“不知道。”
　　我奇道：“不知道？”
　　喝酒的猪解释道：“不瞒老大你说，就是因为不知道这只宠物的类型，所以我和阿猫才敢麻着胆子找上你。”
　　见我皱着眉头，满脸疑惑，一旁的三脚猫笑道：“老大，这么说吧，这只宠物不象其它的幻化宠物那样，或是攻击超高，又或是防御超高。从它出现在这游戏中后，就没有人能靠近它十米之类，而且它的胆子似乎极小，一闻人声，就立即躲避。所以，一直到现在也没有人能探查出它的确切的能力值来。”
　　我不由来了点兴趣，说道：“说仔细点，既然没有人能探察出它的能力值，那你们又凭什么说因为它，才麻着胆子找上我？”
　　三脚猫道：“我刚才说过了，一直到现在，还没有人能靠近它十米之类，这原因就是它的速度奇快，一旦动起来，根本没有人能追得上。一句话，它的速度已经脱离了这游戏中对一般宠物的设置。所以，我和小猪大胆的推测，这只宠物的攻击和防御都超级的烂，但却极有可能是新出现的类型。”
　　见我仍是一脸的疑惑，喝酒的猪在一旁接道：“不知道老大你有没有玩过西方魔幻类的游戏，我们的推测就是根据这来的。在魔幻类的游戏中，宠物都是有属性的，象什么火属性啊、水属性的，它们的特点或者说攻击类型也是按着这种属性来的。我们刚才说的那只幻化宠物因为速度奇快，跑起来四脚离地，似乎是被风吹起来一般，所以我和阿猫就在猜想，它会不会就是类似于风属性的宠物呢？”
　　小不点忽然在我脑海里叫道：“大个子，这是好东西，你快答应他们。”
　　我奇道：“好东西？”
　　小不点说道：“不错，正是好东西，刚才这人说的不错，它确实是风属性的，等你抓住它后，就知道好处了。你现在先答应他们，有了这只宠物，对咱们完成任务会有帮助。”
　　我看向三脚猫和喝酒的猪，笑着道：“两位，明说了吧，你们究竟是想和我做什么买卖，仅仅是抓一只宠物吗？”
　　三脚猫和喝酒的猪相互看了一眼，微微犹豫后，三脚猫道：“老大，你要是对这只宠物有兴趣的话，我们帮你抓住它，但做为回报，你得帮我们做一件事情。”
　　我皱眉道：“难道少了你们我就抓不住它吗？”
　　三脚猫笑道：“不瞒老大你说，这游戏中，幻化宠物极是难得，到现在也就出现了十来只，而这只因为极其特殊的特点，游戏中盯着它的人没有一万也有八千！但可惜的是，他们跟着这只宠物的屁股后面四处乱转，却是全无头绪。”他说到这里，微微一顿，又得意的说道：“而我们兄弟俩却恰恰知道抓住它的关键要点，不是我吹，少了我们兄弟俩，这游戏中再没有其他的人能抓住它。”
　　我点了点头，问道：“直接说吧，要我做什么？”
　　三脚猫脸色一正，咬牙道：“杀一个人！”
　　杀人？
　　我不由轻轻笑了起来，这却是再简单不过的事情了。
　　“杀谁？”我问道。
　　“半只香烟！”三脚猫和喝酒的猪同时答道。
　　嗯，不提这烟还好，这一提起，倒勾起我的烟瘾了。我取出烟杆点一了袋，问道：“这人很厉害吗？”
　　这两人都是一呆，头上登时冒出汗来，喝酒的猪呻吟道：“老大，你不是故意在玩我们吧，象你这种超级高手难道会不知道‘半只香烟’？”
　　我奇道：“我为什么要知道他，这人很牛吗？”
　　喝酒的猪苦笑着道：“老大，游戏外的传奇玩偶你总该知道吧，这说是一套玩偶，但很多人叫它为战魂榜，能名列其中的都是绝顶的高手。”
　　他说到这里，见我点头，又接着说道：“这半只香烟就是其中排名十六的天朝高手，可以说，他的名字在游戏中几乎就是无人不晓。而老大你居然不知道他，我真是不知道你是怎么玩这个游戏的……”
　　他话音未落，三脚猫却咳嗽了一声，示意他说话注意点分寸。喝酒的猪猛然醒悟，抓着头，尴尬的笑着。
　　我问道：“你们和他有仇？”
　　两人相互看了一眼，想说什么，却又有些犹豫。
　　我笑道：“算了，你们不用说了，不过就是杀一个人而已，无需什么理由。”我顿了一顿，又道：“不过有一个问题我还是想问问你们，为什么要找我……按你们所说的，这半只香烟是个高手，你们就这么确定我可以杀得了他？还有，这幻化宠物极是难得，你们为什么不将它做为筹码，去找别人呢，比如说金凤楼……”
　　三脚猫苦笑道：“不瞒老大你说，我们确实也这样考虑过，但这却有两个难点。一是这半只香烟名声不错，而且交游广阔，朋友极多，我们哪敢随意的找人去杀他？说不定前面刚说出来，后面就被人卖了。这第二个难点就更是让人头痛了，这幻化宠物确实可以作为筹码，但我刚才说过了，它的速度极快，根本就没有人能追得上它，我们也只是知道抓住它的关键点，但却是没这个能耐。所以这个筹码却是有当无，要是去找金凤楼，多半也是白忙一场，我不相信他们有人能追上这幻化宠物。”
　　我皱眉道：“那我就更不明白了，你们不敢找别人，却为什么敢来找我呢，刚才街头的一幕你们也看到了，难道你们认为我会是一个肯替人出头的人吗？再说了，别人追不上那什么幻化宠物，难道我就可以吗？”
　　三脚猫苦笑道：“就是因为看了刚才的一幕，我和小猪才麻着胆子来找你。说实话，要说不怕，那是骗人的，不瞒老大你说，刚才我的腿还在抖呢！不过话说回来，怕归怕，我们毕竟还是找来了，因为你刚才从窗子跳到街头的速度简直就象一道闪电，我和小猪到现在都不知道你是怎么过去的。老大的速度比起那宠物来绝对不慢，拥有这样速度的人在游戏中可说绝无仅有，所以我们就找上了你……”
　　喝酒的猪接道：“过了这村就没那店了，我和阿猫手头就这么一个筹码，我们不想错过。再说看了刚才街头的一幕，也知道老大你不仅是个超级高手，而且行事无所顾忌，常常出人意料，所以，我和阿猫一商量，琢磨着以老大你的风格，或者有可能接受这笔买卖。”
　　这两人倒真有点意思，眼光精准不说，而且行事干练，敢于下注，算得上是个汉子了。我点了点头，说道：“好了，算你们赌对了，说吧，咱们是先杀人还是先去找这个什么宠物？”
　　两人面色一喜，同声道：“老大，你答应了？”
　　我说道：“别罗嗦了，快说，咱们先去干什么，我还有其他的事情。”
　　三脚猫道：“老大，杀人不急，这半只香烟喜欢四处飘荡，没有一定的住处，咱们还是先去找这宠物吧。”
　　我皱眉道：“这人很难找吗？我刚才已经说了，我还有其它的事情，怕是没时间……”
　　三脚猫急道：“老大，我们现在虽找不到他，但再过半个月，青龙城里每年一度的论战会，他一定会去的。老大，帮人帮到底，我们先帮你找到这只宠物，你忍耐一段时间，半个月后这事就算完了。”
　　青龙城？
　　我沉吟着，青龙城本就是我的目的地，而这个什么论战会我也早有所闻，正打算去瞧瞧，如此一来，倒是两不耽误了。
　　我说道：“好吧，咱们先去找这宠物，然后在去找这半只香烟……不过有一点我先说好，找到宠物后，咱们各走各的，彼此再没关系，只要如你们所说，这半只香烟出现在青龙城，你们就等着他转世吧。当然，他要是没去的话，我就没办法了，最多答应你们，以后碰上了在动手。”
　　三脚猫和喝酒的猪相互看了一眼，脸上都有些犹豫的神色，过了片刻，三脚猫一咬牙，说道：“好，就依老大你了！”
　　喝酒的猪也道：“老大，有你这句话就行了，我们相信你！咱们这就上路吧。”
　　相信我？
　　我不由心中冷笑，换了别的事情，这相信两个字全是狗屁！不过也算他们走运，相信我的事情，却正是我的本行，收钱买命，正是我唯一不会食言的事情！
　　这两人唤出坐骑，带着我向黑水城的西边行去，听他们话中的意思，这什么幻化宠物正在距离黑水城三百多里的水阳城……
　　（一百一十八）烤肉
　　因为时间充裕，再加上三脚猫和喝酒的猪信誓旦旦的说，除了他俩人，这游戏中再无他人知道这古怪宠物的弱点了。所以这一路上如同游山玩水，走的悠闲之极，一直走了三天，才到达这水阳城。
　　此时，我和三脚猫、喝酒的猪正坐在这水阳城的一家酒楼喝酒。
　　这三脚猫倒也罢了，这喝酒的猪却是不枉起了这么一个名字，自进酒楼后，这厮嫌小杯不过瘾，竟是拿着海碗喝起了酒。而这一喝，半个小时就没停过，只见他一碗接一碗的向嘴里倒着，如同喝着凉白开一般。左右的食客都引为惊奇，不停的向他看去。这厮见有人捧场，却是喝的愈发起劲，不过这家伙确实有些酒量，这五六斤的白酒送进肚中，脸上颜色却是丝毫不变。
　　我不由咋舌，这五六斤的酒量换算成现实中的酒量，怕也得有二斤的量吧！
　　这水阳城并不大，也就是一个县的规模，放在往常，由于玩家因为要练级和喜欢往大一点的城市跑，一般的来说，这样的小城里应该是比较冷清的。但此时，这城中玩家穿梭往来，可用熙熙攘攘四个字来形容，若按每平方的人口密集度算，比一般的大城市绝不逊色！
　　三脚猫看着几乎没有空位的酒楼，悄声道：“老大，你看见了吧，这些人全都是冲着那宠物来的。”
　　我笑着点了点头，这酒楼中的人至少有一半是各大帮会的成员，他们彼此相互戒备，脸上的神情或是不屑，或是凝重。即使有彼此相熟的，也只淡淡的打个招呼，然后各自吃喝，再不说一句话。
　　我看向三脚猫道：“看这情形，这个幻化宠物倒真是个稀罕物，竟引得这么多的人来这小小的水阳城。”
　　三脚猫笑道：“那是自然，不管是什么类型的，只要收服了它，练级也好，PK也好，说到底，那可都意味着钱啊！”
　　我问道：“呆会咱们要去的地方，会不会有很多的人？”
　　三脚猫道：“这我可不敢保证，不过应该不会吧，我们要去的地方是这东西每天必去的，我和小猪观察了十来天，绝不会出错。”
　　我问道：“对了，我倒是忘了问，这东西到底是什么形状？”
　　三脚猫答道：“老大，你见过松鼠吧，这东西长的和它差不多，只是毛色是银白的。”
　　我微微一楞，道：“这么小，那你又怎么确定它就是幻化宠物呢？”
　　一旁的喝酒的猪笑道：“老大，你一问这话我就知道你不上官方网站，这些可都有介绍啊……不过，这介绍也简单的很，只是有大略的形象，连名字都没有，就更不用提宠物的特性了。”
　　我笑了笑，这家伙酒喝的虽多，但脑子还是很清楚的。
　　十分钟后，三脚猫站起身来，说道：“老大，咱们该走了，按时间算，这东西就该出现了，咱们还有好几十里的路要赶呢。”
　　没多逗留，我们一行三人离开酒楼便直接出了城。刚出酒楼没走几步，我便注意到，随着我们的离开，这酒楼中即刻跟着出来一群人。这群人装束各异，显然不是一路的。
　　我清楚，这城中几乎有一半的人都是冲着这宠物来的，按三脚猫的说法，这宠物的出现已经有一段时间了，也就是说，这帮人在这水阳城也呆了很长的时间。而这期间，这些人毫无头绪，每天除了四处打探、搜寻之外，所能做的便是跟踪每个有可能抓住这幻化宠物的可疑人物，以期获得自己想要的线索----比如说此时的我们，匆匆而来，又匆匆而去，正是属于可疑之列！
　　出了城门，三脚猫面有犹豫，看向我低声道：“老大，咱们身后跟着不少人啊，你看看是不是先转回城找个地方休息一下，等明天在动手？”
　　我沉吟片刻后，说道：“这样吧，你和小猪先走，记着在频道里给我坐标，我随后就来。”
　　喝酒的猪看了一眼身后跟着的十来人，说道：“老大，你该不会是想……”
　　我微微一笑，反问道：“我想什么？”
　　喝酒的猪眼含怜悯瞄了一眼身后的人，嘿嘿一笑，没在说话，拖着三脚猫就先离开了这里。
　　这两人一走，后面的人隔着我倒不好立刻就跟上去，只是远远的跟着我。能看的出来，这些人对跟踪这类事情也不甚热心，大概这段时间的经历，已经证明这种方法多半是徒劳之举。而这些人身上的装束也告诉我，他们正是各大帮会专司情报的一些低级成员。跟着我后面，不过是受命而来，他们自己实在是没多大的兴趣。
　　既然别人不热心，我也乐得轻松，只慢慢的走着。说实话，我原本打算这些人要是比较敬业的话，我只好找个僻静的地方将他们全打发了，刚才喝酒的猪也猜出了我的意思。但现在则没有这个必要，到时只要三脚猫传来确切的坐标，最多我脚上加点力甩掉他们就是。
　　慢慢的走了大概半个小时，后面的人居然只剩下三四个了，其他的耐不住性子早就回去交差了。
　　而这时，我也收到了三脚猫发来的坐标，我回头看了一眼身后的几位老兄，忽然拧腰跃上路边的一颗树，而后脚下发力，如闪电般在这树林间纵跃疾驰，眨眼间，便消失在这几人的面前。
　　这几位老兄本自吊而郎当的跟着，心中正有些厌烦，打算着再跟一会就回去复命了。但此时却见我忽然消失，不由都是一惊，想要跟上来时，又自料没这个本事。他们也知道这次怕是摸着一条大鱼了，当下打开帮会频道，纷纷发出了消息……
　　按着三脚猫发过来的坐标，我很快就找到了他们。
　　见到这两人时，他们正伏在一处山凹旁的草丛中，三脚猫见到我，做了个噤声的手势，示意我先趴下来。
　　三脚猫指着山凹中的约莫三十多平方的一个小水塘，轻声道：“老大，你看见那个水塘了吗，咱们要的东西呆会就要来了。”
　　我问道：“你肯定它会来？”
　　三脚猫笑道：“你就放心吧老大，这东西每天都要来这饮水，我们哥俩观察了十来天，绝对不会错！”
　　见他说的如此肯定，我也没再多问。其实要不是小不点说这东西有用，我对它实在也没什么兴趣。
　　十分钟后，喝酒的猪忽然紧张起来，轻声道：“来了。”
　　我放眼望去，这水塘边长满了尺长的青草，喝酒的猪话音未落，只听飕飕声响，由远而近，这青草丛下极快的掠过一道暗线。随着暗线的行进，青草分而复合，如鱼潜水底，只留下一道水痕，眨眼即逝。
　　好快的速度！
　　我不由来了点兴趣。
　　此时正是中午，在和熙的阳光下，那水塘边探头探脑的钻出一只银白色的小东西来。看它的模样，倒正如三脚猫说的那样，完全就是一只松鼠，只是个头稍大，而且那一身银白色的毛皮在阳光下看去，极是眩目，竟让人有一种眼晕的感觉。
　　喝酒的猪轻轻碰了我一下，极力压低声音道：“老大，现在就看你的了。”
　　我点了点头，问道：“是不是抓住它就可以了？”
　　三脚猫和喝酒的猪都是一呆，三脚猫苦着脸问道：“老大，你不会说你没有学过‘降伏术’吧？”
　　我一楞，道：“什么是降伏术？”
　　两人对视一眼，脸上都是一付果然如此的表情。三脚猫苦笑道：“老大，我真服了你了，这宠物刚出现时，市面上就有十两银子一本的‘降伏术’卖，玩家要是没学过这玩意，几乎就没可能收服宠物。”
　　我又是一楞，道：“那怎么办？”
　　三脚猫皱眉道：“我看还是先回去学降伏术吧，明天再来也不迟，反正这东西也跑不了。”
　　回去？
　　我轻笑一声，忽的弹地而起，冲着那银白色的小东西就冲了过去……
　　笑话，一只畜生而已，值得花如此多的精力吗！什么狗屁的降伏术，等我抓住这小东西后给他来个老虎凳、辣椒水什么的，我他妈就不信它不服！再退一步说，若真是降伏不了，大不了就地来个烧烤！
　　哼哼，这游戏中又有谁敢说拿这幻化宠物当烧烤的？只可惜，这东西太小了点……
　　装着满脑子的金黄色的烤肉，我如流星般向水塘掠去！
　　这小东西此时正伏地喝水，它警觉性极高，喝水的同时，两只同样是银白色的小眼，滴溜溜的四处乱转着。我刚一现身，这东西便立刻发现了我，口中发出一声惊慌的嘶叫声后，掠起一道银白色的浮影，眨眼便消失在青草丛中。
　　这一掠，速度竟是难以想象的快！
　　好！
　　我不由赞了一声，同时心中也起了好胜之心，身在空中时，我长笑一声，随手取出百丈索卷向旁边的一颗树，用以借力。若单凭速度的话，我怕真是追不上这小东西！
　　有了借力，我的速度暴涨，只一瞬，便已看见身下那一抹银白色的浮影。
　　这小东西极为机灵，它见我紧追不舍，却是仗着身型小巧，专往狭窄的地方去。好在它银白色的毛皮极是显眼，再加上我有百丈索的帮助，它身形虽快，但一时半会仍是无法摆脱我。
　　三脚猫和喝酒的猪站起身来，两人望着一银一青的两道身影如闪电般在林间穿梭，只一瞬间，便消失在视线之中！
　　三脚猫苦笑道：“小猪，你说说看，这人究竟是什么来历？”
　　喝酒的猪皱眉道：“按理说，这游戏中的高手在那套玩偶里都有自己的位置，那天的一幕你也看见了，我敢说他的身手至少在前十，可奇怪的是，那套玩偶里没有一个人符合这人的形象……哎，真是奇怪，难道这真象武侠小说里那样，还有什么隐世的高手吗？”
　　三脚猫一扬眉，道：“小猪，你有没有想过他是那个人----不戴面具的那人？”
　　喝酒的猪摇头道：“你是说‘死神的面具’吗？应该不是吧，半年前的那一夜，我也在青龙城，他们的身形虽然高矮差不多，但还是有着区别的。应该不是他……”
　　三脚猫道：“那会是谁呢？”
　　喝酒的猪眯着眼道：“管他是谁，只要他肯帮咱们杀了半只香烟，也就不枉咱们在这游戏中熬了这么长时间。”
　　“这倒是。”三脚猫点头说道：“不过，我还是想知道这人的来历，唉，要不是这人总让我莫名的心慌，我真想以后就跟着他混。”
　　……
　　这一追，竟然就是半个小时！
　　此时此刻，我已将全身所有的劲力都灌注在双腿上，但我却无奈的发现，这小东西竟是越跑越快，我现在只是仗着百丈索随时可以提供的助力，勉强的跟着它！
　　上天造物，各有其能，想不到这系统也能遵循此道，我眼前的这小玩意虽然极为弱小，但系统却赋予了它无与伦比的速度！也就是我，若是换了别人，别说半个小时，便是半分钟，怕也支持不住！
　　不过我既然来了，却是无论如何也不会放过它！
　　此时，在我前面两百米处是一片低矮的灌木丛。这两百米的距离，对那小玩意来说，不过转瞬即至，而它此时前进的方向也正是奔着那去的！
　　我不由皱眉，若是等它进了灌木丛，就几乎没有任何的可能再抓住它了！
　　这小东西似乎也想到了这一点，身形忽然加快，不再顾虑我的追击，抛弃了先前左右折闪的前进方式，却是呈一条直线向那片灌木丛掠去……
　　一只小小的畜生也想从我的手中跑掉？ 
　　我不由冷笑，极快的从腰带中取出一枚燃烧弹扬手向灌木丛的方向抛去……抓不住你，我他妈毁了你！
　　随着燃烧弹的落地，前面的灌木丛轰然卷起一团火焰。这小东西没有料到这一幕，险些一头冲了进去，好在它收脚极快，在离火焰一米处堪堪停了下来。只是它虽见机极快，但仍是免不了被这火焰灼伤，当即发出一声惨叫，掉头便向我所在的方向冲了过来……
　　此时，我已收住了脚步，冷冷的看着它朝我奔来。
　　眼看着这小东西离我越来越近……它突然收住脚步，惶恐的朝我看来，它终于意识到，自己现在前进的方向比那灌木丛更加的危险！
　　跑！它急转向，意欲冲着另一边奔去……但可惜的是，就在它微一停顿的那一刻，一只如藤蔓般的东西急速朝自己掠了过来……然后，它发现自己全身一紧，已是被这藤蔓牢牢裹住……再然后，一股大力涌来，它被这藤蔓般的东西裹胁着向空中飞去，它无奈却又惊恐的发现，这去的方向，正是朝着那冷冷盯着自己的人类而去！
　　……我收起了百丈索，仔细的打量着这好不容易才弄到手的小东西。
　　此时的它被火焰熏烤，全身一片焦黑，再不复先前亮丽的毛色，唯有两只如蚕豆般大小的眼睛仍是一片让人眼眩的银白色。只是，这两只银白色的眼睛中，流露出的却是极度的惊恐，身体也如触电般急剧的颤抖着！
　　我不禁哈哈大笑，果然是个鼠类，居然胆子这么小！
　　看着这瑟瑟发抖的小东西，我不由有些犯难了，该怎么对付它呢？也罢，左右不会什么降伏术，既然这东西胆子这么小，说不得也只有先吓唬吓唬它了。
　　我幻出久未使用的青龙匕，在这小东西身上比画着，滋牙笑道：“太小了，还不够一口吃的，不过好歹是幻化宠物，说不定味道不错……”
　　这小东西显然是有些智商，它似乎听懂了我话中的意思，前爪忽然举了起来，做了个拱手求饶的姿势。
　　就在这时，小不点忽然现出实形，跳上这小东西的头顶，笑道：“大个子，你别吓唬它了，有我在，用不着什么降伏术。”
　　我一楞，随即笑道：“你不早说，再迟点出来，我说不定真就将它送进肚子了。”
　　随着小不点在小东西的头上拍了一拍，我的耳中响起了久违的系统提示音……
　　十分钟后，这小东西正式成为我的第一只宠物，听系统的介绍，这东西原名叫做‘浮光掠影兽’，是风属性的幻化充物。它虽然不能强化攻击或是防御，但却可以强化速度，和其他的幻化宠物一样，它强化的值数依然是根据玩家的能力值。也就是说，有了这只‘浮光掠影兽’，在需要时，经过合体之后，我的速度可以提升一半！更让人心动的是，它不仅可以强化速度，而且还具有侦测的功能，其实说穿了就是这家伙天生胆小，周围一有什么风吹草动，它便能第一时间感觉到！
　　难怪小不点极力怂恿我收服它，这果然是个好东西，有了它，我就连百丈索也省的用了，绝对是个打不过就跑的好助力！不过话又说回来，除非青龙城广场上的一幕再次重现，否则的话，这游戏中又有谁可以让我拔脚就跑呢？ 
　　烤肉！
　　我给这宠物取的名字就叫烤肉。
　　原因很简单，在没抓住它之前，我确实是想将它烤着来吃的！
　　因为被收服，我的烤肉又恢复了原先的模样，只是它不能象小不点那样变成图纹附在我身上，而且系统也没提供什么宠物空间，无奈之下，我只得让它伏在我的肩膀上。好在这小东西模样相当小巧、可爱，而且极其乖巧，伏在我的肩膀上时，不时的在我耳边舔上一口，那意思便是在讨好我，倒也有些意思。
　　顺着来时的路，我朝三脚猫他们所在的方向行去，既然收服了烤肉，那么也该是和他们分手的时候了。见面之后，让他们直接去青龙城，若是有机会，他们或许可以看到半只香烟死时的场景！
　　来时的半小时，我回去时却是走五十多分钟。当我到达山凹处的水塘时，却发现这两人已然不见，而在不远处的草丛中，似乎留有打斗的痕迹。
　　难道这两人出事了？
　　我微一皱眉，打开了通讯频道。
　　果然，在我的好友一栏中，三脚猫与喝酒的猪的名字已经消失不见了！ 
　　在这游戏中，名字的消失也就意味着生命的消失，换句话来说，在我离开的这一个多小时里，这两人被人杀了。
　　和现实中不同，这游戏里没有老死、病死和什么意外的死亡，生命消失的方式只有两种，一种是自杀，一种是他杀。我当然不会相信这两人会无聊的玩什么自杀，而且现场也留有明显的打斗的痕迹。只是，究竟是什么人杀了他们呢，是刚才跟着我们的那帮人，还是在这里，俩人恰巧遇上了他们的仇家？
　　从某种意义上来说，这两人毕竟算是我的生意伙伴，在加上我的好奇心，我仍是仔细观察了一下打斗的现场。当然，我并没有什么替他们复仇的打算，最多也就是替他们杀了那个什么半只香烟，完成整个生意的最后一环。
　　打斗的现场并没有遗留下什么明显的痕迹，除了一只类似蝴蝶的银镖外，再无它物。而这些痕迹也告诉我，三脚猫他们遇上对手有着相当不俗的身手，因为现场全是棍扫或是刀劈留下的痕迹，而三脚猫和喝酒的猪使的正是长棍和砍刀。
　　杀人无痕，的确算是高手了！
　　我随手将蝴蝶镖塞进怀里，然后顺着山路转向了去往青龙城的官道。
　　ps:各位,俺的新书<暗城>上传了,请兄弟们多多捧场多多收藏啊,把对刺绝的推荐全砸那去吧!拜托,拜托!下面有连接,只需各位轻轻一点,就能看到另一个更酷版本的刺绝!
　　点击察看图片链接：





    正文 １１９－－－１２２
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:29 本章字数:20573

        
　　ＰＳ：啥都不说了，最近赶新书，以至于本书没解禁，对不住各位同学了．新书＜刺绝＞已经上传，哈哈，是不是觉得书名有点熟悉？多的不说，各位同学踊跃收藏，老书我会以最快速度解禁～～各位可以到作者其他作品一栏寻找新书，只需轻轻一点，新的刺绝就会在等着你
　　（一百一十九）现实与虚幻
　　青龙城。
　　再次踏上青龙城的地界，心中总免不了有些异样，上次离开这里时，因为相貌的原因，并没有进城。所以，严格的说起来，我离开这里已经整整有七个月了。
　　青龙城并没有任何的改变，依旧繁华，依旧喧嚣，也因为这繁华与喧嚣，这青龙城也依旧浮躁着。
　　我站在不醉乌龟酒楼前，饶有兴趣的看着那尊铜像，这游戏中有风有雨，但这铜像却没有因为这风雨而有任何的污浊，依旧如以前那样的洁净，唯一不同的是，或许是因为时间的缘故，这铜像的似乎多了些沧桑的味道。
　　我站在铜像前，轻轻的喟叹，哪里来的什么沧桑感？不过是我的心境变了而已。心境变了，眼中的事与物，还有记忆中的那些人，自然也就变了，所谓沧桑，不过就是因为时间的流逝而带来的心悸罢了！
　　我缓步迈进酒楼，上楼，这酒楼没有任何的改变，也因为如此，恍惚间，似是回到了从前，我竟是很自然的就走向了以前专属于我的包厢。
　　这包厢却是上锁的。
　　一旁的小二见我面有疑惑，解释道：“对不起了先生，这包厢不对外营业，我给您换一个包厢吧。”
　　我皱眉道：“为什么不营业？”
　　小二道：“这个……这个我也不太清楚，我们东家就是这么规定的，好象是因为什么人吧。其实这楼上包厢的设施都是一样，我替您开另一间吧。”
　　我笑了笑，道：“算了，我坐楼下吧。”
　　……这胖子倒是个念旧的人，坐在楼下，我慢慢的喝着酒，如是的想着。
　　来青龙城已经有几天了，我并没有急着去打探关于白鹤传说的事情，因为再有几天的时间，就该到这游戏中一年一度的论战会了。
　　其实这所谓的论战会不过就是排名论次的擂台赛罢了。我刚进游戏时就举办了一次，只是那时我还在麒麟城，更是一个游戏菜鸟，不过就是听人说起而已。按照我的性格，这类的比赛我并没有什么兴趣，上了擂台不过就是被人当猴看而已。再说这胜也罢，输也罢，也只是形式上的，因为大家上了擂台，争的不过是胜负，图的也只是个名，与生死并无相关。
　　真正的技击，其实只关乎于生死，就如一场赌局，最刺激的不是赌钱，而是赌命。少了生死，这技击也就失去了意义，就如这论战会，不过就是一个刺激一点舞台，你上我下，台上的是疯子，台下的是痴子，娱人娱己或是愚人愚己，如此而已。
　　我之所以关注它，原因只在于一个承诺。
　　三脚猫和喝酒的猪虽然已经从这游戏中消失，但半只香烟却没有，只要他没死，我对三脚猫他们的承诺就依然有效。
　　我这人对所谓的承诺其实并不感冒，但三脚猫他们相当走运，我许他们的承诺正好关乎我的职业。从我一来到这个世上，我就注定了要做一个杀手，而这份并非由自己选择的职业基本也要伴我一生了。所谓干一行爱一行，因为我执拗的性格和血统中遗传下来的对血腥的嗜好，我基本算得上一个比较敬业的杀手。而做为一个敬业的杀手，这职业道德自然也是要讲的。
　　现在离论战会还有三天，所以我决定先等一等，等着半只香烟的出现，以便我完成这个承诺。
　　等待的这几天我也浏览了一下论坛，发现这次的论战会与以前的论战会并不相同。原因只在于前几届论战会的范围只局限于天朝的玩家，但自从传送阵开通后，整个游戏已经实现了现实世界所不敢想象的世界大同，当然，这所谓的大同只是就地域上来说----现在的游戏更象是一个地域超大的国家，所有的玩家虽然肤色、种族不尽相同，但却没有地域的限制。只要有钱，无论是谁都可以在一瞬间从游戏地图的极北边到达极南边----而事实上，除了几个文化、历史比较悠久的国家外，在游戏中很多国家并没有相应的划分地域，而是归于文化、传统相近的国家里。比如美国的玩家就是隶属于英国在游戏中相应的英伦帝国，而日本和韩国及其他的亚洲国家，则统统的归属于整个的亚服，而亚服境内也没有一个国家。
　　话说回正题，正是因为传送阵的开通，玩家可以随意的出没于任何一个国家或是服务器，所以久负盛名的一年一度的天朝论战会，也就无可避免的吸引全世界玩家的注意。而系统也根据玩家的意见，将这届论战会的名衔由天朝改成了平行空间。
　　天下熙熙皆为利，天下攘攘皆为名。
　　一套传奇玩偶的出现，本就有着很多的争议，被列为传奇人物的玩家自然没什么可说的，但有很多没被列进去的高手不免有些不屑。这一套传奇玩偶其实就是变相的战力排行榜，也尽管它没有多少的权威性，但实际上，有很多的玩家都以名列其中而自豪、而努力！
　　但是现在，因为论战会带来的机会，这种孰优孰劣的争论可以平息了，就如俗话说的那样，是骡子是马拉出来遛遛！
　　这几天，青龙城的玩家急剧的增长，所有的客栈都已是人满为患，很多找不到客栈的玩家甚至在城里随便找一个地方安下一顶帐篷，就算是占地为家了。好在我来了有几天，倒是有了安身的地方，也尽管银子比往常多甩出去了好几倍。
　　现在的不醉乌龟酒楼也是人满为患，在我周围坐的食客或是金发碧眼的欧服玩家，又或是白牙黑皮的非洲哥们，反倒是天朝的玩家没有多少。现在的青龙城，倒更象是一个国际化的大都市！
　　“这位朋友，我见这张桌子就你一个人，我们可不可以搭个座啊？”
　　正喝酒时，三个一口南方话的玩家站在了我的面前。
　　我微一沉吟，便答应了他们的请求，象这些玩家往往会带来一些我需要的消息。中国人的习性，喝酒自然要聊天，他说我听，倒省的我费心的去打探了。
　　这几人点头谢过，坐下后也自然有小二过来招呼。
　　“这位朋友怎么称呼啊？”
　　这三人中一个面色白净的玩家笑着问我。
　　我笑道：“在下过客，不知您几位……”
　　这人拱了拱手，笑道：“幸会，我叫拇指，这是我的两位兄弟，一位叫食指，一位叫无名指。”
　　这三人和我简单的聊了几句，等酒菜上来后，却是再不说话，只低头一番猛吃，拇指还不断催促另外两人快一点。
　　我不由有些奇怪，问道：“几位老兄，我看你们吃的这么急，是不是有事等着去办啊？”
　　拇指笑道：“事情倒没有，不过却是急着去看一场好戏。”他微微一顿，见我面有疑惑，奇道：“怎么，老兄你不知道吗？”
　　我摇了摇头，问道：“什么好戏？”
　　拇指面有得色，笑道：“哎，也难怪你不知道，这消息也是刚传出来的，我们要不是在歃血盟里有熟人，这会怕也是不知道呢！”他说到这里，左右看了一眼，低声道：“老兄，你知道吗，这‘死神的面具’又重出江湖了！”
　　我不禁一呆，心中顿时犯起了嘀咕，按理说，我确实算是重出江湖，但除了那胡说老头外，这游戏中根本就没人知道这事啊！难道说，那胡说老头把我卖了？
　　“不会吧，这人都半年多没出现了，老兄你听的不会是假消息吧？”我轻轻抿了口酒，淡淡的问着拇指。
　　拇指说道：“绝对不是假消息，这么跟你说吧，他这次来青龙城是专门挑战歃血盟的客卿高手太一郎，昨天发的挑战帖！”
　　太一郎，这不是日本人的名字吗？嗯，这歃血盟和东亚社团里的日本人算是盟友，前段时间，我在黑水城里杀的三个日本人也正有着什么客卿的名份。
　　我笑道：“不过就是一张挑战帖，谁能证明他就是真正的‘死神的面具’？老兄你别忘了，当初可有不少的玩家冒充他，这一次我看多半也是这样。”听了这什么挑战帖，我自然明白了这是怎么回事情，这假冒的事情当初我见得多了，这倒不关胡说老头的事情了。
　　拇指摇头道：“你这话说的有些道理，但听我那朋友说，他们有七成的把握相信这人就是真的‘死神的面具’。”
　　我奇道：“为什么？”
　　拇指低声道：“老兄你既然知道‘死神的面具’，想必也知道那个一步杀十人的鬼斧吧，游戏中的玩家都猜测他们是朋友，而且关系相当密切。不瞒你说，昨天去歃血盟送挑战帖的正是这位鬼斧！”
　　鬼斧？
　　将军！
　　我不由一惊，一口酒含在口中半天也没咽下去。
　　“他们是朋友？”我艰难的吞下酒，问道：“我记得这个鬼斧好象也失踪了很长一段时间啊！”
　　拇指点头道：“是啊，这也正是大家怀疑他们是朋友的原因之一，你说怪不怪，这一闹失踪，两人居然同时失踪，哪有这么巧的事情？”
　　我问道：“你刚才说是原因之一，那还有其他的原因吗？”
　　拇指说道：“不知道老兄有没有听说过关于中华会来历的传言，据说半年前，这中华会的前身正是这位鬼斧创立的，后来不知什么原因并入了中华会。而现在中华会的会长，原红花会的红三也是除了鬼斧之外，唯一知道‘死神的面具’真正身份的人。我听歃血盟里的朋友说，这红三和这‘死神的面具’有很大的过节……”拇指说到这里，左右看了一眼，又神秘的说道：“据我朋友说，当初青龙城广场上的一幕就是红三为这‘死神的面具’设的局，不过好象没起到什么作用。而这鬼斧看不惯红三的行为，所以放弃了中华会里的高位，和这‘死神的面具’一起闹起了失踪……老兄你说说，这中华会是什么性质的帮会？那简直就是代理政府啊！这鬼斧和这‘死神的面具’要没有过命的交情，他会舍得放弃这样的位子？”
　　我不由哑然失笑，这他妈都哪跟哪啊？
　　拇指又道：“老兄，这可都是极机密的消息，我看你这人爽气，所以才跟你说这些，你可别到处瞎嚷嚷啊，这些人，我哪一个都惹不起啊！”
　　我点了点头，让他放心，又问道：“对了，你说这‘死神的面具’要挑战什么太一郎的，你能不能告诉我，这挑战的地点在哪里，我想跟着过去看看。”
　　拇指笑道：“没问题，呆会老兄你跟着我就行了。”
　　等拇指几人吃完，我叫过小二一并会了帐，然后随着他们向城外赶去。
　　此时天已微黑，一轮淡淡的圆月已是缓缓的升起。
　　随着拇指向前行去，我并没有问具体的地点在哪，而是着重的问了关于那太一郎的事情。
　　“为什么这‘死神的面具’单单要挑战这个太一郎呢，这日本人很厉害吗？”
　　拇指笑道：“老兄，真不知道你是怎么玩这游戏的，太一郎你都没听过？这家伙不仅是厉害，简直就算是罕见的高手，据说他在现实中就是一代大家，好象是什么斩刀流的宗主。他也是东亚社团的付社长之一。至于‘死神的面具’为什么要挑战他，我想可能是和前一段时间的‘口水事件’有关吧。”
　　我奇道：“口水事件，这是怎么回事？”
　　拇指脸上有些忿忿之色，道：“就是东亚社团中的一个日本孙子有过辱华的言论，当时中华会出面要求东亚社团立即将这人赶出社团，交由中华会处理，但没想到这人是太一郎的徒弟，太一郎知道这孙子一放出来，免不了就是转世的命。所以他悄悄的将这孙子送回了亚服，你也知道，亚服那么大，这一回去，就等于鱼入水底，哪还能找的出来啊？”
　　我问道：“那后来呢，这太一郎就没给个交代什么的？”
　　拇指咬牙道：“给个屁，这家伙做的极为机密，虽然大家都知道是他做的，但这言论毕竟不是他说出来的，谁拿他也没办法。虽然天朝的玩家恨极了此人，但他毕竟是个超级高手，普通的玩家还真拿丫的没办法。再加上他是东亚社团的付社长和歃血盟客卿，而能和他一拼的天朝高手也大多是各帮会成员，即使想动他，也有着很多的顾忌，所以，这个口水事件也就渐渐的淡化了下来……不过我也听说了，这次的论战会这太一郎也报了名，很多的高手也正憋着劲要灭他呢！”
　　他说到这里，微微一顿，忽笑道：“不过没想到的是，这论战会还没开始，就有人找他的麻烦了，而且还是传说中的NO.1，嘿嘿，这要是真的‘死神的面具’，这太一郎的日子就算到头了。别说是一个他了，就是再饶上三个，丫也不行啊！”
　　我淡淡笑道：“其实这个什么口水事件完全没必要等着‘死神的面具’出来，难道这游戏中的玩家就没有一个有些血气的吗？”
　　拇指苦笑道：“老兄，说起来容易做起来难啊，别说打得过打不过，就是咱们天朝的各大盟会也不会让你动他啊！”
　　我奇道：“为什么会这样？”
　　拇指哼了一声道：“为什么？简单的很，一个‘利‘字呗！中华会是顾忌政治上的影响，听说这太一郎的家族在现实中和咱就有生意上的合作，而且还不小。而歃血盟就更不用提了，他们之所以比以前发展的快，就是因为和日本人结了盟，有了日本人的大力投资。至于玲珑阁，也同样没得说，无论是现实中还是游戏中，他们在日本和亚服的生意都有求着人家的地方，自然是要保着这太一郎了。”
　　听着拇指的解释，我不由苦笑，没想到这游戏变化的是如此的快，胡说老头曾对我说过这些，这也正是他所不愿意看到的地方。
　　他曾说这游戏因为可玩度极高，所以玩家投入的资金也越来越多，按照比例算，这些投入的资金几乎占了玩家现实生活中娱乐投资的三分之二！全球几十亿的人口，能进入游戏的人也当以亿计，这三分之二是何等庞大的一个数目啊！也因为如此，这游戏中的商机可用无限两个字来形容！而最后导致的结果就是现在的帮盟几乎都由各个组织控制着，而这些组织或是现实中的企业，又或是如红三一般的国家机器……总之一句话，因为利益的产生，这游戏已是无限的贴近现实生活了！
　　胡说老头曾悲哀的说道，等到这个游戏和现实世界一般无二时，也就是这个游戏结束的时候了。我明白他的意思，确实，人们之所以喜欢这个游戏，正是因为它给予玩家极度的自由和无限的空间，而当这些全部失去时，唯一的选择就只能是离开了。
　　而现在，这个所谓的口水事件与现实世界中曾发生的事情，又何其相似啊！
　　（一百二十）有趣的相遇
　　月挂中空，清辉幽幽。
　　青龙城外的某处空地。
　　拇指看着这空地周围散布的零星的玩家，轻声对我说道：“咱们似乎来的早了点，正主还没到呢。”
　　我没说话，习惯使然，我下意识的仔细打量着这里的地形。这里靠近青龙河，土质松软，正是河滩的延伸。周围没什么树木，只在远处影影绰绰的似有一片林子。
　　一旁的食指见我四下打量，笑道：“老兄没来过这里吗？这里就是青龙城最著名的生死场了，经常有玩家来这里进行生死PK。几年来，死在这里的玩家没有一万也有八千了，可以说这里的每一寸土地都被血浸透了！现在是晚上看不清楚，等到了白天你就会发现，这里每一块石头都是红的。”
　　我点头道：“难怪刚一靠近这里，就觉得有一股血腥味。”
　　食指捏了捏鼻子，说道：“也就是为了看这场好戏，不然谁会在夜里往这跑，这味道忒他妈难闻了……而且我总觉得寒飕飕的！”
　　说话间，这空地周围的玩家渐渐多了起来，当然，这多也只是相对而言，略略看去，也不过就是一百来人。看来，知道这消息的玩家似乎并不是很多，否则的话，这里怕是要再次上演半年前青龙城广场上的一幕了。
　　其实，我现在对究竟是谁冒充我并不感兴趣，管他是谁，凭他敢于挑战太一郎这一点上来说，其人就有可取之地。当然，这里面究竟还藏有什么玄机我就无从得知了，但从表面上看，他至少能为常人所不能为、不敢为，仅这一点，我就无法对他产生杀机。
　　我唯一感兴趣的是将军！
　　毫无疑问，将军特殊的体形和他所独有的气质，别人是很难冒充他的。所以从这一点上来说，我相信歃血盟的人决不会看走眼。那么现在的问题是，将军究竟是出于什么原因，要找人冒充我呢？
　　我知道将军是个极重义气的人，如果我从这游戏中彻底消失了，我相信他这么做可能是为了纪念我。不过，我虽然改了名字，也改了相貌，但对于系统来说，我实际的身份还是存在的，改动的只是一些小的数据而已。换句话来说，尽管现在已经没有人能认出我，但并不表示我不存在，所有认识我的人在他们的好友栏里，‘刺’这个名字也依旧存在着，也尽管这个名字永远也不会发出任何的讯息了。
　　排除了这个可能，我所能想到的唯一的原由就是将军在找我！
　　当初我走的突兀，没有任何的征兆，事实上，在青龙城广场上的那一夜，我也没有料到会有那样的结局，当时，我正憋着心思琢磨着怎么对付玲珑阁呢。一切发生的竟是那样的出人意料，没有人能想到，也没有人能猜出这里面的原由，连我自己也不能。
　　肆无忌惮的玩，随心所欲的玩，抛却任何的束缚……在事后，这是我给自己找的理由，但是很显然，这种理由虽然不能说牵强，但外人是绝对无法理解的。所以从这一点来说，我相信当初我的离去一定会在将军的心里留下一个大大的问号，而现在，他正试图用某种方法来解答这个疑问。
　　这种方法或许就是我眼前即将发生的一幕！
　　将军在找我！
　　他在用这种方法告诉我，他在找我！
　　我不由轻轻喟叹，得友若斯，夫复何求！我相信，以将军的性格，他之所以离开中华会，也必然有我的因素在里面。
　　换在半年前，我或许会压制自己的这种想法，但现在我却想通很多，以前总是告诉自己要肆无忌惮的去玩，但却又总是下意识的将现实中的一些习惯与思想带了进来。青龙城广场上的那一夜让我想明白了一件事情，那就是在这世界上，有很多事情不是自己所能改变的，比如说这情义二字。冷酷未必就要无情，而这无情也未必就要无义，我知道这些内心深处的东西很难想的明白，但我又清楚，刻意的压制无疑于自欺欺人。
　　总是压制自己内心的欲求和想法，又谈什么肆无忌惮？
　　我憎我所憎的，我爱我所爱的，憎的我杀，爱的我守，这样才是真正的肆无忌惮！
　　看着周围越来越多的玩家，我忽然冒出了一个念头，若以现在的身份去重新结识一次将军，这或许会是一件很好玩的事情吧？
　　“来了。”拇指忽然轻轻的碰了我一下。
　　月色下，于这空地另一头涌来了一群人，这群人身上的装备与旁边的玩家虽然大致相同，但从某些小的方面仍可以看出，他们并不是天朝的玩家。
　　拇指轻声道：“是东亚社团的人……不，应该说是日本人，现在的东亚社团也只是个名字而已。”
　　我点了点头，拇指说的情况我多少也知道一点，现在的东亚社团确实不再是以前的那个东亚社团了。当初日本人和韩国人能抛弃由来已久的敌视态度而走到一起，全是一个利字，而现在分崩离析的局面也同样是为了一个利字。我有理由相信，在不久的将来，在这游戏中，日本人和韩国人极有可能为了利益而发生一场‘民族战争’！
　　真要是这样，我倒很期待，这游戏仍在不断的发展着，下一步会有大型的战争上演吗？
　　“谁是太一郎？”我轻声问着拇指。
　　拇指指着那群人的方向道：“你看见那个个头最矮的玩家了吗？对，就是剃着光头，脑门上系一孝带的家伙，他就是太一郎了……”
　　听着拇指恶意的形容，我不由轻声的笑了……他所指的那人我已看见，这人个头确实不高，但静静的站在那里时，却自有一股逼人的气势……便仿佛如一把刀，一把仍藏在鞘中的倭刀，虽未出鞘，却自有一股凌厉的杀气！
　　果然是一代大家，也不愧是斩刀流的宗主！
　　我微微点着头，自进游戏以来，我遇见的最难对付的人自然是下九流，然后就是我至今还没摸透的红三，在排下来，就当属眼前的这位太一郎了。虽然我没见过他的手段，但就凭这份隐散于外的杀气，就足可证明他的实力了。
　　这样的实力，我自然不放在眼里，可是那位冒充我的‘死神的面具’呢，还有与他密切相关的将军呢？
　　我眯着眼，冷笑着看向太一郎，说实话，单凭这光头让人生厌的模样，我就一种立刻冲上去将他按倒在地，然后狂殴一通的冲动。但做戏要做全套，我这看戏的自然也要看全套，我实在是很想知道，将军究竟会给我带来一出什么样的好戏呢？
　　将军该来了吧！我如是的想着。
　　忽然，远处一阵轻微的躁动，拇指精神一振，道：“怕是来了。”
　　随着这阵躁动，远处缓缓走来几人，我一眼望去，心中略略失望，这几人都是中等个头，显然不是将军他们。但等这几人走近，我却又发现，这来的几人竟都是熟人。
　　打头的一人非是别人，正是玲珑阁现在的二当家风月九州，而在他身后是与我有数面之缘的茶博士以及歃血盟的BOSS马踏连营！
　　我早已料到，这种场合下，必然少不了玲珑阁、中华会和歃血盟的BOSS们，只是没想到的是，这几人竟然会联袂而来。算起来，这三大盟会除了中华会之外，这玲珑阁和歃血盟应该是我的死敌，‘死神的面具’重现江湖，他们自然没理由不捧场。瞧眼前这架势，在这块场地的外围，想必已被这三大盟会的属下包围起来。倒是我们来的早，否则现在想进入这场地的中央，怕要费一番手脚了。
　　见了这三大盟会的首脑，我的心竟不由自住的砰然跳动，既然他们来了，那么金凤楼的BOSS会不会来呢？
　　……时间就在等待中缓缓的流逝着。
　　终于，前方又是一阵躁动，有人忍不住叫道“来了，来了！”
　　躁动声未平，远处忽的传来一阵长笑声，这笑声豪放不羁，清亮悠远，朗朗之声竟是直穿这沉沉的夜空！
　　将军！
　　我微微而笑，心中有莫名的激动，这笑声我太熟悉了！
　　笑声熟悉，那身影也依旧熟悉，夜色中，两人大踏步的走入场中，打头一人身材伟岸，肩扛大斧，那脸上竟一如往常般涂满了黑绿色的油彩。
　　而当我的目光投向另一人时，我不由的呆住了，这人一身青衫，脑后的长发随意的结束，脸上照例是一付骷髅面具……他静静的站在那里，仰着头，只久久的瞧着空中的那轮明月，形容间，竟是有几分的落寞！
　　我知道，在别人眼中，这就是‘死神的面具’的形象，尤其是那份带有淡淡寂寞的身形，更是让人无法辨别。
　　看着这人，我不由再次的笑了，因为……我知道他是谁！
　　CCTV！
　　是的，他就是CCTV！
　　那个曾经有着忧郁的眼神和唏嘘的胡渣子的CCTV！
　　我此时脸上的笑容的确是发自内心的，既有相见后的喜悦，也有因这无厘头的一幕给予的轻松。真是没有想到，CCTV居然还有当演员的潜力，看着现在的他，我不得不承认，这家伙扮我扮的确实有那么点意思，尤其是那负手而立时与周围众人的不屑的姿态。而更让我吃惊的是，此时静静站立的他，竟也散发出一丝丝凛冽的杀气。
　　我轻轻吸了口气，看来CCTV这家伙半年来倒没荒废自己，只这一份气势就足以显示他迈入了高手的行列。当然，这样的高手也仅仅相对与普通玩家来说。
　　……将军站在那里，将手中的大斧重重的顿在地上，高声笑道：“俺来了！”
　　与一旁观望的茶博士忽然和风月九州、马踏连营低声耳语了几句，然后走向将军，拱手笑道：“将军别来无恙？”
　　将军笑道：“是博士啊，无恙，无恙，你也无恙吗？”
　　茶博士看了一眼正在扮酷的CCTV，笑道：“托福，无病无灾，还过的去。”
　　将军笑道：“怎么，博士今天有空来看戏吗？”
　　茶博士苦笑道：“将军，你这究竟演的是哪一出啊？”
　　将军嘿嘿笑道：“别人不清楚，你和红三难道也不清楚吗？”
　　茶博士忽放低了声音道：“就是因为太清楚了，所以我今晚才赶了过来，红三手头正有事，要不他就该赶来了。将军啊，这可不是开玩笑啊，别说这太一郎很难对付，你们就是杀了他又能怎样呢？你也看见了，这周围几乎全是玲珑阁和歃血盟的人……唉，怎么跟你说呢，将军你也知道，你的那位兄弟有半年多没出现了，现在你弄个假冒的出来，就等于给了玲珑阁和歃血盟机会。他们就算知道你们是假的，仍会照杀不误，因为这样一来，一是可以逼出你的那位兄弟，这二来呢，你的兄弟要是仍不出来，他们就可以对外宣称杀了‘死神的面具’，以此来挽回当初丢的面子！”
　　他说到这里，轻声一叹，又道：“将军，就此收手吧，只要你们自己承认是假的，有我在这里，谅他们也不敢动你。”
　　将军皱眉道：“你说完了？”
　　茶博士一楞，看将军的神情，就知道自己的这番话算是白说了，不禁也是皱起了眉头。
　　将军冷笑道：“博士老兄，你还是请回吧，俺弄不明白你这些个弯弯绕，但俺却知道，这不过就是个游戏，老子想怎么玩就怎么玩！今天晚上，俺兄弟出来也好，不出来也好，俺看这个小日本不顺眼也不是一天两天了，你们不弄他，大不了老子拼了两条命也要弄他个半残！”
　　他顿了一顿，又道：“俺脑子不灵光，又想杀人又想逼俺兄弟出来，所以才弄出这么一个主意。不管怎么说，老兄你和红三的心意俺领了，现在你就在一边看俺慢慢玩吧！”
　　茶博士早在中华会成立时就领教过将军的倔脾气，知道再劝下去也没什么结果，当下心中暗叹一声，却是走了回去，及至风月九州和马踏连营身旁时，微微摇了摇头。这两人见他摇头，都是一笑，心中顾忌尽去。
　　将军将手中大斧一横，吼道：“太一郎，快来与俺一战！”
　　听了将军的吼声，我不由一楞，不是说由‘死神的面具’挑战太一郎吗？
　　果然，太一郎缓步而出，沉声道：“鬼斧阁下，这战书上写的似乎不是你的名字吧？”
　　将军哈哈笑道：“是也好，不是也好，你既然来了，又何妨与俺一战？”
　　太一郎冷笑道：“笑话，这平行空间里有数以亿计的玩家，难道每一个人想挑战我，我都得答应下来吗？实话告诉你，如果不是久仰‘死神的面具’大名，只凭你还请不动我！”
　　此时，周围的玩家已有些躁动，众人赶来这里，原本是想看一场龙争虎斗，但没想到先是茶博士上去和将军轻声嘀咕一阵，现在又为这谁打头阵又耗起了时间。因为茶博士是中华会主要的BOSS之一，众人虽然心中痒痒、不知道他和将军说了些什么，但也不敢多说、多问什么。但此时，久等的众人已经忍耐不住，由轻微的躁动渐渐转为大声的喧哗，间或还夹杂着几句漫骂。这骂人的自然是骂太一郎胆小的，而那喧哗声则大多是对将军和CCTV所扮演的角色产生了怀疑。
　　看着场中情形，我略略沉吟，便已经知道将军的心思。他今天来这里，目的之一可能是在我身上，这二可能就打定主意要挂了这太一郎。只是，CCTV可以假冒我的形象，却无法拥有我的身手，将军自然清楚这一点。我猜他早有打算，那就是以我的名义先调出这太一郎，只要太一郎来了，这最后上阵的自然就由CCTV换成了他！
　　我不由好笑，这要真是换了CCTV上，怕连太一郎的三招都抵不过吧？
　　只是CCTV不行，这将军怕也没什么机会，这太一郎可不是当初的安德列！
　　也罢，既然知道了将军的意图，这戏也就算看到头了，这接下来，还得是我这真正的主角上场！当然，这太一郎虽然算得上是高手，却也不配让‘死神的面具’出场，最多也就是我这个战力惊人，速度奇快的‘过客’陪他玩一玩！
　　……我吹了声口哨，唤过在一旁的玩耍的烤肉，在瞬间便完成了合体……然后极其夸张的长笑一声，取出那柄被我命名为‘黑刺’的兵器，在拇指、食指和无名指以及周围众人诧异的神情中以闪电般的速度冲进了场中！
　　（一百二十一）我用眼神杀了他
　　这样突兀的出场，就如当初在青龙城广场上一般，没有任何人能事先料到。月色下，当我以一种让人目眩的的速度冲进场中时，我很清楚的看见将军脸上的惊喜与失望。
　　他之所以惊喜自然是把我当成了‘我’，而失望则是我却不是‘我’。看着他的表情，我心中暗笑，有他这种心情的人，恐怕不止他一个吧？当然，有类似心情的人应该是先失望，后惊喜！我想，除了那些纯粹看热闹的玩家之外，这里有相当一部分人对CCTV所扮演的‘死神的面具’的真实性心知肚明，比如风月九州和马踏连营，而相应的，他们绝不会愿意看见一个真正的‘我’出现。
　　‘死神的面具’对所有经历过那一夜的人都是一个梦魇----一个可怕的梦魇！只要是心智稍微健全一点的人，他们绝不愿那一幕再次的上演！只可惜，这却并不是他们所能决定的，而全在于我的兴趣……
　　将军皱起了眉头，上下的打量着我。我并不认为他能认出我，除了相貌外，我的身形也发生了很大的变化。
　　“这位兄弟，你这是什么意思？”将军皱着眉问道。
　　我淡淡的笑着：“没什么意思，抢生意而已。”
　　将军一楞，随即爆发出一阵大笑：“有意思，有意思，感情兄弟你也是来……”
　　因为我出场时那接近于不可思议的速度，场中本是一片震惊后的寂静，但随着将军的这阵大笑，所有的人都缓过神来，纷纷开始议论、猜测起来。而远处，茶博士与风月九州、马踏连营也低头商议起什么来，很显然，我的出现打破了他们原先可能存在的计划、又或是某种默契。
　　这场中神色唯一不变有两人，一是CCTV，他戴着面具，神色无从看出，我姑且算他处变不惊了，不过他自始至终都是那一付仰头望月的姿势，仿佛周围的一切都与他无关。这一份镇静与从容，倒让我有些吃惊，也尽管我知道这家伙是硬装出来的。
　　另一人则是这太一郎了！
　　太一郎忽然轻声笑了起来，悠悠道：“都说天朝人善于谋略，今天一看，确实如此。先是一招引虎出山，假借‘死神的面具’引我来这里，那么现在你们又打算做什么呢，车轮大战吗？”
　　他微微笑着，不屑的看了一眼已被大多数人怀疑的CCTV，接着道：“不过我向来认为，所谓谋略只存在与实力明显低于对手的局面中，换句话来说，善谋略者本身就是弱者！他们渴望胜利，却偏偏又没有这个实力，所以只能寄希望于所谓的谋略……这似乎就是你们天朝人的弱点了，不象我们大和民族，我们信奉的是绝对的力量，即使暂时没有，但我们却一直追求着！就这个层面上来说，你们实在是没有战胜我的可能……”
　　绝对的力量？
　　我心中猛然有一种想要暴笑的冲动，就凭你也***敢奢谈什么力量？
　　太一郎声音并不大，但我相信稍近一点的玩家都已听见了，因为这一番嚣张至极却又不知天高地厚的言论，已引来很多玩家的叫骂声。
　　但我不得不承认，这小日本的口才确实不错，不经意间，他已将整个话题上升到了两国民众的素质上……
　　将军已是瞪起了铜铃般的双眼，一振手中大斧，竟是要立刻动手。
　　我上前一步，却是挡在了他与太一郎的中间，然后看着面前的日本人淡淡道：“你知道什么是绝对的力量吗？”
　　太一郎张开双手，看着自己伸开的十指，冷笑道：“当然知道，对于你来说，我就是绝对的力量，你无法阻挡的力量！”
　　我没有理会他的张狂，而是转身看向将军道：“你相信我吗？”
　　将军一楞，却是不由自主的点了点头……将军心中极是奇怪，这眼前神秘人淡淡的一问，恍惚间竟让他似是回到了半年前的某段时光。那时，某人曾经也这样问过，同样是淡淡的语气，淡淡的神色，也同样让人无法拒绝……将军心头砰然跳动，如果不是眼前的这人形象、声音与某人相去太远，他甚至以为今天来这里的主要目的已经实现----他今天来这里，使的确实是一招引虎出山，只是这虎并不是日本人，而是他记忆中的某人。他相信，只要将自己处于一个危险的境地，那人没有理由会坐视不理！
　　只是眼前的一幕大大出乎了他的意料，但莫名的，他又觉得事情本来就应该这样发展，因为这人那淡淡的一问，同样让他无法拒绝……
　　我微微笑着，道：“既然相信我，那么就请你先退出这里，你应该知道，‘死神的面具’代表的究竟是什么，也并不是谁都有资格挑战他的。”
　　将军自然知道‘死神的面具’存在于这个游戏的意义，当下点了点头，道：“那么这里……”
　　“这里自然是交给我了。”我缓缓转身，不再理会将军，而是用嘲讽的目光看着太一郎：“我会让某些人知道什么才是真正的力量！”
　　或许是因为我的从容，太一郎竟是不由自主的收敛了那份狂傲，他死死的盯着我，右手已是牢牢的抓住了腰间的刀柄！
　　周围的玩家已经注意到太一郎的紧张，他们不知道太一郎为什么会如此紧张，但他们却感受到他所散发出的阵阵杀气，这杀气凌厉、霸道，以至于让他们不由自主的屏住了呼吸……而事实上，在这凌厉的杀气的侵袭下，很多玩家只有不断的后退着，才能保持正常的呼吸！
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　我静静的站在那里，只是微笑的看着太一郎，在我身上，并没有半分的杀气。
　　……不仅是周围的玩家奇怪，太一郎自己也同样的奇怪，眼前的这人平平常常，除了刚出场时令人惊讶的速度之外，看上去并没有半分高手的气质。但不知道为什么，自从他转向自己的时候，心中竟莫名的升起一丝从未有过的紧张……
　　太一郎身上的杀气越来越浓，他的眼睛里也射出一丝近乎与疯狂的目光，但他依然没动！
　　我仍是淡淡的笑着，他不动，我也没动。我只是看着他，用嘲讽的眼光看着他……
　　时间缓缓而逝。
　　太一郎在心底不禁呻吟了一声……他的手依然如往常那般的稳定，他相信，自己只要愿意，只需半秒的时间就可以一刀将眼前的这人斩为两截！但是他却不敢，也不能……这人身上没有半点的杀气，但投过来的眼神却又偏偏恍若实质，这目光就如一把尖锐无比的刀，深深的扎了自己的体内……不，不是体内，而是自己心底最柔软的一块地方，在这里，隐藏着连自己都已忘却的恐惧！
　　因为这恐惧，太一郎的手甚至已经开始颤抖。他知道，自己已经不可能杀掉眼前这令他恐惧的人了，而事实上，他亦很清楚，这人虽然随随便便的站在那，但目光却不停的在自己身游走，而这目光所到之处，也正是自己意欲发动突袭的关键之所！太一郎本是一宗之主，他很清楚这种能料敌先机的人的可怕之处，在没有速度优势的情况下，自己只要一动，那么半秒钟后，这躺下的人就该是自己了！
　　是什么让自己这样的恐惧？太一郎苦苦的思索着，这人甚至没有半分的杀气，但不知不觉间，却已让他甚至有了放弃的念头！
　　魔鬼，魔鬼，这人就是魔鬼！
　　太一郎有了一种想要大声嘶吼的冲动，此时，他全身上下已是冷汗淋漓，他甚至已无法握住手中的刀柄！
　　失败是决不可以接受的！
　　太一郎在心底大吼一声，他奋然拔刀！
　　弯刀出鞘，快若闪电，状若游龙，太一郎的这一招正是最为简练的、也是最为实用的招势----一字斩。这一招讲求的就是绝对的速度，绝对的力量！从一种歇斯底里的状态中愤然出刀的太一郎已经忘却了其他的招势，他脑中只有一个念头，那就是杀了眼前的这个魔鬼！
　　化繁为简，在这种接近与疯狂的愤怒下，这一招正是他最佳的选择！他要杀的不仅仅是眼前的这个魔鬼，还有自己心中那份驱之不散的恐惧，他知道，这恐惧不散，这魔鬼就永驻心底！
　　刀光如雪，划破夜空！
　　随着这一刀的斩出，周围的玩家禁不住都是是发出了轻呼声，这一刀如此迅捷，又有谁能挡的住？
　　而就在这一瞬间，太一郎看向刀下的魔鬼，却忽然发现这魔鬼的眼中亮光迸射，一股无穷的杀意奔袭而来……这杀意汹涌澎湃，却又疯狂之极！如果说刚才的目光象一把刀，那么此时这宛若实质的杀意就象一柄重锤，而这去的方向也正是太一郎内心深埋恐惧的地方……
　　太一郎受这杀意的刺激，心头如遭电击，手中的刀再也劈不下去，随后全身气机一滞，力道反噬，仰头竟是喷出一口鲜血！
　　这是什么？太一郎手中的刀颓然拖地。
　　自己竭尽全力的一刀为什么竟抵挡不住这一瞥中的杀意？
　　这是什么样的杀意，竟如此的疯狂，如此的凛冽？是了，是了，这才是真正的杀意，由无数鲜血凝练而来的杀意！可笑啊可笑，自己虽是一宗之主，这刀上却从未沾过真正的鲜血，技倾一方又任何，刀下无敌又如何？真正对敌的时候，竟抵不住血腥的一瞥！
　　这人实实在在就是个魔鬼，一个噬血的魔鬼！
　　太一郎轻轻呻吟一声，无力的望向眼前的魔鬼，却发现迎接自己的却仍是那嘲讽的眼神。
　　我淡淡的道：“你败了。”
　　太一郎黯然道：“是，我是败了。这……这就是你绝对的力量吗？”
　　我轻轻笑了，这笑中有着更多的嘲讽：“绝对的力量？呵呵，实在对不起，你还没资格见识我绝对的力量……其实，你今天并没有败在我的手上，而实在是输给了自己。”
　　太一郎疑惑的看着我，却是欲言又止，我接着道：“恐惧，你输给了自己的恐惧，而这恐惧的来源却又是源自于对死亡的拒绝。所以，从这角度来说，你连做我对手的资格都没有，因为你做不到与死亡同行。而技击之道的乐趣与要义便在于和死亡同行！”
　　沉默。
　　时间悄然的流逝，太一郎似乎在思考着什么。
　　太一郎脑中忽然一阵恍惚，抬头看向我，喃喃问道：“那要怎样才能做到与死亡同行呢？”
　　我紧紧的盯着他的双眼，诡异的道：“很简单，你要做的就是体验死亡！”
　　太一郎眼中已有迷离之色，喃喃道：“体验死亡吗，这又要怎么做呢？”
　　我轻声笑着：“拿起你的刀，然后刺向自己的身体，这样你就可以体验死亡的滋味了……”
　　这样吗，这样就可以了吗？太一郎不断的喃喃自语着。
　　……十秒钟后，仿佛是受到了魔鬼的鼓惑，太一郎决然的举起刀，然后在一片惊呼声中，毫不犹豫的刺向了自己的腹部……
　　诡异！
　　极端的诡异！
　　随着太一郎的这一刺，所有的人都闭住了嘴，他们几乎无法相信自己的眼睛！
　　如果说众人都在怀疑刚才太一郎一招未完，就已口吐鲜血、颓然收势，是因为某人用了极其隐秘的手法暗算了他，那么此时，这短短的一瞬间，太一郎就如中了邪一般的举刀自裁又是怎么会事呢？
　　似乎没有解释，唯一可以形容这场面的只能是‘诡异‘二字！
　　我看着太一郎因为剧烈的疼痛而扭曲的脸，不由轻声笑道：“蠢猪。”
　　似乎是因为这疼痛，太一郎脑中已有了些清醒，他忽抬头，艰难的道：“这一刺是因你而有，但我并不怪你，我们斩刀流本就信奉武士道的精神，这败就是亡。如果没有你的鼓惑，我即使不自裁，也会闭门思过一段时间，现在这样……也很好，很好……”
　　他说到这里，双腿一软，随即倒在地上。
　　“半年后，我会回来找……找你的……我想我明白了什么是死亡……”
　　半年？
　　听着太一郎与这一夜最后的话语，我冷笑，一年又怎样，十年又怎样？心中恐惧的种子一旦发芽、生根，那便再也摆脱不了。再见时，我依然不用动手便可杀你！
　　看着太一郎的尸体，我喃喃的道：“实在抱歉，刚才忘了告诉你，对你这种智商的人来说，消除恐惧的方法只有真正的死亡，这游戏里即使死上一百遍也没用。想真正的弄明白，下线后找把刀再来一次吧……”
　　我转身，然后朝着将军的方向走去。此时，烤肉已经解除了与我合体的状态，它伏在我的肩膀上，双爪蒙眼，似是不敢看这血腥的一幕。
　　站在将军的面前，我深深的吸了口气，笑道：“我叫过客，有时间找我喝酒吧。”
　　将军茫然的点了点头，嘴里动了几动，却又不知道该说些什么。我又走到CCTV面前，道：“阁下的演技不错，可惜就是生硬了一点。我对演戏这方面也很感兴趣，有空的话切磋一下吧。”
　　CCTV同样是茫然的点头。
　　我再看一眼周围的众人，微微一笑，随即转身离去。相信今晚的一幕，在很长一段时间里都将是论坛上热门的话题吧！
　　离去时，并没有任何的人来拦我，所有的人都呆呆的站在那里。歃血盟的人没有，玲珑阁的人没有，中华会的人同样没有，就连和太一郎一同前来的日本玩家亦没有。我知道，他们并不是不想留我，而实在是找不出理由。
　　所有的眼睛都看到了这样的一个事实，那就是太一郎是自杀的，虽然他们知道这里面必定有蹊跷，但谁也没有能耐找出这里面的究竟。
　　留我？
　　凭什么？
　　难道说我用眼神杀了太一郎吗？
　　这倒是个不错的理由，只是说了出去，怕是要笑死人的。离去时，我不无恶意的替他们寻找着留我的种种理由。也尽管我知道，这一次，我确实是用眼神杀死了太一郎。不过，有谁会相信呢？或许，除了太一郎吧……
　　离去的时候，我的心中同样有着一丝的遗憾，虽然知道他们没有理由留住我，但我却希望他们能找出理由来。因为这里还有马踏连营和风月九州，我实在是很想再次的送歃血盟的大BOSS转一次世，还有风月九州，这家伙看他不顺眼很长时间了，竟然就没找到机会灭他一次……
　　（一百二十二）建城令
　　再有两天就是论战会了，青龙城里的玩家也越来越多，大街小巷，凡是稍为宽敞一点的地方都可以看见一顶顶的帐篷。好在这游戏中并没有人体排泄功能的设置，否则的话，这青龙城怕是要臭气熏天了。
　　人多的地方总是各种消息最密集的地方，这些消息虽然未必准确，但总有参考的价值，为了打探白鹤现世时留下的装备，这几天我一直有没离开不醉乌龟酒楼。我也曾想过去找金凤楼买消息，但无奈的是，因为进这游戏后所赚的一点银子全投进了小手商行，此时的我，身上只剩下可怜的几千两银子。一想到金凤楼动辄就是万两的收费，我毫不犹豫的就打消了这个念头，反正我有的是时间，也不急在一时半会。
　　此时，正是一天的正午，这酒楼里竟是意外的冷清，除了我之外，只有两三个食客正慢慢的喝着酒。
　　今天之所以冷清，是因为今天正是官府出榜的日子。所有想第一时间掌握资料的玩家不是聚集在官府平时出榜的地方，就是下线守在论坛，等着官方网站的同步更新。
　　这官榜就等于是系统的公告，而这次的公告之所以如此的引人注目，原因旨在于这次公告会宣布本次论战会最终的名单和众多玩家最为关心的奖励。参赛的名单其实并不重要，在官方网站的论坛和其他各大论坛对此都做过统计，虽然这份名单不具备最后的权威性，但想来也相差无几，尤其是那些早已成名的高手，一旦决定参赛，自然会有粉丝放出消息，而后替他造势。
　　名单已是既定的，所以，现在大家最为关心的就是系统开出的胜者奖励。
　　第一届的论战会其实只局限与青龙城的玩家，据论坛上的帖子介绍，当时是由几大帮会组织的，然后向系统提交了申请。系统虽然很快的就通过了申请，但并没有给予任何的支持。到了第二届，范围已经扩大至整个天朝，而系统依旧没有什么表示，这时，游戏公司出面了，他们为参赛的胜利者提供了一笔不菲的奖金，而作为回报，论战会的前三名也必须为游戏做一些宣传。这样的模式可以说游戏公司和玩家都乐于见到，所以也一直延续至今。
　　但这次却不同，早在三个月前，系统就出人意料的发出公告，宣布今年的论战会的范围扩大至整个平行空间，而且所有的事宜全由系统一手包办，玩家所要做的就是到各地的官府或是类似与官府的机关报名。当然，参赛的玩家必须要具备一定的条件，比如说必须要达到多少的战力或是级别。
　　关于这次论战会的大小细节及各种规则，系统已陆续的公布了出来，现在唯一还没有宣布的就是最后的参赛名单和胜者的奖励。参赛名单之所以现在才出来，是因为报名的截止日正是今天，而这胜者的奖励迟迟不公布，则多少有些卖关子的意思。
　　这段时间，关于奖励的事情，已经成为玩家心中最大的谜团。所有的人都知道，前几届论战会的奖金固然不菲，但在这个武力决定一切的游戏中，最吸引人的还是装备。而众所周知的，这游戏顶级装备出现的几率实在可以用可怜两个字来形容，即使贵为游戏公司，也无法用金钱去获得足够的顶级装备来当做奖品，所以，无奈之下，前几届的论战会只能用金钱来做为奖品。
　　也因为顶级装备的稀少，游戏中，所有崇尚武力的玩家于装备的追逐之风愈演愈烈，几近于疯狂。但现在，这样疯狂却可以稍稍的平歇，因为所有的人都将目光投向了这次论战会的最终奖励上！他们知道，在这游戏中，系统并没有独立与游戏公司之外的资金源，换句话来说，这次论战会的奖励肯定不会是金钱上的奖励。
　　那么，除了金钱，还有什么是让人疯狂的呢？
　　这答案好象已经呼之欲出了。
　　是的，还是装备！所有的玩家都已确定，这次的奖励必然会是N件顶级的装备。他们现在唯一的疑问就是，这些顶级的装备究竟会是什么，能达到一个什么样程度？
　　鉴于这几天听多了周围玩家对此的讨论，我经常在想，假如现在我将青龙匕取出来拍卖的话，究竟会卖到一个什么样的价钱呢？或许最终的价格我不能确定，但我可以肯定的是，我若真的这样做了，这游戏中恐怕会有亿计的玩家为之疯狂吧！
　　这游戏中装备的级别其实很简单，大致的可以划分为上中下三阶，而每一阶又可以划分为天地人三品。当然，在这三阶三品之上，还有一类装备的存在，那就是神兵，只是神兵极其稀少，传言中，每个服务器只有一件。如果传言属实的话，那么此刻的我，虽然口袋中只有几千两的银子，但身家却当以千万计。原因很简单，在我的身上，现在就有两件传说中的神兵----青龙匕和天狼弓，而在市面上，这类只有在传说中才可以见到的装备，已被炒至千万以上！
　　……酒楼外已有嘈杂声传来，看来官府的公告已经出来了。
　　我慢慢的喝着酒，心中胡乱的想着……身上青龙匕似乎已经无法卖出去了，不过这天狼弓倒是有可能。这市面上的价格是以千万计，也就是说，这千万只是个单位，那么在这单位之前究竟会是什么数字呢，是一还是九？要是大于三的话，倒真值得我考虑考虑了……呵呵，真要是卖了出去，这下半辈子，基本就不用靠杀人过活了吧？
　　说到杀人，我又想起好久没有黑八的消息了，游戏中倒是杀了个痛快，但现实中却已是寂寞了很久……
　　我胡乱的想着心思，直到周围坐满了人，才慢慢的回过神来。
　　“我靠，大手笔啊，大手笔啊，真***出人意料啊！”
　　我环顾四周，却见刚进来的玩家毫无例外的都是一付亢奋的样子！
　　“这次怕是要争的头破血流了，依我看啊，这擂台上未必会有多激烈，但这底下嘛，哼哼……”
　　“是啊，是啊，我本来在想这次论战会可能会有很多的高手不来，但这奖励一出，我看一百个里面，最多也就一两不来吧。”
　　“**，最绝的就是系统竟然将报名的最后期限放至明天，这不明摆着往大里闹吗？哥几个都瞧见了吧，原先好几个帮会不准备参加的，但公告一出来后，那是拼了命的往衙门里赶着报名啊……”
　　听着众人你一言我一语的议论，我不由起了好奇心，究竟是什么样的奖励会让他们如此的兴奋呢？
　　我拉住一个正找空桌的玩家，让了一个座给他，随后问道：“这位老兄，我刚才一直没出酒楼，不知道外面的情况，你跟我说说，这系统究竟出了什么奖励？”
　　这人一拍桌子道：“说出来吓你一跳啊，**，这前三名各奖一件上阶天品的装备就不说了，最让人想不到的是，这系统给最后的胜者竟然还额外的奖励一个建城令！”
　　建城令？
　　我不由微微一楞，急道：“不是说这游戏里没这玩意吗？”
　　这人高声道：“谁说不是啊！不过系统的公告刚一出来，游戏公司就出面解释了，他们说这种情形是由系统自我进化后产生的结果，并不在原始的设置当中，他们所能做的只能是配合系统的每一个举措。当然，他们最后也声明了，这种进化虽然不可预计，但仍在轨道之中，不会因为这种变化而伤害玩家的利益。”
　　“来，老兄，陪我喝一杯。”我伸手帮这人倒了杯酒，问道：“对了老兄，我没玩过其它的游戏，你说说看，这建城令到底有什么用，为什么引起这么大的反响？”
　　这人哈哈一笑，道：“朋友，你这话问的可实在是有水平，建城令有什么用？哈哈，单就这字面的上的意思你也应该明白吧。”
　　我笑道：“老兄不用笑我，这字面上的意思我知道，但我想这里面可能更多的涉及到利益这两个字吧？”
　　这人点头道：“那是，这建城后的好处大了去了，比如说什么税收啊，地租啊，这跟现实中没什么区别，那可是国中国啊，只要城建起来后，只管坐着收钱当老大就是。”
　　我问道：“话是这样说，但要真建起来，怕不是普通人可以承受这先期的投资吧？你别忘了，这系统可算是铁公鸡了，哪有这么容易就让让人赚钱，而且即使要建，我看不是一帮一派，也不是哪一个企业就可以承受的。”
　　这人喝了口酒，笑道：“你傻啊，一帮一派承受不了，那就联营啊，反正这游戏中有钱的人多了去。再说了，即使不想建，还可以卖啊，这东西只要往桌子上一拍，嘿嘿，我看至少也得值个几千万的……”
　　看着这人兴奋的样子，我不由冷笑，所谓匹夫无罪，怀碧其罪，无论是谁，也无论是哪个帮派，只要获得这块建城令，怕再也没有好日子过了！
　　再所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，什么狗屁的国中国，想要自立一方，还得问问这游戏中众多的BOSS们肯不肯。远的不说，单就我认识的一醉轻王侯和马踏连营这些人来说，他们又如何肯坐视别人的壮大。再有中华会的红三，已隐隐成为天朝境内的国家代言人，这国中国三个字怕是他最为忌讳的吧？或许，从某种角度来说，最想得到这块建城令的就是他了。
　　天朝如此，其他的国家和服务器同样如此！
　　曾记得历史上有二桃杀三士这么个典故，现在系统来了块建城令，却又何止要杀三士？
　　我轻声喟叹着，忽然想起了胡说老头来，他说这系统的思维就是拷贝他的思维模式，现在看来，确实如此。这老家伙一心想给人一个极度自由的游戏世界，他厌恶一切外来的人为规则，也厌恶这游戏被少数人控制。他当初找我，也就是想我给这游戏已既成的模式添点乱，多点变数，而现在看来，这系统已经替他做了----这块建城令就是最好的混乱的种子！
　　混乱？
　　呵呵，我喜欢！
　　原本我只想趁着论战会找到半只香烟，完成我对三脚猫他们的承诺，但现在看来，我似乎应该参与进去。当然，和别人一样傻忽忽的去官府报名我自然不屑，玩游戏的方式有很多种，亦步亦趋的结果，只能是被这游戏所玩！
　　我饮尽杯中酒，然后离开酒楼，现在离论战会还有一段时间，换算成现实中的时间，大概也就是一天左右。我打定主意，先下线好好休息一下，等养足精神后再来看场好戏！
　　下线后，照例是做功课，功课做完后，我又上论坛仔细的浏览了一遍关于建城令的帖子。但让我遗憾的是，就我所看到的几十个帖子中，谈论的只是建城令的价值和一些建城所需的条件，却没有多少人看到了这建城令潜在的危机。即使有人涉及到这方面，也只浅谈一二，并没有做过多的分析。
　　不过我很清楚，发表这些帖子的只是些普通的玩家，而那些所谓的BOSS们应该比他们清楚这建城令实际的意义。是的，这建城令就如空中楼阁，看得见，却摸不着，又如一块画在纸上的大饼，尽管你流着口水，但心中却知道，你永远不能靠它来解决你肚中的饥饿！
　　不过即使知道，那又怎样呢？所谓人在江湖，身不由己，对于红三、一醉轻王侯他们来说，处在这个由他们制定规则的江湖中，明知道自己面对是一块画在纸上的大饼，却也不得不倾尽全力的去争夺！
　　因为谁也不知道，这块画在纸上的大饼什么时候就成了真正的大饼！
　　这看起来似乎有点悲哀，但我却不同情他们，相反的，我甚至有点幸灾乐祸，因为这悲哀的源头正是由他们一手创造的！





    正文 123---124
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:30 本章字数:8644

        
　　（一百二十三）盟
　　再次登入游戏时，却发现自己已经无处可去，就连不醉乌龟平时少有人进的价格极为昂贵的VIP包厢也被人占满。无奈之下，只得满大街的闲逛起来，其实，就凭我此时羞涩的腰带，即便是VIP包厢空着，我也消费不起，开玩笑，五百两银子一个小时，罄尽所有，也不过呆上几个小时而已。郁闷之下，倒真有点怀念当初吃白食的时光来。我甚至在想，是不是从现实中转点钱进来先周转一下呢？
　　现在距离论战会正式开始还有五六个小时的时间。由于观战的玩家太多，这次论战会的地址设在了青龙城的广场，而原本可容纳数万人的广场，被系统改造后，现在已经可以轻松的容纳十万人左右。当然，即使有这么大的面积，依然不能满足越来越多的玩家，所以青龙城的官府早在几天前，就已经开始限制外来的玩家进城，而城里的玩家凡是忘了将登陆地点设置在城内的，系统将不保留以前的默认设置，而是直接将其踢出城外。
　　好在我最近比较注重官方网站的消息，所以我仍得以留在这青龙城内。
　　由于参加论战会的玩家的战力或是级别至少要达到八十五，所以，这次参加论战会的玩家一共只有一千八百四十七名，天朝的玩家占了一百二十三名，占了将近十分之一的名额。对于参赛的外国玩家我并不是很熟悉，也不感兴趣，因为我知道，最后进入三甲的玩家必然是天朝的玩家，毕竟最近五届的世界无限制技击大赛的胜者都是来自中国，仅此一点，便可看出结果来。更遑论在民间还隐藏无数的深藏不露的高手。
　　也因为这个原因，我将注意力全部集中在了天朝玩家的身上，当然，这里面那些无帮无派的人士，我也没多做注意，而是将更多的精力放在了代表几大帮会出战的玩家。从最后的榜单上来看，除了再见南山之外，这些人的名字我几乎都没听过。不过这并不要紧，我现在只需注意他们是代表哪个帮派的就可以了。我大致的算了一下，代表玲珑阁和歃血盟参赛的玩家各有七名，而中华会则派出了十一人，在这里面我并没有看见红三的名字。这让我有些奇怪，依我想来，以红三的实力，他至少有七分的把握进入前十，而从目前的形式来看，多一个人进入最后的决赛就意味着多一份的把握。因为这比赛看起来虽然是单打独斗，但到了最后关键的时候，却依然是要靠团体做战。比如说，最后的十六名选手中若是有几人是己方的选手，而恰巧又在这轮碰上了，那么为了帮会的利益，其中一人就可宣布弃权，以此来为自己的队友保存实力，让他有足够的精神去应对下一轮的比赛。同样的，若是遇上了别的玩家，而自己与他之间的胜者在下一轮极有可能碰上己方队友的话，那么唯一的选择就是死拼到底，即使胜不了也要多消耗对手的体力，好为自己的队友送去一个疲惫不堪的敌手。
　　总而言之，象这样的比赛，集团作战总是占据优势的。所以从这个角度来说，红三放弃比赛的原因只有一种可能，那就是他对自己派出的选手极有信心！
　　当然，我也没忘了去找半只香烟，在这之前，我唯一担心的就是他的战力不够，没有资格参加这此论战会。但当我看完榜单后，却发现自己的担心完全是多余的，这家伙的资料上显示，他的战力赫然已达八十九！而更让我惊讶的是，他这次居然是代表玲珑阁参赛的。自从建城令浮出水面后，所有的帮盟为求保险，都发了疯般的聘请帮外的高手，这半只香烟代表玲珑阁出战，想必也是出于这个原因吧！
　　一千多名的高手进行单轮淘汰制的比赛，想必要看好几天吧？想要下线的话，看来至少也得现实时间的二十四小时以后了。
　　我在大街上慢慢的走着，心中如是的想着……
　　忽然，我急转身，右手如闪电般锁向一人的咽喉，这人脚步匆忙，从我身后十几米处就直直的向我冲来，但转身的一瞬间，我不禁有些疑惑，这人的脚步声虚浮无力，倒不象是个高手……
　　“咳……咳……快放手，快放手，你想要我老头子的命啊！”
　　看着这人憋红的脸，我不由苦笑。
　　“胡说老头，怎么是你啊，是不是想趁着这机会使什么坏点子啊？”看着胡说老头那张神秘兮兮的老脸，我伸手在他背上用力的拍了几下。
　　胡说好容易喘过一口气，随即一把拉住我，急道：“走，走，找地方说话去，我有事情找你。”
　　我苦笑着摇头，随即跟着他向街角走去……
　　青龙城。
　　中华会驻地。
　　红三用手指轻轻的敲着面前的桌子，眼睛微闭，似在沉思着什么。
　　在他的对面坐着两人，其中一人面白如玉，一付稳重儒雅的模样，而另一人则是面色微黑，同样是稳重的模样，但其中却略带彪悍。与红三一样，这两人似乎也在考虑着什么……
　　如果让外人看见这三人在一起，他一定会惊叫失声，因为红三面前的这两人不是别人，而正是玲珑阁和歃血盟的大BOSS----一醉轻王侯与马踏连营！众所周知，自从传送阵开通之后，各大帮盟因为存在于各个层面的日渐尖锐的利益之争，早已是面和心不和。其中玲珑阁与歃血盟更是因为涉及彼此间在亚服的利益，险些就开了帮战，所以，没有任何人会想到，在这论战会的前夕，这三大BOSS会同聚一堂。
　　那么，是什么原因促使他们坐在一起的呢？
　　红三忽然睁开眼，笑道：“怎么样两位，我的建议是否可行啊？”
　　一醉轻王侯与马踏连营相互看了一眼，一醉轻王侯微微而笑，做了个手势示意马踏连营先说。
　　马踏连营也不客气，皱眉道：“如三哥你所说，我们三家联手去争这块建城令，我想只要不出大的意外，绝对是十拿十稳！不过我不明白的是，我们为什么要联手呢，各自放手一拼不好吗？我说句不中听的话，你们两家一个是财力雄厚、有家族的跨国企业在背后顶着，而另一个是武力强悍，更有政治背景。而我们歃血盟要钱没有，要权也没有，完全就是靠出苦力过活。跟两位实说了吧，正因为我们歃血盟底子不厚，所以这一次我决定要全力一拼，这建城令对我来说是个极好的机会，我必须要得到它！这个什么联手的事情，我看还是算了吧，大不了咱们弄个君子协定，有什么手段只朝外人去使，咱们之间就免了吧……”
　　红三微微一笑，看向一醉轻王侯道：“你的意思呢？”
　　一醉轻王侯沉吟片刻后道：“说实话，我和老马的意思差不多，当然，三哥这次出面如果是代表政府来的，我自然是没话说，唯有支持两个字。”
　　红三呵呵笑道：“言重了，政府也不是吃人的机器，说到底，这和现实中一样，我们求的只是一种绝对的稳定。这赚钱什么的嘛，还是得靠你们啊！”
　　一醉轻王侯笑道：“这样，三哥你既然提出来联手，那么必定会比我们想的更深一点，就请你给我们剖析一二吧。”
　　红三站起身来走了连忙两步，忽道：“你们是怎么看这建城令的，它对你们来说意味着什么？”
　　马踏连营笑道：“自然是滚滚的财源了，三哥不会不知道这东西的价值吧？”
　　一醉轻王侯则是若有所思的样子，缓缓道：“三哥，你的意思是指这建城令背后潜在的危机吗？其实这个我已经考虑过，虽然存在着一定的风险，但应该不会太大吧……”
　　红三轻叹了一声，苦笑 道：“不大？唉，远的先不去说，就拿咱们三家来说吧，你们想想，我们要都是倾尽全力的去争，这最后会是一个什么局面？你谁又敢保证，当自己在论战会上失利后，会不在下面使绊子？”
　　红三摇头一笑，又接着道：“你们谁都不敢保证吧？再说了，除了我们三家，现在游戏中已经有不下百十个帮会在暗中结成了联盟，即使咱们肯公平的竞争，他们又会肯吗？”
　　一醉轻王侯皱眉道：“说实话，这个我也考虑到了，但大势所趋，玲珑阁所能做的也唯有倾尽全力而已。我是在商言商，从商业的角度上来看，这建城令是整个游戏经济的一个制高点，我必须拿下来。不瞒二位，这不仅仅是我的决定，也是整个家族给我的任务。”
　　红三微微一笑，道：“大势所趋，倾尽全力？如果我说咱们面对的不仅仅是国内的玩家，而且还有国外的玩家，你们还有必胜的相信吗？”
　　马踏连营不屑的道：“这个我早想到了，但这里毕竟是咱们的地盘，难道还用怕这些洋鬼子吗？”
　　红三沉吟片刻，忽道：“实话告诉你们吧，我手中的情报显示，就在三天前，欧服有七个国家的组织结成了专门针对建城令的暂时性联盟，而且我还不怕告诉你们，这七个组织都有政治背景，简单的说，他们和我中华会的性质一样……除去其他可能存在的联盟，你们想想，单凭你们自己，能斗的过他们吗？”
　　马踏连营和一醉轻王侯都是一惊，齐声问道：“这是真的？”
　　红三点头道：“你们也知道，在现实世界中，咱们不是最强的，但在这游戏中，无论是经济还是武力，咱们绝对是最强的！就拿你们玲珑阁来说吧，现在整个游戏中有近十分之一的玩家使用的是你们制造的装备，你们想想，我们已经这么强了，别人难道会让你更加的强大吗？实话告诉你们吧，这七个国家结成的联盟其实对建城令并不感兴趣，一城而已，分摊到七个国家的头上已经没什么油水了，他们的目的只是不想这东西落在咱们手里。简单的说，他们是从战略的层面上来看待这个建城令的……”
　　微微一顿，红三又道：“这里终究是咱们的地方，真要斗起来，输也好，赢也好，他们大不了拍拍屁股走人，最终损失还是咱们自己。一句话，中华会的存在就是为了防止这种混乱，这也是我决不允许发生的事情！”红三说到最后一句话时，脸上神情坚决无比，口气也有几分的强硬！
　　马踏连营呆了呆，轻声问道：“三哥，有你说的这么严重吗，不过就是一个小小的建城令，他们……他们还真看的起它啊！”
　　一醉轻王侯冷笑道：“老马，你别小看了这建城令，它要是落到我的手里，我保管会让它发挥你意想不到的作用……而且三哥刚才也说过，这建城令还有战略上的意义，这话一点不假。老马你想想，游戏的主系统是自我进化的，这建城令一出来，谁敢保证这以后不会出来一个建国令？哼哼，要真是这样，就是我不说，老马你也应该明白这第一块建城令的价值吧？”
　　马踏连营又是一呆，默了片刻后，一咬牙道：“好，三哥，我全听你的了。”他说完这话，又看向一醉轻王侯，问道：“醉鬼，你呢？”
　　一醉轻王侯轻声笑道：“我一向唯三哥马首是瞻，这次又怎会例外呢？”
　　红三眼中一亮，不禁哈哈大笑，随即又将两人拢到桌边，开始商议起具体的步骤以及事成之后于这建城令的处理……
　　（一百二十四）半只香烟
　　青龙城的某处小酒馆内，胡说老头与我面向而坐。
　　我一边逗着烤肉，一边道：“说吧老头，有什么事情找我。”
　　胡说啧着嘴道：“到底是传奇中的传奇，这还真不是吹出来的，没想到才几天没见，就被你弄了一只幻化宠物，而且还是风属性的……”
　　我笑道：“得了老头，有什么话就直接说，别在这拍我马屁了，你都一大把年纪了，你这么拍我也受不了不是？”
　　胡说老头笑道：“臭小子，我老人家用得着拍你马屁吗？你啊，是怀拥宝物不知福啊，实话告诉你吧，这带属性的幻化宠物整个游戏就六只，是按照金、木、水、火、土、风来分的，据我们的工作人员测算，你的这只烤肉应该是天朝境内仅有的一只。”
　　我抚摩着趴在桌子上的烤肉，轻笑道：“照你这么说，我这烤肉岂不是值老鼻子钱了。”
　　胡说道：“那当然，只要你愿意出手，百八十万没问题啊，你要知道，这加速度的风属性幻化宠物可相当于一件上阶天品的装备啊，说百八十万那是少的了。”
　　烤肉在我的抚摩下本是极为受用，正闭着眼趴在那幸福的哼哼着，此时听了胡说老头这话，却是爬起来冲着这老家伙就滋牙咧齿的嘶叫起来。
　　我呵呵一笑，将烤肉放回肩头，道：“得了老头，烤肉再值钱也没建城令值钱，说吧，是不是为了它来的。”
　　胡说眨了眨眼，说道：“也是也不是。”
　　我奇道：“这话是什么意思，什么叫也是也不是？”
　　胡说笑道：“这话的意思就是说，我确实是为这事来的，但目的却不是你想的那样。”
　　我笑道：“这倒真是有意思了，难道老头你知道我心里在想什么吗？”
　　胡说道：“我要是没猜错的话，你肯定以为我来这里是想让你帮我得到这块建城令，你老实说，你是不是这样想的？”
　　我摇头笑道：“老头，这你就猜错了，你还记得你曾经说这系统的思维方式是从你那拷贝过去的吗？既然系统弄了这么个建城令出来，按照这种思维方式推论下去，你不仅不会将它收回来，而且还再考虑着怎么加把火才对！”
　　胡说一楞，随即笑道：“是，是，我倒忘了这茬。”
　　我笑道：“好了，直接说你的来意吧，要是我没记错，这已经是我第三次说这句话了……老头，这人是不是年纪越大就越罗嗦，也越喜欢卖关子啊？”
　　“我很老吗……“胡说老头哼哼着，道：“实话说了吧，我今天来找你其实也没别的事情，就是想和你唠唠……”
　　我皱眉道：“唠唠，唠什么？”
　　胡说老头嘿嘿一笑，说道：“自然是唠这建城令的事情了，你知道吗，自建城令的公告出来后，这短短的几天里，这游戏里发生了多大的变化吗？远的咱们先不说，就拿这城中的几大帮盟来说，他们……”
　　……时间一分一秒的消逝着，这小酒馆中虽然玩家众多，但因为胡说老头又弄了个什么隔音的把戏，所以他滔滔不绝的说了一个多钟头，别人却是一句话也没听见。他从青龙城说起，然后到东亚社团，再说到亚服和欧服，直到将所有觊觎建城令的人和组织以及他们之间的利害关系全部说了一遍后，才停止了他这长达一个多钟头的演说……
　　这一个小时内，我一直没说话，就坐在那里静静的听着，烤肉伏在我肩头发出细微的鼾声，这小家伙竟是睡着了。
　　胡说老头说完后，喝了口酒，闭着眼细细的品位着，居然也一言不发。
　　我问道：“说完了？”
　　胡说笑道：“说完了。”
　　我笑道：“那我是不是可以走了？”
　　胡说犹豫了一下，道：“小子，你是个聪明人，你应该明白我刚才说这番话的意思……”
　　“明白？“我站起身来，笑道：“好象是明白了那么点……”
　　胡说问道：“那你有没有什么打算呢？”
　　我耸了耸肩，道：“明不明白是一回事，这去不去做又是另外一回事……再说吧，我这人做事向来随心而动，今天想做的，明天却未必想做。一句话，凡事看心情……”我一边说着，一边轻轻的在老头肩膀上拍了拍，算是告别了，随即转身从这小酒馆离去……
　　胡说看着我离去的身影，不由摇头笑了笑，随即竟是原地化为一道虚影消失了，几分钟后，这酒馆的老板看着空无一人的酒桌，不由破口咒骂起某两位喝酒不付钱的一老一少……
　　那一刻，我行在街上，不由打了几个喷嚏……
　　在酒馆里，胡说并没有明确的点出他那一番话里的意思，因为他知道我会明白，而最后接近于猜谜的几句话 ，也表明了我对这件事的态度。
　　其实这老头的意思很简单，他之所以说那么多关于建城令的事情，就是因为他知道我是一个喜欢混乱的人。在他的看来，这么有趣的事情我必然不会放过，而同样的，对于混乱的兴趣他和我有着惊人的相似，所以为了更好培养我的兴趣，他将自己掌握的所有关于建城令的资料统统倒了出来。
　　就如我刚才所说的，他这么做的目的只有一个，那就是火上浇油。当然，按照正常的情况，以他这么一把年纪，连抱一把柴的力气都欠奉，这出苦力的事情自然由我来做，而他只需要站在一旁笑吟吟的看着就可以了。而实际上，他也正是这么打算的……
　　所以，这才有了在酒馆里我最后的几句话。说实话，直到目前为止，我确实是和他一样的心思，但世事无常，就比如半年前青龙城广场上的那一夜，又有谁知道会发生这样的一幕呢……别说他人，就连我自己也不知道 ！我很清楚，这次的论战会比上次青龙城广场上单纯的杀戮要复杂的多，也有趣的多，我固然有心做点什么，但我却不能保证一定就能做到。本来就是一个玩字，若是牵扯上什么承诺、利益，未免无趣太多了。除了半只香烟我必杀，其它的事情则怎么有趣就怎么玩吧！
　　真是难以想象，这种惟恐天下不乱的性格，竟然会出现在胡说老头这个性格应该是严谨、沉稳的科学家的身上。有人说，疯狂是天才的本质，或许从这个角度可以解释一二……毫无疑问，这老家伙正是个天才中的天才！
　　……这是论战会正式开始的第二天了，经过一天两场的初选，三千多名的参赛选手到今天只剩下八百人不到了。应该说，昨天的两场初选有很多精彩的镜头出现，但我却并没有太过留意，这是因为我知道，真正精彩的镜头应该在最后的一刻才会上演，现在最多也就是热身罢了。还有一个原因也让我忽视了对其它的比赛的关注，那就是我一直在寻找着半只香烟。
　　由于参加本次论战会的报名截止日推后，所以最终参加比赛的玩家已近三千人。面对如此众多的参赛选手，系统为了方便管理，将青龙城广场划分为了若干个赛区，同时又将选手集中安排在一个大休息区里。为了保证公平，对阵表是由系统在开赛前十分钟随机安排的，每一个选手也只有十分钟的时间来熟悉自己的对手。在这之后，他们就将由NPC引导着去往同样是由系统随机指定的赛区参加正式的比赛……
　　因为这种不确定性和选手休息区里除了NPC之外，所有的人一律不准进出，再加上现场极其狂热的气氛，昨天我竟是没能找到半只香烟。
　　但今天我则没费太多精力就找到了他！
　　说实话，昨天一整天我都在保佑着他能顺利的胜下初选的头两场，他若真是败了，就眼前青龙城的这份混乱和狂热，怕是很难再找到他了。
　　此时，我正站在青龙城广场的第七赛区的第34号擂台前，而在高达两米的擂台上，半只香烟正静静的等待着，比赛已经开始五分钟了，但他的对手却还没有来。按照规则，再过五分钟，他的对手若仍是没来，那么半只香烟就将获得这场PK的胜利。
　　半只香烟约莫三十五六岁的样子，身材并不高，而且很瘦，但从他站立的姿势不难看出，他有着深厚的武术功底。其实，能经过头两场的初选，就已经能证明他的实力了。昨天我略略的看了两场比赛，最终胜下的选手无一不是有着深厚的格斗技巧的技击高手，而那些单凭战力或是是级别闯关的选手也无一不是败的极惨……同样的战力，同样的级别，普通玩家在技击高手面前，很多人竟连半分钟都顶不下来！
　　我不知道这半只香烟究竟是为了什么和三脚猫他们结下了怨仇，也不想知道。此时，我只想看一看他的身手到底如何，同时我还想看看，我怀中的那枚蝴蝶镖和他究竟有没有关系。虽然他的下场从我见到他后就已注定，但我仍是要设法满足我的好奇心，再说了，即便是要动手，也不是在此时。
　　两分钟后，半只香烟的对手终于来了，随着NPC裁判手中的一声锣响，比赛也正式开始了！
　　半只香烟和他的对手用的都是天朝最常见的兵器----剑，所不同的是，他的对手走上擂台时，身边还有一只半人高的斑斓猛虎，这虎正是他的宠物。根据系统的规则，本次比赛除了不允许使用热武器，如霹雳弹、连环雷什么的，其它的武器一律不禁，宠物也不例外。总之一句话，走上这擂台后，不管你用什么方法，哪怕你是用牙齿将对手生生咬死，系统也照样判你胜利！
　　……从两人挥剑时的速度和力道来看，双方的战力相差无几。但半只香烟的剑法灵动飘忽，常常于人意想不到的地方刺出，而他的对手却要逊色的多。但此人胜在有宠物助阵，几个照面下来，他竟是占据了绝对的上风！
　　这人疾攻，他的剑招虽然逊色于半只香烟，但在占据优势的情况下和身旁宠物的配合下，他力大势沉的横扫、直劈却正好克制了半只香烟的剑势！
　　半只香烟唯有退！
　　他的额头已冒出豆大的汗珠，喘息也渐渐粗重。
　　他的对手眼见胜利在望，更是不敢有丝毫的松懈，口中不断的狂吼着，将手中的剑如狂风暴雨般当头向半只香烟砸去！剑势有挑、劈、刺基本运用方式，但这砸我倒是第一次看见！
　　半只香烟勉力抵挡着，他现在最大的威胁并不是眼前对手狂乱飞舞的剑，而是那只比对手的剑更加狂乱的猛虎！这虎身便有半人高，端的是铜头铁尾金刚爪，一扑复一爪，所至之处，劲风激荡，那擂台上的木板亦是碎屑乱飞！半只香烟受这一人一兽前后夹攻，转眼间身上便已是中了两剑。这剑伤虽然不重，只浅浅的两条口子，但已影响到他的速度和身法！
　　我站在台下，不由微微皱起了眉……
　　半只香烟再退！
　　此时，他离擂台的边缘已不到一尺了，在退后一步，按照规则，只要跌下擂台那便算是他输了！
　　那一人一虎又如何肯刚放过这种机会？
　　虎跃人扑，齐声大吼！剑出，剑势若虹，这一剑最是简单，也最为霸道----直劈！
　　我知道，这一剑下去，就该分出最后的胜负了。
　　我摇头，不禁轻声一叹。
　　这一叹不是为那半只香烟，而是为这一人一虎……因为我知道，这最后的胜者必然不是他，也尽管他此时仍占据了绝对的优势！
　　半只香烟刚才受的两剑确实避无可避，但令我奇怪的是，按照剑势的走向，他应该是腰部吃这两剑，然而他偏偏强拧身形，用股部受了这两剑，这样结果是原本一分的伤却变成了三分。
　　这样反常的举动只有一个解释，那就是诈伤，或是掩饰着什么！
　　所谓种因必得果，我相信，在最后的关头他必然会有最后的反击，而这反击也是最为致命的！
　　只是我不知道，这反击究竟会以什么样的形式出现呢？
　　PS:老码新书<刺绝>上传,请各位老友多多支持~~~下面是新书连接,请兄弟们务必光临~~~





    正文 125---126
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:30 本章字数:8456

        
　　（一百二十五）暗袭
　　不出所料，这场看上去一边倒的争斗在最后的一瞬间终于分出了胜负。而这最后的胜者也正是半只香烟。
　　在接近擂台边缘的那一刻，半只香烟做出了令所有人都没想到的举动，他忽然转身背向那只斑斓猛虎，手中长剑直刺对手的胸口……那虎的一扑力大势沉，两只虎爪重重的砸在半只香烟的背上，但让人没想到的是，这一扑除了抓破了半只香烟上身的软甲外，竟是没能给他造成任何的伤害！而半只香烟却借着这一扑之力，速度忽然暴涨，在趁着对手一瞬间的疑惑，成功的将手中的剑刺入了对手的胸膛！
　　幻化宠物！没错，一定是幻化宠物，而且是加强防御的幻化宠物！
　　微微的惊讶后，我立即明白了这一幕的究竟。这半只香烟不仅拥有一只幻化宠物，而且在开赛之前就完成了合体。以百分之五十的加强防御，去应付只有对手一半攻击力的宠物，自然是绰绰有余，这些都早已在他的预料之中。
　　半只香烟一击得手，不等NPC裁判宣布完本场比赛的结果，便跳下擂台，在周围众多玩家的惊讶的目光中向休息区行去。片刻后，终于有玩家琢磨出其中的究竟，忍不住都是纷纷的骂了起来。
　　我不由轻笑，兵不厌诈，有什么好骂的？怪只怪这半只香烟的对手没他这么深的心机，其实，按照两人真实的水平，半只香烟胜固然是可以胜，但决不会在如此短的时间内就解决对手，他所付出的代价只是两道并不太重的伤口。这样的伤口，用极品伤药敷上，不过一两个小时便可痊愈。
　　这人的心机确实深沉！
　　他先是示弱于人，将自己的真正实力隐藏起来，并且为了不提早暴露自己的幻化宠物，他宁愿挨上对手两记重剑，也要护住自己的腰部----这幻化宠物的防御范围本就在腰部以上。等到对手觉得胜势在握，觉得自己退无可退，想尽早解决战斗的时候，他的机会自然也就来了。
　　一招毙命，简单迅捷。
　　半只香烟跳下擂台的时候，其它擂台上的选手有的还在相互试探的阶段。这不过七八分钟的战斗，留给他的是仍然充沛的体力和比下一轮对手长的多的休息时间。尽管幻化宠物仍是暴露了， 也尽管他的身上还带有两道浅浅的伤口，但我知道，这一切早在他的预料之中。这一战，他考虑的不仅仅是如何的战胜对手，而且还为下一场的比赛做好了充分的准备！
　　一战唯求胜，任何的手段都是可以用的，这一点上来说，我对这人倒是有几分的欣赏。在有百分之八十的把握战胜对手的情况下，却仍追求最大话的利益，并且不惜付出一定的代价和面对众人的骂声，这样的人倒值得让我一杀！
　　现在快到中午了，我看着半只香烟的身影往休息区行去，并没有打算立即动手，除非我想再次的将这青龙城广场变成疯狂的屠宰场。一天两轮的比赛，这半只香烟下午还有一场，我也想看看他下一场还能变出什么花样来。这人如此的心机，我相信他一定还有暗藏的招数。所谓知己知彼，尽管他远远不能构成对我的威胁，但保持必要的警觉却是我早已溶入血液中的本能……
　　但让我没有想到的是，下午的比赛开始后，半只香烟的对手却选择了弃权。微微的讶异后，我随即明白，他这轮的对手想必是同属玲珑阁的玩家，同室操戈，确实没有任何的必要。
　　半只香烟在擂台上等裁判宣布完本轮的结果后，并没有回到休息区，而是跳下擂台向广场外走去。而周围玩家也对这明张目胆的猫腻发出了阵阵的口哨声和漫骂声。
　　我随即跟上，远远踔着半只香烟。
　　半只香烟行去的方向正是玲珑阁的驻地。
　　此时，因为正进行的如火如荼的论战会，这青龙城的大街上竟是出人意料的冷清！朗朗的艳阳下，偌大的一片城区，只偶尔跑过一两个玩家，大多的时间都是一片沉沉的寂静，这样的寂静出现在这白天，不免让人觉得诡异十分。
　　不过这也难怪，如此大规模的论战会在这游戏中还是第一次出现，无论是出于感官上的刺激，还是想于其中学到点什么，那些崇尚武力的玩家没有任何的理由不去捧场。而在一个星期之前，那些生活类的玩家就已相当识趣的离开了这青龙城。
　　当然，对于留在或是有幸留在青龙城的玩家来说，刺激与学习并不是最主要的目的，最为关键的是，他们或多或少都为这论战会投进了一定数目的银子……如此的盛会，青龙城的赌场没有任何的理由放过！他们象现实中的赌博公司一样，为这次论战会开出了各种各样的是、甚至至于希奇古怪的盘口，除了直接的赌某对选手的胜负和最终胜者是谁之外，他们还开出了什么耗时最短的比赛和耗时最长的比赛等诸如此类古怪的盘口……也因为他们的参与，不仅是青龙城广场上人满为患，在青龙城广场周围方圆一里的范围内都可用人山人海来形容……
　　正因为这种种的因素相杂糅，青龙城的大街上才有如斯冷清的景象！
　　半只香烟走的并不快，于这冷清的街头，于这和熙的阳光下徜徉，也是一种难得的享受，更何况他此时的心情必定是十分的愉快。
　　挤出了混乱不堪的广场毗邻的街道后，因为街上的冷清，我并没有跟他多远，在确定他的目的地是玲珑阁驻地后，我绕道赶向了前面的一个街口，我决定在那完成我对三脚猫他们的承诺……
　　阳光下，我伏在街边的屋顶上，眯着眼注视着远处的街口，我决定用最短的时间击杀半只香烟，最好是让他没有时间来反应究竟是谁杀了他。不管怎样，我现在的身份依然是越少的人知道越好，因为在接下来的时间里，我或许还要凭着这个身份做一些事情。而在这些事情没做之前，尽可能的将自己隐藏在黑暗中，无疑是个明智之举。也尽管我到目前为止仍不能确定我是否要去做这些事，但无论如何，活在太多人的视线下，总不是一件愉快的事情。
　　远处，半只香烟的身影已出现在我的视线中，这条街极长，此时，他离我仍有几百米的距离。
　　我平静的呼吸着，耐心的等待着，这样的对手并不能引起我任何的兴奋。
　　忽然间，我的心头一跳，一股异样的感觉在瞬间便弥漫了我的全身。
　　这感觉是警示！
　　我微一皱眉，知道一定是哪里出现了不妥，但很显然，这种警觉并不是因为我自身体的安危而出现的。
　　此时，半只香烟离我不过百米的距离了，随着这距离的拉近，这种不妥的感觉也越来越清晰。
　　这是杀气！
　　这一刻，我已明白，此时此地，想要这半只香烟性命的人并不止我一人，但让我奇怪的是，是什么人能让我感觉到如此强烈的杀气呢……这觊觎半只香烟的人似乎并不止一个，否则，这杀气也太恐怖一点了吧？
　　半只香烟忽然停住了脚步，他也感觉到了这阵杀气！
　　他皱眉望向两边的街道，随即做出了一个让我吃惊的动作，他竟是拔脚就跑！
　　如此高手，在还未见到敌人的相貌前，就不顾风度的落荒而逃，确实是让人吃惊复好笑。但是，好笑之余，我还是有点佩服他的，能从并无实形的杀气中感觉到对手实力的强弱，这一份洞察力也是相当不俗。而在这种情况下，逃跑实在是最好的方法，也尽管这种举动很是滑稽、很是突兀。
　　只是他的反应虽快，但并不能给他多少实质的帮助，因为在他刚一加速奔跑的时候，街两边的房子里突然冲出来七八个钢盔护面的彪形大汉。
　　说是彪形大汉，确实一点没错，因为这七八人身材最矮的也在一米八十以上，而且各个一身略显笨重的钢甲，行进间脚步踏的街面上的石板咚咚做响，便仿佛从漫画里或是小说里跳出来的钢铁巨人！
　　见了这几人，我不由一楞，全身钢甲的装备和他们手中的双手大剑，无一不显示着他们是来自于其它服务器的玩家！
　　如果我猜的不错的话，他们是来自欧服的玩家，这并不仅仅是因为他们具有鲜明特征的装备和武器，还有这几人的身手也告诉了我他们的来历。除了欧服，在众多的高手参加论战会之后，其它的服务器很难同时找出七八个具有如此身手的玩家来，而且我还能肯定，他们甚至不是同一个国家的玩家！
　　这七八个人似乎每一个都不比半只香烟弱！
　　他们从屋子中冲出来之后，并没有半刻的停留，而是顺着半只香烟的去势，自然的结成了一个包围圈。
　　半只香烟怒吼，在最短的时间便与他身边那只野猪状的幻化宠物完成了合体。只是合体完成后，那七八柄带着各种加成效果的大剑也从各个角度奔袭了过来！
　　七八柄大剑掠起的劲风形成了一个小小的风圈，大剑带起的呼啸声也汇聚成了一道足以让人暂时失聪的音袭……半只香烟拔剑，剑却折，迈步，腿却断，一声惨呼后，那街中又恢复了先前死一般的寂静！
　　街心散落着七零八落的尸块，几秒钟前，它们本是一个组合，属于一个叫半只香烟的玩家……
　　我伏在屋顶并没有任何的反应，这一幕虽然来的突兀，但凭我此时的速度，想要救出半只香烟也并不是不可能的事情。而换在平时，我确实也会这么做，半只香烟本是我的猎物，他的生死也只有可以决定。但我没有动，因为我觉得这论战会似乎越来越有趣了，回到几分钟前，我又怎会想到并不止我一人想杀这半只香烟呢？而且杀他的人居然还是来自欧服的玩家。很显然，我绝对不会蠢到相信这些欧洲的玩家和半只香烟有什么私人的恩怨，那么唯一的解释就是他们是冲着玲珑阁来的，或者换一种说法就是他们是冲着那块建城令来的！
　　抢了我的猎物，这笔帐我自然会记住，他们自然也是要还的。
　　不过在他们还这笔帐之前，我还想摸清他们的底细，简单的杀几个人自然是举手之劳，但是和胖子混了一段时间后，我也学会了如何将利益最大化。反正闲着也是闲着，真正的进入这次论战会的旋涡，就从他们身上开始吧！
　　这几人合力将半只香烟击杀当场后，并没有做任何的停留，一人做了个撤退的手势后，他们随即沿着街旁的一条小巷极快的离去。从他们出现到此时的离去，其实不过半分钟的时间，尽管是合力杀了半只香烟，但他们的身手也足以称的上是高手中的高手。依我看来，他们之间无论是谁单独列出，都比我在论战会上看到的欧洲玩家要高明许多！
　　如此多的高手不去参加论战会，却在这里参加一次实力悬殊的暗袭，这也大大引发了我的好奇心，就如我刚才所想的那样，这青龙城里越来越好玩了！
　　为了尽可能的不引起这帮人的注意，跟在他们身后的我不仅与烤肉进行了合体，以加强速度，行进间，在停留的瞬间，更是不断的开启隐身衣的功能，以此确保能顺利的跟踪下去。
　　但让我吃惊的是，这帮人并没有去往某处隐秘的地点，而是经过短暂的停留后，又在另一处潜伏了下来。
　　看这情形，他们似乎又要进行一次暗袭！
　　（一百二十六）跟踪
　　很显然，这帮人在潜伏之前那短暂的停留正是和某人进行信息上的交流，这也愈发引起我的兴趣。这样的举动说明了他们并不仅仅是一个小的组合，在这城中应该还有一个指挥着他们或是引导着他们的人。那么，以此推想下去，这个指挥、引导他们的人或是组织又是何方神圣呢？
　　从眼前的情形来看，显然是很难推论出这幕后的人，但有一点我很清楚，在青龙城这么复杂的形式下，能给予这帮人引导的幕后者绝不会是一个外国玩家。单就青龙城里极其复杂的地形来说，我到现在都没有一个完整、清晰的概念，又何用说一个外国的玩家。
　　说到外国玩家，我心中不由微微一动，或许这暗中的指挥者是日本人和韩国人也不一定，毕竟东亚社团在青龙城已经呆了不少的时间。他们既然将驻地选择在天朝境内，那么接下来要做的事情也就可想而知了，这勘察地形、评估各大帮盟的实力应该就是他们日常工作了。
　　……依然是冷清的街头，远处有身影缓缓行来，但这次并不止一人，这群人大声的说笑着，嬉闹着。正是一付凯旋而归的模样。
　　这群人一行四人，从他们的装备上看，虽然不弱，但是面对数量几乎是他们一倍的对手，依然是凶多吉少。更何况他们将面临的对手还是一群以有心算无心的暗袭者！
　　我不由微微皱眉，无论怎样，这些人毕竟我我天朝的玩家，我难道就眼看着他们被人袭击吗？
　　自然是不能，终究同顶一片天，共踏一方土，无论如何我也不能看着他们死于外国玩家的暗袭。就如刚才的半只香烟，我其实是很想先救下他的。
　　打定主意后，我再不怠慢，取出腰带中的天狼弓搭上一只普通的铁箭，然后朝着那群依旧嬉闹着的玩家射了过去。这一箭我并没有用尽全力，这铁箭仗着天狼弓的威力瞬间掠出了几百米，但及至那群玩家前，却是势尽而坠。这一箭我本就是用来示警的。
　　这几人见有冷箭袭来，已经有了防备，四人站成一个小圈纷纷取出兵器戒备着。但这一箭过后，竟然再无动静，几人不由都是有些疑惑。此时此刻，他们离那群欧洲玩家的伏击圈不过只有百米之遥。
　　这一箭射出后，我立刻换了个地方，伏在房顶即刻隐身。
　　这几人相互看了一眼，不知道究竟发生了什么，随即低声商议了一会，终是觉得此时的情形有些诡异，却是没再沿着这条街继续走下去。
　　眼看这几人带着疑惑转身离去，我也轻轻的松了口气，随即又将注意力放在了那些欧洲玩家的身上。由于失去了伏击的对象，这群欧洲玩家很快了从潜伏地点走了出来，看的出来，他们对这莫名其妙的一箭同样感到困惑。其中一人按着箭的来路，寻了过来，但由于我早换了地方，再加上此时是隐身状态，他在我的周围转了一圈后，只得郁闷的离去。
　　这群玩家此时也终于明白，他们的行动多半是被人发现了，几人低声商议片刻后，竟是分成三路四散离去。
　　早在射出那一箭之前，我就已经预料到他们会如此，当下也不急着跟上，而是在原地等了起来。如果我算的不错，在这种情形下，无论我跟上哪一路，最终的结果都是被发现。而此时，我需要做的就是等待，我相信等他们发现没有任何的异常之后，为了寻找线索，多半还是要回来的。当然，这毕竟是我的猜算，这就象押宝，最后的结果在于他们而不是在于我，不过从小到大，我似乎从没押错过。
　　……果然，十分钟后，一位只穿着普通装备的欧洲玩家沿着街道慢慢的走了过来。他慢慢的走着，神态悠闲，也并没有任何的停留，从迹象上看，似乎只是个路过的玩家而已。
　　我不由微笑，等了这十分钟，带路的总算来了，这一宝也总算没押错……这人虽然换了装束，但那体形和走路的姿势却逃不过我的眼睛，他正是刚才那群欧洲玩家中的一人……于千万人中牢记一人的特征，这本就是我的必备的技能。
　　在我原先伏身的屋顶下，这人终于是停了下来，他先是左右观望着，见四下无人，忽然纵身跃上屋顶，仔细的勘察起来。一无所得之后，他站起身来，望向四面的街道，估算着我可能离去的方向。但这青龙城大街小巷不计其数，他一个外国玩家，又能找到什么线索？更何况我根本就不曾离去！一分钟后，他终于是放弃了这种徒劳的举动，而是打开通讯频道和某人通起话来。
　　片刻后，这人跳下房顶，沿着来时的路依旧是迈着悠闲的步伐慢慢的行去，而我则再次于烤肉合体，仗着可以即时隐身，干脆就在这青龙城里相互毗邻却又连绵不绝的屋顶上尾随这人而去……
　　这一跟，竟是足足跟了两个多小时，这人四处乱晃，从东城走到西城，又从西城走回东城，直到他认为再没有被跟踪的可能后，才加快步伐向东城边的一所宅院走去……
　　看着这人进入那所宅院，我不由冷笑，这家伙反跟踪的手段我早已料到，但却没有想到会如此的拙劣，其实他只要跑一趟青龙城广场，于那万千人当中，我便是有三头六臂，也不敢说一定能紧跟住他。
　　此时，天色已黑，但那宅院里却并没有任何的灯光出现。
　　我并没有立即跟进去，这一是提防着他们布有陷阱，谁也不敢保证这人不是故意引我来这里的，二则是，我要等着天色完全的黑下来，所谓月黑风高杀人天，我这做杀手的自然得遵循这个惯例。只是那天边照例升起的一轮淡月倒是让我有些郁闷。
　　半个小时后，这宅院里并没有任何的异常。我轻轻吸了口气，从隐身的地方走出，随即纵身跃上这宅院的围墙，而后再次隐身。这一天从跟踪半只香烟开始，我已经习惯了静止时与行进间对隐身功能的熟练运用，只要运动时不落人的视线范围内，就不可能有人发现我。
　　这所宅院并不大，一眼望去，除了西侧的厢房内有一豆灯火外，其他的地方都笼罩在一片淡淡的月光中。
　　院落中也没什么巡逻的护卫，一切都如这夜色般寂静、沉默。
　　我悄悄的潜上西厢房的屋顶。这屋顶铺的是黑色的小瓦，相互间只是顺势铺陈下来，并没有泥灰的衔接。我轻轻在这瓦的搭界处撬开一丝缝隙，然后顺着这缝隙向下望去……
　　此时，这厢房内坐着三人，一人正是我刚尾随的玩家，而另外两人一个西方人的面孔，一个则是典型的亚洲人的面孔。
　　“加扎，你先出去吧，通知其他的人，暂时不要有什么行动。”长着一脸金黄胡子的西方人如是说道。
　　被他叫做加扎的人正是领我来这里的玩家，他站起身来，犹豫片刻后看向金黄胡子道：“格林先生，我们是不是将人手集中起来比较好一点，这样的话，出了什么紧急的情况，大家都有个照应。不管怎么说，我们现在毕竟是在天朝的地界。”
　　格林摇头道：“不用了，中国人有句话叫强龙不压地头蛇，真要是被他们察觉了，我们就是集中起来也没用，毕竟人太少了啊……还是分散开来比较好一点，至少不会被人一网打尽。”
　　加扎点了点头，随即转身走了出去。
　　格林等他出门后，转过身看着一旁的亚洲人道：“青木先生，我想你还记得当初曾向我们保证过什么的吧？”
　　被他叫做青木的人笑道：“格林先生，我们做过的保证自然不会忘记。”
　　格林皱眉道：“那刚才的事情又怎么解释呢？”
　　青木笑道：“在我回答你的问题之前，我想请问格林先生，你是怎样看待这件事情的呢？中国人有句话叫集思广益，现在是非常时期，咱们还是心平气和的看待这件事情吧。”
　　格林沉默片刻后，说道：“我想这件事情只有一种可能，那就是我们已被天朝人发现了，那一箭就是给我们的警告！”
　　青木呵呵而笑，说道：“未必，未必。”
　　格林皱眉道：“未必？”
　　青木点了点头，随即道：“格林先生，你说说，你对天朝玩家是怎么样一个看法？”
　　格林微微一楞，不知道这青木为什么要这么问，但沉吟片刻后，仍是答道：“天朝玩家总体来说性格还是比较平和的，就我所了解的，他们比较看重一种叫做‘义气’的情感，而且也比较的务实。不过……”格林微微一顿，又道：“这些都是他们的优点，他们也有一些性格里的东西让我们欧洲人看了很不舒服，一个就是喜欢玩谋略、算计人，另一个就是在某种情况下，他们喜欢走极端，做事相当的疯狂，就象那个什么‘死神的面具’吧，他的事迹不仅在游戏中广为流传，就连现实中的关于他的事情也相当受人重视。在我的国家，就有相当一部分的心理学家以他的个案作为研究课题……哦，上帝，这人实在是太疯狂了，真希望这次天朝之行不要碰上他！”
　　此时，伏在屋顶上的我不由险些笑出声来，说实话，这家伙对天朝玩家的认识还是相当准确的。纵览我中国几千年的文化，这权谋的确贯穿在每一朝每一代中，历代朝政的没落与崛起，和鲜血、杀戮始终相伴随的便是这权谋……可以说，这权谋甚至可以算得上是传统文化中的精髓！当然，老外也有喜欢玩这些的，但要论玩的精、玩的绝，玩的让人拍案叫绝，他们就是拍马也赶不上我天朝玩家！至于这家伙最后提到我的名字，倒真是让我啼笑皆非了，我固然是疯狂了一些，但也不至于让心理学家拿我做课题的程度吧？哎，真是不知道应该感到荣幸，还是应该感到悲哀，虽然不是实验室里的小白鼠，但好端端的一人被那些心理学家拿来做案例，还真他妈不是滋味。
　　厢房中，青木忽然冷笑道：“好，格林先生最后的一番话说的实在是好……既然格林也认为天朝人好走极端，而且狠毒疯狂，那么我想问问你。如果说今天的事情确实被天朝人发现了，那么你觉得他们会怎么做呢？换句话来说，事情真要是暴露，依天朝人的性格，阁下和我此时是不是还有机会坐在这里冷静的分析这件事呢？”
　　格林一楞，随即反驳道：“他们或许正在观察，想将我们一网打尽也不是没有可能。”
　　青木哼了一声，道：“格林先生，你对天朝人太不了解了，在这种非常形式下，他们绝对不会再做什么观察的……中国还有句话，不知道你听没听过，那就是宁错杀一千，也不放走一个。对他们来说，只要能取得最后的胜利，他们会毫不犹豫的将所有黄头发、绿眼睛的外国玩家赶尽杀绝的！他们根本就不需要什么观察……”
　　格林想了片刻，复又皱眉道：“算你说的有理，不过今天的事情总得有个解释吧，难道那一箭是凭空而来的？”
　　青木吸了口气，微微眯了眼，缓缓道：“要是我猜的不错的话，这警示我们的人应该是韩国的玩家……你们也曾说过，当初就结盟的事情，你们也曾找过他们，但是被拒绝了。我想他们肯定是察觉其中有什么玄机，想跟过来分一杯羹而已……哼哼，用中国话来说，他们是既想当婊子又想立牌坊！”
　　韩国人？格林不禁一呆！
　　PS:码字新书<刺绝>上传,请各位朋友收藏,下面是新书连接~~
　　点击察看图片链接：





    正文 127---128
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:31 本章字数:12747

        
　　（一百二十七）此盟与彼盟
　　青木肯定的说道：“没错，一定就是韩国人。”
　　格林皱眉道：“不太可能吧，他们要是发现了我们的行动，大可以去告诉天朝人，而天朝人想必也不会少了他们的好处。”
　　青木冷笑道：“好处，什么好处？天朝人给的好处难道会比得上建城令吗？”
　　格林心中不禁有些烦乱，挥手道：“好了，不管他们是什么人，总之一句话，这些问题你一定得想办法解决，我可不想因为这点事情就打乱了我们的整个部署……”他说到这里，微微一顿，又接着说道：“青木先生你应该知道，我们是从战略层面来考虑这次行动的，而最后实际利益的获得者是你们日本玩家，所以从这个角度来说，为了保证我所带来的欧洲玩家中的精英们的安全，在必要时，我可以结束这次行动。”
　　青木眉头一跳，面有不悦，随即却又笑道：“其实这个行动到目前为止还算是顺利的，六个小组到现在已经成功的击杀了十一名的天朝高手，而我们自己却无一伤亡。就这个结果来说，我们已经达到了预定的目标。而更重要的是，天朝的几个帮会不可能让这种事情再发展下去，他们现在想必已经做出了各种的防范措施，所以我们也不妨休息一会，静待事情的发展吧。”
　　十一名天朝高手？
　　屋顶上的我不由皱起了眉头，我原以为他们只有我所见到的一个小组，却想不到竟有六个之多，看来他们这次还真是下了不少本钱啊！唉，十一人，十一个高手，不管他们是属于玲珑阁还是中华会，想必都让他们心痛不已吧？只是这洋鬼子和小日本也忒毒辣了点，这一招釜底抽薪端的是厉害之极！
　　格林问道：“现在论战会还没有到最后的高潮，难道咱们就这么收手了吗？要知道，我们现在杀的天朝高手越多，对你们的参赛选手的帮助就越大，难道你认为凭他们自己的实力就有把握拿到建城令吗？”
　　青木呵呵笑道：“收手当然是不可能，不过要换一种方式才行。”
　　格林皱眉道：“换一种方式？”
　　青木点头道：“你的人特征太鲜明了，现在天朝人虽然没有什么实在的证据，但对欧洲玩家肯定是有所戒备，所以你的人暂时不宜轻举妄动。这接下来，不妨由我的人出马。”
　　格林‘哈’的轻笑一声，说道：“你的人？青木先生，你别忘了，你们的装备、兵器都可谓独树一帜，特点更加的鲜明，你难道就不怕惹火上身吗？再说了，你们和天朝人之间有着宿怨，一旦身份暴露，引起的后果怕不是你所能承担的吧？”
　　青木冷笑道：“装备、兵器有所不同那又怎样，难道我们不可以换吗？格林先生你也别忘了，亚服的玩家的技击术原本就是脱胎于中国武道，只要换了装备，还有谁能认得出我们来？”
　　他说到这里，一扬眉看着格林继续说道：“而更重要的一点是，我们同样拥有一张东方人的面孔！”
　　格林眼中一亮，随即哈哈笑道：“我明白了，青木先生是想冒充天朝人来继续这次行动，好，好，这一招妙，先让他们自己来个窝里斗！”
　　青木哼了一声道：“这你就想错了，我根本没打算冒充天朝人……格林，天朝人不是你想象的那么笨，几大帮会虽然彼此互有戒备，但在某种情况下，他们的情报和信息还是可以共享的----比如说，今天死去的这十一个高手，就足以使他们结成暂时的同盟。而在这种情况下，如果我们冒充他们继续行动，他们会很容易就判断出其中的真伪……毕竟高手就那么多，忽然冒出一帮人来，他们只要仔细甄别一下，真伪立辨！”
　　格林奇道：“那你的意思是？”
　　青木冷笑道：“冒充天朝人不行，那么我们就冒充韩国人，你可别忘了，现在正是他们想从我们这儿分一杯羹，我们能坐而视之吗？”
　　格林微微一楞，随即哈哈大笑，拍着青木的肩膀大声道：“好，这一招更妙，不仅顺利的将计划进行下来，还引起了韩国人和天朝人之间的猜忌……好，好，这一招实在太秒，这叫什么来着……对，对，天朝人的叫法就是一只箭射下两只鸟！”
　　青木面上干笑数声，暗中却是微微皱眉，嫌厌的躲过格林那只毛茸茸的大手。
　　屋顶上，我不由暗自冷笑，还他妈什么一只箭射下两只鸟！却不知道这洋鬼子有没有听说过天朝的另一句话，那就是螳螂捕蝉，黄雀在后呢？看他那四肢发达、头脑简单的模样，多半也是不知道的吧！也罢，既然不知道，说不得我要给他上一课才行……来一趟天朝不容易，在挂之前，总得让他领略一下我天朝博大精深的权谋文化吧？
　　至于这个什么青木，先将他的脑袋寄下吧……惯见的日本人的性格，好猜忌，性多疑，且自以为高明，这件事情明明没人家韩国人的什么事，他却偏偏自作聪明推论出一大堆子虚乌有的事来！真不知道这是龌龊的心理在作祟，还是他心中那份狭隘的民族情结在驱使他往韩国人身上扯？
　　也罢，既然他喜欢扯上韩国人，就由他去吧，或许，这鸟人最后根本就不必用我来杀，留给韩国人倒也是不错的主意！
　　月色下，我正准备从屋顶抽身离去，却又听格林道：“对了青木先生，你的那位天朝内应可不可靠？我想必要时……”
　　青木淡淡道：“放心吧，这人原本是天朝的一方之雄，正是因为三大盟会才渐渐式微，如果说我们对付三大盟会是因为利益，这人却是因为仇恨……格林先生想必也知道，这天下最让人恐惧的力量就是仇恨了……你就放心吧！”
　　我不由微微一楞，这青木还有内应吗？
　　若是按他所说的话来看，这内应是谁，答案似乎已经呼之欲出了，只是，这内应真的会是我想的那人吗……
　　青龙城。
　　中华会驻地。
　　红三轻皱着眉头，看着面前的马踏连营和一醉轻王侯，说道：“两位，这么晚让你们过来，想必你们也知道是为了什么事情吧？”
　　一醉轻王侯微微点头，马踏连营却是一拍桌子，怒道：“真是岂有此理，半个小时内，我们歃血盟的五名参赛选手就被人暗袭致死，我歃血盟从天马会走到今天，除了青龙城广场上的那一次，什么时候吃过这么大的亏！操***，要是让我知道是谁干的，我他妈活剐了他！”他说到这里，看向红三道：“对了三哥，据我那些被挂的兄弟从线下传来的消息，他们是被一群欧洲玩家挂掉的，三哥你说，他们是不是那个什么七国联盟的人？”
　　一醉轻王侯却是淡淡道：“老马，别太上火了，心急是不能解决问题的，我们玲珑阁不一样损失了四名高手吗？三哥既然叫咱们来，还是先听听他怎么说吧。”
　　红三苦笑道：“我还能说什么，歃血盟五人，你们玲珑阁四人，再加上我们中华会的两人，这一下午，我们三方就损失了十一名的高手，这接下来的形式可是吃紧啊！”
　　他说到这里，仍是皱着眉，又接道：“这件事情是七国联盟的人干的，这应该不用再怀疑了。只是令我没想到的是，他们下手如此狠毒、迅捷，而且还能抽调出这么多的高手……唉，是我考虑不周啊，倒是小看了他们。当初我以为他们不过就是在擂台上玩玩花招，台底下至多也就是使使小绊子而已，没想到，他们竟会有如此大的手笔！”
　　一醉轻王侯笑道：“三哥，事情既然已经发生了，你也就用不着再自责，咱们还是想想，这接下来该怎么做吧？”
　　红三点了点头，道：“这接下来自然是加强防范，找出凶手来，只是……只是这其中有一个难点和一个疑点。”
　　马踏连营问道：“什么难点，什么疑点？”
　　红三说道：“难点就是这青龙城这么大，而欧洲玩家又这么多，我们如何才能区分出谁是真正的凶手呢？若是我猜的不错，他们一举杀了我们十一人，这接下来肯定会暂时收手，这不仅加深了我们的难度，而且也让事情变的更加的复杂和危险，他们在暗，我们在明，谁知道他们什么时候会再次动手呢？”
　　马踏连营哼了一声道：“这好办，只要是黄头发、绿眼睛的，咱们一块杀掉！”
　　一醉轻王侯苦笑道：“老马，别说气话了，这青龙城里的欧洲玩家数以万计，你杀得过来吗？”
　　马踏连营仍是哼了一声，道：“我说说不成啊……***，今天挂的几名高手有三个人是我花重金请来的，这下可亏大发了！”
　　一醉轻王侯叹了一声，没再理他，看向红三道：“三哥，那你所说的疑点又是什么呢？”
　　红三脸色凝重，道：“一帮外国玩家在青龙城里狙杀天朝玩家，他们不仅成功了，而且做的异常的干净利落，没留下一丝的痕迹！你们想想，他们要做到如此完美，需要具备一些什么因素？”
　　一醉轻王侯沉吟道：“这暗袭的事情咱们都没少做，这其中的因素无非是人员的配备，高质量的武器装备，还有就是事先详尽的计划，除此再无其它了……”他说到这里，心头一跳，脱口道：“详尽的计划！三哥，难道你的意思是说？”
　　红三苦笑着点头，道：“是啊，他们一定是有着内应，否则的话，凭一帮初来乍到的外国玩家，又怎么可能对青龙城的地形，以及被袭击的目标行进的路线和时间拿捏的如此准确呢？”
　　一醉轻王侯和马踏连营相互看了一眼，齐声道：“三哥，你该不是怀疑我们吧？”
　　红三摇头道：“当然不是，否则的话我今天也不会叫你们来了。”
　　……房间内，灯火摇曳，三人因为红三提出的问题，心中都有些郁闷，一时间，竟全陷入了沉思……
　　这时，茶博士忽然匆匆走了进来。
　　“老红，有一个你必须得见见。”茶博士说道。
　　红三微一皱眉，道：“什么人？”
　　茶博士看了一眼旁边的两人，道：“这人我想大家都认识，他就是前段时间在青龙城外逼的太一郎自杀的那人！”
　　这房中三人闻言，都是吃了一惊，红三道：“他来这里干什么？”
　　茶博士正欲开口，一旁的一醉轻王侯却道：“三哥，这人是来找你的，多半也是你们会里的事情，我看我和老马还是先回避一下吧。”
　　茶博士却摇头道：“两位不必回避了，这人是为了今天下午的事情而来的，我想两位都有必要见见他。”
　　他话音未落，包括红三在内，三人竟是异口同声道：“快请他进来。”
　　……
　　中华会的大厅内，看着茶博士匆匆而来，我却依然在椅子上悠闲的坐着，这中华会虽然这游戏中数一数二的大帮派，但这驻地里的设施却是相当的简陋，这倒合了红三一贯的作风。
　　“这位朋友，我们会主有请。”
　　我看了一眼茶博士，笑道：“红三肯见我了吗？”
　　茶博士道：“不仅是我们会主，还有另外两人也想见见你。”
　　另外两人？
　　我微微楞了楞，他们会是谁呢？此时已是夜深，能在这中华会里与红三在一起呆着的人想必不是泛泛之辈吧？很显然，茶博士的口气已经告诉我，这两人决不是这中华会的人……联想到今天所发生的事情，我已隐隐的猜出这两人是谁…… 
　　（一百二十八）买卖
　　进入中华会的内堂，迎面而来的三人都用微微讶异的神色看着我，其中两人都算是我的老朋友，他们自然就是红三和马踏连营，而另一人面白如玉，气质儒雅，我虽然没见过他，但已经猜出他是何方神圣。说起来，我于这人倒真算得上是久仰了！
　　红三拱手微笑道：“在下红三，忝为中华会的会长，不知阁下如何称呼？”
　　我亦拱手回道：“好说，在下过客。”
　　红三呵呵一笑，照例来了句久仰，又一指身边两人道：“这两位是……”
　　我不等他说完，淡淡笑道：“红会长就不用介绍了，在下虽然是无名小卒，但玲珑阁与歃血盟的两位大当家却也是认得的。”
　　“朋友谦虚了。”红三笑着一指桌上的茶水，道：“淡茶一杯，阁下不用客气。咱们坐下谈。”
　　我看了一眼旁边正满脸疑惑的马踏连营和一醉轻王侯，摇头道：“不用了，我来这里只是谈一笔生意，几句话而已。”
　　“生意？”红三笑道：“生意一道，讲究的就是细节，几句话哪里说的清楚，朋友还是坐下来说吧。”
　　我淡淡道：“各位都是呼风唤雨之辈，夤夜来扰，已是唐突，这茶就免了吧。”微微一顿，我又接着道：“咱们还是开门见山吧，三位，你们认为十一条人命值多少钱呢？”
　　我这话一出，几人脸上神色大变，相互看了一眼后，红三紧紧盯着道：“你认为值多少钱呢？”
　　我轻声一笑，道：“在我看来，或许一分钱都不值，但在三位看来，恐怕几百万总是值得吧？”
　　马踏连营一瞪眼道：“朋友好大的口气，开口就是几百万，你当这游戏中的银票是草纸吗？”
　　我瞥了他一眼，淡淡道：“无所谓啊，我今晚来也不过就是碰碰运气而已，几位要是认为不值，那就当我没说好了。”
　　一醉轻王侯一直没开口，此时忽道：“这位朋友，钱其实并不是问题，关键是我们怎么知道你所说的都是真的呢？”
　　我道：“这倒是个问题，不错，我确实无法证实我将要说的话是真的，但反过来说，你能不能证实我说的话都是假的呢？”轻声一笑，我又接着道：“所以，从这个角度来说，这笔买卖你只有两个选择，那就是做与不做。至于真或是假，不妨赌赌自己的运气吧。”
　　一醉轻王侯看了一眼红三，见红三朝他微微点头，当下沉声道：“好，朋友你开个价吧。”
　　我一扫众人，悠然道：“来之前，我本来是打算要一百万的，难得的却是三位当家的都在这里，也算是我的运气好，居然可以货卖三家。这样吧，一家一百万，这个价钱各位觉得如何？”
　　我话音未落，一旁的马踏连营已是站了起来，阴笑道：“真是好大的胃口啊，开口就是三百万……朋友，都是出来混的，我劝你还是给自己留条后路的好！”
　　我微微一笑，却是耸了耸肩。
　　红三朝马踏连营使了个眼色，示意他先冷静下来，随即看向我笑道：“三百万就三百万，不过有一点我想请阁下先考虑清楚，那就是你所说的事情究竟值不值这三百万，如果值，这三百万我们出了，如果不值的话……”
　　他说到这里，却是欲言又止，但话中含义却分明和马踏连营的意思一般无二……
　　我冷笑道：“实在对不住了，我现在又改主意了。”
　　“改主意了？”红三皱眉道：“你这话是什么意思？”
　　马踏连营冷笑道：“还能是什么意思，自然是心虚了，三百万？哼哼，你现在就是给他三十万，他也未必敢做这买卖了！”
　　看着马踏连营这一付嘴脸，我不由哈哈大笑，这家伙真不知道是怎么做上歃血盟的老大的，记得以前别人对他的评价相当的不错啊。上次在青龙城广场上，他虽然有些过于莽撞，但那是迫于形式不得不为，而今天再见，气派倒是摆足了，但论起上位者应有的气质来，与他身边的红三和一醉轻王侯一比较，却是有天壤之别！
　　我高声而笑，忽而转低，复又看着马踏连营冷笑道：“阁下说的对极了，现在的价码确实不是三百万了……如阁下所言，为了给自己留条后路，我决定将这价码增至为五百万！”
　　“什么，你说什么？”马踏连营仿佛不相信自己的耳朵一般，他刚坐下去没多久，此时被我这话激的又蹭的站了起来，怒道：“你***脑袋进水了吧，你知道自己是在和谁讨价还价吗？”
　　他这话一出，房间顿时一片寂静，红三和一醉轻王侯相互看了一眼，却是一句话也不说，那意思倒是有意让这马踏连营出来唱红脸。
　　我轻轻吸了口气，冷冷看向马踏连营，道：“我和你打个赌，我赌你再敢说一句‘***’，今天必定走不出这中华会，你信是不信！”
　　马踏连营不由冷笑，脸上露出不屑的神色来，他刚想说话时，却忽觉一阵杀气腾腾而来，这杀气有若实质，瞬间便侵入自己体内……这杀气一经入体，恍惚中，如堕冰窟，马踏连营心脏不由咚咚急跳，脸色也随即变的青紫！
　　我依旧是冷冷的看着马踏连营，此时的他虽然贵为歃血盟的老大，但上次被我挂了一次，现在连普通高手都算不上，若是杀他，我真是连手都不必动。
　　此时，红三虽然感受不到我的杀气，但瞧马踏连营脸色不对，情知不妙。急忙上前一步，挡在他的面前，笑道：“朋友，这是何必，不过是一句玩笑而已。”
　　他这一挡总算了救了马踏连营一命，马踏连营一经脱困，立即瘫坐在椅子上，举起桌上茶水猛灌时，双手仍是忍不住颤抖！
　　一旁的一醉轻王侯脸色瞬间而变，眼中望向我的神色也变幻不定。
　　红三虽然也吃惊刚才瞬间而过的一幕，但脸上神色却是不变，他看向一醉轻王侯道：“王侯，你的意思是……”
　　一醉轻王侯微一皱眉，忽呵呵笑道：“好，五百万就五百万，这多出的两百万就由我们玲珑阁出，就算是多结交一位朋友了……”他微微一顿，又道：“怎么样朋友，价钱谈妥了，你是不是应该该说些什么了呢，呵呵，你该不会是又要涨价了吧？”
　　我淡淡道：“那倒不至于，不过我这人有一个坏习惯，那就是喜欢先收钱后交货。各位虽然都是一言九鼎的BOSS，但习惯使然，在下还不想因为各位而破了这个例！”
　　红三忽皱着眉头道：“你这习惯倒和我的一个朋友相仿佛，要不是你们的相貌差的实在太远，我真以为你就是他了……”
　　我问道：“你的朋友？”
　　红三叹了一声，脸色有些恍惚，轻声道：“是啊，一个老朋友了，一个很难让人忘记的老朋友……”他说到这里，忽然想起什么，看了一眼旁边脸色不善的马踏连营和一醉轻王侯，笑了几声道：“哎，都是往事了，还提它干吗……好，我答应你先给钱，不过希望你接下来所说的话不要让我们失望才好！”
　　朋友？
　　我们是朋友吗？
　　我不由心中苦笑，我很清楚，此时红三嘴里的朋友指的正是我，只是，道不同不相为谋，我和他之间，怕是永远也做不成朋友了！
　　……二十分钟后，某人在茶博士的陪伴下从这内堂离去，唯留下红三等人满脸凝重的坐在那里。
　　一阵沉默后，马踏连营忍不住一拍桌子道：“这人究竟是什么来路，为什么他会知道事情？”
　　一醉轻王侯看了他一眼道：“按现在的形式，他究竟是什么人，是怎么知道这些事情的，我看都不重要。现在最重要的是我们应该设法证实他刚才所说的话的可靠性。”
　　红三点头道：“是啊，现在最重要的就是这件事情，其他的都可以缓一缓……如果这人说的全是事实的话，依我看，这五百万花的并不冤。要知道，这五百万可换不来一块实实在在的建城令，和我所期望的稳定的局势！”
　　一醉轻王侯道：“三哥说的没错，现在离最后的胜者决战没多少时间了，这五百万买的其实就是一个可以让我们从容部署的时间……但愿这人说的都是真的吧！”
　　红三沉吟片刻后道：“如果这人的消息确实可靠，那么现在咱们面临着两个问题，一是究竟如何对付欧洲人和日本人结成的联盟，二则是他口中的内应究竟又是谁？其实，这第二个问题，那人已经说的很清楚了，要是我没猜错的话，这内应应该就是……”他说到这里，眉头微微皱起，脸上竟有矛盾之色。
　　一醉轻王侯何等机灵的人，眼见红三神色犹豫，笑道：“三哥，这事就交给我吧，相信我可以给大家一个满意的交代。”
　　红三叹了口气道：“你去办也好，只是得饶人处且饶人，你……”
　　他话音未落，马踏连营却在一旁阴着脸道：“三哥，我虽然很理解你的心情，但这事关系到咱们整个天朝玩家的利益，这个饶不饶的也就免了吧！说实在的，这事情咱们不往外捅就已经是对得住他了，这要真是传了出去，哼哼，一个汉奸的帽子怕是免不了的吧？我们歃血盟虽然和日本人也有合作，但那只不过是利益上的合作，就象现实中的合资企业一样，这出卖自己人利益的事情可从没干过！”
　　一醉轻王侯看了他一眼，嘴角却是不经意的露出一抹嘲讽的微笑。
　　红三深深吸了口气，道：“算了算了，天作孽犹可活，自作孽不可活，王侯你自己看着办吧，不必顾虑以往的事情了。”
　　一醉轻王侯点了点头，问道：“对了三哥，这第一个问题咱们怎么解决呢？你知道，在这游戏中，咱们三家的实力虽然无人可比，但却主要是胜在基础雄厚。按现在的情形，我们所要对付的人都是超一流的高手，而我们手中可堪一用的人却恰恰投入了论战会，剩下的好手实在不多啊！再说，我们虽然知道对手的主脑人物，但他们的属众却隐藏在暗处，敌在暗，我在明，这次的行动难度很大啊！”
　　红三皱眉道：“是啊，这事确实难办，从各方面传回来的资料显示，这欧洲玩家大都精通技击之道，他们实在不是普通的玩家就可以抗衡的。而且，日本方面也还有大批隐藏的高手……唉，以我们三家的力量要对付这八国联盟，确实是件难度很大的事情，尤其是大部分的高手都无法参加这次行动！”
　　“八国联盟？”马踏连营一拍桌子，怒道：“妈的，这不就是八国联军吗！不行，这次咱们无论如何也要挺下来，要不然，那可真是丢祖宗的脸了！”他顿了一顿，又道：“三哥，这方面你最擅长，你说吧，咱们该怎么做。只要赢下这一仗，那建城令我他妈宁愿不要了！”
　　一旁的一醉轻王侯微微一楞，随即笑道：“老马，我以前还真是看错你了，凭你这句话，就不愧你屁股下歃血盟老大的位子！”
　　玲珑阁与歃血盟明里暗地向来有不少的矛盾，马踏连营听了这句似褒似贬的话，只哼了一声，却没理他，但面上多少有些自得的神色。
　　此时，红三似是想到了什么主意，但面色神情犹豫，一付举棋不定的模样。一醉轻王侯与马踏连营深知这红三的背景，当下也不多问，只静静的等着。
　　良久，红三深深吸了口气，眼中精光一闪，似是拿定了主意，看向两人道：“王侯，老马，你们全力应付论战会吧，这上面也容不得闪失。至于这八国联盟你们就不用管了，我有办法对付他们！”
　　合三家之力，尚且难以应付这八国联盟，此时，这红三却一力承担了下来。他的这一番话不免让身旁的两人惊讶，只是惊讶归惊讶，红三既然说了不用他们管，他们也不好过问。须知，有些秘密不是普通人可以承受得起的，这一醉轻王侯与马踏连营虽然俱是权倾一方的风云人物，但他们相对与红三和红三身后的背景来说，却实实在在的就是一个普通人！
　　……
　　B市。
　　某处极为隐秘的楼房中，林楚站在落地窗前，静静的看着楼下的绿地。
　　这是一间极大的房间，房中设施简洁却又凝重，地上铺着长绒地毯，在房间的正中央摆放着一张巨大的红木的办公桌，桌上除了一系列的办公用品外，还摆放着一架脑波仪。
　　从脑波仪随意摆放的位置和仍在闪亮的电源灯来看，它的主人显然是刚刚才用过它。
　　林楚忽然转身，走到桌前，她看着桌上脑波仪，不由微微皱起了眉头。她伸手轻轻的抚摩着脑波仪，脸上神色有着几分古怪。良久，却是轻声一叹，喃喃道：“三个月了，他会在哪儿呢？”
　　忽然，房门悄无声息的打开，一个身材高挑的女子蹑着脚轻轻的走了进来。
　　“楚男，跟你说了多少次，进来时要敲门，你以为这是家里吗？”林楚忽然皱起眉，不悦的说到。很显然，房门刚一打开的时候，她就已经察觉到了。
　　刚进来的女子不由一吐舌头，在林楚背后做了个鬼脸，笑道：“又被你发现了，表姐。”
　　林楚转过声来，紧紧的盯着这女子，淡淡道：“两个问题，一是在这里，我只是你的上司，而不是你的表姐，请你牢记这一点。二，请你马上出去，在敲门报告后，得到我的允许，才可以踏进这个房间！明白了没有？”
　　楚南嘟起嘴，轻声道：“什么嘛，这里有没有外人，干吗这么死板……”
　　林楚秀眉一竖，一拍桌子厉声道：“出去！”
　　楚南没想到自己的表姐会发这么大的火，不由吓了一跳，随即又看到林楚眼中的威严，不敢在多说一句，一顿脚，却是委委屈屈的退了出去。只是她刚一出门，不等房门掩上，便敲门高声道：“报告，情报处一级资料员楚南请求汇报工作。”
　　“这丫头，总是长不大。”房中的林楚微微叹了一声，道：“进来吧。”
　　“有什么事情说吧。”林楚低头依旧抚摩着手中的脑波仪，淡淡的说道。
　　“报告组长，现在已经是中午十二点，到了休息的时间，您该去吃饭了。”楚南昂首挺胸，却是一付标准的立正的姿势。
　　林楚微微一楞，道：“已经是中午了吗？”
　　她看着面前一付凛然模样的楚南，不由苦笑一声道：“好了，既然已经是休息时间，你也用不着在这装模做样的了。”
　　楚南嘻嘻一笑，立刻恢复了先前调皮的模样，蹦跳着跑到林楚的身边，伸手搂住她的肩膀，说道：“表姐，不要老是一付凶巴巴的样子好不好，象在家里那样多好，这样容易变老的哎。”
　　林楚苦笑道：“小南，你进我这个组已经有一年多了，怎么老是记不住我说的话呢？我们这里虽然没有对外公开，但并不代表我们就是一个私人的组织，你应该知道，在我们的上面是什么，我们所代表的又是什么！”她说到这里，微微一顿，又道：“其实你真不适合做这个工作，如果不是这一两年人手不够用，而且为了独立性和隐秘性，我们只能在极小的范围内以一种近乎于世袭的方式来遴选组员，我是绝不会将你拉进来的……”
　　她话未说完，楚南却是撒娇道：“好了，姐，你这话都说了多少次了，我不是对你说过嘛，我不会给你和我死去的爸妈丢脸的……哎，姐，你要是再这样唠叨下去，可就要变小老太婆了，到时候，你的那个刺可就不爱看你了！”
　　林楚一皱眉道：“小南，胡说什么呢？”
　　楚南笑道：“我可没胡说，难道不是这样吗？不过，他不要你也没关系，都是些臭男人，姐你不是还有我吗……”她边说着，边贴近林楚的耳朵，吃吃笑道：“姐，你又不是不知道，我对你可是一直都打着坏主意的哦。”
　　林楚冷笑一声，反掌握住楚南的手腕，加力一拧，将她按在桌上，道：“死丫头，还敢说这些话，当心我明天就把你嫁出去，找个男人好好管教你。”
　　楚南手腕吃痛，却是边笑着边告饶道：“不说了，不说了，姐，你大人大量，就先放了我吧。”
　　林楚冷哼了一声，丝毫不理会楚南的告饶声，手上竟又是加力，道：“你是吃打不吃记，不给你一点颜色，下次你又来发疯！”
　　楚南手上愈渐吃痛，终是不敢再笑，求饶道：“姐，我不说了，真的不说了，你再拧，我手就该断了。”
　　林楚摇了摇头，松开楚南的手腕，淡淡道：“小南，你连这点痛都吃不住，我看你还是安心的做资料员吧，以后的外派工作也轮不着你了。”
　　楚南揉着手腕，委屈的道：“不去就不去……”她偷眼看着林楚，又悄悄的加了句：“守着你不是更好，免得被那些臭男人沾了便宜。”
　　林楚皱眉道：“你说什么？”
　　楚南吓了一跳，急忙道：“没……我没说什么呢，我是说……”她转眼看见桌上的脑波仪，接道：“我是说姐你还没找着那个刺啊？”
　　她这一问，林楚听在耳中，不由神色一黯，却是没有说话。
　　楚南眼睛一转，试探着问道：“姐，你要做的事情太多，要不……要不我进去帮你找他？”
　　“你敢！”林楚一瞪眼，说道：“你别忘了你是怎么跟我发誓的，一年之内，你安心做好自己的工作，敢进游戏一步，我敲断你的腿……一个疯子就已经够我烦的了，再加上你这么一个小疯子，我迟早也得被你们折腾成疯子！”
　　楚南嘻嘻一笑，道：“那感情好，咱们一家都是疯子，大疯子，小疯子。以后可能还会有小小疯子……”
　　她正兴高采烈的说着，却听桌上电话‘嘟嘟’的响起……
　　林楚瞪了她一眼，示意她噤声，随即拿起了电话。
　　五分钟后，林楚面色凝重的放下电话，坐在那里静静的似是想着些什么，片刻后，她忽然想起正在一旁等她的楚南，抬头笑道：“小南，你自己去吃饭吧，我这还有点事情，需要立刻进游戏……等晚上吧，晚上我在陪你吃饭。”
　　楚南乖巧的点了点头，随即走出房间，将门轻轻的关上。
　　……
　　五百万！
　　哎，这钱还真是他妈好赚啊，早知道一醉轻王侯在家伙如此舍得下本钱，我却不妨再狠一点……
　　坐在不醉乌龟酒楼中的VIP包厢里，我看着窗外的风景，悠闲的喝着最新上市的‘稻花香’。胖子这酒楼越做越大，原先旁边两家店铺也被他收购来进行了酒楼的扩建，而随着这规模的增大，这进一次酒楼的消费也有了相当幅度的提高。我这一餐酒喝下去，怕是一两千的银子就没了吧！
　　昨天离开中华会后，我直接下了线，休息几个小时后再上线时，正是将漫漫的一夜和这无聊的上午混了过去。我准备喝完这酒，就去广场上瞧瞧，下午进行的一轮应该是这论战会到目前为止最精彩的一轮……其实这都是废话，能打到这一轮的都是强者，与前面的轮次比较起来，自然要精彩许多。
　　撇开论战会不谈，我现在最想知道的就是红三他们在买了我的情报后，这接下来该如何的对付那群洋鬼子和小日本们。说实话，因为这次洋鬼子来的高手实在太多，再加上日本人暗中隐藏的实力，我对红三他们能不能成功的来一次围剿，还是抱有很大的疑问的。不过，也因为这种怀疑，我对接下来应该上演的一幕同样持有很浓厚的期待……红三他们究竟会以什么样的方式来进行反击呢？
　　……
　　在青龙城里，除了青龙城广场之外，其它的地方依旧如前几天那样的冷清----从迹象上来看，似乎准确的说法应该是更加的冷清，因为随着大批的参赛者被淘汰，论战会已经进行到一种白热化的状态，这接下来对战的都是高手中的高手。论战会进入到白热化的状态，玩家们投入的程度也同样进入白热化的状态，也因为如此，这青龙城的大街冷清令人恐怖，连街边一些稍小的店铺也暂时的歇业了。与其无聊的守着没顾客的生意，还不如趁机休息休息，或许去广场上投上一注，发笔小财那也是说不定的……
　　加扎慢悠悠的在街上晃荡着，他现在正要去天字客栈，在那里，六个暗袭小组的组长们正等着他进行下次暗袭的布置。因为各个小组的成员都是来各个不同的国家，虽然同在格林的领导下，但实际上并没有直接的属丛关系。这就意味着，无论格林做出什么决定，反对的声音肯定是避免不了的。而为了消除这些不同的声音，同时也是为了加强彼此间的凝聚力，这就需要大家坐在一起面对面的沟通，仅靠通讯器上的对话是远远不够的。
　　而加扎在这七国联盟里的作用正在与此。
　　加扎慢慢的走着，他在心里考虑着应该如何的去进行这次会议，六个小组的组长，六个来自不同国家的人，自己若是能将他们拧成一股绳的话，这将是一股令人恐惧的力量吧？
　　加扎不由露出了一丝微笑，听上面的意思，这次行动若是成功的话，这七国暂时的联盟极有可能成为一个稳定的组织。而很显然的是，自己做为这个组织暂时的第二号领导，将来也极有可能成为固定的！当然，这也未必就是自己想要的，自己的头上不还有一个格林嘛，这个该死的意大利的蠢猪，除了会摆摆姿态他还会做什么呢？这段时间的事情不都是自己布置的吗，当然，这里面也有日本人的帮忙，而这格林，哼哼，真是弄不懂当初的联盟会议上，他是怎么得到大多数选票的……
　　加扎想到这里，心中不由有些忿忿，索性加快了脚步向天字客栈走去，他决定尽快的见到自己的同伴。但是就在他加快脚步的瞬间，他却没注意到，随着他的加速，街旁店铺于这街面上的投影中，一抹似乎相比较起来更为浓厚一点的阴影也随之漂浮了起来。当然，他也不可能注意到，因为他并不知道天朝的技能里还有一种被称为移形幻影的追踪术……
　　而与此同时，在青龙城东边的一所宅院中，数十道虚幻的影子从墙头一闪而过，而在这宅院最不引人注意的角落里，一只白生生的小手忽然极其诡异的从地上破土而出！
　　这只手伸出来做了七八个令人难懂的手势后，又再次缩回了土中，而随着这手势，那数十道虚幻的影子一齐向这宅院的西厢房漂去。
　　西厢房内，格林与青木面对而坐。
　　两人此时正喝着酒，慢慢的聊着一些各自国家的风土人情。
　　正当格林说起意大利面条的几种做法时，青木忽然皱起了眉头。格林问道：“怎么了，青木先生，有什么不对的地方吗？”
　　青木却不说话，静听了片刻后，沉声道：“有杀气！”
　　PS:老规矩,下面是俺的新书连接
　　点击察看图片链接：





    正文 129---132
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:31 本章字数:16299

        
　　（一百二十九）反击
　　青龙城。
　　中华会，内堂。
　　红三看着面前脸蒙黑巾的女子，说道：“林楚组长，这次多亏你援手，否则的话，这块骨头怕是很难啃的动。”
　　林楚微微而笑，面上黑巾也随之拂动，其上一只金色的凤凰与一团火焰中振翅欲飞，似要从这黑色的桎梏中飞将出来。林楚淡淡笑着，说道：“秦处长，你太客气了。我们虽然在行事的手法上和组织的结构上有着很大的区别，但说到底，都是为了同一个目标，也尽管上次你先下手抢走了我看中的人。”
　　红三楞了一楞，随即笑道：“这件事情我正想找机会和你解释，只是你这金凤楼的大BOSS行踪不定，我一直没能……”
　　林楚轻声叹了气道：“算了，不用解释什么了，一奇一正，一明一暗，这本就是上面部署好的，你所做的也只是按计划行事。倒是我小家子气了点，要不是这样的话，又怎会有青龙城广场上的那一幕，他又怎会……”她说到这里，似是想起这话不应该在红三面前说，当即苦笑一声，停住了话语。
　　红三自然明白她说的是什么，亦是苦笑，道：“林组长，这件事情或许我们都太急了点，不过话又说回来，他这人心思极其古怪，而且行事向来随心所欲，夸张一点说，有很多事情的发展连他自己都未必能事先预见到……总之一句话，他这人极难驾驭，他的离去，其实也未必不是件好事。当然，我说这话是从公事的角度出发的，作为个人来说，我相当喜欢这个人。不，应当是佩服他，说实话，要是他今天在的话，或许咱们都用不着出手……”
　　林楚微皱起眉头，淡淡的道：“秦处长，我想你弄错了，对于他，我从没有想过利用他，更没有想过去驾驭他……好了，这个问题咱们让过吧，我不想在说了。”
　　红三默了片刻，随后苦笑着喃喃道：“或许是我太看重自己肩膀上的责任了吧，对人对事总是免不了……”他摇头一叹，看向林楚，说道：“林组长，这次的行动咱们有几成的把握？”
　　林楚沉吟片刻后道：“我这次派出去的人手可以说是金凤楼隐藏最深，也是最为强悍的一组成员。这次行动我不敢说将对手一网打尽，但至少可以让他们瘫痪，换句话来说，最后的结果可能会有漏网之鱼，但我可以保证的是这个所谓的八国联盟对接下来的论战会绝对不会再有威胁！”
　　她的话音刚落，门外匆匆走进来一个人，这人看向她说道：“组长，所有的人都已经落位，猎物也全都到齐了，我们是不是……”
　　林楚望向红三，问道：“秦处长，你看呢？”
　　红三脸上掠过一丝杀机，沉声道：“既然杀局已成，那么就开始吧！”
　　……
　　青龙城东城的那所宅院里，格林皱眉问向青木道：“杀气？你是说……”
　　青木却不答话，一个纵跃从椅子上弹起，随即冲向窗口伏下，又朝格林做了个噤声的手势。
　　格林也明白什么地方出了问题，当下也不多话，反手从腰带里取出一把短把战斧来。这战斧色呈微蓝，上面荧光流动，显然是一把上阶的兵器。
　　而此时，与这厢房外，那数十道虚幻的黑影渐渐显出实形，同时，那只白生生的小手又再次探出地面，只是这一次随之而出却是一个完整的人。这是一个身材纤细小巧的女子，她与周围显出实形的黑影同样的装扮，俱是一身黑衣，脸蒙黑巾。而从身形上瞧去，这些人竟全是女子！
　　青木伏在窗口已经看见这一幕，心头不由剧震，这样的装备，这样的打扮，他自然知道来的这些人是何方神圣了！
　　青木知道，既然这些人是有备而来，那么此时此刻，再隐藏下去已经没有什么必要，青木转头朝格林吼道：“快，快通知你的人全部撤离，有多远走多远，全部离开天朝境内！”
　　只是他这话还未说完，格林也仍自惊讶的时候，屋外的那群人竟是全部取出连射强弩朝这屋中先来一次火力覆盖！
　　因为这厢房是古式建筑，纸窗极多，那数十道带着凄厉的呼啸声的弩箭毫不费力的就射了进来！这连射强弩本是五连发，只一瞬间，这屋中的桌椅和梁柱上便全钉满了黑色的弩箭！而格林与青木在这强力的火力覆盖下，全无丝毫的抵抗之力，只得狼狈的蜷缩在窗台下。
　　不过，有了窗台的掩护，格林好歹将消息发了出去，只是让他惊骇的是，他发出去的消息竟然没有人接收！
　　数十秒后，连射弩终于停止了发射，青木与格林却仍是不敢抬头，他们怕一冒头，等待他们的将是另一轮的箭雨！
　　又是数十秒过去，当青木和格林意识到在这种情形下，唯有拼死一争才有可能获得一线的生机的时候。从那已经被射的千疮百孔的窗户中，已是有数十道如鬼魅般的黑影漂移了进来。
　　青木和格林心中清楚，自己虽然是某两个组织的领导，但实际的战力却是不敢恭维。这面前正围而欲攻的人中，若是单打独斗，或许还有逃跑的可能，但要是以二敌十的话……
　　完了！这一瞬间，青木与格林心中同时升起如是念头，脸上亦写满了绝望……
　　而与此同时，就在青木与格林绝望的时候，在青龙城另一端的天字客栈内，加扎也同样陷入了绝望！
　　不，不仅是加扎，还有他身边的六个伙伴，他们同样陷入到绝望的状态中！
　　霹雳弹，燃烧弹，还有如雨点般袭来的强力弩箭……就在加扎与桌旁刚刚坐下的那一瞬间，似乎这游戏中所有的大规模的远程杀伤性武器都如不要钱似的从窗口扔进了他所在的房间。而为了安全计，便于在突发的状况下撤退，加扎选择的这个房间本就是临近街道的，也因此，这房间的窗户格外的多！只是他没想到，便于自己撤离的安全通道，也成为了敌人进攻的通道！
　　可是这突如其来的攻击还不足以让这一群欧洲顶级高手们绝望，因为他们身上价值数万的钢甲足以抵挡住这样的攻击。在这如暴风雨般猛烈的进攻中，他们甚至还结成了一个小型的防御体系。在加扎的调度下，他们准备当对手的远程攻击稍有停歇，便趁机从窗口冲出去。他们深信，只要逃离了这个房间，只要给他们一个足够施展身手的空间，他们即使击退不了敌人，那么想要撤离，总不是一件很难的事情吧？
　　正如他们所想，这一阵足以让普通玩家挂上十次八次的远程攻击，在一分钟后终于停止了。而他们因为恰到好处的利用了这房间掩体和身上具有一定防火功能的钢甲，除了样子狼狈点，似乎并没有谁受到实际的伤害。
　　那一刻，他们没有绝望，相反的，心中却是充满了怒火和报复的欲望！接下来，也正如他们所愿，在彼此交替的掩护中，他们顺利的从窗口来到了可以让他们施展身手的街道上！
　　但再接下来的一幕，却让他们深刻体会了绝望二字的真正含义。
　　在那街头，迎接他们的是三倍于自己的对手！
　　当然，对于这群欧洲的顶级高手们来说，人数的优势并不是决定最后胜负的最关键因素，因为他们每一个人都有过以一敌众的经历。
　　但是，他们还是绝望了……因为他们发现，这数量三倍于自己的对手，从质量上来看，似乎也并不比自己弱！而尤其令他们头疼的是，这些如鬼魅里般游走在自己周围的人，还有着一些匪夷所思的攻击和防御的手法，如地上忽然刺出的一剑，又如自己一剑劈出后，那原本是一断两截的身体却忽然幻成了一道青烟……如这样的敌人，一个便已足够，面对着这三倍量于自己的敌人，他们又如何不绝望？
　　或许，这已不仅仅是绝望，在他们的心中，如果不是在这朗朗的晴空下，他们甚至会以为自己所遇见的是一群来自死亡世界里的生命收割者！
　　诡异、惊惧，所有的负面情绪伴随着绝望在他们的胸中渐渐升腾，及至无法遏制，他们知道，这无法遏制的最后结果就是疯狂与崩溃！与这样的结果相比，死亡或许是一个不错的选择……
　　二十分钟后，在中华会的内堂里，林楚正听取着属下的汇报。
　　“青龙城东城与天字客栈两处战斗，一共毙敌九人，其中有重点人物青木和格林，从结果上看，于事先估算的名单上的人数正好吻合。而我方除两人受了点轻伤，并没有其它的损失。现所有人员已经下线待命，请组长指示。”
　　“很好，你让他们在线下也不要松懈，保持随时进入游戏的状态。“林楚挥了挥手，示意这名属下先下去，复又看向身旁的红三，问道：“怎么样，秦处长还满意这样的结果吗？”
　　红三笑道：“这样结果我还能不满意吗？好，实在是太好了！不过……”他话语一转，又道：“不过据那位过客说，他们应当不止这些人……虽然这两次的暗袭，我们已经成功的挂掉对方的首脑人物，但他们大部分的实力仍然得以保存。而其中更让人头疼的是，除了被挂掉的青木，日本人几乎没有露面，他们到底在这青龙城里又隐藏着多少的实力呢？”
　　红三微微的摇着头，又道：“据马踏连营的调查，这次事件中的日本人和东亚社团的日本人似乎并没有关联，这就更加让人担心了，因为这意味着一股我们不了解的势力又出现了。”
　　林楚道：“放心吧，秦处长，你只管安心的准备论战会，其它的都交给我好了。漏下的欧洲玩家容易解决，我已经派人将所有级别在八十五以上的欧洲玩家监控起来了。再所谓蛇无头不行，他们已经没有多大的危害性了……至于日本人嘛……”她说到这里，眼中有冷冷的寒光闪过：“秦处长别忘了，日本这一块本就是由我负责的，这一股势力虽然神秘，但我相信过不多久，我一定会找出它的来历！”
　　红三点头笑道：“林组长，就象你刚才说的那样，我们都是为了同一个目的进入这游戏的，这感谢的话我也就不说了。”
　　他说到这里，忽然想起了什么，说道：“对了林组长，你还记得我昨天找你时曾经说到的那个过客吗，我想这个人你有必要注意一下，不知道为什么，我总觉得这人似曾相识，但却又实实在在没见过他。而且这人身手相当了得，虽然没见过他真正动手，但我想这游戏中能胜过他的人可能不多……”
　　“我会注意这人的。”林楚点头微微笑着，忽转了话题道：“对了，内应的事情你准备怎么解决？秦处长你应该知道，这件事情既然已经涉及到我们根本的利益，那么就应该由我来处理这事。”
　　红三苦笑一声，说道：“林组长，算我假公济私一回，这事情就由我来处理吧，你看行吗？你也知道，当年的红花会……”他说到这里，摇头一叹，又道：“唉，不说这个了，不过林组长你放心，这最后的结果必定不会让你失望。”
　　林楚沉吟片刻后，只微微一笑，也不说是否，竟是径自离开了这中华会。
　　红三看着林楚离去的身影，知道她已经默许了，再加上顺利的解决了格林和青木，心中不由松了口气。因这口气松懈，一阵疲劳却又袭来。
　　“唉，好累。”红三苦笑着揉了揉太阳穴，而后又抬头看向窗外，喃喃自语道：“红一啊红一，真的会是你吗？”
　　（一百三十）红一的交代
　　青龙城。
　　夜。
　　月色凄迷。
　　玲珑阁一醉轻王侯的书房内，一人正临窗而立，他仰头望月，但肩头微微起伏，呼吸急促，显见得心中激荡，思绪难平。
　　一醉轻王侯亦坐在这书房内，他微微闭目，脸上神情也有几分古怪。
　　窗边那人忽然转身，月光望下，他眉头紧锁，满脸激愤，似是有着莫大的冤屈。这一人非是别人，而正是红花会的会长红一。
　　红一看向一醉轻王侯，冷笑道：“王侯，你今天叫我来你这玲珑阁，就是为了拿这话来侮辱我吗？”
　　一醉轻王侯叹了口气，说道：“按现实中的年龄来说，我叫你一声大哥，按游戏里的交情来说，我同样尊你为兄。只是这件事情非同小可，私人间的情谊我已无法顾及，红哥就多多原谅吧……当然，我今天叫红哥你来，根本没有侮辱你的意思，只是我刚才说过，这件事情非同小可，红哥你今天无论如何也得给我一个交代！”
　　“交代？”红一冷笑道：“完全是莫须有的事情，我哪来的什么交代？”
　　一醉轻王侯皱眉，沉吟片刻后道：“红哥，你应该知道，今天找你来，并不是我一个人的意思。不瞒你说，这件事情我们已经有了定论，我们之所以找你来，就是想听听你的解释，看看你是不是有什么不得已的苦衷。红哥你要是执意否认的话，我们也只能……”
　　红一今天来这玲珑阁，本是应一醉轻王侯之约来这喝酒相聚的。现在的红花会日渐式微，被歃血盟打压的厉害。他虽然对一醉轻王侯的邀请有些疑虑，但想来自己和他几年的交情，应该不会有什么问题。再说这段时间，红花会被红二一直牢牢的把持着，在她胡乱的管理下，与一些大的帮会也越走越远，或许，趁此机会和玲珑阁拉近一些距离，也是个不错的主意！
　　但令红一万万没想到的是，来到这玲珑阁后，一醉轻王侯却莫名其妙的说出了什么内应的事情。红一自然是一口否认，只是看此时情形，无论自己承认与否，这天大的一顶帽子却已是戴定了！
　　红一此时已是气极，却是不怒反笑，道：“我们？哈哈，好一个我们。这个‘我们’里是不是还有马踏连营和红三？”
　　他哈哈大笑，一拍窗栏道：“王侯，明说了吧，你准备怎么瓜分红花会？”
　　一醉轻王侯皱眉道：“红哥，你这样说就不对了，我们今天是就事论事，和红花会无关！”
　　红一哼了一声，道：“王侯，你别忘了，歃血盟最近一段时间是怎么对付我红花会的，既然他和你们是一伙的，你又叫我如何不往这上面去想？正所谓欲加之罪，又何患无词呢！只是这什么内应的借口也太好笑了点吧……”
　　一醉轻王侯道：“红哥，其它的咱们也不说了，别的我不敢保证，但只要你今天给一个交代，我保证红花会还是红花会，绝对不会因为这件事情而受牵连。你看这样如何？”
　　红一哈哈一笑，道：“谢谢你的好意了，只是这件事我从头到尾都是莫名其妙，你想要的交代我实在是没办法给你。不过我实在是很好奇，你所谓的交代是不是让我彻底的在这游戏中消失呢？”
　　一醉轻王侯淡淡笑道：“这游戏中本就没有什么真正的消失，换个名字还不是一样的重来，只是在这种情况下，我们也没什么好的选择了。毕竟重新来过，也是需要很长一段时间的。”
　　这一瞬间，红一心思恍惚，他不由想起几年里在游戏中的种种经历来，从荣耀到没落，从辉煌到凄冷，还有前段时间在黑水城所发生的一幕，这一切的一切，都让他有了一种莫名伤感。
　　“或许，我真的是做错了很多的事！”红一摇了摇头，道：“算了，你还是让红三来吧，我答应你，只要红三说一句话，我就是离开这游戏也没什么。说实在的，红花会落到今天这个地步，我已经心灰意冷了，如果他愿意，我想将红花会交到他手上，也算是给兄弟们一个出路吧。”
　　一醉轻王侯微微一叹，却不说话。
　　这时候，这书房的侧门忽然轻轻被人推开，一人满脸凝重的走了出来。
　　红一并没有转身，但却笑道：“是你吗，老三，我知道你在这。“
　　走出来的人正是红三，他微微苦笑，说道：“是我，大哥。”
　　红一微微一笑，转过身来道：“老三，我们兄弟两好久没见了啊。”
　　红三苦涩的说道：“是啊，是很久没见，只是没有想到这次见面却在这种情形下。”
　　红一笑道：“这种情形下又怎么了，我觉得不错啊。当然，心境各自不同，感受也不同。”
　　他微微一顿，又道：“老三，你跟我说实话，你们所说的这个什么内应到底是真有其事，还是……还是你们找出的借口？”
　　红三皱眉道：“大哥，你我四年的交情了，你看我什么时候说过一句假话吗？”
　　红一点头道：“是啊，半年前，眉儿取走迷宫地图，你为了保她，宁肯身背冤屈也不肯说一句假话来糊弄红二。我又怎么会不相信你？只是，我刚才仔细考虑了一下，你所说的这个什么内应这件事情，的确非同小可 。所以，我想让你不要草率从事。”
　　一旁的一醉轻王侯皱眉道：“红哥，你这话是什么意思？”
　　红一微笑着摇头，道：“王侯，你别急，听我把话说完。”
　　红三也道：“大哥你也别急，我们都听着呢。”
　　红一深深吸了口气，接着道：“老三，说句实在话，我有很多地方做的不够好，也可以说欠你很多。要不是我过于相信红二，红花会也不会有今天，但也你知道，红二在现实中本就是我未婚妻，尽管我与她没什么感情，但这是长辈定下来的婚姻，我们做小辈的也无从违抗。这个……这个也就是所谓的商业婚姻吧……”
　　红三道：“大哥，这些都是过去的事情了，还提这个干什么？再说，当年红花会的崛起，和红二带进来的资金也有很大的关系……”
　　红一笑道：“我说这些并不是为了表明我的什么愧疚，红二毕竟是我的未婚妻，过去的一切虽然有很多地方我做错了，但我并不后悔，因为她现在是我的未婚妻，今后就将是我的妻子，为了她，我可以去做一些我并不想做的事情。”
　　红一说这些话的时候，面色越来越轻松，先前的激愤和忧虑早已不知去向。他微微笑着，又道：“老三，我之所以说这些话，就是想说明我的想法，你我是兄弟，也就用不着请你原谅什么了。那么，咱们还是把话往前说吧，关于这个什么内应的事情，我可以明确的告诉你们，我红一做事虽然很多时候不尽人意，也可以说不择手段，但出卖整个天朝玩家的事情，我红一绝不会做，更不用提和日本人勾结了！”
　　一醉轻王侯一皱眉毛，不悦的道：“红哥，这话说来说去，我怎么觉得还是绕着一个圈子在跑啊？”
　　红一笑道：“确实是一个圈子，但却是终点了……这么跟你们说吧，你们要交代，我就给你们交代，今晚从这离去后，游戏中就再也没有红一这号人物了！这样的交代，你满意吗？”
　　红三与一醉轻王侯没想到红一此时来了个急转弯，不由都是微微一楞。
　　红一又道：“不过你们满意了，我却不满意，原因就在这个什么内应根本就不是我。我可以离开这个游戏，但我却不能看着你们踏入这个谜局。按照你们的话，这个内应的危害实在太大，我不能眼睁睁的看着他继续损害天朝玩家的利益！”
　　红三皱眉道：“大哥，这内应真的不是你？”
　　红一笑道：“说实话，你们到目前为止都没有什么确切的证据证明我就是这个内应，不是吗？”
　　红三点头道：“是，我们确实没有证据，但大哥你既然不是这个内应，那为什么要给我们这个交代呢？”
　　红一苦笑道：“其实，在十分钟前，我也没想过给你们什么交代。但不知道为什么，就在那一瞬间，我觉得这几年来，我所做的一切都没有什么意义。曾经的荣耀没有了，曾经的信任也没有了，还有就是你们，朋友、兄弟，都渐渐的离我远去了。这个游戏，我实在是玩的很失败，所以……”他说到这里，眼中竟有一丝坚定的神色，道：“所以，我决定是时候离开这个游戏了，这样的话，至少有两个好处，一就是用这离去的方式证明我所说的话，你们记住，这个内应不是我，而是另有其人，等我离开这个游戏后，你们千万不要放松了对这人的追查！这二嘛，其实就是想将红花会交给老三你，现在的红花会至少还是完整的红花会，我怕再过段时间，它就将成为这个游戏的历史了，现在交给你，我也算对得起红一这个名字了！”
　　红三与一醉轻王侯听了这番话，不由都是动容，心中对‘过客’的那番话都是起了一定的疑虑。
　　红三道：“大哥，你不用这样，你给我几天的时间，我想对这件事情有个彻底的清查。”
　　红一笑道：“清查自然是要清查，不过我就不用等了，今天离开这里后，我就删除用户名了，否则的话，我刚才说的话岂不是等于放屁？”
　　一醉轻王侯皱眉道：“红哥，这件事情我们也是迫不得以，但三哥刚才说了……”
　　一醉轻王侯话未说完，却被红一笑着打断了：“王侯，我没有怪罪谁，就象我刚才所说的，那一瞬间，我明白了很多事情。这么跟你说吧，我这次离开，一是可以让你们下定决心追查这件事。这二呢，这离去也未必就是永远的离去，说不定什么时候，我换个名字再上来看看大家，那也是说不定的事情。”他说到这里，忽然哈哈一笑，道：“忘了说了，再过半个月，就是我和红二的婚礼了，我这次离开，也会将她带走，虚拟的游戏不玩了，我和她去玩现实中的婚姻游戏，但愿这次玩的长久一点吧！”
　　他这一番话说完，红三和一醉轻王侯都是沉默。
　　良久，红三忽然握住红一的手，问道：“大哥，你真就准备这么走了？”
　　红一微笑着点了点头。
　　红三深深吸了口气，沉声道：“大哥，我相信你。”
　　红一仍是微笑，却转而看向一醉轻王侯，一醉轻王侯亦是点头道：“红哥，几年的交情了，你都说到这份了，我能不相信你吗？只是……只是你的喜酒，我和三哥怕是喝不到了。”
　　红三忽然放声大笑道：“怎么喝不成，王侯，你去取酒来，咱们今天晚上一醉方休，一算是为大哥饯行，二就当是喝他的喜酒好了！”
　　一醉轻王侯笑道：“好主意，一醉方休最好，咱们今晚什么都不谈，只说当年事！”
　　一醉轻王侯说完，在红一肩膀上用力一拍，却是转身离开书房去取酒。
　　红一看着一醉轻王侯离去的身影，不禁轻轻的叹了一声道：“总算是结束了，说起来，我倒要感谢这个内应，不是他的话，我怕是下不了这个决心。”
　　红三道：“大哥，你不怪我吗？”
　　红一摇头，笑道：“今日之果，全是它日之因，要怪也只怪我，与你有什么关系。倒是就这样走了，至少还有一个完整的红花会保留下来了，我相信，它在你的手上，绝不会没落的！”
　　红一说到这里，脸上忽然露出一丝哀伤，看向红三道：“老三，拜托你一件事情……等见到眉儿的时候，帮我对她说一声对不起，就说在黑水城里，那陌生人说的没错，我确实是存着心机的。还有……还有就是祝她早日找到真正所爱的人吧，如果有下辈子的话，我会真正的追求她一次！”
　　红三黯然，却是苦笑着点头。
　　（一百三十一）决战的前夕
　　经过两天的角逐，论战会终于决出了四强！
　　但出乎我之预料的是，在这四强当中，天朝玩家竟然只占据了两个席位，这两人分别是代表中华会出战的唐十二和代表玲珑阁出战的去年冬天。这两人八进四的比赛我都看过。唐十二招势简练利落，下手极狠，手下难有三招之敌，就是在八进四这种重量级的比赛中，他的对手也只走了五招便败下了阵来。从他出手的风格再加上他是代表中华会出战的，我很容易就猜出了他的来历----很难想象，在这游戏中，除了红三，还有谁能请得动这样一位只有在小说和电视里才能见到的顶级特工，出现在这游戏中的擂台赛上！至于那位去年冬天，身手也相当的了得，但攻守进退间，沉稳有余，决断不足，完全是凭借着扎实的身手和高达九十的战力闯进了四强，而且我没猜错的话，这位老兄还是形意门的高手！
　　四强中的另外两个席位则分别被一位日本玩家和一位欧洲玩家所占据。这样的结果不仅是我，也出乎大多数天朝玩家的预料！在所有天朝玩家的眼里，天朝高手数不胜数，无论是那些有名的，还是无名的，正常情况下，包揽四强应该是一个完美的，也是正常的结局。当然，他们的这种想法或许是一相情愿，但我却知道，对于这次论战会，中华会、玲珑搁与歃血盟究竟花费了多少的心血，在这种天时、地利加人和的情况下，这四强中却仍然有外国的玩家，而且还是两名，这实在不能不令我吃惊！
　　这欧洲的玩家叫J.K，他之所以能一路闯进半决赛，完全是凭借着他那令人惊叹的级别，他的级别竟已经达到九十五！单就级别或战力来说，这人绝对是这游戏中的第一人！所谓一力降十会，即使是那些精通格斗术的玩家，在面对级别或战力超越自己三点以上甚至更多的对手时，也是一件相当不愉快的事情。更何况这位J.K老兄也并非只是个玩蛮力的莽汉，无论是西方拳术，还是自由搏击的常用招数，他都略通一二。
　　而且这人算是匹黑马，在参赛前，没有人知道他，甚至那些西方的玩家对他也不熟悉，这位J.K也是所有参赛选手中资料最少、最为神秘的玩家！
　　不过这人并没有引起我太多的注意，虽然他的级别极高，甚至超过了我，但下轮比赛中，他无论是对阵唐十二，还是去年冬天，他的胜算都不大！
　　真正引起我注意的是那名日本人！
　　这位名叫小林城的日本玩家，他从预赛一路杀进四强，所使用的招数既不是亚服的独有的技能，也非是日本国内极为盛行的空手道，而实实在在就是上世纪一代功夫影帝李小龙所创立的截拳道！当然，这些也只是普通玩家眼中所看到的情形。在我的眼里，这人不仅精通截拳道，从他的路数还可以看出，他对我中华大地上流传的各类武学都有一定的涉猎，比如说，他在八进四的比赛中，面对一位天朝玩家时，在对手对他已经有了一定的了解后，竟出人意料在关键的时刻舍弃硬碰硬的打法，而突如其来的用了一招缠丝手锁住对手的双臂，而后一招极其正宗的柳家十八跌中的揉肩摔将对手生生摔出了擂台！
　　这人出手阴毒，招势快的难以形容，能一招毙敌的，也绝不会用两招！但这些还不足引起我对他的注意，真正让我有些吃惊的是，他出手的一瞬间，自有一股澎湃的杀气汹涌而出，这杀气夺人心魄，常能让对手不战而栗！毫无疑问，单这只有靠无数血腥才能凝结成的杀气来看，这人必定和我一样，是个杀手，而且还是个超级的杀手！
　　抛去这人的身手不说，单就他身上的这份凛冽的杀气，就已引起了我的兴趣！
　　其实，在小林城刚进入十六强的时候，论坛上就有一篇关于他来历的帖子流传开来，帖子中说这小林城五岁来华，二十三岁离开，曾经师从某位著名的武术大师。并又对其人回日本后的经历做了种种详尽的描述，其精彩性和传奇性加上文字的优美，这篇帖子倒可以算得上一篇相当不错的短篇小说了。
　　这篇帖子流传开来后，因为小林城又在接下来的比赛连战连捷，很多天朝的玩家对这篇充满溢美之词的文章相当不满，纷纷开始怀疑这是不是日本玩家故意为小林城造势。而后，随着大家的质疑，关于小林城来历的其它版本也相继流传开来，但却是贬多与褒了。
　　对于论坛上的帖子，我向来是姑且看之，尤其是这小林城，作为一个真正杀手，在这世界上，他是绝不会允许有三个以上的人知道自己的来历。也因为我是一个杀手，所以我很清楚这一点。不过，对于他曾经来华学过一段时间的武术的说法，我倒是持赞成态度的，而且这一段时间还是个相当长的时间。因为就小林城的身手来说，在日本根本没有人能教导出他，即便是在中国，没有三年五年的时间，小林城也根本达不到现在的水平。而且，这里面还有一个很重要的前提，那就是他必须找到一个具有很深武学造诣的师傅！
　　接下来四强的对阵名单又让人小小的吃了一惊。
　　因为在玩家心中，进入四强后，按照惯例，相同服务器的选手应该避免直接对阵，也就是说，这四名选手的对阵形式应该是两位天朝玩家分别对阵日、欧的两位选手。当然，做如是想的这些玩家大都是天朝玩家，他们此时仍在期望着两名天朝选手能在决赛中会师。
　　只可惜，这四强的对阵名单是由系统随机抽签决定的，具体的对阵名单是小林城对J.K，去年冬天对唐十二！
　　但是这样的对阵形式，我却觉得相当有趣，因为名单一出来，我就知道这最后进入决赛的两人是谁了。
　　首先说J.K和小林城，他们之间的胜者，只要其中没有什么猫腻的话，小林城有百分之百胜出的把握，这一点我深信无疑。
　　而唐十二和去年冬天之间应该会有一番激烈的争斗，不过一定要事先选出一个最后的胜者，我还是会选择唐十二，不为别的，只因为他的职业，一个杀人或许并不比我少的职业。而且，由于两人分别是代表玲珑阁和中华会出战的，而我却恰恰在某一夜看见了三大帮会的BOSS同聚一室，其间奥妙不问自知，所以为了最后的胜果，有为了唯一的一块建城令，唐十二进入最后的决赛已成必然！
　　唐十二对小林城！
　　这倒真是让我期待的一场决斗！
　　从某种意义上来说，这两人不仅是一中一外，而且还是一兵一贼。同样都是一部杀人的机器，也同样的都是为了那虚无飘渺的一块建城令，这身份的差异，和这大环境里的种种微妙，这一场决斗又怎能不让我期待呢？
　　四强战的前一天，为了给选手充分的休息时间，这一天却是论战会开始以来唯一的一次休战日。
　　没了论战会可看，也因为口袋并不缺少银子，无所事事的我照例坐在了不醉乌龟酒楼中，只是这一次，我并没有进包厢，而是坐在了大堂内。看论战会只是图个热闹，只要最后的胜者不是日本人，与我并没有多大的关系，至于那块建城令，我暂时对它也没什么想法。我现在所要做的就是多多的探听一些关于白鹤装备的消息，毕竟这才是我再次回到这青龙城的真正目的。而最好的探听消息的地方自然也就是人最多的地方，也尽管这样探听来的消息未必可靠，但总是可以从中寻到一些蛛丝马迹的。
　　因为论战会暂时的休战，今天的不醉乌龟自然是人满为患。
　　我坐在大堂的一角，悠悠的喝着酒，眼光也不住的在众多的玩家身上梭巡着。
　　忽然，酒楼门口的光线忽然一暗，从门外大踏步的走近一人，这人身形极为高大魁梧，进来时，头皮将将的贴着门顶，也无怪乎这外面射来的光线会为之一暗。
　　这人笑声隆隆，扭头正向后跟人说着些什么，只是他身形太过魁梧，后面人被他档住，是些什么人却看不清楚。待他又行了几步后，终于是让出了身后跟着的三人。
　　这三人一胖一矮，另一个倒是象模象样，只是这四人走在一起，这种形体上的差异之强烈，无法不让人为之侧目。
　　看着这四人，我不由轻轻吸了口气，心中竟有一种莫名的情绪在飘动。
　　这四人非是别人，正是将军、胖子、小手和CCTV。
　　将军和CCTV我早几天就见过了，而胖子依旧只是胖，并没有什么太大的变化，倒是我的那位小手兄弟，或许是当久了老板，神色间居然少可些以前的委琐，多了些从容和淡定。
　　胖子本就是这不醉乌龟的BOSS，正忙的不亦乐乎的小二见了他，却是撇下手头的顾客，屁颠屁颠的就迎了上去。
　　胖子一皱眉，道：“先忙你的去，别怠慢了顾客，等会将楼上锁着的包厢给我打开就行了。”
　　胖子挥手打发走小二，将小手他们领到靠近我旁边的角落里，笑道：“等小二收拾一下，咱们再上去先在这里等一会吧。”
　　他微微一顿，又笑道：“哎，将军啊，你和CCTV好久没露面了，再加上我那兄弟发了神经，这个房间啊，我是好久没开了。我昨天还在和小手说，不知道这个房间还有没有打开的一天。”
　　小手在一旁笑道：“却没想到，这说着说着，你们就来了。要是早知道这么灵，我和胖哥就多说几遍了，说不定把我老大也给念叨出来了呢！”
　　将军摇头苦笑道：“你这老大啊，怕不是念就可以念出来的，我看啊，得另想点办法才成。”
　　胖子哼了一声道：“别管他，等他神经发够了，自然也就出来了。”
　　小手看向将军，低声道：“将军哥，你看我老大是不是现实中出了点什么事情啊，不然怎么这么久不上来呢，那青龙城市广场上他可是全身而退，总不可能是杀了那么多的人，自己觉得不好意思躲起来了吧？”他说到这里，不由嘿嘿一乐，又道：“我这老大，爱的就是一个杀字，杀的人越多就越兴奋，这个什么不好意思吗……嘿嘿，就当我没说。”
　　将军还未答话，一旁的CCTV却沉声道：“小手，你太不了解你老大了，无论是在这游戏中，还是在现实里，除了他自己，没有人能伤害他。要出事也是他让别人出事，哪里还会轮到他自己？”
　　小手不服气的道：“要说游戏中，我承认，可是现实中你见过我老大什么样吗，这就敢替他吹？”
　　CCTV轻轻吸了口气，微微笑道：“不错，我见过！”
　　他这一言既出，不仅是将军、小手和胖子吃了一惊，就连在一旁竖起耳朵偷听的我也同样吃了一惊。
　　CCTV见过我，这不可能啊？
　　难道是上次救他时，露出了什么马脚？可要真是这样，他事后为什么又没有提起呢？
　　小手忽道：“CCTV，你丫可别骗我，你真见过我老大？”
　　CCTV沉吟片刻后，道：“这里不方便说，咱们还是上楼再谈吧。”
　　众人见他神色凝重，也没勉强。恰好此时小二也得了空，将楼上的包厢收拾出来了。几人再不多留，抬脚向楼上走去。
　　只是没走几步，CCTV和将军同时看见了我，两人都是一楞，相互看了一眼后，将军却是大踏步的朝我走了过来……
　　（一百三十二）出人预料
　　我站起身，迎着将军微微而笑。
　　将军惊奇的道：“过客老兄，真的是你？”
　　我笑道：“过客倒是过客，这老兄两个字就免了吧。”
　　将军哈哈笑道：“那晚城外一别，我一直就想和你再见上一面，几次想发消息给你，又觉得的唐突……哈哈，没想到啊，没想到，居然在这里碰上了你。”
　　听着将军的笑声，我心中不由微微惊奇，这大块头半年多没见，居然那满口的‘俺’字竟也变成了‘我’字。
　　此时，CCTV也走了过来，这家伙或许是因为那夜戴了面具，以为我不知道他是谁，竟然装做没见过我的样子，让将军替他介绍一二。而我也只好满脸假笑的和他寒暄了几句。
　　寒暄过后，CCTV笑道：“所谓相请不如偶遇，这大堂嘈杂了一点，我看咱们不如上楼聊一聊。”
　　我看了一眼正在楼梯口的胖子和小手，心中实在是有一种即刻随他们上楼的冲动。只是，当大家都坐下时，我又和他们说些什么呢？演演戏，骗骗人的事情我经常做，再来一次，也并不介意。只是，此时我眼前的人却是一帮将我当成自己兄弟的人，我实在无法用另一张面孔去面对他们。
　　我微微沉吟着……
　　告诉他们我真实的身份吗，现在似乎还没到时机吧？说实话，现在这种独身一人四处游荡的玩法相当惬意，尤其是当那些原本认识我的人，面对现在的我一脸茫然的说着什么‘久仰‘之类的客气话时，我的心中确实有一种恶作剧带来的快感……算了，现在还不忙着说吧，这游戏还有的玩呢。
　　我微微笑道：“看得出来，几位也是老友重逢，这种场合，我就不打扰了。反正两位的名字我已经知道，我看咱们还是找空再聊吧。”
　　将军眼中掠过一丝失望，但他似乎是想到此时情形正如我所说，呆会他们要说的事情确实也不宜让我这个‘外人’知道，当下笑道：“好，就这么定了，我过两天就找你喝酒，兄弟你可别推辞啊！”
　　CCTV却道：“别过两天了，我看这样吧，明天咱们一起去看论战会的四强战，然后找一地喝上两杯，如此岂不快哉？”
　　看着胖子和小手那一旁已经显得有些不耐烦了，我也无意在多说，便点头应了下来。将军和CCTV脸上都有欣喜之色，相互看了一眼后，便与我拱手作别。
　　这一天，我除了喝酒就是四处闲逛，等到天黑时照例是下线休息。而到第二天上线的时候，果然是收到了将军发来的消息，彼此寒暄几句后，便约定了在广场见面。
　　我来到广场时，将军和CCTV早已等在那里，相距还有百多米时，我便一眼在拥挤的人群中看到了将军那高大魁梧的身形。等到了将军面前，又是几句寒暄，他一把拉住我的手腕道：“走，走，快点占个好地点，不然一会连擂台的影子也瞧不见了。”
　　只是当我和CCTV仗着将军庞大的身躯强行往前挤的时候，却发现前面的人群竟是纷纷朝后退来，而且这后退的人群中也不断的有骂声传来……
　　“**，这不他妈糊弄人吗，怎么说不打就不打了呢？”
　　“是啊，没道理啊，要说一方弃权的话，最多也就是一场啊，怎么这两场都来这一出呢？依我看啊，这里面一定有什么猫腻！”
　　弃权？
　　我不由微微一楞，随即拉住旁边一个正骂骂咧咧的玩家道：“老兄，这是怎么回事，究竟是谁弃权啊？”
　　这人忿忿道：“欧洲佬不玩了，去年冬天也不玩了，妈的，这什么弃权啊，分明就是放水啊！**它玲珑阁的祖宗，老子可是花了三千两买去年冬天赢的啊！”
　　没有理会这人的牢骚和一旁显然是玲珑阁成员朝他投去的不善的目光，我不由陷入了沉思……J.K和去年冬天同时弃权了吗？这倒真是出乎了我的预料，在我想来，去年冬天确实是有可能弃权的，毕竟他和唐十二属于同一战线，为了保存体力迎接决赛，一方选择放弃也是一步必然的招数。只是这J.K为什么同样选择弃权呢，难道……难道他和小林城之间达成了什么协议吗？
　　我不由摇头否定自己的想法，如果是协议的话，这里面应该就有相应的筹码。只是，此时此刻，还有什么筹码能比得上这建城令呢？当然，这只是指仓促达成的协议，如果这两人本就如唐十二和去年当天那样同属一个组织的话，就另当别论了。极其显然的是，按照现在的情形来看，这后者的可能几乎已经是唯一的答案了！
　　J.K与小林城？
　　我不由轻轻吸了口气，看来红三他们这肃奸的行动做的还不够彻底啊，这J.K与小林城很明显就是另一个格林与青木了，只他们彼此选择的与天朝玩家对抗的方式各有不同而已！
　　“在想什么呢，老兄。人都走光了。”CCTV碰了碰我。
　　我笑了笑，从思绪中抬头看向广场，却发现这广场的人果然已走了大半。
　　将军叹了一声道：“咱们也走吧，去胖子那喝酒，他***，起一大早本就指望看一场好戏，却没想到是这个结果。好在老子没压彩，不然还不得被气死啊！”
　　我笑道：“现在就去喝酒，太早了点吧？”
　　CCTV道：“这游戏里的酒淡如白水，咱们边喝边聊，顺便我在介绍我的两位兄弟给你认识……对了，他们就是那天你见到的胖子和矮子，他们那天听我和将军说了你的事情后，都嚷着要见见你呢。”
　　我笑了笑，正欲答应时，转眼处，却瞧见在这广场上，于那一缕晨光中，一个娇小的身影正迎风而立……这身影如此娇小却又显得那般的倔强，有风轻来时，吹起她额间丝丝秀发，而那秀发下却又有着一双若水的明眸……我的心不由微微一痛，正欲迈出的脚步竟是再也挪不动，这一瞬间，我所能做的只是默默的看这那身影！
　　……林楚站在这广场中，皱着眉头苦苦的思索着什么，从她答应红三要调查日本人之后，出乎她意料的是，这件事情竟然没有任何的进展。而今天，这论战会的四强战也同样吸引了她的视线，身为格斗方面的专家，这具有很高水准的对战她是无论如何也不会放过的，也尽管她知道其中有一场不会上演。当然，来这里，她也并不仅仅是为了欣赏一场半决赛，更多的也是为了这小林城而来。和她所要调查的日本人一样，这小林城的来历也着实让她头疼，除了可以从小林城的身手上判断出他的职业，其它的林楚一无所知。
　　但是刚才这两场引起无数玩家谩骂的弃权一幕，则让她清楚的认识到，这小林城和她所要调查的日本人应该是同一阵营。
　　不过，越是明白这点，林楚就越感头疼，她知道，日本人和欧洲人之所以弄出个什么八国联盟，目的就在这块建城令上……也无论是暗袭，还是这擂台上的争斗！但很显然的是，她与红三在另一个领域成功的阻击了对手的企图，不过在这擂台上，对手却已经在不知不觉中迈向了他们的终极目标！
　　“想必红三也看到了这一点吧？”林楚微微蹙眉“那么他该怎么做呢，限于系统制定的规则，他可能也没什么好的办法吧？”
　　林楚不禁轻叹了口气……明天就是最后的决赛了，这些调查看来都已经没有继续下去的必要了，至少是在论战会结束之前。这最后的胜与负怕只能寄托在唐十二身上了……林楚如是想着。
　　忽然，林楚心头没由得一跳，胸中顿时充满了一股异样的情绪。
　　她急转身！
　　那是目光，尽管是从背后射来，但林楚依然清楚的感觉到，那让自己心动的是一道深邃的目光，只是，究竟是谁的目光才能让自己的心头如此的慌乱呢？
　　林楚疑惑着，但心中同样有着期待，她期望自己一转身后，能看见一个在自己的视线中已经消失了很久的身影！
　　除了他的目光，还会有谁让自己心动呢？转身时，林楚忽然从嘴角露出了一抹好看的微笑，她甚至已经确定那目光究竟是谁投过来的。
　　但是，她却无可避免的失望了……
　　在广场另一端，确实有着两个她熟悉的人，当她看到这两人时，几乎就要兴奋的叫出来，因为她知道这两人和自己所盼望的那人彼此间有着什么样的关系！但她终究还是失望了，在这两人的身旁，站着的另一人却是自己所不熟悉的。这广场上的玩家已渐渐散去，那三人周围并没有其他的玩家，很显然，这让自己心动的目光正是那陌生人投来的。
　　……我吸了口气，看着将军笑道：“不醉乌龟酒楼是吧？这样，我还有点事情，一个小时后，咱们在那见面，你看如何？”
　　将军此时也感觉到了点什么，他讶异的看向广场的另一端，而后笑着点了点头。
　　ps:老规矩,给出老码新书的连接,希望同志们能收藏并推荐.另外老码今晚冲新书榜,请各位同学将票砸向老码的新书<刺绝>,如果上榜,老码明天再解禁三章,绝不食言!!!下面是新书连接,请各位兄弟一定瞅上一眼!!!
　　点击察看图片链接：





    正文 133---135
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:32 本章字数:12299

        
　　（一百三十三）我欲再战
　　晨星点点，轻风拂面。
　　我仰面躺在青龙城的广场上漫漫的数着即将逝去的星星，将军却依旧将手中的酒一口口的往嘴里灌着，酒至兴处，还不时的哼上几句小调。而在他的身旁，不胜酒力的CCTV却已是鼾声阵阵，睡的正香。
　　刚刚过去的一夜是论战会决战前的一夜！在过几个小时，这广场上就将会上演一出绝世的好戏！
　　昨天在这广场上，我见到了一个让我几乎难以自持的身影，而当我意乱神迷，想要再次去接近这个身影的时候，却发现这身影的主人见到我灼热的目光的时候，竟如一只受惊的兔子一般仓皇的逃走了。
　　我知道她为什么要逃。
　　那是因为我给她带去的一种既熟悉却又陌生的感觉。这种感觉通常会让人手足无措，让人心生恐惧。
　　看着伊人离去的背影，我只有苦笑，其实我只想近距离的再看她一眼，我很清楚，昨日之事已如东逝之流水，若要再追，却又何必当初的离去？
　　好在那时将军与CCTV并未走远，追上他后，在不醉乌龟里一餐酒却是喝了整整一天。及至夜深时，将军惦念着论战会的决战，索性拎着酒壶将我和CCTV硬拉来这广场上，为的只是在这擂台前占上一个好位子。等到天明时，因为这是本次论战会的最后一场比赛，也因为这对决的双方的身份，只要迟上几分钟，这青龙城广场上怕真就是无立足之地了！
　　“该起床了。”将军踢了一脚CCTV。
　　CCTV打着哈欠坐起身来，左右望了一眼，却见天色虽然还未全亮，但这广场上已是来了不少人，在自己的身边就有十来个人站着，也不时的有人踏着匆匆的脚步于自己的肩膀处擦身而过。
　　CCTV笑道：“幸亏来的早，这一夜也没算白熬。”
　　将军笑道：“你这叫什么熬夜，睡了都有五六个小时了。”
　　CCTV并没有理他，而是转向我问道：“过客，你有没有压注？”
　　我摇了摇头，反问道：“你压了？”
　　CCTV也摇头，说道：“没有，不过小手倒是压了唐十二不少银子，大概是七万两吧。”
　　我问道：“要是你买的话，你会买谁？”
　　CCTV笑道：“自然是唐十二，总不可能去买小日本吧。”他说到这里，忽皱了皱眉，又道：“不过说真的，虽然感情上我趋向于唐十二，但这次决赛我怕他真拿不下来……哎，你们说说，咱们占了天时、地利、人和这三大要素，这要真的输了，是不是也太丢面子了？”
　　将军道：“放心吧，唐十二这人我多少听说过一点，应该说，他算是个传奇人物。当然，这种传奇只流传于很小的圈子里，普通人很难知道。”
　　CCTV来了兴趣，问道：“怎么个传奇法，将军你说说。”
　　将军笑道：“我也不是太清楚，你知道，这些事情不是我一个小退伍兵所能知道的，你要是想弄个清楚的话，去找红三问吧。”
　　CCTV做了个鄙视的手势，道：“切，不愿说就算了，我他妈还不爱听呢。”
　　将军笑了笑，正要解释，眼光转处，却是一楞，随即紧紧的盯住了广场的另一端。
　　CCTV奇道：“喂，你发什么楞呢？”
　　将军皱着眉，缓缓的道：“我看见八一了。”
　　他这言一出，我和CCTV都是一楞，只是我虽然有些吃惊，但脸色却是不变。CCTV奇道：“他不是被红三调到西极城去了吗，难道又回来了吗？”
　　他边问边四处寻找着，找了半天，却依然没能找到目标，又道：“将军，八一在哪呢，我怎么看不到啊？”
　　将军仍是皱着眉，却不回答CCTV的话，看他模样似是在琢磨着什么。
　　CCTV不耐烦了，推了一把将军道：“你倒是说话啊，八一人呢，你不是看花了眼吧？”
　　将军却忽然转过身来，并未再看想先前的方向，说道：“算了CCTV，别找了，你找不到他的。”
　　CCTV抓了抓头，道：“我说将军，你搞什么鬼啊？大家都是兄弟，这好不容易见次面，咱总得打个招呼吧？再说了，当初要不是你逼着他们跟着红三，说什么那帮刺头难管理，没有八一他们就罩不住的话，哥几个还不得在一起混？”
　　将军看了我一眼，却是低声说道：“八一他们都易了容，穿的也都是没有中华会标记的装备，CCTV你想想，他们这样做，再加上又神不知鬼不觉的从西极城赶了回来，这到底想做什么，不用我明说了吧？”
　　CCTV先是一楞，随即看了一眼十几米外的擂台，立时恍然，高声道：“你是说他们要……”
　　他话未说完，却见将军一眼瞪了过来，立刻收住下面的话，双手做了个手刀的形状，低声道：“你是说他们想暗地里……”
　　将军微微点了点头，道：“未雨绸缪，你不想建城令落在小日本手里，红三自然也不想……依我看啊，不光是红三，这广场肯定还有其他的人也这么想，说不定小日本也做了这手准备呢！”
　　他说到这里，又看向我道：“兄弟，我说这话的意思你应该明白吧？”
　　我微微笑了笑，他这意思我自然明白。很显然，今天的这场论战会的决赛看起来是在两名玩家之间进行，但稍微了解一点内幕的人都知道，在这两名玩家身后都各自有着惊人的势力。今天的论战会的决赛与其说是某两个单个玩家的最后决战，还不如说是某两大势力的最后决战。当然，在这两大势力之外，或许还有着其它组织正觊觎着这块建城令，它们之所以现在还没露出水面，一是自身的实力不够，另外也有可能是想坐山观虎斗，趁着两败俱伤的时候，在伺机捡个便宜。
　　由此推论下来，那么，八一此时的出现就也是必然了。如果我猜的不错，他是红三伏下的一枚暗棋，他的存在无非有两个目的。其一，如果唐十二赢得最后的胜利，那么八一的主要目的就保证建城令安全的到达某个隐秘的地方。其二，一旦唐十二失手，输了这场决赛的话，那八一的最终使命就将是以另外一种方式将这块建城令留在天朝境内！
　　我缓缓的在广场四周环顾，心中暗自猜测着，不知道今天在这里究竟会有多少枚这样的暗棋呢？
　　CCTV忽道：“将军，那到时咱们要不要帮忙呢？”
　　将军皱眉道：“这里的人身份都不明，我除了认出了八一外，其它的人都不认识。到时候，这里也必然是一场超级混战，我就是想帮也帮不上啊！”
　　我忽然想起一个问题，看向将军道：“对了将军，我看了几场比赛，自十六强之后，这擂台的周围的守卫全都换成了战力在一百以上的NPC，这要真是闹起来了，你说他们会不会管？”
　　将军笑道：“他们只管论战会期间的安全工作，只要这建城令有了得主，他们的工作也就完成了。你也知道，这青龙城和游戏中其他地方每天有那么多大小帮战，他们真是要管，谁还敢打啊？开玩笑，实力可是摆在那，有几个人能当得住一百战力的NPC的全力一击？”
　　我微微皱着眉，喃喃道：“要是有人在论战会之前就下手的话，不知道该是个什么样的局面？”
　　CCTV哈哈笑道：“你想知道？那不妨试试啊，我也很想知道啊！我可听说了，今天决赛之前，官府的NPC就会将这建城令的真面目向大家展示……嘿嘿，过客啊，这可是个好机会哦！”
　　将军笑着打了他一拳，道：“别他妈胡扯了，这可都是战力一百往上的NPC ，而且人数众多，这游戏中有谁能在他们中间来去自如？别说是单个的玩家了，就是红三把整个中华会拉来，怕也不敢轻举妄动！”
　　CCTV道：“这你可说错了，我看就有人有这个胆子，而且也有这个能力。”
　　将军微微一楞，随即明白了他的话，苦笑道：“只可惜这家伙好久没现身了……说实话，他今天要真是在这里，我敢打赌他一定会试一试的，这家伙，简直就是一个疯子！”
　　疯子？
　　我不由在心里苦笑，我知道，他们俩说的这家伙正是我，只是，我有那么疯狂吗？
　　此时，擂台那边已有官府的NPC开始活动了，除了几个身着官服的老家伙在擂台上指手划脚外，在广场的另一端，也有大队的NPC武士排着方阵进入了广场。瞧这架势，竟是比半决赛时多出了数倍的人马。
　　看着这些威武雄壮的NPC武士，我的心中竟腾的升起一股莫名的战意来，我很清楚，以我此时九十三的战力，在加上一直没有空去测试的被系统冠以三个问号的实际能力，这战力在一百三以内的NPC武士我绝对能与之一战！
　　现在的游戏里，如唐十二和小林城之流，他们虽然也能称得上是一方翘楚，但与我这变态的比起来，实力差了不止一个档次。说句实话，此时若与他们一战，我实在是没什么兴趣，放眼这游戏，能让我提起兴趣的也唯有这些NPC的武士们了！
　　或许，我真的如将军说的那样，是一个不折不扣、彻彻底底的疯子。
　　我舔了舔嘴唇，因为心中渐次升腾的熊熊战意，口干舌燥之下，心中也不可避免的有了一丝的兴奋。
　　我轻轻的吸了口气，极力的压制着这股莫名而来的战意。我知道，现在还不是发泄这股战意的时候，无论如何，我总得看完这场应该还算精彩的决赛。
　　看着广场上越来越多的玩家，我忽然拍了拍将军的肩膀，说道：“这是个疯狂的世界。”
　　将军一楞，问道：“什么意思？”
　　我笑道：“疯狂的世界就有疯狂的人，你今天或许真能看到一个疯狂的人。”
　　将军和CCTV狐疑的看着我，而后又相互对视了一眼，却是同时开口道：“你不会是想……”
　　我耸了耸肩，道：“我想什么了？”
　　将军眨了眨眼，忽笑道：“你这人很有意思，倒让我想起了那个家伙……也罢，今天这广场上到底会发生什么，谁也不知道，我们不妨就这么看下去。”
　　CCTV也道：“不错，看眼下这情形，反正今天是太平不了，索性越乱越好，真出来个疯子倒也不错！”
　　我点头哈哈笑道：“不错，不错，正是这样，玩游戏嘛！”
　　将军和CCTV也放声大笑，只是他们看向我的目光都有一丝的古怪和某种期待。
　　……半个小时后，这广场上玩家的数字终于到了一个极限，在广场的边缘，NPC武士已经开始围成一道警戒圈，后来的玩家在这警戒圈外所能做的也只有捶胸顿足和发一些望洋兴叹的感慨。好在他们还可以在系统框里选择视频收看这次决赛的实况，虽然少了点亲临现场的真实感受，却也不会完全的错失。其实，那些挤进了广场的玩家，大多数也是靠视频来观看比赛，因为这广场实在太大，而这擂台不过只有几百平方的范围，能象我和将军他们近距离观看的玩家实在是少数。不过，身在广场内，总算是能感受到大赛时的一些气氛，比如，身旁那如山崩海啸般的助威声和倒彩声……
　　擂台上，已经有官府的NPC在宣读什么了，虽然我离擂台只有十来米的距离，这NPC的声音也算洪亮，但我仍是没有听清楚他在说些什么。因为，在此时此刻，我的注意力全被这NPC身后长方形的案几上的一方锦盒吸引了过去。
　　这锦盒不大，只有半尺见方，但我却知道，此时此刻，所有能看见这方锦盒的玩家，他们的心必然都是剧烈的跳着。
　　没错，这锦盒内装的正是那块激起无数血腥的建城令！
　　（一百三十四）出人意料
　　寂静！
　　此时此刻，这容纳了数万人的青龙广场上竟是一片寂静！
　　只有风轻轻的吹，吹拂着那擂台上彼此对峙着的一青一黑的两个身影。风过，吹起他们身上的衣襟，却吹不走围绕在他们身边的那浓厚的杀机！
　　“在下小林城。”青色的身影微微鞠了一躬。
　　“唐十二”黑色的身影淡淡的回到。
　　“久仰。”
　　“彼此。”
　　小林城忽笑了笑，道：“可以开始了吗？”
　　唐十二微微点头，脸上神色淡然一片，周身散发出的阵阵杀气却仿佛与他全无关系。
　　小林城伸手一摆，道：“请。”
　　唐十二道：“远来是客，你先请。”
　　小林城轻轻一笑，后撤一步，双脚钉不八，却是站在那里再也没动。
　　小林城没动，唐十二也没动，两人就这样与这风中静静地彼此对峙着……
　　很快，十分钟的时间就在两人彼此的对峙中极快的消逝，原本因着决赛时所带来的紧张而屏息静待的玩家们，也忍不住发出了嗡嗡的鼓噪声。
　　又一个十分钟过去，两人站在擂台上默然的对立着，却仍是没有任何的举动。而看这情形，双方似乎都没有先动手的打算。渐渐的，台下的鼓噪声愈发激烈，已经有人开始高声叫骂起来！不过这叫骂声没能持续多久，不过一两句时，很快就有人将这叫骂的人请去了某地……
　　CCTV忽然碰了碰我，道：“过客，你看他们什么时候会动手？”
　　“什么时候？”我轻声笑了笑，说道：“该动手的时候自然就会动手。”
　　CCTV不满的道：“你这不是等于没说吗？”
　　我笑了笑，没在说话。此时此刻，这小林城与唐十二之所以没动手，原因就在与他们彼此之间谁都没有把握一招致胜。这场决赛的不同与前面的比赛，在前面的比赛中，对决的玩家或是以技巧取胜，又或是以战力、级别取胜，但无论是哪一种取胜之道，因为彼此之间的实力相差无几，总是有一番的缠斗才能分出最后的胜负。但今天的决赛却不同，虽然这擂台上的两人此时仍彼此对峙着，但我相信，只要有一人忍耐不住先出手的话，那么这场决斗必然会在三招之内就分出最后的胜负！
　　这原因很简单，因为这两人之所以能站在这最后的决赛的擂台上，是与他们本身的战法有着关系的，这两人，本就是天生的杀人机器！杀人对于他们来说，无关于其它的任何事，一旦面对了敌人，如何在最短的时间内，以最快的速度和最简捷的方法杀死对手，才是他们所追求的！而今天，这两台杀人机器在偶然和必然这两种因素下走到了一起，也因为如此，这擂台上才出现了如此奇妙的一幕！对于这两台杀人机器来说，谁先动手，就意味着谁先露出破绽，而只要一方露出破绽，对于另一方来说，也就意味着他看到了胜利的曙光！
　　是以，这两人谁也不肯先动手，他们谁也没有把握自己抢先发出的攻击能在对手发现自己的破绽之前，而获得实际的效果。所以，他们都在等，等着对手的耐心崩溃的那一瞬间……很多时候，先下手为强和后发制人这两句话都是相对的，总是要看当时的情形才能决定，而此时，后发制人似乎才是取胜的正道！
　　又是十分钟过去，擂台上的两人仍是没有任何的举动，而擂台下的玩家似乎也明白了些其中的道理，鼓噪声渐渐消散，随之而来的，又是先前的那片寂静……奇特的对决，耐心的守侯，还有这广场中心那一股围绕着决战者的无形的杀气，这一切的一切，都让观战的玩家体会到一种新奇的悸动和无尽的期待。当然，更多的是一种好奇，他们好奇着这台上的两位决战者究竟谁会忍不住先动手，而这先动手的一方就必然就是最后的败者吗？
　　对于那些玩家来说，这所有的一切是那么的诡异，又是那么的让人期待！
　　时间慢慢的流逝着，擂台上，小林城忽然开口道：“唐先生很有耐心，不过你就打算这么一直等下去吗？”
　　唐十二淡淡道：“你能等，我为什么不能等？”
　　小林城道：“可惜这只是个虚拟的世界，看着唐先生这份镇静的功夫，我真的想在现实世界中会一会阁下，想来应该会是一个好对手吧？”
　　“好对手？“唐十二摇头，眼中露出些讥讽之色，说道：“你凭什么能做我的对手，难道就凭你那些从我中华大地学得的一点三脚猫的功夫吗？”
　　小林城哈哈一笑，道：“师夷之长以制夷，这可是你们国家的至理名言，难道唐先生没有听说过吗？“
　　沉没片刻后，唐十二轻轻笑了笑，吸了口气，道：“好了，扰敌心神的战术对你我来说都起不了作用，咱们彼此不用在试图激怒对方了，还是看看谁的耐心更好一点吧！”
　　小林城也是一笑，道：“正是如此。”
　　这两人忽然间开口说话，惹的台下的观众都以为最后的决战即将打响，但没想到这两人几句简短的对话后，竟又是恢复了先前的状态，失望之余，却更激起了观战的兴趣。
　　但是，这论战会终究是有着它自己的规则的，按照规则，除决赛之外，比赛双方在一个小时内没有实质性的攻击举动，那么系统将会判定双方同时弃权。所空缺出的名额也不再补充，而是重新排列剩下轮次的对阵名单。但若在最后的决赛出现这一幕的话，系统将判定双方平局，决赛者双方将会共同拥有这块建城令！
　　而此时，距离系统规定的一小时的限制仅仅还有十来分钟了！
　　随着时间的临近，台下的玩家不由自主的躁动起来，对于论战会的规则，他们是再熟悉不过。他们很清楚，在这最后的几分钟里，他们必然会看到期待已久的一幕。
　　台上的NPC裁判已经开始出言提示两人所剩下的时间了。
　　而就在此时，我身边的将军忽然‘咦’了一声。
　　我问道：“怎么了？”
　　将军没答话，皱着眉却是望向了广场的另一处。我顺着他的视线望过去，却见那地方站着几人正低头说着些什么。而在这几人的身边，一个熟悉的身影正从人缝中用力的挤去，看那方向倒象是往广场外走。
　　我不由微微一楞，其实，不仅是这人我熟悉，便是那正低头耳语的几人也是我的老相识。没错，这走的一人正是久未见面的八一，他此时虽然粘了胡子，换了装备，但他的身影我极之熟悉，一眼便能瞧得出来。而另外几人也非是别人，正是几大帮盟的BOSS红三和一醉轻王侯他们。
　　片刻后，八一已经消失在我的视线中，他走的时候，不断的做些奇怪的手势，而随着这手势，他所过之处也不断的有人跟随他一同离去。这些人离去时，表情轻松，倒象是已经结束了任务。
　　我再看向红三和一醉轻王侯，却见红三满脸笑意，并没有半点紧张的神色，而一醉轻王侯他们围在他周围微微点头，脸上也是一付如释重任的模样。
　　这是怎么回事？
　　八一原本就是红三伏下的一枚暗棋，但此时，他不仅轻易的撤去了这枚暗棋，而且神态之间，似乎对这建城令也显得漠不关系。因为，从我望向他的那一刻起，他根本就没往这擂台上看一眼，就连他身旁的一醉轻王侯与马踏连营也是如此！
　　这是为了什么呢？
　　我不由轻轻吸了口气。我很清楚，对于这块建城令，红三是志在必得，否则的话，他又怎肯为了一个还未证实的消息付给我五百万两的银子呢！所以，从这个角度来猜测，红三此时轻松的表情只有两个解释，一就是故做轻松，不过这个解释似乎狗屁了点，现在任谁都可以看出他脸上的笑容是发自与内心，而且即便是外松内紧，那八一也不应该离去。那么唯一能解释的，就是这块建城令，他已经有百分之百的把握拿下来了！
　　此时，距离系统规定的时间只有三四分钟了，台上的两人仍没有丝毫动手的意思。而台下，红三脸上的笑容却愈发的灿烂，连带着一醉轻王侯他们也是一付胜算在握的模样。
　　看着台上的两人，在看看台下的几人，我的心中忽然一动，难道……
　　难道红三已经和日本人达成了什么协议，要共享这块建城令吗？猛然间，我的心中突然冒出如斯念头。这倒并不是我胡乱猜疑，因为在这种情况下，谁也不能肯定这台上两人谁是最后的胜者，即便是我，在他们没动手之前也同样无法得出结论，总要在两人分出生死前的一刹那，才有些端倪可寻。
　　那么，无法肯定最后的胜者，也就无法肯定建城令的归属。作为红三来说，他绝对不会在建城令确定归属之前有任何的松懈，但是，他却这么做了，他不仅松懈了，而且还撤走了自己伏下的一枚暗棋。这所有的举动加起来只能说明一件事情，那就是这块建城令已经在他的掌握之中。而在擂台上的胜负还未决出之前，能将建城令握在手中的方法也唯有掌握住这两位决战者！
　　剩下的事情，似乎已经很好解释了，能掌握这两位决战者的方式似乎只有一种，那就是合作，与日本人合作！
　　我不由心中一沉，说实话，红三这人虽然不在是从前的那个红三，但我对他其实并没有什么恶感，无论如何，他肩头所挑负的责任并不是我一个小民所能理解的。但是与日本人合作……似乎做的过了点，为了一块建城令，值得这样吗？
　　这算什么呢？原本的对手，现在却成了合作者，而且是绝大多数天朝玩家所厌恶的合作者……红三作为一个上位者，他难道没有考虑到这些吗？
　　这一瞬间，我不由得对自己的判断产生了一些怀疑，就我对红三的了解，他似乎不应该是这样莽撞的人。但眼前的这一幕又该如何解释呢？
　　此时，将军眼中的疑虑也越来越浓，显然，他的心中也有着和我一样的想法。他转头望向我，忽然说道：“时间快到了，你说的疯子真的会来吗？”
　　这一刻，我从将军的眼中看到了一丝的期待，他这话似乎也是有所指。
　　我并没有说话，而是将视线投向了擂台。
　　台上的小林城却忽然露出了一丝难以察觉的微笑，只一瞬间，他身上原本浓厚的杀气也消散殆尽。而唐十二却是微微侧头，似乎正听着某人发给他的消息，随即现出一脸古怪的神色，竟是不由自主的朝台下红三的方向望去。
　　此时，台上的NPC裁判已经开始在倒计时了……
　　十……
　　九……
　　八……
　　于裁判的倒计时的最后一秒，小林城忽然纵身跃起，手中寒光一闪，竟是一招分心刺冲着唐十二的心口刺去，他这一招来的突兀，且速度极快，气势极足，分明就是想一招毙敌！
　　只是，他的招势虽然象模象样，奈何心中杀气尽无，这一招不过就是摆摆样子罢了。我很清楚，这一招下去，唐十二已是必胜。
　　这又是出乎了我的意料，身旁的将军也是微微‘咦’了一声，按照我原先的推论，若是红三与日本人合作的话，这场决赛应该是平局收场，可是这小林城为什么会在这最后时刻突起发难呢？不，不应该说发难，他这分明就是送死，他这一招，摆明了就是将建城令送给红三！
　　擂台上，唐十二疾退，手中金光闪现，一柄在其它比赛中从未出现的金色匕首滑入了他的手中。这匕首刚一出现，随即金光暴涨，幻成一蓬令人目眩的圆盘向小林城的肩膀罩去……
　　我不由摇头，这一幕实在是太让人费思量了，他们这到底玩什么鬼呢？
　　不过，在他们分出这最后的胜负的时刻，似乎应该轮到我上场了，否则，我想一会那些NPC武士们的愿望就该泡汤了……
　　我轻轻吸了口气，与烤肉在瞬间合体……但就在此时，忽有七八只弩箭带着凄厉的呼啸声疾射向擂台上的两人，而与此同时，四五道身影从人群中拔起，疾冲向擂台……
　　（一百三十五）疯狂！
　　擂台上形式突变，不仅是我，这台下所有的玩家都忍不住发出一声惊呼声。这一瞬间，我望向远处的红三，此时的他也是满脸的惊讶，显然，这一幕的出现也并不在他的意料之中。也确实如此，当比赛还未结束，裁判没有宣布最后的结果之前，有人敢贸然上台，无论他想干什么，这都意味着他所要面对的不仅是明处或暗处的敌人，还要面对这擂台周围数百名的NPC武士！
　　好快的速度，居然抢在了我的前面！
　　原本我还疑惑着这些人的来历，但几秒钟后，这些人手中的倭刀和他们攻击的招势，已然是昭示了他们的来历。
　　日本人，居然又是日本人！
　　但又令人奇怪的是，这跳上台的四名日本人，他们所攻击的对象竟然是小林城，而非是大家所想象的唐十二。当他们用弩箭逼退唐十二后，手中的四把倭刀同一势的一字斩向着小林城的头上就劈了下去！再瞧他们脸色，个个激愤，眼中怒火汹涌，仿佛这小林城正是他们杀父仇人一般。这一幕倒不象是他们有意为之的，而更象是来寻仇的。
　　只不过这四人来势虽然汹汹，但实力却是相当不济，小林城见四柄倭刀斩来，眼中寒光一闪，顿时重又散发出先前的杀气。身形一晃一撤，闪开最先劈来的一刀，手中短刃如毒蛇般划向了当前一人的手腕！
　　这人措不及防，想要避时，但招势已经用老，只得眼睁睁的看着自己的一只手腕与寒光疾闪处飞上了天。这断手一人却极为恨厉，反手从腰间拔出一把匕首，对自己手腕处如泉涌般而出的鲜血不管不理，竟又是随着三名同伴疾冲而上！
　　奇怪，奇怪！
　　这些人上台不抢建城令，倒和小林城纠缠起来，而且看这情形，他们与小林城似是有着极大的仇恨，为此不惜舍弃这四条性命也要置他于死地！
　　此时，一旁的唐十二一脸的茫然，不断的望向台下的红三，似乎是想从他那得到一些什么指示。而红三此时却匆匆的和一醉轻王侯他们商量着什么，不多时，刚刚退出广场的八一和他的那群伙伴又出现在人群中。
　　台上的小林城以一对四，却并不显得吃力，只是他眉头紧锁，似是对这一幕还疑惑着什么。
　　此时，台下的NPC武士也纷纷靠近擂台，准备履行他们本应尽的责任。或许是看小林城以一敌四并不如何的吃力，他们行动间也并不迅捷，倒象是有意让小林城替他们解决了这四名不知天高地厚的玩家。
　　台下的NPC武士在动，台上的唐十二似得到了什么指示，大吼一声后，竟是纵身跃起向围攻小林城的日本人扑了过去。他一进战圈，手中黄金匕随即刺入一人咽喉，嘴里也低声的向小林城嘀咕了一句什么。小林城有他助战，压力随之一松，手底下也突然加力，一引一划，竟是将刚才那名断腕的日本人的颈项生生扭断。
　　唐十二刚才对小林城说的那句话，声音极为低微，再加上周围的嘈杂声，旁人断然没有听见的可能。但是，我却从他的嘴形看出了他说的究竟是什么。唐十二这句话是在告诉小林城，‘速战速决，免生后患。’
　　速战速决，免生后患？
　　从这话的内容和唐十二的口吻来看，这两人倒象是一条战壕里的人……难道……难道这小林城是红三的人？我不由微微一呆，这种可能性不是没有，刚才小林城与唐十二对阵时，那近乎于送死般的招法就很能说明问题。只是这小林城到底是日本人，他有可能与红三有关联吗？而且在决赛还未正式开始前，红三所做的布置也充分说明了他对建城令并没有十足的把握，倒是后来，他撤走了八一的时候，才显出一些的放松，而那时，台上的小林城也莫名其妙的消失了斗志。
　　这一切，倒真是令人费思量！
　　我原本打算在小林城和唐十二分出胜负前出手抢夺建城令的，但这四名日本人的出现却暂时打消了我的念头，因为我相信，眼前这奇之又奇的一幕只是前奏，围绕着这块建城令必然还有更加让人兴奋的事情出现。现在的我，不妨静观其变。
　　眼看着台上的四名日本人被小林城和唐十二挂掉一半，那些NPC武士竟然停下了脚步，却是津津有味的在台下看了起来。
　　忽然，台下的玩家中有人高呼一声：“兄弟们，小日本来抢建城令了，大伙也别闲着，灭了他们啊！”
　　这一声不知从什么地方传出，但却并没有引起玩家的附和，这台上的情形便是傻子也能看出好坏，再加上擂台旁的NPC武士，这日本人说什么也轮不到玩家来解决！
　　但是这一声还未消去，另一个声音又传了出来：“大家看见没有，日本人抢建城令NPC武士可没管啊，*****，日本人能抢，咱们为什么不能抢。要抢大家抢，反正没人管啊！”
　　这一声再出，广场上顿时沸腾起来，天下熙攘，皆为利字，站在这广场上的玩家对建城令谁又没有一丝觊觎之心呢，只是或多或少而已。而刚才的这句话，放在十分钟前，想必也没什么人理会，但此时此刻却完全不同。在这种嘈乱无序的情形下，因为那份觊觎之心，现在的青龙城广场就如一锅被渐渐加热的油，而这一句话又如一滴冷水适时的蹦入了这油锅……
　　这话音未落，广场中忽然跃起数十道的身影，以迅雷不及掩耳的速度从NPC武士的头顶越过，向擂台上的唐十二和小林城扑了过去。
　　此时，先前的那声音又再次传了出来：“兄弟们上啊，谁先抢到就是谁的，咱们这么多人还怕这几个NPC的武士吗？上啊，再不上就没自己的份了啊！”
　　随着这声音的鼓惑，如果说刚才的广场象被滴入了一滴冷水的油锅，那么现在就完全是一包已被点燃的炸药！大部分的玩家心里都浮现出这样的念头----所谓法不责众，此时此刻，既有人敢为人先，那么自己再不上的话，未免就有些呆傻了。退一步说，即使抢不到这建城令那也没什么，跟着这数万的玩家疯狂一回又有什么不可以的呢？
　　榜样的力量在任何时候都是无穷的，随着那数十个身影跃上擂台后，这广场上的情形已不是用沸腾两个字就可以形容的了！先上擂台的人身形还未站稳，这广场上就不断的有人冲了出来，眨眼间，那小小的一方擂台上就已站满了一百多人。而更多的玩家在冲向擂台的时候，就已经被醒过神来的NPC武士一刀送去转世了。
　　然而，这些被NPC武士挂掉的玩家流出的鲜血，并没有阻止后来者，反而是更加的激起了他们的疯狂。仗着人多的优势，相当一部分的玩家竟是专门围攻起NPC武士来。
　　这广场上的NPC武士只有数百人，虽然战力都是一百二三十，但好虎架不住群狼，更何况这群狼的数量是以千计、万计！不过十来分钟，原本围在擂台周围的一道守卫圈就在众多玩家如洪水般冲击下，被碾压成了齑粉！
　　终于，这广场上的玩家彻底的疯狂了，那一方的擂台也已不堪重负，轰然一声坍塌在这广场之上。而随着这擂台的坍塌和NPC武士的消失，这广场唯一可以阻挡玩家的两道障碍也不复存在。越来越多原本在外围的玩家也参与了进来，他们听着身旁震耳的砍杀声汹涌向前，一股疯狂的气氛吸引着他们，他们举起手中的刀、剑，肆意的挥舞着，叫嚣着……他们甚至已经忘记了自己最初的目的，忘记了那块建城令……
　　这一场疯狂的闹剧倒更象是一场没有任何规则的狂欢节，得到什么已不在重要，失去什么也不在重要，重要的是自己能真真正正的参与到这场疯狂之中！
　　那坍塌的擂台处已成了疯狂的杀戮场，已被将军拉到远处的我，已经无法得知那里究竟发生了什么。我只知道，除了唐十二和小林城外，再没有一人从这个疯狂的旋涡着脱离出来。是的，旋涡，一个巨大的吞噬着生命的旋涡……
　　远远的看着那旋涡，也不断的避让着从身边呼啸而过的玩家，我不由愕然。这疯狂的一幕又有谁会想到呢？
　　最初，那鼓惑的声音传出时，我就有着一丝的疑惑，我在猜想，这或许是有人故意这么做的，为的只是搅乱整个形式，从而为自己创造一些有利的条件。而当那数十道身影跃上擂台时，我愈发肯定了自己的这种怀疑，因为，这些人虽然都是一付天朝玩家的装扮，但起跃间和出手时的姿势都告诉了我，他们正是亚服和欧服的玩家。
　　这一招不可不谓阴险、狠毒，也正是大势将去时，所必用的一招，所谓鱼死网破，自己得不到的东西，别人也休想轻易的得到。
　　不过我想，眼前这种疯狂怕是他们自己也没想到的吧？因为那数十个最先踏上擂台的人此时早已消失的无影无踪，他们并非是象唐十二和小林城那样先行逃离了出来，而实实在在是被后来的玩家生生的埋葬在那疯狂的旋涡中！
　　PS:老码新书，请各位同学转移阵地~~~下面是新书连接
　　点击察看图片链接：





    正文 136---145
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:32 本章字数:38987

        
　　（一百三十六）危险的感觉
　　眼看着这一幕，将军和CCTV脸色不由煞白，都是喃喃道：“疯了，疯了，全***疯了！”
　　我却轻轻嘘了口气，一边闪身让过一哥们疾冲而来的身躯。一边笑道：“是都疯了，不过你们不觉得这很有趣吗？”
　　将军苦笑道：“你也是个疯子。”
　　“是啊，是啊，我就是个疯子。”我笑着说道，心中却忽然想起胡说老头来，这场面应该是他喜欢看到的吧……哎，这要说起来，这偌大一广场有数万名的玩家，却只有数百名的NPC武士来维持次序，仅这一点，我就怀疑这系统是故意为之。再说了，眼下的情形如此的混乱，这官府也应该派些援兵来了，但这小半个钟头过去了，却丝毫不见有什么动静！说到底，这系统的思维终究是从胡说那拷贝过来的，是故意为之也好，还是无意失策也好，但这潜意识里绝对都是惟恐天下不乱的主----如果这系统也有潜意识这么一说的话。
　　此时的场面虽然极为混乱，但在红三那一块却始终维持着一个稳定的小圈子。红三与一醉轻王侯等人在圈子中间，而外围却是由八一等人组成了一个战力极强的守卫圈。虽然也有一些发了狂的玩家忘了这些人是何方神圣，挥舞着刀剑赳赳向前，但往往还没冲到八一面前时，就被最外围的个帮会的成员狙杀了。
　　将军轻叹了一声道：“咱们走吧，这已经是青龙城广场上第二次的疯狂了，上一次是一个人的疯狂，这一次……唉，算了，走吧。”
　　我点了点头，说实话，我今天准备出手的目的本就在于这广场上的NPC武士，我想一试现在的我于实战中究竟还能爆发出多大的能量。所谓打得过就打，打不过就跑，反正依我现在的速度，这游戏中怕是没人能追得上我，就连那些NPC武士也不例外。至于那块建城令，我倒没放在心上，这玩意即使得了来，我也不知道如何去用，最多也就是拿它换笔银子。但对于我来说，这银子的多少已经引不起我的兴趣，否则的话，单以现在的市值论，我在小手那里的股份就是一个相当大的数目！
　　既然要走，自然是由将军开道。将军苦笑一声，取出他那柄大斧横在身前，也不挥舞，只管笔直的朝前走去。这柄大斧极重，再加上将军那骇人的身躯，所过之处，玩家纷纷避让。从现在的情形看去，这广场上的玩家似乎也渐渐的从刚才的那种极度的疯狂中醒了过来，更多人的脸上都显出一种茫然。
　　此时，红三他们也在向广场外撤离，我远远的望去，却见红三和一醉轻王侯的脸上竟有一丝的轻松，而一旁的马踏连营更是咧开了嘴呵呵的笑着。
　　我不由一楞，此时此景，他们凭什么这么轻松？
　　在转眼望去，那人丛中还有唐十二和小林城的身影，这两人相互低语着，脸上不仅神色轻松，偶尔望向那坍塌的擂台时，更有一份隐隐的自得！
　　建城令！
　　我心中忽然一动，不错，必定是那建城令被这两人抢了去！刚才那一阵混乱虽然是有人刻意为之，但这混乱一旦失控，所造成的伤害是不分彼此的。而这时候，在这种混乱面前，谁能保持住冷静，谁就有可能从这混乱中脱身，甚至于获利。很显然的是，这唐十二和小林城都是极度冷静的人，所谓趁火打劫，在那种局面下，冷静的判断一下形式的话，最好的方式就是先宰了那名一直护着锦盒的NPC官员。
　　在那样的混乱中，这两人绝对有这个实力，也绝对有这个胆识。笑话，别说是一个虚拟的NPC了，就是放在现实中，只要为了某种利益，这两人杀起活人来也绝对不会皱上一下的眉头！
　　只是这小林城为什么会临阵倒戈和红三走到一块，倒真是让我百思不得其解。
　　我这人最大的弱点就是好奇心太重，越是弄不懂的事情就越想知道，而眼下，这小林城和红三显然就出了这么一个谜题给我。
　　我轻轻一笑，心中顿时浮现出一个计划来。
　　我一拉前面的将军，道：“将军，你和CCTV先走吧，我还有点事情要办，咱们就在这里分手吧。”
　　将军不由皱起眉头，道：“兄弟，你我虽然认识的时间不长，但我也能看出一些你的性格来……我看这样吧，咱们一起离开这广场后再分手，你看如何？”
　　我哈哈笑道：“老兄，你难道是怕我也在这广场上疯狂一回吗？放心吧，这种场面我只是喜欢看看而已，自己动手却没有什么兴趣。”
　　CCTV道：“过客，不是我多嘴问你一句，你跟我说实话，你是不是想在这广场上干点什么？”他说到这里，忽嘿嘿一笑道：“上阵父子兵，打虎亲兄弟，兄弟，有什么好玩的，你可别忘了我……怎么样，算我一个吧？”
　　我笑道：“这事还真不好玩，这样吧，你先和将军离开这里，我这真要有什么事情，在频道里呼你们就可以了……至于这件事究竟是什么事嘛，说实话，我也没准，你们留心吧，有什么不该有什么，再过一个来小时，你们就应该会知道了。”
　　将军紧紧的盯着我看了半晌，终是摇了摇头道：“说真的，要不是你的身形和面貌都和我那兄弟不同，我真以为你就是他了……”他说着又看了一眼已经快退出广场的红三，接着道：“兄弟，你加点小心吧，有些人不是那么好惹的。”
　　我笑了笑，拍了拍将军的肩膀，再没说话。很显然，将军的心里已经猜到我想要干些什么，只是没有说出来罢了。
　　看着将军和CCTV离去的身影，我轻轻吸了口气，而后加快步伐，朝着红三离去的方向追了过去。此时，已经有大批的NPC武士开进了广场，而那些疯狂的玩家们也逐渐清醒过来，面对大批实力高出自己太多的NPC武士，他们选择了离开广场。只是在选择离去的同时，他们的脸上仍挂着一付意犹未尽的神色，而眼中也仍旧有些许疯狂和发泄后的快感……
　　红三离去的方向正是朝中华会而去。
　　从青龙城广场至到华会驻地有一条捷径，这条捷径虽然是一段狭窄的巷道，但相比较大路至少要节省二十分钟的路程。在建城令到手的情况下，我算定红三会选择这条捷径，在整个青龙城都陷入至一片混乱当中的时候，所谓夜长梦多，只有将建城令在最短的时间内带到中华会，才可以说真正的拥有了它！
　　不过，我虽然已经预料到红三会走这条捷径，但我并没有超前去等他们，而是一直紧紧的跟着他们。或许是已经接近最后的胜利了，红三他们这一路行去，并没有多做警戒，我跟的也是轻松之至。不过话又说回来，先不说这几人的身份如何的显赫，别人敢不敢去动他们，单就红三的一身功力再加上小林城和唐十二这两位论战会的决战者，这游戏中敢于打他们主意的人怕也只有我这么一个疯子吧？
　　跟不多时，已然是接近了那条巷道，我很清楚，再跟下去，也只有硬抢一途了，想要出其不意，来个暗袭的话，只有先行进入这巷道。
　　主意打定，我不再怠慢，翻身跃上一旁的屋顶，然后加快速度赶到了红三的前头。
　　此时，已是正午，阳光照例洒在青龙城的每一个角落。
　　我伏身在巷道中央的一处屋顶上，耐心的等着红三的到来。但不知是为什么，这一刻，心中竟隐隐的感觉出一丝的不妥。
　　我不由吸了口气，心中也有了些犹豫。我知道，这一丝的不妥必然是有着它的原因，这许多年来的杀手生涯，已经让我对任何一丝细小的危险都有一种本能的反应。如果今天这一幕放在了现实中，我会毫不犹豫的放弃这次行动，一次不行，我还有下一次的机会，做杀手的这耐心本就是第一要素 。但这毕竟是个游戏……说实话，我之所以忽然想要抢这块建城令，原因是在于想用它来换得一些我想要的东西，比如说，一直没有下落的白鹤传说中的装备。当然，从内心来讲，我也不想让这块建城令就这样落在了红三手里，因为一旦如此，那么这游戏也无可避免的会无趣了很多……所以，从这个角度来说，今天若是放过了红三，这后面的的机会就越来越少，以财力，以人力，玲珑阁和中华会在加上歃血盟，他们想要建立起这游戏中的第一座非NPC掌管的城市，可说是轻而易举。
　　伏在屋顶，我轻轻吸气，不断的告诉自己，这不过是个游戏而已，这些些的危险，我必定能克服过去。再说，如果事事一帆风顺的话，这游戏我完来也就毫无意义了。
　　但不知道为什么，这不妥的感觉却越来越强烈。
　　在巷道的另一端，红三已经快步的走来，在他的身边，已经没有了刚才那许多的人，除了两大BOSS之外，跟着他们的只有八一和唐十二、小林城两人。
　　转瞬间，红三已在我的身下走过。
　　所谓射人先射马，这建城令必定就在红三身上，看着红三的背影，我手腕一压，随即纵身跃起，疾扑过去……
　　跃起这一刻，那空中的一轮艳阳竟刺的我双目有些微的发痛！
　　（一百三十七）袭击与反袭
　　这巷道中，除了马踏连营之外，其余的人都是高手中的高手。我从屋顶上疾扑向红三时，尽管已经快的不能在快，但身形掠起的微风仍是引起了这几人的注意。
　　所有的人急转身，就连马踏连营惊讶于别人的举动后也飞快的转过身来。但是，所有的人却只能露出愕然、震惊的神情！因为在我如闪电般的速度面前，他们也只来得及转一个身，而后露出如是无奈的神情。
　　我并没有用那柄黑刺，因为我并没有打算杀红三，我要的只是他藏在腰带中或是怀里的建城令。
　　阳光下，我离红三越来越近……
　　我的心忽然一阵猛缩，刚才那阵隐隐的不妥感此时竟越来越强烈！不，这不再是不妥的感觉，这分明就是不知从哪突然袭来的杀气！
　　是的，杀气，两道恍如实质的杀气！
　　中计了！
　　这一瞬间，我的心中掠过如斯念头，而在阳光的直射下，红三那张微笑着的脸和他眼中的一丝得意的目光也证实了我的想法！
　　此时此刻，我已没有时间去想自己为什么会中计，更没时间去想红三为什么要算计我。出于杀手的本能，我此时冒出的第一个念头就是退。一击不中，全身而退，这本就是一个杀手必须遵循的原则！也尽管我此时并没有发出真正意义上的一击。
　　我拧腰收腹，疾退，我身后的巷道空无一人，只要退出几米开外，避免隐在暗处的敌人的突袭，我就有把握全身而退。
　　嗤----
　　嗤----
　　但就在这时，我的身后却忽然传来无数道细物破空时发出的尖锐的啸声，而此时，红三也已经出手。不！不仅是红三出手了，唐十二和小林城在破空声响起的第一时间也各自亮出了兵刃向我袭来！
　　这破空声来的极为快速，但我并没有放在心上，就两红三和唐十二、小林城的合力一击我也没放在心上。因为我有足够的把握从这前后夹击中寻得一条摆脱攻击的道路。
　　我顿足，跃起，向空中窜去，此时唯一的生路就在我头顶无穷无尽的空间，只要我跃起一丈左右的高度，这前后的夹击自然就做了无用功。这一瞬间，我不由感谢起三脚猫和喝酒的猪，若不是他们的话，就没有后来的烤肉，而没有了烤肉，今天我怕是没这么容易就摆脱眼前这前后的夹击！虽然这突如其来的埋伏也未必就能致我于死地。
　　但是，我似乎是一相情愿了。
　　就在我纵身向空中跃起的时候，一道刺眼的亮光如闪电般从屋顶的某处向我当头劈来！
　　好霸道的一刀！
　　这一刀所蕴涵的劲力竟是我自进游戏以来所仅见的，即使以我此时九十三的战力再加上小不点所加持的防御，我仍然是没有信心硬受这一刀！
　　这一刻，已容不得我在多做考虑了，两害相权取其轻，这一刀我既然没有把握承受，那么我只有落下身形硬接红三几人的攻击和身后那漫天而来的暗器了。
　　我急忙吐出胸中浊气，身形也随之急降，而后双脚连环踢出，在未落地前，我要先已攻为守，逼退红三等人的攻击。
　　果然，红三等人见这几脚来到速度不仅奇快，而且劲道也是大的惊人，当下止住攻势，却是同时后退了几步，也为我留下了一丝落地的空间。
　　我刚一落地，不等双脚站实，随即单脚做轴，腰间发力，如一个陀螺般极快的旋转起来。这一转，那漫天而来的不知名的暗器因为这强大的旋转力和我自身的防御力，竟是大部分刚一触及我的身体便滑了过去。但饶是如此，却仍有几枚刺入了我的肩膀。
　　这暗器入体，随即便有钻心的痛感而来，我不由大吼一声，鼓起全身的劲力，试图将这该死的暗器逼出去。但令我无奈的是，这暗器细若牛毛，似还带有倒刺，一经入体，便嵌入肌肉纤维中，竟是再也不肯出来！
　　我停止了旋转，仍然是背对着那暗器来的方向。
　　那空中忽如其来的一刀因为我急速的落地，也嘎然而止，但在我头顶却仍有若有若无的一道刀气在缓缓的游动。
　　我不禁轻轻吐了口气，这所有的一切说来虽长，但实实在在就是几秒钟里的事！这电光火石的一瞬间，我终究还是摆脱了这令人心寒的立体式的暗袭，虽然免不了也受了点小伤。
　　此时，红三和他身旁的人都是一脸的讶异，或许，他们谁也没想到，在这一轮暗袭后，我竟然还能安然的站在这里吧？不错，他们一定是这么想的，因为在唐十二和小林城的眼中，我已经看到了一丝的钦佩的目光！
　　“果然是你。”红三一付早有所料的模样。
　　我却皱眉，问道：“为什么要说果然呢？”说实话，今天的这一幕我确实有些不明不白，因为我自己很清楚，对红三手中的这块建城令，我其实并没有什么必得之心。此时之所以出现在这里，或许用心血来潮这四个字形容我的举动是再合适不过的了。但听红三的口吻，却是早料到我会来，这倒真是让我费思量了。
　　“因为你才是真正的内奸，是不是这样，过客先生？”一醉轻王侯在一旁揶揄道。
　　我不由微微一楞，我是内奸，这他妈都哪跟哪儿啊？
　　我问道：“我不明白你们的意思，阁下是否能说清楚点？”
　　红三笑道：“阁下不会忘记论战会刚开始时的事情吧，那时，你用自己所掌握的情报不仅在我们这里换走了五百万两的银子，而且还免费提供了一个内奸的消息。”
　　我皱眉道：“那又怎样，不会是你们心疼这五百万两的银子，想找个机会故意收回去吧？”
　　红三哈哈笑道：“机会？哈哈，真是笑话，你别忘了，今天可是你自己找上门来的，就算是我有心收回这五百万，但这机会可是你自己帮我们创造的！”
　　我不由哑然，这红三说的一点没错，不管他是怎么怀疑上我的，但今天确实是我暗袭在前，单凭这一点，别说五百万两银子，就是要了我的这条命，那也是应当的。当然，这前提还得要看我同意不同意。
　　我轻声一笑，道：“好了，这个先不提，你先回答我，你为什么要说我是内奸，又是怎么怀疑到我的？”
　　一醉轻王侯在一旁冷冷的哼了一声，答道：“也罢，就先回答了你，也好让你做个明白鬼。其实我们怀疑你的理由很简单，一是作为一个普通的玩家根本就不可能掌握你所说的那些消息，所以从这个角度来说，你必然也涉及到其中。第二，我们按照你所说的内奸的特征去调查时，却发现这人根本就不可能是内奸……”
　　我不等他说完，便接着道：“我给你们的不过就是一些特征而已，并没有说确定的某个人，你敢保证你没找错人？”
　　一醉轻王侯笑道：“朋友，你别忘了我们这几大盟会是干什么的，如果你给出了特征后，我们还找不出你所说的人，那岂不是也太无能了？”
　　我轻轻一笑，却是懒的在答腔，只是静静的听他说下去。
　　一醉轻王侯接着道：“但我们又仔细推敲了一番，发现这内奸确实是应该存在的，否则的话，青木那帮人没可能那么顺利的袭击了我们的人……”他说到这里，微微一笑，又道：“所以，由上面的事件和种种疑点串联起来看，我们发现内奸的嫌疑阁下最大。如果我猜的没错的话，阁下对这块建城令觊觎已久，但势单力孤之下，唯有采取将水搅混，而后再混水摸鱼的办法。第一次，你利用青木的消息摸走了第一条鱼，而且还顺便使了一招借刀杀人的计策。而今天，则是你准备摸第二条鱼的时候，只可惜，却没想到这鱼没摸到，自己却成了一条鱼！”
　　听一醉轻王侯说到这里，我不由轻声而笑，问道：“你说完了吗？”
　　一醉轻王侯皱眉道：“说完了又怎样？”
　　我哈哈笑道：“不怎么样，说实话，我今天来只是一时的心血来潮而已，和你所说的什么内奸根本不搭界。且不说你这番话有多么的荒谬和多少逻辑上的漏洞，单就查找这内奸这件事情上，我猜你们必定就找上了红一，是不是这样？”
　　红三这时却是一楞，随即皱眉道：“你嫁祸的不正是他吗？”
　　我冷笑道：“可笑，这红一虽然不怎么样，但要他去做内奸，我怕他还没这个胆子。”
　　红三道：“那你说的是谁？”
　　我依旧冷笑，说道：“我谁也没说，但若论嫌疑，比红三大的还有其人，只是你们自己看不出来，或者是忘记了。”
　　一旁久未说话的马踏连营此时却耐不住性子，高声道：“到底是谁，你他妈别卖关子了。”
　　我看向他，笑嘻嘻的道：“死人，一个曾经的死人，一个和阁下有莫大关系的死人！难道阁下忘记了吗？”
　　马踏连营先是一塄，随即明白过来，不由脸色急变，道：“你……你说的是他？”
　　（一百三十八）逃！
　　“这只是个游戏而已，死亡只意味着失去一些什么，而并不是永久的消失，在这个世界，死亡就等于再生！“我耸了耸肩膀，道：“不过也只是嫌疑而已，我可没说这人一定就是你口中的他。”
　　马踏连营皱眉而思，过了一会儿却跟一醉轻王侯低声嘀咕起什么来。
　　我微微活动了一下肩膀，体内的那几枚暗器仍刺的我隐隐做疼，看来，这玩意还挺麻烦，想要取出来得费些劲了。
　　我看向红三道：“好了，废话就不用多说了，我是无心而来，你们是有心而算，这也倒真是无巧不成书了。红大当家的，直说了吧，你们准备拿我怎么办？”说到这里，我心中却是苦笑，所谓人倒霉时，喝凉水都塞牙。今天有这一出，实在是我所没料到的，其实红三有所防备我还有着思想准备的，毕竟这是个非常时期，但我却没想到他竟然会在这里伏下了重兵，而且他所给的理由则更是有些无厘头！
　　“还真是***倒霉！”我轻轻的叹了口气，抬起头看向天空中的那轮艳阳。一股厌倦的情绪又开始在我的心中蔓延，不管怎么说，今天到底算是栽了一回。
　　红三笑了，轻轻道：“你说该拿你怎么办呢？”
　　我漫无目的的四处扫了一眼，叹了口气道：“说话就该吃午饭了，不如就此散了吧。”
　　我话音未落，红三等人都忍不住笑了起来，一醉轻王侯用看白痴的眼神瞧向我，笑道：“好主意，你这一说，我也觉得饿了。不过……不过阁下似乎过于一相情愿了，此时此地，即便是我愿意让你走，但有人怕是不愿意……”
　　“谁，是谁不愿意？”我问道：“是屋顶上的这位老兄和我身后的那位大姐吗？”
　　红三微微一楞，随即道：“阁下倒是好眼光，这人还未现身，你居然已经看出两分的来历，佩服！”
　　我不由心中苦笑，这屋上的老兄我固然不知道是谁，但这身后的人又焉能不知道她的来历？别的且不去说，单就那细若牛毛的银针我早就不知道吃了它多少的苦头。刚才那漫天的破空声响起时，我就知道这是金凤楼的大BOSS来了……唉，这丫头，下手也忒毒了点！
　　红三又接着道：“好了，时间也的确不早了，现在的形式相信阁下也认清了，这样吧，阁下只要答应我将你的来历说清楚，并且将你是怎么参与进这件事情的经过说出来，我或许会考虑着让你继续留在这游戏里。”红三说到这里，微微一笑，又道：“当然，这还有一个前提，那就是必须证实这内奸不是你。换句话来说，只要你帮我们找到这内奸，今天的这一幕我就当他没发生！”
　　我笑道：“红大当家倒真是仁义，不过你这么做有什么目的呢，仅仅就是为了找出这个内奸吗？”
　　红三正色道：“这的确是主因，相信你也知道中华会是什么样的组织，作为我来说，这样的人我是绝不能忍受的！当然，这里面也阁下的因素，抛去你那次在城外不知道用什么方法逼得太一郎自杀不说，单就今天能避开当世几大高手的合力一击，这份身手就足当自傲了……这么跟你说吧，只要阁下证明自己不是内奸，我中华会愿意提供一份相当高的职位给阁下，相信我中华会也不会辱没了阁下！”
　　我不由微微一楞，随即却高声笑了起来，说道：“谢谢老兄高看，不过还是免了吧。在下生性疏懒，这个什么内奸不内奸的也不屑去证明，也就更不愿寄于人下，各位还是爱谁谁吧……我还是那句话，时过正午，大家也都倦了，还是就此散了吧。”
　　我话音未落，周围众人都是怒色于面，红三皱了皱眉，道：“既然这样，那我们似乎只有一条路可走了……”
　　我冷笑道：“确实如此，不过我也要奉劝阁下一句，这条路可不是好走的！”
　　红三淡淡道：“不好走也要走，阁下身手的确可观，不过要想……”他这话还未说完，脸色猛然一变，又大声吼道：“动手！”
　　他这一变却是因我而变，趁着他说话的当口，我忽然发难，双脚弹起，却是连环踢向一旁的马踏连营。既然要打，又何必如此废话，这先下手为强未必一定是强，但在绝大部分时间里，这话总是正确的！
　　双脚踢出时，我又从腰带中取出连射弩，顺手朝唐十二和小林城的方向射去。我很清楚，这连射弩的威力虽大，但对这两人来说却没有丝毫的作用，我这一射为的就是能阻挡他们一会。除了屋顶上的那位老兄和身后的那傻丫头，这两人应该是我最大的威胁了！
　　我这一踢速度快到了极点，红三吼声未落，见此情形，却又急道：“先救老马。”
　　只是他提醒的虽快，却依然没有我的速度快，转眼间，我的一只脚已经触及到马踏连营的肩膀，而此时，唐十二和小林城的兵器离我还有一尺远。
　　现在的马踏连营和当初的马踏连营实在是差的太远，面对我这一脚，他没有做出如何的反应来。当下只见他面色苍白，却已是闭眼等死了，但就在这时，我哈哈一笑，单脚点在他的肩头，却是使了个柔力，借用他尚算魁梧的身躯一踩一弹，向后急速掠去！
　　我这一招本就是佯攻，强敌环伺，我首先要做的就是脱身。杀个手无缚鸡之力的鸟人有什么意思？其实，按照我此时的身手，拼尽全力一战的话，也未必就输给了他们。而且，这一战会的是当世几大高手，那位屋顶上不知名的老兄和唐十二、小林城以及小鸟那丫头，这几人的能力，比起一百多战力的NPC武士绝对不差多少，而且论实战的经验和技巧的使用，他们应该是胜出一些。这几人的战力综合起来，至少可以抵上十几名的NPC武士。按我此时的心情，我也有一战并且战而胜之的欲望！
　　但是，在这种情形之下，我所选择的却依然是先行脱身，原因很简单，因为我还不想暴露出我真实的身份！在如斯的高手面前，少了青龙匕和那些最具杀伤力却又是最简单的招势，我实在是没有必胜的把握。而当这些一经露面，别说是小鸟了，就是马踏连营也会认出我究竟是谁！
　　而最重要的是，我认准的事情就从未放弃过，红三怀里的那块建城令我一定要拿到手！也尽管它对我没有任何的实际意义！
　　我退！
　　向着小鸟的方向疾退！
　　我要离开这里，然后再卷土重来！这一战我必须要胜，而且要胜的彻底，而唯一能评判胜负的标准就是那块建城令！杀几个人，不过是一时的手段而已，何况这里的某些人我并不想杀！
　　这一瞬间，我的心中不由的有些兴奋，一如棋逢对手时的那种感觉！
　　退的时候，唐十二和小林城的匕首和短刃也尾随而至，而始终在我头顶上盘旋的那道杀气也幻为实在的刀光向我劈来。但是这一切都没有什么用，因为他们的速度实在是慢我太多，而且我又是先行一步……
　　此时此刻，唯一能对我造成威胁的只有小鸟那丫头了。
　　沿着巷道退出十来米的时候，我猛然转身，因为我已经感觉到背后那道凌厉的杀气了！
　　我转身，然后看见的是一团并无实质的黑影，这黑影迎面而来，如一团带着死亡气息的阴影！
　　还是第一次见到这丫头真正的实力，别的不说，单就这份令人窒息的杀气就已不在唐十二和小林城之下。
　　这丫头，手上的血腥怕不比我少吧？
　　一如我所料，小鸟手中使的正是她那把软剑，此时，这软剑正如一条滑空而来到毒蛇刺向我的咽喉！
　　好快的剑！
　　但我此时的眼中却根本无视于这剑，我所注视着的只是那执剑的如玉般白的柔夷小手和那一方飘舞着的黑巾上的明眸……
　　只一瞬间，那剑已经离我不过一尺远了。我忽然收步、驻足，然后轻声笑道：“你真的要杀我？”
　　仍然是这一瞬间，那剑离我有一尺远，但它终究停住了，然后我见到的是一双无比震惊，却又有着是无尽迷茫的双眼。剑停，但声音却响起：“你……你是……”
　　我大笑，趁着一瞬间的停顿，我急速的掠过她的身旁，却又在伊人发间轻轻一抚，说道：“我谁都不是……”
　　从发楞的小鸟身边掠过，我的心中却有着一丝满足感，这一幕本就在我的算计内或说是我所渴望看见的，我不信这丫头从我的眼睛中看不出些什么来……这，也正是选择从这个方向脱身的理由！
　　过了小鸟，却并没意味着我就顺利的脱身了，那身后凌厉的刀声仍是尾随不休！
　　它不休，我却冷笑，看着地上映射着的急速而来的身影，我微微放慢了身形，这最后的成败，就看这一刀所带来的效果了！
　　（一百三十九）再袭
　　鲜血崩射，这一刀正中我的左肩。虽然只有百分之十的疼痛感，但刀气入侵，这一刀所带给我的疼楚竟已超过了我的想象。我大吼一声，纵身弹起，跃上了巷道旁的屋顶，随即再次发力，沿着这屋顶发狂般的奔跑。所至之处，屋面的瓦块纷纷碎裂，奔出的身形也不在如先前那般的轻灵。
　　这一刀刚中时，我又分明听见了身后传来的一声惊呼声……这声音清脆、惶惑，却又嘎然而止。但听在我的耳中，却又如一股暖流缓缓掠过……
　　我奔出的身形越来越凝滞，肩头的鲜血也越流越多，以至于身后留下一串的血迹……但即便这样，后面的追兵也难以赶上我。奔至巷道的尽头，我脚下一滑，没能稳住身形，竟是一头栽了下去……
　　……巷道中，唐十二和小林城已经追上那位执刀的汉子，但是他们和这人一样，已经远远的被那位暗袭者甩开。虽然这暗袭者受伤极重，似是体力不支，竟一头从屋顶上栽了下去。但几人仍是收住了脚步。他们知道，这人的速度极快，这一番狂奔，彼此间拉开的距离已经超过了系统设置的安全距离，在这样的距离外，这人就算是成功的逃脱了。而接下来的，便是傻子也会做的，那自然就是找一个相对安全的地方下线，此时再追上去，除了一滩血迹，怕是连人的影子也看不见了。
　　这几人收住脚步时，红三的声音也恰好传了过来：“十二，你们不用再追了。”
　　红三皱着眉，走到同样皱着眉的一只小鸟身旁，犹豫了一下，问道：“林……楼主你没受伤吧？”他林字刚一出口，似是想到身旁还有一醉轻王侯等外人，当下便改口以楼主相称。
　　一只小鸟吸了口气，冷声道：“红会长是想问我为什么放了这人吧？”
　　红三笑了笑，看其它人并没有走过来，低声道：“我确实有这个意思，但我又明白，林组长这一组和我们的性质不尽相同，这么做必然是有自己的原因。所以这个问题实在是没必要问下去。”
　　一只小鸟微微一楞，随即淡淡道：“既然这样，那么咱们就在这分手吧，虽然这是我们两个组在这游戏中的第一次的合作，但公私分明，希望红会长别忘了事先许下的佣金。”
　　红三点了点头，道：“你放心，我一回驻地就将款子打给你……”他说到这里，微微一顿，又道：“林组长，这件事情虽然告一段落，但后面的事情怕也不简单，所以我想咱们有必要加强合作，尤其是你的情报，你看……”
　　他这话音还未落，就被一只小鸟打断了：“再说吧……你别忘了，我们两个组的性质是一明一暗，一正一奇，走的太近，对各自的发展都不好，也有违上面的初衷。”她说到这里，对站在远处的小林城做了个手势，转身便离开了这巷道，小林城冲着唐十二微微一笑，随即也跟着离开了。
　　唐十二和一旁的一醉轻王侯等人都是一楞，唐十二忍不住开口向红三道：“原来这小林城是金凤楼的人啊，怪不得会临时反水，我还以为他是会长布置的暗棋呢！”
　　红三苦笑道：“不错，他的确是金凤楼的人，不过我也是在你们在擂台上对峙的时候刚知道的，就为这个，我们中华会就得向金凤楼支付三百万两的银子。”他此时脸上虽是苦笑，但心中却知道自己占了大便宜，别的不说，单论林楚苦心积虑的在日本人中伏下这一枚暗棋，这花费就绝不止这区区的三百万。他也知道，如果不是这建城令实在太过重要，林楚也绝不会主动的亮出这枚暗棋，而事实证明，这一枚棋子的确起到了至关重要的作用。想到这里，红三心中对林楚也是暗暗钦佩，果断、坚决也不用去说了，单这份深谋远虑就比自己强上太多，这一枚暗棋怕是在游戏之初就已经伏下了吧？
　　红三看向身旁那执刀的汉子，向一醉轻王侯和马踏连营介绍道：“两位，我先介绍一下，这位叫无名，是我中华会唯一没露过面的高手。”
　　唐十二在一旁忽道：“也是我的师父。”
　　唐十二的师父！
　　一醉轻王侯和马踏连营都是吃了一惊，这是一个什么概念呢？唐十二的身手已经是有目共睹，他们虽然知道这位无名身手还在唐十二之上，但也没想到竟强得可以做唐十二的师父。这一瞬间，两人在感慨中华会的实力深不可测的同时，也深深疑惑着红三为什么不派此人参加论战会。
　　红三笑了笑，他已看出这两人的心思，道：“两位都知道，这游戏的水太深，而浮在水面上的敌人永远都不是最可怕的，所以，为了对付那些隐藏在水底的可以发出致命一击的敌人，实在是有必要保留一些实力。”
　　一醉轻王侯忽然叹了一声道：“不错，三哥说的对极了，就象刚才那位小林城，天知道这黑面凤凰手底下还有多少这样的暗棋！”他顿了一顿，又道：“不过刚才那一幕也实在太奇怪了，这黑面凤凰应该是能堵住那位过客的，她为什么……”
　　一旁从未开口的无名忽道：“她堵不住，那人想要走，这里谁也堵不住他，或许黑面凤凰早已看出了这点，她如果硬堵下去结果只能是一个死字！”
　　马踏连营不以为然，道：“那人哪有你说的这么厉害，他还不是被你砍了一刀吗？”
　　无名皱起眉，眼中有些迷茫，道：“我确实是砍了他一刀，但不知为什么，我总感觉有些地方不妥，这人……这人……”他说到这里，想不出究竟以什么样的言语才可表达出自己心中的感觉，是以一连说了好几个‘这人’。
　　红三忽道：“这人没有杀气！”
　　无名一拍掌，恍然道：“不错，就是这样，这人身手可说绝不在我之下，按理说动手之时，杀气必然外泄。但奇怪的是，这人无论是刚才的暗袭也好，还是后来的逃离也好，我竟看不出他有一丝的杀气。真是奇之怪也！”
　　红三吸了口气，道：“好了，这人我们多加注意就是，现在还是先离开这里吧。回去之后，还有很多的事情等着我们处理。”
　　从上午的青龙城广场开始，至此时刚刚发生的一幕，无一不是奇之又奇，诡异难测。众人都觉得自己的脑子似乎已经转不过来了，现在最需要的就是好好的喘口气，然后在坐下来慢慢的理顺其中的脉络。如这建城令究竟如何处理，如那内奸到底是不是另有其人等等……
　　……从墙头晃悠着身躯栽下去的时候，我顺着腋下望向追来的几人，从他们的表情来看，应该是放弃了对我的追击。我不由松了口气，这样也好，倒省我在装模做样的跑上一段。我轻一提气，轻灵的翻了个跟头落在地上，然后从腰带中取出伤药拍在肩膀上。刚才的那一刀正是我故意挨的一记，说实话，这几人的身手极为高明，况且其中还有我不想杀的人，刚才若是一战，胜负且不论，这建城令算是泡汤了。而现在，我示敌以弱，故意挨上一记，虽然他们心中免不了会有些疑惑，但我料他们决不会想到，此时的我还要杀他们一个回马枪！
　　这一刀，换的就是这一个机会，一个使他们麻痹的机会！
　　不过话又说回来，这一刀的威力确实超过了我的想象，要是换了普通人，单这伤势就足有几天爬不起来。但对我来说，在伤势下还能正常的行动，这本就是一个杀手必备的素质，更何况这只是游戏中的伤，虽然免不了有些疼痛和不便，但却绝不会影响我的行动。
　　将伤口草草处理后，我不在怠慢，沿着另一条路向中华会的驻地飞快的奔去，我必须要赶在他们之前赶到那里。若我猜得不错的话，经过刚才的事情，小鸟那丫头必然不会跟着去中华会，到时只要她不在，那里的人又有谁杀不得呢？而且在中华会的驻地前，红三等人必然是最为松懈的时候，那时再来一次暗袭，红三纵然是聪明绝顶，怕也不会算到有人敢在那里动手吧？
　　及至中华会的驻地前，我先隐身观察了一下，却见驻地前除了NPC守卫之外，更有几个头目模样的人在那翘首张望，很显然，他们此时等的必定就是红三！
　　此时已过正午，我慢慢的靠近驻地的另一端，趁人不注意的时候，掠上墙头。随后在慢慢匍匐前进，缓缓的靠近了中华会的正门……
　　正当我在正门的附近找到地方潜伏下来时，远处已经现出了几个拽着长长影子的人，阳光下，这些人的脸上有着一丝的疲惫，但也有着一丝的兴奋。在驻地前，除了守卫之外，所有的人都发了一声激动的叫喊，兴奋的向着这些人迎了过去！
　　我看着这群人，心中暗暗默念着……再走两步，再走两步，再来三米的话，这建城令就该换个主人了……
　　（一百四十）红三之死
　　如我所料，小鸟这丫头并没有跟着来，而且连那小林城也不见了，这倒是让我少费一点劲。
　　红三在众人的簇拥中缓缓的向门口行来，与他并肩同行的只有一醉轻王侯与马踏连营，唐十二和那位砍了我一刀的汉子只远远的站着，两人脸上都显出一丝的疲惫。趁着红三还未进入我最佳的突袭地点，我多看了几眼那砍我一刀的汉子。这人四十左右，相貌平凡，与站在他一旁的唐十二相比起来，几乎可以用平庸两个字来形容。但我却知道，在这平庸的外表下，这人究竟有多么的恐怖。如果抛去我与烤肉合体后所获得的加速度，与这人公平一战，我想，我最多也就有六分的胜算！
　　此时，这人远离了红三，正是天也助我！
　　只一呼吸间，红三发出爽朗的笑声，已经来到了我隐身的下方，再有几步，他就该进入这中华会的正门了。
　　我轻吸了口气，从隐身处如脱兔般掠出，掠出时，我的手上已经将那柄黑刺拿在了手上。
　　这一掠的速度极其惊人，这也是我第一次竭尽全身的力道发出的突袭，这一瞬间，这从所未有的速度甚至让我自己都感到了一丝的晕眩……当我冲到红三的面前时，所有的人甚至还未发现我的到来，在他们的眼中，只感觉有一缕微风轻轻拂过 ……
　　“会长小心！”这一声大吼是那执刀的汉子发出来的，只可惜，此时的他离我实在太远。
　　手中的黑刺进入红三的肩膀的时候，红三的脸上依然挂着笑容，这倒并不是他有多么的从容，而是在我这种如鬼魅般的攻击前，实在是来不及转换自己的表情。
　　周围的人都已在惊呼，我却心中冷笑，这样的情形下，他们除了发出一声徒唤奈何的惊呼声之外，他们还能做些什么呢？
　　黑刺直穿红三的右肩，我随即放手，但去势却依然不减，等绕到红三的身后，我抓住带着斑斑血迹的黑刺，反手拔了出来。然后再刺入了红三的左肩，这黑刺本就是前后可用！
　　眨眼间，红三双肩被刺，已经等同于一个废人。而这时，周围的众人终于是反应了过来，于是大小的惊呼声变成了气急败坏的怒吼声，而在远处，那曾经让我感到忌惮的刀气也由远及近，向我袭了过来。
　　我高声狂笑，揽住红三的腰将他高高举起，厉声道：“红三在此，谁***敢上来？”
　　这一喝，所有的人都呆立当场，就连那一缕刀气也犹自不甘的收回。所谓挟天子以令诸侯，又所谓投鼠忌器，此情此景之下，这周围的众人眼巴巴的看着我手中的红三，却是没有一个人再敢走上前一步！
　　红三此时虽然双肩被废，但嘴巴却依然能说话，他被我举在空中，但那一份气势也依然不弱。
　　“不过是个游戏，大家不要顾着我的性命，先拿下这人再说……”
　　红三一言既出，但周围的众人却依然不敢妄动，只彼此相互焦虑的看着。而一旁的一醉轻王侯和马踏连营终是会外之人，他们虽然有心将我拿下，但终究不好越俎代庖。
　　“都***别楞着了，快动手啊……”红三见众人没有反应，忍不住怒骂一声。
　　只是他这话音未落，我却哈哈一笑，将他放在肩头，竟是转身就跑。眼看着中华会里涌来大批的人马，那打头的就是茶博士，按现在的情形，我就是拿到了建城令，怕也走不出这中华会！此时不跑，又更待何时？
　　众人本是慌乱中，我这突如其来的一走，又是出乎了他们的意料。本来挡住我去路的几名中华会的成员见我扛着红三向他们冲来，又惊又怒，但却是慌忙的将手中的刀剑缩了回去，生怕伤着自家的BOSS。是以，这本就不甚严密的包围圈，被我轻易的就冲了过去！
　　这中华会驻地前就是城中大道，再加上这是帮会驻地，少有其它的玩家，所以这一路疾奔并没有遇见任何的阻碍。此时，我肩膀上虽然扛着一个红三，但竭尽全力向前奔时，这身后的人竟没有一个能追得上我！
　　起初，虽然没人能追得上我，但仍有几个高手能远远的跟着，但奔出两三里地后，身体内的潜能起了作用，我竟是越跑越快。于街中穿行时，周围的玩家只见一个相当‘庞大’的黑影自身边呼啸而过，却根本就看不清是人还是什么怪物。在奔出一条街后，我身后只隐隐传来几声喝骂声，而这喝骂声也渐渐消失，直至不闻----那几位中华会的高手终于是放弃了！
　　但这一番狂奔也将我累的够戗，半个小时后，在青龙城外的某个隐秘的地方，我将红三随手扔在草丛中，然后俯下身子大口大口的喘着粗气。由于急剧的摩擦，我背后的伤口又裂了开来，血水混着汗水涔涔的流下。
　　喘了几口气，我一屁股坐在红三的身边，也懒得处理伤口，而是取出烟来点上，狠狠的抽了两口。
　　“阁下好身手，来去如风，竟将我中华会视若无物，真是不得不佩服！”
　　红三躺在地上，形容虽然有些狼狈，但那份久为人上的气势却依然不减半分。
　　我笑道：“好说，好说。”
　　红三道：“阁下身手不仅出色，这份心思也是超越常人，说实话，阁下刚才在我中华会门前来的这一出，实在是太出乎我的意料了……”他说到这里，却是苦笑起来，又道：“看来，中午在那巷子中，无名砍你的一刀，怕也是你故意挨的。”
　　我点了点头，道：“那人叫无名吗？倒是个少见的高手！”
　　此时的红三虽然说话正常，但因失血过多，再加上这一路的折腾，脸色却是愈渐苍白。我心中轻声一叹，将烟杆递到他的嘴边，道：“来一口？”
　　红三摇了摇头，道：“说吧，朋友，我要怎样才可以换回这块建城令？”
　　我皱眉道：“为什么不是换你的命呢？”
　　红三苦笑道：“这不过是个游戏，一条命算什么。对我来说，这建城令高与一切，为了它，再死个两三次那也没什么的。”
　　我不禁冷笑道：“好一个没什么！那我问你，若是要你用现实中的生命来换它，你肯不肯？”
　　红三一楞，沉吟片刻后道：“我若说肯，你相信吗？”
　　红三说这话时，脸上神色从容、淡定，并没有任何的虚伪。我紧紧的盯着他看了一会，吐了个烟圈，却是没有在说话。
　　红三见我没有说话，又接着道：“朋友，你应该知道我为什么会执着与这块建城令。咱们长话短说吧，等我转世之后，我要拿什么才可以换回它？”
　　我淡淡道：“你有没有想过，我如果肯答应你的话，也就意味着我同样可以放过你，为什么要说转世之后呢？你就这么肯定我今天会杀你？”
　　红三呵呵笑道：“你想不想杀我，这我倒不敢肯定，但不瞒你说，我今天既然被你抓住，死一回已是必然，即便是你肯放了我，我也要自己做个了结。”
　　我皱眉道：“这话怎么讲？”
　　红三微微叹了口气，道：“朋友，你应该知道我中华会的性质，做我这一行的，不成功则成仁。你想想，我今天要是失去了建城令，但自己却安然的回到了中华会，这以后还能领导谁？别人就是不说，我自己心里的这一关也是很难过去的。所以，今天被你抓住，这转世就已经是免不了的了。”他顿了一顿，又道：“跟你说实话吧，这一死不过就是游戏中的一条命，对我来说几乎没有任何的影响。不同于普通的玩家，他们转世后损失的不仅是装备和等级，还有时间和以前的环境，而这一切对我来说都不重要。我也不怕转世后，自己的会长的位置被别人取而代之，中华会不同与别的帮盟，相信你也知道这一点。所以，这种种的原因加起来，我这一死已是必然。虽然再回来总有些麻烦，但这似乎已是必然的程序，我这做会长的也不例外！”
　　我轻声一笑，道：“你这话里的意思可真够虚伪……不过，你既然能明白的说了出来，倒也显得够直白。”我顿了一顿，又道：“或许……或许该说你所从事的职业够***虚伪才对。”
　　红三笑了笑，也不反驳，道：“朋友，说句实在的吧，我要拿什么才能换回这建城令？”
　　我沉吟片刻，淡淡道：“你先闭上眼睛。”
　　红三一楞，道：“闭上眼睛？”
　　他这话问完，却见我不说话，苦笑一声后无奈的闭上了眼睛。
　　我收起烟杆，贴近红三耳边轻声笑道：“你记住了，我叫过客，想要知道拿什么可以换回建城令的话，等转世后呼我吧！”
　　红三听我并没有做出直接的回答，脸上表情明显一征，眼珠转动刚想睁开眼睛，却忽然感觉一丝凉意从颈脖处极快的掠过！这凉意来的快，去的也快，等他再想睁眼时，却发觉自己的身体猛然向下一沉……
　　随后，红三只感觉到自己的意识与身体脱离开来，身体越来越沉，渐渐的直似要堕入那黑沉的大地……而这意识却越来越轻，轻的甚至可以随风飞舞，直上九云霄……
　　我轻轻叹了口气，将青龙匕上的血渍缓缓擦去……这一刀下去，红三的整个头颅被轻灵的割下，想来没什么痛苦吧？
　　这应该是我重返游戏后第一次用这青龙匕，或许是上次救我时元气大伤，再次品尝到鲜血的青龙匕并没有往常那般的兴奋。我也同样的没有丝毫的兴奋，无论如何，这红三毕竟不是我想杀的人。转变后的红三似乎让我厌恶，让我鄙视，但我却清楚的知道，在内心深处我依然还是敬重着他。家之为家，国之为国，正是因为有许多他这样的人，也尽管他们失去了自我……不过话又说回来，也只有在这游戏中，我才可以厌恶他、鄙视他，换了现实中，我一个为钱卖命的杀手，又有什么资格去厌恶、鄙视他呢？
　　我微微摇头，收起了青龙匕，这游戏中，除了红三，怕是再也没几个人能让我动用青龙匕了。青龙匕的这轻轻一挥，红三他确实配得上！
　　拾起红三掉落的腰带和物品，等他的尸首渐渐隐去后，我原地下了线，我甚至没有看一眼建城令是否就在那腰带中！
　　接连几天没有好好的下线休息了，下了线后，照例的功课后是饱餐一顿，然后我打开了电脑中的邮箱。
　　但令我奇怪的是，邮箱中依然没有黑八的信件。算起来，已经有好几个月的时间我都没收到黑八的讯息了，这是怎么回事呢？是他那里出了什么问题，还是他找到了更好的杀手来取代了我呢？
　　只是，在这个世界上，能取代我的杀手似乎还没有几个吧？尤其是现在的我，如果做个测试的话，我相信现在的我至少可以很轻松的击败三个半年前的我。但很可惜的是，自从几个月前，我的格斗技能有了大幅度提高后，竟没有一个机会让我来真正的检验一番。
　　因为没有收到黑八的讯息，我不免有些郁闷，索性蒙头睡了一觉。睡之前又想，等红三转世后再次回到中华会，至少也得游戏中的一个星期之后。干脆趁这时间休息几天，然后在回到游戏中再和他好好的讨价还价一番。
　　我已经打定主意，这建城令对我实在没有什么意义，倒不如利用它换一些实在的玩意，比如说我寻找已久的白鹤传说中的装备……当然，究竟是给别人还是给红三，总是要看我的心情，只要不落到天朝以外的玩家就可以了。这东西现在是个宝，但有一便有二，第二块建城令在不久的将来必然还会出现，这游戏里的趋势并不是我可以阻挡的，更不用说去改变了……
　　这一觉睡的极香，但是却梦见了小鸟那丫头……
　　（一百四十一）救人
　　两天之后，我再次登入游戏。但这次在进入游戏之前，我花了两个小时浏览了一下论坛上的帖子。虽然我对逛论坛仍然是不太感冒，但所谓知己知彼，对游戏中的形式做一些大概的了解也是十分必要的。在上论坛前，我猜想论坛上必然有两个话题比较火，第一自然就是青龙城广场上的那一次疯狂和建城令最终的下落。而第二个话题应该就是红三的转世了。
　　但让我没想到的是，关于青龙城广场上的那一幕和建城令的下落的帖子确实是充斥了整个论坛，有叫爽的，有痛骂的，不一而足。但惟独关于红三转世的消息并没有任何的帖子！显然，中华会对红三转世的消息已经严密的封锁了起来，这虽然让我有点吃惊，但一想这本就是中华会的人最惯用的手法，心中也就释然了。出于红三已经死在我手里一次，我也并不打算将这个消息泄露出去，再说，即使现在宣扬了出去也不会起什么作用，按照时间和中华会的办事效率来算，红三转世后，现在应该又以原来的面貌回到了中华会。
　　据论坛某些所谓的权威人士的不完全的统计，这次论战会的决赛期间，青龙城广场上大约有四千多名的玩家死于那次莫名而又疯狂的械斗，而其中外国玩家竟占了百分之三十强！当然，这百分之三十的外国玩家其中绝大多数应该说挂的相当的冤枉，原因就在于，他们在一个错误的时间里出现在了一个错误的地点，而更重要的是，他们还共同拥有了一个叫‘外国玩家’的头衔！
　　而在论战会的第二天，又发生了一件事情是我完全没想到的。那就是东亚社团的彻底分裂。但是就情形来看，称为分裂似乎不大妥当，因为现在的东亚社团完全被韩国人掌控在手中。这件事的起因同样是原于论战会，那天在决赛的擂台上率先冲上擂台的正是日本人，在天朝的地界里举办的盛会，天朝的玩家又怎会容忍日本人来捣乱？也尽管没有人能证明冲上擂台的日本人就是东亚社团的人，但由于种种的因素和日本人挑衅在前，于是乎，所有在青龙城里的日本玩家或多或少的都受到了不同程度的攻击，而东亚社团更是首当其冲！
　　据论坛上的帖子介绍，当天围住东亚社团的天朝玩家高达一万多人，也幸亏东亚社团的驻地是在城郊，否则的话青龙城内除了广场之外还真没地方容纳这许多的人。据介绍，当天的天朝玩家全是自发组织起来的，并没有什么大型的组织参与其中，不过对于这种说法，明眼人根本就不屑一顾。在这青龙城内，如果没有几大帮盟的许可或是暗中支撑，很难想象会有如此大规模的集会。而更重要的是，东亚社团中的日本人和某些帮会还有生意上的来往，如果不是这些帮会放弃了自己的盟友的话，普通的玩家根本就没有机会上演这一出。
　　当天的天朝玩家们高呼着‘日本人滚出天朝’的口号将东亚社团围困了整整两个小时，并且发出了最后的通牒，限日韩玩家在一小时内解散东亚社团，否则的话将进行有史以来第一次的自由玩家对帮会的攻击！
　　面对这种情形，日本玩家自然是走为上，面对上万的群情激愤天朝玩家，没有人出来逞一次英雄。只是在走之前，他们和韩国人做了一笔买卖，他们让出整个东亚社团一半的拥有权，但是却要求带走社团内一半的资金。面对落水狗，一向比较温柔的韩国人却露出了狰狞的面孔，一翻讨价还价之后，他们只让日本人带走不到一千万两的银子。据消息灵通的人士介绍，这一千万还不到日本人要求的五分之一，就更别说那块难以用金钱来计算的社团驻地了！
　　整件事情最后的结果是所有的日本玩家在一天内全部撤回了亚服，而韩国人则请出了几大盟会的BOSS摆平这次事情，将东亚社团彻底的掌握在手中！当然，在论坛上也有很多的玩家在猜测几大帮盟在这次事件里究竟起了什么作用，以及得到了多少的好处，只是猜测终究是猜测，谁也无法得出最后的结论。
　　浏览完论坛上比较热门的帖子后，我不难得出这么一个结论。那就是这次东亚社团的事件完全是又中华会和玲珑阁所操控的，原因很简单，那就到目前为止，他们仍未能确定那个内奸究竟是谁。从某种意义上来说，这个内奸不管是谁，他生存的土壤就是日本人，既然短时间内无法确定这内奸是谁，那么不如趁着论战会事件，来个釜底抽薪，先铲除这内奸生存的土壤，然后在慢慢查找、收拾他也不迟！
　　我之所以认为这次事件是有中华会和玲珑阁操控的，而没有提到歃血盟，是因为歃血盟和东亚社团里的日本人本就有千丝万缕的关联，这一次的行动，歃血盟必定是竭力反对。但有红三和一醉轻王侯站在那里，那位老马先生怕也只有哑巴吃黄连，有苦自知了。
　　再次上线后，还未等我站稳，系统的提示音边告诉我离开游戏的这几天，我一共收到了几十条的留言。
　　我现在身处的地方是青龙城外的一片树林，因为上次下线时，伤口没有再次处理，刚上来时，肩膀后的伤口仍向外渗着血。我取出伤药简单的处理了一下后，便坐在地上翻看起留言来。
　　留言的人几乎全是我所预料到的人，除了将军和CCTV问我的行踪之外，留言最多的就是茶博士，想必他已经从红三那得到了完整的信息。而就在游戏时间的昨天，红三也给我留了言，看来他已经回到了这个游戏。至于他和茶博士留言的内容大致相同，全是约我出来谈一谈，并保证这次见面只谈生意，不说恩怨。过去种种，就当没发生，并又说如果我愿意的话，他们将腾出一个副会长的位置虚席以待！
　　看了红三的留言，我不由一笑，看来这块建城令的价值还在我想象之外，只是究竟要拿它换什么，说实话，我心中仍是拿不定主意。如果只是换白鹤传说中的装备，未免吃亏太多，但如果不换的话，其他的装备可能还没有我看得上眼的。至于拿这块建城令去换钱，我则根本没做过这样的打算，一是我并不缺钱，二是因为这块建城令死去的玩家实在太多，拿它换钱，自己都觉得有些无聊。
　　翻看着红三的留言，我沉吟了片刻，然后给他发去条消息，告诉他先找到白鹤传说中的装备后再来和我谈这笔生意，不管怎样，神兽传说的任务总是我玩这游戏的主线。
　　翻看到留言的最后一条时，我不由的楞住了，就在我上线前的一刻钟里，小鸟那丫头居然也给我发了条消息。看这情形，她必定是从红三那里知道了我的名字。这丫头的留言很简单，只有三个字：你是谁？
　　想起那一天在巷道中，我冲过这丫头的身边时，她那种茫然、迷惑的眼神，我不由从心底涌一起一股恶作剧后的快感。想了想，我回了她的消息，我这消息也很简单，同样是三个字：你猜猜！
　　给小鸟回了消息后，我抬头看了看天色，这上线的时间没算好，此时已经是傍晚时分。我从腰带中取出备用的衣服换下身上早已破败不堪的烂布条，然后施施然的顺着小路踱进了青龙城。此时进城，正是大快朵颐的好时辰！
　　刚进城，便发现身后有人暗中盯梢，而且还不止一路的人马，细细算一下，至少有四五路的人跟在我身后。
　　这种情形早在我预料之中，这些人无非就是玲珑阁和中华会、又或是歃血盟和金凤楼的人。那天的暗袭和再袭，他们的BOSS都有份看见，我的形象想必也被画了图形，再加上我怀中的这块建城令，这一进城就享受如此高规格的待遇，那也是想当然的事情。
　　我依旧是慢慢的踱着方步向前走，对身后的尾巴看都没看一眼。而我之所以如此的张扬，目的就是要让他们看见我。因为我隐瞒了上个身份已属无奈，这一次我不想在躲谁，也没必要再躲谁。至于谁想要这块建城令，那则要看他有没有这个本事了！
　　正施施然的走着，忽然旁边跑过一人，这人与我擦肩而过时轻声道：“跟我来。”
　　我微微一楞，这人不是别人，正是那胡说老头。一楞之后，我随即苦笑，这老头想必是知道我得了这块建城令而找上门来的……这老头，还真是哪有乱子哪就有他啊！
　　随着这老头拐进了一条小巷，还不等我开口，他一把拉住我的手，急道：“帮我救个人！”
　　我一楞，左右看了一眼，那意思是说这地方不方便说话，胡说老头又急道：“没关系，声音已经被我屏蔽了！”
　　我笑了一笑，顺口道：“我只杀人不救人，老头你找错人了！”
　　胡说紧皱着眉头，说道：“别开玩笑，我是说真的。”
　　我仍是一笑，道：“我也是说真的啊。”
　　胡说老头一跺脚，道：“老弟，这人命关天啊，没多少的时间了，你静下心来听我说好不好？”
　　我皱眉道：“老头，你要救谁啊？这不过是个游戏，死就死一回吧，有什么大不了的？”
　　胡说一摇头，长叹了一声道：“我要你救的不是游戏里的人，而是现实里的人。”
　　我不由吃了一惊，随即冷声道：“老头，你太看得起我了。现实中救人，这轮的着我吗？我看你有这时间，还是早点找警察办这事吧！”
　　胡说紧紧的盯着我，咬牙道：“你曾经说过，你可以为我杀一个人。无论是现实还是这游戏中，我问你，这个承诺现在还管不管用？”
　　我耸了耸肩，道：“是，我是答应过，不过你不觉得我这是在开玩笑吗？老头，现在可是法制社会，你当杀一个人象杀一只鸡啊，想杀就杀？”我顿了顿，又道：“说真的，你还是想想其它的法子吧。”
　　胡说冷笑道：“干你这一行，讲究的就是一个信字，你不会忘了自己的行规吧？”
　　我苦笑道：“老头，你这人还真是单纯的可爱，我说我是杀手，你还真当我就是杀手啊？再说了，我就是一个杀手，当初答应你的可是杀人，而不是救人，这一点你也没忘记吧？”
　　胡说此时已是满脸赤红，一跺脚，怒道：“不管了，不管了，反正你得帮我救人，我还不怕告诉你，虽然我没在现实中见过你，但我却知道你实实在在就是个杀手……”
　　他话未说完，已被我一把揪住了衣领，我冷冷的看着他，道：“你知道？你知道什么，你又是怎么知道的？”
　　胡说一声冷笑，道：“别吓唬我，我老头子一把年纪了，谁也吓不着。老实告诉你，只要你这次帮我救人，我会告诉你一些有用的事情。否则的话，我连你就是刺的事情也宣扬了出去……你还别不信，我真说了出去，我看你怎么面对那只小鸟。”老头说到这里时，言语间竟隐隐的有一丝的得意。
　　我呆了一呆，道：“你……你连我和她的事情也知道？”
　　胡说老头叹了口气道：“这本是你们之间的事情，也轮不到我老头子插手，但事情紧急，我也顾不上了……小子，这么跟你说吧，只要你帮了我这一次，我把我所知道的东西都告诉你。”
　　我皱眉道：“我怎么知道你告诉我的事情对我有没有用呢？”
　　胡说沉吟了片刻后，说道：“我说一个字，但你听了这个字后，不可以再问我什么，只管告诉我你答应不答应，行不行？”
　　我看着胡说的脸，见他神色焦虑中带着一丝的诚恳，当下便点了点头。
　　胡说吸了口气，伸手比画了一把刀的样子，然后说道：“林！”
　　林！
　　林家手刀吗？
　　（一百四十二）绑架
　　我心头剧震，脱口道：“你是怎么知道的？”
　　胡说静静的看着我，道：“咱们说好了的，不要问我为什么。”
　　我长长吸了口气，此时天色已黑，很多的玩家趁着这时候下线去休息了。周围来往的行人少了，空气也显得清新了一些。但这清新的空气进入我的肺叶，却依然不能使我平静下来。
　　林家手刀，这世上还有多少人知道它的存在呢？
　　其实有人知道林家手刀的存在并不让我如何的吃惊，因为在杀手这一行里，林家的人几乎等于一个传说的存在，几百年来，记不清多少次的暗杀和狙击，林家的人就从来没有失过一次手！而林家手刀也是这传说里的一个重要的组成部分！
　　从某种意义上来说，知道林家手刀和见过林家手刀是两个概念，知道的仅仅是知道，而见过的除了林家自己人之外，无一例外的都去了另一个世界！而今天，就在此时此刻，一个姓胡的老头却在我面前说出了林家手刀，是的，他并没有见过真正的林家手刀，但是他当着我的面说出一个林字的时候，这和他亲眼看见几乎没有任何的区别！
　　猛然间，我感到了一种深度的恐惧感，这感觉并非是来自与对死亡的恐惧，而是原自于一种无力和无奈带来的沮丧。这就好比，我将自己裹的严严实实的走在大街上，自信没有任何人可以看穿我深藏在衣服下的躯干，但忽然间却发现，这走在大街上的行人居然都有一双可以透视的眼睛。而更可笑的是，如同一个小丑的我却不自知，依然无知无畏的穿行于这熙熙攘攘的人群中！
　　胡说行人叹了口气，说道：“我刚才说过了，只要你答应帮我救人，我就会告诉你我所知道的一切……还有，很多事情也并不是你想象的那样，比如你现在心中的感受也未必是事情的真相……我这么说，你明白吗？”
　　此时，因为多年来的心理训练，我已经渐渐的平静了下来，深深的吸了口气后，我看着胡说道：“说吧，救谁？”
　　胡说眼中立即闪现出一丝激动的光芒，结巴道：“你……你答应了？”
　　我苦笑道：“我这人好奇心重，尤其是是关于自己的事情，老头你算抓住了我的痛处……说吧，到底救谁？”
　　胡说叹了口气，眼中却又闪过一丝悲伤，道：“我孙女。”
　　我皱眉道：“你孙女？这到底是怎么回事情，你说清楚点。”
　　胡说点了点头，接着说道：“昨天下午，我孙女放学时被人绑架了，绑匪给我的期限是四十八小时，按时间算，现在离最后的期限只有二十个小时了。昨天我一接到绑匪的电话，就一直守在这游戏中，谁知道你一直没出现。幸好刚才收到了你上线的信号，所以我就……”
　　我皱着眉毛打断了胡说的话，道：“这不过是一件普通的绑架案，你为什么要找我呢，有这时间，可能警察已经救出了你孙女……”说到这里，我忽然感到哪里不妥，又道：“等等，你刚才说绑匪给了你四十八小时，但却没说他们的要求是什么，难道……”
　　胡说苦笑着摇头道：“不错，这正是我没有求助于警察而是来找你的原因。不瞒你说，绑匪要求的并不是金钱，而是要我交出平行空间的核心智能。你应该知道，能提出这样要求的人绝不是普通的绑匪，我怀疑甚至有可能是国际间谍！所以，在这种情形下，普通的警察是对付不了他们的。”
　　我奇道：“这个什么核心智能不是已经在游戏中运行了吗？”
　　胡说解释道：“他们要的是核心智能的原始数据，而只要掌握这种数据，他们就有可能破解出整个系统下一步……”
　　我皱起了眉毛，打断了胡说的话，道：“好了，这个就不用解释了，我对这些不懂也不感兴趣……不过有一个问题我想问问你。”
　　胡说道：“你说。”
　　我沉吟片刻后道：“有一个问题我想不明白，你作为一个……嗯，可以说是国宝级的科技人员，你，还有你的家人都应该受到某方面的保护才对。咱们退一步来说，即使是因为出了某种差错，你的孙女被人绑架了，但事发之后，没有道理这些人一无所知啊？而且作为你来说，你应该很清楚自己面对的是什么样的绑匪，我想，在面对这样的对手时，你不可能不向某方面汇报情况及至请求援助。”我说到这里，耸了耸肩，又接着道：“我不管你是怎么知道我的来历的，但有一点我必须说清楚，我这人行动向来是独来独往，不受任何人的约束，也不想被人知道我的行踪。所以，在我正式答应你之前，请你仔细的回答我这个问题。”
　　胡说点了点头，叹道：“你猜的没错，我孙女被绑架后，我确实在第一时间就向某方面汇报了这件事情，而且他们现在也正在为这事奔忙着。”
　　我皱起眉头不悦的道：“那你还来找我干什么？难道是想把我送给那些人吗？”
　　胡说苦笑道：“你别急啊，听我把话说完好不好。不瞒你说，关于这个核心智能的数据只有我们国家有备份，而我们对外宣称原始数据已被销毁，不存在任何的备份。但不知道这个消息是怎么泄露出去的，竟然有人找上门来了。所以，某些方面的意思是不惜一切代价也要将这些人留在国内，不至于将这个消息外传于其它的国家……”
　　我冷笑道：“不惜一切代价？这有用吗？这些人不可能只是一个小团伙，在他们的背后必然还有一个大型的组织，或许是国家也不一定，即使留住了这些人，却又有什么用呢？”
　　胡说苦笑道：“即使有百分之一的可能，也要尽百分之百的努力，这是我们的原则，也是宗旨。在没有确定对手到底是谁之前，我们总是要做最周全的打算。或许这帮人真就是一个小团伙也说不定呢！”
　　我问道：“这个不惜一切代价的意思是不是也包含了你的孙女呢？”
　　胡说黯然的点了点头，随即又道：“虽然没有谁明说，但我也是能猜到的，毕竟国家的利益高于一切，我所能做的也只有……”
　　我冷笑道：“你所能做的只有来找我，是不是这样？这，才是你找我真正的目的吧？”
　　胡说苦笑道：“是，我只有请你出面救我孙女，而且是在秘密的情形下……至于刚才什么警察的借口，倒也不是我故意敷衍你，这里面实在是有太多的事情不适合你一个外人知道的。”
　　看着胡说沮丧焦虑的神情，我不由在心中微微一叹，说道：“既然话已经说到这份上了，那么我有两件事情要提醒你。这一就是，你只有告诉我越多的消息，我就越有可能救出你的孙女，所谓知己知彼，我相信这个道理你应该懂。至于第二个嘛……”我吸了口气，紧紧的盯着胡说道：“第二则是请你做好心理准备，既然对手不是普通的绑匪，那么根据这些人作风和他们的行动准则，你的孙女现在有一半的可能已经不存在于这个世界上了。”
　　胡说听了我这话，脸上肌肉猛的抽搐了几下，好半晌才道：“我……我已经有所准备，其实在你说这话之前，就已经有人提醒我了。一半？嘿嘿，只怕是两三分之一的希望都没有了……”胡说哀笑几声，又道：“但我又能做什么呢？所能做的只有尽一个做爷爷的本分罢了。我……我……”
　　看着胡说老头痛苦的表情，我拍了拍他的肩膀，道：“老头，先别忙着痛苦，告诉我你所在的城市……如果我猜的不错的话，你应该在B市，这样的话，我做飞机三个小时就可以到达那里。”
　　我顿了一顿，又道：“还有你现在手头所有关于绑匪的线索都告诉我，怎么和他们联络，还有交货的地点，这所有的一切我都要知道。”
　　胡说到底是久经风浪的人，即刻又冷静了下来，道：“这样吧，你先来B市，但为了你的行踪考虑，我也不去见你了。你可以将脑波仪带在身边，我们随时在游戏里联络。至于其他的线索，我还需要一些时间，等你到了B市时我在告诉你。你也知道，我现在所有的线索都是来自某些方面，而这些也不是你在短短十几个小时就能解决的，他们才是这方面的行家。”
　　胡说顿了一顿，又道：“到时我尽量给你最详细的资料，你所要做的就是救人，我也不希望你和某方面有什么摩擦。”
　　我点了点头，认可了他的计划。随即又淡淡的道：“老头，你记住了，这件事情我帮你去做，而且还可以向你保证，只要你的资料正确，还有你的孙女还活在这世界上，我绝对会将她带给你。不过，我也希望你能信守自己的承诺，记得自己曾说过什么话……你应该知道，我既然能救一个人，也同样能杀这个人！”
　　胡说苦笑道：“这算什么，是威胁吗？”
　　我轻声一笑，道：“这不是威胁，绝对不是，我说这句话的意思只是想让你认清事实……作为一个杀手，我从来不会威胁人，因为对于我来说，人是用来杀的，而不是用来威胁的。”
　　说完这句话后，我轻轻拍拍这老头的肩膀，随即便呼出系统框选择了就地下线。
　　摘下脑波仪后，我躺在床上并没有立即起身，而点了根烟抽了起来，真是没有想到，刚上线不过游戏里的一个小时居然又退了出来，而这原因却是原于一个该死的老头让我做一件该死的事情。而更让我无奈的是，这该死的事情我却又偏偏无法拒绝，这倒并不是我有多么的悲天悯人，要去拯救一个未知生死的小女孩，也不是可怜胡说老头有可能白发人送黑发人。而实实在在是想知道，在这个世界上，我那早就扔下我不管去而另一个世界逍遥快活的老子，究竟给我留下了多少的隐患？
　　胡说老头的条件我根本就无法拒绝！很简单的道理，他既然知道我的存在，那么其他人同样有可能知道我的存在，不管是谁，只要知道我的存在，那么他对我就是一种威胁。而更重要的是，这么多年来，在其他人知道我的存在的情况下，我的生活并没有发生什么改变或是受到什么威胁。这样的情形也足以引起我的好奇，也同样值得我去好好的探究一番！
　　B市一行，我不仅要胡说老头给我一个明确的答复，我还要弄清楚，我的存在到底是一个什么样的状态！
　　……
　　当飞机稳稳的停在B市的飞机场的时候，我透过窗口在停机坪上缓缓的扫视着。外面的情形并没有什么异常，只是淅沥沥的下着小雨。此时的我已经完全换了一个模样，从外表上看去，一个油光发亮的大背头，一付无边的茶色眼睛和一套价值不菲的西装将我装扮成了一个腰包颇为殷实的商人。当然，这一切并不足以让我完全改变模样，在来之前，我曾花了半个多小时用某种特殊的塑胶给自己垫高了鼻子，同时也将自己的脸型彻底的改变了！
　　这一行，并不同往常，我不仅没有任何的背后支援和事先的准备，就连武器也是自己装备的。而更重要的是，我即将面对的敌人也不仅仅是那些不知名的‘绑匪’，还极有可能要碰上某些对我这一行来说是‘天敌’的对手！
　　对我来说，这一行，或者说这一战，是我这一生中最为关键的一战！未知的对手和他们可能的强大并不足以使我畏惧，我唯一怕的就是这一战一旦失败，那么，我心中的疑问就将永久的成为疑问----因为，失败对我来说，就意味着死亡！
　　（一百四十三）小孤山
　　进入B市市区，我找了家宾馆住了下来，进了房间后，我甚至来不及洗把脸，便取出脑波仪登入了游戏。上线的时候，依旧是在那条小巷里，此时游戏中的时间已经是第二天清晨，胡说正紧锁着眉头正在那里焦躁的走来走去。而在不远处，仍有几个中华会或者是玲珑阁的人盯着这边。看来，我昨天就地下线后，这些人竟然一直守在这里。不过现在也没功夫理会他们，还是等办完胡说老头的事情再说吧。
　　胡说一见我上线，如释重负，长长的松了口气，一把拉住我道：“天，我的小太爷，总算把你给盼来了。”
　　我轻轻挣脱他的手，问道：“资料都弄齐了吗？”
　　胡说皱眉道：“情况有了些变化，我手头的资料不是很全。”
　　我说道：“有多少说多少吧，最关键的是对方的落脚处，我相信依你上面的实力，他们现在应该查出对方在什么方位了……嗯，还是先说说是哪些人在办你的事情吧，这一点很重要，说实话，这些人能避则避，我也不想和他们有什么纠缠。”
　　胡说道：“我刚才说的情况有变化正是指的他们。在几个小时前，办这件事的是国安局的人，但就在你来B市的时候，人全部换成了叫什么二组的人。这不，他们一来，就接管所有的事务，而且有什么消息也不再通知我这个当事人。唉，不仅如此，我全家的人也被他们限制在我住的地方，不得擅自迈出大门一步。”
　　“二组？”我不由摇了摇头，这是个什么组织？
　　“那你进入游戏，没有人怀疑你在干什么吗？”我问道。
　　胡说摇了摇头道：“我借口年纪大，受不了这个刺激，把自己一个人关在屋子里。外面的事情都是我的儿子在处理。”
　　我说道：“好了，你先说说你知道的资料吧。”
　　胡说点了点头，道：“绑匪和我约定的接头地点在人民广场，不过二组的注意力似乎全部集中在一个叫小孤山的地方，我想这个小孤山可能就是绑匪藏身的地方。”
　　“小孤山吗？”我问道：“既然他们将注意力集中在这，想来不会有什么太大的差错。老头你先说说，这个小孤山有多大，具体是什么地形？”
　　胡说苦笑道：“小孤山是一个风景区，在B市东郊，那里除了山就是水，而且地方也相当的大。如果说绑匪藏在那里，我怕你一个人一时半会很难找出他们。不过你别急，我正让我的儿子套他们的话，希望有可能问出确切一点的地点……”
　　我不由皱了皱眉，这许多年来，我每次出任务黑八都将具体的资料先收集好，然后再根据这些制定出几套行动方案供我选择。可这一次，不仅没有任何可称得上资料的东西，就连目标确切的地点都无法得知，真是有一种一拳砸在棉花上，有力使不出来的感觉。
　　我轻轻吸了口气，道：“那么你觉得这绑匪如果确实藏在小孤山一带的话，他们会藏在什么地方呢？你想一想，那里有没有什么特殊的、可以隐藏十来个人的地方？”
　　胡说沉吟了片刻，却终是摇了摇头。
　　我叹了口气，又道：“算了，你现在方不方便和我进行实时通话？如果可以的话，我先去小孤山探察一番，毕竟时间不等人，我必须在五个小时内找到他们确切的藏身地点，否则的话，即使能找到他们，你那个什么二组的人想必也展开了行动。到那时，事情可就不是我所能解决的了。”
　　胡说苦笑道：“不行，移动的通讯工具全部被他们收走了，这游戏也是我唯一可以和你联络的方式。”
　　我也是苦笑，其实我早料到这一招，这胡说老头既然被软禁起来，那么这个什么二组自然也就没理由会让他有机会和外界联系。我这一问，也不过是试试看的心情，再说，即使可以实时通讯，这里面也有相当的麻烦，因为我不知道在通讯的时候，会不会有人在监听着我们的谈话。我不在乎将自己暴露给这胡说老头，但却不代表我可以将自己的行踪暴露给别人，尤其是这个什么二组。不过听老头现在这话，这条道也是此路不通了。
　　我叹了口气，道：“那就没办法了，老头，现在只能死马当作活马医了，你就向上帝乞求他老人家保佑你吧……我本来想，咱们随时保持联络，我一边行动一边根据你的最新的消息修正计划，现在看来……唉……”
　　胡说老头一脸黯然，只是不停的说：“你行的，你行的，只要你尽心，就一定可以救出我的孙女……”
　　看着老头伤心的模样，我心中苦笑，拜托，我不过是一个杀手，可不是什么无所不能的上帝，别说现在找不到下手的地方，即使找到了，你孙女是不是活着还是很大的一个疑问！再说了，子弹打在我的身上也是会流血的，会很痛的，甚至运气差一点，也是会挂的！
　　说了几句安慰话后，我正准备下线，但这时，巷子处却匆匆奔来一人。胡说见了这人，急忙抓住我道：“你别慌着下线，这人是我儿子，看看他有什么新消息。”
　　这人跑了过来，看了看我，又看了看胡说，道：“爸，这位是？”
　　胡说不耐烦的道：“你别管他是谁，就当是我的朋友好了。你快说说，现在情况有没有什么变化？”
　　这人四十多岁，和胡说几乎没什么相象的地方，也不知道是不是改变了游戏中的相貌。这人朝我伸出手道：“你好，我叫胡建……”
　　我看着他伸出的手，只微微点了点头，并没有和他握手。胡建见我如此冷淡，却也不以为意，倒是个好脾气，他接着说道：“二组的人仍然还是什么都不肯告诉我们，不过我让三三那丫头装着找东西，溜了进去。只是这丫头没呆一会就被赶了出来，好在她只有七岁，二组的人也没说什么，只是让我好好的看着她……”
　　胡说忽然怒道：“你罗嗦不罗嗦啊，自己的闺女被人抓了去，你还在这里装他妈什么冷静，你信不信老子抽你？”
　　听胡说这么一骂，我不由险些笑出声来，真没想到这老头看着一付慈眉善目的模样，居然还会有如此大的火气，看来，他在家里也必定是个暴君。而他这儿子被他一骂，脸虽涨的通红，却一句话也不敢说。
　　胡说一顿足道：“还不快说，你是不是想急死你老子？”
　　胡建忙不迭的点头道：“三三说了，二组的人在里面说话的声音都不大，她只隐约听见什么‘封锁水道’之类的话。”
　　“封锁水道？”我微微皱了皱眉毛，问道：“你能确定他们说的不是‘下水道’或者是什么‘水路’吗？”
　　胡建道：“这个……这个我也不太清楚，你知道，三三只是个小孩，没听清或者说不清都是有可能的。”
　　我又问道：“那么在小孤山这一带，就这个什么‘水道’而言，你有没有什么看法？”
　　我话音未落，胡说眼睛却是一亮，道：“我想起来了，这小孤山地下原来有防空的坑道，这些坑道四通八达，构成了一个极大的地下网络通道。不过随着时间的推移，这些坑道失去了原有的作用，再加上十几年前，小孤山进行风景治理，搞什么引水围山，那些坑道现在几乎全被水淹了……”
　　我皱眉道：“水淹了，那就不存在藏身的可能了。”
　　胡说急道：“部分，部分，只是部分而已，我有一个朋友就是当时的规划师，我听他说，有些坑道在小孤山的内部，并没有被水完全淹没，借助器具还是可以进去的。既然二组的人把注意力集中在小孤山，那么他们指的就一定是这个地下坑道！”
　　隐藏在山中的坑道？我眼睛不由一亮，这倒是个隐身的好地方！
　　我道：“看来二组说的水道就是这个地方了，不管怎么说，现在时间紧急，也只有先去那碰碰运气了。……这样，我马上赶过去，等到了小孤山后，我尽可能的找一个地方进入游戏和你们联络。就现在的情况看，和二组的人碰头已经是无可避免的事情了，希望在和你们联络时，你们能提供一些关于他们行动上面的资料，比如有多少人，又或者他们穿的是什么样的衣服……”
　　我顿了一顿，又道：“我知道得到这些资料会很困难，但尽力而为吧……另外，你们赶快把这小孤山下面的坑道入口方位给我大致说一下，省的我到了那里象个无头苍蝇似的到处乱转。”
　　……再次退出游戏后，我将自己身上的装备收拾了一下，小孤山这一趟，根据胡说的资料，除了我那柄从未离身的手刀之外，我还带了两把防水的大口径手枪和一柄迷你手弩。另外，还有一些相当实用的器具，如可承受三吨拉力的钢丝绳和可供两小时呼吸的压缩氧气罐等野战用品，在不影响我行动的前提下，我也尽可能的携带了一些！
　　收拾妥当后，我离开了房间来到楼下。在宾馆的大厅里我购买一份B市地图，然后直接叫了一辆出租车向小孤山赶去。
　　从我所在的宾馆到小孤山有一个多小时的路程，虽然远了点，但趁着这时间我不仅将小孤山的地形记了下来，而且还向出租车司机打听了不少有关于小孤山防空坑道的事情。而作为一个出租车司机，车上的这位师傅显然比胡说更有资格成为一个B市的合格市民。从他嘴里，我得到了一个颇有价值的资料，那就是小孤山后山有很多古墓，为此也引起了很多盗墓者的觊觎。而事实上，在小孤山的某些地方，就有人在盗墓时直接挖通了防空坑道。这位师傅又说，在前几年，政府加大了对盗墓者的打击后，这种断子绝孙的勾当几乎在小孤山绝迹了。听了他这番话，我只轻轻一笑，只要有暴利可图，这种事情就永远不会绝迹。所谓的绝迹，大概总是这小孤山上的古墓已经被挖掘一空了吧？挖无可挖，自然也就绝迹了。
　　车直接在小孤山的后山停了下来，下车时，计价器上显示出两百多块钱的车资，我却极随意的给了五百。
　　司机看着我好一会，才笑道：“这位大哥，你可真够大方的，要是回去再能拉上您这样的一位，我今天就能休息半天了。”
　　我笑道：“行啊，你要是没急事的话，就在这等我吧，大概四五个小时，在加上回去的车资，我再给你一千怎么样？”
　　司机兴奋的道：“好啊，那感情好啊。”
　　他顿了一顿，又有些疑惑的道：“对了，大哥，您来这后山干什么啊，四五个小时就回去，可不象是来游玩的啊？”
　　我笑道：“老哥，你别问我来干什么，我问你，你想不想再多赚点？”
　　司机皱眉道：“赚钱谁不想啊，不过……”他忽然左右偷偷看了一眼，做了个挖地的动作，低声道：“大哥，你不会是来探路子的吧，我告诉您，现在可没什么好挖的了……”
　　我轻轻一笑，说道：“放心，我不是盗墓的，不瞒你说，我是一个探险爱好者，想去这小孤山的坑道里看上一看，顺便照几张照片作为研究资料。”
　　司机笑道：“我就说嘛。大哥你一脸富贵相，怎么会做这些事情……不过，大哥您准备出……”
　　看着司机发亮的眼睛，我笑道：“只要你帮我找到可以直接进入坑道的墓穴，我另外在给你两千，当然，你不必陪我进去，到了地头后，只管先回车上等我好了。”
　　我话音未落，司机已经是极为麻利的钻出了车，他一边锁着车门，一边笑道：“大哥，也不知是你有运气还是我有运气，我恰好就知道有这么一个地方。”
　　他锁好车门后，殷勤的接过我的背包，意气风发的道：“怎么着，大哥，咱这走吧！”
　　（一百四十四）胡说的‘奇迹’
　　小孤山虽然并不高，但这后山却是颇为难走，所过之处，完全没有路，有的只是没膝的杂草和长着尖刺的低矮的灌木。偶尔也会看见一条依稀有人踏过的山路，但不过几米远，又悄然隐入了那丛生的草与树之间。司机师傅说，这些路大多是附近的居民在这后山采药时踏出来的，只是近几年这后山的草药日渐稀少，这路也就荒芜了。
　　上山后大约半个小时，坐惯了驾驶座的司机已经有些吃不消了，他喘着粗气停了下来，掏出两根烟来，递了一只给我，道：“大哥，容我喘口气……妈的，好久没这么运动过了。”
　　我点了点头，接过烟点上，然后向山下望去。很显然，二组的视线还没有集中到这后山来，一路走来，我并没有发现什么可疑的人物，也没有见到什么警戒。看来，他们应该是准备从正面突击了，只是不知道，需要经过一段水下行程才可以进入坑道的行动，究竟会有几分的把握呢？
　　我缓缓的吐了口烟，又想起了胡说老头找我的原因。从二组并没有在小孤山全线布防的情形来看，他们似乎并不在乎有几分救人的把握，他们所想的或许只是如何全歼‘绑匪’。就象胡说老头所说的那样，不惜一切的代价！
　　烟刚抽到一半时，天空中忽然想起了嗡嗡的声音。我不由一楞，这声音我即使不去看它的来处，也知道这是直升机。一楞之后，我不由又皱起了眉头。抬头望去，三架直升机呈品字形自远处飞来，而后就一直在这后山一带盘旋不去。
　　苍鹰！
　　这竟然是‘苍鹰’多用型的武装直升机！
　　司机疑惑的抬起头看着那三架直升机，道：“这个……这个不象是观光机啊，哎，大哥你看见了吗，那飞机上似乎还带有枪管啊！”
　　我淡淡的笑道：“这飞机我见过，是警戒和搜索用的，我估计可能是有什么大人物来这小孤山玩吧，所以……”
　　司机恍然，不由骂了一声道：“**，什么鸟人这么牛X，玩一趟竟然还动用直升机！”
　　我碾熄了手这的烟蒂，道：“休息的差不多了吧？咱们上路吧。”我此时的口气虽然不急不缓，表情也的淡然一片，但心中却是有些焦虑。这三架苍鹰直升机当然不是为什么大人物准备的，而实在是为了切断那帮‘绑匪’可能的逃窜路线而设的。而同时，这也表明了二组接下来的将要进行的计划，那就是发动最后的攻击。否则的话，他们不可能如此张扬的出动三架苍鹰直升机。这种直升机是类别虽然是搜索机，但机载的各种高尖端的军用装备和火力都不是普通型号的军用或警用直升机可望其项背的。这种直升机造价且不用去说，据我所知，目前国内还没有哪一个公开的单位装备了这种直升机。而现在竟是如此大的手笔，一来就是三架，那么二组的目的也就显而易见了！
　　既然最后的攻击即将开始，那么留我的时间也就不多了。所以，不等香烟抽完，我便催促司机开始上路。司机师傅骂骂咧咧的扔掉烟蒂，抬头看了一眼正向自己缓缓逼近而后又盘旋离去的直升机，嘟囔着道：“上路，上路，早点大大哥你到地头，我也好早点下山，妈的，在这山上晃悠久了，别让这些天上飞的哥们把我当敌特份子给崩了……”
　　此时，我心中虽然有些焦虑，但同时也放下了一块石头，那就是对目标的确认。这些直升机的出现，在表明了二组的决心时，也同样告诉了我，这小孤山正是他们最后的目标。原本在上山前，我也曾找过有什么地方可以登入游戏，但很可惜的是，这山下虽然有公用的连网设施，但要走上半个小时才能到达。而从现在的情形来看，与胡说老头再次联系已经没什么必要了，因为只要确定‘绑匪’就在这小孤山的坑道中，那么接下来的事情就很单纯了。虽然我也知道，有更多的资料会让我的行动轻松一点，但无奈的是，与其相比，时间才是我现在最大的敌人----二组已经开始行动，而我还没有进入坑道，想要完成这次的任务，那么，我就必须在最短的时间内找到我的目标！
　　……B市，某处高级住宅区的一栋别墅内，胡说坐在转背椅上，一脸疲惫的将头上的脑波仪取下。他揉了揉太阳穴，轻轻的叹了一口气。那一头凌乱的白发和眼角的皱纹都显示出他的苍老来。
　　在他对面坐着一和中年男子，这人见胡说从游戏中退出来后，递上一杯茶，轻上问道：“爸，那人有消息吗？”
　　胡说无奈的摇了摇头，眉头紧锁，又再次的揉起太阳穴来。
　　这时，房门被敲响了。
　　胡说喝了口茶，极快的将脸上的沮丧退去，开口道：“进来。”
　　房门被轻轻推开，走进来一个三十岁左右显得极为干练的男子。这人进门后，轻轻走到胡说面前利落的敬了个礼，道：“胡老，我们……我们要开始行动了。”
　　胡说身微微一颤，但他却极好的控制了，只轻轻的点头，并没有说话。
　　这进来的面色显得有些古怪，犹豫了半天后又开口道：“胡老，您也知道，行动一旦展开，就有可能……可能……”说到这里，他再次犹豫起来，微微沉吟着，似乎在酝酿着该用什么样的词句才可能不会伤害到面前的这位老人。终于，他接着道：“就有可能会带来一些后果，不过我保证，我会尽最大的努力保证你孙女的安全，请您相信我！”
　　胡说深深吸了口气，一挥手道：“你不用向我承诺什么，也无需承诺什么，国家的利益总是要高过个人的情感的，这一点我很清楚。去吧，去做你该做的事情！”
　　这人看着胡说，眼中显露出一丝的敬佩，随即又敬了个礼，从这房间里退了出去。
　　这人退出去后，胡说原本坐的笔直的身子立刻颓然的向后靠去，双眼紧闭，却是满脸的痛苦之色。他身边的中年男子黯然的摇了摇头，轻声道：“爸，难道我们就只能坐在这里等吗？”
　　胡说睁开眼，苦笑道：“还能怎样，该做的都做了，我们也只有等了。”
　　他说到这里，忽然眼中光芒一闪，道：“于国于民，我们都只有等。但是作为一个孩子的爷爷，好歹我也做了些其他的事情！小建啊，你也别那么泄气，我们不是还有个指望吗？”
　　中年男子苦笑道：“爸，这不过是无奈之策，你难道真的相信那人单枪匹马就能救回二丫头？您可别忘了，与他等同的可是整个二组的精英啊！”
　　胡说叹了口气，道：“小建啊，看来我们俩担心的并不是一件事情啊。”
　　中年男子皱眉道：“不是一件事，怎么会呢？”
　　胡说道：“你现在所担心是这人能不能救回二丫头，但我却不担心这一点，我所担心的就是二丫头究竟……究竟还有没有活在这个世界上！”他说到这里，不由一声长叹，接着道：“这个话题虽然有点残忍，但我确实担心这一点，因为我相信，这要二丫头还好好的活在这个世界上，那么这人就一定会安全的将他救出来。”
　　中年男子眼中也露出些亮色，道：“爸，您就这么相信他？”
　　胡说点了点头，却从脸上露出一些奇怪的笑容，喃喃道：“当然，当然，我当然相信他……”他顿一顿，看向自己的儿子，轻声道：“小建，你还记得我当初创立这个游戏时对你说的那句话吗？”
　　中年男子想了片刻后道：“您是说关于这个游戏对玩家身体改造的的事情吗？”
　　胡说点头道：“是啊，这也是我当初根据电子信号和脑波交换互通后有可能会刺激人的潜力而做出的一个猜想，虽然并没有什么实际的数据可以论证，但还是有着科学上的依据的。”他说到这里，眼中神采奕奕，将手一挥，又道：“你知道吗，小建，这个猜想现在已经不需要什么数据去论证了，因为它实实在在的已经实现！虽然这个实现只是单个体的实现，而且今后也极有可能不会在出现，但它毕竟还是实现了，这是一个奇迹啊！”
　　中年男子呆了一呆，随即醒悟过来，脱口道：“爸，您是说您请的这人就是……”
　　胡说深深的吸了口气，用力的点了点头。却并未在说话……
　　小孤山。
　　后山。
　　我看着面前一个仅有一尺来宽的、被杂草掩盖起来的洞穴，问向身旁的司机师傅道：“老哥，你确定这能通向防空洞？”
　　司机得意的道：“你就放心吧，大哥。不瞒你说，我就是在这小孤山长大的，这山底下我还有一座老宅子呢！这么跟你说吧，还有没有其它的洞可以进入防空坑道我不是太清楚，但这条肯定可以，因为当年我就和几个同伴钻过……”他说到这里，有些不好意思的笑了笑，接着道：“不过这里面太黑，我怕的慌，钻了一半就出来了，不过我的同伴可是在里面呆了一个多小时。”
　　看他说的这么肯定，我也没在问下去。无论如何，现在摆在我面前的只有这一条路，这条路究竟能不能走到头，就要看我、或者是胡说老头的运气了。如果现在再回到前山从水下潜进去，且不说时间上已经来不及，单就那些入洞口怕就被二组的人全部封锁了吧？
　　我掏出钱递给了司机师傅，笑道：“老哥，辛苦你了，你先回去等我吧。”
　　司机倒是个憨厚的人，笑道：“要不这钱你先收着，等下山后在给我，这不毕竟还没进去吗，我也不好意思这就收钱。”
　　我笑了笑，将钱硬塞进他的手中，然后又客气了几句，将他打发下山了。
　　眼看着这位司机师傅消失在我的视线中，我立刻将背包打开，将一切在坑道中所需的东西装备好。然后挖了个小坑将背包埋了起来。
　　一切准备妥当，我戴上夜视镜，俯身钻进了洞穴。
　　这个洞穴仅能供一人爬行前进，这也是一条标准的盗墓者通道。沿着这条通道爬行了两三米后，通道陡然想向下急降，这种急降的角度已经不是一般人可以承受的了。这种接近五十度的向下甬道，在加上如此黑暗、幽静甚至有些恐怖的环境下，不是‘专业’人士的话，很难想象普通人还有继续前进的勇气。这倒让我有些佩服起刚才那位司机师傅的朋友来，别说在这里面呆上一个多小时，就是十分钟，胆子小一点人怕已经是崩溃了！
　　由于通道呈五十度的急降，我无需在缓慢的爬行，而是用双脚脚尖扣住洞壁以做急行后的制动，而后双手发力顺着通道极快的向下滑行着。
　　来的时候，我已经向司机打听过了，他说要经过这段通道需要半个小时，但很显然，这半个小时是以他的速度来做标准的，而我只用了不到五分钟的时间就已经从这通道里滑进了一个无所附依的空间里！
　　进入这个空间后，等双脚脱离了狭小的通道的束缚，来不及从夜视镜里看一眼这个空间里的情形，我极快的一个翻身，轻巧的落在了实地上。
　　看着周围那些方木支撑的坑道，我心中不由松了口气，这司机果然没有骗我！
　　既然已经顺利的进入了目的地，那么接下来的事情也就相应的简单起来了。无论是那些‘绑匪’，还是二组的人，在这种黑暗的环境下，我相信自己可以顺利的完成胡说老头交给我的任务，当然，这前提是最后的目标仍然存活在这个世界上！
　　为此而祈祷吧，胡说老头！
　　（一百四十五）突击小队
　　此时，我身处的防空洞内除了死寂还是死寂，唯一发出的声音就只有我的心跳声，在这样的环境里，最是容易让人崩溃。我深深吸了一口气，总算还不错，这坑道内虽然没有任何的外来光源，但这空气似乎还是流通着的。现在，我所要决定的就是该向哪个方向前进。
　　我仔细的观察了一下所处的环境，从这条坑道来看，在我身后的坑道隐隐有向下的坡度，而且顺着这个方向走了十几米后，会发觉坑道内的方木摸上去显然有些受潮后的腻手。由此可见，这个方向再继续走下去，所能见到得只会是灌满水的坑道。而现在这坑道内既然还有空气流通，那么，我唯一的方向就顺着这空气的来处去寻找我的目标。
　　确定方向不过耽搁了我半分钟的时间，一经确定，我不在犹豫，而是顺着坑道飞快的向前奔跑。跑出去两百米的时候，又发现一条岔道，但同样的，这条岔道的坡度依然有向下的趋势，而且坑道的宽度也窄了一些，所以我判定这是一条支道，并没有加已理会。再继续前进时，这样的岔道又出现几条，我同样没有加以理会，但这也印证了我对此时所处的坑道正是一条主干道的猜想。
　　我一边向前快速的运动着，一边根据周围环境的改变而修正着自己的判断。很显然，我现在前进的坑道的坡度不断的提升，而且空气也越来越流畅，那么应该说我前进的方向是正确的。根据我事先的猜测，这群‘绑匪’在这坑道内的方位应该是靠近山顶的，而且还有着一条不为人知的可以轻松进入防空洞的道路。因为我不相信他们作为一群职业好手，会愚笨的每次进入这个防空洞都要由山底潜水进来。即使他们肯这样做，而且也不怕被人发现，那么他们也很难将一个活生生的并且肯定持不合作态度的猎物从水底带进来。
　　想到这里，我心中又泛起一个盘亘以久却没有时间来思考的疑问，那就是假定这群‘绑匪’确实是外国人的话，那么他们是如何找到这样一个藏身之处的呢？
　　这坑道曲折回环，似乎无穷无尽，眨眼间我已奔出去两公里的路程。但在种幽闭、死寂的环境里，正适合在运动时做一些思考。
　　接上面的疑问继续想下去，不难得出两个结论。一，就是这群绑匪并非完全的是由外国人组成，他们中间至少有一个人是B市人，而且是一个熟悉B市地形、历史的人。其二，这个熟悉B市地形、历史的人如果不是这群绑匪临时招募的话，那么这人必然就是一个潜伏已久的间谍。
　　不过不管这人究竟是何方神圣，似乎与我并没有多大的关联，我只要大略的知道其中的可能，确定自己不会因为这种可能而受到伤害，那么这些事情就留给二组的人去伤脑筋吧。
　　而且，此时此刻，也没有时间再给我去思考这些事情了。因为在我前方的的坑道的转弯处已隐隐透出了一丝的光线。
　　看到这光线，我不由精神一振。
　　看来，终于接近最后的目标了，不管这光线是绑匪所发出来的，还是抢先进入坑道的二组的人发出来的，至少，我不用在花时间去寻找最后的目标了。
　　这转弯处离我还一百多米的距离，从那里，还有隐隐的声音传出。我观察了一会，确定这光线是一组固定的光源后，便伏在地上快速的向它接近。
　　接近转弯处我停了下来，然后从夜视镜上拉出一根细小的探管悄悄的伸了出去，在这根只有半毫米粗的探管上装有微型摄像头，它可以让我在隐蔽处轻易的观察到坑道另一端的情形。不管这些人是属于哪一方的，他们显然都是职业高手，不可能没有警戒圈，一旦贸然接近，或许不用他们动手，我就已经丧命于一些不起眼的防卫装置下了。
　　从摄像头传回来的画面我可以清楚的看到，在离转角处大约二十米的地方聚集着五个人。这些人全身特种装备，穿着水下作战服，此时，有两人正围着一盏挂在坑道上方的水下生物灯下查看一幅地图。而另外三人则手持武器静静的盯着另一条坑道。
　　毫无疑问，从这些人的装备上可以看出，他们正是二组的人。
　　这时，正半跪着查看地图的两人忽然站了起来，其中一人走近另外三人做了个等待的手势。而另一人指了指着面前的通道竖起了大拇指，这意思似乎是已经确定了目标的意思。
　　我轻轻吸了口气，从这情形来看，这些人应该是二组的一个小队，只是不知道他们的任务究竟是突击还是阻断，如果是前者的话，那么他们面前的那条坑道应该就是前往我此行目标的通道。但如果是后者的话，那么这条通道很有可能只是敌人撤退时所经过的通道之一。
　　从表面上看，这二者并没有什么区别，同样都可以找到最后的目标，但我却清楚这其中的差别。如果是前者的话，根据突击时的规则，这里应该是最接近敌人的前沿，那么这条通道就很有可能就是唯一一条接近目标的通道，而毫无疑问的，这条通道也必定是能在最短时间内接近目标的通道。但如果是后者的话，这条通道虽然同样可以接近目标，但它却不是唯一的，也不是最近的，极有可能只是对手撤退时可能经过的通道之一。或许，由经这条通道时，还会碰上许多让人疑惑的岔道。
　　这时，守在坑道口第三人中有一人耸了耸肩，指了指坑道，似乎朝一个队长模样的人做了个疑惑的表情。队长点了点自己的耳中的通讯器，用手向下压了压，还了一个稍安勿躁的手势。
　　等待命令吗？
　　我不由一喜，从先前那人的手势可以看出，他问的正是现在为什么还不进攻，而后一人的动作又似乎是在说正在等待上面的命令。
　　如果真是这样的话，那么这些人肯定就是突击小队了，即使他们不是唯一的突击小队，那么，至少也是其中的一只。
　　此时此刻，我已经没有多少的时间来验证这个判断的正确性，无论如何，我都要赶在总攻之前接近我的目标。即使他们不是执行突击任务的小队，只要这条通道可以接近目标，那么我就必须由此前进。
　　我微微沉吟着、计算着，从转角处离他们还有二十米的距离，如果想要神不知鬼不觉的从他们面前通过的话，这无异于天方夜谈，别说是现实中的我，就是换上游戏中的我，再加上那件可瞬间隐形的隐身衣，也是绝没有可能做到的。那么，想要过去的话，唯一的途径就是先解决他们。我很清楚，如果发起暗袭，在最快的时间内解决他们并不是一件难事，但如何通过这二十米的距离而又不被他们发现，则是我面临的最大的难题。只要被他们先行察觉到我的存在，那么我将面对的是一组火力充沛，而且个个都是杀人机器的职业战队！
　　在游戏中我或许是无所不能，但在这现实中，我与他们一样都是血肉之躯，或许一颗子弹并要不了我的命，但当我的体内有上三颗、四颗甚至更多的子弹时，我不仅会感觉到很痛、很痛，而且同样也会一命呜呼的！
　　而更重要的一点是，他们并不是我的目标，除非万不得以，我不想杀他们其中的任何一人。我噬爱杀人时那一瞬间的快感，但并不等同于我是一个变态的杀人狂。和游戏中所不同的是，现实中，我杀人是需要一定的条件和相应的环境，无故的滥杀则只能让我有一种恶心感！
　　我快速的观察了一下周围的环境，瞬间，便有了主意。既然不可硬闯，那么只有花点时间引他们来我这，然后各个击破了。
　　我翻身跃起，及至坑道顶时，双手用力插入方木中，如一只壁虎般贴在了上面。做好隐蔽工作后，我轻轻的吹了一声口哨。
　　这坑道幽闭、寂静，这口哨声虽只轻轻一声，但却清晰的传进了二十米外众人的耳朵里。而后，随着我这声口哨，那边起了一阵微微的骚动。骚动过后，两道灯光缓缓的向我逼近。看着这灯光，我不由轻轻的笑了，这正是突击冲锋上传出的灯光……
　　这一声口哨虽然突兀，而且明显有诱敌之嫌，但在这种情况下，无论是谁都要过来查看。危险之所以危险，正是由于它的不可预知性，一旦面对了，所要做的只是如何的去解决它。而现在，这二组的突击小队打的正是这个主意。
　　快要临近转角处时，这两道灯光忽然熄灭，片刻的寂静后，随即，两个身影相互交替、掩护着出现在转角处。很显然，他们关闭灯光的目的正是不想暴露自己的方位，但他们似乎忘了或是忽略了，我和他们一样，同样可以借助仪器在黑暗中视物。
　　这两人从转角处一经出现，明显的都是呆了一呆，我此时身处的坑道并没有岔道，也没有什么可以隐蔽身形的地方。在他们的预想中，这一转弯，必定会是一场或小或大的战斗，但令他们疑惑的是，这坑道中竟是空无一人！
　　两人相互看了一眼，身形俱都是微微一颤……由于所有的景象都是从夜视镜中看到，再加上这两人的脸上有浓厚的油彩和同样戴有夜视镜，他们的眼神和表情我无从猜测，但只那一瞬间的震颤，我不难看出他们感到了一丝的诡异……的确如此，在这种阴森、幽闭的环境下，一声口哨传出后，却找不到这声音的来处，只要是个人都会在一瞬间产生某些联想。我身下的这两人虽然不是普通人，但他们同样有恐惧，和这恐惧之下思维暂时的停顿，只不过，他们会比普通人要稍强一些罢了。
　　忽然，其中一人似是想到了什么，他飞快的抬头向上望来。
　　……他这一望，的确是有所发现……他忽然发现，在夜视仪的上方，一片黑影正以不可思议的速度向自己扑过来！不错，就是不可思议的速度，这速度快的甚至让他来不及提醒一下身边的伙伴，就感觉到脖子上一麻……而后，一片更大的黑影向他扑来！
　　黑影过后就是黑暗，沉沉的黑暗，无尽的黑暗……他只感到一阵极度的疲劳随这黑暗而来，他想，自己似乎应该先睡一觉在说……
　　如我所料，没有人能在黑暗中抵挡住我的暗袭，即使是这些精英战士们也不能。不过两秒钟的时间，我就极有分寸的让这两人陷入了昏迷，这一昏迷，没有三个小时的时间，他们是绝不会醒来的。
　　没有丝毫的停留，在两人倒下的一瞬间，我又再次回到了坑道的顶部。
　　守株待兔，有时候也是一种很好的御敌之策，尤其是在这种略显诡异的情形下！
　　我已经屏住了呼吸，这坑道中除了我的心跳声外，只有我身下两位‘睡美人’通讯器里传出的微弱的敲击声。这敲击声略显急促，我想这应该是他们的同伴在焦急呼叫他们吧？
　　半分钟后，在一阵微微的骚动后，又是两道灯光朝着我这边缓缓的靠近。看着这两束灯光，我不由有些失望，看来他们毕竟是职业战士，在这种情况下，竟然还能冷静的留下一人。或许，这留下的一人已经开始在呼叫援兵了吧？
　　我在心中无奈的叹了口气，虽然这种情形我早已料到，但无论如何，这种情形真的发生时，则只意味着留给我的时间不多了！我必须在他们的援兵到来之前尽快的解决这三人，进入下一个坑道，否则的话，我将面对的不再是一小队的职业战队，而是一群让我无法抵挡的杀人机器！





    正文 146---终章
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 1:57:33 本章字数:40127

        
　　（一百四十六）速度！
　　“B2，B2，B4五分钟后到达你的方位，请再报告一次你的情况……B2，B2……请回答……”
　　站在坑道口，我看着地上的通讯器，听着从里面传来的急促的呼叫声，心中不由一阵恍惚……通讯器是从留守在坑道口最后一名突击小队的成员身上掉落的。
　　……就在一分半钟前，我故技重施解决了另两名突击队成员后，考虑到可能会即刻赶来的援兵，便决定在最短的时间内解决最后一名突击队成员。于是，几乎在这两名成员倒地的一瞬间，我从转角处现出了身形。
　　从转角处到坑道口的最后一名成员有二十米的距离，这二十米的距离对普通人来说，或许还没有奔出一半就会被迎面而来的子弹射穿身体的某个部位，尤其是在对手全力戒备的时候。但对我来说，这二十米的距离在我全力的冲刺下，在借助多变诡异的步法，是完全有可能躲避射来的子弹。而一旦当我将这个距离缩小为十米的时候，因为距离的缩小而带来的角度的增大，对手的反应速度已然是跟不上我变幻的步法，到那时，我已经没有任何的危险可言！
　　因为前面的探察，转弯后的坑道的地形我已经了然于胸，所以我算准角度后，一转过弯便竭尽全身的力量向前奔，以求在对手反应过来之前缩小彼此之间的距离。虽然我很清楚对方此时必然是全力盯着这个方向，但在这种密闭黑暗的情形下，在加上夜视仪毕竟比不上人眼来的直观，对手要做出正确的反应是需要一定的时间的。
　　奔出四五米远的时候，我开始变换前进的角度，因为这四五米的距离所耗的时间虽然可以忽略不计，但已足够一个训练有素的职业战士做出正确的反应了。我想，这时他应该会扣动扳机，射出第一颗子弹了。
　　从夜视仪中望去，这名战士果然已经将枪口对准了我的方向。这时，我不由略略吃了一惊，因为他的反应已经出乎了我的预料，按角度算去，我此时前进的方向和他的枪口正处在一条直线之上。我原以为，因为我的速度，他现在最多也就是大致的锁定我的方向。但是，此时……
　　无论如何，子弹的速度总是要比我双脚的速度要快。对手的反应之快让我不由惊出了一些的冷汗，此时，我已经没有任何的选择，我唯一可以避开对手射来的子弹的方法就是再加速，赶在子弹射出之前进入对手十米的范围内！这种情况下，再耗费精力、期求以步伐的变换赢取角度都是相当愚蠢的，因为这样会让我丧失直线的速度！
　　于是，我再次咬牙加速，我期望可以奔出我在游戏中的速度来，虽然我明知道是不太可能的，但我相信我还有潜力可挖！
　　当大脑发出加速的指令后，我明显感觉到双脚的频率在加快，而且这种频率竟是我以前从未达到的，这一瞬间，根据平时的速度和此时胸口有一种从未有过的窒息的感觉来计算，我想以此时的速度，我至少可以将世界百米跑的记录缩短一至两秒吧？
　　此时，因为速度的加快，夜视镜中的景物竟有些模糊，但即使如此，随后所发生的诡异的一幕却深深的烙进了我的脑海！
　　视线中，那名战士的姿势依旧没变，他的枪口也依然指着我前进的方向，但枪口离我此时的身形却至少有两三米的偏移。我知道，这是因为我速度猛然加快带来的效果，所以这些虽然让我感到高兴，却并不吃惊。唯一让我吃惊的是，这名战士枪口虽然偏移了我的方向，但他的视线却紧紧的跟着我，不，不是紧紧的跟着我，而是总落在了我的身后！此时，于我的视线中，他的一举一动便仿佛是电影中的慢镜头一样，他的眼光随着我的身形一格一格的移动，极其的缓慢，也极其的诡异！
　　我不由疑惑，因为在这坑道中缺少参照物，所以我无法判断我此时的速度究竟有多快，我只知道，他的身形的凝滞绝对是因为我的速度引起的！只是，我的速度竟然已经快到超越一个人的神经与大脑之间的反应了吗？
　　而接下来的一幕，似乎是印证了我的想法，因为这时，那做着极为滑稽的慢动作的战士终于射出了他第一颗子弹！
　　在这坑道中，这枪声应该是短促、沉闷的，但听在我的耳中时，这枪声却被延缓成了一道悠长的声音，而随着这声音被延长，那子弹也如被施加了魔幻小说中的延迟术一般，带着一道可以用眼睛看见的波纹向我这边缓慢的飞了过来。
　　我竟然可以看见子弹飞行的轨迹！
　　这一刻，这超越了常规和自然的一幕让我大脑瞬间短路，我不由停止了一切的举动，只任由自己的身体随着奔出时的惯性向前运动着……这一刻，我甚至想去揉一揉自己的眼睛，拍一拍自己的脑袋，我……我真的看见了一颗子弹飞行的轨迹了吗，这到底是一个梦，还是其它的什么？或许，我这是在游戏中？
　　“扑”
　　枪声转瞬即逝，那颗子弹也在我的耳边呼啸而过……于我停顿的一瞬间，所有的一切竟又恢复了正常！
　　这不是游戏，也不是一个梦！刹那间，一种对危险的本能让我从恍惚中醒过神来，我抬眼望去，那名战士的枪口竟又再次的锁定了我，只是这一次，他握枪的手竟有一丝的颤抖！
　　我猛吸了口气，再次用尽全身的力量开始了又一次的狂奔，而当我的身体一经运动，再次进入到那种让我的窒息的感觉中时、也在第二次枪声响起的同时，那诡异的一幕又再次的出现……是的，它又出现了！声音、画面，所有的一切都被改变，一如电影中的慢镜头，而唯一没被改变的只是我自己，我的身手依旧灵巧，我的速度依旧快疾如风……不，这个风字已经不足形容我此时的速度了！
　　这一次，我不再疑惑，也不再迟疑，而是一口气奔到那名战士面前，轻轻的一掌砍在了他的脖子上！
　　疑惑也好，诡异也罢，总是要解决了对手之后才可以有时间来考虑这些！
　　……“B2，B2，B4四分钟后到达你的方位，请再报告一次你的情况……B2，B2……请回答……”
　　刚才，这名战士倒下的一瞬间，所有的一切又恢复了正常，而我又再次的陷入到一种恍惚和震惊之中……我计算过了，我从转角处现身，到我将这名战士击倒在地，虽然说来话长，但所花费的时间不过是四五秒钟。而这期间，我一楞神的工夫就已占去了其中三到四秒，也就是说，这一段二十多米的距离，我只用了不到两秒的时间。是的，这个时间带入百米跑的世界记录中，也并不显得如何的恐怖，但我却很清楚，在这段距离中，我并没有任何的助跑，而是全靠瞬间启动就达到了这样的速度。而更重要的是，这样的瞬间启动，我竟然做了两次----两秒不到的时间内，我借由两次这样的瞬间启动，不仅跨越了二十米的距离，而且还轻松的解决了一名战士！
　　只是，刚才的那一幕真的是由我的速度而引起的吗？
　　如果真是这样，那么这样的速度，除了给我震惊和恍惚之外，只能让我自己对自己产生一种恐惧的感觉，我***还算是个人吗？
　　“B2，B2，B4三分钟后到达，请汇报你目前的状态……B2，B2……”
　　此时，我忽然有一种想要抽烟的冲动，但我却清楚现在还不是时候，虽然这一幕让我震惊和疑惑，但接下来我该干什么，我还是很清楚的。我轻轻吸了口气，转身进入了下一个坑道，无论是疑惑还是震惊，显而易见，刚才的一幕确实给我带来了莫大的好处，这接下去的行动应当更为轻松了吧！很难想象，不管我下面的对手是何方神圣，他们又怎么可以与一个无影无形的魅影对阵呢？是的，此时的我更象是一个魅影，一个来自与黑暗与恐怖中的魅影，一如游戏中那‘死神的面具’！
　　穿行在坑道中，我的心情竟出奇的轻松，现在的我就如一个在石器时代掌握了火器的原始人，又如游戏中拿着青龙匕的我对着一个全身破烂的低级玩家，哎，不得不承认，这种感觉真***爽！
　　这条坑道并没有任何的岔道，出于验证的心情，我又再次狂奔了起来。只是缺少参照物，我并不能具体的算出我现在的速度究竟有多快，但渐渐的，胸口的那种窒息感却慢慢的消除，而视线也愈加的清晰，再没有了刚才的那种模糊感。我很清楚，在速度没有降下来的情况下，这些改善只能说明一个问题，那就是这种速度仍有提高的可能！
　　全力的狂奔，全新的体验，也不知道拐了几个弯道，终于，在我的面前一百米处，又出现了一丝的亮光！
　　我放慢了脚步，缓缓的向亮光处靠近，那透出亮光的地方仍然是一个转角。只是，在那转角处，不仅传出了喧哗的人声，竟然还有激烈的枪声！
　　从枪声中不难听出，交战的双方有一方正是二组的人，因为那短促的枪声正是由他们装备的制式武器所发出来的。
　　我不由摇了摇头，千赶万赶，到底还是赶在了二组的后面。不过，这最后的目标也总算是确定了。
　　我靠进转角，依旧是用探头去观察另一边的情况……现在的这种情形显然要比刚才危险的多，因为我来的这个方向很明显的是这群绑匪的后路，而在这个方位，他们不可能不设置防御。如果贸然出击的话，只怕一冒头就被对方的狙击手打了个正着……仿佛是为了证实我的顾虑，我手中的探头刚伸出去，就被一发子弹击了个粉碎！
　　妈的，果然是有狙击手，看来对方还真不是一般的‘绑匪’！看着手中的被打的粉碎的探头，我不由忿忿的骂了一声。妈的，这个探头可不是有钱就可以买到的，这还是当初为了刺杀一个躲在深山老林中的匪老大，黑八专门从某个地方给我弄来的，这可是真正的特种装备！
　　我看了一眼身后，根据刚才通讯器里的讯息来看，二组的援兵马上就要从我身后赶来，到时，如果我还滞留在这里的话，就算是被包了饺子，前后双方都不会放过我！而抛去我在速度上所换来的时间，现在留给我的时间最多也只有三四分钟了。
　　前有阻敌，后有追兵，现在我该怎么办呢？
　　我深深的吸了口气，紧张的思考着可能的方法。很显然，在转角的另一头，正有一把狙击步枪等着我，从刚才这位狙击手的反应和准头来看，他绝对算得上一位顶级的高手。而更重要的是，由于探头在第一时间被打掉，我对转角后的情形一无所知，对方有多少人，配有什么样的武器，以及地形和对方的防御阵形，这所有的一切我都无从得知！
　　不过这些并不是致命的，因为只要我不动，对方就对我没有任何的威胁，那样的话，我就有足够的时间去慢慢的思考对策。但这显然行不通，因为此时此刻，在我身后还有一只人马，而且我相信他们只要一见到我，绝对会在第一时间内送我去见上帝！
　　短暂的分析了一下现在的情形，我不由叹了一口气，看来，在接下来的时间里，我必须要借助我新获得的能力上演一次防空洞里的‘生死时速’了！只是我很怀疑，如果对方拥有火力超强的武器时，我的速度究竟能不能起到作用？
　　而更重要的是，刚才的一幕，究竟是不是我的幻觉？天，如果是幻觉的话，我一个至今从未失过手、堪称杀手界传奇的人物，竟然死在自己的幻觉之下，这是不是有点太可笑呢？
　　换在往常，面对这不可能完成的任务，本着杀手一击不中，全身而退的原则，此时的我必定会立即远遁。但不知为什么，此时的我，胸中竟然隐隐有一股强烈的战意……一如在游戏中那青龙城广场上的那一夜！
　　（一百四十七）完成任务
　　从转角处倾泻过来的亮光可以看出，在坑道的另一头有着固定的而且还不算太弱的光源。这样一来，我就无须在使用夜视仪。趁着还有点时间，我检查了一下身上的装备，除了夜视仪以外，我又将一些已经用不着的装备解除下来，以尽可能的为接下来的行动减轻负担。在现在的情形下，哪怕是少一丝半毫的负担，也有可能为我的生命多出一分保障！这毕竟不是游戏，我没有权利重新再来，在这里，死亡即意味着消失----永久的消失！
　　我并没有冒进，而是爬上了坑道顶部，为了出乎对方狙击手的意外，我必须选择一个适当的角度出现在他的面前。
　　所有的一切似乎都已准备完毕，我攀在坑道的顶部，深深的吸了口气后，手脚同时发力，以最快的速度弹跃至坑道口！
　　双脚一经落地，我来不及看一眼前方的确实的情形，随即开始做不规则的运动。很显然，对方的狙击手并没有料到我会从上方出现，一直到我开始在坑道内发足狂奔的时候，我预期中的枪声仍没有响起。
　　狂奔中，胸口已有隐隐的窒息感，但这感觉稍纵即逝，随即，刚才那诡异的一幕又再次出现，声音、画面，除了我之外，所有的一切都开始放慢它们的速度！
　　预期中的枪声终于响起，但子弹的轨迹却已是落在了我的身后，我抬头望去，在这条坑道的三十米的地方有一个似乎有几十平方的开阔地，在对面的坑道口中，一个身着黑衣的家伙正以极慢的速度追着我的身形徒劳的射击着。而在他身边，三个手执微冲的人张大着嘴极慢的嘶吼着些什么，正从另一边赶过来支援他。
　　看着这一幕，我不由得意的冷笑起来，这一幕，再不是幻觉！
　　疾奔中，我从腰间拽出我的两把大口径的手枪，一边毫不费力的躲避着对面四人射出的铺天盖地的子弹，一边开始了我的还击！这四人的反应也算是相当的快，稍一疏忽，一枚子弹就贴着我的肩膀飞了过去！
　　双手微颤，两发子弹已经从枪膛中飞了出去，但我忽然发现，这子弹飞行的速度并没有跟着我的速度而得到提升，它与对手射来的子弹一样，带着波纹缓慢的向前做着直线运动。
　　这样下去可不行，在这种强攻的态势下，而且还有目标要解救，我就必须在要最短的时间内解决所有的敌人，才有可能达到最终的目的。很显然，我现在手中的武器已经无法提供给我帮助。
　　两发子弹射过去后，对方果然是避了过去，看到这种情形，我毫不犹豫的扔掉手枪，而是从袖中滑出了四枚用铜币打磨的金钱镖，照准四人的方位打了过去。按照他们现在的速度，简直就是四个标准的活靶子，而射出去的金钱镖的速度也显然超过了子弹的速度！
　　金钱镖一出手，我就知道有了，果然，在我掠过剩下的八九米的距离同时，这四人正以极其夸张的动作缓慢的翻倒在我的脚下。
　　镖中眉心，四枚全中！
　　冲过这坑道口后，我才发现这里似乎象是一个坑道的枢纽地带，这里与我先前的判断一样，大约有十几个平方。或许是二组的进攻相当的激烈，我从坑道口掠出时，并没有其它的人上来阻击我，也尽管我先干掉了对方的四个人。
　　因为没有阻击，我得以有时间来打量一下现在的环境。在这个枢纽地带，对方的人并不是很多，除了我刚才干掉的四人外，一共还有八个人，而这剩下的八人却要面对三个方向的攻击，这也难怪我从坑道冲出后，竟然没有人做第二次的阻击。
　　从这些人的外表来看，西方人占据了大多数，但其中也有一两个东方人的面孔，而在我所干掉的四人里，就有一人头扎着白色的布带，看那模样，倒象是个日本人。看到这一幕，我不由心生疑惑，这群人到底是些什么来头呢？难道和游戏里一样，在这现实中，因为平行空间这个游戏，也有什么‘八国联军’吗？
　　不过这种想法只是一闪即过，我并没有忘掉我来这的目的。而且这些也与我无关！
　　眼光极快的扫过这块地方，终于，在这枢纽地带的一角，一个黑色的布袋引起了我的主意，这个布袋长约一米多一点，正倒卧在那里微微的蠕动着。看这形状，倒正象是装进去了一个人！
　　此时，离我在坑道口现身时，已经过去了两三秒的时间，而我这两三秒的停顿，对方也终于察觉到了一丝的不妥，其中一个满脸胡须的家伙从另一个坑道口脱离战斗后，举起手中的枪对着我的方向就是一个扫射！
　　这人一面狂扫，一面用英语高声吼道：“A一点被突破，A一点被突破……”
　　在这人枪口对准我的一瞬间，我一个侧跃脱离了所在的方位，随即纵身弹起，仍然是以最快的速度向他扑了过去。
　　如此狭窄的空间正是适合于我的发挥，即便是没有新获得的加速度的能力，单凭我相对于普通人来说绝对可以称得上是诡异的身法，就足够对付眼前的这群人了。
　　身在空中，我一脚踢飞大胡子的枪，而后熟练的滑出我久未用过的手刀，带着愉快的心情，从他的脖子上一掠而过……
　　极薄的刀片欢快的划过空间，没有一丝的风声，也没有一丝的阻碍，这一瞬间的感觉，便仿佛这手刀幻化成了游戏中的那柄青龙匕……不，这手刀虽然没有青龙匕那样的威力，但这一瞬间给我的感觉却是要超越了青龙匕。因为，此时我胸中洋溢的快感不再是游戏中那虚无的情绪，而是一种真实的、肆虐的，因为杀戮而产生的一种激情、一种宣泄！
　　胸中仿佛是谁在嘶吼了一声，手刀划过目标的一瞬间，我没有半刻的停留，而是在空中轻轻一拧腰，瞬时朝着另外一人扑了过去。此时，剩下七人中，因为大胡子的那一声吼叫，又有三人朝着我的方向扣动了扳机！
　　在这狭下的空间里，三只火力强劲的枪向同一个方向扫射，可想而知，这子弹的密集度有多么的恐怖。但这一切却并没有阻碍我的下一步的行动，这一刻，我仿佛一只欢乐的鱼儿在这弹雨中轻灵的穿行着，在子弹掠过身边的瞬间，我甚至有一种冲动想要用手去轻轻的触碰它……
　　三个角度射来的子弹，我在空中做了三个折冲，同时三次挥出了我掌中的手刀。而与之相应的，三具尸体在我的眼中做着滑稽的慢动作扑倒在地！
　　还剩下四个，我轻轻的冷笑着，然后悄然的落地！
　　此时，所有的枪声竟然全部止歇。
　　随着我的落地，声音、画面，所有的一切又都恢复了正常。
　　分别守着三个坑道口的四人就这样傻楞塄的看着我，在刚才激烈的枪战中，他们仍有时间看到了我如鬼魅般击杀同伴的一幕，但从他们脸上震惊和无奈的表情来看，他们对这一幕毫无办法。
　　他们忘记了阻击，因为他们知道，接下来刚才那诡异的一幕就该在自己身上重复了！
　　他们没在射击，二组的人也停止了进攻，只是从坑道口处，隐隐的传来潜伏行的声音。
　　“魔鬼……你是魔鬼！”
　　忽然间，一人举起手中的枪疯狂的扫射，同时，又歇斯底里的狂叫起来。
　　我纵身跃起，身在空中时，我不由冷笑，魔鬼吗？这样的称呼我似乎已经听过很多次，不过在现实中，这却还是第一次。但是不管是在哪里，这样的称呼竟让我有一丝得意，魔鬼就魔鬼，在这个世界上，弱者总是喜欢称呼强者为魔鬼！
　　毫无悬念的又一次杀戮，随着身形如轻烟般在这空间里的滑动，剩下的四人照例带着一脸的惊惧和疑问倒在了地上。只是当我的手刀划过最后一人的脖子的时候，我心念一动，转腕却是用手砸在了他的太阳穴。
　　这并不是我的一时心软，而是那一瞬间我在想，凡事有一必有二，我似乎应该给二组的人留下一个活口才对。这样的话，既没让他们白忙活一场，同时对胡说老头接下来的安全也是一种保障，通过活口摸清楚事情的来龙去脉，自然也就有了相应的对策。当然，我这么做，最主要的原因还在于我并不想因为同一件事情，让胡说老头第二次的再来麻烦我，天知道，这老家伙的肚子里究竟还有多少是我想知道的事情，而我自己却又是一个天生的好奇宝宝！对现在我来说，胡说老头就象是一个手执钓杆的老狐狸，他总是有方法用一些古怪的事情作成鱼饵，来引诱我这条脑子满是一个个问号的蠢鱼……
　　解决掉最后一个人，剩下给我的时间已经不多了，我还得想办法从二组的包围中脱身才行。不过这个办法似乎也没别的，也就是一个‘冲’字，就如我刚才进来的时候一样！
　　我奔向角落里的那个黑布袋，手起刀落，将上面的胶带割断----离开这该死的坑道前最后的一件事情，就是确定这布袋里究竟是不是那死老头的孙女了。
　　随着胶带的脱落，布袋里现出一个十五六岁的女孩的脑袋来，这丫头满脸的迷糊，揉着眼坐了起来。看她这模样，倒不象是被人绑架了，而是刚从一场好睡中苏醒过来。
　　这丫头长的挺水灵，有几分神似胡说老头的样子。
　　我问道：“姓什么？”
　　这丫头眼中却现出几分警惕的神色来，反问道：“你是谁，我怎么会在这里？”
　　没时间和这丫头多罗嗦了，我闪身让出身后横七竖八满地的尸体来，从嗓子里憋出些阴笑道：“听好了丫头，我再问你一遍，你姓什么，如果你的姓不是我想听的那个姓，我就象杀死这些人一样杀了你，明白了吗？”
　　这丫头什么时候见过这么多的尸体，当下一声尖叫，疯狂的摇头道：“不要杀我，不要杀我啊，我周末还有一个舞会要参加啊……”
　　听着这丫头的尖叫声，我不由冒出了一身的冷汗，舞会？天啊，这还真是一个让人不杀自己的好理由……真是败给这丫头了。看来，这群绑匪抓住这丫头时，似乎并没有给她吃什么苦头……眼光转处，我又看见这布袋旁散落着几只针管，嗯，是了，想必是他们给这丫头打了什么麻醉剂，也难怪这丫头一脸的迷糊像！
　　算了，这丫头应该就是我最后的目标，看她现在的样子，也问不出什么了，还是留给二组来处理吧。我叹了口气，随后将布袋又盖在这丫头的的脸上，然后顺着来路奔出了这里……
　　回去的这一路，无可避免的碰上了二组的人，只是在我全力的冲刺下，这个小队只来得及在我身后徒劳的放上几枪，然后眼睁睁的看着我从他们身边掠过，而后逸去。
　　……从最初的洞穴口爬出来，我算了一下时间，整个行动一个小时不到，就顺利的达到了最后的目的，这算是我做杀手以来最为快捷、也是最为完美的一次行动了吧？
　　天空中，那三架直升机仍在盘旋着，看了它们一眼后，我挖出了前面埋下的背包，将脑波仪取出后，又将它埋回了原处。现在，我要以最快的速度离开B市，然后再以最快的速度回到游戏中，在问清胡说老头是怎么知道我的来历的同时，我还要弄清楚，我突然获得的超能力和他创造的这个游戏究竟有什么关联！
　　下山时，我并没有按原路回去，而是爬上山顶，混在观光的游客中沿前山离开了小孤山。至于那位司机老兄，就让他慢慢等去吧，反正我给他的钱已经足够弥补我对他的歉疚有余了。
　　下山时，才感觉这小孤山的景色确实不错，如果有机会的话，倒不妨真正的来游览一次……
　　（一百四十八）承诺
　　再次进入游戏时，依然是那条小巷。只是没能看见我现在最想见的胡说老头，倒是在这巷口处，仍有几人痴心不改的守在那里。
　　我不由忿忿的骂了一声，这倒真是守株待兔了，看他们的模样不是玲珑阁的就是中华会的人，不过这几个家伙也真是够有耐心的，倒让人佩服。
　　两天没进游戏，通讯器里的留言已经有数十条，我知道这大都是红三发来的，也懒得去看，统统给删了。反正现在被他的人给盯上了，我相信最多再过半小时，他就该呼我了。
　　出了小巷，我朝着胖子的酒楼慢慢走去，心里盘算着胡说老头什么时候才会来见我。依我猜测，现在的他必然正在忙乱中，一是自己孙女刚被救回来，少不得要安抚一下。同时，二组的人也不会马上就撤离，至少也得向那丫头了解一下情况。而更重要的是，因为我的出现，胡说老头多多少少也有些‘买凶杀人’的嫌疑，那么，二组的人是不是也要请这老家伙喝杯茶什么的呢？
　　总而言之，这老头在短时间内是不大可能立即上线的了，不过我相信，在有个现实时间的两三天，我差不多就可以见到他。至于他会不会从此就躲着我，避而不见，我估计他还没这个胆子了。原因很简单，他既然知道我的身份，又相信我有把握救回他的孙女，那么他就应该知道，我可以轻易的救回一个人，那么同样可以轻松的杀掉一个人，尤其当这个人的真实相貌曾经出现在我的眼前。
　　那么现在的事情只剩下如何处理怀里的这块建城令了，不过与胡说老头即将告诉我的事情来说，我对这块建城令已经提不起任何的兴趣。有这时间还是找将军他们去喝上一杯。
　　我边走边想，随手呼了将军和CCTV，这两人此时正在城中，听说要去喝酒，没多话就和我约定好在胖子那里见面。
　　想了想，我决定还是先呼一下红三，虽然我不太在乎身后跟上几个尾巴，但瞧身后的情形，这尾巴却有越来越多的趋势，没走出半里地，身后竟已跟上了十来个人。
　　而就在我刚打开通讯器的同时，红三的消息已经先我而到了。
　　“过客，几天没见到你，可是把我急坏了。”
　　红三笑声朗朗，丝毫没有因为我挂了他一次而有任何的嫌隙。
　　我笑道：“老兄，你可真够看得起我，这一上线就派了这么多的人给我护驾。”
　　红三笑道：“哪里，哪里，朋友身手之强实在是我平生仅见，那几个人不过是怕老弟你给别人抢走而已，老弟千万不要见怪。”
　　我笑道：“好了，咱们废话少说，你还是先把我身后的这些尾巴撤走吧，你也知道，别说这几个人了，凭我的速度，就是再多的人也困不住我。”
　　红三道：“这个好说，我马上就让他们离开，不过……”
　　我接着他的话茬道：“不用吞吐吞吐的了，你是想马上敲定建城令的事情吗？”
　　红三苦笑道：“那还用说，我现在朝思慕想的就是这件事情，老弟，你有什么条件尽管开出来，只要不太过分，我红三一定不会使你失望。”他说袄这里，微微一顿，又道：“其实老弟你也应该明白，我中华会能做到这一步也实属不易，换了别人的，你先暗袭在前，我们也没必要如此忍让。说实话，老弟你身手虽然高绝，但也对付不了我整个中华会吧？更何况还有……”
　　“更何况和你中华会为敌也就等于和玲珑阁、歃血盟为敌，是不是这样？”我哈哈笑道：“算了老兄，你也不用说这些话来威胁我，不瞒你说，我要真是不肯见你，你就是集全天朝之力怕也是找不到我……不过这些废话都不用说了，真要掐起来，总是个两败俱伤的局面。这样吧，我就先和你说说我的条件，你要满足了我的这个条件，这块建城令就算有一大半到了你的手中。”
　　红三急道：“什么条件？”
　　我沉吟了一下，道：“白鹤传说你应该知道吧？”
　　红三道：“这我当然知道，难道你是想要……”
　　我接道：“不错，你先找到白鹤传中说所留下来的装备，然后咱们再开始谈余下的条件。”
　　红三明显的是楞了一楞，道：“老弟，你能不能先说说剩下的条件是什么，也好让我有个心理准备。你知道，这白鹤传说里的装备固然是千金难求，但它的价值和建城令相比，显然差了不止一个档次。”
　　我笑道：“剩下的条件我还没想好，不过你放心，只要你找来了白鹤传说里的装备，其他的好说。这剩下的条件也可能是要你请我喝餐酒，也有可能就此放弃，总之不会让你出血的。无论如何，这建城令到底是我从你那抢来的，这做人的道理我多少知道一些……哈哈……”
　　红三一阵苦笑，道：“好，既然你肯放手，那么就等我的消息吧，我一定会尽快的给你答复，不过……”红三说到这里，却是欲言又止。
　　“不过什么，有话就快说，我还等着和朋友喝酒呢。”
　　红三道：“我能问一下你要这白鹤传说中的装备有什么用吗？”
　　我沉吟片刻后道：“一个承诺，为了一个承诺。”
　　说完这句话，我没在和红三多话，给了他目标后，我要做的只是等待，至于能不能得到这件装备就看我的运气和红三的本事了。关了通讯器，望了一眼身后，果然，身后的数十条尾巴已经不见了。我笑了一笑，随即迈开大步朝不醉乌龟走去……
　　“不可能，这是绝对不可能的事情！”在那张宽大的办公桌后，林楚猛抬头断然的说道。这时，在她面前，游戏中的红三，现实中的秦泰正站在那里。
　　“这是绝对不可能的事情！”林楚的心情显得十分的激动，又再次重复了一遍刚才的话。
　　红三显然没想到林楚会有如此大的反应，十分钟前，他来到林楚的这个秘密基地里，向她询问那套白鹤传说中的装备。在他想来，如果林楚不知道这套装备的下落，那么就拜托她打听一下，毕竟金凤楼的情报系统是这游戏最强大的。而如果这套装备确实就在林楚手中的话，则请她转让。红三清楚，这套装备虽然价值不菲，但事关重大，林楚应该会毫不犹豫的交给自己才是。但他没有想到，还没等他说清楚自己的来意后，林楚就一口回绝了自己。
　　林楚深深吸了口气，问道：“对了，我还没问你，你是怎么知道这套装备在我手里的？”
　　红三回答道：“你知道，四大传说中的装备不是普通玩家可以得到的，想得到它不仅要有相当的实力，而且还要拥有相当灵通的消息和第一手的资料才行。从这个角度来说，得到这些装备的应该是一个组织而不是一个个人，所以，我在询问了一些有可能、有实力得到这套装备的组织后，我直接来找你了。”他说到这里，不由苦笑一声，又道：“其实，我刚也只是问了一问，也并没有确定它就在你这，但是你，似乎有些反应过度了……”
　　林楚楞了一楞，脸上不由有些发红，心中暗叹一声：“林楚啊林楚，枉你自称冷静过人，但怎么一听到关于那人的事和物，就失了自己的方寸了呢？”
　　红三又道：“林组长，你看这件事情还有没有……”
　　林楚吸了口气，淡淡的道：“秦处长，我不管你有什么用意，这件事情恕我不能答应你。”
　　红三皱了皱眉毛，道：“林组长，你似乎还没有听我说其中的关节，跟你这么说吧，这件装备关系到上面交代下来的阶段性任务。如果没有它，你这个组和我那边在游戏中这么长时间的努力就算是白费了……”
　　林楚一楞，问道：“你说清楚点，到底是怎么回事情。”
　　红三叹了口气道：“你应该知道前段时间我被人在游戏中抢走了建城令的事情吧？”
　　林楚心中一动，急道：“就是那个过客？”
　　红三苦笑道：“是啊，这人身手实在是太过高明，我反复琢磨后，决定用钱或者其它的东西向他换回建城令，不到万不得以，我不想动用武力。因为这人速度奇快，即使围捕，我也没有多少的把握，如果围捕失败，他从此不上线或是找地方躲起来，已经算是最好的结果。而一旦他将那块建城令卖给了别人，我们所有的工作就算是彻底失败了！”
　　林楚沉吟道：“这样说来，他已经答应了你的交换要求，而交换的条件就是白鹤传说中的装备，是不是这样？”
　　红三点头道：“不错，他正是这样要求的。”
　　林楚不禁轻笑一声，道：“你觉得这有可能吗，一套白鹤传说里的装备就能换来建城令，有这么便宜的事情吗？我看多半是这人的缓兵之计，秦处长还是提防着他另有图谋的好。”
　　红三道：“按常理来说，这确实不太可能，但不知为什么，我对这人有一种莫名的信任感。而且据我了解，他这段时间并没有和什么人联系，所以我想……”
　　林楚问道：“那你有没有问过这人，他为什么指明要这套的装备呢？”
　　红三苦笑道：“问了，不过和没问一样。”
　　林楚问道：“他到底怎么说的？”
　　红三道：“承诺，他说是为了一个承诺。”
　　红三这句话刚说完，林楚不禁轻轻的呻吟了一声，这一瞬间，她的心中竟莫名的一痛。
　　红三奇道：“林组长，你怎么了？”
　　林楚深深的吸了口气，摇摇手道：“没什么，头有点不舒服。”微微一顿，她又道：“秦处长，实在对不起，这件事情我还是不能答应你……”
　　红三急道：“为什么，你应该明白这其间的重要性啊……林组长，说句实话，我现在是以个人的身份来请求你的帮忙，要是这件事情传上去了，你一样是要交出这套装备。到那时，岂不是伤了我们之间的和气吗？”
　　林楚冷冷的道：“我说不行就是不行，不管是谁来，都没有可能让我交出这套装备，我也实话对你说了吧，这装备是我个人得到的，没有动用组织上的一点力量！而关于这一点，我这里有详细的备份资料可以证明这一点！”
　　红三皱眉道：“在我们这个位置，个人和组织已经融为一体了，再搞什么区分，未免有些太过了吧？”
　　林楚淡淡笑道：“是，是已经融为了一体，但这只是思想与精神上的，作为一个具有独立人格的自然人来说，有些地方仍然是我内心的禁区，而且我也有这个权利！”
　　红三楞了一楞，却是一副若有所思的模样，片刻后，他轻声问道：“林组长，是不是这件装备关系到……”
　　林楚淡然一笑，道：“这个话题我不想回答，我们还是谈谈这个过客的事情吧。”
　　红三苦笑道：“你既然不肯交出装备，我们还有什么好谈的。”
　　林楚笑道：“其实想要我答应你也不难，不过我有一个条件。”
　　红三急道：“什么条件？”
　　林楚深深吸了口气，道：“很简单，查出这人要这套装备的真实原因……”她顿了一顿，又道：“换句话来说，就是问清楚这人，他所说的承诺究竟是什么样的一个承诺！”
　　红三点了点头，道：“好吧，我这就去问一问，不过我不敢保证他会回答这个问题。而到那时，我所能做的也只有……”
　　林楚自然明白他话中的含义，笑了笑，说道：“真到那时，再说吧。”
　　红三一声苦笑，转身准备离开，但这时，房门却被人推开，一个女孩急步走了进来，附向林楚的耳朵悄悄的说了句什么。
　　林楚微微一楞，正欲说话，那刚进来的女孩又看向红三道：“对了，一号知道秦处长也在这，他请您也留下来，说是有话要说。”
　　红三同样一楞，道：“一号？一号来了吗？”
　　（一百四十九）‘常老’
　　“秦泰，你怎么也会在这里？”十分钟后，一位面色阴沉，目光锐利的老者坐在了林楚刚才坐的那张桌子后盯着红三问到，而此时，林楚和红三都恭恭敬敬的站在他的面前。
　　红三看了一眼林楚，轻声道：“我是为了建城令的事情来向林组长请教一个问题的。”
　　老者点了点头，说道：“我正要问你，建城令的事情进行的怎么样了？”
　　红三回答道：“对方已经答应和我们进行谈判，我想，在有个几天的时间就差不多了吧？”
　　老者鼻子里轻轻哼了一声，道：“小秦啊，这件事情你处理的很不好，很不好！作为中华会的会长，到手的东西居然在自己的家门口被人抢了去……也幸亏你后面处理的还算果断，否则这件事情一旦传了出去，后果就不堪设想啊！今天在这里遇见你，顺便也给你提个醒，这接下来可不能再出现类似的事情了。还是那句老话，象建城令这种战略意义上的东西，不惜一切代价也要给我拿下来，记住了，是不惜一切代价！”
　　红三听着老者的训话，心中微微叹息了一声，点了点头。
　　老者见红三点头，没在继续这个话题，又道：“小林，小秦，关于二组前几天所遇到的事情你们知道多少？”
　　林楚和红三都是一楞，相互看了一眼后红三道：“常老，这件事情二组的人将消息封锁的相当严密，我只知道他们似乎是遇上了一些不可思议的事情……不过您也知道，按照正常的情报交流，再加上二组的那件事情和平行空间有着莫大的联系，可以说基本就是游戏内事件在现实中的外延，所以这件事情的始末，二组应该是向我们进行通报的……”
　　被红三称为常老的老者点了点头，道：“这个不怪他们，是我让他们封锁消息的，你们不知道情况是很正常的。不过小秦你刚才也说了，知道他们碰上一些不可思议的事情，那你说说，就你所知道的消息，这个不可思议在什么一个范畴里？”
　　红三摸了摸脑袋，笑道：“不瞒常老您说，关于这件事情我一直认为是二组的人故意放出的虚假消息，大概是他们另有深意吧。”
　　常老道：“为什么会这么说？”
　　红三刚要说话，一旁的林楚却接道：“常老，据二组的人说，他们在行动的时候，遇上一个具有超能力的人，而且这人来路不明，是敌是友很难区分。但据我所知，在这个世界上可能会有一些人突破自己的身体极限，不过这种突破也很有限，最多就是比常人的能力高出一截。当然，有了这高出一截的能力，再加上合理的训练，这些人很轻易的就可以成为一台杀人机器！但要是说什么具有超能力的人，我想，这只是在电影中才会出现的情节！”
　　常老哼了一声，不满的道：“小林你的的消息蛮灵通的嘛，还什么‘据二组的人说’，挖情报都挖到自己人的头上来了……”
　　林楚轻轻一笑，道：“常老，情报工作本就是我们这个组的专项，只要是对我们有利的消息，无论它出自哪里，我们都不会放过。”
　　“不说这个了。”常老挥了挥手，又道：“就是因为你们出于对常识的认识，所以才认为这是二组故意放的烟雾弹？”
　　林楚和红三相互看了一眼，同时点了点头。
　　常老见两人点头，也不说话，拿起桌上的电话，拨了几个号码后对着话筒道：“我是常山，现在在林楚这里，让二组的人把资料传过来。”他说完这话后，也不等对方应话，随即放下话筒，看向林楚道：“把墙上的图象传送装置打开，很快你们就会明白这究竟是不是一个烟雾弹了。”
　　林楚见常老说的如此笃定，不由带着疑虑的心情按动了桌子上的一个按钮。半分钟后，墙上的那方巨形屏幕传闪现出震抖的十分厉害的画面来。
　　画面似乎是由一个正在剧烈奔跑的人拍摄的，画面起先十分暗淡，光线不是很足，首先出现的是一个坑道的出口，但随着拍摄者的跑动，光线突然一亮，而画面也随之转到了一个宽阔地带。虽然画面抖的十分厉害，但不难看出，在这个宽阔的地带的地面上趴伏着不下十人的尸体，而在画面的一角，一个少女正歇斯底里的发出阵阵的尖叫声……至此，画面又是极快的一转，在另一个坑道口处，一个淡淡的身影如轻烟般掠过，这身影如烟如光，恍无实质，但却又明明存在着，只眨眼工夫就消失在二十多米的通道之外，速度之快，已经无法用语言来形容！ 其实，就这个画面来说，之所以称这道光影为身影，只是因为它的运动形式并没有脱离人类的运动规律，而抛去这个来说，这画面上出现的实在只是一道如闪电般快捷的光影！
　　常老同样注视着这方屏幕，并缓缓做着讲解：“这是一个二组的组员在突入坑道口时，头上的摄像仪所拍到的画面。他是第一个进入主坑道的，也是唯一一个在有清晰的光源下见到并拍摄到对方的人……”他说到这里，微微一顿，又道：“如你们所见，这个画面只有短短的几秒钟，但其中传达出的信息是什么，你们应该很清楚吧？”
　　十几秒的画面片刻即逝，林楚和红三看完后，脸上都有掩饰不住的震惊。两人沉默了半晌后，林楚首先问道：“常老，这个……这个影子究竟做了些什么呢？还有二组的人说什么不知是敌是友又是什么意思呢？”
　　常老皱眉道：“这人的行为很是奇怪，他似乎是从后山的一个墓穴进入防空洞的，在行进过程中，他先是打掉了我们的一个小队，而这个小队的几名成员只有一个人通过夜视仪看见了他的身影，其他的人连自己是怎么被人袭击的都弄不清楚。不过这人似乎并没有什么敌意，只是使我们的队员丧失了知觉。而据二组另外的几个小队所汇报的情况来看，当时他们正对目标进行攻击，进程很不顺利，正是僵持阶段，但忽然间，对方却莫名其妙的停了火。当时我们的人怕是对方的诱敌之计，再经过一段的火力试探后才突了进去。而接下来……”老者说到这里，眉毛皱的更深，接着道：“再接下来就是你们刚才所看到的画面了，这人从另一条通道突入了进去，大概用了不到一分钟的时间就解决了所有的人。”
　　红三脱口道：“不到一分钟？这不太可能吧，一个人在一个并不算大的空间内，正面迎战十来人，而且对方还有强大的火力，这……这怎么可能！”
　　常老冷冷的道：“事实就是这样，没什么不可能的！二组的人根据对方停火的时间推算，这个人恰恰就是在一分钟的时间内解决了整个二组都没解决的敌人！”
　　如果说刚才画面上那道身影给林楚和红三带来的是震惊，那么此时老者的一番话彻底的让两人陷入了一种极度恍惚之中，甚至，这恍惚里还带有一丝丝隐约的恐惧……
　　林楚喃喃道：“真要是这样，那这人也太可怕了，他……他简直已经不能算是一个人了……”
　　老者无视两人的震惊，接着又道：“这还不算是最为可怕的，真正可怕的是这人在一分钟内解决掉所有的人时，他并没有动用任何的枪械，而用的是一把刀！也就是说，在热武器主宰这个世界的时候，有人仅用刀这样的冷兵器就解决了数十个训练有素的特工人员……顺便说一句，这人有意给我们留了一个活口，而根据这个活口的口供，他们正是几个国家的高级特工。”
　　红三和林楚此时虽然头脑有些恍惚，但老者的一个刀字仍然是将他们从这种恍惚中飞快的拉了回来，一瞬间，两人似乎都想到了什么。而同样的，因为这一刹那的闪念，两人心中不约而同的想起了一人。
　　红三脱口问道：“常老，这是一把什么样的刀？”
　　老者深深吸了口气，眼光看向林楚，淡淡的道：“对于这把刀，我相信小林比我了解的更加清楚，你还是请她说说吧。”
　　林楚微微一呆，随即道：“常老，你这话的意思我不是很明白。”
　　老者闭起了眼，缓缓道：“小林，你先说说你们这个组最大的机密是什么吧，这一点我相信你不会忘记吧？”
　　林楚一呆，看了一眼红三，却是欲言又止。
　　老者并没有睁开眼，却是淡淡道：“说吧，上面已经决定了，你这个组即将并入秦泰这个处，他迟早是要知道这些的。”
　　“什么？”林楚吃了一惊，道：“常老，上面要撤掉我们这个组吗？这……这怎么可能啊，您忘了吗，我们这个组的宗旨和成员都是相当特殊的一个存在，这……”
　　老者叹了口气，道：“这个我接下来再解释给你听，你还是先说说‘秘杀’的事情吧。”
　　林楚沉默了片刻后，终是吸了口气，缓缓的说了起来……
　　（一百五十）秘杀与鹰盟
　　林楚缓缓言道：“秘杀计划是四十年前制定的，当初的发起者是我伯父，这个计划与其说是一个计划，还不如说是一只无形的手……一只无影无形，却又无往不利的手！这只手的功能只有一样，那就是清除，清除一些对国家有害，但是因为种种因素，却又不能在阳光下清除的垃圾。因为这个特性，在我们这个组里，我们通常又称呼这只手为清道夫。”林楚说到这里，看向红三道：“相信秦处长对这个计划多少有些耳闻吧？”
　　红三说道：“算不上是有耳闻吧，毕竟我没从任何一个人的嘴里得知这个计划，但在心底，根据一些情报去分析，也确实是知道有这样的一个组织的存在。不过，我没想到，这个计划原来是你这个组在负责。我原以为你们这个组虽然在成员的组合上有些奇特，但可能是因为在海外情报收集上的需要，我真的是没想到……”红三摇了摇头，又接着道：“那么，林组长能不能详细的说一下这只手到底是由哪些人组成的呢，它既然能隐藏的这么严密，说实话，我实在是对它的存在和构成很感兴趣。”
　　林楚脸上却是难得的现出一丝笑容，说道：“不瞒秦处长说，这只手能隐藏的如此严密，其实只有一个窍门，那就是这只手的真实面目连我也不清楚。我所能告诉你的是，这只手是由七个人组成的，在我这里，只有他们的姓名和各自专长的资料，至于照片和声音等资料则一概没有。”
　　红三楞了一楞，问道：“那你是通过什么方式和他们的联系的呢，再有就是，你是用什么方法掌握控他们的呢？要知道，这些人既然是一只看不见的手，那么是很容易失去掌控的。”
　　林楚轻轻叹了口气，道：“是啊，这就是我为什么会坐在这个组长位置上的原因了。”
　　红三奇道：“这话是什么意思？”
　　林楚淡淡一笑，道：“你刚才也说了，我们这个组在结构上有些特殊，是，你说的没错，我们这个组至少在重要位置上可以说是世袭的。我今天这个组长的位置就是经过了我的伯父和我的父亲后才传到我的手上，而这期间的原由固然有其它的因素，但最根本的原因则是因为‘秘杀’这个计划。”
　　林楚微微一顿，接着道：“这个计划说是四十年前制定，其实只是从一种形式转变成了另一种形式而已。严格的说，这只手的存在至少有上百年的时间了，我们现在称它为秘杀，但它的前身却实实在在就是一个顶级的杀手组织，而这个组织的创建人正是我的祖辈……”
　　红三听到这里，忽然打断了林楚的话，道：“林组长，你等等，你刚才说这只手的前身就是一个杀手组织是不是？”
　　林楚道：“是，你有什么问题吗？”
　　红三皱眉道：“你的话使我想起一件往事来，而根据时间推算和林处长你的姓，我想我可能知道你所说的这个杀手组织它的前身究竟是什么了。”
　　林楚道：“你说的是鹰盟吗？”
　　红三沉声道：“不错，我说的就是鹰盟，它创立于一百多年前，是由七位顶级的杀手组成，它的宗旨和游戏中的金凤楼的宗旨相仿佛，但凭一个利字，不问善恶，不问出处。这个组织一经创立，历经无数风雨，可以说是百年不衰。但令人奇怪的是，这个组织在四十年前忽然销声匿迹，不知所踪，据资料显示，它的消失没有任何的外因，完全是凭空消失……这段资料我曾经看过，也为它的消失感到过奇怪，不过我想，今天我已经弄清楚这个原因了。”红三微微一顿，又道：“顺便说一句，这个组织的创建人正是姓林，而且单名一个鹰字，这个组织也正是因他而命名。不过，他也是这个组织百多年来，唯一一个有着真实身份的人，其他人的出处则无从考究。”
　　林楚点头道：“你推算的不错，鹰盟正是秘杀组织的前身，而它之所以忽然消失，全是因为我的伯父----鹰盟的第六代传人。不过这期间是如何转化的，对我来说也是一个不解的迷，真正了解真相的恐怕只有我的伯父了。不过这也没什么关系了，一切都已是既定的事实，当初的鹰盟已经彻底的转化成了现在的‘秘杀’。”
　　红三道：“我想这就是为什么你这个组的高层领导都是世袭的原因了，如果我猜的不错的话，你和那只手之间肯定有一种特殊的联系方式……不过我还是不明白，这只手对自己的状态又有怎样的一个认识呢，换句话来说，他们知道自己的身份吗？”
　　林楚道：“看来你对当年的鹰盟了解的还是不够多，这么跟你说吧，鹰盟在创立之初，除了我的祖辈林鹰之外，没有一个人知道这七个人是谁，就连这七人彼此之间也不知道。而等我这位祖辈去世后，也依然没有人知道这些人究竟是谁，他们只是按照盟约，世代的培养自己的传人，并同样将某种特殊的联络方式传了下来，所以到了第二代之后，整个组织虽然还存在，但包括我林家在内，没有一个人知道彼此究竟是谁。”
　　红三不由心生敬佩，道：“这倒是一种奇特的存在，很难想象它竟然能保持百年之久，真是奇妙啊！”
　　顿了一顿，红三又问道：“那现在还依然是这种状态吗？”
　　林楚答道：“一半是，一半不是。”
　　红三奇道：“这话怎么讲？”
　　林楚道：“说它是，是因为这七只手依然和我们保持着畅通的联络，说它不是，是因为这七只手不仅不知道自己是什么样的一个存在，而且连鹰盟这个前身组织也不知道。换句话说，他们的存在已经完全转化成了个体，不过由于前一代的训练和流传，他们实际还是在我们的掌控之中，不过我们只是以一个联络人的身份出现罢了。”
　　林楚说到这里，看向一旁坐着的老者，道：“常老，关于‘秘杀’的事情我已经大致说完，而其中的一些关键部分，根据条例，只有我一个人或是我的下一任继任者才有权得知，所以……”
　　老者点了点头道：“行了，就说到这吧，你们组的最高机密我也是无权得知啊！”
　　林楚忽然道：“常老，我想您应该说说你今天来这里的真实目的了吧，如果我猜的不错的话，您刚才说的那把刀肯定是和‘秘杀’有什么联系，是不是这样？”
　　老者点了点头，道：“鹰盟’最初的七个人里是不是同样有一个姓林的？”
　　林楚一呆，心中不由一紧，暗道：“难道……难道真的是他吗？”她心中如此想着，口中却道：“是，是有一位姓林的，但百年过来，林家虽然还有传人，但究竟是内传还是外传，我们也不是很清楚，也许现在的传人已经不姓林了，据我所知，这七人当中有的并没有子嗣，所谓的传人其实也就是徒弟。”
　　老者又道：“这个不管了，我问你，这个姓林的是不是以一种叫林家手刀的功夫闻名于外？”
　　林楚脱口道：“难道那把刀和这把刀有什么联系吗？”
　　老者点头道：“根据专家鉴定，那些死在坑道中的人全是死在同一种刀法下，而这种刀法正是林家的不传之秘----林家手刀！”
　　他顿了一顿，又道：“现在你应该我今天来的意思了吧？”
　　林楚脸色瞬间苍白，默了片刻后道：“这……这也不能说明什么问题吧，根据您刚才说的话，这人似乎并没有做什么危害于我们的事情，相反的，可以说是帮了我们的一个大忙。”她说到这里，思绪忽然清晰起来，又道：“常老的今天来的意思我明白，但我想提醒常老您，这人如果没有危害到我们的利益，根据当年的约定，我们是不能主动去找他的，而且您也知道，即使是去找，恐怕也很难找出他们的存在。当年我的祖辈之所以对自己的后代隐瞒了这些人真实的身份，就是出于安全上的考虑，这些人的存在实在是一个恐怖的存在，一旦某个人真正的掌握了它，或是打破了这种次序，那将是一场灾难……所以，您若是想让我找出他，一是违背了当初的约定，二来也极可能会导致这个组织的瓦解！”
　　老者一挥手道：“顾不上这些了，无论如何我们一定要找出这人来！”他站起身来，脸色显得分外的难看，又道：“这些人掌控在我们手里，那是因为我们有这个实力去掌控他，而当我们失去这个实力，或是没有这个把握的时候，他们的存在就是一种威胁！你们刚才也看到了，如果确定录象中的那人就是这个姓林的话，你们来说说，他将是一个多么可怕的存在。而且很显然的是，他的这次行动已经不在我们的掌握之中，这又说明了些什么呢？”
　　他说到这里，将手狠狠的往下一斩，接着道：“而更重要的是，我们要弄清楚，他这种超能力究竟是如何得来的？如果是单个体的突破这还好说，但如果是通过某种方法可以有途径的得到这种能力，那么你们来说说，要是这种方法流失到其它的国家，这又是怎样的一个威胁？唉，我是不敢想象啊！”
　　林楚紧紧的咬住唇，忽然说了句：“我看常老还想将这种方法掌握在自己的手里吧？”
　　老者一皱眉道：“是，我是有这个想法……不，不光是我有这个想法，这也是上头的意思……”他用手指了指天花板，道：“是上头，明白了吗？”
　　林楚不由低下了头，但脸上分明有着一丝的倔强。一旁的红三忽然道：“这种刀法的名字就叫林家手刀吗？”
　　老者皱眉道：“怎么，你见过吗？”
　　红三看一眼林楚，笑道：“没有，只是确定一下而已。”
　　他这一望，林楚的心底猛然咯噔了一下，她想起在游戏之中，这个红三似乎很有些机会见识到某种刀法。
　　老者看向林楚道：“小林，我的来意你已经很清楚了，说说，你打算怎么安排。”
　　林楚咬着唇道：“常老，这件事情能不能终止？您知道，这和我当初接手这个组时， 对我父亲做出的承诺有着根本的区别，而且您也知道，我……我是有权拒绝这种命令的……”
　　常老皱着眉，脸色愈发显得严厉，冷冷的道：“但你也别忘了，这个组织毕竟是属于国家的，不是属于哪一个人的。再说，这个组织之所以区别与其他的组织，就是因为它的特殊性，和国家的某种特殊的需要。而当这种特殊的需要不存在时，这个组织也就失去了它的特殊性……算了，在正式的文件没下来之前，我口头先宣布一下吧，小林你的这个组从明天起就归属于秦泰管，所有的事情必须要经过他，当然，具体的事物还是由小林你自己处理，还有那些你林家的机密也可以自己保留，但所有的行动必须要先请示汇报后后才可以执行。”
　　他说到这里，看向红三道：“而小秦你在将建城令的事情落实的同时，关于这个林家刀的事情也要亲自抓起来。同样的，这两件事情不惜一切代价都必须给我完成，尤其是后者，更是重中之重……”
　　林楚忽然冷冷的道：“常老，这算什么，难道仅仅是因为我手中的一条线出了点问题，就对我失去了信任吗？”
　　老者看了林楚半晌，缓缓的道：“小林啊，你是我看着长大的，我和你伯父、父亲都是生死之交，我怎么会不信任你呢。但有些事情……唉，有些事情可能会受一些因素的影响，而使你失去正常的判断能力，这个就不用我明说了吧？”
　　林楚全身一抖，道：“是……楚南那丫头说了什么吗……”她说到这里，忽然想起什么，又冷笑道：“对了，常老，您刚才说的那个鉴定出林家手刀的什么专家就是楚南吧？”
　　（一百五十一）认友
　　不醉乌龟酒楼。
　　CCTV端着一碗酒，乜着眼看向我笑嘻嘻的道：“怎么样，过客，再斗十碗？”
　　我哈哈一笑，将手中酒碗反过来卡在桌上，却是站起身走到窗边，道：“不喝了，不喝了，你和将军都是酒桶，我认输了。”
　　将军端着碗酒也走到窗前，看一轮夕阳缓缓西沉，不禁叹了一声道：“可惜早没遇见兄弟你，否则的话，介绍你认识我的几位兄弟，哎，这倒真是相见恨晚啊！”
　　我轻声一笑，又长吸了口气，心中犹豫着什么时候找个机会摆明了自己的身份。得友若此，夫复何求？
　　心中沉吟时，CCTV也走了过来，问道：“过客，你想什么呢？”
　　我笑道：“对了，给我说说你们的那个朋友‘刺’吧，他究竟是怎样的一个人？”
　　CCTV哼了一声道：“说他干吗，没义气的家伙。”
　　我奇道：“听你先前的口气，这人不错啊，怎么现在你又说他没义气呢？”
　　CCTV道：“这家伙嘴里和我们称兄道弟的，但一有好玩的事情就自己一人偷偷去玩。别的不说，就拿青龙城广场上的事情来说吧，这家伙居然一人弄出那么大个场面，你想想，这不过是个游戏，既然大家本就是一条道上的，没理由不带我们玩啊！不就是一条虚拟的生命吗，又不会真死人，真***没劲！”
　　将军笑道：“你就别拿这说事了，说真的，要说闹心还得是我，这家伙让我打了头阵，正过瘾呢，没想到他不知用了什么方法，竟然让红三给我下了个黑手。***，事情过后，我楞是一个多星期没顺过这气啊！”他说到这里，不由哈哈大笑，但笑声渐渐低下来时，又是叹了口气，道：“其实这都是玩笑话了，说真的，我虽然不知道他当时究竟是怎么想的，但我却知道他让红三砍的那一掌，实在是为了我好。没有那一掌，我的那些兄弟也不会有今天，你们也知道，这游戏中的玩家有百分之九十的人是拿钱在玩这个游戏，能靠游戏养家糊口的人实在不多啊！现在好了，八一带领着那帮兄弟在中华会谋生，也算是那赚钱的百分之十的人了。”
　　CCTV哼道：“玩游戏就玩游戏，干赚钱鸟事！”
　　将军苦笑道：“话不能这么说，如果家境不错，进这游戏自然是单纯的一个玩字。但我的那些兄弟自己最好的一段青春的时光是在军营里度过的，说实话，他们除了会玩玩枪，杀杀人，其它的事情还真做不来。尤其这里面的人大多数是农村兵，这进了社会后，除了做一些见不得光的事情，实在是没什么生存的手段啊。”
　　他说到这里，又是一叹，接着道：“可那是毕竟是现实社会，做那些见不得光的事情时，一旦失手，送了自己的一条小命不说，也玷污了咱军人这两个字啊！不瞒你们说，我最初进游戏时就是想先摸出一条路来，反正是个游戏，也没什么道德上的愧疚，所以就干起没本钱的买卖。这买卖一直不旺不淡，但也只能维持几十个人的局面，直到‘刺’自己家伙出现后，我才算看到了希望。不瞒你们俩说，起初我确实是想利用这家伙来着，谁让他有能耐啊！但没想到，这家伙看似一付谁都不鸟的样子，但却实在是个汉子！他嘴里不说，但我却知道，他从来都是将我当成自己的兄弟啊……我……我到底是没看错他！”
　　CCTV仍是哼了一声道：“别煽情了，你也是见奶就是娘的家伙，不就是给你指了条道吗？没有他，红三还不是一样找你？”
　　将军哈哈笑道：“找来又怎样，只要那家伙不走，你猜我肯鸟红三那厮吗？”
　　CCTV一本正经的点头道：“那倒是，在红三那里拿的是官饷，也就是养个家糊个口什么的，要是刺那家伙不走，跟着他后面那可是一夜之间就能暴富啊！嘿嘿，想当初，小手和我跟着他时，那辰光可……”
　　将军在他头上拍了一巴掌，笑道：“得了，谁他妈象你一样眼中只认钱，我和他那可是革命的友谊加兄弟的感情，***，咱和他可是一块上阵砍过人的！”
　　听到这里，我心中苦笑，嘴里却道：“照你们这样说，这人倒是个真性情的人啊。”
　　CCTV撇了撇嘴，道：“这话是没错，可我还是气不顺啊，不带我们玩就算了吧，可为什么要玩失踪呢。妈的，这家伙的名字一直挂在我的好友栏，我没事就呼一遍，可从来就没见他回过。哎，少了他，这游戏玩的也忒没劲了。”
　　我心中一动，忽然想起上次在这酒楼遇见他和将军时，他曾说过的一件事来。我淡淡应道：“或许是这人现实中出了什么事情吧，比如说生病了，又或者是其它的什么很难解决的事情。”
　　CCTV眉毛一扬，道：“不可能，绝对不可能，这家伙在现实中是个狠角色，不可能有什么解决不了的事情。就是生了什么病，也不至于这么长时间不上吧，又不是十月怀胎。”
　　我看了一眼CCTV，装做不在意的样子问道：“你和他很熟吗，你怎么知道他在现实中是个狠角色呢？”
　　我这个问题却是难住了CCTV，他犹豫了片刻后，轻叹一声，说道：“反正这家伙也不上来了，我说了也没什么。这么告诉你吧，我虽然不知道他在现实中究竟是干什么的，但是他却救了我一命，而且……而且他救我的那一晚的情景，我怕是一辈子都忘不了……”
　　CCTV嘴里说着，脸上神色不由恍惚起来，将军见状，一巴掌拍在他的肩膀上，道：“算了，这事就不说，都是往事了。”他看向我道：“兄弟，不是信不过你，只是这事情实在是干系很大，你听听就算了，别往心里去。”
　　我怎么能不往心里去呢？我不由苦笑，CCTV那一晚果然是认出了我，只是，他究竟是从什么地方辨别出来的呢？
　　将军又道：“来，来，咱们接着喝，往事休提，休提，提来伤人心啊……”他说到这里，为了缓和气氛，却是故意拖长了音，捏了嗓子，来了个颇有些搞笑的花腔。
　　罢了，这事不说清楚，我心里终究会有个疙瘩，再说我本来也不想瞒着这两人了，这也算是个机会吧……沉吟片刻后，我笑道：“喝就喝，不过在喝酒之前，CCTV要回答我一个问题，如果这个问题答的能让我满意，我自干三碗！”
　　CCTV笑道：“好，只要你自干三碗，别说一个问题，就是十个也不在话下。”
　　我微微一笑，紧紧的盯着CCTV的眼睛，轻声道：“那好，我来问你，你究竟是怎么认出我的？”
　　“这简单，当时我……”CCTV这话刚说出几个字，猛然意识到我问的究竟是什么问题，一瞪眼道：“你……你刚才问的是什么问题？你在问一遍！”一旁的将军也同样瞪着一双牛眼，死楞楞的盯着我。
　　我淡淡道：“我是问你，那一晚你究竟是怎么认出我来的？”
　　CCTV和将军相互看了一眼，随后深吸了口气，道：“过客，这个玩笑最好还是别开，大家都是朋友，犯不着因为一个玩笑而……”
　　我哈哈一笑，却是翻手幻出青龙匕将桌上一只酒碗劈为两半，道：“你看我这是在开玩笑吗？”
　　我这一笑一劈后，房间中已是一片死寂，CCTV和将军满脸震惊，连手中的酒泼了出来也不自知，但我却看见，在他们的眼中分明有着一份狂喜！
　　我看着CCTV道：“大哥，在背后说人坏话的滋味是不是很爽？”
　　“真的是帅哥你啊！”CCTV一声狂吼，扔掉手中的酒碗，一个熊抱向我的方向扑来，而一旁的将军却是一掌拍在桌上，纵声大笑起来……
　　青龙城。
　　中华会内。
　　红三看着对面的林楚，轻声道：“林组长，我今天之所以把你请到这里来，是因为有些事情不方便在其他地方谈。”
　　林楚点头道：“是啊，现实与虚幻相比较起来，竟然还是这虚幻的世界来的安全一些。”
　　红三笑道：“林组长，说实话，接手你们组的事情真是出乎了我的意料。你也知道，虽然一些资料你都移交给了我，但对于你们组，我实在还是个门外汉，所以……”
　　林楚淡淡道：“秦处长，有什么话就直说吧，不管怎么说，你现在算是我的上司，除了林家的一些机密，你没什么不能问的。而我也会知无不言，言无不尽。”
　　红三道：“林组长，你误会了，其实大家都明白，我这个上司其实是有名无实，真正的一点作用可能就是……就是……”
　　林楚轻声一笑，自嘲的道：“就是监视我来的。”
　　红三叹了口气，道：“谁都没想到事情会往这个方向发展，既然大家心中都有数，我也就不说什么了，咱们还是说正题吧。林组长，我想请你说说，你认为这个使用林家手刀的超能者，究竟有几分可能就是那个我们认定的那个人？”
　　林楚淡淡道：“不用这个人、那个人的了，你直接就问他是不是‘刺‘就行了。”
　　红三并没有反驳，又道：“那究竟是不是他呢？”
　　林楚皱眉道：“这个问题我想你已经有答案了，还有必要再问一次吗？”
　　红三摇头道：“是，这个问题是有答案了，但我还想再确认一次。常老也告诉过我，你和他之间有一些关于感情上的纠葛，所以我想知道，抛除感情上的因素，你冷静的想一想，这两个人到底是不是一个人。”
　　林楚奇道：“秦处长，你这个问题问的有点奇怪，似乎你并不想这两人就是同一个人啊？”
　　“我有吗？”红三的脸上现出一丝古怪的神色，道：“我不过是想把事情弄的清楚一点，你知道，干我们这行的，总是要多问几个为什么，这样才可能确保任务能顺利的完成。”
　　林楚道：“是，我确认这两个人就是同一人，这样的回答你满意了吗？”
　　红三点了点头，又道：“那你接下来打算怎么处理这件事情呢？”
　　林楚淡淡道：“你是领导，这事情当然由你来决定。”
　　红三苦笑道：“林组长啊，别说怄气的话了，我们谁都知道，这件事情没有你的参与，是绝对不可能找出人来的。”
　　林楚脸上神色有一丝的黯然，轻声的喃喃道：“是吗，只有我才能找出他吗？”她喃喃自语着，片刻后，又抬起头看向红三道：“秦处长，如果你处在我的位置上，你会怎么做呢？”
　　红三微微一楞，随即道：“说实话，我也不知道怎么做才合适，有些事情总是两难的。”他轻声叹了口气，却又脸色一正，道：“不过有一句话，我要提醒你一下。”
　　林楚茫然道：“什么，是什么？”
　　红三道：“既然事情已经摆在了自己的面前，那么总是要解决它的。犹豫和心软都无事与补，如果我处在你的位置，我会尽最大的努力来处理这件事情。你知道，当你还有能力处理这件事情的时候，事情的结局就有可能向着你自己所期望的方向靠近，而一旦你出了局，整件事情的结局则只能有一个。”
　　林楚微微一楞，似是没有想到红三会说出这番话来，道：“秦处长，你这话似乎在暗示着我什么哦。”
　　“我有吗？”红三微微一笑，仍是一个反问，又道：“其实大家心中都有数，你和他认识，我和他也不陌生。说真的，对于他这人，我心中始终有一份恐惧感，我不知道，如果一旦激怒了他，他究竟会做出什么样疯狂的事情来。我实在不愿意看见青龙城广场上的一幕在现实中再次的上演，如果真有那一天，对我，对你，对所有的人来说，那都将是一个一生都抹不去的梦魇！”
　　（一百五十二）警告
　　红三说着，眉头不由紧紧锁起，又道：“我一直以为，青龙城广场上的那一幕只可能在游戏中发生的，但现在我却不这样认为了。以他现在的能力，实在已经超越了我们的想象，只要他愿意，随时都可以将虚拟的那一幕搬进这现实中来。难道你不这样认为吗？”
　　林楚轻轻的叹了口气，她又何尝不知红三说的都是实话。
　　林楚道：“想找他出来，或许只有一个办法。”
　　红三道：“你是说分派给他某个任务，而这个任务实在又是一个陷阱，让他自己跳进来，是这样吗？”
　　林楚道：“除了这个办法，你还能想出更好的吗？”
　　红三苦笑道：“哪里还有什么更好的办法，这应该就是唯一的一个办法，只是……只是，你已经做好了他跳进这个陷阱后的准备了吗，换句话来说，你准备好了如何去面对他了吗，你又该怎么解释这一切呢？”
　　林楚冷冷的道：“事情已经走到这一步，我还有选择吗？作为一个从小就接受特殊训练的人员，在理智与情感之间做出一个选择，我会毫不犹豫的选择前者。再说了，我与他之间不过就是虚拟世界里的一段飘渺的感情，冷静一下，就不难从中走出来。”
　　红三紧紧的盯着林楚，说道：“这么说，你是准备完全按照常老的意思来办了？”
　　林楚淡淡道：“你这么问是不相信我吗？”
　　红三吸了口气，脸上神色竟是有些古怪，道：“当然不是，我只是觉得……算了，不说这个了，你准备怎么做先拟个计划上来，我送呈常老批阅。”
　　林楚点了点头，忽又想起什么事，说道：“对了，那个过客的事情你解决了吗？”
　　红三一楞，道：“还没有，这不是没有你的装备吗，再说这几天忙着常老吩咐下来的事情，我一直没联系他。对了，你怎么关心起这件事情来？”
　　林楚犹豫了一下，说道：“这样吧，你联系一下这人，我想和他见一面。”
　　红三奇道：“你要见他？为什么？”
　　林楚道：“没什么，我只是想知道他为什么要这件装备，这人……这人有可能和我手头办的一件事有点关联。”
　　红三虽然诧异，但还是点了点头，道：“好吧，这件事情也是一定要解决的，就先由你和他接触一下吧。”
　　林楚见红三答应了下来，却是难得的笑了一笑，随后便转身离开了中华会。红三看着她离去的背影，脸上神色更加古怪，竟是一连声的长叹起来。
　　“好奇怪的一个人，她究竟在打什么主意呢？还有，她为什么要见过客呢，此时此刻，她应该是没有这样的心情啊？”
　　红三慢慢的踱着步，喃喃的自语着。
　　青龙城。
　　不醉乌龟酒楼。
　　我坐在椅子上，故做镇静的喝着茶，但心中确实不可抑制的有着一丝激动。因为此时此刻，在我对面正坐着胡说老头。而令我稍有些奇怪的是，此时的他，脸上的神色竟有一些不安。
　　这个房间依旧是我以前专用的包厢，此时，在另一个房间内，将军、小手、胖子和CCTV正开怀畅饮着，笑声、劝酒声从门缝里也不断的传了进来。而在十分钟前，胡说老头没找上门来时，我也是他们其中的一员。和将军、CCTV的反应是一样的，小手和胖子得知我的归来，表现出狂喜让我欣慰的同时，更是让我有有一丝的歉疚，尤其是小手兄弟，这家伙不顾自己已是一方大贾的身份，竟然是抱着我喜极而泣……至于CCTV究竟是怎么认出我的，在我的逼问下，这家伙竟然说不出个所以然来。只说那晚看到我的第一眼时，心中就有一种强烈感觉。他说那种感觉和在游戏中一样，当我用枪击杀四人而后狂殴他的时候，他仿佛又回到了游戏中我从一只蟒蛇的口中救下他时的一幕。所以，事后当他躺在医院的时候，经过再三的推敲，他想他已经知道了救自己的人究竟是谁……对于CCTV这种相当唯心的回答，我唯有报以苦笑，同时，对他这种灵敏的感应也表示了钦佩。随后的几天里，我就再也没有离开胖子的酒楼，整天除了喝酒之外就是胡吹海侃，当然，关于我究竟为什么要改头换面，我只推说是好玩，而没有告诉他们我当时的真实的感受。
　　这样的欢乐一直持续到十分钟前，胡说老头不顾将军等人惊奇的目光，在一片白光中出现在我面前的时候……
　　我看着胡说老头，有点不悦的道：“老头，你这人不厚道，我完成了你交代的事情，你却这么久才上来找我，你这不是成心勾我吗？”
　　胡说老头微微叹了一口气，道：“小子，我也不说什么感谢你的话了，实话告诉你吧，我马上就得走，而这一走，以后咱们可能就在也没有见面的机会了。”
　　我一楞，道：“又出了什么事情吗？”
　　胡说点头道：“算是吧。”
　　我笑道：“算了，象你这种大人物，麻烦的事情总是少不了的，我也不问了。不过在你走之前，是不是该履行一下您老人家做的承诺呢？”
　　胡说摇了摇头，道：“你错了，这件事情和你有关。”
　　我一楞，随即明白了过来，道：“是不是我跑了一趟小孤山后，二组的人怀疑上了你？哎，我说老头啊，这容易的很啊，来个死不认帐不就行了？再说了，你就说认识我又怎样，这不过是个虚拟的世界，谁能找到我啊？”
　　胡说苦笑道：“真要是这样就好了。”
　　我皱眉道：“你这话是什么意思？”
　　胡说沉吟了片刻后，说道：“我问你，你有没有觉得自己在现实中有了什么改变？”
　　“改变，什么改变？”我奇道，但话一出口，随即明白过来，又道：“对了，我正准备要问你这个问题呢，老头你说说，这个游戏究竟有什么古怪，为什么在青龙城广场那一夜后，我在现实中的能力竟难以想象的有了一个质的飞跃，这究竟是……”
　　话未问完，胡说打断了我的话，说道：“不错，你猜对了，你能力的提升正是因为这个游戏，没有太多的时间了，我简单的解释一下吧。你新获得的这种能力是因为身体内的潜能被最大限度的开发出来的原因，而这种开发和游戏中的战斗系统对脑波的刺激是分不开的，具体的来说……”
　　我摇了摇手，说道：“打住，你说的这些东西我一窍不通，听了也不懂，知道这种变化确实是因为游戏带来的就行了。剩下的，我只想问两个问题，第一个问题，这种变化会不会给我带来什么伤害。第二，你刚才说麻烦，是不是也和这个所谓的超能力有关？”
　　胡说道：“第一个问题好回答，这种对身体潜能的开发各个国家早有研究，事实证明，通过脑波的刺激去开发潜能是最为安全的方式，没有什么副作用。当然，这也要有个度，不过就你的情况来看，说什么伤害根本就谈不上。第二个问题嘛，说实话，这正是我今天来找你的主要目的。不瞒你说，你的这种改变，或者说是进化，在现在的这个世界上，可以称得上是一个天大的奇迹。就我所知，世界各国在潜能力开发上所取得的最大的成果和你的改变相比较起来，简直就不值一提。你想想，当某些方面看过你的真人表演后，接下来他们会干些什么呢？”
　　听了胡说的回答，我不禁有些傻眼了。
　　我问道：“不对啊，我的改变是因为你创造的游戏，他们要找也是找你啊，我最多就算是一个无辜的实验品，换句话说，就是你老人家手中的一只小白鼠。既然有了第一只，你老人家要是心疼我，最多再给他们找一只就是了，干吗要盯着我啊？”
　　胡说苦笑道：“我刚才已经说了，你的存在是一个天大的奇迹。这个游戏对人脑力的开发是有一定的帮助的，而对潜能的开发也在我的预料当中。但是不瞒你说，这最多就是一个预料或是一种期盼，因为在开发这个游戏时，我根本就没有做过这样的设定，而我本身也不是一个这方面的专家。但让人没有想到的是，这游戏中竟然出现了你这么一个怪物……”
　　我点了点头，道：“我有点明白了。不过，你接下来该怎么办呢？”
　　胡说老头深深的吸了口气道：“不是我该怎么办，而是你该怎么办！你要知道，我最多就是一个稀里糊涂偶然创造了一个奇迹的老头，而你则是这个奇迹的存在。用你的话来说，你就是一只小白鼠，你想，咱们两究竟谁会重要一点呢？”
　　我哈哈一笑道：“既然你没什么麻烦就行了，至于我，就让他们来找好了，我还真不信他们就能找得到我。”
　　胡说老头见我这么说，眉头却是越皱越紧，道：“千万别这么说，你相信我，从现在起，在现实世界中，不管什么人找你，你都不要回应。最好……最好马上下线找个绝对安全的地方隐藏起来。”
　　我皱眉道：“老头，你跟我说实话，是不是从这游戏可以查找出我的地址来？”
　　胡说摇头道：“这绝不可能，我创造的游戏我最清楚。不过我要提醒你，就你现在的情况，只要他们愿意，是绝对可以找出你来的。除非你按照我刚才说的去做。”
　　我冷冷的看着面前的这老头，道：“老头，你为什么会这么肯定？还有啊，你究竟是怎么知道我的来历的？”微微一顿，我又冷笑道：“我想，如果说这个世界上还有人能找出我的话，除了你再没别人了。因为我不知道这个游戏究竟是不是象你所说的那样，没有查询玩家现实中资料的功能。另外，你既然知道我的来历，那么你就有可能知道我其它的资料……老头，现在你是不是应该把这一切都和我说个清楚了呢，包括你所做的那个承诺！”
　　胡说叹了口气，却是喃喃自语道：“会说的，一定会说的，只是，不会在今天，也不是由我来告诉你……”
　　我一楞，道：“老头，你说什么？”
　　胡说苦笑一声，看向我道：“小子，看在我一把年纪的份上，你就相信我一次好吗？趁着还有时间，赶快下线去找一个安全的地方，还有，最重要的是不要和外界有任何的联系！记住，这是最重要的！”
　　我不耐烦的站了起来，道：“老头，我的安全就不用你来操心了，我看你还是先回答我的问题吧。”
　　胡说不顾我的无理，也站起身来，竟是一把抓住我的手，死死的盯着我的道：“你的事是因我而起，但我所能做的也只有这一步了，毕竟在我的身上还有很多的束缚……最后，我最后再说一次，赶紧离开你现实中的地方！”
　　最后？
　　这是什么意思？我不由一楞。
　　而就在我一楞神的这当口，胡说老头竟然在一道白光中原地消失了。
　　看着老头的消失，我差点忍不住骂出声来。这老头今天的一番话和他突然的离去，给我第一的感觉就是这老家伙在耍我，其唯一的目的就是不想履行自己的承诺。
　　但稍微的冷静下来后，我却又发现事情可能不是我所想的那么简单。原因很简单，作为胡说老头来说，他应该是这个世界上最了解我能力的人，他应该知道耍我的后果。而且他刚才说的那些话，也有着相当的可信程度。不过，他最后所说的，只要有人愿意，就一定可以找出我，这话究竟是什么意思呢？
　　难道在这个世界上，除了胡说老头之外，还有人知道我的来历吗？
　　只是这人究竟会是谁呢？
　　我反复的推敲着，老头刚才说，让我一定不要和任何人接触。这句话倒是值得玩味，我现实中与人并没有和什么人接触，可以说大多数人的脑海里，我的存在接近与一片空白，那么还有谁会与我有接触呢？
　　猛然间，我的脑中一闪，忽然想起了黑八的存在来。
　　而就在这时，我收到了红三发来的消息……
　　（一百五十三）承诺
　　“我要见你。”
　　通讯器里，红三直截了当的说道。
　　我说道：“这么说来，你已经找到了我所要的装备了？”
　　通讯器的另一端，红三沉吟了片刻，道：“算是找到了吧，不过这件装备的原主要见一见你。”
　　原主要见我？
　　我不由微微楞了一下，随即在心中盘算了一下。如果胡说老头的警告确有其事，那么我就有必要换一个安全的地方，而在这茫茫的尘世中要找到一个堪称安全的地方又何其难也，即使可以找到，我想这至少也得花很长的一段时间吧？而在这期间，我可能再没有什么时间登陆这游戏，所以在走之前，也确实有必要将一些事情决定下来。
　　很显然，在这游戏中，除了某些人之外，还能使我牵挂的只有神兽传说这个任务了，无论如何，这也算是我许给小不点的承诺。虽然我明知道即使一段时间不进游戏，红三对建城令的渴望也不会因此而削弱，但同样的，我对完成我许出的这个承诺的执着也不抵于他的这种渴望。也许，事情早一点解决，对大家都是个解脱。
　　“说吧，在哪里见面。”我说道。
　　红三听我一口应了下来，似乎有些吃惊，道：“你……你答应了？”
　　我笑道：“怎么，这不是你希望的吗？”
　　红三道：“是，是，只不过没想到老弟你竟然如此爽快，难道你就不怕我设下什么埋伏吗？”
　　我哈哈笑道：“早也是一面，晚也是一面，迟见不如早见，至于什么埋伏嘛，我想你应该知道，它对我起不了什么作用。”
　　红三也笑道：“好，老弟说话痛快。这样吧，为免其嫌，还是老弟你选个地方吧，我让这人去见你。”
　　我道：“不用选了，我在不醉乌龟酒楼，你让这人来找我吧，三楼的玄远厅。”
　　“不醉乌龟吗？那倒是个喝酒的好地方……”红三呵呵笑着：“就是不知道有没有机会和老弟喝上一杯。哈哈，不说这个了，老弟你安心等待片刻，这人马上就来见你。”
　　和红三的通话结束后，我在心中又仔细的推敲了一下胡说老头刚才的那番话。说实话，我虽然相当痛恨这种被人逼的无处躲藏的感觉，但无论如何，这种厌恶的心理都不能凌驾于身家性命之上。沉吟良久，我终是决定在见了这人之后，立刻离开我在现实中的住所。
　　做出决定后，心中难免有些郁闷的感觉，隔壁将军他们的喧闹声依旧从门缝中顽强的传了进来。我想，趁着还有些时间，似乎应该先和他们打个招呼，否则又一次悄无声息的离去，下次再见时，怕真是有人要斧子砍我了。
　　走进了隔壁的房间后，因为中途离开，照例的被罚了几碗酒。这时，将军却看出了我脸上的那一丝郁闷，将军道：“怎么了，兄弟，这老头一见，你这心情似乎不是太好啊。”
　　我笑道：“谈不上什么不好，只是可能我又要离开一段时间了。”
　　CCTV皱眉道：“是不是现实中出了什么状况？”
　　我点了点头道：“你知道我是干哪行的，有些事情总是免不了的。不过也不是什么大问题，只是换个地方罢了。相信要不了现实中的半个月，我就可以进这游戏了。”
　　一旁的小手和胖子听我说这话，脸上虽然都有些担忧的神色，但他们已经从CCTV的口中大概的猜出我是干哪行的。他们心中很清楚，对于我这样的人来说，行藏的隐秘最是重要，所以心中虽然为我担忧，但却是忍住没说话，更没有开口相询。
　　将军道：“现在找到地方了吗？”
　　我摇了摇头，CCTV接道：“帅哥，你要是信的过我，就来我这吧。”
　　我轻声一笑，仍是摇了摇头，一旁的小手说道：“我说CCTV你傻不傻啊，老大能去你那吗？不说那地方安全不安全，万一真有了什么事情，你说，你是能替老大挡子弹呢，还是能替他挨个七八刀的？”
　　CCTV怒道：“帅哥救了我一次，别说子弹刀子，就是***炮弹老子也照挡不误！”
　　小手哈哈一笑，道：“还是啊，你也就这份能耐了。不过你想过没有，老大能眼睁睁的看着你替他挨子弹吗？我看到头来，还是要老大照顾你才是吧？”
　　CCTV一呆，再想争辩什么时，将军却拍了拍他的肩膀，道：“小手说的对， 现实中我们恐怕都帮不上帅哥的什么忙。我看还是这样吧，这酒呢，大家也别喝了，还是让帅哥下线早点准备去吧。早做准备比什么都有用。”微微一顿，将军又道：“要喝酒，等帅哥回来时再喝。”
　　我哈哈笑道：“没那么严重，该喝的还是得喝，来，来，咱们先干了这一碗。”
　　几碗酒下肚后，我又道：“好了，你们先喝着，我在隔壁还要见一个人，见完之后我可能会就地下线，到时就不和各位打招呼了。”
　　几人都不是婆婆妈妈的人，见我一脸的无所谓，也不好说什么煽情的话，只有将军挥手道：“去吧，去吧，记得早点回来就行，别他妈象上次一样，又来个大变活人什么的……”
　　再次走进刚才的房间时，我心中猛然一跳。
　　香味？
　　茉莉花的香味！
　　我微微皱眉，反手关上房门，道：“既然已经来了，又何必隐身不见呢？”
　　我话音未落，一道黑影已经是从角落的阴影出幻化而出……
　　我心中苦笑，果然是小鸟这丫头，虽然刚一进门时我就从茉莉花的香气中猜出是她来了，但再见面时，却仍是忍不住苦笑一声。
　　若铃般的声音朗朗响起：“过客先生似乎并不想看见我啊，怎么一见面就皱起了眉头呢？”
　　我耸了耸了肩，道：“如果早知道是金凤楼的大BOSS要见我，我怕是早就跑的远远的了。这是现在被堵了个正着，就是想不见也不行了。”
　　小鸟笑道：“这我就不明白了，你为什么不想见我呢？”
　　我笑道：“自然是不想见你，我还没忘记你的银针给我带来的苦头呢。”
　　小鸟面上黑巾微微一颤，道：“你……你没忘？”
　　我笑道：“当然没忘，那天你和红三来了个反伏击，要不是先中了你的暗器，我又怎么会被人砍上一刀。嘿嘿，这滋味就是想忘也忘不了啊！”
　　小鸟一呆，似是有些失望，道：“你……你说的是这个啊。”
　　我一本正经的道：“当然是这个。”
　　小鸟轻叹了一声，忽然道：“喜欢这茉莉花的香味吗？”
　　我一楞，刚要说话时，小鸟又接着道：“你知道吗，我最喜欢的除了这茉莉花的香味儿，还有古玉斋的珍珠粉。记得不久前的某段时间内，某个人曾经答应我……”
　　我不由微微吃了一惊，这丫头说这些话的意思，分明就是怀疑上我了。我连忙道：“对不起了这位大姐，你说的这些话我听着似乎不是很明白。我看咱们还是谈正事吧。”
　　小鸟却将眼一瞪，紧紧的盯着我道：“你真的不明白？”
　　我不甘示弱，也瞪起双眼看过去道：“当然不明白，无端端的说这些，要不是我知道你是金凤楼的大BOSS，我真以为大姐你就是个正宗的花痴了！”
　　小鸟盯着我看了半晌，终是叹了一口气，将视线收了回去，道：“算了，先说说你为什么要这套装备吧？”
　　我皱眉道：“如果我记得不错的话，这件事情应该是你们有求于我，我想，你们似乎不应该问这么多的为什么吧？”
　　小鸟淡淡道：“有一件事情我希望你能先弄明白，那就是白鹤传说中的装备在我手中，而要是我不愿意的话，绝没有任何人能从我手中拿走这件装备。所以，我不管你和红三之间是谁求谁，要想拿到这件装备的话，就必须回答我的这个问题。”她说到这里，忽微微一笑道：“而且这个答案还必须是我爱听的，否则的话，依旧是没门。”
　　听小鸟说到这里，我不由在心里猛骂自己……哎，***真是蠢到了家，其实我早应该想到，这白鹤传说中的装备就在这丫头的手里。原因很简单，在这游戏有实力拿到这件装备的一定不会是普通人，而且多半是帮盟。而在那些数的着的大帮盟中，因为某种原因，对白鹤传说最关心的，计划最周详的就是小鸟这丫头了。退一步去说，即使她当时没有得到这件装备，那么在事后她也会竭尽全力的找到它……毕竟，这里面有着她的梦想！
　　现在我该怎么办呢？
　　说实话吗？
　　不，这绝对不行！
　　虽然我没有绝对的把握证明她是干什么的，但我心中却实在清楚她就我这个‘贼’的死对头，是的，她就是一个兵！
　　她是兵，我是贼，就如同我和红三永远也不能成为朋友一样，我和她之间也绝对没有什么好的结果。如果我硬要强求某种虚无飘渺的所谓美丽的结局，那么我又何必当初的隐姓埋名呢？
　　我淡淡的笑着，道：“实在对不起，我这人不喜欢和人讨价还价，既然你执意要求我回答这个问题，我想咱们今天的谈话就到此结束吧。”
　　说完这话，我微微点了点头，随即转身向门口走去。
　　“你站住！”
　　小鸟一声脆喝，声音中竟带有几份的焦虑。
　　我苦笑一声，依言站住了：“你还有什么话要说的吗？”
　　小鸟深深的吸了口气，说道：“我听红三说过，你要这件装备的唯一原因就是为了完成一个承诺，是不是这样？”
　　我笑道：“你既然知道了，还问来干什么？”
　　小鸟道：“我要亲耳听你说一次。”
　　我道：“这很重要吗？或者说，这就是你所想要答案呢？”
　　小鸟叹了口气，道：“我不知道，我真的不知道，我不知道我所想要的答案究竟是什么。我只是想知道，一个承诺究竟会有多重……”
　　我也叹了一声，竟是不自觉的道：“或许只有风知道……”
　　“什么，你说什么？”小鸟的一声，却是有了几分的颤抖，而这颤抖却是因为身体的剧烈的震动所带来的。
　　我摇了摇头，道：“没什么，我是说，虽然我也想知道这个承诺有多重，但遗憾的是我还是不能回答你的问题。”
　　小鸟忽然恢复了平静，道：“你不回答问题，就不可能得到装备，你有没有想过这个问题？”
　　我说道：“想过，不过你相信不相信，那件装备我迟早会得到的。”
　　小鸟轻轻笑道：“你这么自信？”
　　我苦笑道：“这也算不是我自信，只不过是没办法而已，因为这是我一生中唯一许下的一个承诺，无论如何，我都要完成它！”
　　小鸟长长的吸了口气，又再次发出了她那好听的笑声，道：“好了，既然你不情我不愿，我看这次谈话就到此结束吧。”
　　我点了点头，大步的走了出去，此时，我的心中只想早一点离开这丫头，再晚一点说不定就被她给套去了真话。唉，还真是失败，怎么一见了这丫头，就什么办法也没有了呢？
　　走出门外，我慢慢的想楼下走着，等走到大堂时，才苦笑着想起来，我原本是打算在包厢里下线的。叹了一口气后，又再次返身上楼，没敢再进那间包厢，而是寻了一个没人的地方就地下了线……
　　而在我走后，小鸟却并没有离开，她只是静静的站在窗前，静静的看着窗外的风景……
　　这时，有风轻轻从窗前掠过，小鸟微笑着用手去捉这风，而风却调皮的的从她指间滑过，而后欢笑着远去……
　　“只有这风知道吗？” 
　　“呆子，这风知道，我也知道呢……”
　　小鸟喃喃的说着，微微的笑着，眼中也开始有晶莹的亮色泛起。
　　（一百五十四）终章
　　看着黑八传来的邮件，我点了一根烟，陷入了沉沉的思考之中……
　　今天已经是我离开南安后的第八天，在经过一系列的反追踪的措施后，我来到了北方一个略显偏远的小城。所谓狡兔三窟，为了预防现在的局面，在这个小城里，我很早就为自己购买了一个单门独户的小院。相应的，我同样早就准备好了在这个小城里生活所必需的一些证件。
　　现在，正如我所预想的那样，黑八的邮件终于来了！
　　邮件的内容和以往大同小异，无非是某个将死之人的资料，只是，我现在的心情却大异往常。刚才说过，黑八的邮件是在我所预想之中的，我之所以有这样的预想，全因胡说老头的那番警告。已经有相当长的一段时间没有收到这样的任务了，按道理来说，这封邮件的出现也属正常。但有了胡说老头的警告在前，黑八的这个任务却额外的多出几分诡异的味道来！
　　从邮件上看，这次任务资料并不是很详细，只是给出了一个地址和一个时间，要求我在指定的这个时间内进入这个地址，到时候我的目标自然会出现。换句话来说，在其时其地，任何一个进入范围的人都是我的目标。
　　这样的资料换在往常，我必定会要求黑八补充的更详细一点，但很显然，现在资料的详细与否我已经没有丝毫的兴趣。甚至对黑八为这次任务开出的相对偏高的酬金我也没多看一眼。此时此刻，我关心的是，这个任务究竟是不是一个陷阱？
　　毫无疑问，黑八是我离开南安后第一个与我联系的人，参照胡说老头的一番话来看，黑八最有可能就是要对付我的人。而且我和我父亲与他之间的联系已经持续数十年，他也是最有可能了解到我真实身份的人。以有心算无心，这么多年的联系，总有一些可能暴露自己的线索被他掌握。从这一点来看，我甚至已经能断定这个所谓的任务就是一个陷阱！
　　陷阱我并不怕，黑八也不可惧。
　　我只是疑惑，如果黑八真的是某方面的人，那么我又属于一个什么样的存在呢？
　　我原以为自己是这个世界上最神秘的人之一，但现在看来，这个想法实在可笑。胡说老头知道我，这个黑八也有可能知道我，而从他们的身份来看，他们既然知道了我，那么极有可能会有更多的人知道我，因为，就某种局面而言，他们也只是一枚棋子！
　　他们是棋子，那么我就应该是棋子手中的棋子了！
　　而且还是一枚可笑的被蒙在鼓里的棋子，一枚自以为自己是天下间最自由、最神秘的棋子！
　　棋子吗？妈的，这种感觉实在是让我恶心！
　　不知不觉，一包烟已经被我抽去了大半，但心中那种恶心的感觉不仅没有消散，相反的却更加的强烈，渐渐的，这种感觉又化为了一种愤恨，一种决心……一种对自己的愤恨，和一种反抗的决心！
　　我无法容忍自己是这样的一个存在！
　　我不禁拍桌而起，如果我真的是这样的一个存在，那么就让我撕碎它吧！
　　我碾熄手中的烟蒂，迅速给黑八发出了我的回信……
　　B市。
　　秦泰看着林楚扔在自己办公桌上的文件袋，问道：“这是什么？”
　　林楚淡淡的道：“这是诱捕计划，我在里面已经详细的列出了步骤和时间、地点，至于计划的人选，我看还是你自己安排吧，这样有些人也会安心一点。”
　　秦泰眉毛微微一皱，拿出文件看了起来。几分钟后，他问道：“这么说，他已经接受了你的任务？”
　　林楚道：“是，已经接受了。我想，我所能做的也只有这些了，接下来的事情就有劳秦处长你了。”
　　秦泰皱眉道：“计划确实很详尽，也没什么破绽，但是，这里面少了你的话，计划执行起来可能会有一些难度，毕竟这个计划是你制定的。而且也没有人比你更了解他了。”
　　林楚的眼中有着一丝的落寞，轻声道：“秦处长，如果换了你是我，那么你会参与这个计划吗？”
　　秦泰叹了一声，苦笑道：“那么你打算怎么做呢，难道就这样一直的逃避下去？要知道，如果有了你参加，事情很可能会向相反的方向发展，这件事情未必就会是一个悲剧。”
　　林楚叹息道：“不用劝我了，在这个世界上，没有比我更了解他的人了。你应该知道，他如果是一个象你我这样的人，那么在游戏中也就没有那个传奇中的传奇了……”她苦笑着，微微摇头，又道：“从今天起，为了不干扰这个计划的执行，我给自己放假一个月……希望这一个月过去后，所有的事情都已经结束了！”
　　林楚说完这话后，并没有再多做停留，而是径自走出了秦泰的办公室。秦泰看着她离去的身影，再看看自己手中的文件，不由轻轻的叹了口气，喃喃道：“你无法面对，我又何尝不是呢？毕竟，我还欠着他一个天大人情！”
　　……
　　数日后，夜。
　　B市。
　　秦泰看着手腕上的表，看向身边的一人，道：“小孙，人员全都到位了吗？”
　　小孙点了点头，道：“你就放心吧，头，我们处最好的外勤人员我全给调回来了，再加上从其他地方抽调的精英，别说是一个区区的杀手了，就是超人我们也有把握将他给拿下。”
　　秦泰苦笑道：“千万别大意了，这人虽然不是超人，但实在是一个非人的存在！”
　　小孙不以为然的道：“头，还是那句话，你就放心吧。”
　　秦泰微一沉吟，说道：“你记住了，我们这次的方案是先围后攻，最好是能将他困起来，没有我的命令，谁也不许擅自行动……”
　　小孙疑惑的道：“这个我知道，但我并不是很理解，既然这人这么危险，我们为什么不先下手为强呢？”
　　秦泰叹了口气道：“先下手也未必就是强，如果有可能的话，我想和他先谈上一谈……说实话，如果我们真要强行动手，最后的结果很有可能是两败俱伤，我实在不想看到这个结果。再说，这也是上面的意思，不到万不得以，我们还是以生擒他为目标。”
　　秦泰走到窗前，看着天上的一轮明月，喃喃道：“我们的战场不应该是这里啊……”
　　*******************
　　夜。
　　有微风轻轻掠过。
　　我靠在一座楼房的顶层静静的吸着烟，在这座楼下方的两百米处有一幢两层的小楼，按照黑八的资料，我今天晚上的目标就在那里了。当然，这只是表面上的，我心中很清楚，只要我迈进了那座小楼周围一百米的范围，今天晚上最后的目标很难说会是谁。或许，此时的我已经成为了某些人眼中的猎物，他们静静的伏在暗处，吞着口水，正耐心的等待着我的出现！
　　不过我已经不在乎这个了，就象古人们常说的那样，生有何欢，死有何惧？不弄清楚自己究竟是什么样的一个存在，那么我也就失去了生存于这个世界里的意义。所以，我明知道不远处的那座小楼极有可能就是一个精心设计的陷阱，但我依然还是要踏进去！
　　当然，这其中还有一个重要的原因就是我的自信，我相信前方即使是一个陷阱，但并不意味着我就是那只猎物！退一步来说，我即使是一只猎物，那么也是一只可以致猎人于死命的猎物！
　　现在离黑八给我的时间还有半小时，但我并不打算按他给的时间行动。我熄灭了手中的烟蒂，整一整身上的装备，而后如一只鸟般掠下了这十二层的高楼，向着那沉沉的黑夜扑去……
　　********************
　　“头，有情况了！”小孙一声叫喊将窗边正在沉思的秦泰惊醒。
　　秦泰走了过去，皱眉道：“怎么了？”
　　小孙回答道：“A点人员发来消息说，目标已经出现，正向目标接近。”
　　秦泰微微一楞，看了看手中的表，道：“现在离规定的时间还有半个钟头，不应该会出现这种情况啊，……难道是他发现了什么吗？”
　　小孙道：“头，A 点的人在请求你的指示。”
　　秦泰微一沉吟，道：“告诉他们，原地待命，不可擅自行动，同时严密监视目标的行动，随时向我报告。”他说到这里，微微一顿，又道：“另外告诉其它点的人，让他们提前进入状态，准备随时发起攻击。”
　　小孙兴奋的点了点头……
　　**********************
　　现在已经是深夜两点，周围的环境静的有些怕人，从那座居民楼下来后，我没有做半刻的停留，便以最快的速度接近了目标楼。
　　我纵身跃进楼前的小院，落地之后才发现这院子并没有我想象中的那么小，但令我奇怪的是，自我向这座楼开始接近一直到现在，我并没有发现任何的可疑的情形。
　　难道这真是一个简单的任务吗？
　　我不由疑惑起来，我伏在院中的暗处，仔细的向四处搜寻着，希望能发现哪怕是一丝一毫的可疑的迹象。但片刻之后，我终于是放弃了这种努力。
　　我深深的吸了口气，或许，在这个世界上同样有如我这般的存在，在这样一个夜里，一个和我实力相当的高手想要刻意的隐藏自己的气息并不是件很难的事情，至少我就可以保证做到这一点。但是，我实在是很难想象，这个世界即使有我这样的存在，难道会是一个群体的存在吗？如果真是这样，那么我今夜怕真是要凶多吉少了……
　　不过，即使是这样，我也没有退路了。因为这如果真是一个陷阱，那么我的的一条腿已经踏了进来，再也没有可以回头的路了。很难想象，在一个和我实力相当的高手组成的伏击圈里，我还能象以前那样前身而退。
　　既然已无路可退，那么就鱼死网破吧，但在这之前，我还是要尽最大的努力弄清楚我心中的疑问，我想，他们也应该会给我这个机会吧……我看了一眼那楼中唯一亮着的窗口，却是懒的再隐藏自己，而是大摇大摆的走了出来。
　　来到楼前，我不由笑了，这门竟然没有锁。
　　这算是什么呢？
　　我的笑是苦笑，如果我再执意的说眼前的这个任务不是一个陷阱，那么我就该是一个白痴了。
　　我推门而入，心中想着，如果能象小说里一样，在这门上写几个‘欢迎、请进’之类的话，或许我会优雅的敲敲门，礼貌的问一句主人在不在，这样，岂不是更有意思了？
　　刚才看见的灯光是在二楼，我找到楼梯，拾阶而上。
　　上了楼，即见到从那门缝处透出的光线，这光线淡黄，看上去竟给人一种宁静的感觉。
　　我推门。
　　门开。
　　然后我看见在那淡黄色的灯光下，背向我静静的站立着一个人。这人的身影娇小、轻盈，在灯光下看去，那仿佛就是一种宁静、淡雅的虚影……
　　我楞住了，然后心狂烈的跳动起来。
　　“是……是你？”我艰难的吐出了一句话。
　　那身影缓缓的转了过来。
　　这一刻，我仿佛又回到了游戏之中，那如精灵般的容颜，那若水般的明眸，还有那眸中令我震颤的眼神……
　　我不禁在心中呻吟着，这只如精灵般的小鸟啊……
　　“你还好吗？”面前的精灵吟吟而笑。
　　我不由苦笑，道：“很不好，相当的不好。”
　　“会好的，一切都会好的，相信我。”
　　我深深的吸了口气，极力使自己从这种因为震惊而带来的恍惚中走出，我问道：“我……我应该叫你一声什么呢？”
　　“叫什么都没有关系，我只是我，是你的那只小鸟，其它的都不重要。”
　　是我的那只小鸟吗？
　　我的心不争气的为这句话而再次的震颤，它让我想起了我曾许下的那个承诺。我一直告诉自己，我的这个承诺是许给小不点，与其他的人没有任何的关系，但此时此刻我却清楚的知道，我错了！
　　而就当我陷入一种恍惚的情绪的同时，在某个地方，某人正在暴怒之中……
　　*******************
　　“头，情况有变……”
　　秦泰见小孙脸色急变，心中似乎也预感到什么，不由瞪大了眼睛问道：“快说。”
　　小孙急促的道：“伏击圈的各个点都说发现了目标，我算了一下，竟然……竟然有七个之多。而且这七个目标一分钟后就要碰头……”
　　“七个？”秦泰一楞，随即却是想到了什么，不顾一切的抓起小孙手中的通讯器，吼道：“将七个目标全部分开，各个擒获，都给我记住了，我要活的，不要死的。”
　　他下达完命令后，转身向门外冲去，但刚冲了一半的时候，却又折身转了回来，冲小孙大吼道：“快，快布置人手去找林组长，找到后，立即限制起来！“
　　小孙被秦泰的举动吓了一跳，怯怯的问道：“头，你没事吧？”
　　秦泰一掌拍在桌子上，怒道：“我他妈真是头猪，早应该想到有这一招了……”
　　小孙不明就里，问道：“头，这究竟是怎么回事情？”
　　秦泰阴着脸道：“还能有什么，这个局是个假局，我们上当了。”他说到这里，朝小孙一瞪眼，怒道：“我刚才的话没听见吗，还不给我布置去，车站、码头、飞机场，全部给我秘控起来，快去！”
　　小孙从没见过秦泰发这么大的火，不由打了个激灵后，一溜烟的冲出了房间。
　　秦泰看着小孙冲出房间，一反刚才的震怒，而是摸了根烟在鼻子下嗅着，脸上竟淡淡的现出一丝古怪的笑容。
　　“就知道有这一招……不过，我也算是配合了，但愿拖延的这点时间够你们用了！”
　　秦泰喃喃自语着，顺手点着了烟：“该还的也还了，再碰上，我就得该为自己肩头的这份责任而战了，唉，但愿没有那一天吧……”
　　********************
　　后记：
　　青龙城。
　　青龙山上某个相当隐秘的山凹里，一簇半人高的草丛簌簌而动，这颤动经久不息，时强时低，间或还伴随着几声古怪的喘息声。
　　这山凹时有风来，温柔的掠过这片草丛。半个小时后，这草丛终于停止了无规律的晃动，随即某男从中钻了出来。
　　某男昂首挺胸，长长的吸了口气，然后对着草丛中一个正整理着头发的女孩道：“老婆，出来吧，没人呢。”
　　女孩轻轻一笑，却是抬眼看向天边那一团淡淡的云。
　　某男道：“怎么了，老婆，又在想你过去的事情了？”
　　女孩笑道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了你这个呆子也就忘了过去的事情了。”微微一顿，又道：“不过，我总是在想，红三那时间是不是已经猜透了我的心思呢。”
　　某男沉吟了片刻，道：“这家伙属狐狸的，没理由一点都猜不到。我估计是有意而为的吧，毕竟当初我帮过他不少的忙呢……哎，说真的，老婆，你这么做从来没后悔过吗？”
　　女孩淡淡的道：“我林家早有祖训，一旦中心权利被打散，必须抽身而退。再说我走之前，将另外七只手都交给了红三，于国于家都有个交代，也算是仁至义尽了。”她说到这里，朝着某男妩媚的一笑，道：“倒是便宜了你这个呆子，否则的话，哪这么容易就……就被你……”
　　某男哈哈大笑，道：“说啊，被我怎么了？”
　　女孩咬着唇道：“别没正经了，天色不早了，我们先下山吧。”
　　某男笑嘻嘻的道：“别急啊，趁着现在情浓意绵，你看我还顺眼，干脆多回答我几个问题吧，要不我心里憋的多慌啊。”
　　女孩笑道：“什么问题？”
　　某男啧了啧嘴，道：“多了去，比如说那胡说老头是怎么知道我的身份的，还有我的身世究竟是怎样的，你我同姓一个林字，这应该没有血缘上的关系吧，要真这样，那可就麻烦大了！”他顿了一顿，又道：“哎，要问的实在太多了，对了，最关键的一个问题，你和你那个神经妹妹之间究竟有没有什么……”
　　某男低头自顾滔滔不绝的说着，抬头间，却忽然发现那女孩早已向山下跑去，不由急道：“哎，别跑啊，老婆，你还没回答我的问题呢！”
　　女孩悠扬的笑声随风飘来：“我说了，这所有的一切都要等你完成了我的心愿后，我才会告诉你，别忘了，你还欠我一座城堡呢……”







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)