    [新狩猎红尘 / 老猎人 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
            　　此书说的是隋炀帝无道，偶出荒唐言，使得几只臭虫借着他的龙言，轮回为人，得志于地狱。他们耐不住地狱的生活，又借机来到了人间，逢赶上二十一世纪初的商业社会。他们通过各种手段很快在官场和商海之中打开了局面，危害着人间。曾经大闹三界的锦袍怪石正义无反顾来到人间，准备擒妖打鬼。然而此时的人间，距离他的那个时代太过久远，因而处处受困。后来得到了瑶池小公主，投世人间的李曼儿的帮助。最终，经过重重困难，战胜了四灵二十八宿，将几个鬼重新打回了地狱。书中包括了老（黄婉玲、蒋春梅、王秀娟等）、中（周洁梅、穆艳如、谢月娇、柳月眉、吴若雪、关锦萍）、青（李曼儿、王小兰、赵雅兰、童语荷、木慧、余招招、沈勤勤、唐闻莺等）三代的爱情故事。要想知道隋炀帝的六位宠夫人（王桂枝，樊玉儿，田玉芝，梁文鸳，谢湘纹，秦凤琴）轮回后为何人？人和鬼会产生恋情吗？在商业社会里，爱情意谓着什么？一切答案尽在＜狩猎红尘＞中。


 ------章节内容开始-------

    上部  第一回上 欺母
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:13 本章字数:3740

    话说自三皇五帝一统天下，继而合久则分，分久则合。到了南北朝时期，天下大乱，历经五代十国。后有华阴人杨坚，废周兴隋，再灭南陈，从此天下归一。杨坚为文帝，再传二世，是为炀帝。炀帝名广，初立为晋王，后废太子勇，是为太子。这杨广当了太子，本性渐露，不想却是一个色界班首，欲中魔王。
    这一天，杨广路经芙蓉轩，见有一女前行，雪肌花容，依稀似越国西子，恍恍如赵家飞燕，不觉色胆徒生，上前拦住去路一看，正是宣华夫人。炀帝久慕宣华夫人貌美，见其父病重，不由起了色胆，调笑道：“父皇风烛残年，夫人欲往何处？”宣华夫人性本聪慧，见杨广出言调戏，反问道：“妾身愚笨，倒想请教殿下？”杨广笑道：“人生苦短，夫人岂能免之？不如暂借青春，长空舞袖，广相伴左右，以慰此生。”宣华夫人见杨广说话不伦，抽身待走。那杨广见左右无人，索性大了胆子，一把将宣华夫人拉住，扯往偏殿，欲行非礼。宣华夫人见杨广用强，又挣脱不得，急中生智，忙道：“那边有人。”杨广听了一惊，手不觉一松。宣华夫人得了这个空，这才发散面红，脱身匆匆而去。
    杨广见事有不详，急召杨素，共同谋划，就弑帝篡位，自已在仁寿宫里登基作了皇帝，是谓炀帝。炀帝即位，心中仍然贪念宣华夫人，当下赐同心结以示圣意。宣华夫人虽说是顾及名份，终也挡不炀帝的一番软磨硬泡，只得伺驾。炀帝大喜，一夜风流，自不必细表。
    此夜后，有道是：
    朝起迎晨晖沐雨，倚栏看春华秋实。
    日暮携素手带露，高卧笑月朗星稀。
    可是好事无常，宣华夫人夜感伤寒，一病不起，月余而亡。炀帝贪恋宣华容貌，便广采秀女，以慰相思。这炀帝不好打理朝政，一味纵淫好乐，全不惜辛苦得来的江山。后人有道是：
    把一座锦绣江山，为着两行杨柳丧尽；
    把一所金池社稷，为着几只龙舟看完。
    要说这位炀帝，原也不是寻常人物。南北朝时期，社稷不稳，朝臣倾权，你争天下，我图四海，年年干戈相爭，岁岁刀兵相见，国乱民忧，天下百姓苦不堪言。位于九天之上的浩天玉皇大帝急天下百姓之苦，着天上诸仙商议人间大事。时有老君仙驾东至，玉帝迎入。老君道：“万岁，人间纷争算来已近一百余载，腐烂之气全无，怨恨之声四起。望万岁查访真龙应命之人，到人间平乱，使四海升平，百姓安居，以示我上天无限之恩德。”玉皇大帝启玉音道：“道君说的有理，但不知这真龙应运之人应在何处？”武曲星君奏道：“臣夜观天象，见君星现于西方，应在昆仑山之上。”玉皇大帝即道：“如此，就请金星前往昆仑山一趟。”送罢老君，太白金星当下接旨，点下若干官员，一班神仙，离开天宫，飞赴昆仑山。
    到了昆仑山，见了西王母，说明来意。西王母笑道：“如此说来，这真龙应运之人当应在昆仑山施布菩萨的侍童金龙儿身上。此童近来闭目静坐，紫气徐升，有龙翔之势。”金星大喜，即往施布洞看视，果见一童，静坐于大殿之上，紫气环身，有金龙隐于身后，当下对王母赞道：“此真龙现于昆仑，皆王母施恩感照之造化也，老臣即回天庭复命。”王母笑道：“金星平时政务繁忙，难得到昆仑一趟，就请暂留一时，以品我瑶池佳酿。”金星忙谢了。
    当下，王母赐宴于瑶池，杯盛千年佳酿，盘列三界仙果，与金星送行。送罢金星，王母归于九凤座上，见自外进来一物，视之，却是御园独角白羊。此白羊生于天山下，身毛如雪似锦，单顶独角，为妖三百年，食人无数，因王母奇之，就收在御花园中，封为独角仙。独角仙进门拜道：“王母，臣近闻人间纷争劫数已尽，真龙应运之人将现，但不知应在那位上仙身上？”王母笑道：“说来也怪，此人一不在上仙之例，二不在星煞之内，却是施布菩萨小童金龙儿。”这独角仙曾因私入施布洞，偷食三生果，遭金龙儿一顿好打，心中怀恨，即言道：“王母见怪的是，那金龙儿本是凡胎肉体，一无功劳，二无造化，不过是跟了菩萨沾了些仙气。他若是真龙应命之人，确叫人不敢相信。”王母笑道：“他紫气环身，金龙隐于身后，如何能错？”
    独角仙也不答言，伏于地上，闭目低首，一时就见有紫气环身，金龙隐于身后。王母见状大惊：“你如何也得真龙应运之状？”独角仙起身笑道：“实不敢瞒王母，此乃仙家小道也，人人皆会。”王母惊道：“何以知道？”独角仙道：“人人皆会，却非人人有缘。若能使动一位上仙，略使此法，即可下界为帝。三千年来，莫不如此。”王母道：“何以相告？”独角仙道：“臣所气者，欺帝瞒王母也；所忿者，小儿自以为能也。”王母点头道：“皆忠不及独角仙也。”王母当下乘九龙飞辇到了天庭，见了玉帝，私谓此事。玉帝大惊，急招老君商议道：“金龙儿已投往人间去了，这却如何是好？”老君道：“去也无妨，可另择贤人接之。”王母道：“我有近臣独角仙可接之。”玉帝含首。不要说，若干年后，独角仙下界，投胎孤独氏，是为杨广。正因为这前因后果，才种下这弑帝篡位的祸根。
    且说炀帝即位以来，并无心过问朝政，一个心思都用在享乐快活上，先是迁都东京，营建显仁宫，起三山，造五湖，营建十六院，以供享乐。更有王桂枝，谢湘纹，樊玉儿等十六院夫人，并袁宝儿、吴绛仙、妥娘诸美人相伴，不消说，自然是日日欢乐，夜夜纵情。炀帝好游，又沿东京至江都大兴土木，建了七七四十九座离宫。各个地方上的官员不惜财力、物力和人力，十月完工，报至炀帝知道。
    炀帝闻言心中大喜，乃谓萧后道：“寡人欲乘舟南下，卿可同行？”萧后笑道：“皇子年幼，外臣难测，妾身还是留在宫中吧。”炀帝闻言，也不勉强，宣召六院夫人并数位美人，选定吉日，打造龙舟、杂船万余只，辞了京城太庙，高挂起锦帆，遮江蔽日，连绵百里，直往江都行去。
    一路上，竹笛喧哗，鼓瑟嘹亮，人声吵吵，昼行夜泊，得意无限。行了些日子，遥遥过了秃山恶水之地，渐渐露出江南的明山秀水来。打眼望去，远远近近，几缕青烟；近近远远，几个浣纱女子，把个江南人物丰美尽收在眼底。这一路上，行程各处官员人人勤快，个个欲睹龙颜，争沐皇恩，早把一切收拾整齐，打理停当。这炀帝那里知道，见沿河两岸修砌的整齐，村落井然有序，百姓衣食有着，龙颜大悦，谓诸美人道：“此盛世之象也。”一路上分派下去锦绸玉帛，以示龙恩。
    当时正值仲春之际，越北南行，天气转热，渐把衣衫单了。这一天，炀帝一觉醒来，索然无事，遂登龙舟远眺。炀帝见此地风光又与别处不同，但见处处花繁叶茂，莺歌燕舞。那两岸之上，杨柳轻摇，枝叶慢舞。再看那三千殿女，雁字排开，正使纤徐行。这一处炀帝看的仔细，见微风一送，热气舒卷，将一个个丰臀细腰紧裹。再看那人儿，已是个个香汗点点，酥胸急喘，皆是惹怜见爱之态。
    炀帝看到好处，一时神荡意摇，欲跳情醒，身下早已把持不住，急叫人就船头高升起黄罗宝盖，传上众美人来，一同坐下饮酒。稍倾，王桂枝，樊玉儿，田玉芝，梁文鸳，谢湘纹，秦凤琴六院夫人及诸美人皆到船头，依次坐下。
    且说炀帝后宫佳丽三千，独此六位夫人容貌为上品。那王桂枝艳若桃李，冷若冰霜，人称云里观音；樊玉儿善舞双剑，英姿勃勃，非常女可比；田玉芝身材出众，苗条无双，自是万里挑一；梁文鸳眉目娇美，天生一点朱砂，望之脱俗；谢湘纹才貌并举，神情飘逸，尤善一手瑶琴；秦凤琴秀足堪怜，体态婀娜，行若扶柳。故此，此六位夫人炀帝是一天也离不得的。
    炀帝见都到了，满了酒道：“各位爱妃，今天在此江南盛地，四处莺歌柳绿，天下绝色皆至，不可不醉。”妥娘笑道：“万岁，酒是要饮的，只是不能这么蛮灌。”炀帝笑道：“爱妃就说说，怎么样才能不是蛮灌，而是雅饮？”妥娘上前满了六大杯酒，笑道：“万岁若能做得以下六桩事，便可满饮这六杯酒。王夫人开怀大笑一杯，樊夫人装痴撤娇一杯，田夫人秀腿阅目一杯，梁夫人玉容出水一杯，谢夫人醉扶瑶琴一杯，秦夫人绣鞋代杯又一杯。”炀帝闻听笑道：“此皆强众夫人之事，确是难为，待寡人一试。”
    当下，嬉闹无常，笑声无度，直闹到夕阳西坠，炀帝才饮得四杯。无奈，就道：“田夫人的秀腿，谢夫人的瑶琴寡人要挑灯夜观了，但有要看的，不妨一同观赏。”说了，牵着田玉芝、谢湘纹的手进了龙舟。众人外头嘻笑不止。
    炀帝自顾快活，其它那顾许多，眼见得江山日下，民怨载道，却也充耳不闻。有人奏时，只笑道：“这颗好头胪，看谁拿了去。”不上几年光景，即有英雄四起，狼烟遍地，天下共反了十八路反王，六十四处烟尘。
    朝中丞相宇文化及见炀帝大势已去，也趁火打劫，带兵闯入宫中，欲行逼宫篡位。炀帝见化及来的凶猛，也无可奈何，只有束手待缚。化及见围住炀帝，即令左右，开读讨书，书列炀帝十大罪状。读罢就令推出斩首。炀帝不肯，还嘴道：“皇上自有皇上的死法。”就自已找条白绫出来，缠在脖子上，左右手一使劲。因是自家身上的肉，那会下得狠手。化及见状，就令左右武士帮扶一把，一条白绫缢死了炀帝。炀帝在位十三年，享年五十。





    上部  第一回中 结拜
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:13 本章字数:4256

    炀帝即死，魂魄不散，因思念着众美人，不舍远离，在外游荡数天，复又回到后宫，却见萧后引着众嫔妃美人，正与化及饮酒作乐。那化及行武出身，力大身强，对这班红粉佳人，虎视已久。王桂枝等人，一来畏惧化及淫威，二者惜青春年少，个个曲从。是夜，萧后献媚，呈上四象春，化及淫性大增，一夜将十六院夫人及众美人尽数宣遍。众人一如炀帝在世一般，床弟之间，百般的奉承欢笑。
    炀帝到此时，方想起人间时光，恩爱富贵，皆如春梦，不由长叹一声，一时游魂惊走。走了多个时辰，炀帝细看行程，似是酆都路经，暗想：“我本是真龙天子，奉天承运，岂有入地狱之理。还是往上天走一遭，讨个结果，寻个安身之所。”想到此，忙将身子飘在半空，愈升愈高，一时来到九霄云天南天门外。
    炀帝远远看见天门，心中大喜，急上前叩门，见门开了，出来个黑红脸膛神将，也知是天王，即躬身上前行礼道：“有劳天王传话，说有杨广求见玉帝。”天王道：“来者莫非是隋二世杨广？我知也。你即已身亡，当往酆都投身，何故来此？”炀帝见问，就道：“天王，姑且不论成败是非。我乃真龙天子，奉天承运去往人间，人世完结，自当是回上天复命，自古如此。”天王见他如此说，也觉有理，即传话进去。
    杨广等在天门外，一时望望，一时想想，心神不安，只等得望眼欲穿。过了好些阵子，才见一白发老者迎出来，看时却认得是老君到了，忙上前施礼。老君上前一把扯住道：“人君，莫要如此。”炀帝道：“老君，玉帝差我何往，那处仙府听用？”老君叹道：“只怕天上与你无缘了。”炀帝闻说，心中大急，忙问缘由。老君道：“人君放纵无度，淫色染地，肉欲熏天，一身混浊腐烂之气，已难踏青云。玉帝玉音已出，怕是难改了。”炀帝道：“即便如此，也是天庭造化，命运使然。”老君道：“天庭素洁，少有此类，畏人君也将天庭污浊了。”
    炀帝闻言，掩面大哭，继而捶胸顿足，不能自己。老君劝道：“人君，纵是有错，总是上天所使，岂会丢下不管？玉帝已有安排，可随我来。”炀帝只得点头应下。老君当下卷起一阵香风，将杨广的魂魄罩定，直下到阴曹地府中去了。
    地藏王菩萨见老君仙驾东来，约共十大阎王，齐迎出地府。老君指炀帝道：“此乃金龙下世，怎奈与仙阁无缘，烦劳众位与他行个方便，找一处所在与他安身。”地藏王菩萨即同众王商议，知他曾是个人间君王，不好怠慢。内有十王之首阎罗王如此这般说了，众人同意，急忙下令，着土司阴官在阴王城择扯一处，拨下土木砖石工匠，连夜修建了一座隋宫。
    待工程完毕，阎罗王引着老君与炀帝同去观看。炀帝见规模不大，里外二层，四、五间房，门外两棵垂柳。阎罗王道：“老君，地府偏僻，人力皆乏，建的不甚称心，还望老君周旋。”老君谓炀帝道：“还满意否？”炀帝还能再言其他，只得含首称谢。阎罗王又拨了两个小鬼，把住门首伺候。老君见一切安排妥当，临行前，又私谓炀帝道：“人君与贫道有些缘法，贫道有仙丹一颗，可化百毒，疗筋骨，助人君聚精补气，再造肉身。”说了，取出一枚九转还金丹植入炀帝胸中。炀帝称谢。老君这才辞了地府，回归九阳。却不料，正因为老君的这一颗九转还金丹，以后为人所用，在二十一世纪的人间竟惹下无穷的祸根来。
    单说这阴界，自开天辟地一来，执法一向森严无私，有罪者不能还其生，行善者得偿所为，虽经数次劫难，却大都无恙。自唐以来，承平日久，纲纪就有些涣散，法度就有些不严，又加之魂魄增多，便渐渐带来了人间的许多风气。大小衙门星罗棋步，大小官员来往穿梭，列若星宿。各衙门门口大笔提写着门匾，门内挤满冗员，个个衣饰不凡，言谈不俗。一但人间改朝换代，就竟相跟着变化，从衣衫到言谈，莫不微妙微肖。男鬼们追名求位，衣冠楚楚，厮混于官场；女鬼们则描眉勾唇，衣着潮流，行走于大街之上。若非一片阴森昏暗，俨然大有一派人间景象。
    此种景象又不知过了几世几载，那坠入阴间的鬼又如何耐得住此处的苦处，都广使起手段来。能使钱的使钱，能用权的用权，没有这些本事的，就攀亲戚，拉关系，拜把子，想着到人间重温一番旧梦，享受那荣华富贵，美食佳人。因此，自古及今，历朝历代都有鬼怪横出，搅乱人间，不知惹出多少悲欢离合事来。
    却说有一个鬼，本姓钱，名由基，隋朝人，原住山东兖州府，其父钱保和。钱家祖上三代都以贩卖私盐为生，积下了殷实丰厚的家产，在兖州府也颇有些名气。传到钱保和手里，遂改作丝绸生意，因经营有道，越见富贵气象。钱保和原配夫人只生得一女，后续娶一妾，又生两女。钱保和年近五十，未得一子，不由心急，经媒婆介绍，又娶了前街尤妈的二姐进门。尤二姐自进门，三月却不见有喜。钱保和心忧重重，经人点拨，就择个黄道吉日，带着尤二姐往泰山玉皇庙求子。拜过神，烧过香，晚上宿在山顶，回来果就有了身孕，十月生下一子。
    钱保乐老来得子，见小公子生得天庭饱满，地角方园，愈加百般疼爱。请了先生看八字，起名子。那先生十分了解钱保和的心事，言道：“员外万事皆顺，只一事遗憾，可喜小公子生有贵相。起名由基，将来挽弓上马，挣得祖上一门俱荣。”那钱保和虽有吃不完的山珍海味，穿不完的绫罗绸缎，交不完的远朋近友，只是入不了名绅之列，正是块心病，闻言大喜，重谢了先生。
    钱由基五岁那年，钱保和就在祖宗牌前起誓，定要让儿子成就个功名，将来光宗耀祖。第二天，就决定多费些银子，多请几个有名气的先生，教钱由基读书识字，待到成人，也好进京赴试，求的榜上有名，身成家耀。时间过的很快，家中先后请了八位老师，都教的十分卖力。
    到了十岁上，钱由基读书虽不用功，也能背个古训，对几个对子，写几行小诗。钱保和见了，逢人就夸，甚是得意。钱由基有天又对父母道：“如今天下虽然太平，然主上无道，久后必乱，我有意弃文从武，从军挂帅，流芳百世。”钱保和见小小年纪有此志向，又大喜，将后边花园铲平，请了几个花拳绣腿的师傅，每天传授武艺。
    钱由基自从习武，遂将读书当成小道，再不放在心上。闲来无事，来往各处，交了一班子酒肉朋友，常聚在一起高谈阔论，舞枪弄棒，寻事闹乱子。钱由基人虽小，出手甚是大方，每每学着诸葛孔明的模样，对自已兄弟道：“我便是转世的孟尝，再世的霸王。”那天不惹出三、五样事来不能算罢，若大的兖州府都知道他两、三样事。
    这兖州府里还有一个人，此人复姓宇文，名庆，生得也有几分人材，时年不过三十出头。宇文庆本来也是书香门弟出身，后来家道败落，自持有经天纬地之才，又自认风流倜傥世无双。祖上虽留有几亩薄田，却只不肯出力，一味游手好闲，偏好寻花问柳，日子越过越穷。没几年，把地卖光了，妻子一怒之下回了娘家。
    宇文庆无人约束，整天出入烟柳花巷，狎妓饮酒。因见钱由基出手大方，年纪又小，就花言巧语引着结拜为弟兄。钱由基时年不过十三，遂呼之为兄。自二人结拜以后，钱由基渐不入家，当年学会了赌钱，十四开始嫖妓，跟着宇文庆学练养龟之术，十五就带着弓四处射杀人家的鸡鸭。十八那年，武艺虽未学精，却练得一身好肌肉，背上叫人刺了三大朵牡丹。每天上街，手提枪，背带弓，骑着高头大马。众人都惧他家财势，任其纵马横行，无人敢问。
    钱由基自以为武功高强，与宇文庆常在一起饮酒，喝醉了就要到济南府找秦琼比试武艺。宇文庆就劝道：“秦叔宝不过是我大隋第十三条好汉，兄弟何必与他计较。等有空了，我们上太原打李元霸去。”钱由基这才不闹了。
    又过两年，钱由基年满二十，坏毛病更多，不是出去偷鸡摸狗，与人逞凶斗狠，就是沾花惹草，勾搭人家媳妇小姐。钱保和看在眼里，急在心里，平时纵容惯了，且莫说打一顿，就是骂一句想也不敢想。想劝一劝，无奈这头劝了，出去和宇文庆一混，又变了。可巧，这一年，隋炀帝扬州观琼花，众反王会兵四明山。宇文庆不知怎么着，和当朝丞阳宇文化及认了本家，叙了家谱，称化及为叔。宇文庆虽说吃喝有钱由基供着，到底是自命不凡之人，常恨英雄无用武之地，遂有意投化及享受富贵。
    这天晚上，叫了钱由基几个要好的，由钱由基做东，饮酒话别。酒近将醉，宇文庆道：“兄弟，哥我先去，先在咱叔下谋个一官半职。兄弟若见我书信，当随后就去，同享富贵。”钱由基道：“我久闻天子嫔妃漂亮，正有心一见。大哥信到，我必前往。”酒罢，钱由基备好马匹行礼盘缠，送走了宇文庆。
    钱保和见宇文庆走了，这才重新想着给钱由基成家，约束住他，叫他安心待在家中养老送终。急把三个女儿、女婿叫回来商量。商量了一天，三个女儿都道：“爹爹，兄弟平时放纵，皆因没个人约束。早该说上门亲事，催他成家，省的外头惹事，爹娘也可放心。”钱保和就问道：“即是这样，可有合适的，好托了人去提亲。”三女儿的夫婿、公公皆在官场当值，见识多，先笑道：“只要兄弟看中，凭我们这样的人家，那会有个不同意的。我这里倒有两个人选。”遂把两家小姐的芳名、芳龄、府上说了。另两个姐姐也不甘示弱，也着力推荐了几个。钱保和记不过来，急把帐房先生叫来，一一记了。又细细筛选了一遍，其中选出几名。
    正说着，钱由基打外面喝了酒进来，见几个姐夫都在，免不了再弄上几个菜，接着再喝。钱保和问道：“由基，你已年满二十，老父欲托人给你说门亲事，早早成个家，也好香烟有续，你看如何？”钱由基听了就道：“可有中意的？”钱保和见儿子发话，心中大喜，急道：“这么大的地方那会没有？已给你物色了几个，就等你选那。”钱由基听了不信，道：“一个只怕不易，偏有好几位，只怕不能。平时这地方各处我也踏的稀烂，还未曾听说那家小姐生得标致。”大姐笑道：“好女儿家那是轻易让人访着的。”几个姐姐急把帐房叫来，将纸儿递给钱由基，让他细看。
    钱由基一看，上面果有十几位小姐的芳名，一时看的心热，就道：“可有好的？”大姐忙上前指着道：“这几位打勾的，都是才貌俱佳，性情温柔的女儿家，兄弟可选一位，大姐替你作媒。”钱由基却笑道：“三天后再定吧，今天且先喝酒。”众人见他答应提亲，无非是缓几天，皆心中大宽，都喝个痛快尽性，直到二更时分方散了。临走，几个姐姐围住，又再三咛嘱莫忘三日之约。钱由基抱拳道：“各位姐姐、姐夫宽心，三天后定有结果。”





    上部  第一回下 议婚
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:13 本章字数:3866

    到了第二天，钱由基急把自己的一帮子兄弟叫来，在翠花楼摆了一桌，叫兄弟们团团坐了。待酒喝到尽兴，钱由基才道：“俗话道，养兵千日，用在一时。平时我没甚大事，今天倒要请众兄弟帮个忙。”众人听了，都放下筷子，道：“兄弟这是怎么说，平时多亏你照顾，但有事，尽管吩咐，刀山火海休论。”钱由基笑道：“不需紧张兮兮，又不是什么杀人越货的勾当。我只有件小事，劳兄弟们给我细打听。”说了，从怀中掏出纸来，递给众兄弟看，说道：“细细打听这些小姐，看模样身段如何，回来细报我。打听的细了，我有重赏。”众人见了，都拍手而笑，谓钱由基道：“这事正好托我们兄弟，托别人，只怕也摸不清，只等好便了。”说罢，又喝了阵子酒，方各领着单子，四下打探去了。
    几位兄弟果也神通，只用了一天的时间，就摸了细透，皆回来给钱由基细说。这个道：“我打听的这位郭小姐，论模样还成，只是五短身材，只有粗腚不见细腰，最多算是个五分模样。”那个道：“这位吴小姐，身材虽好，左脸上长颗黑痣，倒也说的过去，可惜一口歪牙，好不破相。”另一个道：“我打听的这位何小姐，家资虽富，无奈身体扁扁，没胸没腚，大手大脚，毫无富家小姐模样，倒是一身乡下气。”众兄弟一一说了。钱由基就道：“老六，你说的这个文小姐倒无甚不妥，论模样身材还成，可有机会一见？”那个老六道：“要见也不是什么难事。文小姐住的地方往南，有个莲花池，平时好同小丫环到池边看花观鱼，兄弟要看，随我去就是。”钱由基点头，又吃了一场，约了时间方散。
    第二天，钱由基换上整齐的新衣衫，由老六引着，去看那位文小姐。去的也巧，那位文小姐正坐了小轿，由小丫环陪着，和母亲要到山上进香。钱由基就骑马跟在后边，也上了山。上了山，到了香庙，文小姐下了轿，同母亲进去上香许愿。钱由基就装样弄款，打前后左右细看了小姐一回。老六一旁见状，就道：“兄弟，可算是个美人？听说文小姐一双小手又白又嫩，握在手里，柔若无骨，可称得上是天下第一玉手。”不料，钱由基长叹一声，转身就走。老六不解，追着问道：“兄弟，叹的什么气？”钱由基道：“可恨这穷山僻壤，那里能有什么佳人。把这等粗脂俗粉，也当上仙，可恨，可恨。”
    钱由基回到家中，闷闷不乐。过了三天，三个姐姐、姐夫一早就到了，钱由基也不搭言，面带不悦，自回房中去了。到中午吃饭时节，钱保和叫人催了几次，才懒洋洋出来。席间，钱保和就问道：“我儿，三天已过，想必你也打问过了，不知定的那家小姐？让你几个姐姐与你张罗张罗，早把婚事办喽。”钱由基只是一言不发，问急了，丢一句道：“不留心，竟让你们坑了。”钱由基一说，把众人听的一愣，齐问道：“怎么就坑了你？”钱由基怒道：“你等好没见识，竟将山野路边之花当成梅兰，偏僻乡村丑女看成天仙。不留神娶到家里，不说别的，气也气死了，怎不叫坑我？”众人听了，皆不言语。
    终是三夫人不甘心，问道：“由基，这几个看不中就罢了，我们再找就是。只不妨略说个大概模样，让你几个姐姐心中有数，遇见合适的，不放过就是。”钱由基道：“鼻子眼怎好细画。我只两句话，若要我娶，只需有西施的貌、文君的才就可。”钱保和道：“我儿，一句话也就说死了。西施两千年出一个，文君八百年才再生，那里好去找？若这般，只怕误了自己的终身大事。”钱由基只是不听，连连摇头，态度坚持，只道：“非此不娶。”三夫人则劝道：“不如先娶一房，等有合适的，再娶进来就是。”钱由基听了，哼了一声道：“你当西施是母猪。”众人听了，不好再劝，没奈何，一家人只好慢慢打听。
    这一打听不要紧，匆匆过了近八年。钱由基每天留连烟楼花巷，只是不急。每逢有人问起，只一笑作罢，倒让众人猜测纷纷。本来单凭着家资雄厚，钱由基娶个称心的姑娘原也不难，只是这位公子心里早把自己当成了一世豪杰，非要西施、文君般的人品才配得上自己，一般姑娘不肯相就。一家人也不知劝了多少回，钱由基只不放在心上，因此，一拖再拖，就把婚事耽误了。钱保和人近古稀，生意上渐渐力不从心，钱由基又不肯尽心。三夫人仗着儿子，把大小事都把持住，家里不知闹了多少回。生意无人管理，日见萧条，花起钱来也渐有捉襟见肘之憾。
    话说这一年，正是清明前后，恰逢十年一遇的神龙庙会。据说城南水河，是水德星君的老家，毎十年才回老家一趟。一干子乡亲，就借此机会拜祭祈雨。庙会设在城南，横竖占了几条街。地方上也早动了库银，搭台喝戏，排演赶场。又有不少外来客商云集在此，销售货物。满城百姓，但有空闲，莫不争相前来观看。
    钱由基平时也热于此道，早早通知了几个弟兄们，要赶在头一天游庙会。头一天晚上，几个兄弟们过来，请着钱由基，在翠花楼又摆了一桌酒菜，叫了黑白二妞，直吃到午夜方散。钱由基第二天醒来时，见日已三竿，等了阵子，几个兄弟方才凑齐。钱保和差人来请吃早饭，钱由基只教回道：“庙会上再一总吃吧。”打扮停当，带了鸟笼、家犬，一路上呦呦喝喝，直奔庙会去了。
    出了门往南走，未走出多远，人就多了起来。挑担的，推车的，坐轿的，一路吆喝着往前赶。大人，孩子，也是有说有笑，边走边闹，熙熙攘攘煞是热闹。钱由基兄弟几个的精力自然关注着人群中的大姑娘、小媳妇身上，自然也忘不了通身上下细瞅一遍，评头论足一番。人再往里走，渐感困难，已是肩膀相接，前心贴着后心。
    钱由基这几位则不然，如鱼得水一般，家犬狂吠开路，惊的众人连躲带让；挤挤这个姑娘，撞撞那个媳妇，乐成一窝蜂。又闹了一阵，那边挤过几个衙役，喝诺道：“钱少爷，劳您的驾，这狗是不能带了。”钱由基道：“带到这儿，又不能就地宰了吃，不带着，让我放到那里去。”几个差人道：“钱少爷玩笑了。”钱由基道：“即不宰了吃，怎不能扛着走？”几个差人道：“尽管放心，我们兄弟几个给您看着，保它吃好喝好。等您游完庙会，再来带走就是。”钱由基只好道：“有劳各位，改天我再请饭。”几个差人上前把狗拿住，着绳子套紧，牵了去。钱由基几个也随着人群向前挤。
    再走一时，就进了庙会了，踮脚一望，更是人山人海，肩膀耸成一排，人头攒成一片。沿街两旁摆着各式摊子，卖着各式物件。钱由基上挑了几样小物件，准备送给黑白二妞。几个又看了会子戏，叫了几声好，就觉肚子咕咕又叫。一个兄弟道：“快到中午了，我们兄弟找个馆子略坐一坐吧。”钱由基也称好，几个人顺着人群进了几家馆子，皆都坐满，又挤到前街的大满楼酒家。大满楼临街而座，上下三层，有酒桌百张，在一方甚是有名气。
    钱由基进去一看，也是客满。店主见是老主顾，即叫小二在三楼窗下现安张桌子，让哥几个坐了。钱由基点了几样菜，不外乎一盘花生米，一盘牛肉，一盘小豆腐，一盘炒三脆，外加一个杂烩汤，又要了几斤好酒。喝了一会，一个兄弟道：“庙会虽好，无奈十年一次，一辈子热闹不了几回，也是人生一大憾事。”另一个道：“老兄生在此处便是幸事了，外地人还看不到哩。”另一个道：“听你说话，便知你没多大见识，杭州的不知比这要气派的多少倍。到了人那，你就知道自己这辈子是怎么过的了。”那个怎肯服，随后口角相拌吵在一起。
    钱由基止住道：“两位莫要吵，那里的热闹，那里的不热闹，不须看庙会也尽知了，这里头倒有个说法。”众兄弟道：“热闹就热闹，未听得有什么说法。”钱由基笑道：“若要一个地方热闹，只要一样好，保管热闹。”众人又是一个不解，再问其故。钱由基道：“但到一地，四周一转，不看别的，只看女人便知。那个地方出美人，那个地方自然热闹。就如人家抗州，自打出了西施，紧跟着小草似的，美人一时遍布大街小巷。美人多，去的人就多，去的人多，生意就多，生意一多，钱上不忙，钱上不忙才有心思热闹。”一个兄弟道：“说的不错，要不人家怎成了六朝古都那。”众人皆点头称是。
    兄弟几位喝了阵子酒，多少带几分酒意，见外面热闹，奈不住性子，有几个就站起来指指点点，评论起来，言道：“这个不如那个，那个有几份风骚模样。”钱由基一旁听了，笑道：“看什么鸟蛋，一帮子粗脂俗粉，后面见了喊姨，前面见了叫奶奶。”老六笑问道：“一前一后，怎么就长了一辈，这也太快了。”钱由基道：“你晓得什么。”另一个道：“老六别打岔，且听兄弟说下去，怎么喊姨，怎么喊奶奶。”钱由基呷口酒，站起身来，指窗外道：“咱这地方的女人，只能看个身段，不上脸。从后面看，身段是不肥不瘦，看了如何？”众人便道：“咦，还可以。”钱由基就道：“这不就叫上姨了。”众人听了，皆恍然大悟，嘘了一声。钱由基又道：“你绕到前面，再看那张脸，又当如何？”众人皆道：“吓，奶奶呀！莫要让她吓死了。”钱由基利索地道了句说：“这不就喊上奶奶了。”
    那兄弟几个闻听此说，都道：“晓是兄弟，分析的透彻，听的痛快。”老六就举起一杯酒道：“兄弟该是我的一字师，让我即时多了样学问，我敬老师一杯。”钱由基接过喝了，众兄弟又赞叹一番。酒到将酣，老六扶着窗子乱看，突然对那几个道：“各位兄弟，你们来猜一猜，这轿里出来的是姨还是奶奶？”大伙就起身来看，见窗下临街上，一顶红粉小轿停在街旁，一旁站着个小丫环，就都屏住气看。一个道：“说不定是个好姨。”另一个道：“说不了又是个奶奶。”钱由基道：“看了再说。”这时一旁的小丫环上前撩起了轿帘子，轿中走出来一位姑娘，欲知姑娘生的如何，且看下回分解。





    上部  第二回上 行奸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:13 本章字数:3617

    却说众人细看姑娘身影，也当正值芳龄，高挑的身段，一身打扮不俗。有道是：
    秀发雪颈，一缕兰香难藏；
    娉娉婷婷，一点风流乍现。
    老六见了，笑道：“真是应了一句话了，叫大姑娘走路，牛着那。”另一个也道：“单看那个小腰段，确也该叫一声姨。”钱由基一言不发，看的仔细，摆摆手道：“谁来和我打个赌。”众人道：“怎么个赌法？”钱由基道：“若她回头时，看是个奶奶，我输钱，今晚仍叫二妞翠花楼上吃酒。若回头时，是个姨，不用说，这顿饭钱你们出。”众人又拍手称好，都再伸头仔细看。
    那位姑娘选了几样绣花针线，又到店铺中买了几枝桃花，方转身回来。钱由基细往人家姑娘脸上一看，见姑娘穿的不俗，长的更不俗：粉脸含春，长眉如黛，宛如画中人一般，不觉将两只眼看呆了。等人家姑娘上了轿，远远离去，方回过神来，冲那几位道：“如何？可是好姨？”众人都道“果是个好姨。”钱由基即道：“晚上没说的，我请便是。只是有一样，你们几个且去与我看住，看是那家小姐，姓什么，叫什么，速来说与我听。”那哥几个听了，皆连吃几口菜，又喝了几口酒，方下楼随着轿子去了。这边钱由基喜形于色，独自又喝了一回，付了帐，转到衙门取了狗，才转回家去。
    话说钱由基到了晚上，先到了翠红楼里，叫来黑白二妞，将几样街上买来的小物件闹着送给二人，引的二妞谢了又谢，衣服脱个大半。钱由基又点了一桌酒菜，等那几个兄弟。一时，人来齐了，纷纷坐下。老六就道：“兄弟，好消息。”钱由基道：“说来听听。”老六便道：“吃饱了再说也不迟，今晚也钓钓你的胃口。”钱由基笑道：“也好，二妞，陪着多喝几杯，把驴尿给他们灌满，再让他们倒粪。”二妞即起身招呼，左满一杯，右满一杯，又玩了几个酒令，闹够了，才吃的酒足饭饱。
    一时上了茶，钱由基问道：“灌饱了，可能说了。”老六笑嘻嘻道：“俗话说，买金的碰不见卖金的，今番巧了，让兄弟你碰上了。这位小姐姓温，大雪里生的，故名瑞雪，小名叫玉儿，今年十八，家住杭州，是知府大人的侄女。听说咱这里逢庙会，也赶着来看热闹，就住在知府老爷家后花园的绣楼里。”钱由基听得欢喜，拍手道：“真乃天作之缘，总算天不负我。”说罢又和二妞闹了一时，又要了几斤酒，直喝到深夜，才大醉而归。
    第二天一早，钱由基起了身，先到后院给钱保和请了安。钱保和也知道自己儿子的性子，见来的突然，必然有事，忙问道：“我儿有事？”钱由基道：“你们整天盼我娶亲，今天总算有了结果。”三夫人高兴，再问道：“你看上那家小姐了？”钱由基道：“是温知府的侄女温小姐，近几天才到的。你们可速去托人说亲。”三夫人担心道：“不知这个温小姐有没有人家？”钱由基笑道：“这事不必担心，只管叫人去，等着新人进门就是。”三夫人平时就怕他，见他如此说了，只得应下。
    见钱由基出去了，钱保和忙差人把三个女儿、女婿请来。到了中午，三家大小都到齐了，钱保和将钱由基的意思说了。大女儿道：“有了人家就好办，只是知府家不同一般人家，探个虚实口信才好，也省的媒人作难，两下难看。”钱保和道：“这样说也是，只是你兄弟是个急性子，迟了又怕他气恼。”三女婿搭话道：“岳丈，我家与知府素有交往，知府又与家父同在一处为官多年。不如托家父物色个媒人，说合此事，一是探个口风，二者有个言差语错，也能担代。”众人听了，又无他法，就觉有理，只有依了。
    钱保和便将管家帐房叫来，对二人道：“速备下聘礼，不论贵贱，要拿得出手，先送到三姑爷家去。”又转身修书一封给亲家，备言致谢心切之情，又对三女儿、女婿道：“此事望亲家费心，好事成全。银子、元宝，但有使用，就是买房子买地，只管来拿。”三女儿回道：“同是一家骨肉，父亲何需嘱咐，女儿自当尽力。”
    三女儿、女婿回至家中，将事情前后说给双亲听。老先生也是急忙忙，差人将六坊十三街有名的媒婆请了，并与媒婆说了前后事，领着将聘礼看了，又塞了银子给那媒婆。媒婆笑道：“这样的好事，那里去找，老爷也太客气了。我与温老爷素有来往，他的令邻还有我作的媒呢。老爷等着好消息便是。”这位媒婆第二天，即选上几个家人，将礼单点了，抬着聘礼，直往知府家中去了。
    钱由基闻得一切办的火速，也甚高兴，竟一天没出门，只在家中静等。这一天，听说去了，心中欢喜。等到中午仍无回音，不由着急起来，渐渐没了信心。又等了两个时辰，见门外来了三姐及三姐夫一行人，几个家人抬了聘礼回来，知是没成。钱保和、三夫人见媒人同着回来，忙迎上去，让到屋里喝茶。钱保和道：“不知温老爷怎么说？”媒婆道：“钱老爷托了人说亲，温老爷听了甚是喜欢。只是头一件，侄女的事他做不了主；第二件，温小姐去年已定了亲，打算着下半年就嫁。温老爷再三说明，并无推拖之意。”钱保和老两口听了，并无二话再问。
    钱由基却不以为然，问道：“三姐，去时可说明了是与我提的亲？”三姐儿看了媒婆一眼道：“说了。”钱由基又道：“温小姐定的是什么人家？”三女儿道：“说是杭州总兵的公子。听说人长的倒也白净，又读了几年的书，无非有个功名罢了。”钱由基笑道：“小吏之子，草皮之士，有什么好处。温大人也知道我些，怎不肯帮上几句，替温小姐拿个主意那。俗话说，男怕选错行，女怕嫁错郎，到要紧关头，竟都糊涂起来了。”众人见钱由基这么说，皆不便再言语什么。最后还是三女儿劝道：“兄弟，这事就到此为止吧。大家都不是混缠的人，一是一，二是二，人家即然说了，也只好作罢。”钱由基听了，气哼哼转身而去。这边钱保和留下媒婆吃饭。
    事情有不成倒也打紧，只是苦了钱由基，左想右想只是离不开温小姐。到了下午，就见钱由基一改往日模样，六神无主，闷闷不乐。到了晚上，竟茶饭不思，托着腮膀子乱想。再到夜里，闭上眼，满脑子都是那温小姐，一时笑笑，一时走走，是挥也挥不去，只在眼前转。这就是所谓的单相思了。
    钱保和见儿子如此，心中泛急，自己已是话短眼迟，体力难支，只得将钱由基的旧日朋友，或早或晚，齐来乱劝。钱由基只是听不进劝，两眼无神，只管发呆。这天晚上，见一班子兄弟又来相劝，钱保和让厨子烧了几道上好的菜肴，开了坛好酒。喝着酒，那话渐渐放肆起来。老六道：“兄弟平时最痛快，怎么这事上，也犹豫不决的？以我之见，这事要成不难。你我兄弟抢进去，把温小姐抢出来，生米做成熟饭，看他还有什么话说。”钱由基道：“这可是杀头的勾当。”老六道：“如今炀帝已死，天下大乱，诸候各霸一方，谁还管得了王法。凭我们兄弟的本事，立个山头，大半个江山也能到手。”另一个道：“小梁山的戴大王约了我们兄弟几回了。明说了，只要兄弟你去了，第一把交椅便是你的。几百号人，杀下山来，抢了温小姐，先占了兖州，再占山东。”钱由基听了，不由动了心思，连夜传信到了小梁山，没两天就约好了动手时间。
    这天晚上，钱由基约了小梁山的强盗伏在城外，老六几个在城门探风，钱由基一个人往知府后院绣楼里去抢温小姐。只等火起，便里应外合，抢占兖州。钱由基出了大门，抬头一看，见天色昏暗，星月无光，四周清冷，街上灰蒙蒙的，不见一个人影，暗喜道：“风高杀人夜，月黑偷人时，正是好机会。”钱由基来到后墙之下，借绳索上了墙，跳进了后花园。钱由基久居此地，知府中来往几十遭，轻车熟路，一路小跑早来到绣楼之下。
    钱由基四周看看，只有风吹云暗，并无人影，大了胆子将窗纸舔破，朝屋内一看，见正中睡着两个小丫环，打了地铺，横陈在那。钱由基不敢冒然行动，再围着绣房看了看，见绣房上下二层，靠东首有颗大树，绣楼之上隐隐尙有灯光。钱由基有意弄些动静，学了几声猫叫，又学了几时狗叫，并不见有人来，心道：“你等不来，我便上去。”绕到大树下，看了看，并不认的树名，见那树杈正芽发枝绿，树冠极高，超出绣楼大半截，这便叫做黄罗罩绣楼了。
    钱由基是个上树行家，自小爬高越墙，上房揭瓦，如家常事。一时来到树下，一缩身子，没几下就上了树，朝绣楼里望望，隔着窗子看不甚清。就又向上爬过两道枝叉，到了绣楼房顶上。钱由基从腰中解个带子，栓在树丫上，将身子倒吊下来，正好落在窗前。钱由基又学了几声猫叫，屏气一听，还无动静。
    远处夜色三鼓，钱由基料着温小姐睡熟了，遂轻轻打开纱窗，向屋内细看。见那红烛就在窗前燃着，尚有半寸多长，一架古琴，两排书厨，空气中透着少女闺房的幽香。温小姐侧着身子躺在绣床上，一头秀发未解，半袜红绫犹在，两只雪白的膀子半露在锦被外。钱由基见了，不觉心动，心道：“多话何益，不妨先将生米作成了熟饭，再细说不迟。”一时起了贼胆淫心，顺势勾住窗子，翻身跳进屋子。





    上部  第二回中 包娼
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:14 本章字数:3491

    钱由基走近床前，见床头放着两本书，一条锦被难挡雪肌玉体还现，一张粉脸似梦中含春浴罢。钱由基心性大乱，便顾不了许多，一手扯下温小姐的锦被，将两只手只在温小姐的酥胸丰臀上乱摸一气。这钱由基平时虽是烟花巷里的常客，男欢女爱，大小战事也经得不少，只是干这种勾当，倒是头一次。动起手来，心自先虚了几分，一时但觉脑袋比平时里大，手脚比平时里慢，周身不听使唤。
    钱由基只管尽情肆摸，那还记得这是知府深院绣楼。等温小姐从梦中惊醒，见有人欲行非礼，大呼“救命、有贼”时，才知坏了事。钱由基忙丢了温小姐，不由分说，就朝楼下冲去，拌倒了丫环，碰倒了桌椅也不觉得。钱由基冲到楼下，脑袋犹自肿大，并不辩别方向，只顾朝前猛跑。此时，府内已是喊声四起，灯光通明。钱由基脚下不敢稍停，跑了一阵，已到了墙下，来不及细看，但觉此处墙比别处矮些，见还有几步，凭着贼心鼠胆，攒足力气，一个箭步就窜上了墙头。可惜，才要松口气，脚下一个收不稳，又窜的猛，一个跟头就栽了下去。也巧，这墙外是知府毛坑的粪池，攒了一冬，粪足水满，钱由基通身的热汗栽进去，是一冷一惊，一口气竟没喘上来，溺死在粪池之中。老六等人天明不见钱由基出来，一打听，才知钱由基已死，只得通知众人作罢。又有人通知了钱保和，举家闻之，莫不哀伤。知府一是怕丑，二因是熟人，人又死了，也不再问官，只当失足落水而已。
    放下人间的事暂且不表。单表钱由基，一路游魂到了阴间，才要上奈河桥，却被人一把拉住。钱由基扭头一看，不是别人，正是结拜的兄弟宇文庆，忙道：“哥如何也到了这里？”宇文庆叹道：“我自从投了我叔，即在府内效里，几次欲托人送信给兄弟，皆不得如愿。我叔称帝，封我为侯，后与窦建德会兵，奋力杀敌数十人，战死与乱军之中。”钱由基道：“我听人言，人死为鬼。哥哥即是一鬼，怎么还记得生前之事。”宇文庆道：“我虽死，却未过奈河桥。因我堂兄宇文成都力大，死后封为阴山镇山之神。经堂兄推荐，如今在阴司做文书。”钱由基道：“哥稍等，待我过了奈河桥再说话。”宇文庆道：“兄弟不可。兄弟一时性起，虽说行奸不成，也是大恶。若是原原本本朝阎王说了，罪怕轻不了，非上刀山串了，下油锅炸了不成。”钱由基惊道：“那如何是好？”宇文庆道：“兄弟不必过桥，且随我来，为兄自有办法。”
    宇文庆领着钱由基过了恶水河，藏在家中，把钱由基爹娘化的随身携带的金山银屋、纸钱阴币，四处打点。到了会审的时候，自有牛头马面前来索住，拉到阎罗大殿上。钱由基抬头见当中坐着阎罗王，两旁列着文武判官，虽知结果，心里还是虚了半截，心里“卟嗵、卟嗵”猛跳，两腿一软就跪了下去。这时便有判官出列，禀明此事，送上生死折子。阎罗王接过折子一看，见折子上写道：“阳寿未尽，失足落水。尚有阳寿三年，当战死乱军之中。”又俯身看那下跪之人，微黄面皮，五官端正，身材伟岸，便动了慈悲心肠，便道：“怎么如此的不小心。即是错案，我问你，欲何去何从？”那钱由基不知阎罗王话中有话，不敢再说什么，只是叩头如捣蒜一般，回道：“愿伺候您老人家生生世世。”阎罗王一听，心又甚喜，阴脸转阳，就道：“屈身地府，也是天缘。”便在第十六判官司给钱由基安排了差事。
    钱由基叩头谢了恩，即往第十六判官司里报到。见了主判官崔判官，又通融些财物。崔判官一向好性，见人干练，又是阎王特许，不用说，也略略安排了些小差事。钱由基见事情也不多，不过跑跑腿，传传话，皆是生来就会，沾手能熟之事，故上起手来，处处得心应手。宇文庆又与他接了风，二人遂又厮混在一块。不上几个月的工夫，钱由基无一处不混的烂熟。
    又过了几百年的光景，钱由基又找到了在人间的感觉，重新有了几分英雄模样。钱由基每天正事少有，闲事不断，不是东吃西喝，就是摸牌赌钱。虽说没了祖业可用，却也是个公差，按月领着俸禄，说不上富有，却也不愁钱花。又加上钱由基生性豪爽，出手大方，专一爱管个闲事，交几个朋友，多多少少在阴界也有了少许名头。
    话说这一天，看官也须知，阴间也分了昼夜。钱由基从烂草席上起身，换上草纸装，邀了几个把兄把弟，倒上几杯苦井水，就着阴磨菇，象模象样地喝了会子酒，就有前几天新交的朋友，各唤吴起的来找。这吴起一早来，不知怎的，带着一脸血。钱由基看见了大惊，问道：“兄弟，这脸上怎么了？和谁打的？”吴起道：“说来恼人。昨天，我在黄姑马场里见了一匹白马，预下了，付了定金，讲好了今天带钱提货。不想，有个姓黄的，不知叫什么，个子高出常人一头，都叫他大个黄，却早一步将白马抢在手，说他看中了，要买了送人。马场主怕他，不敢言语。我心中恼的厉害，与他争论。他厮屁理不讲，没说上三句，抬手就打。小弟平时斯文惯了，那是他的对手，不消几下，就把我打成这样了。”钱由基听了大怒道：“世上竟有这等蛮皮，我倒第一次听说，走，去看看去。”
    钱由基即到街上约上几个手脚得索的朋友，同着吴起，一同到了马场。到时，见果有一个汉子，牛蛋眼、翻天鼻、蛤蟆嘴，高出常人一头，似个铁塔，正溜着马说笑。吴起道：“这人就是大个黄。”大个黄回头见吴起带来一帮人，笑道：“打你打的轻了，还未止痒怎的，又带来几个来讨打？我手脚正痒，倒要先谢谢你了。”钱由基大喝一声道：“把马留下走人，算你没事。”大个黄见来人身强体壮，气度不凡，挽起袖子道：“你小子找打怎的，也凶巴巴和你爷爷说话。”话未了，上前劈面就是一拳。
    钱由基虽说武艺不精，手脚却是利索，向左一闪，抬腿一脚，朝右胯蹬去。二人一来一往，打了约十几个回合，一个力大，一个身轻，一时难分上下。钱由基暗道：“此人力大，只可智争，不可强攻。”虚出一拳，跳出圈外道：“此地不是动真功夫的所在，你有胆，我们三更时分乌鸡山岗上见。”大个黄道：“不去的是孙子，去的是爷爷。”回到住处，钱由基叫上吴起几个，早到乌鸡山岗上，就乱石岗中设下套绳，专等大个黄来到。
    那大个黄仗着身高力大，如约而至。钱由基上前道：“有种的，再战三百合。”大个黄道：“象个爷们。”说了，二人又拳脚相交，斗在一起。斗了二十余合，钱由基假装不敌，且战且走。大个黄只当不敌，急追急打，却不防脚下给套绳套住了双腿，往前一扑，跌倒在地上。钱由基几个奔上前，一顿拳打脚踢。大个黄负痛，只叫道：“使孬的不是爷们。”钱由基道：“对你这等波皮，没什么手段好讲。”打得够了，不由分说，又将大个黄缚到古门外衙门，乱使个罪名，关了起来。临走时，钱由基对小判官道：“不论怎么，先关他一月再讲。”出了衙门，就一同到马场，买了白马，才各自回住所。
    吴起第二天一早又到，约着几个好友，请着钱由基酒店喝酒。众人吃的大醉，吴起小声道：“钱哥，等人都走了，我领哥去一个好所在。”钱由基心知肚明，好不容易那些朋友散了，便道：“不知远不远？”吴起道：“不算远，随兄弟去便是。”二人出了酒楼，叫个马车，也是纸的，行了四、五里路，见有一处小院。吴起道：“哥，这便是了。”钱由基笑道：“原来是家私娼小院，只不知里面住的是西施还是文君。”吴起笑道：“一无西施的貌，二无文君的才。单有一样，浪过昭阳，骚过武后。”钱由基闻听大喜。
    二人敲了门，出来个小丫头，让进里屋坐了。里屋里便有个女人道：“且请稍等，奴家换了衣裳便出来。”不多会，就有个女人从里面出来，通身上下，一团胭脂香粉气。钱由基抬头细一打量，见来人二十五、六，身材精瘦，一双媚眼，算起来不过五、六分人才。因阴间漂亮女人不常有，有这几分姿色已是不错的了。吴起笑道：“这位便是十六司钱爷，人称‘小霸王’，最是侠义心肠。”又指那女子道：“这是胡梦蝶胡姑娘。”胡梦蝶忙问了好，上了茶，又叫几个菜，打几斤酒，说些闲言浪语，吴起便借故走了。
    胡梦蝶起身笑道：“钱爷，要是不走了，是不是通知家里一声？”钱由基道：“这一句话，你说错两处。我虽姓钱，却不惯人叫我钱爷，叫我二爷便是。我虽也有家，却独身一人，用不着通知。今晚，我就住这儿了。”胡梦蝶忙笑道：“二爷莫生气，都是奴家嘴贫。奴家打点水，二爷略洗洗吧。”钱由基也不客气，洗了洗，到里边草床上躺下。不多时，胡梦蝶走了里面，二人脱衣宽带，一番云雨。云未收，雨未住，钱由基暗叫道：“这胡梦蝶，果有手段，看似平常，暗藏杀机，一般男子断过不了她的关。”胡梦蝶也是有意卖弄，春意渐浓，手段慢施，几十个回合就战的钱由基丢盔卸甲，狼狈落马。





    上部  第二回下 五虎
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:14 本章字数:3509

    钱由基起了身，赞道：“我自幼养龟，战过的女人无数。你的手段不十分买弄，我也领教了。你那，我就包下了。”胡梦蝶笑道：“二爷可知包奴家一年，要多少银子吗？”钱由基道：“你且说出数来。”胡梦蝶笑道：“奴家有个心愿，不知二爷可能成全？”钱由基道：“你说出来。”胡梦蝶道：“东海出的珍珠佛项串，奴家倾心已久。二爷若能成全，了却奴家一桩心愿，奴家愿朝朝夕夕伺俸二爷。”钱由基道：“你的胃口倒大，这一项串虽小，却抵我二十年的俸禄。”胡梦蝶笑道：“二爷的俸禄，一月也有十月的油水，这二十年的俸禄，算起来，两、三年也就够了。”钱由基道：“话虽如此，只是我一向视金钱如粪土一般，进多少出多少，剩不下几个。”说了，从口袋里掏出一把纸钱来，扔在桌上道：“这是我本月的俸禄。”胡梦蝶笑道：“对二爷言是一月，对奴家来言，不过一夜之数罢了。”钱由基听了心中动气，起身道：“我一月俸禄，对你来说，就算只值一夜，它也有价。但对我来讲，只不过是个数罢了，要它是十它是十，要它是万它是万。”胡梦蝶笑道：“二爷不要动气，奴家虽说喜欢珍珠项串，也不是说非要不可。”钱由基道：“你说要了，不要还不行，今晚就买了送你。且随我去。”拉着胡梦蝶出了门。
    大街上，鬼火灯已撤了，黑漆漆一片。钱由基拉着胡梦蝶进了皇城赌场，见了掌柜的笑道：“我借五千两银子，一个时辰后还。一个时辰还不了，就从我的俸禄里遂月扣除。”掌柜知钱由基是个公差，又小有名气，一口应下，支了五千两白银出来道：“钱爷，我只收你一分息。”钱由基抓了银子道：“我今晚不与别人赌，只和赌鬼赌。”掌柜的忙应下，让了二人到楼上大厅里坐下道：“我这就去请赌鬼来。”
    不多时，进来一个黑粗五短身材矮胖子，小眼睛、塌鼻梁，一身黑肉，高声叫道：“是何人要跟我赌？”钱由基道：“是我，你钱二爷。”进来的赌鬼，名叫李进财，上世以杀猪买肉为生，放债越贷为本，到了阴间，也是财大本厚。李进财笑道：“你带多少？”钱由基道：“五千白银，只赌一把，比点大小。”李进财笑道：“你比的是运气。”钱由基道：“我就比运气。”李进财也不答言，从怀里摸出五千两白银来，扔在桌上，随手拿起骰子一掷，不偏不正，是个五点。钱由基看了，眉头暗皱，拿起骰子，念道：“若我和这个婊子有缘，在给我个六点。”一闭眼，将骰子掷了出去。可巧，就是个六点。
    钱由基大喜，赌鬼李进财恼成一团，骂道：“他奶奶的，世上竟有这等怪事。”钱由基回头将五千两银子还给掌柜的，又付了三百两的利息，转身对胡梦蝶道：“这就去买项串。”胡梦蝶一路跟着，又惊又喜，忙道：“我的爷，你那就把奴家的话当真了，奴家不过是试试二爷的真心罢了。二爷若真是对奴家有情，不如买一所院子，置个小花园。二爷平时朋友多，人情来往多，少不了每天摆几场。奴家将宴席设在家里，亲自下厨备菜，即方便又有情趣，二爷意下如何？”钱由基笑道：“就依你。”第二天，就买了所小院，将钱交给胡梦蝶，由她操置一切。
    过了几天，钱由基的新居落成，宇文庆前来庆贺，见了胡梦蝶，不免也动了心思，碍于面子，不得不收敛。一连热闹了七、八天。这天，钱由基喝罢酒，才从家中出来，就见有一个人快步过来招呼道：“兄弟，多天不见了。新居落成，怎么不说一声。”钱由基一看，见来人衣着打扮甚是干净，虽是白净，却是尖嘴猴腮，梳着个油头。此人姓赵，名宣，单凭一张嘴，惯能说东道西，左右都叫他混的烂熟，因一个油头得名。钱由基笑道：“赵兄，多天不见，这一阵子何处发大财去了？”赵油头笑道：“也就是东奔西跑做些纸烧的买卖。”又拉住钱由基道：“兄弟，一场误会。”钱由基道：“什么误会？”赵油头道：“吴起是为宇文大人买马，大个黄买马，也是为了要送给宇文大人。却不想话未说明，惹下这场误会。”钱由基拍腿叫道：“这么说，果是误会了。”赵油头道：“俗话说，不打不成交。大个黄有意请着钱兄弟一起坐坐哩。”钱由基道：“没得说，我就好朋友，他不请我，我还要请他那。”一时说定了时间，赵油头才去了。
    第二天，钱由基打新住处出来，依约前往奈河酒楼。宇文庆、赵油头迎在楼下，互相见了，同到楼上。钱由基见除了大个黄、李进财也在，上前笑道：“有道是不打不相认，有劳黄兄破费了。”大个黄笑道：“客虽是我请，钱却不是我出，做东的是老李。老李自与钱兄弟一赌，十分敬佩，也有意相识一番。”钱由基又忙上前对李进财谢了一通。五个入座，把杯递酒，尽情开饮。五人酒到好处，言语相投，遂结为兄弟。宇文庆居长，李进财次之，依下是赵油头，大个黄，钱由基。此五人一天一会，三天一聚，五天一宴，比豪斗狠，强抢奸夺，四下皆知，私下里谓其“五虎”。一班子游魂野鬼那个敢小视，皆争相来往，便是有些权势的，见了面也都承让三分。
    这种时光，好不得意，不知不觉又过了几百年。人世多变，阴间常新。到了清朝入关后，众人不再易服，仍着明装。偏是赵油头，换了件马蹄袖的清服，脑后头扎起条油光的辫子。钱由基恼他道：“三哥好没志气，这衣服穿出去，岂不叫众人笑话。”赵油头道：“有道是与时俱进，识时务者为俊杰。”钱由基要给他扒下来，赵油头袒护着，打死不脱。宇文庆四人从那不和赵油头一块喝酒。
    又过了三百年，清帝下台，钱由基又要剪赵油头的辫子。赵油头又护着大哭，死活不肯。后来叫大个黄按住头皮，钱由基抓住胳膊，胡梦蝶操剪子，硬生生将辫子剪了下来。接下来，洋装传入，众人重新跟着效仿，就是赵油头，也弄了件纸西服穿在身上，重新将头发梳的油光。接下来，就有了自行车、钟表，后来又有了摩托、电视机，再后来又有了电话、汽车，再后来，又有了电脑、手机。宇文庆升迁到吏部大检查办公室任主任，钱由基也升至刑部十六判官司勤杂处事务科科长之职，其在阴纵八路奈河小区的新居也已翻新数次。阴间也定了公务员条令，安排了五天工作日，不时的加薪提级，几十年来，钱由基的日子也算过得富足。
    这一天，钱由基起了身，穿上一身新做的草纸西装，就有几个朋友过来喝晨酒。胡梦蝶穿着短裙，备了几样菜，让着坐了。方喝了二、三杯，钱由基便觉酒中无味，舌苔生涩，心中烦闷，与几个兄弟打了招呼，独自走出门外。却说从奈河桥到望乡楼一线都已开发成了旅游景点，全线开放，绿火萤虫灯昼夜不息，比别处自是繁华。钱由基的家正好离此不远，出了门，见各条街上的绿火萤虫灯也大亮了起来，已天明多时了。钱由基抬头四处看看，路上的小鬼游魂多了起来，歪歪斜斜帐蓬似的纸店也都开了张。
    才走不远，却见一个黑粗胖子老远打招呼，喊道：“五弟，且等二哥一等。”钱由基驻足抬头一看，来者不是旁人，正是自己八百年前结拜的把兄，别号蠢才李的李进财，笑道：“二哥，什么好事，能把你老兄忙成这般？”蠢才李道：“五弟，二哥我手头又紧些了，你可宽裕些，再弄几个小钱给我使使。”说着就伸出了手。钱由基知把兄贪赌，近五百年走背运，家财输尽，负债累累，一身纸装多年未换，破洞满身，露肉露皮，由赌鬼变了蠢才，叹道：“二哥，想必又是玩输了。不是兄弟不提醒二哥，二哥时下背运，玩一场，输一场，玩十场，输十场，几百年了，从没见你赢过，不玩也罢。”蠢才李笑道：“这最难说，保不定下把就赢，我还不信我翻不了身了。”钱由基笑道：“你若也能赢钱，这太阳也早从头顶上照下来了。倒不如多添件衣服，娶个嫂嫂，好生过日子。瞧瞧，这身衣服破成什么样了，快露屁股了。”蠢才李道：“娶个婆娘作吊甚。”钱由基再要劝，见蠢才李没听进去的模样，两眼泛红，青筋暴露，连道：“老子就不信那邪，五百年前胡了一把，到这没胡过。再赌一把方能死心。”钱由基无奈，只得摸出些纸币给把兄。蠢才李接过钱来，便一溜烟地跑了。
    钱由基知这把兄没个正经工作，专一玩牌赌钱为生，宇文庆又叮嘱众人，多少贴几个给他，故大凡来要，或多或少，从不叫他空手。钱由基又走了几条街，路过一片阴树林，插满了纸花，见一旁有个回廊，大头王二正与小情人在那拉了手，缠绵着说话，便又有些看不上眼。虽是看不上眼，却勾起了钱由基多年的心思，想起人间的欢乐时光来。想那酒香，想那菜香，想那翠红楼里粉白的小手，还想起那金澄澄的金元宝，更想那漂亮的温小姐。一股子无名烈火便在胸口窜上窜下，不能打住。恨了阵子，抬头又看了看，四周黑漆漆的路上飘着几个办公小鬼，一盏盏绿火灯好象正盯着自己，不由的浑身不自在起来。想想心思，看看现状，也没奈，也只有“啐”了一口在地，转身往公务大街而去。欲知钱由基去后如何，且看下回分解。





    上部  第三回上 云雨
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:14 本章字数:3649

    话说公务大街是阴间办公地点云集之处，自然是路宽楼高，上下车道井然有序。钱由基一路自然也少不了熟人，一一打了招呼。钱由基不大一会，来到一处，从外观上是个破庙式的建筑，上面写着几个斗大的字：酆都吏部大检查办公室。钱由基抬脚进门，见外间屋里，十几张桌子，都坐满了人。钱由基因是熟人，见来了，都争相问好。钱由基也打口袋里取出包苦果种，分派给众人享用。又转了几间屋，才进了里首的一间大屋内，见里面皆是石桌石椅，石桌后坐着一个举止体面的中年人，看似正整理文件，就要外出。钱由基紧赶几步上前问候道：“大哥，这是那里又要开会？”那人便是宇文庆。
    宇文庆抬头见是自家兄弟钱由基，也是分外重看，让了坐道：“六司有个生活会，十二司有个接待会。兄弟来的正好，我就不去了，叫几个处长对付一下就是了。”钱由基从随身的包里摸出个黄油纸来，双手递给宇文庆道：“这几天听说大哥身体欠安，我特意打厨子那里弄来二斤阴油，给大哥滋补滋补。”宇文庆接了过来，赞道：“还是五弟处处挂念着我。我和你说了，我这病一半在身上，一半在心里，吃龙肉怕也不济事。”就指了指自家心窝。钱由基笑道：“不瞒大哥说，兄弟最善治心病，可谓是手到病除。”宇文庆笑道：“兄弟要知，是病须对症下药，你知我是什么病？”钱由基道：“心病终须心来治，晚上我陪大哥到望乡楼开放区玩一夜，包管让大哥去了病根。”宇文庆叹道：“我这病总有几百年了，那能一夜就好。”钱由基就凑近了笑道：“开放区新来这几起，衣着可不一般，跳得都是现代舞。那裤子是越穿越少，抬抬腿，就能看见腚了。我同大个黄去了几回，那真叫过瘾。”宇文庆听了笑意顿生，转即倒忧郁了起来，叹道：“怕也难治我的老病。”钱由基道：“治不治病，消遣消遣也是好的。”宇文庆叹道：“兄弟有所不知，阎罗老子最近很生气。大骂一些官员不知廉耻，整天喝花酒、打花牌，不搞经济，专搞女人。嘴上搞经济，手上捞票子，一年搞到头，企业没多见，倒多了满大街的窑子店。说是要拿一批，整一整。我们兄弟最好谨慎，省的偷鸡不成，倒惹一身骚气。”钱由基见宇文庆如此说，就道：“大哥说的是。”
    二人又聊了阵子，换了话题。钱由基道：“大哥，你说说，咱哥几个在此呆了有个几百年了，对上面的事可知道的太少了。就这现代舞，才不感到新鲜，又兴起了脱衣舞。别的不说，单是酒，就有上万种，不知比古时的怎么个香法，听说以前番毛酿的酒，味道更佳。”宇文庆笑道：“这有什么稀罕，我上次弄的那身西装，兄弟见了都说洋气少有。可现在，满世界的人都穿，当破烂一般。”钱由基道：“还好，我们倒学的快。”宇文庆冷笑道：“也照虎画猫，望梅止渴，自欺其人罢了。”钱由基叹道：“没奈何，上不去。若能去上一天，就是下十八层地狱也值了。”宇文庆劝道：“五弟，莫作白日梦，空想也是无益。那家衙门不闲人，我们还是喝闲酒去罢。”钱由基拍手道：“这是好主意，别往它处去了，还上我那去吧，屋虽小些，倒也清静。小蝶也老早没见您了，叫我带着来，我嫌她嘴贫，婊子出身，没屁的满天胡扯，没让来。”宇文庆道：“莫叫外人，还是自家兄弟最好。”钱由基应下。
    钱由基回到家中，忙着叫胡梦蝶置办酒席。到了晚上，自然在那地方也分不清什么白昼黑夜。只是远远近近的绿火萤虫灯里的萤火虫撤去了，又多些巡哨使枪的小鬼罢了。钱由基便多买了几个萤火虫儿放在屋里，权且充亮。酒不过是苦乐滩前混水河里的水，菜却备的极为讲究，四荤四素，外加一个汤菜，也是时下流行的待客菜：花生米、调脆藕、拌猪蹄、煨牛鞭、糖醋鱼、大盘鸡、红烧大肠、葱爆羊头、外带一大碗酸辣肉丝汤。皆是活人烧化下来的。酒虽说是水，在那地方也须使钱去买，虽不醉人，也要满满准备一缸。原来，这都是钱由基想的周到，知宇文庆常恨奢侈，出外喝酒又多是不快而归。因此，菜要少，方不显著侈，酒要足，方能尽兴。
    不打会，宇文庆如期而来，通体上下，已是一身新打扮，也是时下流行的装扮：带了顶灰色的礼帽，穿一身深色的西装，虽说是纸做的，皱皱巴巴没有什么样子，领带却直挺挺地打了个笔直。
    宇文庆一进门，一抬眼见石桌上已是酒菜齐备，便满心欢喜。胡梦蝶蝶也是盛装打扮，束腰旗袍，裙衩一直开到胯上，虽是一付精瘦躯干，看上去倒也苗条。胡梦蝶此时将媚眼一波一波朝宇文庆送去。宇文庆见了，自是满心欢快起来，拍手叫了声道：“小蝶，小蝶，果真人如其名，不知是人变蝶，还是蝶变人。”宇文庆一赞，胡梦蝶反倒扭捏起来，低了头，只顾用手绞着手绢发笑。
    钱由基看一眼便没了好气，骂道：“你羞得什么，富春院里什么场面没见过。别只顾发骚，快招呼老大坐下。”胡梦蝶见钱由基说了，便顿时大方起来，上前拉起宇文庆，紧挨着自己坐下，笑道：“不劳五爷训我，若说伺候人，我可是最拿手了，包主任说不出个不是来。”宇文庆也笑道：“我素闻你的手段，这也是五兄弟的造化。”宇文庆又抬头一看，那哥几个尚未来，便问钱由基道：“怎不见那哥几个？可是通知了？”钱由基应道：“都早打了招呼，想必也快，先不要等，喝着再说。”说着打横坐下。宇文庆并不谦让，扯过酒杯，胡梦蝶便立刻施出自般殷勤，忙着倒酒挟菜。
    转眼几杯酒下肚，钱由基便找些话头来说，就问宇文庆道：“常年听人说，大哥当年当差时的风光不同凡响，不妨再说一、二听听。”宇文庆闻听此言，掷筷长叹了一声道：“陈年旧事，过往烟云，提它何益。”胡梦蝶一听，那里肯应，又是送身子，又是擦脸蛋，不由宇文庆不说。宇文庆招架不住，装作不便推辞，方道：“有些话实不当说，说了也不瞒你们。在扬州的时候，我叔称帝，封我为孝敬侯，那年我不过四十才出头。那时候在扬州，各省献来的美酒佳肴，没有我没吃过尝过的，从瘦西湖到五路旯旮都吃的腻腻的；扬州城里出美人，和我相好也不知多少，睡过几回，就知有的时间长的竟面生了。就说我住的院门外，光公馆就设了两处，大凡有事相求的，一天见不过来，要是路远的就在公馆暂住。”宇文庆说到此，又复长叹了一声道：“只是后来，我叔不用我计，中了窦建德的奸计，落个大败，才落迫到此。说来，也是个没奈何。”言罢，便露出伤心的样子。
    钱由基正想要劝上几句，不料，胡梦蝶在旁“嗲”了一声道：“宇文主任看上去斯斯文文，不想也这般风流，见一个爱一个的。”钱由基听了，就冲胡梦蝶骂道：“别只会胡说八道，不用脑子。岂不闻十个男子九个花，剩下一个是傻瓜，你当老大是傻瓜不成？”胡梦蝶笑道：“我那会不知，算我嘴贫，罚一杯。”宇文庆道：“正所谓大行不顾细慎，大礼不辞小让。我自幼饱读圣贤书，不肯为不义之事。当时要狠一狠，必不至落败到此。若再有来生，手段断不可轻了，轻必自毁。”钱由基道：“可惜我不在大哥身边。”
    三人喝会子酒，见几个兄弟还是未来，钱由基与胡梦蝶使个眼色道：“小蝶，你平时总念叨我大哥不来，今天来了，你要陪着喝个尽情。”胡梦蝶忙给宇文庆挟了口菜，又捧酒连碰了几杯，你一言我一语的说笑。钱由基见二人话中带话，知是时候了，即起身说道：“小蝶，你先陪着我大哥喝着，我去看看那几个鸟人，是蹲毛坑，还是生孩子，怎么这半天还不来。”说罢离席而去。
    胡梦蝶见钱由基出去，就弄起风情来，有一言无一语的说些浪言浪语，一会让宇文庆看看脸上的粉儿均的匀不匀，一会儿宇文庆看看皮肉细不细。宇文庆也是心存淫心，答些污言秽语，已是渐渐入巷。少时，宇文庆就腾出只手来，揽住胡梦蝶的细腰，弄些风流手段，撩的胡梦蝶一阵乱笑。宇文庆见事情容易，连手带脚都不老实起来，勾着胡梦蝶的腿儿坐在自家怀里，一只手就去解旗袍上的扣子。胡梦蝶拿手轻打了宇文庆一下，嗔道：“都说读书人先礼后兵，主任怎么也这般性急。”宇文庆笑道：“原是不敢，只是这酒作了媒婆，催的急，慢了不成。”胡梦蝶戏道：“主任色胆包天，在这里可是曲才了。到明天，我去报给阎罗老子知道，叫他送你到上面去，好生快活快活。”宇文庆笑道：“我且在此风流，能去时你通知我便是。”一挺腰，抱着胡梦蝶的那个冷身子就上了那张草纸床。
    胡梦蝶也不作态，各自动手解了自己的纸衣裳，露出惨白的光身子，就在席上做起了露水夫妻。两人云交雨合，各逞本事。但行间，宇文庆只觉冷气袭人，细一品，全无半点女人体香，生硬套路，勉强而为。宇文庆一时兴致顿减，不消几下，便忽忽鸣金收兵，退回本阵，怏怏下了床，整好了衣裳。胡梦蝶正要使些手段，见战事了草，意犹未尽，十分不悦，冷着脸道：“是嫌我的貌丑，还是什么地方不尽主任的意，这般了草。”宇文庆见问，只得掩饰道：“那里是你的事，只是我近几天身体不佳，体力不支之故。”胡梦蝶哼了声道：“我说大主任，说话可要说实话，可别亏了自己，冷了他人。若是个人间女子，体香肉暖的，保你搂上一年也不肯罢手吧。”宇文庆见被胡梦蝶说到了痛处，也不做声，只是低头喝个闷酒。





    上部  第三回中 设计
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:14 本章字数:4109

    就在此时，却突听门外一阵脚步声，进来四个人，齐声拍手叫道：“老大，好美的差事。”宇文庆急抬头看，却是钱由基引着三个鸟蛋兄弟涌了进来。头一个是李进财，因五百年来事事背运，件件糊涂，又叫蠢才李。此人上世杀猪卖肉，富甲一方，贪赌成性，喜酒好色，一夜大醉而归，行至街口，偶遇两班地痞厮打，混乱中丧了命。第二个是赵油头，三十多岁，因一个油头而得名，外号赵油头。此人上世为官府幕僚，能言善辩，偏爱事事行捷径，件件出稀奇，后因作奸犯科问斩。再一位是大个黄，粗眉横目，专一在人群中称王称霸，此人姓黄名大壮，只因长的高，都叫他大个黄。此人前世为军士长，临阵之时，截留军饷，畏罪而逃，后被地方强盗伤了性命。
    宇文庆见是自家一班兄弟，忙摆手道：“自家兄弟，莫要取笑，快些过来喝酒。”胡梦蝶也整好了衣裳，戏闹着招呼。那三人纷纷围上，沿着石桌坐下，蠢才李就举起一杯酒来笑道：“老大，今天兄弟们听了你的房。这杯酒，叫做合欢酒，定要喝了。”宇文庆道：“杯太小，只用大碗来盛。”胡梦蝶就一旁取出个粗泥碗，倒满三杯，宇文庆一连喝了。赵油头、大个黄又先后劝了几杯，宇文庆又连连喝了，一时气氛热闹起来。赵油头道：“净喝这屌水也没意思，不如包个房间唱歌去。”大个黄道：“我第一个举双手同意。”
    钱由基道：“本来说好要去的，只是大哥说近来查的紧，也就没找那个事。”宇文庆道：“不出去就不出去了，在家里玩一玩也是一样。”蠢才李道：“要玩便玩玩，我正手痒。”说着从怀里掏出六副牌来扔在桌上。胡梦蝶见了就道：“人家玩四副，你拿六副怎讲？”蠢才李笑道：“四副牌太少，没大意思。我如今正推广这六副的，名叫李氏标准够级。”钱由基问道：“这六副有什么讲究？”蠢才李就摆弄着扑克道：“别的都一样，就是俩大画挤一张大画。”将打法说了一遍。宇文庆笑道：“也别干玩，带上点彩头，只输不赢，改天好喝酒。”众人称好，一时分了两队，却是宇文庆、胡梦蝶、钱由基一派，大个黄、赵油头、蠢才李一帮。才起了第一把，蠢才李就大叫道：“娘的，我到底那辈子得罪你了，牌祖宗，满手就只起一分钱。”众人听了皆笑。两边开起牌阵来，也打也学，也学也打，直玩到午夜才散。
    待众人走尽，钱由基问胡梦蝶道：“老大怎么说？”胡梦蝶道：“你哥屌嘴倒紧，套了几句，也没结果。”钱由基点头道：“老大是个谨慎的人，不到时候打死也不说的。”二人正说着话，大个黄就去而复来，邀着钱由基去望乡楼夜总会玩耍。钱由基欣然同往。二人到了望乡楼前的大街上，见此处果是热闹繁华。大街两旁，各色萤火虫彩灯高悬，门前小姐往来招手。二人又遇见几个熟人招呼，一一说了话。大个黄道：“兄弟，你说上那家玩？”钱由基道：“我不过出来散散心，四哥说那就是那。”大个黄引着钱由基跳阵子舞，唱会子歌，包了两个小姐，玩到天亮才回。
    钱由基与大个黄辞了，先到单位一站，顺路又去见宇文庆。钱由基到了办公室，一问，有人言宇文庆不在，或可到家里寻找。钱由基依言，又来到宇文庆的住处，一处小院两间小房。钱由基推门进去，见宇文庆正在熟睡，并不叫醒只在一旁静坐。一时宇文庆醒来，见钱由基正危襟正坐，急喝个诺道：“自家兄弟，何不叫醒我，劳五弟久等。”钱由基道：“哥哥一向劳神，睡足了才好。我原也没大事，才同大个黄看了会子戏，正好路过。”宇文庆就道：“兄弟看的古戏，还是现代戏？”钱由基应道：“古戏什么看头，包头盖脸，象个铁桶似的，不如现在戏好看。”宇文庆听了，就笑道：“我这也有几本，也是多方收集，才得了这几本，尚且不全。虽是如此，在这里也不多见，兄弟爱看，只管拿去。”宇文庆说罢，就从草忱头下面摸出几本子杂志，递给钱由基。
    钱由基接过一看，书有些旧了，揉得也不成个样子，又有些残缺，信手翻来，就忍不住脸热心跳。但见那画中，尽是些女子画像，但见个个红唇一点，黛眉两行，人人袒臂露腿，胸罩护身，尚展玉峰乳带，尽现一身的粉白细肉。看着看着，钱由基不觉入了神，信口道：“真真是些尤物，只恨我生不逢时，没这福份。”又呆看了一时，方合上书，对宇文庆道：“大哥，实对你说了吧，看了心痒的很，恨不得一头就撞出去。”宇文庆道：“人世多变，不想女子也变的这般快，个个风韵有别，不同往日。”钱由基道：“看了虽有别，却无从领略其中滋味，也是憾事。”宇文庆叹道：“阴阳有别，恨天无路。”钱由基叹道：“真又是活作鬼了。大哥，我倒要问问，世上为何女人变化这般快，处处皆成了女人的天地。”宇文庆笑道：“此男子所为也。”钱由基道：“此话何解？”
    宇文庆道：“我以前也想不通，只是五百年前，常到阴王城坐客，听隋宫主人说起，现在想想才明白过来。炀帝每毎言他人生欢乐，有人问道：‘为何不爱江山，只爱美人？’你猜炀帝怎么样，他却一笑，言道：‘你们懂些什么，大凡人活一世，或拼杀疆场，或谋划经营，争名夺利，熬尽心血，愁白青丝，皆为欲也。男子如此辛苦，最终是要证明给女子看，讨得女人的欢心。女子梳妆打扮，柔情万种，花枝展招，是为什么？是给男子看，讨得男人的欢心。归根结底，也是一个欲字，此欲又是欲中之欲。你若尽得此欲，还要他欲何来？还争的什么名利？什么江山？我要江山，也为欲中之欲。我是尽得一个欲字，故此江山还要作甚。”钱由基听了，笑道：“这炀帝也古怪，把满世界说成一个欲字，也太过了。”宇文庆道：“说过也不过，你说满世界只有男子或女人会怎样？只怕男子不踏仕途，女子不描粉黛，一个世界怕要变成猪窝了。这世界原本阴阳互存，无阴不由阳，无阳不由阴，说的十分在理。”二人说了阵子，钱由基道：“大哥，停二天，再由我和二哥、四哥做庄。”宇文庆道：“愿赌服输，还是一班子自家兄弟。”又说了几句，钱由基卷上杂志，藏有肚皮里，告辞去了。
    这一天，又有新鬼报到。就有李判官前来言道：“钱兄弟，怎不去看热闹？”钱由基笑道：“无非是抱个电视，骑个电驴，有什么好看的。”李判官道：“这个新鬼带来一个好玩意，叫电脑，说是最新的，都围着看那。”钱由基素好凑热闹，急赶回去，果见一大群，围着一纸电脑，听着一个带眼镜的瘦精小青年高谈阔论。问了，才知这个新鬼叫柳新，是个网迷，每天呆在网上，如痴如醉，历时三年，沤血而死，年方二十。
    钱由基见了一面，大有兴趣，每天必到，请着柳新东吃西逛，不几天，就成了哥们。钱由基就把些人事说给柳新听，柳新则把些新潮新事说给钱由基听，听的钱由基脸烫心热。这一天，柳新又弄些图片给钱由基，言道：“这是我从网上下载的珍藏许久的，异国广告皇后写真集，才给我烧了下来的。”钱由基得了，如获致宝，急给宇文庆送去。宇文庆见了，赞不绝口，言道：“西施、貂婵，虽梦中有晤，可惜不曾见着。如今这佳人，且不论名望至几，总算是见着了。”遂收在忱头下，又同着钱由基喝了会子酒，说会子话，才散。
    那钱由基回去，又找到赵油头道：“二哥，这人间一天去不了，我这心病就重一天，不用多时，只怕这阴命也难保，说不定要去杀人还是放火那。”赵油头道：“你我兄弟虽是有心，只是上不了天门，何奈。依我之见，还是请老大牵个头，拼一拼，或许尚有一丝希望。”钱由基道：“我也数次试过，只是不谈，也没奈何。”赵油头道：“老大是个谨慎之人，即便有心，也不会轻易叫人知道。我有一个法子，保管能让老大与我们兄弟坐上一条船。”即将主意说了，钱由基大喜，又找来蠢才李、大个黄一起议了，才放心而归。
    钱由基回到住处，就长嘘短叹，长夜不睡。胡梦蝶一旁问道：“几百年了，从没见你愁过。就是为了那事，也不能整天里唉声叹气的，白费精神。”钱由基叹道：“早知这般活受罪，倒不如当时下了油锅，化了罢了。”胡梦蝶骂道：“越说越没正经。”钱由基怒道：“你懂个屁。”倒身就睡。这一睡不打紧，竟是一夜不起，到第二天，还是不起。胡梦蝶送饭，也不吃，问话，也不应。慌的胡梦蝶搓手跺脚，不知所以。
    到傍晚时分，恰好，赵油头来访，问了情况，却是一笑。胡梦蝶道：“人要死了，你笑什么？”赵油头道：“我笑你不懂男人的心，笑老五有颗不死的心。”胡梦蝶道：“我一生别的不懂，最懂男人的心，尤其是他的心。”赵油头笑道：“你可知他恼什么？”胡梦蝶道：“你说那？”赵油头指指房顶道：“他要到上面为妖。”胡梦蝶啐道：“满口胡扯。”赵油头笑笑而去。
    钱由基睡了整整一天，胡梦蝶忍不住扳着膀子问道：“你真想到上面为妖？”钱由基长叹一声。胡梦蝶又道：“这点事，说难也难，说不难也不难，何苦作贱自己。”钱由基听了，翻身起来道：“怎么说难，怎么说不难？”胡梦蝶道：“现在阴阳二世不得轮回，故说难。有你大哥在，故说不难。”钱由基道：“你细说了我方听得懂。”胡梦蝶道：“当初锦袍怪大闹三界，天地间绝了轮回之气。三百年后你大哥曾私放二鬼入人间，险些闹出大事，还暗降了职。这事虽是个秘密，却瞒不住我。你大哥只要愿往，能有何难？故说也难也不难。”钱由基道：“你虽说的容易，我大哥城府心思却深，说动他，怕不容易。”胡梦蝶道：“只怕他比你更急，只不说出口罢了。”钱由基道：“你怎就知道？”胡梦蝶笑道：“我是女人，故此知道。”钱由基骂道：“没娘的几句正经话。”说了又睡。
    胡梦蝶心有准备，忙找到宇文庆，只言钱由基不起。宇文庆忙到家中问候，进了屋，见钱由基没有精神，闭眼躺着，忙道：“五弟，你这是怎么了？”钱由基睁眼道：“大哥，我如今也得了心病了。”宇文庆听了不语，对胡梦蝶道：“可曾拿药了？”胡梦蝶道：“他是心病，心病终须心来治，平常的药怕是没用。”宇文庆道：“虽说没大用，总可滋补一下身子，我这就去拿几副来。”说着了去。钱由基随后跳起来道：“老大是个明白人，我一说，他该明白，偏不论这套，急不急死人。”胡梦蝶道：“这种事，暗示不如明说。”钱由基点头道：“说的是，架一把刀，不是成全了我，便是杀了我。”说了躺下又睡。不多时，宇文庆送了药来，安慰了一番，才去。





    上部  第三回下 探山
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:14 本章字数:52

    本章节内容经爬爬书库非法信息自动检查系统扫描，怀疑涉嫌含非法信息，暂时清空，等待人工检查





    上部  第四回上 求丹
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:15 本章字数:3508

    宇文庆、钱由基二人回到住处，见蠢才李几个尚未离开，正同胡梦蝶闹笑。众人见二人回来，面带喜悦，知有好事，遂把二人扶按在座上坐了，又倒了两杯酒，递给宇文庆喝了一碗。钱由基却不接，道：“到了上面再喝不迟。”宇文庆道：“五弟说的早了些，且听我细说。若要入世，三样要全，一样要准。”众人问道：“是哪三样要全？一样要准？”宇文庆道：“要入世，我们六个需入法门，手续要全，单这跑下来也要十几个公章方可。再者，要避阳气，入人间，少不了化魂丹，而化魂丹只能管两个时辰，故还需要还骨再生丹才能三全。一个准，就是心要有准心主，到了上面，前程难料，凡事只能从头做起。兄弟们务必有福同享，有难同当，就如在这里一般。再好的世时美景，美酒佳肴，绝代佳人，都是个眼前花，断不可为此伤了和气。”
    钱由基、蠢才李、赵油头、大个黄和胡梦蝶见宇文庆一口气说出许多事来，如迷津暗点，都心悦诚服，点头道：“这个放心，自如亲兄弟姐妹一般。”说了齐看宇文庆。宇文庆又道：“我这里尚有老君八封炉炼就的化魂丹，吃了化魂无影，可避阳气，正好打小洞内升入阳世。还有两个事情待办，兄弟们可凭钱财，不论多寡，拿出来打点才好。”众人又道：“这个留着何用。”
    钱由基却道：“大哥，小弟只一事不明，凡事从头开始何讲？”宇文庆笑道：“即使得了肉身，稳住性情，只能同人一样寿命，生老病死，只凭天数，断不能半途而废。”钱由基，暗自点头，默记在心中。
    蠢才李也突然冒出一句话道：“万一回不来，又往那儿去？”胡梦蝶照着蠢才李顶门便是一掌，骂道：“大不了死了再回来就是。”蠢才李却不恼，只是摸着头皮笑道：“回来岂不要被阎王老子油炸了不可。”宇文庆笑道：“说蠢才，也真是蠢了，下次当炸，上次就不当炸吗？老二，你与大家说说，如何得免。”蠢才李笑道：“众位那个不知，只可意会不可言传。”一句话，说的大伙笑起来，心也自宽了，又重新倒了酒，又喝了一气，才散了。
    第二天，钱由基等即来找宇文庆。宇文庆迎出屋外，见蠢才李、赵油头、大个黄每人拎了个箱子进来，遂问道：“这是何物？”钱由基道：“照大哥的话，把家私财宝都装在这里，听大哥使唤。”宇文庆道：“兄弟们，果真行动的神速，我却遇事迟了。”也都把家私尽数收拾出来，足足也有两箱子。又道：“只留一箱，余下的可尽数兑换成银山，金山，不拘多少，有多少算多少，兑换了再拿回来听用。”钱由基即让蠢才李三个去了。那三个又复拎箱出去，四处兑换白银、黄金，不在话下。
    到了晚上，六人又聚到一起，宇文庆道：“还有一事，要劳一位兄弟爱些委屈。”众人相互来看，最后盯在蠢才李的身上。蠢才李明知非他不是，就叫道：“受些罪便受些罪，天大的事，我一个人顶了。”宇文庆道：“不过委屈二弟弄些动静，蹲几天班房罢了。只有这样，我这边行事才好空穴来风，好不虚假。”钱由基急道：“大哥，快快说说如何行事。”宇文庆道：“这事还再劳众兄弟帮一把。”一一将事情前后说了，众人点头道：“这是分内的事。”
    第几天，钱由基和蠢才李、赵油头、大个黄四个晚上来到无名峰的右山上。到时，钱由基抬头一看，那围墙高数十尺，犹如半截山崖一般，念道：“不知道的还不当是山崖。”就由赵油头把风，大个黄抡锤，照定墙上就是一锤，便听“咣”的一声，如同打在铁板上。大个黄道：“果是个苦差事，这等响声，还不一并叫拿了去。”钱由基道：“四哥，只管砸。”大个黄约砸了十余锤，赵油头跑过来道：“来人了。”大个黄将锤往蠢才李怀里一塞，同着那二人去了。剩下蠢才李边砸边骂道：“我叫你躲，我砸，我砸。”那边跑过来几个哨兵将蠢才李拿住，解往司法院。
    到了天明，执法院孔院长，因和宇文庆时常来往，见是其拜把子兄弟，请差人送信来请宇文庆。宇文庆赶到执法院，孔院长道：“李进财蓄意破坏无名峰大墙，我有意开脱他，不想他一点事不懂，一味胡闹。”宇文庆道：“我去看看。”去了一看，蠢才李疯疯颠颠，满口胡言，只要杀人。一时回来，宇文庆对孔院长道：“我二弟平时最说好胡闹，却不敢造次。孔院长有所不知，我二弟自五百年前背运，到这还没赢过钱。好不容易赢了一把大钱，王庆又躲进了禁地。王庆那人我也认得，没什么收入，以赌钱混饭吃，平时就是无赖，那肯还这许多钱。”孔院长道：“若王庆确是进了禁地，李进财不止无罪，还当有功。”宇文庆道：“如此，劳请孔院长先查一查王庆的行踪，若凭空消失。我们几家再联合行文，到禁地查寻，也让我二弟是非有个结果。”孔院长应下，当即差人去找王庆。回来报道：“王庆外出数天，去向不明。”孔院长即叫人送话给宇文庆，又打了报告，报到秦广王处。秦广王也批了，令各部门依章行事。宇文庆会同各部门，连开了几天的会，这才发下文件，准备搜查阴山无名峰禁地。各部门一一加盖公章，一天一章，或三天一印，不在话下。
    众人见事情顺利，皆自欢喜。这一天，钱由基又问道：“大哥，可能去了？”宇文庆道：“正所谓万事俱备，只差东风了。”钱由基道：“要怎样一个东风？”宇文庆道：“我等成败，皆在一位老神仙手上。其一，唯他手上尚有还骨再生丸；其二，见了这位神仙，寻些法力，到了人间，逞强争先才能得心应手。”钱由基闻言，笑道：“还要寻什么鸟法力。大哥，去就去了，以我们兄弟的随身本事，要文能文，要武要武，那个敢惹，还有什么不成？”宇文庆摇头道：“兄弟只知其一，不知其二，现在的人间，不比从前。你虽能文，但文不能吃饭；你虽能武，武又不能安身。一切要按章行事，按命取财。你我虽也能打斗，虽也能杀人，逞一时之能，到头来，也只落个去的快来的快，多挨些皮肉之苦罢了，还讲什么受用。”钱由基平时尊重惯了，见宇文庆说的认真，并无一句戏言，只好点点头装出明白的样子。二人又约了时间，方才散了。
    到了晚上，几个又聚在一起。赵油头道：“大哥，都已兑换过了，只就二哥干净，一个子没有。共计黄金二百两，白银一千五百两，不知够不够？不够，我们几个商量了，不妨再贷些凑上，反正也是破斧沉舟，成败在此一举了。”宇文庆道：“这个数也说的过去了。”一时，宇文庆又分派了任务，各自忙碌去了。钱由基、大个黄准备车马，赵油头看管白银、黄金，胡梦蝶准备衣裳，并细小物品，宇文庆自己则写了名片、礼单，揣在怀里。
    到了第二天，大伙都早早起来。一路上萤火虫灯尚未上岗，四处皆黑漆漆一片，不见有一个鬼影。先是胡梦蝶同着赵油头过来，将衣裳、金银让宇文庆过了目，收在屋里。一会儿的功夫，钱由基、大个黄各驾了一匹纸马车过来。下了车，钱由基问道：“大哥，现在就走吗？”宇文庆道：“乘天未亮就去，到了地方也就天见明了。”即叫赵油头、大个黄二人搬了箱子出来，又与众人各换了衣服，方纷纷上车。
    头道车两匹白纸马，大个黄执鞭，里面坐着宇文庆和赵油头。二道车两匹黑纸马，钱由基执鞭，载着胡梦蝶和金银箱子。钱由基又在两驾马车头里，各用纱网编个袋子，放了几个萤火虫，略略照个影子。宇文庆对大个黄道：“直往正西，去卧云山。”两驾马车就跑的飞快，一路赶下去。
    且说两辆马车一路急行，打老远一看，似回娘家一般，一样的新车新马新行礼。那哥几个也是着意打扮了一番，皆穿着时下流行的西装，胡梦蝶也是西装短裙。一路上，皆表情严肃，少有说笑。两驾马车又跑了一程，按人间光景，约莫走了二、三个小时，渐渐离那绿火黑街越来越远，隐隐见远处渐渐露出一片佛光来。
    又走了两个时辰，见前头露出一个宏伟庙殿来，被一片不大的五彩详云团团罩住。及马车走的近了，又见这座寺庙与别处不同，虽也是寺庙，庙前却没有佛香法鼎，却在庙门外分几排站着大大小小数十座金身佛像。每个佛像前都竖着牌位，放着施舍箱，有观世音、普贤、文殊，又有阎罗王数位地仙，也有财神爷、笑弥陀、关老爷的金身。中间有一个红字大匾，上面写着八个大字：普渡众生，各求所需。
    宇文庆等人下了车，栓上马车，将佛相挨处看了一回，却见财神爷收入最丰，皆嘻笑一回。同到寺门外，见寺门上写的是：卧云山普渡寺。宇文庆上前叩了门，不多时，出来两个小童，宇文庆上前通报了来意。两个小童见几个衣着不俗，不敢怠慢，急喝个若，细将六个人又打量一回。宇文庆上前深躬一躬，钱由基紧跟着上前掏出两锭小银子，塞给两位小童，道：“烦劳通报，这等小意思权当给小师傅喝茶。”两位小童见了银子，心花怒放，还有个不行，叫声道：“施主稍等。”便进了寺门。





    上部  第四回中 石怪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:15 本章字数:4187

    六个人在外面等了好一阵子，一位小童方转回来，开了寺门道：“浩月大师有请各位施主。”宇文庆道：“有带小神仙引路。”那个童子应着转身去了。宇文庆几个也忙将马车上的箱子尽数卸下来，分几个人拎着，跟着往里走。几个转弯，不多时，来在大殿前。
    大殿十分宽敞，放着两排软坐椅，一个老和尚正对着大殿闭目静坐。宇文庆几个忙进殿门，躬身行礼，那老和尚却未动弹，仍就闭目养神，并无相见之意。宇文庆就抬眼偷打量和尚，见和尚穿一件鹅黄僧衣，披一领红色架裟，鹤发童颜，白须飘飘，大有一派仙家神韵。宇文庆便扯着钱由基急步上前几步，深鞠了一躬道：“弟子这里给大师施礼了。”顿了一会，抬眼一看，浩月浩大师仍无动意，便接着道：“弟子等随身带些薄礼，不成敬意，敬请大师笑纳，以做金身之用。”两旁伺候的小童上前接了礼单，念道：“今有尔宇文庆等六位弟子敬呈浩月大师莲花座下：黄金二百两，白银一千五百两。”
    浩月大师听毕，急张佛眼，笑着站起来，迎上前道：“老衲不知贵客临门，有失远迎，罪过罪过。”众人皆连称不敢。大师叫左右道：“还不献上好茶来。”又引着众人依次坐下，才问道：“几位施主登小寺，乃是小寺的造化。”宇文庆道：“久想来拜佛悔过，只恨身在官场，身不由自，抽不得身，久久来迟。”大师道：“人世常转，佛门常开，来了便是有缘人。敢问施主所来何事？”宇文庆道：“弟子来此，一是有心朝佛，二者有一事相求。”
    大师点头而笑，引着众人上香，拜过了佛，便道：“施主，有事请讲。”宇文庆道：“弟子等心有一愿，长年未了，纵观这世上，也只有大师方可搭救，否则，必死无疑。”说罢，就欲跪下。大师急忙起身止住道：“出家人以慈悲为怀，普渡众生，更何况施主又慷慨相施。如有难处，老衲岂能袖手旁观，施主有话，但说无妨。”宇文庆听了，才回到位上坐了，谢了再谢。
    一时，小童献上茶来，说些佛事。大师就道：“施主，请讲何事？”宇文庆道：“大师可否借静室讲话？”大师点头应允。宇文庆对赵油头几个道：“几位兄弟且坐，我同五弟借大师的静室说话。”即同钱由基跟大师往后厢禅房去了。三人到了禅房，进了静室，又叫小童上了茶。大师吩咐道：“外人一律不得入内。”小童答应着，将房门带上去了。宇文庆就把事情来去说了一遍。大师听了惊道：“施主，此事岂能儿戏？此有灭魂消魄之灾，施主身在官家，又岂能不知？”宇文庆闻言，上前执大师衣袖，垂泪道：“弟子长年身在官场，对此岂能不知？只是此念如魔咒缠身，挥之不去，如何能脱？这个心愿不能了却，虽生而何益？如大师不肯出佛手相救，但求速死。”言罢，即泪如雨下。
    钱由基一旁见了暗道：“果是大哥，这眼泪来得就是快。”大师却不言不问，只是手扶银须，暗然道：“如施主执意来往，老衲也不敢阻拦。只是老衲法力尚浅，恐难帮施主一、二。”说罢，就有送客之意。宇文庆那肯就去，复跪求不止，大师只闭目不语。钱由基一旁按捺不住怒火，心道：“常言道，拿人钱财，与人消灾。这个白发秃驴，收了钱却一味推脱，分明是嫌钱财不够，我须诈他一诈，或可有救。”想到此，挺身而起，倒把大师吃了一惊。
    钱由基冲大师道：“这位大师，实说了，我们兄弟今天前来，本有两个打算，一是让大师救了，大师的大恩我们没齿难忘，我们兄弟几个几世谢你的恩。再有一个打算，大师不方便，我们兄弟也就只有死路一条了。出了这门，便会自寻死路，跳河上吊，绝不苟活世上。”大师闻言，冷笑道：“小施主，莫作态吓人，老衲见得多。”宇文庆听了，倒在地上哭的更甚。钱由基又道：“今天看来，是大师的心硬，我们兄弟的福浅，只有死路一条了。”大师又冷笑一声。钱由基上前扶起宇文庆道：“大哥，明年今天便是我们兄弟的周年了。大师，我身上有块古玉，原是西王母凤冠碧玉，是我家传世之物，已历数千年，一直代代相传，戴在身上。我是个要去之人，又无牵挂，留在身上也埋没了它，就送给大师作个纪念。大师有空想起来，知道我们兄弟是死在大师的手上。”说着，拉开领带，从脖上解下一块碧玉来，递给大师，拉起宇文庆便走。宇文庆哽咽道：“也合着我们兄弟没缘份，送了大师，也是兄弟的造化。”二人扯手待走。
    不料，大师朗声止住道：“难得几位施主如此意坚，老衲便顶着佛光，与施主行个方便。”大师说了，又细玩那碧玉，愈看愈喜，便揣在怀里。宇文庆与钱由基闻得此言，不觉大喜，忙问大师道：“但请大师明示。”大师道：“二位施主久居此处，想来也知顽石闹三界的事。”宇文庆答道：“道听途说知道些，只不甚详细。”
    大师让着二人坐下，道：“这顽石原来是上界为西王母庆寿，装饰瑶池铺地之石。当时，时逢王母十万八千岁，玉帝降旨，征天地间异石十万八千块，为瑶池铺设之用。庆寿那天，整个瑶池装饰一新，千级台阶异彩生辉。可是这块顽石不甘铺路，横竖不平，将王母绊倒。王母大怒，骂一句庸才，将那顽石一脚踢下了昆仑山。谁也想不到，那顽石呆在山涧中，经历几世几载，汲取天地日月之精华，渐渐有了灵气，随风化作人形，且生的力大身猛，骨格不俗。这顽石记念旧恨，日夜求师访友学艺，练就一身好武艺，修成五行之术。其身化金形，便铜头铁脑，刀枪不入；其身若为木形，则化成大树，从大地吸取养分，可自我修复；其身若化为水，与水无异，形无定形，只是他是阳体，太稠了些，不甚好使；其身化为火形，雷火不侵，烈焰升腾，势不可挡；其身若化为土形，可入地十尺，隐于无形。这顽石也曾助人间平乱，天师除妖，立下许多功劳。因他是块顽石，又曾惹恼王母，遭庸才之责，虽有天功却无天封。即上不了天当神，又入不了地当仙，只得游于山水之间，做些逞强好胜之事，多少有些名气。
    恰逢有一天，王母驾九色龙车回瑶池，正遇着这顽石。那顽石不知高低，上前扯着飞龙，要与王母理个是非，论个前后。王母如何看得上他，遂用鞭子抽了顽石几下，叫他松手。不想那顽石劣性不改，一手扯掉了王母的鞭子，伸手将九龙车打个稀烂，将随从的天兵神将也打的面目狼籍。王母直哭上天门，告上天庭。玉皇大怒，尽差天兵神将兴师问罪。不料，那顽石却有胆有识，聚了三山五岳、五湖四海的朋友，树起盖天旗，自封九天独尊锦袍大帝。伙同十妖八怪与天兵天将厮杀起来。可叹那些天兵神将平时养尊处优，无一是这顽石的对手。那锦袍怪逞着凶性，直打上灵霄宝殿，逼着玉帝当面下诏，让了天帝之位。那顽石竟装模作样当起天帝来了。直到后来，三虚出面，约了七十二洞神仙，一百零八处斗佛，才将那顽石赶出天界，收在如来的金钵中，浸在北海冷泉之中，后守押在垂云山万劫洞内，方平息了这场天乱。
    只是七十二洞神仙，一百零八处斗佛酣战石怪时，杀的天崩地裂、海枯山摧，坏了上天的路，绝了地狱的轮回之气。玉帝自经那次劫难，也无心再过问三界之事，三界从此不通来往，各自为政。故此，几位施主，到如今，是鬼入不了世，人上不了天，皆此故了。”钱由基惊道：“此比孙猴子犹甚也。”大师笑道：“也出同类。施主即便是到了人间，一时三刻，也化的无影无踪了。”
    宇文庆与钱由基见大师说到此，皆心虚了一半，不知如何答复，只好问道：“大师慈悲，可有灵丹妙药，渡弟子一回。”宇文庆又把铜门之事说了。大师道：“也是天机，非我佛之过。我佛法力无边，曾炼有还骨再生丹，专渡超生之人。后因三界断了往来，阎罗王就烧了此丹，幸老衲有渡人之心，于灰烬中找到了六颗。唉，这也是天数，就送给六位施主。到了阳世吃下，可化肉身，脱阴阳，渡平生。”宇文庆闻言大喜，忙与钱由基谢了。
    大师从一旁墙上摘下个葫芦，倒了六颗红色仙丹递给宇文庆。宇文庆忙用手帕接住，收了起来。二人又谢了一番，大师笑道：“无须相谢，此去福祸难料，凶吉难定，少不了事事从头开始，受些罪，吃些苦罢了。”钱由基在一旁听了，不觉灰了心，去了半截英雄气，言道：“左一个受罪，又一个吃苦，还去个鸟蛋，不如在这一总受了就是。”宇文庆连忙止住钱由基，对大师道：“大师，弟子此去，可有登堂入相入捷径，聚财纳福之妙功？望大师指点迷津，早登惠岸，了却心愿。”大师听罢，一笑道：“俗话说，送佛送到家，救人救到底。老衲还有一物，就算个添头，送给几位施主吧。”
    那大师说罢，转身来到静室墙角，就地上取下几块砖头，拿出一个锦盒，打开里面的金纸，取出一本书来，递给宇文庆道：“施主如能细心揣摩，耐心体会，举一反三，日后必有大成。”宇文庆接过书来一看，见书上写着“厚黑学”三个字，即道：“大师，此书何人所著？”大师道：“此乃老僧一隔世之友李宗吾先生新著，专一论人世间之不经不类之举，无颜无面之行。若反而用之，则可得纵横之道，畅游人间，再无所惧。”
    钱由基一旁不觉有些好奇，凑近伸头一看，见书名写着厚黑学，百思不解其意，忍不住问道：“大师，这是什么宝书？有什么神通可学？”大师笑着只是摇头。钱由基便有些不屑一顾，就道：“即无神通在里面，读过了又有何用？”大师道：“不是神通，胜似神通。人之千思不解之处，遇事遍逢坎坷之故，此书一读便可悟之。喜怒哀乐皆不发谓之厚，发而无所忌谓之黑，此书专讲厚黑二字。”宇文庆静思了一阵子，突问大师道：“大师，世上有一种人，都称之橡皮脸，不知厚黑上可做何解？”大师道：“橡皮脸有形，人人见之，虽在厚黑之列，却是初识门路，未得其妙。厚而有形，黑而有忌，不知其奥妙之处，大凡遇事，也只小事小吉，大事大凶，不可有大作为。”
    钱由基在旁听了，不由笑道：“即然如此，我就不要学了，我天生就是个橡皮脸。”大师听了也笑起来，只是有些怪怪的，言道：“施主果是个聪明人。只是有些事有人知道才做，有人不知道却为之，这便是天性，也算天赋。即便有了天赋，还要有心计，凡事用心，才能做的游仞有余，而非一时之功所能做到的。老衲之所以赠书给几位施主，只因施主去后虽是肉身，但久居阴界，全无一点浩然正气。虽说邪不压正，但邪自有邪的好处，有人偏偏好它。几位施主若能以邪治正，方能久居人间，饱享人间烟火。”二人听了，似懂非懂，又若有所思，也不便多问，只得辞了大师，到大殿约了众人，又谢了大师，转回钱由基住处。





    上部  第四回下 出走
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:15 本章字数:4512

    众人回到住处，赵油头问起静宝情况，钱由基把事情说了，听到险处，众人皆嘘了一声，莫不拍手相赞。大个黄笑道：“五弟，我与你常在一起洗澡，怎不见你有什么传世的古玉？”宇文庆也道：“我也奇怪，五弟那来的好玉？”胡梦蝶道：“敢是我送的那块？”钱由基笑道：“正是，情不得已，没奈何，只好哄他一时。”胡梦蝶笑道：“这样的古玉，要一百块也有，明天我再送你一块，情急时再用。”钱由基道：“这个蒙人的事，须不能多用，多了便不灵了。”说的众人大笑。
    宇文庆道：“若不是五弟机智，只怕此番我等皆性命不保了。”宇文庆又将书取出，让大家日夜研习。虽说这帮兄弟，有些书读的原也不精，大字原识不了几个，只是赖得书上所书，大都常遇常熟，因此一悟三通，没用几天，便各有所得，各得收获。
    却说宇文庆自得了仙丹和书，一直喜忧掺半，心事重重，天天暗自揣摩道：“我这模样，年近五十，就这样去了人间，虽说有满腔报负，一肚子才学，免了凡事从头做起，出力糊口，不知要耗多少精神，费多少时间。我虽悟了厚黑二字，但寒来秋往，数年好成。到那时，人已花甲，六欲无神，五官无味，又谈得上什么荣华富贵，无穷享用。这一遭去的，只怕祸多福少，空走一趟罢了。”想到此，宇文庆不禁愁怅满腹，千思万绪一时涌上心头，夜夜不能入睡。
    这宇文庆白天夜里乱想，心底渐渐起了个主意，暗道：“无毒不丈夫，量小非君子，不必计手段，弄来金丹要紧。”原来宇文庆早听说炀帝胸前有老仙的九转还金丹一颗，人食用后，不但补精健体，且能随意变化一次，昔日二郎真君食得七十三颗，便得身随意变，幻化无穷。宇文庆也想着到了人间，借风行风，借雨行雨，凡事一步到位。当天晚上，宇文庆收拾了几样东西，赶往阴王城去了。
    宇文庆来到阴王城，过了几条街，转了几个弯，绕过周宫汉宫，来到隋宫。但见隋宫不比人间光景，没了宫娥太监，少了高墙红瓦，宫门旁只种了两棵杨柳，二个小鬼把守左右。宇文庆上前说明了来意，小鬼就进去传话，见了炀帝，说有旧人相见。汤帝闻是旧人，即让小鬼领进来。小鬼见了宇文庆，推脱几句，宇文庆就送些钱财，小鬼才引着宇文庆进了前院，来到后房。
    宇文庆进去，见炀帝正穿着长袍，懒洋洋斜躺在龙床上，大瞪着两眼发呆，笑道：“近来身体还吗？”炀帝见来人是个新潮男子，又不认得，也不答言。宇文庆见是炀帝形带病态，眼露痴呆，身上的长袍也露出了几个洞来，知是呆王有实了，上前又打一躬道：“万岁，近来身体可好？”炀帝见问了，随口道：“不好。你是哪位？”宇文庆见炀帝问了，笑道：“万岁细看看，难道记不起来了？”炀帝爬起来，看了会子，道：“满朝文武，那么多人，今天你当，明天我当，我如何记得住。你身居何职？”宇文庆笑道：“我曾受封为孝敬侯，只是不在大隋，而在大许。”炀帝气道：“你是化及那厮的人。何必称旧相识那。”宇文庆笑道：“富贵之时，人心趋附，并无友谊可谈。贫贱之时方见真情。我要是说自己身在曹营心在汉，你肯定不信。”
    炀帝道：“我生前还信，当了鬼就不信了。”宇文庆笑道：“五百年前，吴降仙转世，临行欲与万岁一见。我头带草帽，脸蒙黑纱，冒险将吴降仙装在麻袋中背进隋宫。试问万岁，我若无汉心何必有此举那？”炀帝并不知道那人并不是宇文庆，而是另有其人，不过宇文庆知道此事而已，忙坐起来让着宇文庆坐下道：“此事虽小，我知你心在汉也。”宇文庆拿出酒菜来，与炀帝对饮数杯，又道：“实不瞒万岁。我虽是宇文化及宗亲，却深知君臣之道，早知其必有禽兽之举。只是我人单势独，难成大事，遂有意效三国姜伯约，先投后取，斩化及，复大隋，以报天下。”炀帝道：“后来怎么就不成了那？”宇文庆道：“我本欲借窦建德之手，先斩化及，然后保萧后及幼主过长江，重建大隋。我差人送信给窦建德，叫他不必实攻扬州，只虚张声势即可。我另劝化及弃扬州，并于半道截杀化及。可是窦建德非成大事之人，不依我计，强攻扬州城，欲辱帝后并胁持幼主。我只得奋力血战，以身殉国。”炀帝笑道：“这是天意呀。你现在怎么样了？”宇文庆道：“十王皆怜我忠义，留我在阴世为官，如今在吏部大检查办公室任主任一职。”炀帝听了，拍桌赞道：“果真良才也。唉，当年若有你在，何必今天在此受苦。”言罢大哭。
    宇文庆劝了阵子，又道：“万岁门前冷清，怕有多年未有人登门了吧？”炀帝道：“不瞒你说，到今天，整整又二百年了。”宇文庆叹道：“可恨化及那厮，仗着宇文庆都是山神，如今还在逍遥快活。我恨不能食其肉、喝其血，以报当年杀君之仇。”炀帝听了道：“你若能割下他一块肉来，定要分我一块。”宇文庆道：“万岁放心，我正算计他，不用太久，我们君臣二人定能分食其肉。”喝了数杯酒，说了半天的话才去。从此，宇文庆隔一天看望一次炀帝，从不间断，也从不空手。
    眼看着诸事俱备，宇文庆几个又都到钱由基处。宇文庆道：“过几天，我们就要行动了。不知书看得如何了？”可领会一二？”众人道：“也略知一、二，大凡遇事，也心中有数了。”宇文庆道：“那个说上几句。”钱由基听了，抢先答道：“我这几天反复读了几回，有些心得，今天与众位哥哥说说，还望不吝赐教。单说这求官，有六字真言，所谓真，就是不顾一切，舍得投资，一心求官。二条钻，用现在的话说，就是拉关系，找靠山，没关系要拉关系，有了关系要充分利用，不怕千山万水。至于吹，一是二，二是五，五是十，报喜不报忧，能虚上天便见真本事。捧字，无非要用钱捧。大凡是人，所喜着无非是钱财，故钱要投足。恐也要用足，用大了才管用，小了只怕难成事。”宇文庆拍手笑道：“已见入门之路矣。”众人又大喜，连声称好，胡梦蝶又办了几样菜，吃了才散。
    第二天晚，弄些酒菜，又聚到一起，宇文庆道：“事情成败，不在事大事小，成败皆在明天如何行事。”赵油头也道：“大哥说的是，莫在这最后一节出了事才好。”宇文庆又道：“明天提出蠢才，必有二个法警相随，我再带去一个执法小鬼和丁处长，共是四人，需将此四人拿住才好行事。三弟、四弟、五弟和小蝶先换好制服等在家里。我行至半道，只道有事，引入家中，一一拿住，我等六人便可行事。”众人听了皆道：“大哥考虑的仔细。”又议论阵子，各自准备去了。
    当天晚上，众人各自回去。宇文庆又悄悄去见了隋炀帝，见了就道：“万岁，报仇就在今天晚上。我才打听实了，化及正同着小相好在满汉楼里开房间。我备好了刀子，进去一刀即可结果了他。”炀帝道：“这去危不危险？”宇文庆道：“能帮万岁了此心愿，死有何惧。宇文庆就此与万岁别过。”腰中取出刀子，这就要走。炀帝不舍，垂泪道：“杀他事小，往后就没人陪我说话了。”宇文庆道：“不杀此贼，我心恨难平。”抽身还要走。
    炀帝拉住道：“我有个宝贝，或许可以帮得上你。”宇文庆道：“万岁，是何宝贝？”炀帝道：“我临来之时，老君赠我一颗九转还金丹，人食后能随意变化一次。不知道我们鬼能不能用？要是能用，你拿去变个样，杀了他谁还能知道是我们。”宇文庆道：“我听说此丹人鬼神仙都有效，不妨一试。”炀帝接过刀子就要取金丹。宇文庆拦住道：“万岁，老君金丹本为护体，取下对身体有害。万一有个闪失，我岂不成了千古罪人？”炀帝道：“三、两天内，我不妨事。用时，你只含在口里，别吞下去，回来还我就行。”宇文庆道：“我就谢谢万岁了。”
    炀帝将长袍脱下，露出胸脯。宇文庆见炀帝胸口一个红皮包，有鸡蛋大小，即取刀递给炀帝。炀帝道：“你动手就是，只要割层皮，不要伤了我的肉。”宇文庆手持利刀，一刀割去，剥开一层皮肉，将仙丹取出。那伤口竟自愈合了，也不甚痛，二人皆惊，暗赞此仙丹之神机。宇文庆将药丸托在掌内，见鲜红欲滴，扑鼻异香，心中大喜，对炀帝道：“今晚杀化及，明天取他肉，天黑前我必回来。”辞了炀帝回到家中。
    话说第二天一早，宇文庆同丁处长提了蠢才李出来，由两个法警压着，一路往无名峰而去。行不多远，宇文庆道：“糟了，有一份文件拿错了，想是昨天晚上忘在家里了。”丁处长道：“正好路过主任家，顺便换过来就是。”众人进了宇文庆的小院，不要说，钱由基、赵油头、大个黄冲出来，将那四人放倒捆住，反锁在屋里，三人扮成法警，由胡梦蝶扮成处长。
    众人到了苦难滩，登舟到了对岸，又走了阵子，方到了无名峰下。那几个小鬼见来的是宇文庆一行，即是上司，又刚关照过，自然十分热情，将宇文庆一行让到屋内说话。宇文庆道：“前几天，我来过一回，虽未发现什么闲人，只不过空穴来风，不由不慎。这次检查，一是还李进财一个公道，二是还众兄弟一个清白，也好免了失职之嫌。”几个小鬼道：“还是主任考虑的周全，我等兄弟先谢了。”钱由基上前笑道：“就为这事，你们主任不知说了多少话，费了多少事，一则为公，二则为了众兄弟们的情份。”说着拿出文件递给几个小鬼。
    一个小头目接过来，一看是三家会签，十家共审之文，上面大大小小数十枚公章，那还再说什么，只道：“晓是主任，才劳这些神，叫兄弟们不知如何谢了。”急叫上同僚，开了闸，把两扇铁门打开。宇文庆一干人也不再耽误，说了声道：“李进财，前面引路，看清了，可有没有人。”蠢才李应了声，一路小跑进去，几个人后面紧紧跟着。
    不多时，已走出几里地，来到山崖之下。宇文庆叫住了众人，将蠢才李放了，又将化魂丹和还骨再生丹分给了众人，咛嘱道：“兄弟们扯着手，莫走失了。”众人就依次牵手进了黑雾之中，钱由基又摸出几个火虫来照亮。来至洞口，宇文庆一看，人已到齐，并无落伍的，就道：“快将化魂丹吃了。”几个都拿出来吃了。宇文庆即用树枝将浮土翻开，一时打进一团阳刚纯正之气。几个因吃了化魂丹，身体变的虚无起来，顺着小洞被吸了进去，又沿着立洞飘了上去，直从崖底飘上峰顶，就枯洞中飘进了人间。
    此时，人间天已渐亮，东方欲白。几个人细打量人间，果与阴世不同，但见云开雾散之处，一派生气盎然，点点绿树新枝，隐隐高山流水，处处沃土良田，无一处不生机，无一处不动人，果是人间景象。众人大喜，皆交口称赞不已。宇文庆道：“即已到人间，有的时间多看。我等时间不多，还需先找个安身之地为要紧。”众人点头称是，顺着和风，自向远方飘去。
    几个守门的小鬼，左等不见回来，右等不见回来，心中犯疑，一个道：“不如进去看看。”另一个道：“看看也好，这几个好人少。”就有两个小鬼进去打探，一时寻不着踪影，但只见黑雾之中，隐隐露出一片耀眼白光来，情知不妙，急回头向秦广王报知了。
    秦广王再来看时，见法门已开了小洞，知已走了人，急急回地府，同阎罗王商议。隋炀帝金丹不归，数天则亡。阎罗王知道金丹被宇文庆骗至人间，必有一场灾难。商议半天，也没个法子，只好将错就错，行个红头文件，了却此事。待事情平息，就又重烧了铜汁，将洞门浇死算罢。欲知宇文庆六人去后如何，且看下文分解。





    上部  第五回上 夜抢
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:15 本章字数:3833

    却说宇文庆一行人一路飘去，飘行了一程，天色已是大亮。几个放眼一看，大地上一片绿洲，几洼湖水明镜，几处白楼红瓦，隐隐是鸡鸣犬吠之声，约约又是炊烟音乐缭绕，不觉一阵议论纷纷。
    又飘了一阵子，远远看见前方一团迷雾，混纯不清，惊的几个连声叫道：“这遭来的不易，前景不好，不知谁家又开了战，打的这般昏天黑地。”宇文庆道：“不能，眼下正是金钱社会，商海时代，那有仗打。”几个人进了雾团，撩开迷雾，定眼一看，并非是兵家战事，却是一座好大的城市。放眼望去，长宽几十里，一道大江为带，数座青山为伍，参着无数高楼大厦，交错千街万巷，人群成伍，车连成片，音乐鼎沸，机械声杂，吵得大地微微作颤。
    钱由基道：“好大个城市。”宇文庆接口道：“自古钱塘豪华，参差十万人家。这里的人家不知要多多少。”蠢才李道：“莫非是到了皇城了。”宇文庆细看一阵，言道：“皇城倒未必是，看来也是个繁华都市。单看这地势，就知必是藏龙卧虎之地，栖凤引鸾之所，我倒是十分称心。”众人也道：“我等也自喜欢。”宇文庆就道：“如此，不妨暂落下身子，看个清楚再讲。”众人却道：“听大哥言语。”
    六个虚魂将身子落在城市中心的大道上，纷纷张目四看，一时都看得呆住了。那时正值初春时节，寒气将尽，气温转暖，见大街一路两旁，商店林立，树木成行，正发新芽。餐厅不多远一处，飘出阵阵酒香菜韵，几个男女挽臂勾腰走出酒店。红粉佳人不同以往，有道是二、八月乱穿衣，但见紧身衣裤，趁得线条分明；齿白唇红，散发香气阵阵。钱由基细看男子打扮，皆是西装油头亮皮鞋，腰悬手拿着大小各异的手机，进出色彩各异的汽车。
    钱由基、大个黄都是好车之人，见了都道：“如今的手工不如以往，汽车扎的全不象，还是真车气派。”宇文庆伸头看人家姑娘，蠢才李看人家酒店。胡梦蝶只顾看人家姑娘衣裳，上下前后打量，却是只看不摸。大个黄则不然，见一个姑娘长的俊俏，就想动手摸两把，才一出手就被阳气打了个跟头，众人见了都嘻笑不已。
    又过一时，渐觉纯阳之气扑面而来，身体欲化，宇文庆道：“时间已不多，速离开此地，换了肉身再做计较。”几个闻言，纷纷离开了大道，复飘向半空，远见城南山峰耸立，有密林瀑布，宇文庆就道：“可到密林暂时栖身。”几个到了山峰之上，落在密林中，将还骨再生丹吃下，化成肉身歇下来。宇文庆左右一看，见满山的葱葱翠竹茂盛，更有小溪清清流水流过，不觉大喜。一旁有块大石头，上刻着“大金山风竹林”六个字，知此地是风竹林了。
    六个人歇了阵子，眼看天近中午，刚得肉身，又无济养，肚子就咕咕叫了起来。宇文庆道：“兄弟们可都看见了，这红尘世界，虽然纷杂难测，的的确确叫人喜欢，难以割舍。我等历经数关，来此红尘世界，实是不易。”蠢才李道：“当喝个痛快再说别的不迟。”宇文庆道：“只是我们现在分文皆无，又一身的纸衣裳，如何见人？”胡梦蝶道：“说得是，万一来了人，见着我们几个这样，轻则吓个半死，重则报官立案，可就来得快去得也快了。”钱由基道：“这都不难，我与四哥出去一趟，好好歹歹弄几套衣服，赚几个零花钱回来。”宇文庆道：“也就你们两个去，好在都会几路拳脚，遇了事，手脚快，吃不了亏。一路要小心。”钱由基笑道：“大哥不必担心这个。我们兄弟干这等营生几百年了，那次不得手，那次不顺当。”胡梦蝶笑道：“我可提醒你们。现在遇到正经人家女儿要叫姑娘，要是叫人家小姐，就是骂人了。”二人道：“这个也知道。”
    钱由基与大个黄辞别了众人，一路下了山，边走边道：“来时我看这西北有处村庄，墙高屋阔，人却稀少，想来富裕。四哥，我们去一趟，必有收获。”大个黄称好。二人专寻地僻人稀之处行走，来到山脚，溜至村外，见有个石碑，上刻：六里湾。二人沿村子转了半晌，见有一院，大门落锁，料是家中无人，二人悄悄过去，爬上墙看看，见院中晒有衣服，遂翻墙进去，尽数收了一抱，又翻墙而去。如此偷了三、四家才住了手，到僻静处，拣了几样，二人先换了，又与那四个也挑了几样，包起来收在肩上，才大了胆子走路。
    路上，大个黄道：“衣服好弄，钱却难搞。”钱由基笑道：“还是老话，明讨不如暗抢，还是这儿，晚上过来动手。我们初到人间，又无档案，只要计划好，出手利索，作几宗案子必破不了。”大个黄道：“虽说得是，只是这肚子现在不济事，先弄些吃的才好。”钱由基道：“吃的也不用找，就在前面。”大个黄道：“我怎没看见。”钱由基笑道：“不见前头有个羊肉汤馆。”大个黄道：“只是我们身上没钱。”钱由基笑道：“身上有钱谁不会下馆子，身上没钱顿顿下馆子才叫本事。四哥在这树后等着，要是见人追我追得紧，你便出手拦住。要是没人追，就当没事一样。”大个黄道：“只是我浑身无力，怕打不了几个。”
    钱由基将衣裳交给大个黄，用黄泥将脸抹脏了，顺手又偷个头盔带上，走进饭馆。店主见来人长裤长褂，穿着不甚整齐，只当是才收了工的建筑工人，并不在意。钱由基道：“老板，称几斤羊肉，再拿二斤好酒带走。工地正干着活，要快。”店主忙叫人称了。钱由基又叫了几个热菜一并装了。店主道：“好酒要不要？”钱由基道：“什么好酒？”店主道：“西凤。”钱由基把手一挥道：“拿来。”钱由基将酒装了，一只手就到口袋里装着掏钱，一只眼往门口看，见门口无人，不要说，拎着东西就走。店主后面一叫，钱由基走得更快，出了门，往正东大跑。店主明白过来，追了出来，那跑得过钱由基，只好停下骂道：“你奶奶的，没出息的烂人，别再叫我碰上。”大个黄见钱由基拎着酒菜全身而退，大喜道：“敢是灶王爷送的，这等顺当。”钱由基笑道：“也差不多。”二人说说笑笑抄后山小路回到风竹林时，已是下午四点。
    那四个正等的正急，见二人回来，纷纷怨道：“怎么这么晚才回来，刚才来了几个人，把我们吓个半死。”钱由基道：“不单你们，我俩也吓个半死。”那四个接了衣服，将身上的破纸衣撕了，也不避男女，光溜溜的各自换上衣服。钱由基道：“没奈何，寻不着好衣服，将就穿一时吧。”大个黄又把酒菜摆好，众人边吃边喝，钱由基又把沿路的事说了，大伙先是一惊，又都笑道：“这样好，即白吃，又不惹大事。”吃罢，宇文庆道：“如今只差几个本钱了。”钱由基道：“这个也不需犯愁，我晚上再和四哥去一趟。”又将计划说了。宇文庆道：“我们初到人间，行事千万小心，不出事才好。”钱由基道：“只不伤人便是。”
    到天黑下来，钱由基和大个黄又悄悄潜到小村外，那知走错了路，走到了十里湾村外。也正因这个原故，此案后来难查。二人蒙了脸，先到一家墙外，翻墙而过。钱由基学几猫叫，又学几声狗叫，见没大动静，大个黄就手持偷来的斧头破门而入，低声吼着，只叫“拿钱来，饶你不死”。那些村民，正睡的香甜，见来人身材高大，犹如地煞，手持利斧，谁敢说不给，或三千，或五千不等。二人一夜连抢了近十家，无一不顺利。只是到了最后一家，家中只有一个妇女，也就三十上下，有两分姿色，抢了钱，大个黄还不算罢，肆意又轻薄了一回。钱由基急催快走，路上埋怨：“她虽然不说，四哥这事也太性急了。”大个黄道：“这事你知我知就是了，叫别人知道了，说三道四，也没意思。”
    果然，见了众人，钱由基闭口不说这后一节，只将抢来的近三万块钱拿了出来。宇文庆赞道：“尉迟敬德日抢三关，夜夺八寨。二位兄弟夜抢十户，也是千古奇传了。”胡梦蝶道：“这么说，要是一夜连转十家窑子店，岂不也成了风流千古了。”钱由基这：“别满嘴屁话。”宇文庆也不言语，将钱数了数，每人五千多块，将钱分了。赵油头道：“大哥，分什么钱，还不一起行事，大家彼此有个照顾。”宇文庆道：“我们初来此地，都是些生面孔，人多容易让人生疑。还是先各自行动，安身立业，过了这风头，有了机会再见不迟。”赵油头心细，道：“时下人多，相似者大有人在，再见时有个信物记号才好。”蠢才李道：“还不是这张旧老脸，又生不了一脸大疮，如何认不得？”宇文庆道：“三弟心细，说得在理。我有六只骨坠，一直放在鞋里头，相见时正好用得上。”说着打鞋里取出六枚骨坠，分给众人。众人接过来看，见大如黄豆，雕龙刻凤，十分精致，大喜，都找个绳栓上，带在脖子上。
    临要下山，宇文庆又叮嘱蠢才李道：“二弟，我们兄弟不在你身边，切记不可赌钱。先住下找份小工，一天三餐有了着落，再找乐子。”蠢才李笑道：“兄弟我也非无大志之人，实在不行，我还杀猪去。我的理想就是：穿着真丝做的衣服，坐在漂亮女人的怀里打着象牙做的麻将。”宇文庆又道：“三弟心细，不需我叮嘱。老四，你也不可再动手打架。”大个黄道：“我知道，我们兄弟没成事前，我好歹忍一忍。”又看了看钱由基道：“五弟，你有何想法？”钱由基道：“不劳大哥费心，我自有发财起家之道，待等小事有成，即张贴广告，邀哥哥们相会。只是小蝶，不知可有去处？”胡梦蝶笑道：“本姑娘能歌善舞，自不少去处，也不累那个。”大个黄笑道：“再多的去处，也就杀猪卖肉，千般万宗，脱不了一个卖字。”胡梦蝶怒道：“卖也先卖你娘的肉！狗嘴里吐不出象牙。”宇文庆道：“好日子尚在后头，各自保重，严守秘密，安身立业为重，切不要辜负了我们这趟辛苦。”看看天色渐亮，众人一一作辞，嘻嘻笑笑，各沿山路也下了山，走进那红尘世界里去了。





    上部  第五回中 解惑
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:15 本章字数:3678

    不表别人，单表宇文庆，风竹林与众兄弟道了别，独自一路下了山，在街上转了一天，看看人物风情，听些街头巷尾闲话，随便吃了点，见天色已晚，找了家春风旅社住下。旅社不大，上下二层，倒也干净。女店主领着宇文庆上了二楼，认了床位。宇文庆见房子也甚宽敞，四张床位，收拾的干干净净，十分满意。稍一休息，就到大排档胡乱吃些饭菜，将肚子填饱，又洗了澡，复回到旅社。
    进了屋，见屋里两张床上躺着人。那两个人见宇文庆进来，四海一家同是室友，就都起来招呼。宇文庆见两个人一胖一瘦，都似生意人。瘦子先说道：“这位老兄，贵姓？做什么生意？”宇文庆答道：“免贵宇文，来此处找亲戚，二位那？”瘦子道：“我姓王，是来要帐的。他姓张，也是来要帐的。”胖子道：“这一屋四位，三个要帐的，最短的是我，才来有十天，最长的是徐孟达，来了怕两、三个月不止了。”宇文庆道：“这年头要帐不容易呀。”三个人正五湖四海闲扯着，一会儿进来一个黑壮的老头，进来也不言语，倒头大睡。瘦子道：“只怕老徐哥，早晚憋出事来。”胖子也暗自点头。三人也不再言语，各自睡下。
    第二天，宇文庆一早起来，又在外面吃过饭，满城满街的乱转，看东看西，处处留心，事事入耳。宇文庆转了一上午，走的累了，便买几份报纸看，看累了，便坐在路旁，专心细看来往女子的细腰丰臀，虽未有多少出色的，也足足消磨了一下午时光。到了晚上，就在大排档听到了十里湾的案子，就听人道：“一夜抢了十多家，还伤了好几个，抢走十多万。我有个哥们当警察，说这是外地流窜来的团伙。这些天要格外小心了，将大门锁好，陌生人再叫不要开门。”宇文庆知此案尚无结果，心中放了心。
    宇文庆转了几天，看了几天，听了几天，便渐渐有了底，稍宽了心，暗道：“听这些人谈论经济、拉扯人情，大都无甚见识，不过平平之辈。似这等也能逞雄官场，笑傲商海，彼都不惧，我又何惧。”虽说如此，宇文庆心里也着实吃了一惊，心道：“亏我来时多个心眼，要草率来此，这茫茫人海，要成大事，谈何容易。”又过一天，宇文庆外头买了几件衣服，捎回几份当天的报纸，躺在床上看报。
    才看了一会儿，瘦子从外面骂骂咧咧进来，见了宇文庆就道：“操他妈，要钱没有，一天两顿羊肉汤，把我都灌成羊屎肠了，真活活气死。”胖子从外面进来，见瘦子骂的凶，便安慰道：“老弟，你这已是不错了，每天两酒，还生那门子气。现如今，欠钱的是爷爷，要钱的是孙子。你瞧我，每天早出晚归，你道去干什么？我到人家公司里，不光要拿好烟伺侯着，还要拎水扫地，倒茶拖地收拾屋子，这才弄出来三万多块。你要气死，我就该去自杀了。”宇文庆道：“这刚看过中州的晨报，赵市长昨天才开过会，对中州经济存在的问题，准备花三个月的时间，集中治理。说不了，这也是个机会。”那二人道：“老哥休信报纸，赵市长开这会也不是头一次了，不过就是报纸而已。”又问道：“可见老徐头？”宇文庆道：“一早出去了，到这没回来。”胖子道：“我刚才在路上，听说有人要从科技大厦跳下去，不会是老徐头吧？”瘦子道：“我猜不会，多挣几个少挣几个的事，何苦那。”
    正说着，只听徐孟达在楼下高叫道：“大妹子，明天我就走了，这些天麻烦你了。”又听脚步忽促上楼，一时来到门前。三人急回头一看，见徐孟达衣衫不整，发如蒿草，敝着外衣，满脸是汗的跑了进来，都齐道：“老徐哥，怎么要走了那？”徐孟达笑道：“钱要回来了，车皮也批下来了，我赶着回去发货那。”三人笑道：“既然事成了，该老徐哥请客。”徐孟达笑道：“这个自然。”宇文庆笑道：“老徐哥，前两天还没有消息，怎么会这么快那？”
    徐孟达笑道：“这事说来也巧。我来中州做生意也有年头了，红火的时候，在商汇大厦租着六间写字楼，花钱如流水似的。有一天，进来一个女孩子，眉间有颗朱砂，长的非常漂亮，说是报社的，来跑广告。一听说话，就知是个才毕业的女学生。我也知道她们那都有任务，也没当回子事，因为拉广告的实在是太多了。可巧晚上来了几个朋友，非叫我带女伴去不可。我才说没有，她却示意愿去。我也没多想就同意了。这个女学生可了不得，不但人漂亮口才好，而且唱歌跳舞，样样精通，在朋友面前我场面的不得了。第二天，我就在她们报上连发了两期广告。这事算起来，过了有五、六年了。我现在生意不如以前，渐渐也就忘了。你们猜怎么着，前天我在街上遇上了她，坐着轿车，穿的极好，问了我不少的话。听说我有事，一口揽了下来，昨天给我电话，今天一天就全办齐了，中午还请了我一顿饭。我一打听才知道，她结婚没两年就离了，又才结婚，嫁给了中州市的秘书长崔永年了。你们说巧不巧？”三人都道：“这都是老徐哥行善的结果。”徐孟达道：“我正想着，等我回来后，好好去看看她那。”宇文庆道：“老徐哥，我们光听你说书了，肚子还叫着那。”徐孟达一笑道：“等我略换换衣服，洗一把，我请几位吃海鲜。我这样去了，别让人当疯子赶出来才好。”大家听了，笑一阵子。
    徐孟达换了衣裳，简单冲过了澡，同着三位室友，叫上车到了乌金江畔海鲜城。四人找了家酒店落了座，徐孟达要了八道海鲜，开了二斤白酒，各自满了杯。三人先举杯谢了徐孟达，又喝了几个认识酒。徐孟达问宇文庆道：“老弟这地方以前来过没有？”宇文庆道：“我老家虽在山东，却长年在塞外工作，不常来内地。中州我是头一次来。”徐孟达道：“这儿山川秀美，人杰地灵，交通方便，经济雄厚，不论是经商还是安家，在中国都算得上一等一的好地方。”瘦子道：“找着亲戚没有？”宇文庆道：“找是找到了，一是搬了，二者老人又作了古，下一代年青些的又不熟悉。我本是冲着老人来的，既然这样，也不必再找了，过两天我就回去。”众人安慰了几句。
    喝阵子酒，宇文庆又道：“这地方可有什么趣闻趣事没有？”三人听了，就细想起来，瘦子道：“我这有一个，只听人说：双桥连排座，龙王到李家，打狗白包子，一城两枝花。只不甚明白什么意思。”胖子道：“我只听人说什么天鹅不在，汉武流泪，将军难行，小青遗恨。本就不是中州人，就更是不懂了。”徐孟达笑道：“等我与你们解一解。”宇文庆道：“我且敬你一杯。”就给徐孟达端起一杯酒。
    徐孟达喝了就道：“还是年纪大些，知道的多些，姜毕竟是老的辣。你们仔细听我说，这城市方圆近百里，下辖四个区八县，上千万人家，该有多少事说，多少人说，谁能理得透？这几句话，你要懂了，中州的大概也就都知道了。说了第一个，再说第二个也就好明白了。”宇文庆道：“老徐哥别卖关子，搞的我们心痒。”徐孟达道：“头四句话，共说了六个人，涉及到三个家庭。第一句：双桥连排座。两桥不是两桥，是两乔，大乔二乔的乔，两乔就是连襟。是说主管人事的牛得贵部长和前任一把马市长是两乔，不论什么事，找到谁都是一样。虽说马市长现已外调，赵市长接任，但牛家近十年的经营，老关系底子还在。更何况一门六卿，依旧能在中州呼风唤雨。中州一霸，人称牛魔王的牛千叶就是牛得贵的亲侄子，听说还要更亲。这是说得牛家。”众人道：“原来如此。”徐孟达又道：“龙王到李家。是说龙王爷虽富，现在改姓李了。这李就是巨业的老总李有才，企业号称三百万，一百万煤炭，一百万电厂，一百万水泥。挖煤发电，发了电烧水泥，在本地是头一号大企业，那任市长都高看他一眼，论富此地当数他了。这是说得的李家。打狗白包子，这白包子姓方名冠中，因人长的白净，都称为白包拯，念白了叫做白包子。此人三十六岁任城建局局长，一干十几年，没动过地方。他办事认真，认理不认人，得罪的人也不在少数，老婆还在乡下务农。他这人点票子没用，动刀子不怕，掉乌纱不惧，和他来往的人极少。他打不了狗，官儿不够，只不过手脚干净，较为自重罢了。这是说的方家。末了一句就耐人寻味一些，一城两枝花，就是两个漂亮的女人，这两个女人不是别人家的，正是李有才的妻女。别看李有才粗相，他老婆当年之漂亮，路人皆知，名镇乌金江两岸，人称镇中州。虽说现在年纪大了些，有人见过，看上去也就三十出头的样子。她好象叫黄婉玲，明义上是工商联的副主任，暗是巨业的董事长。巨业的大事，大都由她说了算。”胖子道：“我怎么去巨业几次，听人说，巨业的大事小情，都由一位人事部的穆经理说了算那？”徐孟达笑道：“这穆经理是李有才的相好。我刚才说了，巨业的大事都由黄婉玲问着，小事难保她说了不算。另一枝花应在李有才的女儿身上，我也琢磨不出来是为什么。听说一直在老家杭州上大学，很少出门，见过的不多，也没什么惊人之举。要说能叫她出名的只有两样，那就是容貌和聪明。有见过的，都说漂亮的没法形容，比她母亲盛年时还胜三分。五岁就会打算盘，帮着她母亲算帐，十二岁时会讲英语，能帮着她父亲接待外商。十六岁上大学，念了两个学位，算一算，今年就要毕业了。这也是说的李家。”宇文庆笑道：“原来这四句，把此地的权、财、官、色都说尽了。李有才家产亿万，没有男丁吗？”徐孟达道：“没有，只此一女。这也正是外人不解之处。”





    上部  第五回下 取经
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:15 本章字数:2885

    宇文庆又道：“第二首又怎解？”徐孟达道：“中州历史悠久，风光秀丽，名胜极多。最有名的风景四处：大小金山，燕子湖，雾夹湾，驻马台。传说这大小金山乃一对情侣所化，故大金山壮观，小金山秀美。燕子湖却是王母娘娘的玉碗跌落而成。雾夹湾是汉武帝躲追兵时，一条白龙起雾救驾，见此处风光秀美不舍离去所化。驻马台乃是岳飞练兵驻军之处。你再看看，这燕子湖湖水臭了，天鹅岂还会再来？雾夹湾到处垃圾遍地，小白龙不在，谁来救驾？汉武帝岂不是要哭？驻马台前开了十多处小矿井，没有飞机，你骑着马现在休想出来。白娘子被压在金山下，小青来救，到了一看，这小金山已被政府征用，要盖成高级宾馆了，那里还找得到白素贞，又岂能不遗恨？”宇文庆道：“原来如此，那方冠中素有名声，又管着城建局，怎么也这般耳聋眼瞎的不理不问？”徐孟达道：“我说了，他官太小，管不了这许多。再说了，他那名声，也是老百姓起哄，拿来安慰当摆设的，不管实用。”宇文庆又道：“牛部长、李总也该站出来一呼才是。”徐孟达道：“该吃的吃了，该拿的拿了，该有的有了，谁费这神，操这心。”胖子叹道：“福无双至，祸不单行，一荣俱荣，一损皆损。你没见，一家出一个管用的，一家都管用，一家没一个管的，是越来越不管用。”徐孟达道：“咱也不管，只管喝酒。”四个人又要了一斤酒，添了两道菜，喝到尽兴才回。
    回到旅社，那三个早早睡去，只宇文庆反复睡不着，细想道：“人云：今不如古，果是如此。身在其位而无所为，便不见你有手段；广聚其财而无所事，便知你有无抱负。明天我当细观其人，如我愿者，我便化他，逞能官场，笑谈商海，方显我的手段。”想毕，又乱琢磨一阵才睡。到了天明，将新买的衣裤换了，打扮整齐，吃过饭，问了路，来到政府大院前。门警问道：“找谁？”宇文庆道：“来找牛部长。”门警道：“请登记，左首小楼二层。”宇文庆登了记，到了小楼前又有人拦住盘问，并不让见，宇文庆只好空手而无。
    宇文庆又问了去巨业集团的路，到了巨业，一打问，李有才虽在，刚好在集团大楼里开会。又顺路绕到城建局。城建局好出好进，白天倒没什么人问。宇文庆向看门的老头一打听，方冠中却外出开会去了，只得怏怏回来。
    宇文庆回到旅社，就将床位退了，换了一家大些的酒店，看上去虽不豪华，设施倒还齐全，彩电、电话、淋浴皆有供应。宇文庆来到客房，见里面正中放着彩电，心中高兴，忙打开了看，尽是些文艺节目。宇文庆也不再外出，专心看节目，到下午，早吃了饭，洗了澡，仍躺在床上一心看电视，专看新闻片。那晚新闻不多，只有市政府的赵扶林市长、魏金水副市长露了相。赵扶林人奔六十，已有老态，魏金水小个子，架着眼镜，斯斯文文，瘦瘦弱弱。
    第二天晚上，又住进一位室友，名叫严光，说是个作家，分外健谈。一见面，便和宇文庆天南地北说个没完。第二天，又请着宇文庆吃饭，宇文庆推辞道：“初次见面，怎好叫你破费。”严光道：“似我们这等作家，不外乎是听人说话，陪人逛街，搜取素材。你和我聊了这么多事，就当是做我的生意，这请客是应该的。”宇文庆也不好推辞，同着严光到了餐厅，喝了酒，吃了饭，洗了澡，才回到客房看着电视说话。
    宇文庆指着电视笑道：“你们作家见得多，你就说说，这上面的事有几成真，几成假？”严光道：“十成真也十成假。”宇文庆道：“你这么说，我倒是不明白。”严光拿出来些稿纸笑道：“等我这本书出了，你一看就明白了。我这本书叫‘折腾着活着’。说白了，人要想达到一定的目地，就要不停地折腾，谁会折腾，谁就能成事，谁不会折腾，必定一事无成。所以，大凡是事，都是做给他人看的，必是十分假，而在折腾上，必要下足工夫折腾，从这里说，又是十分真。”宇文庆道：“听君一席话，胜读十年书。如此说来，和李宗吾先生的厚黑学倒是有异曲同共之处。”严光笑道：“他的厚黑学不能与时俱进，人事上还行，用在事业上，却是不可取。”宇文庆道：“严作家为何这么说？”严光道：“你只管厚不知变，必定是老一套；只管黑不知道，必定是不老道。现如今讲务实，必要虚中见实，实中见虚才可，不可一味虚而再虚。”
    宇文庆叹道：“我在官场厮混二十余年，一直不得要领。似我以后如何折腾，老弟可否教我？”严光道：“你我有缘，我就将我这官字上的折腾手段说给你先听一听。一共三招。第一招叫行业借鉴法，就是把别的行业好的做法拿到自己行业里来，一则省事，二者必有可取之处。第二招叫弃权平等法。就是将手中的特权先不要，而且所有人都不要。当然，这要有一点头脑和一点眼光。第三招叫取财有道法。在官场厮混，没了钱不行，因没了特权，事事一律平等，这时你便可获得更大的利益。”宇文庆道：“举个例子来听。”严光道：“你如是一个市长，如何取财而又不误仕途？首先要弃权，弃权方显你廉洁，方能不误前程。这时你便可招商，你虽弃权却是市长，别人不能为之事你仍可为之，移花接木，你便可大吃回扣，自然财源滚滚。”宇文庆听了大悟道：“果然是妙。”二人谈到深夜才睡。
    第二天早间新闻，有个全市电话会议，到的人不少，内有牛得贵的亮相。宇文庆见牛得贵也有四十五、六的样子，生就一张油脸，满身肥肉，挺着肚子也有些官派。宇文庆虽是羡慕却不入眼。天明起来，大堂经理笑道：“宇文先生，双桥广场巨业开订货会，商机颇多，应该有一看。”宇文庆道：“我正想去看看。”心里却道：“都言他黑粗，却生得漂亮女儿，又娶个漂亮女人，必有可取之处。”宇文庆来到双桥广场外，见人已进去不少，遂上了二道过河桥，见广场甚是宏大，也跟着行人进了北门。
    订货会设在正中，排放着几十张桌子，放着煤炭、水泥各式样品。围观的人不少，但大多还是上了看台，看前面的演出。宇文庆也挤上看台高处，见广场前头铺着猩红地毡，正有模特、舞蹈表演，一旁有舞狮、杂技队，十分热闹。宇文庆一边看节目，一边留意广场动静。广播里有人喊道：“请观众到看台上就坐，请观众到看台上就坐。”到了近中午，从正南门走进一帮人来，个个西装领带，气派不凡，为首的一个从高处看，恰似个皮球一般，五短的材，黑胖黑胖，腆着肚子，迈着大步，十分神气白。后面的众人都如众星捧月，顺从的跟在后面。宇文庆暗赞道：“人生如此，也当知足了。”
    宇文庆料来者必是李有才，忙起身从看台上下来，凑上去看。走得近了，见李有才黑油油一张圆脸，扑椤椤一对扇风大耳，小眼大嘴，满脸黑胡楂，和把弟蠢才李有倒有几分象。李有才四周看了看，十分满意。这时，一个打扮时髦、身材丰满健壮、十分漂亮的妇人笑着走过来，拿几张纸不知说些什么。李有才一边听，一边点头。这时，又有人上前进言道：“李总，中午的会餐会已经安排好了。李总是不是再看看稿子？”李有才道：“不看。死记硬背非我所长，即兴发挥才是我的优势。我只讲五分钟。”宇文庆因未看中李有才，倒是将一旁的美妇人看了又看。等人都走了，这才离开，将满怀希望放在了方冠中的身上。欲知宇文庆以后如何行事，且看下晓回解。





    上部  第六回上 纵凶
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:15 本章字数:3516

    却说宇文庆将方冠中的住处多方侧面打问了，中午吃罢饭就找了过去。只是方冠中住处无名，旁人又说不甚清，只说个大概位置，又不敢明着打问，故此宇文庆连找了好几天，也没找着。
    这天走到一个街口，坐在路沿上看了一下午台球，别无收获，只好空手而归。宇文庆一边走，一边想着心思，只顾低着头走路，一拐弯，却与迎头来的一个人撞个满怀。那人边走边拿着报纸看。宇文庆连忙道谦，那人也是一味相让。宇文庆抬头看那人，样子在四十八、九开外，五十有零，中等身材，面色白净，五官端正，有几分书卷气，拎个大包，风尘仆仆，一看就知打外地归来。
    不想来的却正是中州城建局局长方冠中，才打南方学习归来。宇文庆走了几步，只听有人和那人说话道：“方局长，出差回来了。快回去吧！我刚才见大妹子包饺子哩。”宇文庆闻听一喜，急回头来看，正是方才同自己相撞的那人，暗道：“这人与我有七分像，变化起来把握最大，正合我意。”宇文庆想到此，转身跟住方冠中，走过街口，穿一路碎石小巷，进了一个胡同。再踏着青石小路，又来到一排旧瓦房前。看院墙不高，三间瓦房带两间配房，不似有钱人家的住所。
    待方冠中进了小院，宇文庆急将门牌号记住，就势捡个台阶朝里望去，见小院不大，破破烂烂堆的旧物倒是不少，没什么值钱的东西，厨房里飘着阵阵青烟。见从屋内迎出一位村妇模样的女人来，面色黄腊，形容倒也端正，粗手粗脚，又不十分打扮。细听二人言谈，方冠中先问妻子濮华道：“小凡不在家吗？”濮华道：“昨天回老家看他姥姥去了，说今天回来，也没见来。反正是将临时工辞了，在乡下多待阵子散散心也好。”方冠中怒道：“今天嫌工作累，明天嫌工作脏，天天散心，散到什么时候，叫他回来接着干。什么事都不坚持，三天打鱼两天晒网，看他将来怎么养活自己。”濮华道：“人都说知子莫如父，你也不能光怨孩子，人家骑上马还要再送一程哩。你倒好，从小到大，你问过他什么事？”方冠中道：“小凡凡事不思用功，就应该吃点苦，锻炼锻炼，知道什么叫艰难，是龙是虫叫他自已闯闯看。后天是星期六，我去看看妈，正好约他谈谈。”
    濮华道：“就你认死理。就说你吧，不是当年我种地卖粮供着你，你大学能上下来吗？现在都讲与时俱进，你也该换换脑袋了，帮他一把，又没人说你什么。”方冠中道：“当年艰苦，没人帮不成，现在生活好了，环境又轻松，不要人帮照样可以发展。我希望我的孩子和别人的孩子一样，都站在一个起跑线上。”濮华道：“不帮就不帮，我还不一样在农村务农。”方冠中笑道：“好了，家里论功，你是第一。等我退下来，我给你当小工，总可以了吧。”濮华笑道：“我也不争什么功，只盼你以后少得罪些人，多交几个朋友。小凡都在家里呆了五年了，你可有个朋友来问问的，都叫你得罪光了。”方冠中道：“我这把年纪那还改得了。你可还记得当初，我们村里那个村长所作所为你看不过去，就催着叫我好好读书，以后当个好官。这么多年，我不敢说自己是个好官，也处处尽力了，到如今你又抱怨了。”濮华道：“说是这么说，只可惜做起来难那。有多少考不上大学的孩子，都仗着爹妈有本事，找到了好的工作，每月两、三千块钱拿着。小凡从小要强，辛辛苦苦，每月才挣三、四块钱，他心里能平衡吗？”方冠中叹道：“年青人比优越、比爹妈、比穿戴、独不比学习。上班的比职位、比关系、比房子、独不比责任，是越来越甚。”濮华道：“别只顾说，我下水饺去。”
    一会，濮华又出来笑道：“小凡回乡下，还有个原因，只怕你不知道。”方冠中笑道：“什么原因？”濮华道：“李曼儿再有几个月就大学毕业了。小凡和李曼儿从小学就是同学，一向要好。现在一个是天上的金凤凰，一个是地上的灰灰虫，人家那还看得上小凡。从前倒常来，现在有几年不来了。”方冠中笑道：“你说的是小时候，都成大人了，还能再拉着手跑？再说，毕竟只是同学，人家李曼儿也不是那种女孩子，总好老到家里来。”濮华笑道：“这样的儿媳妇那个不想。”方冠中笑道：“想也可以，想过之后，最好把你儿子先揍一顿。”濮华笑笑道：“要是这个如花似玉的儿媳妇娶不家来，我才和你算帐那。”方冠中笑道：“那就叫你儿子快点有出息。”二人说着进屋去了。
    宇文庆见二人进屋，有些灰心，暗道：“似这等人物，住着这样的破烂房子，守着这等一个黄脸婆子，真真天下第一等呆子。”宇文庆一头骂一头往外走，走出胡同，迎面又碰上一男一女在那拉扯着争吵。那女人道：“刚才我见他回来了，你这就去跟他说，你不去，你是孙子。”边说边拉那男人。那男人道：“这种事，我说不出口。”那女人道：“我的个呆男人，你和方局长自小光腚玩到大，如今老婆吃不上饭，让他换个工作，合情合理，有什么难处。只他一句话，别的不用他管。”那人呆讷着不动，催急了就道：“吃不饭、下岗的又不止你一个人，我不去，做孙子就做孙子。”那女人道：“你不去我去。”那男人恼道：“你也不准去。”挣开那女人的手扭头回去了。那女人顿脚骂道：“天杀的，两个木头疙瘩。”也跟着回去了。
    宇文庆一旁听了，觉得闹的可笑，暗笑道：“不是木头疙瘩是什么，怪不让当了十几年的局长，原地不动，原来这般不会尽人事。照我看，这方冠中枉生了副好面孔，长了个好脑袋，偏偏是木作的门面，雾缠的脑袋，真真愚不可救。”宇文庆边想边笑边叹，走出街口，回到酒店。
    宇文庆晚上躺在床上，晚上将牛得贵、方冠中、李有才三个想了一遍，无一称心的，心下苦恼，一时千万种烦恼，无处排泄，不由恍然睡去。
    第二天，宇文庆睡到近中午才醒，独自到街上，见行人来往，不由想起了自家兄弟，屈指一算，已有十天。宇文庆暗道：“早知这般，不如一同行动，好歹有钱由基在身旁，他机智，小事情他最有主意，断不会如此做难。”就在路旁，炒了几样菜，喝起酒来。喝了一阵，突拍腿暗叫道：“只说人呆，怎么自已也呆了。我所求者人也，非身外之物也。他要的，我可以不要，他不要的，我可以要，这么简单一个理，竟也百思不得其解。”宇文庆想到此，暗自得意，将酒一气干了，酒足饭饱，唱着清衣回酒店休息。
    第二天恰是星期六，宇文庆早早起来，将药丸和钱带上，赶到街口去等方冠中。一会，方冠中出来，宇文庆就随后跟着，倒了两路车，方冠中到了汽车站，又走了近两个小时的路，方冠中在清衣县城下了车。宇文庆也从后门下来，远远跟着，寻觅下手机会。此地虽是偏僻乡村，人烟稀少，可惜那方冠中是熟人，见了老兄少弟，亲戚爷们都说话，人多眼杂，无从下手。宇文庆又跟了阵子，见也无望，只得悻悻而归。
    等宇文庆伸手再拿钱时，方知钱包丢了，浑身乱找，幸好药丸尚有，还有几十块零花钱。宇文庆再回到酒店，知道已付不起房钱，只好溜之大吉，跑到街上，心道：“不能再等了。”在街上闲转了半天，到天黑仍溜到方冠中院外，察看动静。如此又有个三、五天，宇文庆发现，方冠中有夜尿的习惯。每天，方冠中皆将一些材料、文件带回家中批阅，每每至深夜，又要浓茶解困，睡前定要外出上趟厕所，一来方便，二来解乏醒脑。
    宇文庆心中暗喜，就在星期天晚上，十一点钟在建筑工地找了个短粗木棍，一头用衣裳包起来，早在厕所里等着。这个厕所，即偏又旧，灯光昏暗，离方冠中住处尚远，虽不方便大伙，却独方便了宇文庆。宇文庆假装解手，蹲着静等，直蹲得两腿酸麻。虽进来一、二位，可惜都不是方冠中。宇文庆又溜到外面看了两回，见月色不明，行人无影，一看瞥见方冠中远处行来，急忙回厕所作势。
    宇文庆等在厕所里，等一秒如一天，四周轻悄悄，只听心跳如鼓。暗暗摸摸怀中的棍子，一头缠着衣布，却是杀人不滴血。不多时，方冠中到了厕所外，抬步走了进来，见里面有人，无甚异常，只是脸略白了些，也未放在心里，即解裤小解。那提防身后是个催命鬼。宇文庆悄悄起身提上裤子，栓好腰带，壁开昏暗灯光，一个冷不防，劈开棍子照方冠中便是一棍。这一闷棍，打的又准又狠，方冠中未哼一声就倒在地上。
    宇文庆几步抢到厕所外，见无人来，忙回身将方冠中的衣裤剥了，与自家换上，又手忙脚乱将自己衣裤给方冠中套上，取出现金和药丸。宇文庆将现金装了，将药丸塞嘴里，大口嚼着，合着口水咽下，就听宇文庆嘴里叫道：“变！变！”宇文庆刹时变成了方冠中的模样，用手将脸一摸，倒也放心。一阵恶心，随口又吐出一口恶臭的浓啖喷在方冠中身上。这口浓啖及五脏六腑、周身血脉病疾所汇，又掺合了药力，喷在尸体身上，二、三秒钟，即将尸体化成了一滩污水。





    上部  第六回中 金铃
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:16 本章字数:3473

    宇文庆左右前后细察一遍，见并无什么漏洞，心中大喜。只是这个方冠中不敢十分相信自己的模样，急出厕所，跑回家去，在外间屋将灯开了，搬过镜子来看。宇文庆细一看，自己果与那个方冠中丝毫不差，大喜过望。此时这个方冠中略觉小腹下坠，腹内滚烫，忙又跑回厕所，泄了一番才觉好受，周身清爽，骨格有力，暗赞道：“果是仙家好处。真真假假，假假真真，那个又分得清。从今天起，我便是方冠中局长了。”
    方冠中回到屋内，将屋内东西细打量，无一不是陈贷旧物，并无兴趣，又将内屋的灯也开了，见书桌上堆着一摞材料，拿过来胡乱看了几眼，即丢在桌上。见濮华正盖着被子熟睡，因未看中，也不屑同房，自己和衣在外间小床上睡了。
    第二天一早，濮华早起做了饭，叫醒了方冠中。方冠中打个哈欠，半躺在床上，又将脑子的事细过一遍，问道：“今天星期几了？”濮华笑道：“星期一，怎么连这个也记不得了。”方冠中笑道：“我倒忘了。”又连打几个哈欠，方起了床，洗刷后回到屋内，见饭菜已齐。饭不外乎是米粥，菜也平常，又煎了一盘水饺。
    方冠中简单吃了，又喝碗汤，就对濮华道：“妈的病只怕不轻，你还是早回去吧。”濮华叹道：“快八十的人了，这一次能不能挺过去，怕还难说。我走了，你要好好照顾自己，别只知工作不知休息。”方冠中道：“我五十多的人了，又不是孩子，不须操心。倒是你去后，让小凡早回来，别在那里惹你生气。”濮华道：“两个弟弟不中用，我还想多使唤小凡几天那。”临要出门，方冠中又对着镜子照了照，见衣衫稍显过时，就问濮华道：“今天要接外宾，还有没有好一点的衣服？”濮华笑道：“家丑不可外扬，还有一件，给你放着那。前年跟着赵市长出国，市里统一发的一套，还是什么名牌那。”方冠中喜道：“就这身吧。”濮华搬个凳子，把柜子打开，取出一个大塑料袋下来。方冠中接过一看，是一身深灰色西装，尚有领带、皮鞋，正好一套，一看牌子，果真是名牌，心中大喜，忙换上了。又叮嘱了濮华回老家，步行去了单位。
    方冠中家离城建局并不甚远，徒步而行，也就二十分钟的路程。到了城建局大门外，方冠中依就看见了那栋旧式三层小楼，并两排瓦房。看门的老头伸头笑道：“方局长，你穿上这套西装，越显精神了。”方冠中听了甚喜，笑道：“王大爷，多谢你的吉言。”这时，门外马路驶来一辆黑色轿车，慢慢停在大门外。车门打开，下来四个老头，年纪都在五十开外，依次是：副局长李玉隆、徐少闻，处长季长青、褚建成。
    这方冠中也知道，因一向从政尚俭，机关多年不购新车，唯有的两辆，上下班只接送年纪大的。年纪大的也是胜情难却，见局长有意让车，也都十分有数，凡坐车只坐到局大院门前，即下车徒步，以示相互遵重。相互打过招呼，方冠中开了办公室，将包放在桌子，将屋里一打量，也十分一般，装模作样收拾了一阵，又打了水，摸着茶叶泡了茶。
    虽说是头一天上班，这方冠中坐机关却有几百个年头了，案头不乱，十分顺手。突然，但觉门被推开，一阵香气打外面随风飘来。方冠中急抬头看，见一个穿戴整齐、薄脂薄粉的妇人打外面走了进来。细一看，那妇人三十出头的年龄，五官小巧端正，皮肤白净，天生一对纤足，正是收发关锦萍。关锦萍进得门来，将报纸放在桌上，走到门前转身道：“方局长，巨业集团李总来过两回电话。正巧你出发了，我来和你汇报一声。”方冠中就觉那股香气死死缠住自己，挥也挥不去，闻在口鼻，沁入心肺，精神登时为之一振，点头道：“知道了。”有心听那关锦萍再说，就假意看报，看了两行，见关锦萍转身出门，这才收神。
    稍时，办公室主任郑少宾又来问道：“方局长，巨业新上工程招标的事上午开，还是下午开？”方冠中道：“下午开吧，我上午还有两个材料未准备好。”等郑少宾去了，方冠中就满屋收拾着找东西，看文件，又看了记事本，皆一一记在心中，又到各处室挨处看了一遍，不觉之中到了中午。方冠中带上门出来，一个办公大楼人已走得殆尽，便信步而行。
    一路上，相识的倒是不少，问好的点头的说话的都有，只不见有拉着入席吃饭的。走了一程，抬头一看，见前方不远处，有一座高楼，气派不凡，上面镀金大字写着“南都娱乐城”，见一层大厅的正前有块广告牌，写着：“即时快餐，雅坐小间，五元吃饱，十元吃好。”又一行小字：二元点菜。方冠中见之大喜，摸摸口袋，似乎还有几十块钱，心里踏实，举步而进。
    方冠中在招待的引导下，进了大餐厅，见大红地毯，软木装修，高悬明灯，气派非凡，暗道：“可见如今这生意难做，这等餐厅这等价格。”大厅里吃饭的人不能算少，只是静的出奇，连筷子夹菜的声音也听的清清楚楚。一旁立着十来位着短裙的服务小姐，静静地看着大里的食客。方冠中四角一看，见东南远角处尚有一张小桌空着，随机走了过去，拿眼偷溜两旁，见桌上皆是小碟小碗，正中间一个金色小架，吊着个金色铃铛，不知做何使用。
    方冠中不知何用，只怕自己莽撞了出丑，只得佯装整放衣裳，磨蹭着时间，看别人拿金铃怎么使。稍等，就听传来两声铃响，方冠中忙抬头看，见不远处有一个胖子刚摇了铃，正在伸着脖，挺着肚子打嗝。此是远处走过一位服务小姐，到胖子处结帐。方冠中一看，心里自然明白，也把小金铃摇了两下。这时，走来一位姑娘，象是个大厅里的头。方冠中细看那姑娘，也就二十出头，身材苗条，形容秀丽，举止大方，处处透着干练。那姑娘走到桌前，笑道：“先生是第一次来南都吗？”方冠中笑道：“天天经过，头一次进来。”那姑娘笑道：“酒店为了不打扰顾客，特意设了这个金铃。摇一声是点单，摇两声是买单。”方冠中闻听，又抬手去摇铃，那姑娘却机灵，笑道：“先生，不用了，我去推餐车过来。”说罢笑嘻嘻而去。
    果然，一会儿，另一位服务小姐推了餐车过来。方冠中一看，皆都是见过的小碗小碟，还有一撂小蒸笼。碟碗中的点心、炒菜都少得可怜，只看外观感觉甚好。因是初次，价尚摸不甚透，不敢多要，山东人胃口大，又怕不饱，共叫了两盘点心，两盘小菜，四笼蒸饺，只当吃饱罢了。一会儿头次过来的那位姑娘又免费送上一小碗汤来，方冠中又随手叫了自认便宜的两样点心吃了，心里一合计，怕二十块出了头。方冠中将金铃摇了两个，又是头次的那位姑娘走过来笑道：“先生吃好了。”方冠中点点头道：“要多谢你的服务，这次买单。”姑娘笑道：“先生，一共一百二十元。”
    方冠中一听，心里一紧，就笑问道：“姑娘，可否再给我一份五元吃饱的。”那位姑娘闻听笑道：“先生一定是误会了，这里的饭菜有贵的也有便宜的。进了大厅向右拐，有私人承包的快餐厅，有盒饭、大锅菜，莫说五块，三块也够买一份的了。”方冠中听到这里，算是明白了，因钱不够，姑娘又站在眼前，只好厚下脸皮道：“姑娘，能否记帐？”那姑娘笑着摇摇头。
    方冠中只好抬头四处看，欲找个相识之人，可惜没有。无奈，只好道：“要么东西先放在这，我回头拿了钱再来结帐。”那位姑娘笑道：“先生，你可以走了。”方冠中听了就道：“钱没结，我怎么好走那。等上了班，我叫人送钱来。”那位姑娘笑道：“不用了，你的钱我替你先垫上。”方冠中道：“你我素不相认，你不怕我不来吗？”那位姑娘笑道：“你将钱交给我表姐，让她转交我就是。”方冠中问道：“你表姐是谁？”姑娘笑笑道：“我表姐叫关锦萍。”方冠中一听，有了兴趣，笑道：“你怎么知道我和你表姐一个单位？”那位姑娘又笑道：“电视见过不止一面。”说了，笑笑而去。
    方冠中穿了外套，走出餐厅，一路上心道：“晓是这一顶乌纱，才免得今天这场尴尬。”方冠中回到办公室，喝了杯茶，也该上班了。一会儿，办公室又进来通知开会。方冠中拿了材料出门，恰好，路经关锦萍的办公室。隔窗一看，关锦萍正百无聊赖，坐在那儿，托着香腮想心思。方冠中却故意不敲门，将门猛然推开，倒把关锦萍吓了一跳。方冠中道：“小关，下班前到我办公室来一趟。”
    关锦萍正摸不着头脑，就有表妹唐闻莺打来电话，将方冠中吃饭的事说了，心才稍宽。唐闻莺笑道：“表姐，怎么谢我呀？”关锦萍道：“他这人一向不近人情，你帮了他，他也不当回子事。”唐闻莺笑道：“那是你的事。表姐，他谢不谢你我不管，你可是要谢我，他是他，你是你。”关锦萍笑道：“放心，谢你一个如意郎君如何？”唐闻莺道：“不说了，一说就没正经，改天见，表姐。”关锦萍也挂了电话。





    上部  第六回下 会议
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:16 本章字数:4272

    方冠中到会议室时，几个副局长早已到了，已是抽得满屋烟雾撩绕。方冠中不抽烟，到位子上一坐，人都静下来了，也就宣布开会。李玉隆个精瘦强干的老头，年纪大，资格老，为人甚是耿直，将手中的烟头掐灭，说道：“我看就这个问题，必需给巨业一个明确答复。对于五十万以上的基建项目，都要公开招投标，择优入选。一则避免国有资产损失，二则可以减少或杜绝私人交易，防止腐败，有百利而无一害。”方冠中听了，心道：“果是个犟老头。”
    一看，其余几位副局长都在低头沉思，素知年青些的张云青听话，就笑问道：“张局长，你谈谈。”张云青笑道：“巨业的情况，我想我们也都知道，其中关系太过复杂。我听说工程已经开始动工了。赵市长也知道。市里不出面，我们城建局怎么就问得了那。”李玉隆接过话头道：“他李有才要真敢这么干，我明天带队去蹲点，看他还能把我吃了。”张云青道：“我看这事，还是听听市里的意见为好。”李玉隆道：“就是再汇报几次，还是商量，能解决什么问题。方局长怎么看？”
    方冠中道：“我这次到南方学习，看了人家的经济环境。我倒是担心人家企业经住经不住我们这种马拉松式的讨论。人家是企业，要吃饭，总不能就这样拖下去。”张云青道：“他们不讲原则也不差这一回。李有才要是强行施工，我们又能把他怎么样？就是闹到省里，有高省长一句话，这事也不一定向着咱。”徐少闻也道：“就是强行招了标，也不妨碍他们背后做交易。”李玉隆听了不语。方冠中道：“我看是不是将方案和资金在核实一下，果真合理的话，加上六建也是响当当的大公司，招标不招标也不过是个形式而已。”会上又聊了几个不痛不痒的问题，方散了。
    方冠中回到办公室，又到李玉隆的办公室，笑道：“李局长，是不是不太高兴?”李玉隆道：“能要什么不高兴的，我只是气李有才明目张胆的提要求，太猖狂了。”方冠中道：“先不说他的事。我这次去南方学习，感触很深，有些想法，想拿到会上讲一讲，想先和你说一说，听听你的意见。”李玉隆笑道：“我还是先不知道的好，你一说，我一搅和，好点子就成了孬点子了。”方冠中道：“开全体会议的时候，也叫下面各单位的负责人列席，你看可好。”李玉隆道：“我没意见。”
    临要下班，关锦萍推了门进来。方冠中一见，忙笑着起身招呼关锦萍坐下，笑道：“小关，今在真该好好谢谢你。”关锦萍闻听，知是何事，却装个不知，笑道：“方局长何事谢我？”方冠中道：“今天中午，多亏你的表妹借钱给我，不然，可要出大洋相了。本是要见识一下大饭店的气派，不想却给个吓马威，好宰了我一刀。”把经过说了一遍。关锦萍笑道：“她叫唐闻莺，在南都一楼大厅当大堂经理。”方冠中笑道：“人不但长的漂亮，而且老成精干，将来一定大有前途。”关锦萍笑道：“可不是，她打小就爱学，在我们姐妹中最聪明。只可惜命运不济，早年丧父，中间又丢了学业，上了班又没个好单位，到现在，二十多了，也没交上个象样的朋友。”方冠中笑道：“谁娶了她做媳妇，也是三生修来的福气。只是现在的年青人，把人看轻了，把物看重了。”
    方冠中将从财务借的二百块钱交给关锦萍道：“你转交给唐闻莺，代我好好谢谢她。”关锦萍接过钱，收在包里笑道：“方局长总是这么客气，还什么钱，只当是我们姐妹请客就是。”方冠中佯装不悦道：“在钱上，可要分清一分一厘，请客归请客，借钱归借钱。”关锦萍听了，不敢言语，说些闲话，就去了。
    第二天，方冠中来到办公室，关锦萍即过来，帮着打水，余下的方冠中仍自己打扫清理。不出三天，二人一个有意，一个有情，便说得投机。这天一早，关锦萍拿了一两上好的西湖龙井给方冠中泡了茶。方冠中就问道：“锦萍，你和巨业的李总可熟？”关锦萍笑道：“方局长，这才多少年你就忘了？我是从巨业调进来的，当然熟悉。”方冠中道：“你说说李总的脾气。”关锦萍笑道：“其实李总这人脾气极好，平时很随便，只是干企业干的长了，性子太急、好上火罢了。你想，现在整个集团有近两万人，四千多的退休职工，又要生产，又要吃饭，还能有个不急。”方冠中听了，拍桌叹道：“我们这些做机关的不了解企业的难处，只知道把着文件说话，算得上失职一半了。你陪我到他们工地上去看一看。”
    二人上了车，到了西岭县巨业新开的工地上一看，果在施工，厂房已起了一层了。方冠中道：“李总再急，怎不能偷着施工。”关锦萍叹道：“贷款下来了，总不能天天陪利息。李总如此，也是情非得已。”回来的路上，方冠中问道：“李总家，你可常去？”关锦萍笑道：“也不常去，也就逢年过节时去转一转。”方冠中又道：“李家的千金你可见过？”关锦萍笑道：“怎么，方局长打听起未来的儿媳妇了。要说李曼儿，人漂亮就不用说了，而且没有大户人家女儿那个傲气，通情达理，天底下难找第二个。”
    方冠中道：“你看小凡如何？”关锦萍笑道：“小凡人很漂亮，也很聪明，就是这几年出不开身，没了气势。小凡和李曼儿十多年的同学，有感情基础，只是娶不娶到家，可就看方局长的了。”方冠中道：“你越说越不对题，小凡个人的事，怎么就扯上我了。”关锦萍笑道：“方局长，你不觉得小凡现在和人家李曼儿差了十万八千里了吗？要我说，就该给小凡创造个机会，是骡子是马也亮亮本事。”方冠中长叹一声道：“小凡能干些什么。”关锦萍道：“小凡自小爱画画，又学了半年的摄影，又在电脑公司干了两年多。依我看学电脑设计就是个好材料。什么平面、三维都是热门。我们家一个邻居就靠这个，一年就挣了几十万那。再说了，李曼儿学的是城市规划和建筑学，正好是同路。”方冠中喜道：“可行。”
    到下班时，方冠中回到家中，见院子里坐着个青年，知是方小凡了。方冠中细看方小凡，细高身量，皮肤白净，面目俊美，带两分女儿气，只是不吭不响，却是眼角带气，口角含恨。方冠中道：“小凡回来了。”方小凡应了一声，并无表情。方冠中笑道：“我们爷俩好长时间没好好谈谈了。走，我们下饭店。”
    二人到了家小饭店，要了几个菜。方冠中开瓶酒，给方小凡也倒了一杯。方小凡道：“我不喝酒。”方冠中笑道：“你现在大了，可以喝酒了。小凡，说实话，你是不是很恨爸爸？”方小凡道：“没有。”方冠中笑道：“你不说，我也知道，我心里恨爸爸。可是小凡，你想知道爸爸心里是么想的吗？”方小凡向外看了一眼并不言语。方冠中道：“小凡，你应该知道，自古雄才多磨难，从来纨绔少儿男，爸爸不希望你一辈子一事无成，也不希望你走我的这条老路。希望你学会生活，学会适应社会。经过这几年的磨练，你是不是感觉自己长大了，和你的那些同学没了共同语言，没了话说？”方小凡看看方冠中还不言语。方冠中道：“你有了这种感觉就对了，说明你长大了，成熟了，可以做大事情了。”方小凡听了，一时不知如何回答。
    方冠中又道：“我虽然没有多大权力，要给你安排一份工作还是不难的，可是我就是想锻练你一下，叫你成为生活的强者。小凡，从现在开始，你要抬起头来，堂堂正正的去闹世界。”方小凡听了道：“爸，你不会是骗我吧？”方冠中笑道：“小子，你爸什么时候骗过你。明天，你就去杭州找所大学去学电脑设计。钱由我出，不要问贵贱，只要学好。”方小凡听了喜道：“爸，你就放心吧，学不好，我不回来见你。”方冠中又道：“我还要给你一个任务，把李曼儿给我领家来当儿媳妇。”方小凡小心地道：“我怕她看不上我。”方冠中道：“是你自己看不上自己。你要相信，别人有的，爸爸早晚都会给你。你绝不会比任何人低一等。”方小凡大是感动，爹俩对饮半醉，这才回家。第二天，方冠中就支了一万块钱给了方小凡，用车送了方小凡外地学习。
    却说方冠中送走了方小凡，就着手准备会议。周未，在局机关大会议室正式开了会。大会由李玉隆主持，方冠中发言。方冠中道：“孔子曰：吾日三省吾身。古人知之，我辈更应知之。大家的工作，说句俗套话，叫总的来讲不错，但说句实诚语，缺点也是不少。今天的会议，主要谈缺点，谈不足，让大家清醒一下，比较一下，看看我们的工作到底差距有多大。我最近到南方去了一趟，比较一下，差距是明显的。怎么办？赶。怎么赶？要赶就要先改，要改那些方面，一是要改人，要简兵强将，要能进能出。二要改体制，要改掉官老爷的旧习，真正服务于大众。三要改思路，要大力招商，大力突破，要将城市建设当成我们的主要工作方向。”方冠中的大意如下，一是压缩编制，机关从目前的二百一十三人压缩到一百三十人，将科室从十六个压缩到十一个。凡是基层工作年限不超过五年的，原始学历大专以下，不超过四十岁的一律下基层。超过一定年龄的则内退，具体年龄局办公会上再定。体制上的改革，主要从三方面入手，第一，叫机关全面企业化，建立服务大厅，统一着装，统一上岗，实行企业化管理。第二，制度透明化、公开化，所有程序，一律在大厅进行。第三，收费全面统一化。凡是涉及收费项目的，能减则减，决不搞行业保护。最后一句话是：大家要是想知道城建局以后是什么样子，有空到通讯公司大厅看看就知道了。
    方冠中说完，大厅里一片寂静，半晌没有一个人言语。李玉隆道：“不管是去是留，希望大家站好最后一班岗。”散了会，方冠中留下几位副局长道：“这些想法，我是认真考虑过的，不改不行，只是急了，大家能不能接受。”李玉隆道：“工作上的事不急不成，我看这些想法不错。”徐少闻道：“我担心二条，一是走的人太多，怕闹事；二者，市里没有这先例，会不会不同意。”方冠中道：“挨骂不是一天了，不多这一回。说心里话，我倒是担心老伙计们想不开。”李玉隆笑道：“忙了一辈子了，早想歇一歇了。”张云青道：“出去的是不是补偿一下？”方冠中道：“这个我也想过了。其一，到基层去，一律提半格，其二，用这次招商的机会把住房问题一并解决了。原则上，现有人员每人一套。但有一条，凡住机关旧房的，要一律收回，由局里统一对外拍卖。”议了一会才散会。
    没过几天，就有人事处的季处长过来道：“方局长，咱们局机里写申请要房的有二百人，这是名单。”方冠中接过看了一回，问道：“怎不见李局长，他的住房也紧得很。”季处长道：“李局长不写，我问了，他说够住。”方冠中道：“他家我去过，孩子又多，住的又小，如何不要，也按标准给他补一套。”季处长闻言，急忙去了。又过几天，正式稿出来，方冠中带着去见赵市长，欲知赵市长同意否，且看下回分解。





    上部  第七回上 交好
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:16 本章字数:3429

    却说方冠中带上文件进了政府大楼。下了车，方冠中看那办公大楼，十分大方敞亮。接待处见来的是方冠中，也十分客气，忙通知秘书处，安排着去见赵市长。方冠中上了楼，来到赵市长的办公室，见里面套间里，迎出个人来，一看正是电视上见过的赵市长，中等的身材，花白的头发，架着一付老花眼镜。
    赵扶林让了坐，将报告看了看，笑道：“冠中，你这次举动不小呀。”方冠中道：“赵市长，说句实话，这次去南方开会，我的感触很大。一个桌上九位兄弟地市的局长，叫我叔叔的能有六个。人家发展快，关键是观念新，所以要向人家学习，而且要有新东西。不然，我们只能跟在人家后面当小学生。”赵扶林道：“我问你一个问题，别的部门都伸手要编，你却压缩，为什么？”方冠中道：“现在机关工作效率不高，关健在于人浮于事。增加编制的目地，不外乎人情难却。”赵扶林笑道：“这个问题就不说了。大的方面我没意见，有关人事上的事，最好和牛部长通一通气。别的方面我也帮不了你，给你两百万，希望你能带个好头。”方冠中道：“谢谢赵市长对我们工作的支持。”
    赵扶林又问道：“冠中，巨业招标的事，你怎么看？”方冠中略一思索道：“这么多年的经验告诉我们，许多事情都流于形式，基建标招也不例外。现在企业负担很重，竞争迫在眉睫，应该多给企业一些实惠宽松的政策。一要认真审核预算，二要不影响企业的工程进度。再者，六建也是我市的大公司，为什么还非要这个形式那？”赵扶林本担心方冠中不松口，见说笑道：“形式还是要讲的，你掂量着办吧。我市今年的工作重点还放在招商引资上。经济委那边，赵振先初步定了一百个项目。我看你牵个头，同有关部门商量一下，也拿出一百个城建方面的项目来。”
    二人正说着话，秘书长崔永年也进来，瘦高个，也架副眼镜。赵扶林笑道：“你来的正好。我正同方局长谈下一步的工作，准备安排一百个城建项目。你看，会对工业经济有影响吗？”崔永年道：“我市的工业已稳步渡过危险期，正在快速发展。城建方面的投入，只会进一步刺激工业品消费，负面影响应该没有。”赵扶林笑道：“那就好。冠中，我等你的好消息。”方冠中笑道：“我回去就安排。”一时告辞而去。
    送走方冠中，赵扶林问道：“振先那边的工作进展怎么样了？”崔永年笑道：“这几天正发脾气哩。他在开发区埋头苦干三年，不如方冠中稿纸三张。如今都在谈论机关企业化，鲜有人提起开发区，还能有个不生气。”赵扶林笑道：“三年不鸣，一鸣惊人。等他开始办公，我去看看。”崔永年道：“我记住安排。”又道：“依我看，方冠中有志在必得之志呀。”赵扶林笑笑不语。
    未出几天，方冠中就定下一百个招商项目，城市建设、公共设施改造、土地征用都在其列。方冠中将材料报到市里，赵扶林当即同意。方冠中又将张云青叫来道：“招商预算六十万太少了，追加到二百万，各媒体上大力宣传。再组四个招商团，大凡有招商会，我们的人员必需到，一定要赶在赵振先前面，无论如何要拨个头筹。”又同李玉隆道：“你我合作这么多年，还真舍不得你们走。你和徐局长走后，这位子谁来当合适，你再考虑一下。”李玉隆笑道：“人都退了，再议政就是乱政了，你推荐就是。”方冠中叹道：“你又不是不知道，我推荐的，老牛一准反对。”说了会子话，送了李玉隆出来。未过几天，李玉隆等提出申请，方冠中报请批准，当晚与众人送行。
    方冠中见一切顺利，心暗喜道：“这头一把火，买的就是影响。”与关锦萍来往也渐密切。这天，关锦萍又约着吃饭，方冠中笑道：“下面都有什么看法？”关锦萍笑道：“这些人文不能安帮，武不能定国，关心的就那三样事。都给了，还能有什么说法。”方冠中问道：“那三件事。”关锦萍道：“一是面子，二是房子，三是票子。该提的提，不该提的也提了，面子就有了。一百八十平方的住房，比经济委的还多十个平方，房子就有了。到了下面，虽说是下属企业，实惠也多，票子也有了。”方冠中笑道：“房子的问题，还亏你提醒。”关锦萍笑道：“杜经理又来过两回了。”方冠中道：“那个杜经理？”关锦萍笑道：“杜如海，牛部长的亲戚，要包我们南郊植物园的那个。”方冠中点点道：“你一说，我倒想起来了，还有没有他们的报告？”关锦萍笑道：“我存着档那，我去调一份出来。”一会回来将报告拿给方冠中。
    方冠中看罢，就道：“你说说，该同意还是不同意？”关锦萍笑道：“这怎么说那，要在私，牛部长处处和我们做对，就该不同意。要在公，我们眼下又在招商，而南郊植物园又在其中，又该同意。”方冠中道：“说来说去，还是应该同意。”关锦萍笑道：“方局长就别问了，我一个大头兵，说多了反生嫌疑。”方冠中虽知其意，却有意不言，仍一同吃了饭。
    方冠中有心要交好牛得贵，心道：“凡事皆可放，独牛得贵的事，再不能迟了。”这天草草安排了工作，就叫了车去见牛得贵。走到大楼前，心想道：“方冠中与牛得贵向来不和，如今上人门前去，免不了受几句寒碜。我须如此才可。”想到此，方冠中将脸皮厚了厚，将心黑了黑，推门下车。上了楼，有相识的，也都打过招呼，问了秘书，恰好牛得贵也在。方冠中也不敲门，竟自推门而入，表情十分严肃。
    牛得贵正埋头整理发票，见方冠中进来，甚是意外，又见其表情严肃，知是有事，也不让坐，抬起脸来道：“伙计，有事吗？”方冠中道：“来牛部长的办公室，自然找牛部长有事。”牛得贵冷笑一声道：“在你的三尺门里，你说了算。在我的三尺门里，你就说了不算了。有道是山不转水转，饿死不人。”方冠中却不以为然，笑道：“我今天转到你的三尺门里，牛部长又欲何为？”牛得贵听方冠中的话不软不硬，十分生气，怒道：“有事就说，没事走人。”方冠中笑道：“牛部长，你这话可就过点头了。你要找我谈，我来了你又不谈，反要送客，这也太不尽人情了吧！”牛得贵素知他认真，也猜出何事来，就道：“你就直说吧，植物园是包还是不包？”方冠中道：“他们送来的报告我看过了，包也符合精神，但不彻底，我准备卖了它。”牛得贵一惊道：“这么大园子那个买得起？”方冠中笑道：“从招商的条件看，也不算贵。市里规定，凡未开发土地，三十年免租金，已开发土地免五年，五年后按百分之五十收取。植物园占地三百亩，虽说这些年来先后投资了几百万，可长期闲置，风吹雨淋的，也值不了什么钱了，一次付清，再优惠百分之二十。款嘛，可以赢利以后再付。”牛得贵闻此大喜，笑道：“这样最好。”方冠中却话题一转道：“只不过我还有几个条件。”牛得贵道：“你先一等，我叫如海过来，你说的我也不懂那么多。”方冠中道：“我还有事，等杜经理拿定主意，可以找我再谈。”说着去了。
    牛得贵坐在那儿却如坠云雾，愣了半响，一时秘书进来道：“牛部长，可是太阳从西边出来了。”牛得贵笑道：“我也说那，你怎么看？”那秘书道：“想必是碰了几回钉子，碰改了，也难说。”牛得贵笑道：“我看他这次去南方，收获大得很。”两人说着，就笑起来。
    过了两天，杜如海就过来请，由牛得贵做陪。席间，杜如海问道：“方局长，不知道有那几个条件？”方冠中道：“只有二条，其一，北郊植物园一向对市民开放，所以，开发以后，不得另收门票，但里面的设施可以收费。其二，绿化面积不得少于百分之六十。”杜如海听了道：“这些都没问题。方局长，我向你保证，假如一条做不到，所有的投资我一律充公。”方冠中道：“但愿如此。你的报告己批了，你可到园林处定合同，抓紧立项开工。”喝杯茶要去，众人留也留不住。
    见方冠中走了，牛得贵道：“他提这些条件，有什么为难的没有？”杜如海笑道：“姑夫有所不知，方局长提了如同没提，其一，门票上不挣钱是大娱乐场的惯例，其二，没有绿地，还叫什么娱乐场。”牛得贵点点道：“如此，他是一箭三雕。”杜如海道：“那三雕？”秘书道：“第一，做为招商项目，谈成了是政绩；第二，解决了一部分人的饭碗，是他的面子；第三，借此机会，讨牛部长高兴，化解过去的不是，是他的心机。”牛得贵道：“我早就说过，这人不能小看，小看了你就要上他的圈套。”杜如海则道：“姑夫，话虽如此，只是以后还少不了用他，借此机会来往一下也没坏处。”牛得贵笑道：“俗话说，多个朋友多条路，总比树敌好。你找机会请他一请，我陪着。正好，他还有事求我。”杜如海答应了。





    上部  第七回中 圣母
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:16 本章字数:4070

    不出几天，杜如海的工程立了项，又过来请方冠中，邀着往张长岭乡打猎，方冠中一口应下。张长领乡离市里有六、七十里的路程，因路远地偏，漫领山林，又无什么特殊的景致，一向鲜有人至。几位乡负责人也十分忧愁，常在一起商量，反复论证，出外考勤数次，才定了主意，都道：“眼下城市人多地少，有文明之风，无原始之趣。我们可依据本地资源，僻地为园，上个狩猎场。工作之余，休息之日，可极尽山林之趣。”从外地购进山鹿、羚羊、灰兔、野鸭、山鸡之类，又发下通知，鼓励民农兴办饲养场。一时饲养之风盛行，闻名远近六百里。牛得贵去了数趟，十分满意，有意叫杜如海来请方冠中。
    众人见了面，牛得贵笑道：“方局长，今天杜经理做东，我做陪，有不周之处还望海函。”方冠中笑道：“只怕杜经理又要破费了。”一同上车。路上，牛得贵道：“如海不是外人，是我内侄。”又道：“如海，一会选个肥壮的山鹿，我们打了，到个酒馆烤着吃，也尝尝鲜，看味道如何？”方冠中道：“眼下牛、羊肉多，鹿肉少见了。从前，牛羊肉舍不得吃，要留着下崽种田，山鹿倒吃的多，味道很香，丝毫不逊牛羊肉。”牛得贵听了大喜，忙问道：“方局长也来过？”方冠中笑道：“没来过。小时候，老家在乡下，那里的山鹿很多，也吃过几回。”说着话，一时到了乡里。
    乡里几位负责人齐迎出来，就要安排吃喝。
    牛得贵道：“今天来打错，专为吃山鹿，打完了再吃吧。”乡里的闻说，忙让人准备去了。这边来到营居，换了衣服，带了猎枪，又有人牵出几条猎狗来，在前面引路。一行几人就进了山。才走没多远，杜如海就跑上来，给牛得贵、方中每人送来一块表。方冠中道：“杜经理，我带着一块那。”杜如海道：“方局长那个不带指南针，进了山辩不清方向。这表有指南针，钻石架的，一年误差不超过一秒。”牛得贵大喜，即接了过来。方冠中也只好接了。沿山路走了半个时辰，放了些空枪，试试枪法。又到一处，看见一只山鹿，几个齐举枪射击，一阵乱枪把山鹿打倒在地。牛得贵就道：“先弄下去，洗剥干净，一会回去好下酒。”两个人答应了，上前捆住，抬下山去。几个人又打了一阵，却收获甚微，一只山鸡、一只野兔而已，也一起拿回山下。
    当晚，就在乡招待所里，把山鹿、山鸡、野兔洗剥干净，一时烧的烧，吵的吵，煮的煮，弄出十来样菜来。牛得贵，方冠中入了席，就着好酒，美美享用了一回。席间，
    牛得贵、方冠中二人皆是豪饮，酒至将酣，二人谈笑投机，皆言道：“你我打了半辈子的仗，皆是不知之过。”杜如海也起身敬酒。一时，说到上报的材料上，牛得贵道：“老伙计，材料我看了，定的年限太低了，下届换届岂不要错过机会？十多年正职了，也该动一动了。”方冠中道：“我早想开了，铁打的营盘流水的官，该退的时候就要退下来。晚年亨亨田园风光，也不错。”牛得贵道：“虽说如此，小凡的工作还没安排好。你一退，岂不是块心病？”方冠中道：“俗话说儿孙自有儿孙福，莫与儿孙做马牛。就叫他自己闯闯去吧。”牛得贵又道：“方局长这次局机关改革，全市第一，影响很大，又是一个典范。要我说，就论工作能力上，老魏比你就差了一大截，连我都不服。”方冠中道：“魏市长为人谨慎，不似我们这般莽撞，自有他的为官之道。”
    牛得贵哼道：“他表面什么都好好，给别人办事糊涂，给自己办事却一点也不糊涂。两个闺女大学才读完，先后都出国了，无声无息，连我都不知道。还是后来给千叶提亲才知道的。”方冠中道：“你不说，我是一点也不知道。”酒近尽兴时，牛得贵又道：“方老兄，过阵子我再给你介绍几个亲戚，有赖方老兄处处照顾，好歹赏他们一口饭吃，有些重活让他们干去。那个规划院的装修，也就别招标了，我叫人干就是。”方冠中笑道：“不招标可不成，一百五十万的工程谁干还不一样，挣不了多少钱。”牛得贵再劝，方冠中只是要招标。散了席，送了方冠中回去，牛得贵道：“说是这伙计可交，却处处不给面子。”杜如海笑道：“姑夫，人家把标底都给了，还能怎么样那。”牛得贵闻言笑道：“这厮准是老鬼托生，又多喝了几年墨水，肠子七拗八拐的，和他说话，要多绕几个圈子才行。”言罢，众人又笑起来。
    过了两天，牛得贵来请吃饭，方冠中欣然应约前往。本想邀关锦萍同去，见其脸色不快，也知其为了何事，还是有意不提。关锦萍推说有事，起身回家了。方冠中从此和牛得贵常请常会，再无隔阂。这天二人谈到城建局的人事安排上，牛得贵问道：“李、徐二人下去，老兄看谁更合适？”方冠中道：“办公室主任郑少宾多年来工作认真，年纪又轻，早该提起来。另一个尚无人选。”
    牛得贵道：“你看文化局的朱永亮行不行？”方冠中道：“我不太了解他。听说这人才考上公务员没几年，老长篇大论的，难免有轻浮之嫌。”牛得贵道：“实不瞒老兄。朱永亮年青有学历，是市里的重点培养对象，赵市长早有心提起来。去年想要安排开发区副主任的，因出了点小事，耽误了一年。”方冠中道：“过个我也听说了。他和几个人去东田县，路上正好遇到病危百姓，坐视不理，开车就走，被曝了光。我还听说此人，不能善待老父老母。不忠父母，必不忠朋友，不事百姓必然不事国家。我看此人不可大用。”牛得贵道：“赵市长基本定下来了，到我这也是走个过场。你考察也有贪官，不考察也有清官，人心隔肚皮，谁能认得清。”方冠中道：“既然赵市长定了，我也不难为老弟，我同意就是。”牛得贵笑道：“海能纳百川，故能成其大。这事老兄做得对。”
    关锦萍再见了方冠中，就冷着脸，到临下班时，突然进来道：“方局长，我来和你汇报一下工作。”方冠中笑道：“什么工作？”关锦萍道：“这么多年来，我工作兢兢业业，又有学历，为什么总提不起来？”方冠中本有勾搭之意，依旧笑而不答。听后笑道：“后天上海有个招商会，你打前站，我随后就到。”关锦萍这才不说了。接下来的事不再细表，二人回来后，关锦萍被提为办公室副主任，暂时全面主持工作。
    且不言方冠中在人间如何。单言万里之外，有座大山，隐于红尘之外，仙家称之为坠云山。坠云山有位老神仙，人称游仙翁，乃地仙之祖五庄观镇元大仙师弟。这天正闭目养性，突心血来潮，掐指一算，即吩咐左右弟子道：“有贵客来也，快开山门。”两位童子急开山门，果见门外，有一老道立在山风之中，黑白发须，忙道：“老神仙，家师正等着哩。”这位道长走进洞内，笑道：“好一个自在所在。”游仙翁也道：“风云道长也好游情，自彼及此，尚有万里脚程，实是难得。”边说边让了坐，童子献上香茶。
    风云道长道：“仙翁可还清闲？”游仙翁道：“每天不是打座，就是看经，倒也清闲。”风云道长道：“最近阴间出了大事，仙翁可知？”游仙翁笑道：“你这老道，最好热闹，这事瞒不了你。出了何事？”风云道长道：“前些日子，我路经南海，拜会了观音，正遇着地藏王菩萨也在。地藏王菩萨正为一事烦恼。因当年石怪大闹三界，阴阳法门浇铸的急，不想留下个破绽，被几个阴间小吏看了去，吃了化魂丹，窜入了红尘世界。为首一鬼，性恶计奸，试想，这滚滚红尘岂不又多一劫？”游仙翁道：“观音怎么说？”风云道长道：“如今三界不通来往，观音也摇头无计。”游仙翁道：“道长有何计？”风云道长道：“我正有意向仙翁求计。”游仙翁摇头道：“可叹一人为害，祸及千家呀。”
    二人正叙话间，小童来报道：“师父，山下上来一位仙姑，不知是那路神仙。”游仙翁道：“仙长，我们可迎下山去。”二人走出洞门，迎到半山腰，见一仙姑正拾阶而上。那仙姑看上去年纪不过二十四、五，面似桃花，十分美貌。游仙翁认得来者正是华山三圣母，忙上前笑道：“圣母从何而来？”圣母道：“特来拜会仙翁。风云道长也在这里，甚好。”各自见了礼，让至仙洞中，重新上了香茶。
    游仙翁道：“圣母一向足不出户，今天来访贫道，定有要事。”圣母长叹一声道：“不过是为些红尘琐事，前来打扰。西王母膝下有两位公主，长公主龙吉公主曾助子牙伐纣，后受封为红鸾星君，与夫婿龙德星君洪锦各镇一方。小公主龙贞却非西王母所生，是玉帝东游之时，私会百草仙子所得。王母一向不喜，常软禁在玉霞宫内。龙贞公主却偏好山水，常常偷出瑶池，私自外出。后来被王母发现，受到重责，罚至雪山峰顶抄写金刚经。龙贞公主面服心不服，不久前又偷偷下了雪山，投往人间为女。按人间时间，已有二十多年了。”
    风云道长道：“算起来，龙贞公主当呼圣母为表姐。”圣母道：“不错。我近闻阴间有六鬼入世，必定扰乱人间，生出许多恩怨是非来。况天庭四灵二十八宿近来异常，恐不久将要下界练兵。我有意让表妹斩鬼立功，王母面前好代为说情，又怕表妹年纪，恐为世情所困。”游仙翁道：“圣母即有此意，想请何人前往相助？”圣母叹道：“我本有意使沉香儿前往相助。可惜，我儿随金灵圣母血战北海，身死异处，只留下一张神弓、一把利剑。待时机成熟，我当亲往传艺表妹。”游仙翁道：“沉香大神神功盖世。龙贞公主若得此技，必能功德团满。”圣母道：“我恐表妹一人力单势孤，难达心愿。愿得一人相助表妹。”游仙翁道：“何人？”圣母道：“锦袍怪石正。”游仙翁道：“此怪现虽思改，但仍压在万劫洞内，有山神地精看守。没有玉帝的圣旨，外人难近。”风云道长道：“依我看，能当四灵者，还非此怪不可。”圣母道：“此怪若去，还有一个好处。如今三界轮回阻断，可以其人之道，还治其人之身。可以从无处去，再从无处来。”两位神仙听了，深思一阵，见识相同。
    风云道长道：“无声无息，不必惊动三界，正好了断此事。”游仙翁道；“只是如何才能将石正偷出万劫洞？”风云道长笑道：“此事不难。请圣母稍等数天，我连夜催开山间桃花。仙翁与圣母可同赏桃花。若遇三山正神柄灵公，可邀同赏桃花。仙翁再置酒宴请圣母，请柄灵公相陪。最多三个时辰，我必盗得石正出万劫洞。”圣母笑道：“一切有劳道长了。”





    上部  第七回下 石怪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:16 本章字数:3424

    那风云道长连夜催使和风，山间桃花一夜盛开。一早打开洞门，游仙翁陪着圣母出来，见满山桃花，红粉二色争艳、白淡两色斗俏，不觉满心欢喜。二人举步观赏桃花，走到一处绝壁下，游仙翁暗道：“绝壁下就是万劫洞。”圣母点头，故意行到洞前。见两旁高大山神数人，灵巧地精若干，死守在洞前。山石上走来一个年青将军，正是三山正神柄灵公黄天化，见了圣母施礼道：“圣母从何而来？”圣母道：“我从北海而来。”黄天化也知圣母是往北海祭沉香，并不疑心。圣母又道：“垂云山桃花突放，仙翁邀赏桃花散心，不好拒绝。”黄天化道：“愿圣母开心。”圣母遂邀黄天化同游。看了桃花，游仙翁又备下水果、美酒，请二人同饮。
    风云道长借着这个空儿，使个碍眼法，化成一个小飞虫进了万劫洞。万劫洞深有千尺，四周都是冰冷的岩石，潮湿异常，终年滴着水珠，上头开着头大的天窗。风云道长下到深处，见一壮汉躺在地上，穿着一身虎皮衣服，打着补丁，正是石正。风云道长现身低声道：“石正，还记得贫道吗？”
    那石正被困在万劫洞内，以饮石壁滴下的水珠，食墙上青苔为生，每天望着天窗，看云去云回、日升月落，正万般无奈，见是风云道长，喜道：“你怎么到现在才来看我？”风云道长道：“这趟还是偷着来的那。”石正道：“带吃的没有呀？”风云道长道：“带得多了，都放在游仙翁的洞里那。贫道问你，愿不愿意出去透透风？”石正笑道：“你老道冒险来找我，不会就是为了带我转一圈吧？”风云道长道：“都说你这怪傻，有时倒也精怪。削去顶上三花，荡去脚下五元，让你单凭着本事去人间拿几个鬼来，你敢去不敢去？”石正道：“善鬼恶鬼？善鬼不去，恶鬼岂有不敢。”一时又言道：“我知道去者不善，必定是恶鬼。”风云道长道：“即如此，我再使个碍眼法，带你出去。”石正笑道：“你这老道，最好胡闹说笑话。你化成飞虫，有多大力气，能背得动我？”
    风云道长一笑道：“不必我背，你自己上去就可。”说罢，取出一颗白色蛋黄大小的珠子，托在掌心道：“此千年雪山白猿元神之核，你服下它，虽无其形却有其能，翻崖越涧，易如反掌。”石正大喜，服下元神。风云道长道：“不必在意山神地精，随我走便好。”又变成个小飞虫，向洞外飞去。石正纵身一跃，借着岩壁，势如灵猿，疾如穿梭，攀向洞外。
    游仙翁宴罢圣母，送走黄天化。风云道长从后面转出来笑道：“仙翁可速备下饭食，与石正饱餐一顿，然后可以议事。”回身道：“石正，出来吧。”圣母抬头一看，见走出一个年青壮汉来，发乱衣破，四方脸，浓眉大眼，泛红脸膛，威正神扬，正气袭人。上身穿着件虎皮小袄，露着半片胸膛，两臂肌肉，鼓如凸石。游仙翁道：“可喜可贺。石正，可认得华山三圣母否？”石正将圣母看了两眼道：“不认得，听说起过。”游仙翁道：“圣母正是为你而来。”让了坐，叫小童送上饭菜来。
    石正看了看，几盘水果、一碗稀粥、六个馒头、两碟咸菜，叫道：“这如何能吃饱了。”风云道长笑道：“先将就一顿，晚上我出去打几只山免，由你饱餐一顿。”石正三口两口、干的湿的都吃个精光，将嘴一摸道：“何时动身？”圣母道：“不忙。我先问你，如何降那六鬼？”石正道：“抓了来，倒吊在树上，用鞭子来抽，直到认了算罢。”
    圣母见其说起话来，憨憨痴痴，叹道：“若如此，不仅难降六鬼，你尚有性命之忧。”游仙翁道：“如今人间是文明世界，行事需依法律，抓人需遵章程。一定要拿住真凭实据，才能降那六鬼。”圣母也道：“此六鬼窜进人间，或混于官场、或混于商海，若得一官半职，财产百万，必受人间法律保护。稍有闪失，反受其制。”石正笑道：“六个小鬼，不过碌碌之辈，能有何本事。不必担心。”游仙翁道：“此番去，不比从前，人间削尽三花，尽去五元，腾不得云，驾不得雾，使不得身手。与六鬼只能斗智斗勇。石正，你可想好了，万一叫六鬼伤着了，可误了你一世英名。”石正笑道：“什么英名、鬼名，都是些骗人的话。我素爱此道，道长勿用多虑。”圣母道：“今玉帝小公主龙贞公主也投胎人间，已二十余年，望能助之，早降六鬼。”石正道：“本是仇家，不见最好。”圣母也不再劝。
    一时，圣母告辞，两道长送至山下方回。晚上，风云道长打了几只免子，叫石正饱餐一顿。石正道：“我这会想起来了。中华地域广阔，东西南北过万里，我步行寻六鬼，岂不是大海捞针一般？拖个十年八载的，岂不叫百姓遭殃。”风云道长道：“我已观察一阵了，离此一万三千六百里外，有座中州城，在乌金江畔，自古繁华，近来有妖气浮于其上。我料六鬼定是在中州落了脚。”石正道：“这就好办了。可有六鬼的画像？”游仙翁道：“贫道根据风云道长所言，连夜画了六鬼的画像，只是贫道笔拙，不过有三分相象罢了。其中一鬼，还骗走老君的九转还金丹。”取出画像交给石正。
    石正看了看道：“别的人都没什么特点，就这在个大个鬼生的甚丑，好记。”风云道长道：“此鬼身高两米，好持强凌弱，人群中称霸。”石正收好画像，就准备下山。游仙翁又找出一身长衫叫石正换了，叮嘱道：“化来的钱不多，仅够你路上用的。若一时难降六鬼，要速想办法吃饭。”石正道：“我拿了六鬼，即刻回来交差，必不叫两位道长为难。”风云道长道：“我哄一时还无碍。”言罢，借着天黑，石正一人下了山，直奔中州而去。
    长话短说，石正一路往南，翻越群山，渡过大河，来到中州。进了城，见两旁高楼林立，店铺兴旺，人群往来，车水马龙，热闹非凡。石正在城中走了近一个中午，未见城市大小，心中暗道：“这城市好大，虽是一城，要寻这六鬼，也如大海捞针一般。”石正心眼不多，站在路边，手里拿着画像，叫住来往行人乱问道：“可见过这几个人？”行人见是画像，纷纷留心去看，却都摇头不知。如此转眼过了三天，石正一无所获，因食量又大，钱也花的将尽，心道：“怪不得来时叫我想办法找饭吃，果然寻着不易。”
    这天晚上，石正还宿在街边长椅上。这边街叫文长街，地处西城区，也是条老街，街上两旁百十家小吃店。一早，有位陶老伯出来晨练，见清冷的早晨，一个壮汉躺在石椅子上，好心问道：“年青人，怎么睡在这儿？受了凉可不是闹着玩的。”石正道：“我在山洞里睡惯了，不怕凉。敢问老伯，我怎么才能找到吃的？”陶伯见人说话带着憨声，就道：“吃的地方很多，住的地方也有。但要先有钱才行呀。”石正道：“怎么才能有钱？”陶伯笑道：“出去工作自然能挣到钱了。”石正道：“这个容易，我有的是力气。老伯，那儿有招人的？”陶伯笑道：“你有多大力气？”石正也有意卖弄，起身跃到树上，一个倒裁葱又下来，将石椅就地拨起，举过头顶。
    陶伯见了大惊，就道：“你要不嫌弃，可暂住我家。我给你找份工作。”石正忙谢了。一路上，陶伯问了些话，到家叫了老伴出来。陶伯老两口看着一个大院子，儿女都在外地，见石正憨厚，也都甚心喜。在西边一间屋里，铺好被褥，叫石正暂住。
    到了中午，陶大娘叫石正道：“还没吃饭吧？”石正道：“前天晚上吃了，到现在还没吃过。”陶伯就叫老伴道：“老婆子，多炒两个菜来，叫石正吃饱。”陶大娘应道：“好哩。”陶伯让了石正进屋，说会子话，一会端上来四个菜，一大碗面条。不想，石正饭量惊人，连吃了五碗才搁下饭碗。石正见那两位老人吃惊，就道：“家里有什么活，就说一声。我无别的长处，就是有几分力气。”陶伯道：“石正，我送你到人力车行拉车可好。虽说是风里来雨里去的，可钱不少挣。”石正道：“天天走路，我最好这个。现在就送我去吧，省得晚上没饭吃。”陶大娘笑道：“十天半月不干也有你的饭吃。”
    陶伯领着石正到车行，代签了字，交了压金。车行经理见石正身材高大有力，有意试探，就道：“你有什么长项？”石正道：“有几分力气。”那经理道：“你试一试。”那石正见门前有棵碗口粗小树，上前一猫腰，将小树连根拨起，看得众人大惊。石正也不在意，接了车，拉着陶伯回了家。
    从此，石正每天早出晚归，一边挣饭钱，一边寻人。不想这一天，怀着揣着画像，突然下起雨来，为着送个老大娘回家，没顾许多，回来才发现，怀中的画像已淋的稀烂。无奈，石正只得耐住性子，慢慢寻找，无聊之时，做些子善行义举，打发日子，不知不觉已过了一月有余。欲知后事结果如何，且看下回分解。





    上部  第八回上 私会
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:17 本章字数:3423

    却说方冠中自好上关锦萍，是朝也会，晚也会。关锦萍的丈夫孔怀山，在东城区税务局任科长，自觉妻子有几分容貌，本就疑心，突见提为办公室副主任，早晚在外头应酬，更加生疑，不论早晚，送着来，接着去。关锦萍恐人笑话，为此二人没少吵嘴。
    这天晚上，关锦萍又要出去，孔怀山问道：“你又去那里？”关锦萍道：“我出去托人给闻莺调工作。你要有这个本事，我就在家呆着你去。”孔怀山听了这句，再无下句，眼看着关锦萍带门出去，坐在沙发恼了半天。关锦萍早和方冠中约好了。
    半个小时后，二人双双出现在南都娱乐城。进了门厅，方冠中道：“我们来，不会打扰闻莺的工作吧？”关锦萍道：“她特意请了一晚上的假。知道你来，又特意叫厨师备了几道可口的小菜，此时想必就在小餐厅里等着那。”关锦萍头前领着，方冠中后面跟着，见这座娱乐城装饰十分豪华，让人望之，犹如钱贴币铺的一般。方冠中问道：“这个娱乐城在中州能算几等？”关锦萍道：“单说娱乐设施，在本市也算头一个档次的了。若按星级水平，最多只能算是二流水平。顶好的如巴黎大酒店，香江大酒店，花都大酒店，都是五星级的水平，常人自是去不得的。”方冠中笑道：“这么多酒店挣谁的钱去？”
    关锦萍笑道：“也各有各的生财进财之道。比如香江大酒店，就专接赵市长的宴席。花都大酒店，专接薛市长的酒宴。巴黎大酒店，则是巨业李总指定的酒店。”方冠中叹道：“听你一说，我宛如刘姥姥进大观园，早摸不着北了。你看我们定那家酒店好那？”关锦萍笑道：“就这吧，也不张扬。”方冠中道：“就依你言。”说了又叹。关锦萍笑道：“我一向没什么官场应酬，凭着那点工资，能去几处？只怕喝茶还不够。这些事儿大伙心里都知道，只是方局长忙于工作，没听说罢了。”方冠中道：“与时俱进，转变脑筋，刻不容缓那。”
    二人上了电梯，来到小套餐厅里。方冠中见里面站着一位姑娘，正是那天见过的，只不过换了便装，更觉亮丽可人。唐闻莺见二人进来，忙迎上前笑道：“方局长，欢迎光临！”方冠中笑道：“一客不烦二主，这次还要麻烦你。”唐闻莺笑道：“服务行业的人最不怕麻烦。平时请还请不来，有什么麻烦可言。”唐闻莺让着二人坐下，先冲了上好的盖碗茶。
    三人说了会子闲话，关锦萍道：“方局长，我提个建议好不好？”方冠中道：“自然好。”关锦萍道：“现在离饭时还早些，不如先活动活动身体，打打球，空空肠胃再吃。”方冠中欣然同意道：“也好。可惜我对此一无所知，什么也不会，莫说高尔夫、保龄球，就是台球、乒乓球也摸得少。”关锦萍笑道：“这好办，闻莺可是个顶好的教练。”唐闻莺接过话道：“方局长，这里的保龄球馆设施，在全市是最好的了。打保龄球不但健身，还能益智，是活动身体的好方法。”方冠中听了，即跃跃欲试，即由关锦萍，唐闻莺陪着去保龄球馆。
    因有佳人相伴，方冠中也大振精神，脱了外套，扯掉领带，上前拿了一个球在手里，笑道：“只听人说不甚好打，就是不知不好打在那里。”唐闻莺走上前笑道：“说不好打也不好打，说好打也好打，只拿住要领就成。”唐闻莺先试范两球，方冠中也试了几回，俱不得要领，唐闻莺忙上前手把手教了一回，这才有了样。
    不知有意无意，方冠中偏是好学，问这问那，不给唐闻莺半点空歇。关锦萍和唐闻莺陪着方冠中打了两局，方冠中也打出几个好球，心中兴致大发，玩了有一个小时方住了手。此时，方冠中已鼻尖带汗，两位女士也微微急喘。三人净了手，复到小餐厅坐下，见餐桌上摆起了几道凉菜，皆是新鲜佳肴。唐闻莺又点了干红，上了热菜热汤。
    关锦萍和唐闻莺两个就玉手举杯，笑意频传，陪着方冠中喝酒说话。方冠中也是酒有意、人有意，频频干杯不停。正是虎有吃人意，不怕樵夫上山来。这场酒也喝到近十点才散。
    二人辞了唐闻莺步行出来。方冠中借着酒兴，见月下的关锦萍侧影娇美，不觉动了心思，与关锦萍遂悄悄进了包房。不要说，关锦萍又做了一回虎夫人。有道是：
    花间浪子凭酒色，暂借狂生舞一回。
    肉博阵中多悍将，生生死死几度还。
    方冠中连邀三战，关锦萍惊惊怕怕，情急处，连连失声高叫。事毕，方冠中将玉足捧在手里，笑道：“感觉如何？”关锦萍羞道：“从没有过这种体会，生也不能，死也不能。”方冠中笑道：“此非龙马精神不可为也。”关锦萍笑道：“你看什么？”方冠中笑道：“我看夫人秀足堪怜。从今后，必不叫夫人再行一步路。”关锦萍道：“闻莺的事何时能办那？”方冠中笑道：“我抽时间，再催一催。下个月叫她到园林处报到吧。”
    方冠中又问道：“你对牛部长家里的情况可熟悉？”关锦萍道：“知道些，牛部长的闺女才调到了省文化厅。老大前年去了美国，都不在身边。听说是因为和肖市长的公子肖勇争女朋友不成，赌气去的。牛部长不甚疼爱自己的两个孩子，却十分疼爱自己的侄子牛千叶，私下里说什么的都有。他哥哥是出车祸死的，算起来快二十年了，他嫂子蒋春梅一直守寡未嫁。”方冠中道：“人都说牛千叶是中州一霸，是真是假？”关锦萍笑道：“这还有假。他明是警察，暗是黑社会老大。杀人放火，没有他不敢干的。人都叫他牛魔王。正经人，谁敢招惹他去。”
    方冠中又叫了几样点心，上了咖啡，说会子闲话，关锦萍要走。方冠中道：“后天赵市长要来局办公大厅检查工作，你准备一下，着装一定要统一，脸上一定要带笑容。实在不行，你到电讯公司请个人来，培培训训。”关锦萍道：“这些人坐办公室坐得久了，还有一个会笑的。就说殷国政吧，虽能笑，笑起来也不地道，倒不如不笑。”重新上了妆，带上门出去。
    两天后，赵扶林在崔永年的陪同下，带着赵振先等众人，同到城建局办公大厅检查工作。这个办公大厅是由水厂营业大厅改造而成的。赵扶林见里头坐着一排公务员，面带笑容，有问必答，来往咨询的群众不断，十分高兴。到晚上，方冠中、张云青做陪，请赵扶林和魏金水用餐。赵振先年富力强，见了不以为然，暗对方冠中笑道：“方局长，真是用心良苦呀。衙门无威，怎么能管得住百姓那？”方冠中低声笑道：“赵主任不必吃醋，如需帮助，尽管开口。”赵振先闻言愈怒。
    席间，赵振先说起今年的经济工作来，滔滔不绝。张云青一旁见方冠中面带不悦，遂有意玄耀道：“赵市长，方局长这次在上海的招商活动，成果非常大。共签定了百余向意向书。其中最成功的，当数南洋的木姑娘，从签定意向书，到来我市考察，签定合同，资金就位，前后不过七天。可见，我市近几年发展的成就，在全国还是有相当影响力的。”赵扶林听了抬脸问道：“这个木小姐与南洋的橡胶大王木振声老先生可有关系？”一旁一位翻译道：“木慧小姐原名叫木清茹，正是木老先生的千金。”赵扶林道：“木振声老先生的父亲四十多年前就捐赠过飞机，三十年前，我当时还在空军，木振声老先生还到过我们部队，与我有过一夕长谈。你们给我约一约，我想见一见她。”张云青道：“木姑娘目前就住在我市，我明天一早就去联系。”赵扶林又问道：“同来的还有什么人？”张云青道：“木姑娘总是来去一个人，没见她带过什么人。”赵扶林道：“木姑娘老家虽是本地人，可早已没有了亲属，又是个单身姑娘家，安全问题一定要做好。”对秘书道：“你通知李局长，要他派人二十四小时保护，出了事，让他的乌纱帽负责。”秘书答应着去了。
    赵扶林又道：“木姑娘这次投资的是什么项目？”张云青道：“木姑娘这次投资的是我们北郊水场的改扩建工程，总投资二千四百万。收益按每处理一吨水六分钱计，收益期为十年。”赵扶林又道：“她家里情况如何？”张云青道：“听说不太愉快。木老先生多病，老夫人已经过世，后续娶了现在的钟夫人。钟夫人又生有两子，一心想独揽家里财政经济大权。为此，木姑娘的哥哥同后母吵翻，出走日本，去年因生意损失惨重，公司破产，从二十三层楼上跳下来自尽。木老先生从此大病，不能理事。我们猜测，木姑娘投资心切，可能一部分原因是出于能在木老先生有生之年，多拿到些家产。”赵扶林叹道：“可怜的孩子，真是不幸。一定要要请到她。”
    第二天一早，张云青前往宾馆去约木慧，可是木慧不在，只好留下口讯。木慧晚上才回来，与张云青约好。





    上部  第八回中 相遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:17 本章字数:3577

    赵扶林由崔永年陪同，先到了香江大酒店。因木慧是个姑娘家，又特意请了崔永年的新夫人吴若雪及赵扶林的儿媳谢月娇相陪。众人才坐下，就听门外一阵脚步声，听声音就是个姑娘家。等人进了房门，就见一位姑娘笑盈盈站在面前。张云青介绍过即告退。赵扶林细一看，见来的姑娘也就二十出头，一双大眼有神，两个嘴角带俏，亭亭玉立，恍恍如月宫仙子。谢月娇本是头一届中州选美的冠军，吴若雪先在报社工作，眉间一点朱砂，也是个标准的美人，二人见了，也暗自赞道：“就算仙子下凡，也当减色三分。”
    赵扶林上前问候，让了座，问些家里家外之事，说起当年情形，对木慧笑道：“你父亲那时也是个热血青年，和我说了一晚上的话，一心想从军。我那，见你父亲穿着西装、打着领带，还羡慕的不得了。你父亲那天还教会了我打领带。”木慧笑道：“我父亲曾经说起过，还常常以不能从军为终生之憾。赵市长可知道，我父亲前前后后共买过五架飞机那。我哥哥也是个飞机迷。”说到这，想起旧事，忍不得落泪。赵扶林叹道：“你哥哥也太傻了。跌倒了再爬起来，有什么困难不能克服的。”二人聊着天，众人一旁听着。木慧虽然性格直爽，人灵语快，却闭口不谈家中之事。礼节性的吃过饭，木慧告辞，众人送到大门外才回。赵扶林道：“这丫头和她父亲极象。这五官相貌长在木振声老先生身上倒不觉得怎样，长在这丫头身上怎么就这么好看那。”说得众人大笑。
    却说木慧出了大门，有心四处转转，走出宾馆，见有一人力车，随手叫了过来。事也凑巧，那车夫正是石正，见有人要车，拉车过去道：“上那？”木慧道：“你拉着我走就成，我叫你停你就停，叫你走你叫走。”石正又道：“要多久？”木慧道：“有关系吗？”石正道：“走得时候长了花钱多。”木慧见车夫身高体大，说话发呆，就戏道：“那要多少钱？”石正道：“那要好几十块钱那。”木慧笑道：“就一百块吧。”
    石正听了再不言语，拉着车走大街过小巷，看看景致，走走古桥，不觉到了下午。车子来到一处小吃街，正是小有名气的鲫鱼面馆前。木慧下了车吃饭，点了几道菜，要了一小碗鲫鱼汤。扭头一看窗外，石正也在近处买了三、四十个馒头，坐在路边，两口一个，正狼吞虎咽着。木慧也是有意，出去叫石正道：“我菜点多了，过来一齐吃吧。”石正道：“你请我吃，扣不扣我的工钱？”木慧笑道：“不扣，明天我还用你的车。”石正道：“那就多谢了。”木慧有心看他的饭量，又叫了八个菜，两大碗面，都被石正吃了个干净。二人又转了一阵子，石正送了木慧到宾馆道：“明天还在这地方等着？”木慧也没在意，随便点点头。
    不想，木慧第二天事多，就将此事忘了，到天黑回来，一眼看见石正坐在花池上，就过去笑道：“一直等到现在？”石正：“我岂能说了不算？怎么没见你出来那？”木慧就觉不好意思，笑道：“都怪我昨天没和你说清楚，你的车我是包下了，有事你就拉我，没事你就忙你的，不必老等着。”石正道：“那不行，万一你要用，到那找我去。再说了，你包车要先付些工钱，就是你不用，我也好有钱吃饭。”木慧听了苦笑不得，顺手拿出两千块钱来，笑道：“这是我预付的工钱。”石正道：“太多了。”木慧笑道：“不多，我要用很长时间那。”石正拉了车才走。
    石正回到陶伯家，对陶伯道：“我碰见个有钱的姑娘，挣了一大把的工钱回来。”将钱拿给陶老伯看，又道：“我不喜欠人家的东西，先还钱。”陶伯笑道：“钱不用先还，我先给你存着，没钱时就来拿。”石正心直，第二天一早又去等木慧。可巧，市里搞了个燕子湖的考察活动，一大早就派了车来接木慧。木慧才下楼，石正眼快，早拉了车停在眼前。木慧想了想，就对那人笑道：“你们先去，代我谢谢魏市长，我自己有车，一会就赶过去。”石正道：“去那？”木慧道：“去燕子湖边的沈家湾，半个小时能到吗？”石正点点头道：“只要你不害怕，我不比汽车跑的慢。”拉了木慧，穿大街过小巷，快步如飞。木慧坐在车上，颠簸难止，只得双手抓紧把手，通身紧张。
    也就半个小时，果真到了沈家湾，远远就听人喊狗叫。原来沈家湾的村民因为此处开发，仍按指导价，补偿费用甚少，多是不满，知道魏副市长要来，一早聚到村口，牵狗带犬，拦住去路。魏金水同着众人下了车，遇到这阵式，谁敢上前。随行的几个警察才上前，那些村民就将狗放了。各色大犬几十只，上前连叫带咬，早伤了几，只得退后。随行的人员见魏金水面带不悦，急打电话通知城管办。
    石正只顾往前赶，木慧叫停也听不见，过了人群，冲到狗阵前，脚却不停，往前还走。一旁众人看的大惊，招手都叫回来。却不想，那些狗犬见了石正，只远远怒叫，却不敢上前，石正走一步，那些狗就退一步，总是离开十步之遥。原来这石正本身是妖，虽说修成人体，还带三分妖气。狗有灵性，闻有一股深山野兽之气，故俱不敢靠近。石正看见村头石碑，才停车道：“沈家湾到了。”木慧那还敢下车，手扶着车子只叫快走。
    正说着，又匆匆来了三辆警车、一队城管，都跳下车来。十几个警察带着护盾列正一排，一队城管就手持木棍上前照着狗群乱打，只几下，都被打的哀叫着逃去。打走了狗，又过来驱赶人群，上前拳推棍搡，有几年纪大的早被推翻在地。
    石正一旁看着不顺，丢了车子叫道：“你等是赶人还是打人。”上前拉住一个一拽，顿时将那人拽倒地上。此人却是城管队的一个队长，人甚粗壮，名叫展刚。众人见了，都弃了村民，齐攻石正，这个使个后心脚，那个使个偷心拳，一阵拳打脚踹。石正也不躲，任由拳脚上身，左手一拨，拨倒三个，右手一横，推倒四人。一旁的警察见状，也齐步围了上来。木慧恐石正吃亏，忙叫住手。魏金水也示意，双方这才停手。魏金水赶过来问候了木慧，请着木慧上车暂回。木慧笑道：“我坐他的车来的，还是坐他的车回去吧。”一场活动就此作罢。
    一路上，木慧问了石正伤情，又要言谢。石正道：“不必谢。”木慧笑道：“你愿不愿意去南洋？以你这身本事，一定能赚很多钱。”石正道：“我以前去过。那里人稀地荒，未得教化，一点不好。”木慧笑道：“现在可不比从前，你去了就知道了。”石正道：“我那也不去，也不要什么钱，只是要在此地等几个故人。见着了我还要赶快赶回家去。”木慧问道：“你老家是那里？”石正道：“很远，离这还有好几千里路那。”木慧笑道：“家中还有什么人？”石正道：“我无父无母，也没兄弟姐妹。”
    说着话，二人回到宾馆，木慧道：“我请你，可要放开量吃，吃饱了才够朋友。”石正道：“正好。我一个月来还未吃饱过。”进了大厅。那石正穿着条旧裤子，脚上是一双地摊买的旧旅游鞋，也没穿袜子。服务生虽是看不上石正，对木慧却不敢怠慢，忙上前问候。木慧就问石正道：“喜欢吃什么？”石正道：“我先要一个牛头，两只羊腿。”服务生道：“对不起，我们没有这些菜。”石正道：“没有这些，那能吃饱。”木慧道：“没有这些，整鸡整鸭总有吧。大凡肉多大块的，你就上吧。”大堂经理听了过来笑道：“木姑娘，要不这样。先上八个小菜，您先用着。然后再上一只拷乳猪，一只烤羊腿，再来一份冰糖肘子，一份霸王别鸡。如果再不够，再上两道海味，一份鲍鱼烩鱼翅，一份来自澳洲的大龙虾。”木慧笑道：“什么够不够的，只管上菜就是。”一时上了小菜，木慧道：“要酒不要酒？”石正道：“我自浸在北海时就戒了。”等上了乳猪烤羊，石正用手扯开就吃，却是吃肉不吐骨头，咬的满嘴响声，惹得四下都看，纷纷偷笑。
    木慧也是看得吃惊不已，笑道：“要不是坐在这大厅里，我非当你是个妖怪不成。可惜，你又不会腾去驾雾。”石正不多时，已将菜吃个殆尽。结了帐，四千多快。石正道：“不好意思，这次劳你破费这许多钱。”木慧笑道：“对我来说，这不算是钱。你要是愿意跟我回南洋，我天天管你吃个够。”石正道：“还是那句话，我在等故人，那儿也不去。”木慧笑道：“你的故人是男还是女？”石正脱口道：“几个鬼头，分什么男女。”木慧见不说，就道：“我明天要回南洋去一趟，或半月、或一月才能回来。你明天送了我上车，就不必再来了。”石正道：“那也行，我拉的时间不多，多的工钱就还给你。”木慧笑道：“还就不必还了，我来时还用你的车，等工钱不够了，我再给你。我下次会住在大香港。到时，你再工作。”石正道：“如此说，我就多谢了。”
    第二天一早，石正送木慧到了机场，偏偏方冠中等人也在送外商。一一问候了，木慧进了候机厅，石正拎着包问道：“刚才中间说话的那人是谁？”木慧道：“是城建局的方局长。”石正道：“那人脸上皮笑肉不笑的，不知从何来的，有些妖气。”木慧笑道：“这么说，你们倒是朋友啰。”石正不言语，送走了木慧依旧上街拉车。





    上部  第八回下 烤鸭
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:17 本章字数:4174

    再说钱由基，风竹林与众兄弟分手，一路行来，又将钱数了数，连分带藏尚近万元，心中大慰。到了城区，看着满城的灯光，尽情游玩一番。到了一家大型超市，里里外外买了一身新衣服，又找了家干净的小饭馆，要了两个菜，开瓶啤酒，吃个酒足饭饱。头一晚，住在宾馆里，第二天就租了套两室一厅的房子，简单一收拾，准备些锅碗瓢盆，算是安了家。恰好房东闲着一个旧彩电，也留给钱由基用。钱由基还不忘套话，连道：“我一天忙到晚，回来的时候少，也顾不上看它。”
    等房东一走，钱由基就对着个电视看个没够。一连几天，并不出门。每天吃过饭，只将自己关在屋里看电视。看了头一天，但见里面不是美女便是俊男，欢歌笑语，十分悦目，钱由基看得有滋有味。又几天，专找那激战商场的看，见美女俊男成双结对，无限缠绵，爱的死去活来，钱由基看在眼里，忍不住拍手叫好。又过了几天，就奇怪起来，那些人整天不是进出酒店，便是月下私语、沙滩戏浪，房内纵情，虽每天大把花着钞票，独不见做的什么生意，何处挣得钱。钱由基道：“如此流水般花钱，又如隐士般清闲，也赛过活神仙了。”又寻思道：“千般万种，还是王婆说的好，大凡男女用情，男子须潘驴邓小闲，五样占全方可，五样之中，钱又为之主。”钱由基虽是眼中看出火来，身上的钞票却一天少似一天，不但未学到挣钱的决窍，反倒长了不少花钱的见识。
    这一天，钱由基打扮整齐出来，先来手机市场买了部手机，又转到股票市场。进了大厅，见里面人已是坐的满满的了，静的如看电影一般。钱由基本要找几个说道说道，只是大家都呆着眼看屏幕，没人爱打腔，也只好抬头来看。但见一会红一会绿，一会翻过去，一会又翻过来，看的眼花缭乱。钱由基在阴界虽有所闻，却未见实物，看了半天，也没看出个道道是非来，走到门旁，见有卖报的，就上前买了几份。那卖报的就道：“兄弟，近期可是牛市，但买没个陪。”钱由基装个老练，笑道：“岂不闻月盈则亏，水满则溢，我看怕是要跌了，还是抛的好。”那卖报人就道：“这样说也有道理，老兄看样是个老手，做了几年？”钱由基笑道：“也就五、六年工夫。”
    钱由基看罢报，就开了户，将所剩的几千块钱一并投了进去，先买了几手。过两天果然跌了下来，钱由基叫苦不迭，暗道：“这一套不知要到何时。一年二年不动，岂非要饿死。”咬咬牙，全数卖了，一数，亏了一千多块，心道：“这碰运气拾钱的事不是我干的，倒是二哥合适，罢了，还是另寻它法吧。”说着就去。钱由基才走出不远，就见一群人围着一个年青人，听他在那讲话。钱由基凑上前去，细一听，也是股票的事，那位年轻人正说的嘴角起泡、声音撕哑，边比划边道：“我们公司，全力推出智能股票机，一机在手，别无所求，运筹帷幄，决胜千里。常言说的好，十万才起步，百万个体户，千万炒股票，亿万搞期货。”钱由基听了，有所感悟，暗自叹气，怨道：“天上一日，人间一年。本想着万元户已是不得了，却不想穷的尚未出门。照这个年青人讲，十万才起步，似我这样，只有个几千块，还不是个穷鬼吗？如今又没了爹娘积蓄，再弄不出个好歹来，只怕要受些罪了。凡要成大事者，欲先致其才，我需先交几个朋友才好。”
    钱由基在街上一转，见有个体美健身房，规模甚大，出出进进男女甚多。钱由基走进去办了张月票，回头又买身衣裳，再次进了健身房。钱由基将上衣一脱，先露出两膀健子肉来。众人见其背后绣着牡丹，一身好肌肉，都料是个练家子，不少人都过来搭话。没过几天，认识了两个要好的朋友，一个叫铁臂金刚林童，开着家送水的小店，另一个人称神拳高大贵，在一所武校任教练。三人常在一起喝酒说闲话。
    这天晚上，三人才要回去，见里头出来个姑娘，也就二十三、四的年纪，生的面如朗月、丹唇晧齿，身材高挑饱满，乳高臀圆。钱由基见了，不由惊为仙人。林童就道：“她叫童语荷，保险公司的，人称小昭君，又叫胭脂虎。追她的人不知排多少，最痴心的一个就是市机械局潘局长的公子潘金龙。她家里开着机械厂，手里没几百万别打她的主意。”钱由基道：“她也是来健身？”高大贵道：“兼职在这当健美操教练，逢一、三、五才来。”钱由基听了，也只能暗叹钱少。
    如此过了近一个月，钱由基整理了一下包里的钱，连花带亏已不足半，抖抖英雄胆，暗道：“是条汉子，免不了从头做起。如今的人好逸恶劳，贪吃成风，当在吃上着手。老家的桂花烤鸭堪称一绝，我从单干起手，每天出百十只，坐守千把块，不用三月，连开几家连锁店，挣一百万，何需一年。”钱由基说干就干，又恐众人笑他，也不声张，悄悄退了房，换上一身旧衣裳，来到兴旺市场。钱由基见市场果是热闹，心中大喜。
    钱由基就在不远处租了几间平房，置办了灶台烤炉，批来鸭子、佐料，动手先烤了几只。等出了炉，一闻喷香，心中大喜，又买了辆三轮车，两把菜刀，一付肉案，一座台秤，算是一切整顿停当。
    第二天一大早，钱由基烤了一炉鸭子，踏上三轮车，上午十点左右赶到兴旺市场。这兴旺市场并不甚大，整条街也就一百米。钱由基见东头有两份卖盐水鸭的，不便去抢行，就在西头拣个空地，锁住了车子，将肉案支起，台秤放稳，又提几支鸭子摆在玻璃厨内。时见来往行人尚少，又忙了一早上，没顾得上吃饭，渐觉肚中发慌，抬头看不远处有几家小吃，随即过去买些吃的。
    钱由基吃过饭，再回来时，见一个精神头十足、虾米瘦的年青人站在那儿，来回转着看着烤鸭。钱由基上前笑道：“这位兄弟，可是要称上一只？”那人笑道：“不称。我与你是摊友，见你不在，帮你看看货色。鸭子倒鲜，烤的也透香，不比天河路上的烤鸭店里的差。”钱由基听那人说是摊友，忙递上一支烟，又往旁一看，见是个水果摊，摆些苹果和一些热带水果，有的认识，有的也叫不上名子，就道：“即是摊友，不妨拿个吃去。”说着就要下手。
    那人连忙止住道：“莫要如此。若有事，尽可言语一声，你是初来，我与这方工商、税务熟的很，但有事，可与老兄行个方便。老兄贵姓？”钱由基道：“免贵姓钱、名由基。老弟贵姓？”那人道：“免贵姓王，叫二万。”两人寒喧了阵子，见天近中午，来往行人多了，就有了生意。各人忙起个人的事来。一中午下来，钱由基也卖出了十八、九只鸭子。过了中午，路上行人又稀下来，也无甚生意要应付。
    钱由基因是初来，又喜交朋友，并不十分将生意放在心上。见王二万坐在一边打瞌睡，就道：“二万兄弟，到中午饭时了，我请你吃顿便饭。”王二万忙睁开眼道：“谢谢钱哥的好意，只是这摊子在，走不得人。”钱由基笑道：“找个熟人顺便看一下就是。”王二万站起来道：“即是钱哥好意，不如我去拎捆啤酒，就着鸭子，削几个水果吃上一顿。”钱由基道：“这样也好。”即从架子上摘下两只烤鸭来。王二万也洗出几个苹果，拿出一把香蕉，又拿了六瓶啤酒，摆在树荫下。二人将报纸、塑料袋铺上几个，席地而坐，开了啤酒，各自就着鸭子吃了起来。
    吃了一阵，王二万道：“钱哥是个有见识的人。”钱由基一听，虽喜却有几分奇怪，笑道：“落迫到此，还谈什么见识。”王二万道：“以我看，钱哥只不过闲来无事消遣，出个摊子解闷罢了。”钱由基就道：“兄弟好会说笑。”王二万摇头道：“不是说笑，物看样，人看气，咱这出摊的，从东头到西头，没一个有钱哥浑身这通气派的。”闻听王二万说，钱由基又恼又羞，低头叹道：“只可惜没有大本钱，只得借此糊口，说来羞人。”王二万道：“钱哥，凤凰也有落地时，何况是人。我虽不会相什么面，也听人说过一、二，我观钱哥日后，必为上三种人，若成了中间三等人便亏了，若成了咱这下三种人，真真是老天的不公了。”
    钱由基听了好奇，忙问道：“二万兄弟可细说来，那几种人是上三种，那几种人又是下三种？”王二万咬口鸭肉，肥腻腻嚼了几口言道：“上三种人是：机关里的官老爷，国企的老总和官倒。这三种人吃住不愁，公车公房，吃香的喝辣的。腰里有钱，手里有权，自不必说，就是手纸公家都给配着。这三种人一人带十户，十户带百口，亲戚邻居都沾光，不愁吃，不愁花，天热了消夏，天冷了送气，所以叫上三等人。中间三等人是什么，是唱戏的、拿刀的、戴帽的，这三种人也是经济富足，生活有余。”钱由基听到好处，又道：“再细说。”王二万道：“唱戏的卖艺，身价不等，大多自己有车，上下有通融，遇事自有人帮。拿刀的医生公私兼营，也是吃得开，谁会不得病，谁会不打针吃药，多有人求于他。咱们这儿几位有名的医生，市里面都有朋友，都是家中常客，细节之处，也不必说。戴帽的虽略差一些，也是吃了东家吃西家，一家人混个肚儿圆，里里外外见油水。”
    钱由基笑道：“这么说，咱这是下三种人喽。”王二万道：“不错，上班的、种地的、还有咱这练摊的。你想想，上班的不论冬夏，早去晚归，上班迟不得一分钟，下班早不得一分钟，出力干活，幸运的，每月挣个七、八百，不走运的，碰上个贪官、无能之辈，只怕工资难保。种地的面朝黄土背朝天，看老天爷的脸色吃饭，一年下来，抛去苗钱、种子、化肥、农药，包本已是不错。再有咱这练摊的，早出晚归，顶着烈日，喝着寒风，不知道的以为挣大钱了，知道的，一个月也就挣个千把快钱，能顶什么用？人情来往，全靠吃喝节俭。”
    钱由基道：“兄弟分析的透彻。我看兄弟见识不同寻常，为何也在这练摊？”王二万叹道：“说来惭愧。我本来也是事业略有小成，只是为了一个情字，也弄到如此。要不是每天为了看她两眼，我如何能在此地呆得住，前年就上南方去了。”钱由基道：“兄弟用情如此，天下少而又少。那姑娘如何了？”王二万叹道：“她在通信局里工作，人又长得漂亮，腚后头跟着好几排人。我一个小摊主，她那里看得上眼。只是她爱吃水果，我就凭着这个，每天才能和她说上几句话。”钱由基又道：“说来，当是个大美人了。”王二万道：“她下午回家，我指给你看。”两人边说边叹气，大有惺惺相惜之态。虽叹气，饭未少吃，两只烤鸭已吃的精光，二人将油嘴一抹，歇了一歇。
    到下午，天色近晚，钱由基正忙着，就听王二万急道：“钱哥，人来了。”钱由基抬头一看，欲知来者如何，且看下回分解。





    上部  第九回上 黑市
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:18 本章字数:3924

    却说钱由基闻言抬头一看，见有一位姑娘，骑个摩托车过来，停在王二万的小摊前。钱由基但觉姑娘身材姣好，惹人注目。等那姑娘摘下头盔，却是眉清目秀，一张粉脸含笑，两道秀眉如月，犹如那温小姐在世。钱由基见了，心怦怦跳了几声，好不心动。
    王二万笑道：“沈姑娘，今天我才新进几箱新鲜的台湾水果，拿几个尝尝。”那姑娘笑道：“好吧。”王二万称好包好了递给那姑娘。见姑娘要付钱，王二万又笑道：“几个水果，值什么钱，不要给了。”姑娘笑道：“你要是不要，我下回可就不敢来了。”付了钱开车而去。
    钱由基过来笑道：“兄弟果然好眼光，的的确确大美人一个。”王二万道：“没奈何。恨只恨没个市长当老爸，银行行长当老舅。”钱由基又道：“兄弟可知她叫什么，家庭如何？”王二万道：“我早打听清了，她叫沈勤勤，是家里的独苗千金。父母都在事业单位，也没大本事。”二人聊一阵子，到黑市才收摊。钱由基别了王二万，自到屋里，将钱略一算，抛本也赚了百十来块，只是两个人吃掉了两只，也没剩几个了，也未放在心上。
    第二天钱由基又早早出了摊，支开鸭案，有生意就做，没生意就与王二万说笑，时间过的也快，不觉又是一周。王二万与钱由基也渐渐投机起来，无话不说，大有相见恨晚之意，生意摊子也相互照看着。钱由基陪着王二万天天看沈勤勤，得空也说几句话，不由又想起温小姐来。每天算下来，也有百十块的收入。这天才要收摊子，见路旁停了辆车，下来几个男青年，为首的一个，动作甚是麻利，上前拿了两只烤鸭。钱由基正欲算钱，见王二万直朝他摆手，也不知何事，还是道：“两只烤鸭，五斤四两，收你一百。”那人一笑道：“这么算也成，这月你还欠五十，记帐吧。”说着要走。
    钱由基那肯放他，一探手后头拉住领子。那人回头冷笑道：“我最讨厌别人拉我的领子了。”反手一肘向钱由基撞来，钱由基撒手后撤，也回一掌。二人来回斗了数合，不分胜负。钱由基才打的兴起，那几个却一涌而上，劈头盖脸乱打一通。钱由基本事也不高，着了几下，跌倒在地。那几个又踹了几脚，这才拎着烤鸭离开。
    钱由基坐起来，嘴角带血，一脸青伤。王二万上前劝开众人，代收了摊子送了钱由基回去。到家后，王二万才道：“钱哥，怎么不见我给你打手势？那些都是牛魔王手下的兄弟。领头的人称刺客褚刚，好带着一付钢爪，是牛魔王手下第一得力的人手。他拿你的东西，由他拿了没事。你不由他拿，明天就来收你的保护费。”钱由基道：“老子杀人放火起过家，怕他奶奶个熊。”王二万道：“牛魔王手下兄弟极多，还有一个唤作无影腿的，叫范自宝，和褚刚一样，都是左右手。好汉难抵双拳，钱哥一人，那是他们的对手。”
    钱由基偏是不服，第二天再出摊子，褚刚就带着人到了，一声吆喝，一齐动起手来，将摊子砸了。钱由基叫王二万架着，心中虽怒又不便吃眼前亏，忿忿而回。钱由基本是个心高性强的人，一心做大事，回来恼起来，连叫道：“奶奶的，不干了，不干了。”王二万道：“钱哥，这生意还成，如何就不干了？”钱由基道：“兄弟也聪明一时，糊涂一时了。这等生意，干到老也只是个下三等人，每天吃不完的辛苦，受不完的气。若再干一阵，我只怕也瘦成兄弟的模样了。”王二万笑道：“钱哥说的，我早在心里想着，我们兄弟一不瞎二不聋的，怎就干不出点大事业来。不干了，钱哥准备再干什么？”钱由基笑道：“丢了石头才好拣金子，车到山前必有路，且到我家里一坐，还有两只鸭子，再拎捆啤酒，先喝个痛快再讲。”
    二人收拾了摊子，拎了捆啤酒，回到钱由基的住处。院内本来就大，虽说别的屋子也有租的，人大都还没有回来，甚是清静。钱由基同着王二万就桌上摆了鸭子，又削了几个苹果，就着花生米，开了啤洒，二人对饮起来。喝了一阵，王二万问道：“钱哥是那里人？”钱由基笑道：“山东人。”王二万又问道：“算起来，还是半个老乡那。我老家在东北，也是从山东去的。钱哥早晚是有大出息的人，小弟这辈子只怕一事无成，不知钱哥看得起小弟吗？若不嫌弃，愿结拜为兄弟。”钱由基闻之大喜道：“兄弟说那去了，我初来咋到，处处赖兄弟照顾，俗话说，路遥知马历，日久见人心，贫困见真情，二万兄弟是个好兄弟，那有嫌弃可说，求还求不来。”
    钱由基即起身拉着王二万道：“就以天地为台，撮土为香，拜上一拜。”二人就头朝北磕了三个结义头，又对着拜了义兄，王二万端起一杯酒来道：“哥，兄弟敬你一杯。”钱由基拉起王二万，接过酒喝了，又道：“兄弟，家中还有何人，明天，便去拜见一下。”王二万道：“我父母都在东北我姐家，这里只有我一个人。有一个姑妈虽在此地，又瞎又聋，哥不去也罢。”钱由基也不再要求，复坐下喝酒。
    酒到半酣，钱由基道：“你我兄弟不过暂落平川，不日将有大福。”王二万忙道：“哥，这话怎讲？”钱由基道：“兄弟有所不知，我在中州还有一位大哥。那位大哥是一个有抱负、胆大心细之人，从不甘居于人下，早晚扬名中州。我本有心去投他，只是如今未混出个人样来，平白无故去了，倒像是讨饭吃。咱兄弟好歹也弄出些点事业来，到时再投他，脸上也有光。”王二万听了，连连点头，也不细问。见钱由基已喝到八、九分，自己又要赶路，就收拾了车子回去。
    第二天一早，钱由基尚未醒，王二万就来找，上前叫醒道：“哥快起来吧！我反复想了一夜，决心跟着哥干些大事情，想把摊子转给人家，也洗手不干了。”钱由基道：“兄弟这样不干了，早晚不好见沈姑娘了。再说了，她正当谈婚论嫁的年纪，说不定十天半月就有了朋友。”王二万道：“整天里看着，吃不到嘴里也不是滋味。不见了倒省心。”钱由基笑道：“兄弟不可意气用事，把到手的金凤凰拱手让给了别人。”王二万忙道：“哥为何这么说？”钱由基笑道：“沈姑娘总爱到你的摊子上买水果，说明她并不烦你，她即是不烦，兄弟也就有成的希望。岂不闻自古以来，相门千金爱牛郎之事？”王二万道：“哥虽说的有道理，我看没大指望。”钱由基笑道：“追女孩子不光是看门弟，手段更重要，只要兄弟依我言，早晚追到手里。似这位沈姑娘，家庭还算富裕，单位还算优越，兄弟只要用心体贴，陪着玩好吃好，投怀送抱，那是迟早的事。”
    王二万却道：“话虽是这么说，只是兄弟我拿什么做本钱？”钱由基道：“也不难。我这桂花烤鸭用料讲究，木火地道，乃是御点上贡之品，现已失传有五百年了。我有心在全市先开十家连锁店，委兄弟当个副经理。到时，要名有名，要利有利，何愁没有本钱。”王二万大喜道：“即如此，我们这就干吧。”钱由基叹道：“只是这钱上尚紧。”王二万道：“且不管这钱上如何，先把摊子处理了再说。”钱由基道：“当断不断，反受其乱。”简单洗刷了，收拾一下行李，复将那身好衣服穿上，将旧的扔在一旁，叫着王二万出了门，找着几个熟人，把小摊、三轮车一应东西都转给了人家，落个一身轻松。
    到下午，钱由基又陪着王二万将些水果给沈勤勤送了过去。沈勤勤让到大厅里坐下，笑问道：“好端端的生意，怎么说不干就不干了那？”王二万笑道：“沈姑娘有所不知。虽说这些年辛苦些，多多少少我也存了不少钱，要不为着早晚见一面，这摊子早就扔了。”沈勤勤笑道：“想见面什么时候不能见，还非得用水果摊子打马虎眼。”又笑对钱由基道：“你也真莽撞，牛魔王那是好惹的。你们是兄弟，怎么不提醒一下那？”钱由基笑道：“我不信他能张狂一辈子，过几天，我还要去会会他那。”沈勤勤对钱由基心有好感，劝道：“他那种人，正经人家没人搭理他的，何必和他一般见识那。这样好了，你们送我水果，我请你们吃饭。”王二万才要说好，钱由基却笑道：“这就不必了，沈姑娘。我们那边事情还多，要赶着过去。等有时间了，我们请你。”拉着王二万告辞而去。
    出了门，王二万道：“她请我们，怎么不去那？”钱由基笑道：“放长线才能钩大鱼。她请我们不去，留个活话，即显我们有身份，也不丢她的面子。”王二万笑道：“哥果然是高手。哥预备怎么干？”钱由基道：“要说挣钱快，还是倒买倒卖，这手进那手出。”王二万道：“哥说的是，我一会往东北老家去个电话，那里松木最多，价格又便宜，不妨倒几车皮来卖。”钱由基道：“但有货，价钱又合理，销路由我来跑。”即将手机拿给王二万，催着去打电话。
    王二万笑道：“我话费贵，我还是打省钱的去。”进了电话亭，半响出来，满面春风笑道：“哥，眼下就有个大生意。”钱由基听了大喜，忙问道：“兄弟，快些说，什么大生意。”王二万便道：“我去个电话，正是我二舅接的，我二舅在那边木材站当副经理。我们那临近内蒙，护风林每五年换一茬，今年正又赶上时候。林场因欠他们的款，送了一批杨木抵债，有五、六千方，皆是上好的木料。如今木村价格上扬，一方有五、六百的赚头，一趟下来，少说也挣个几十万。”钱由基也不甚懂，就道：“这确实是个好机会，这东西在东北不值什么钱，到了这可是好东西。”又道：“可问了二舅，怎么发货？”王二万道：“二舅说了，他虽有权，面子上还要说过去，只许少量定金，就可发货。待这边结清了货款，再付他不迟。”钱由基问道：“需要多少？”王二万道：“最少二万。”
    钱由基一拍大腿，笑道：“这个好办，只须尽快找一家接收单位，要些定金，其下的，货到付清。车费怎办？”王二万道：“这个都由二舅安排，他负责装车、送货。我们只等验货，其余的不需操心。”钱由基听了大喜，即道：“兄弟，你可再给二舅打电话，将事情定下来，我抽几天的空找几家买主。”说罢，二人分了手。





    上部  第九回中 西瓜
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:18 本章字数:3955

    钱由基心里高兴，脚下步子也轻，先找个电话本将本地的木材行业的公司一一查到，记在本子上。到下午，又找个僻静的电话亭，逐一打电话去问。可巧，有一家吉祥木材公司急需木材，见钱由基说的轻松，非急着要见，钱由基即与对方约了时间。
    第二天一早，钱由基收拾整齐，出了门打车到了附近，找到吉祥木材公司，见也有些规模，就放了心。步行进去后，见经理是个胖老头，二人通了姓名，钱由基才知他姓阎。阎经理道：“老弟何时开始经营的木材生意？”钱由基笑道：“我从不做这生意，只是受人所托罢了。我二舅在东北，公司经营困难，才托我卖几车木材。”阎经理道：“钱老弟做何生意？”钱由基笑道：“房地产生意。准备在十字坡搞开发，眼下正办着手续那。”二人商量了一番，钱由基道：“阎经理如有诚意，可先付一部分定金。”阎经理摇头笑道：“生意场上无规矩，货到站场，一次付清。”谈到最后，阎经理也不松口，钱由基见无甚便宜可占，只好先订了合同。阎经理又道：“老弟，我只等你的木材，别的就推了，若超过一天，你可要赔偿我损失。”
    钱由基告辞出来，回到家中，正巧王二万也早到了，彼此说了情况。钱由基道：“万事俱备，只等发车了。”王二万道：“这次非我去不成，只是我手头紧，一时拿不出许多，不然，定金我就先垫了。”钱由基道：“即是兄弟合伙作生意，定金自然是哥哥出。”钱由基打开行李，将钱取出一数，也就六千多块钱，那里能够，嘴里只好道：“这些天花的勤了，只剩这些，兄弟可还有什么亲戚，暂借些来用。等以后赚了钱，连本带利一同还，定不叫人家吃了亏。”王二万想一阵子道：“哥放心，我还有几个到家的朋友，去借借看。我手里还有三千，也可凑个数。”说了就去了。
    等到晚上，王二万才回来，丧气道：“四处都借了，怎奈如今手里都紧，借不来多少，怕还差些。”说着将钱一统取出。钱由基数了数，只有三千多快。钱由基又找林童和高大贵借了几千，见还是不够，就道：“大行不顾细谨，如今做大事就顾不得小节了。”就把自家的衣裳里里外外都脱了，又拿出手机来，对王二万道：“我这身衣服，买时花了二千多，都是一流的名牌，可到服装店折价卖了，将数凑足。这手机也是二千多块买的，都先处理了。”王二万大是感动，连道：“哥果是做大事的人。”王二万卷了衣服手机去，到第二天上午回来道：“哥，我托了个朋友，见这衣服也没穿几天，按五折半给了，手机也是八折，这回总算凑齐了。”说了把钱拿给钱由基。
    钱由基再数一遍，一共是二万四百八十八块整，即将二万整数包了递给王二万，又分出四百给王二万道：“这些零钱，兄弟路上带着，处处皆有用，余下的我留着，这种情况也不便为兄弟送行，是越快越好。”王二万道：“我下午便走，哥每天可在南货站等我的消息。”一时安排妥了，两个人又稍喝了几杯，见天色过了中午，钱由基便起身到车站送王二万。到了南货站，钱由基拉着王二万到了一个电话亭前，言道：“兄弟，我们通话不方便，你记着这个电话，每天上午十点，晚上七点，我便在此等你电话，有消息，可尽快通知。”王二万答应着，掏出本子将电话号码记下了。王二万购了车票，临到检票口，钱由基又咛嘱道：“兄弟，这次去，宜早不宜晚，越快越好，回来时，再给你接风。”王二万也不含糊，一抱拳道：“哥，只管等好消息便是。”又道：“哥你身上钱少，这几天免不了粗茶淡饭吃一些。”钱由基道：“哥的身体结实，不劳兄弟挂念，只管放心去。”二人言罢，才依依不舍的别了。
    钱由基站在检票口，足足站了一个小时，听那汽笛长鸣，火车开了，才松口气，转身步行回去。钱由基回到家中，左右一算，这几天便紧些了，就多买了挂面、咸菜放在家里，早晚煮一些吃，吃过无事可做，就躺在床上，做些白日梦，心里道：“也是老天有眼，眼看着没路了，就给了一条发财的路。”想到此，脸上就带起笑来。又寻思起来道：“若赚了钱，也不能乱花，还须再投进去，先将连锁店开起来。”
    钱由基度日如年，过了四、五天，想着该来信了，起身去了车站，到了电话亭，直等到十一点，并不见有电话打来，又不敢在外面吃饭，只得回去。下午又去，又等了几个时辰，也不见有个电话打来。如此有个三、四天，钱由基渐觉心急气燥，有了不详的想法。又过了两天，前后一算，已是十天有余，并无一个电话，才跌足哭丧起来，始感受了骗，只因是结拜兄弟，又不敢相信，再等了两天方死心了，暗自叹道：“这厮果然好手段，竟一个不小心，让他骗了。我年年打雁，从不失手，今天却叫雁啄了眼，以后休叫我再见了。”
    钱由基刚想回去，偏事有凑巧，正碰上吉祥木材公司的阎经理。胖老头见了，笑道：“钱老弟，只等你的木材那，定金我可收了数万，到时不见货，一家陪五万，老弟可是要担起来呦。”钱由基强笑道：“这个只管放心，明后天就到。”回到家里一想，暗道：“别说明后天，就是明后年，也发不来了。这老头有意戏我，到时果来不了，不论真假，与我打起官司来，我人生地不熟，自然要吃亏。罢！罢！三十六计，走为上计。”等到早上四点左右，天尚不亮，钱由基将铺盖卷好，打个包，趁着无人，一走了之。
    钱由基扛着铺盖，一摸口袋，也没剩几块钱了，心想道：“好歹先找到王二万的姑妈，赖着让她还些钱，也可顺便住些日子，打听些消息。”钱由基不熟别人，到天明只有再去找沈勤勤打问。沈勤勤道：“我虽知道他叫什么，却不知他家住在那里。”钱由基又道：“他姑妈家住那里？”沈勤勤道：“这倒听他说起，说是西城下碑楼村。他不会是出了什么事了吧？”钱由基笑道：“能出什么事，只是他去南方考察市场，叫我代声平安，偏我就忘了问地扯。”沈勤勤笑道：“你们平时是好朋友，怎么连家也不知道，这朋友是怎么做的。”钱由基心中正恼，回道：“沈姑娘不知他家住那里，不照旧买他的水果吃。”说了，头也不回地走了。沈勤勤正要多聊几句，反叫钱由基几句抢白，心中自是不平。
    钱由基一路坐车寻去，出了城区，又走出十几里地，才到地方，见村头有个石碑，上写下碑楼村。钱由基四下找人打听，见人问道：“兴旺市场卖水果的王二万的姑妈可住在这里？”朋人道：“可是那个瘦瘦的年青人？”钱由基点点头，那人用手一指，道：“从这往前走，路南仅有的两间土房便是。”钱由基沿路走了一段，果有两间土房，座落在小路旁边。院墙也是土坯砌成，门也不象个样子，只是两块烂板子。钱由基推开门，见院子又脏又乱，不忍踏足，就叫了几声，见从里面出来一个小脚老太太，大声道：“来找谁？”钱由基知是王二万的姑妈了，就道：“我来找二万，家里还有人吗？”那老太太道：“快八十了，进来坐吧。”钱由基但觉院里连空气都脏兮兮的，那肯久呆，又道：“知道王二万的家在哪儿吗？”老太太笑道：“房子旧了，是该修了。你会修房子，要多少工钱？”钱由基问到此，也料是个孤寡老太太，即聋又瞎，也问不出个所以然来，更不用说赖钱花了，只好转身离去。
    走了阵子，因早上起得早，没吃什么东西，又走了老远的路，肚子渐渐饿起来。钱由基忙摸出口袋里的钱，一数，只有两块钱了，其余的大部花在车票上了。见不远处有卖饭的，走过去一看，有馒头、稀饭、各式咸菜。钱由基本想要四个馒头，一碗稀饭，两盘小菜，一算尚差几角，只好卖四个馒头，将小菜一夹，边走边吃。钱由基吃下馒头，肚子有了底，又走了一程，红日渐高，不觉又口渴起来。偏偏那天天气特好，万里无云，和风送暖，正是春分时节。钱由基扛着铺盖，象个逃荒要饭的一般。走不上几里，已是周身是汗，要歇一歇，又无个歇脚之处，只得再走。可怜越走心火越热，越热越渴，只渴的噪子眼里冒出烟火来。
    又勉强走出一程，钱由基实是口喝难耐，见前后又没人家，心里又急又恨，骂道：“潦倒至此，还要这鸟铺卷做什么。索兴再做个善事吧，有爱的拿去。”把铺盖卷扔在路旁，又往前走。好歹走到城里，便四处找水，找了几处，都在厕所里。可惜钱由基没受过这苦，但觉难以启口，偷偷喝一口就要吐，只喝不下，又怕将吃进肚里的东西吐出来，不合算，只好做罢。
    可巧，不远处有一座水果批发城，钱由基即如望梅止渴一般，打起精神走过来。进了批发批，见各式时令反季节水果都有，见了那个都爱，尤喜刚上市的大西瓜。钱由基看那西瓜，个个水润饱满，诱人舌津，本要尝一个，又没钱，只好找个没人处歇歇脚。钱由基坐在那儿，望着往来人群，挑瓜拣枣，吃得个个满嘴是蜜，心中不服，念道：“一分钱难倒英雄汉，这话想来没错，人总归要吃饭，吃不成饭，有天大的抱负何用。”钱由基看了阵子，一时技痒，就要学着小时的样子，去偷摸几个出来。钱由基各处转转，无奈处处人多眼杂，皆得不了手。
    回头走时，却见迎面进来一个运瓜车。车上西瓜装的尖满，用大网罩住。车子一磨腚，说来也巧，眼看着从车上滚下一个西瓜来，落在地上摔成四块。但看那瓜，虽是大棚的，却是脆皮黑籽红瓤瓜，躺着地上，水汪汪，凉清清泛着甜。钱由基看在眼里，计上心头，紧走几步过去，就想把西瓜捡起来。可人走的慌，一个不小心，却一脚绊倒，正好倒在破西瓜面前。也亏钱由基机灵，急中机智，将那西瓜抱了起来。四周的人见钱由基老大的一个汉子，跌的可笑，都齐围上来看。钱由基见路人争相来看，反倒不慌，站起身来，骂道：“奶奶的！谁家修的这破路，把我的西瓜也摔烂了。罢！罢！吃了不疼瞎了疼，先吃了，回头再买一个家去吧。”也不管众人惊诧，掰开来，大口吃了起来。不到一杯茶的工夫，一个西瓜已是下了肚，钱由基始觉肚子有了着落，便走到路边花园找个树荫，闭上眼歇了一阵。理理思绪，又无着落，钱由基怀着心烦，一觉睡去。





    上部  第九回下 情人
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:18 本章字数:3451

    将到天黑，钱由基肚子又打起鼓来，只得再打起精神来，漫无目的四处游荡。眼看着红日西坠，星月挂上树梢，大街上，霓虹闪亮，流光异彩。一路两旁，酒店、商场也是人流如潮，虽有佳人少妇掺参其中，玉臂修腿乱眼，钱由基也无心看了。钱由基无力行走，心中急燥起来，暗道：“还是先从书上挑些实惠，把厚黑二字用活了，将肚子填饱才好。”钱由基打定主意，就专一看酒店，走到一处，见上面写着“红桃皇后歌舞厅”。又见有一个小招牌，上面写着：“各式生猛海鲜。”心道：“暗偷不如明吃。看这家样子不贵，吃了也挨的少些。”钱由基将胆子抖了抖，挺直腰板走进去。
    服务小姐笑问道：“先生，是跳舞还是用餐？”钱由基道：“自然是先用餐后跳舞。”服务小姐道：“请上二楼。”钱由基点头上了二楼，先要了两个菜，一份饭，后又一想：“反正要挨一顿，多少罢了。不妨再喝点酒，也省得疼。”又叫了几瓶啤酒，一大盘辣子鸡。钱由基喝着酒，吃着菜，一时酒足饭饱，趁小姐不注意，起身大大方方便走。一旁，服务小姐忙过来笑道：“先生，还没买单那？”钱由基眼一瞪道：“已付了帐，怎么还要？”服务小姐道：“先生，你付给谁了？”钱由基笑道：“自然付给你们了。”说完还要走，服务小姐那肯放。
    二人一争吵，早有几个保安上来，从两边架住道：“里面说话去。”也不管钱由基愿意不愿意，如何争辩，连拉带架，把钱由基带到三楼的办公室，对里面的一个大汉道：“关老板，这小子要白吃。”那服务小姐道：“一共一百二十块。”关老板起身，示意服务小姐出去，问道：“钱结给谁了，你指给我看。”钱由基笑道：“我看服务小姐长的都一个样，认不清了。”关老板也笑道：“兄弟，你可知道我的规矩，一是还钱，二是放血。给你十分钟，叫你家里送钱来。”钱由基道：“别费话，要钱没有，要命有一条，有种的只管照死里打。”关老板冷笑一声道：“看样子，倒是个行家。兄弟们，先给他练几下。”
    那几个保安上来，照着钱由基的前胸后腰就使起拳脚来，只打的钱由基胸开腰断。钱由基那里挨得住，急叫道：“先住手，我付钱。”关老板笑道：“还要不要再放点血？”钱由基摆手道：“钱我实在是没有，我身上有块表，权且抵了吧。”关老板道：“这表不值什么钱，你现在要还二百，八十是利息钱。”钱由基道：“这叫什么理。”关老板道：“到明天，还要加到三百哩。你要知理，也不白吃了。”钱由基想想道：“我虽没钱，却有力气，可以帮你打打短工，将钱补上。”关老板见钱由基也是实情，又刚进了焦炭，就道：“这样也行，要再跑时，拿回来打你个半死。”对几个保安道：“给他把锨，把焦炭弄进去，把渣用排车拉出去倒了。耿大爷年纪大了，正不能干，让他去干，干好了，放了就是。”
    几个保安带着钱由基到锅炉房，给了他一张锨道：“快些弄吧。”钱由基一看，一个八、九吨焦堆。钱由基只得脱了外衣，弄起焦炭来，先运进去，又将煤渣子用排车拉到外面倒了。足足干了五个小时，到午夜才弄完，弄得满身满脸的黑水煤沬子。钱由基这一干不打紧，肚子又饿起来，暗寻思道：“陪了夫人又折兵，这可不值了。”保安见钱由基清理干净，自己也困了，就放了钱由基出去。
    钱由基一脸的丧气，出了门，却愁没个地方过夜。一看天，已到了午夜，街上行人少了，空荡荡没有几个，最显眼的就是正前路旁停着一辆小面包。钱由基才想走开，却听后面有人说话，回头看时，是一男一女，搂着腰打歌舞厅出来。男的道：“你的表现太捧了，象明星，我这三百块钱花的值。”那女人就娇声娇气的嗲道：“有你侯老板的捧场，我才能发挥的淋漓尽致。明天你可要早来，我还准备换新歌那。”那男子道：“那是一定，我是一刻也离不开你。”等二人走得近了，钱由基才看得真切，见是一个人高体肥的男子怀里搂着个精瘦的女人，边磨鬃擦耳，边低头说笑。钱由基细看那女人的身段，就觉眼熟，凑近一看，见那女人也就二十六、七岁，精瘦的身子撑着紧紧的旗袍，说不上什么线条，只觉干瘦如柴，一张脸全让粉给盖了，眉目不甚清楚，正是自己的老情人胡梦蝶。
    钱由基心中一阵大喜，如大海中拾到救命草一般，顾不上自己满脸黑炭，忙凑上去，叫了一声。这一声“小蝶”，倒把那二人吓了一跳，钱由基笑道：“莫怕，是我！只是我刚挖了煤出来。”那个女人从男人怀里挣出来，上前细看了一番，惊道：“原来是表哥！”钱由基见胡梦蝶相认，喜道：“表妹，正是我，才给关老板送了几车焦炭。”胡梦蝶见钱由基发乱似鸡窝，身上脏兮兮的，叫人不敢恭维，就有些懒的理他，因是老情人，碍着面子，就向那男人介绍道：“侯老板，这是我表哥，多年未见，从乡下来的。”
    钱由基听了，心中不快，一时气不打一处，心道：“我虽落迫，也不至于成了乡下人，这也是人情事世淡薄处。”又一想落马人前，只得忍住向前：“侯老板，我这多有打扰了。本是要进城做些生意，不想陪了钱，只得干些装车卸炭的活儿糊口。”侯成也不以为然，笑道：“即是自家亲戚，回家说话去。”就招呼胡梦蝶、钱由基上车。钱由基此刻虽是有气，却也不再考虑，猫似的钻上了车，坐在后座座位上。侯成一路开着车，穿过几道大街小路，三转五拐，到了福田小区。
    三人下了车，侯老板道：“我和小蝶就住在这里。”领着钱由基上了楼。胡梦蝶开了门，让着钱由基进来。钱由基进门一看，房子不大，两室一厅，只是精心装饰，倒也赏心悦目，暗感羡慕，心道：“还是小蝶有手段，短短一个月的光景，就有如些收获。”侯老板也似到了自己家里一般，一屁股坐到沙发里，高翘起二郎腿，吩咐胡梦蝶道：“小蝶，倒两杯来，把我的衣裳找一身，叫老表冲个澡换上，利索利索。”接下来又与钱由基侃侃而谈，生意如何大，钱能挣多少。
    钱由基本不爱听，只是寄人篱下，就把气忍住了，一言不发，呆坐着。侯老板一看更得意了，又说道：“即是自家亲戚，不如上我那儿去，一月给你八百块我，有事干干活，没事跟我喝喝酒。”胡梦蝶素知钱由基的性子，极要面子的人，怕二人一时说恼了，忙扔过两件衣服，叫了钱由基去洗澡。钱由基接过衣服，忍着一口气，匆匆冲了澡，换了干净衣服，一出浴室，见那二人正自在沙发上谈情说爱，动手动嘴，便干咳了两声。侯成也是充耳不闻，与胡梦蝶亲热了一阵方起身，又对钱由基道：“钱老表，我就不陪了，改天请你吃饭。中州是个大地方，如有事叫小蝶说一声，不论那处，我给你摆平。千万不要自己充好汉，咬死牙不说。”说罢，便大摇大摆的去了。
    钱由基见侯成出了门，方大叫起来道：“这是个什么鸟东西，你也往家中领，不怕染脏了地方。且说说，你们什么关系？”胡梦蝶一付若无其事的样子，笑道：“你需要知道吗？一般朋友关系而已。”钱由基道：“休胡扯，什么一般朋友，是不是相好的？叫他包下来了？”胡梦蝶笑道：“就算是吧。你一莫着急，二莫吃醋，你给我弄套这样的房子，给我钱花着，我也让你包着，让你比他更随便。”钱由基一听，就恼怒起来，骂道：“你个死娼妇，八百年改不了吃屎的性，给钱就脱裤子，腿裆里不是肉？似这种鸟人，也凭着他睡。”胡梦蝶仍旧笑道：“这有什么重要，又少不了斤量、去不了皮。再说了，眼下都兴这个。”钱由基又道：“你再说说，这个母狗养的在那儿发财？”胡梦蝶站起来，正经着脸道：“你问他呀！从这往东去，海鲜批花城，头一家就是他的，家产有几百万，外头养着三个老婆。虽说每天沾龟摸虾，一身的腥臭味，可就是手里的钱不臭。”钱由基啐了一口道：“愈发说的没脸。快弄些吃的给我。”胡梦蝶拿出两个剩菜，下了一碗挂面，叫钱由基吃了。
    钱由基吃饱喝足，又要上床求欢，胡梦蝶将脸一冷道道：“休怪我，这几天身上不干净。”钱由基怒道：“你这裱子，不过欺我没钱罢了。告诉你，我若得志，你就等好吧。”胡梦蝶笑道：“那就等你得志时再说吧，我的明日之星。去，到沙发上睡去。”钱由基道：“我也不缠着你，说实话，我现在不顺，给我准备五万块钱本钱。拿了钱，我便走人。”说了，也不管胡梦蝶答应不答应，竟到沙发上埋头睡了起来。
    第二天，钱由基一觉醒来，见胡梦蝶已是打扮停当，准备外出，就问道：“那儿去？”胡梦蝶笑道：“先到公司点个到，再和侯成逛逛街。你要什么，只管开口。”钱由基道：“我就差钱，别的不差。”胡梦蝶出去一上午才又回来。钱由基笑道：“钱什么时候给我。”欲知胡梦蝶如何回答，且看下回分解。





    上部  第十回上 丁香
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:18 本章字数:3511

    胡梦蝶叨支烟道：“我现在挣钱也很辛苦，一天不过三、五十块。侯成虽说有钱，我才催着他买了这房子，装修又花了两、三万，家里正闹那。一时半会拿不出这许多钱来。”钱由基就拾起软话来，走过来将胡梦蝶揽腰抱住道：“莫忘了几百年的旧情。这区区五万，对你来说不难。你的手段我还不知道，多睡两回就有了。”胡梦蝶扭扭身子走开，吐个烟圈道：“我只给你准备了八千块钱，再多也没有了。”钱由基道：“八千块钱能管鸟用。最少三万，差一个子我也不走。”胡梦蝶道：“好吧，再给我几天功夫，我再想想办法。”钱由基道：“我等着。”
    钱由基又将柜子打开，挑了一身衣服，又问胡梦蝶道：“可曾见老故人？”胡梦蝶道：“那几个不曾见，头一阵子见过赵油头一回。那天，我和侯老板去宵夜，饭后到蓝月亮歌舞厅去唱歌，见你四哥正给丁香小姐捧场。他没抬头，也就没说话。”钱由基笑道：“只怕四哥也和我一样，混穷而已。若也是卖鱼的摊主，岂不早约到家里睡了。”胡梦蝶道：“也别说的死难听，我和侯老板也处的是个感情。”钱由基道：“人家结过婚的人，跟你论的是皮肉交易。再说感情，我的牙就叫你酸下来了。”胡梦蝶道：“结婚不结婚有什么关系？有婚姻的未必有感情，有感情的未必有婚姻，我们相处的只是一个情字，说了你也不懂。”钱由基道：“听你口气，还似个花痴那。我问你，蓝月亮歌舞厅在那？”胡梦蝶道：“在天河路上。”说一阵，钱由基起身道：“我到外面转一转。”先要了一千块钱出了门。
    钱由基出了门，一边走一边恨天骂地，骂到最后，自然落到胡梦蝶身上，骂了一通方解了气。钱由基虽是恨，对前途却不着急，沿街转了几条路，看了几家门市，相中了后头街上的门面房。叫了房东过来，预付了些房租。房东也是勤快，将锁开了，帮着里外打扫个干净，方回了家。这个店铺地方虽僻，门面倒宽敝，朝里又两间暗房，共是四间。其中一处暗间做了睡房，尚有房东的床凳在里面。钱由基又回到胡梦蝶处，偷偷弄了些被褥回来。
    等吃了晚饭，钱由基欲打听赵油头的下落，出门招手叫了出租，上了车道：“去天河路蓝月亮歌舞厅。”又问司机道：“蓝月亮歌舞厅和红桃皇后比起来那个更好？”司机笑道：“红桃皇后如何能和蓝月亮比，蓝月亮是一流，红桃皇后最多算个二流往下的水平。”钱由基又道：“听说里面有个丁香小姐很漂亮，不知能漂亮到什么样？”司机道：“老弟也冲丁香小姐去的吧。要说漂亮那就没得说了，我知道的这满城四百家歌舞厅里，丁香是最漂亮的一个，你看了就知道了，比电视上的明星还俊。只是丁香人家大学毕业，卖艺不卖身，只唱歌不陪客，有的客人花了三、四万，连手都没碰上。”
    钱由基道：“我倒不信，这样的条件早当明星去了，还能在这唱歌。”司机道：“这倒不能这么说。就说那些武打明星，不过是运气好罢了，要真摆个擂台，打过他们的何止十万。听兄弟口音，老家莫非不是本地人？”钱由基道：“老家是山东的。”司机点头道：“怪不得你了。我们这里有几句话：双桥连排座，龙王到李家，打狗白包子，一城两枝花。这两枝花中的女儿花，有见过的，说是比这个丁香还要漂亮十倍。”钱由基笑道：“这就怪了，漂亮女人都生在你们这地方了，我老家为何不见一个？”司机笑道：“这美女就和这人似的爱扎堆，要么一个没有，在么一出一大扎，就和红楼梦里的十二钗似的。”钱由基笑道：“我就看看，看中了就领家去。”说话间就到了蓝月亮歌舞厅。
    钱由基下了车，抬头一看，霓虹闪烁，大理石路面，果是豪华气派，买了门票进去，见一砖一柱，莫不尽现豪奢。钱由基进了歌厅，人坐皆满，有位姑娘正在演唱。但见那位姑娘年纪不过二十出头，一头秀发，一双俊目，身材婀娜，神态超然，身后是一排伴唱的姑娘。钱由基看了暗道：“但看此情此景，正应了一句话老话了，真真是‘人中吕布，马中赤兔’。”一曲歌罢，掌声如雷，就有几个男士上前送花。
    钱由基细看人群中，果见赵油头两眼呆直，用力鼓掌，一刻不停。钱由基走过去坐下，笑道：“这是谁把三哥迷到这样？”赵油头掉头见是钱由基，喜道：“五弟，果然是你，怎么找来的？”钱由基只道：“说来也巧，来看丁香，不想意外碰见三哥。”赵油头惊道：“莫非五弟对丁香姑娘也有那个意思？”钱由基笑道：“三哥若没意思我便有意思，三哥若有意思我便没意思。”赵油头叹道：“实不瞒兄弟，一次别人请客，偶遇丁香，便叫我着迷不已。几百年了，五弟何时见我迷过谁，只是这次不然，一个心让她栓得死死的。”钱由基道：“即如此，三哥何不上前献献殷勤，赢得芳心，早近香泽。”赵油头叹道：“三哥我现在给人打工，一月也就几百块钱，买门票就够呛了，连茶水都不敢叫，那来钱去献殷勤。”钱由基道：“我们哥俩到外面一坐。”
    二人出来，找家饭店，要了几个菜，叫了一瓶酒，各自问了问情况。钱由基只道：“我也是打了一阵子工，眼下正想开个小公司。”一时又说到丁香身上，赵油头道：“五弟有所不知，这丁香姑娘大学毕业，也是一心想开自己的演唱会，不得已才在这里唱歌赚钱。我虽有心帮她，只苦于力不从心。眼下经济又不好，生意难做，我也就仗着这张嘴皮子，毎月挣几个钱。我刚和一个朋友说好了，明天就去南方打工，不敢说多，毎月三、五千总是有的，说不好，还能赚上大钱。”钱由基道：“三哥虽说的是，只是如何舍得下丁香姑娘？”赵油头叹道：“只看有缘无缘了。我若无缘，兄弟不可放过，有道是肥水不流外人田。”钱由基道：“三哥又说笑了，我给盯着就是了。”
    赵油头又笑道：“还有一个，比丁香姑娘还要漂亮，个也高些，叫余招招，最爱跳舞，今个没来。要不是我明天就走，我带你见一见。”钱由基道：“三哥总就知道她长的好？”赵油头道：“也不是三哥我特意看她，只是她一下舞场，身材出众，俏脸争辉，不由你不看她。我一问，才知道叫余招招。”钱由基道：“她可是常来？”赵油头道：“听说是天天跳舞，只是不固定舞厅，几家一流的歌舞厅转着跳。兄弟要是天天来，或许能碰得到。”钱由基笑道：“我就守株待兔，要是有缘就叫我碰上她。”赵油头又道：“兄弟转可是转，但有一条，到了满天星歌舞厅千万别惹事。”钱由基道：“这是为何？”赵油头道：“那家歌舞厅是牛魔王开的，他叔叔是大部长，手下兄弟几十个，一般人躲还躲不起，那敢招惹他去。”钱由基笑道：“三哥多心了，我正要干一番事业，那有工夫和他去闹。”二人说到夜深才分手。
    钱由基回到胡梦蝶处也不提见面的事。第二天，钱由基到车站与赵油头送行。赵油头临上车道：“见了老弟兄们莫忘问声好。”钱由基道：“三哥放心吧。”钱由基回到胡梦蝶住处一看，午饭已经准备好，还是淡鱼咸虾，不是油炸就是水煮，就知是从侯成处拿来的，心中不悦，勉强把饭吃了。到晚上闲着没事，又叫辆出租车道：“你送我去满天星歌舞厅。”钱由基下了车，见架子虽然不小，装饰却是一般。
    钱由基买了票进场，恰好褚刚等人也不在，左右一转，
    见是个迪厅，下场跳了一阵，见并无出众的女子，也无心多呆，起身去了。钱由基因心念旧恨，一连去了三晚，见了褚刚等人，有意避开。就在第三天晚上，钱由基在午夜后跟定了一个，走到无人处，当街暴打了一顿，这才稍稍出气。
    过了几天，钱由基又去，才下了场子，就见自外涌进一帮男女，当头是位姑娘，细腰长身，长发飘飘，长简靴配着马裤，走进舞场，恰如明月升空，花中牡丹，不由人不细看。钱由基扭头问道：“老兄，她可是余招招？”那人道：“就是她。”钱由基笑道：“听说牛魔王是摧花圣手，她也敢来？”那人笑道：“这位余姑娘可不好惹，牛魔王也让她三分那。”钱由基有心接近，跳至余招招一旁，扭身送胯，拿眼盯看。
    因钱由基身材有型，衣着讲究，余招招也是一眼就注意到了。钱由基笑道：“姑娘芳名？”余招招道：“本姑娘姓余，这位先生那？”钱由基道：“本人姓钱，认识余姑娘真是三生有幸。”余招招看了钱由基几眼，笑道：“先生那儿高就？”钱由基道：“说了余姑娘也不会知道，不如不说。”余招招道：“天地下的事，没有我不知道的事，就看有没有了。”钱由基笑道：“如此，我倒请教余姑娘，都说老虎的屁股摸不得，这是为何？”余招招道：“三岁儿童的把戏。老虎的屁股是用来打的，不是摸的。”钱由基摇摇头。余招招又道：“你说为什么？”钱由基笑道：“因为那是只母老虎的屁股。”余招招哼了一声便不言语。等余招招歇下来，钱由基就凑过来坐到一边，叫些水果饮料。余招招也不客气，连吃带喝，四下发派。





    上部  第十回中 开张
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:19 本章字数:4000

    到近十点，余招招要走，钱由基道：“余姑娘，不如一起吃顿便饭。”余招招笑道：“好呀，不过，太烂的地方我可不去。”钱由基笑道：“余姑娘说那就是那。”正说着，驶来一辆越野车，车上下来一个年青人，身材不高，大脸小眼，一身横肉。余招招笑道：“牛哥，帮把我的摩托车送回家。”一扬手，将车钥匙扔了过去。来人正是牛千叶，伸手接了钥匙，笑道：“五姑娘，早就劝你换车，你就是不听。一个姐姐出五万，先弄辆车开着。”余招招笑道：“她们还催着我还上次买钻石的钱那。再开口就该讨打了。”又冲钱由基道：“打车还是步行？”钱由基道：“自然打车方便。”
    二人上了车，由余招招指路，到了一处海龙王大酒店，要了包间，点了一千的套菜，又要了酒。钱由基笑道：“余姑娘好胃口，要多吃点，可不要浪费呦。”余招招笑道：“我一个人上那能吃这一桌子菜。”正说那，外面进来男女七、八人，看都似余招招的朋友。余招招笑道：“今儿钱老板请客，大家不要客气，吃不饱不许走。”那些人同着余招招又说又笑，又吃又喝，全当钱由基不存在。钱由基到此时才知叫人白吃一顿。
    临走，钱由基还问余招招道：“何时再见？”余招招笑道：“你要是喜欢，就天去等我，我要是喜欢，说来就来。”笑着去了。钱由基回到胡梦蝶处，恰好胡梦蝶又从侯成那弄来两万多块钱，凑齐了交给钱由基。当天晚上，钱由基头也不回的走了。第二天一早，钱由基先吃了饭，后到街上买套沙发，几张桌子、椅子，另一些笔墨纸张，放在门面上，又买了些灶具在另一间暗房里，算是过生活之用。钱由基走到对街看了看，已略有些办公室的样子了，就又在街上订了个牌子，白底黑字写了想好的名字。这个字不用别人写，钱由基用得惯毛笔，写时用行草，写上了自己公司的大名：万通实业贸易总公司。将牌子挂上，倒底气派多了。
    一切收拾整齐，钱由基自己选个吉日，请了林童、高大贵几个朋友，贴了大红开业字样，放几挂炮竹，算是开了张。至于工商、税务总总都放在了一旁，好在这条街地势较偏，也鲜有人问。又过几天，钱由基装了电话，印了片子，出外跑了跑，也无甚收获，只是回到自己的办公室，倒也得意。钱由基心道：“眼下的生意，多挣的是人情钱，我独身一个，无亲无友，即成不了事，也不好看。须找几位朋友，帮衬一下才好。”因没注册，钱由基不敢甚招摇，自己又是个体面人，又不想张口去请。好在钱由基素爱交友，这方面的经验多得很，因此不急不慢，先后有序。
    先将一街四邻有用的叫上一桌，吃了顿便饭，说了客套话，请着大家多介绍生意。邻居听了，也当是生财的路，回去就各自找了自己的朋友，言之于事。此事一传十，十传百，不到几天，来人已是络绎不绝。大凡是来客，不论何事，皆一天两餐，来了人总要上几道菜，开两瓶酒，将天南海北的事儿吹上一通，再议论一下时下的行情，喝个六、七分酒意才罢。时间长了，慢慢也就看了出来，那几个常来，那几个不常来。来时也不同，有饭前就到的，也有开了饭才赶场子的，虽无潜龙之士，好在钱也算没白花，这帮子朋友，三教九流都有，各行各业，所见所闻，每天都有说题，倒让钱由基长了不少见识。
    这帮子朋友中，有四个最是投机，每天一早必到，每晚吃罢方回，也扫地打水，也吃也喝，外人看来，生意也似十分热闹红火。这四位，头一个叫李家仁，其年过五十，干瘦如猴，外号铁嘴，善言善道，能把死人说的翻眼，咸得说的蜜甜。李铁嘴长年在外游荡，事世不含糊，又十分精熟人情，大凡本地不论有头有脸的，也不论无头无脸的，听他讲来都混如自弟子一般熟悉。每天又必带来一条一条的生意，虽是十谈九不成，也算勤快。有人问其故，他笑道：“生意就是如此，十个买卖九不成，一个成了吃三年。”第二位，虽不精熟人事，却精于拳脚，且体宽人短，又喜斗恨，都称之神掌高大贵。这高大贵将教练才辞了，一心跟着厮混。再一个长相文静，无奈却是个三只手，大凡钱由基想要的小东西，皆不须花钱，全凭他妙手牵来，故称之为妙手张道平。最后一位，无甚长处，只是腿脚灵利，又会开车，大凡跑路，却一总归他，都称他为快腿秦世宝。
    这五个每天凑在一起，可着新鲜古怪的事儿，只说笑不觉。不出几天，就结拜成兄弟。李家仁居长，高大贵其次，钱由基排三，张道平、秦世宝依次。
    暂不说钱由基，再表方冠中，因官场处处得手，不免得意，情场上也是用功愈勤，每每私会关锦萍。孔怀山本就是个多疑的人，见老婆一天到晚不入家，更加疑心，暗中跟踪关锦萍多次。这一天，方冠中招待了几个外商，晚上二人又到酒店里私会，一番云雨后。关锦萍穿着睡衣，坐在方冠中怀里饮酒说话，笑道：“你五十的人了，怎么还跟个青年似的，越发让人不敢惹它了。”方冠中笑道：“这是我积年养就的，费了许多心血，一要药疗，二要气养，要按时间，它也有一千年的道行了。只是它一时受了损，现在还不见功夫，等再一段时间，才有你怕得那。”关锦萍又道：“我听人言，李玉隆对调高住房标准和招投标的事颇有微辞，准备写信向市里反映那。”方冠中道：“这老头一向性情耿直，这事不虚。”关锦萍道：“虽说事情不大，总是没有的好。这事怎么办才好那？”方冠中笑道：“我有一计，可堵住他的嘴，管叫他说不出话来。”低声说了，关锦萍点头不言。
    方冠中又道：“有传言薛市长要外调，你看这副市长的差何人面大些？”关锦萍道：“放眼中州，三家会战，肖副市长主抓农业，不可能再出一位副市长了。牛部长虽说一家六卿相，外头闲言碎语又太多。依我之见，最有可能的，一是从崔秘书长和赵主任里头出一位。李总要是志在必得，也有六、七分的把握。高省长曾在黄公权手下任职，相交甚厚，每年都有来往。要个副市长，当不在话下。”方冠中闻言长叹不言。关锦萍笑道：“你的心思我也知道，嘴上不说，心里毕竟不痛快。”方冠中叹道：“我以前也曾想过，只要工作尽心尽职，何必计较名位那。这么多年，我负责中州的城建工作，虽无大过，想一想，也无大功，功过是非到头来，还是落在一个位子上。十几年不动地方，人言你失败，两次竞选副市长不中，人言我无能。作人难那。”
    关锦萍笑道：“这次未必就没有机会。”方冠中道：“怎么讲？”关锦萍道：“李曼儿就要大学毕业，若能和小凡成了，和李总便是亲家。高省长那里，孰重孰轻还难说那。”方冠中道：“只是李总对我成见颇深，怕不好来往。”关锦萍笑道：“先不说为公，就是为了未来的儿媳妇，也要先委屈一下，慢慢增进感情，免得以后见面做难。”方冠中点头道：“李曼儿？她怎么叫这个名子？”关锦萍笑道：“黄婉玲怀她时，做过胎梦，一未遇见猪狗咬人，二没遇见龙蛇上身，单单梦见一大片草地，青草绿油油的、嫩嫩的，所以才起名叫曼儿，意思是漂亮的女孩。”方冠中点头道：“有几年没见她了。虽说不搞招标了，毕竟审下去二千多万，还不知人家是笑是骂那。你帮着约一下李总，把话说清了，好坏也当回正神。”关锦萍笑道：“李总不是小气的人，不难。”
    里头二人说着话，外头孔怀山带着一个本家兄弟孔怀礼也到了。孔怀山正要冲进去捉奸，孔怀礼劝道：“现在不能过去，冲进去就算捉奸在床，又能怎样？万一嫂子闹起离婚来，岂不是鸡飞蛋打？”孔怀山道：“依你如何？”孔怀礼道：“依我的想法，哥睁一只眼闭一只眼也就过去了。嫂子理亏，必定事事顺着。叫嫂子与哥活动活动，下到下面区局任个局长，岂不比家丑外传更有面子。”孔怀山道：“我如何能咽得下这口气去。”孔怀礼劝道：“哥也认得冯大立，什么工作没有，那天没有人请他。我还听说，李有才有时到家里去，还陪着喝酒聊天哩。”孔怀山叹口气，转身回家去了。
    也就过了两天，方冠中刚送走几个来访同僚，正顾着品茶，关锦萍推了门进来道：“我和李总约好了。李总说，下班后叫车来接。”方冠中道：“李总也太客气了，你给李总再去个电话，就说我们自己去，不必费心来接。”关锦萍道：“安排在赛巴黎，路可不近。”方冠中道：“权当散散步。”两个人到街上，关锦萍叫了出租车，一路驶向赛巴黎。
    到的时候，夜色已经临近，方冠中抬头看那赛巴黎大酒店，一派西洋典范，处处皇宫气派，观之若噤，趋之胆战。上了几层阶台，两边的四个服务生即过来打开门，让二人进去。二人沿着猩红地毯走了一程，方冠中渐觉眼花目眩，见到处都是玻璃水晶，恍如仙境一般。因问关锦萍道：“市里的几处宾馆我也常去，花钱也不算少，最贵的一个招待室，投资了近六百万那，只是感觉似乎差了点什么。”关锦萍道：“酒店关键在管理，接待处的几位处长，都是笔杆子出身，懂什么管理。眼光陈旧，花钱倒象打水飘似的。这赛巴黎大酒店一般人来不起，最差的套菜也是三千元起价，还不算酒钱。”方冠中听了，笑道：“李总何须如此破费，找个小酒馆不就成了。”关锦萍笑道：“现在吃饭，连五禽六畜都吃腻了，做得不鲜人还不尝，谁还有心情去那小酒馆吃俗菜。”
    二人进了餐厅，见是个套间，外间沙发上坐着两个人。那二人见方冠中、关锦萍进来，都忙起身相迎。这两个人，方冠中都是见过的。知道前面那个五短身材的黑胖子是李有才，后边那个是个妇人，也是在双桥广场见过的，也就三十出头，长的五官俊美，白净丰满，看上去比李有才尚高出大半头。方冠中暗笑道：“乍看起来，两个正好换换。这个女的真象个经理样，李有才倒象个保镖或车夫。”李有才笑着迎上来，满脸的胡子刮得发着青光，上前握住方冠中的手道：“方局长步行前来赴宴，一路辛苦了。”方冠中笑道：“走路习惯了，李总费心了。”一旁关锦萍又将那个妇人引见给方冠中道：“方局长，这是巨业的人事部的穆艳如穆经理。”穆艳如迎上前与方冠握手。方冠中则趁握手之际，细细一品，但觉十分柔软可人。穆艳如笑道：“方局长，请里面坐吧。”





    上部  第十回下 暗渡
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:19 本章字数:4075

    众人进了里间，方冠中见桌上已上了几道甜点，放了洋酒，心中大喜，推李有才上坐。李有才道：“方局长客气，方局长是上级，自然要上坐。”方冠中笑道：“李总言重了，若按行政级，李总尚要高出我半格，还是李总上坐。”二人推让一阵，难论上下。穆艳如见状，笑道：“李总，今天请方局长来，本就是好友相聚。我们坐东，方局长是客，就按宾主做就是了。”李有才闻言，就道：“也是这个理。”方冠中也不再推辞，在客位坐了。一会儿，服务生上前启酒、布菜，李有才就道：“告诉你们管事的，我这桌要洋菜不要洋法。还是按中国的法儿，将菜上齐了，你们退下，我们说话。”一时将菜上齐了，服务生斟了酒，方都退下。
    李有才首先客套起来道：“早就想和方局长坐在一块热乎热乎，怎奈方局长位子重，是个大忙人，一直没得机会。今天总算得个空儿。只是不知道方局长口味如何，西餐可吃得惯？今天请方局长光临，特意点了几样地道的法国菜，聊表心意。当然，这些东西方局长也不稀罕。”关锦萍听了，就笑着对李有才道：“李总，你可是不知道，方局长今天可是破例，平时可从来不进这种大酒店的。”穆艳如笑道：“方局长的为人，路人皆知。刚才李总还和我担心那，生怕方局长不来那。”方冠中却不以为然，笑道：“那都是老黄历，不合时令，再搬它就迂腐了。你们不提起，我这心里还有空，你们一提起来，我倒是心里没空了。”穆艳如笑道：“那就不提。中国人的吃法，自然是中国人的老规矩，每人先起三杯酒，喝了再说话。”
    不用说，方冠中自然连连喝起，穆艳如起身斟酒。李有才又举杯道：“我先与方局长初次喝酒，先喝个四喜，贴切贴切心意。”方冠中道：“李总的美意我心领了，我确实不胜酒量，不敢从命。”穆艳如、关锦萍听了，忙纷纷来劝，方冠中再不推辞，又喝掉四杯。关锦萍也道：“穆经理，来，咱们姐妹喝。”李有才见二人来往喝下几杯，已是桃花上脸，就笑道：“两位娘子军，莫再自相残杀了，还是多敬敬方局长吧。”方冠中笑道：“酒量有限，实在不能再喝了。”李有才笑道：“不瞒方局长说，中州的几百家大酒店，也就有数的几家我去，这就是一处。第一，干净，第二，卫生，还是干净。第三，菜有档次，还是干净。我夫人更好，连这酒店也看不上眼，从不出来吃饭。就是坐下，也不动筷子。”方冠中笑道：“听小凡说起过。他们上高三的那一年，小凡的妈妈做了些豆沙包，叫小凡送些，请李总和黄主任尝尝，回头还问小凡，你黄阿姨吃了没有那。”李有才道：“我记得这事。她吃了。”又问方冠中道：“这酒喝得惯吗？”方冠中笑道：“头一口不太习惯，第二口就好了。若论酒质，还以此酒为佳。”李有才道：“那是。人家光贮就是几十年，而我们一年就要喝掉两个西湖，那里贮得住。”众人听了都笑起来。
    李有才又对穆艳如道：“穆经理，一会给方局长带上几瓶。”方冠中笑道：“有这一顿就足了，酒就不带了，多谢李总想着。”穆艳如、关锦萍又轮流劝过，才慢慢转入正题，自然是穆艳破题言道：“方局长，这次扩建工程，对我们集团的发展关系甚大，市里又分外重视，基建上的事还要多谢方局长帮忙。”方冠中顿了顿道：“在这个问题上，我也有责任，若非关锦萍直谏，倒现在我还不清楚实际情况。对此，我负有责任，先向李总道谦。”李有才道：“方局长太客气了，这样已经万分感谢了。”
    话点透了，少不了再喝，李有才、穆艳如、关锦萍，犹如虎牢门前，三英战吕布，纵是方冠中酒中英雄，那有个不败。一时，李有才舌短语少，瞪着两眼不作声，只看人言来言去。穆艳如见了，就叫服务生放音响，起身邀方冠中跳舞。方冠中笑道：“这个确实不会。”穆艳如笑道：“不会不怕，我来教你。”同着关锦萍两个人，将方冠中引到外间。穆艳如就将方冠中的手别在自己腰上，握着方冠中的另一只手，合着节拍，摇了起来。几曲舞罢，方冠中有心去请李有才，连叫了两声，李有才闭着眼不应。方冠中不明情况，忙道：“穆经理，李总喝的太过了，需尽快送到医院输液。”穆艳如笑道：“方局长，不要去管他。李总喝酒有个习惯，中间必小睡一觉，最多半个小时，一会就醒。”方冠中闻言，半信半疑，只想看个究竟。
    果然不多时，李有才就睁开眼，精神焕发，笑道：“方局长，我失礼了。来，接着再喝。”方冠中笑道：“李总当是酒中仙了，我确实不胜酒量。锦萍，李总可是你的老上级，定要敬上几杯。”关锦萍闻言，就举杯敬了李有才两杯。李有才喝罢，指关锦萍笑道：“锦萍是个人才，在巨业就有意提她，可她非去抱什么金饭碗，把自己的事业耽误了。方局长定要重用。”方冠中点头笑道：“是人才就不会被埋没，事情总归还是要由年青人来干。”四个人说笑一阵，见天色已晚，方冠中也就起身告辞。李有才、穆艳如一直送到楼下。穆艳如又特意开了几瓶酒，给方冠中带上。方冠中笑道：“免不了以后还要麻烦。”说着与二人告辞，同着关锦萍走了。
    方冠中同着关锦萍一边走一边道：“我与李总前后也见过几十次，只是没深交。今天看来，李总办事，确有独到之处。”关锦萍道：“李总这也叫大智若愚。”方冠中点头道：“若非如此，黄老先生怎会认他当女婿。”关锦萍听后笑道：“你大概是不知道，李总与黄婉玲结婚，却有一段故事。当初，李总在青年矿干保卫，只是打年青时就爱玩爱抽，不曾攒下一分钱。到了三十多，还是光棍一条，大家都叫他李光光。说来也巧，黄老那时在青年矿当矿长，黄婉玲那时也就二十出头，极有性格，人又生得漂亮。最初，黄婉玲在矿上收发报纸，不少的男青年都打她的主意，照说找什么样的都成，可谁也没想到，黄婉玲竟看上了李有才，而且关系发展的很快。黄老知道了，死活不让愿意，反复劝说黄婉玲。谁想黄婉玲铁了心，着魔似的非跟李总不可，又割腕自杀，以示决心。过几天，见黄老夫妇仍不肯松口，就连夜跟着李总跑了。跑到李总老家，办了结婚证。二个月后回来，黄婉玲已经怀了李总的骨肉，就是李曼儿，黄老也再无力阻挡。老伴也从那身体不好，没过几年就走了。虽说对女婿一万个看不中，考虑到女儿身上，还是不断给李总机会，先下工区，再升科长，再由科长升到副矿长，再由副矿长到矿长。黄老更是官场得意，一直坐到省委员，先后照应着巨业的发展。现在虽是退了，老关系还都在。”
    方冠中闻方笑道：“俗话说，好汉无好妻，赖汉守花枝，应在李总身上，最恰当不过了。”关锦萍笑道：“李总情场上自有过人之处，黄婉玲七个月就生下了李曼儿。现在想来，可知那时想不愿意都迟了。”方冠中笑道：“这个穆艳如跟的也蛮紧嘛。莫看李总粗，却是个磁铁作的，引力大的很那。”关锦萍笑道：“穆艳如年青时候是个运动员，是打排球的，最初调到巨业，本来安排下厂的。那知李总对上了眼，非留下不可。眼下可了不得了，黄婉玲眼皮底下，照样要风得风，要雨得雨的。”方冠中道：“两人都不简单。李总，看似粗，暗中细，正所谓虎行似病，我们倒要好好学着才是。”两人说着，走到路口分了手。
    却说李有才回到家中，夫人黄婉玲抱怨不停道：“这个工程，说好了由六叔来接。他们几个月发不下来工资，正等米下锅。六叔公司里也让人都知道了，为了这个工程，前前后后花了上百万。审下这二千万来，叫他如何在众人面前说话。”李有才跌足道：“我也不是没想过，那能把六叔往悬崖边上推那。方局长那边也算尽了心了，不好再张口了。”黄婉玲道：“这事我不管，你想法就是。若是六叔因这事下了台，我们就离婚。”李有才听了暗急，平时就多少怕夫人几分，又多了酒，更使不出性子来，一时心生一计，对黄婉玲道：“我倒有个好法子，不需我出面，自然马到成功。”黄婉玲道：“叫那个出面？”李有才道：“小曼就要回来了，就叫她去。小曼和方小凡是同学，又都传二人在谈恋爱，只要小曼出面，方冠中总不能再推辞。”黄婉玲听了，冷笑道：“你没法就说没法的事，别净瞎出主意。小曼和方冠中的那位公子只是同学，又多长时间不来往，谈的那门子对象。”掉过脸去不理李有才。李有才见黄婉玲催得紧，忙回了办公室。
    第二天一早，李有才见穆艳如进来，忙上前拦腰抱住，对着香腮亲了一口。穆艳如吓了一跳，怪道：“你越发没正经，这是办公室，人来人往的，非叫人看见不成。”李有才道：“这是急中无奈求援的法儿，我的姑奶奶、小神仙，你还需再想个办法，再找找几个部门，多出那二千万才好呀。”穆艳如道：“这事就是要办，你也需要有两种准备，一是公事私办，皆大欢喜。一个是公事公办，只怕到头来竹篮子打水一场空。”李有才笑道：“依你的手段，公事定可私了。”穆艳如笑道：“即便是私了，只怕少花不了钱。”李有才道：“就是花三千万来也值。”穆艳如笑道：“何必去找他们，不如明修栈道，暗渡阵仓。工程建好了，总要改造，再追加二千万的改造经费，避开城建局，报由经济委批，连工程带改造一块上，帐单结就是。”李有才大喜。
    穆艳如又道：“人家方局长虽说嘴上硬，到底还是帮了我们的忙，关主任有点小事，咱可得帮着办了。”李有才道：“何事？”穆艳如道：“李玉隆的大儿子两口都下岗在家，又带着个孩子，同李局长长期住在一处，十分不方便。眼看夏天将至，问李总能否帮着解决一下二人的工作。”李有才笑道：“方局长倒有善心，这个你安排就是了。”穆艳如道：“男的去工会，女的去档案室。又是双职工，也理应分房，现正闲着一套二室二厅，就分给他们。人送的礼厚，我们这礼也要还足了才好。”李有才道：“你看着办。”穆艳如道：“我看着办，又怕你家婆子不叫办。说好了，我家那个也算方局长身上。”李有才道：“她正忙着谈热电厂的项目，这点事那能放在心上，一定不问。”二人又说些闲话，招集人员，要他们拿出些改造的说明。
    到了晚上，李有才回到家里就对黄婉玲道：“我事我准备行个明修栈道暗渡阵仓之法。”一一说了，黄婉玲道：“是你想的还是她想的。”李有才道：“当然是我想出来的。”黄婉玲笑道：“这倒难为你了。”一夜无话。欲知其后有何事发生，且看下回分解。





    上部  第十一回上 对话
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:19 本章字数:3668

    却方冠中从关锦萍处得知巨业同意调人的事，即道：“此事先不可叫李玉隆先知道。可明修栈道，暗渡陈仓。你先安排一个退休人员的旅游，由李玉隆带队，就说一来旅游，二来看看人家那里的发展。就这个空，你再把李成的工作连夜调过去。”关锦萍道：“这个我明白。”说着去了。过了几天，关锦萍安排了李玉隆等人去了海南，一边又悄悄将李成夫妇的工作调到了巨业，那李成报了到就分到了住房，一家高兴，自不必说。
    待李玉隆回来，见李成的工作调到了巨业，心中纳闷，一问老伴。老伴说不知，又问李成，才如实说了。李玉隆也是个诚实人，不好怪方冠中，将怒气全撒在儿子身上了，吼道：“你们明天马上回原单位上班去。”李成听了不明白，问道：“为什么？”李玉隆道：“也不为什么，你们的单位不好，别人也有单位不好的。单位效益好也好，差也好，都要呆住，要想法多给单位出力，不能甩手就走。再者，你们都是科技人员，单位花了不少心血培养你们，必须对得住单位。”李成听了，只愤愤难平，儿媳一旁不乐意了，问道：“人家能调，我们为什么不能调？一家五口人，住这七十多平方的小屋里，孩子夏天起满菲子，冬天空气又浊又闷，有几家这样的。”李玉隆道：“别人家我不管，我家这样很好。”李成站起来就道：“你觉得好你住，我们搬走。现在技术人员怎么了，总不能生活在废纸堆上，能调动工作的那叫本事。”李玉隆道：“我们家不能调，谁调谁不许进家门。”李成道：“你只顾当官，落个好名声，你何时想过我？读了十五年的书，三十多岁的人了，连家都养不起的感受。罢！罢！这个家不要也罢。”一旁的小孙子早吓哭起来，老伴也从厨房出来，忙上前劝解，那有个劝得住，儿子、儿媳抱着小孙子头也不回地走了。
    李玉隆无力的倒在沙发上，老伴过来道：“自家儿子，有什么不好说的，发这么大火。”李玉隆道：“这一吵，倒觉心宽了。”老伴笑道：“父子吵架，原本就该这样。”李玉隆却摇摇头道：“我不是说吵架，是说我这心。以前没想过什么，就知道工作，现在想想，我可真是老了。赵市长几次开会，总提与时俱进，我本来也想着与时俱进，将位子早让出来，让年青人接手。现在想想，或许又错了。”老伴道：“这怎么能叫心宽了那？”李玉隆苦笑道：“自己的子女尚且管不住，又何谈大道理那。我看我也该学学打门球，自得其乐了。什么都放下了，心还不宽吗？”老伴听了默默无语。
    方冠中得知李玉隆每天打门球，早出晚归，任事不理，放下心来。正好方小凡外出学习两个月，学满而回，路上先打了电话过来。方冠中正盼着回来，听说十分高兴，咛嘱等好，起身下楼去接。关锦萍道：“我派个车去。”方冠中道：“不必了。我出去打个的就是。”关锦萍也知道其目的，不过示廉而已，也不再劝。方冠中叫个车到了车站，果见方小凡等在那儿，大包小行礼的不少，上前问道：“小凡，怎么学得这么快？”方小凡道：“爸，你有所不知，这种培训不同别的学业，一期只有一个月的时间，我为了赶时间，二个月学了四门课，花了六千多块那。”方冠中道：“只要能学到东西，不要问花钱多少。”又指几个包道：“这是什么？”方小凡道：“爸，这些都是我的书和笔记，还有些材料。”方冠中上前提了一把，份量不轻，左右一前，见有个人力车，就招手道：“师傅，请过来一下，我们用车。”
    那人又是石正，因木慧却尙未回来，依旧每天在街上拉车寻人，听有人叫，拉车过去一见，又是那天见过的方局长，隐隐带些妖气。石正上前帮着将书都装在车上，让了二人上去，路上细听二人说话。方冠中道：“小凡，这次学了以后有什么想法？”方小凡道：“爸，都说知识改变命运，这次我算是体会到了，多学习没有坏处。这次回来，我准备先开一个工作室，先搞设计，等时机成熟了，再往广告影视剧方面发展看看。别外我准备再报一个函授本科班。我同学说三年不用就能读完，没有专科学历的要多加二千块钱。”方冠中道：“只要是学习，不要问学费，我就是借钱，也让你上。这次去，和你的那个同学可见了？”方小凡道：“本想去一趟，可是学习时间太紧，没抽出时间。中间在网上和她聊了一会子，下个月她有可能回来实习。”方冠中笑道：“女孩子要追，不追怎么能成。她就要毕业了，我听说现在就不少去提亲的，你可要动作快一点。回到家，先给她家里打个电话，问问情况。”方小凡道：“知道。”石正暗自纳闷，心道：“听他说话，人情味甚浓，却为何一身的妖气？”方冠中又有意让众人看，到了路口，就步行，又是帮着推车，又是让着石正喝茶。石正到家中一看，处处皆见寒酸，也不再疑，接了钱而去。
    方冠中出去叫几个菜回来，父子吃过，就催着方小凡去电话。方小凡拿起电话，接的却是黄婉玲，心里一紧张，口吃起来，道：“黄、黄阿姨，我、我是那个方小凡，请问，李曼儿回、回来、没有？”黄婉玲笑道：“你是方小心那，好长时间没到家里来玩了，现在忙什么那？”方小凡道：“没忙什么，也、也是刚、刚从杭州学习回、回来。”黄婉玲道：“小曼也快回来了。她现在正在写论文，我怕她学校里闹，就和她学校请了假，过一阵子就能回来了。到时候，你来玩就是。”方小凡道：“黄阿姨，我一、一定来。”放下电话，一头是汗。
    方冠中笑道：“傻孩子，就是和丈母娘说话，也没必要这么紧张。”方小凡道：“以前没觉得怎样，只是爸一说起这事，我才紧张，身不由已，总是打哏。”方冠中又道：“小凡，你准备开个工作室，我也赞成。需要多少本钱？”方小凡道：“我先不开这么大，配齐设备，有个三、五万就够了，再租两间房子，一间工作，一间住，忙了就不家来了。”方冠中道：“生意全靠门面长脸，也不能太寒酸了。我给你再借八万，由你支配。但要一条，钱以后你可要自己还。”方小凡点点头。
    第二天，方冠中就叫关锦萍从单位支出八万块钱来交给方小凡。又陪着看了几处房子，最后看中了商信大厦十层的写字楼，租了两间。方小凡购买了设备，又请了个叫姚磊的帮手，做起生意来。虽说刚刚开业，幸有关锦萍四处打招呼，生意也说得过去，暂且不表。
    李有才听说李玉隆家里大闹一场，心中大喜，对穆艳如道：“这叫报应，谁叫老头这么倔那。”穆艳如笑道：“你帮着别人敲鼓，人家分彩，你有什么好高兴的。”李有才道：“此话怎讲？”穆艳如道：“以前和他交道打的少，只闻其名，未见其实。依我看，并不想人说的那么迂腐，倒是颇有心计。不怨人叫他白包子，果是内里好填料。”李有才道：“你说明白些。”穆艳如道：“此方冠中一食二鸟之计。”李有才听了一时难懂，问道：“你说说，那两个鸟儿？”穆艳如笑道：“一个鸟儿是我的李总，另一个鸟儿是李玉隆。招标的事本是李老头管的，方冠中开了口子，让你高兴，算是借的李玉隆的手。他又借你的手，将李老头的儿子调进来，叫让他无话可说，岂非一食二鸟？”李有才笑道：“这事我岂能不知道，你偏偏套什么成语来说，我就摸不着东西了。”
    穆艳如指住李有才的额头道：“这个不明白，还能明白什么？”李有才拦腰抱住笑道：“须明白则明白，不须明白却也难得糊涂。”穆艳如挣开道：“办公室，休放肆。”李有才松了手，又拍手笑道：“我的女菩萨，我要离开了你一天，那必死无疑。”穆艳如笑道：“即如此，你就和那婆子离了，我也离，我们结婚。”李有才笑道：“我对那娘们没点感觉，早想离了，只是我舍不得闺女也跟了去。话说回来，我和她是政治婚姻，和你却是实在夫妻。”穆艳如哼了一声道：“你强占人妻，这话亏你说的出口。”李有才听了喜道：“我就知又是你在试我，故说的实诚。”穆艳如气哼哼扭头走了。
    俗话说：若要人不知、除非己莫为。方冠中只当是天衣无缝，不想前后叫一个人看了个清清楚楚，你道是谁，原来却是蠢才李。那天风竹林里分了手，眼看着都走尽了，只蠢才李磨蹭着原地不动。因这蠢才李平时好赌成瘾，懒惰成性，除吃就睡，最是大伙取笑调弄的对象，自家又没个正经糊口手艺，到了人间，先自心虚了一半。
    但蠢人也有蠢人的办法，蠢才李暗想道：“我一生好赌，却凡赌必输，皆因背运命贱，注定无福，万事都差一步。如今都走了，我却如何？要是叫嚷着缠着谁，定是叫人笑话，若是凭着性子这样去了，到时钱花的干净，又到那里去讨生活。”左思右想，有了一个好主意，暗笑道：“只暗中跟定个兄弟，饿时好歹也能分我一口。钱由基虽是好兄弟，出手也大方，只是嘴里刻薄，倒不如老大好对付。若是老大谋个一官半职，我也鞍前马后弄个差使当当，总是个吃饭的门路，强似沿街讨饭吃。”蠢才李主意拿定，见宇文庆渐渐走远，这才远远跟上。
    看着宇文庆住，便也找个邻近的小店住下，见宇文庆吃，也就远远找一家小店吃上几口。每晚跟到夜深人静，宇文庆回店才回，早上未明，便守在门外等着，生怕一眼看不见，跟丢了。跟了几天，见宇文庆行踪不定，不知他要作什么。后来又见宇文庆每天在街口小胡同里外乱窜，只当要偷东西，后见也不象，心中暗暗纳闷。





    上部  第十一回中 煎药
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:20 本章字数:52

    本章节内容经爬爬书库非法信息自动检查系统扫描，怀疑涉嫌含非法信息，暂时清空，等待人工检查





    上部  第十一回下 够级
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:20 本章字数:3151

    正如所有鬼做的人一样，虽是得了肉身，成了人，但做鬼时的习惯却一时难改。李有才第二天一早就醒了过来，扭头看看黄婉玲，想想昨夜一场酣战，十分得意，推醒黄婉玲又复求欢。黄婉玲道：“也不看看什么时候，得了那门子邪病，猴急成这样。”李有才笑道：“夫人有所不知，夫妇之间，床第为大，为此，我忍了这许多天练成一样功夫，保管让夫人夜夜销魂，天天难舍。”黄婉玲道：“就你那点脑子，没有鸡脑袋大，哄得了谁？我问你，吃得什么药？”李有才笑道：“夫人疑我用药确有原因。现在不过五点，我有意邀夫人三战。若一战我便输，我便是用药，若三战不止，夫人告饶，我便没有用药。”黄婉玲细将李有才一看，果与平时不同，就道：“就是不用药，我也没那功夫和你胡缠。”嘴里虽是如此说，却也不阻着，由着李有才又睡一回。
    李有才虽说房事上多年不济，只是道业长久，见识颇广，学内经，效心经，尽心尽力，黄婉玲一时也是脸红气短，频喘不已。稍时停了第一个回合，李有才起身笑道：“但凭夫人指正。”黄婉玲言道：“你不过外头跟那狐狸精学了几个花样罢了。”李有才笑道：“夫人要是不降，我们再来过。”李有才又使个老牛推磨，又战了近半个时辰才住，笑道：“夫人，这等功夫又岂是学的？”黄婉玲笑道：“算你厉害。”李有才道：“算厉害不成，夫人告饶才可。”黄婉玲笑道：“平时没见你这等嘴贫过，今个想是吃错药了。”
    因这李有才临来人间时，正被关在牢内，不曾学得厚黑二字，故此到了人间尚存三分人气。见黄婉玲端庄漂亮，不觉动了人气，跪到地上，上前抱住双脚道：“夫人，我以前多有对不起夫人之处，今天想起，是万分的后悔。夫人，你当是个铁扇公主，饶了我这不知轻重的老牛吧。”黄婉玲见了又想笑，又想乐，便道：“人非圣贤，谁能无过。你知道了就好，你有空多来家看看，小曼也就要回来了，这家也象个家。”李有才指天道：“从今往后，我要是一晚不回家，就叫老天打雷劈死。”黄婉玲扶起道：“你我二十年的夫妻了，我也有对你不好的地方，就免了吧。”李有才笑道：“只是我天天回家，少不了夫人晚晚关照。”说着又要取个隔山取火之势，黄婉玲体力不支，就道：“到这儿吧。王妈也该来了。”李有才笑道：“夫人不告饶，我便不停。且叫声好丈夫。”黄婉玲笑道：“多大岁数了，那还叫得出口。”李有才便有意卖弄手段，帮着穿戴衣服，笑道：“夫人，我帮你洗一洗？”黄婉玲道：“我乏得很，略一躺。你吃了上班去吧。”李有才道：“几时动身去接闺女？”黄婉玲道：“下午就去。公司事多，离不开人，你就别去了，我一个人带车去接就行了。”李有才这才下楼。
    李有才虽说一时动了人气，到底是个混人，见了穆艳如，又将早上所言一半丢到了脑后。到上午十点，就道：“老亲亲，市里又要检查了，还是将包间退了吧。”穆艳如面带不悦道：“要的是你，不要也是你，你爱退就退。”李有才道：“事不宜迟，我们这就退去。”拉着穆艳如到了包房里，却拍手大笑道：“老亲亲，你如今也中了我的计了。”穆艳如惊道：“我中了什么计？”李有才道：“我这叫欲擒故纵之计。”穆艳如故意道：“此计怎讲？”李有才道：“我明是要来包房睡你，偏偏说要退房，这岂不是欲摛故纵之计？”穆艳如道：“我还以为是什么高招那。你欲擒故纵，我还将计就计那。好生无聊。”李有才笑道：“且不要说别的，待我先将计谋施使起来。”
    这李有才也不管穆艳愿意不愿意，上前一把抱住，扒光了衣服，拥进被窝里。穆艳如少不了说他几句，也少不了顺着李有才。正是：
    东厢房事战未休，西厢又起云雨阵。
    富贵痴汉昼连夜，锦被翻浪似烟尘。
    事毕，李有才问道：“这次如何？”穆艳如笑道：“我当什么好事，这么有兴致，又弄的什么药？”李有才道：“我非是用药，是我暗地里修练的兴阳神功成了。”穆艳如笑道：“我才不信有什么神功那。”李有才道：“不管你信不信，我近五十岁的人了，比你那龟婿如何？”穆艳如笑道：“人家是正经夫妻，怎么能和你比。你只不过权当着免费住宿罢了。”李有才笑道：“到底是呆汉，那知道闺房的好处，有时间，我再好生教他几手。”穆艳如怒道：“你以后少去我家，冯大立那人也不是什么好人，当心他酒里下药，毒死你。”李有才笑道：“就听你的。叫些东西来吃，我又饿了。”
    一时，穆艳如叫了饭菜，二人用过，那李有才又要叫阵，穆艳如也是昼夜不息，不觉力乏，只好勉强应战。事毕，穆艳如道：“这次职工活动，上多少节目，准备出多少钱？”李有才道：“不搞了，劳民伤财的。我最近准备搞个够级大赛，六封牌的，三个月一搞，而且要常年坚持。”穆艳如恼道：“我和几家广告演出公司都说好了，你怎么又变掛了。”还想说，李有才早呼呼睡了。
    李有才这一觉睡到晚上十点才醒，起来一看，穆艳如不在，就打电话催着来。穆艳如一时到了，问道：“中午和你说的事，你又要办什么够级比赛，叫我怎么以后再说话。”李有才笑道：“我的老亲亲，平时独你聪明，今个却不灵了。你不见人家方冠中南方一游，搞出个机关企业化来，弄的周边尽知，众人称赞。说白了，他无非是冲着那个副市长来的。他想我岂能不想。我们是个企业，学不了他的事，却学得了他的法，万事求变才好。人家搞企业文化，不外就是唱歌跳舞，没什么新意。我这个够级大赛却是与众不同，一有新意，不打四封的，打六封的。二是有创举，先是内部打，再是从内打到外，最后全社会皆打。”
    穆艳如听了笑道：“你何时学成的这身本事，不说则已，一说则一语惊人。我虽是不反对，可是我怎么向人家交待呀？”李有才笑道：“晓是你一夜叫你那口子睡糊涂了。这比赛要办，少不了广告，且不能少，先拿出十万来，多少都由你说了算。”穆艳如笑道：“即是如此，不如就叫‘巨业杯’够级大赛，每年一次，形成制度。”李有才道：“一年一次怎么能过瘾，最长不能过半年。人家篮球还分季赛和年赛那。”穆艳如笑道：“这个也依你，分上半年和下半年，到年终上下两场的冠军再总决赛，就和职业联赛似的。”李有才听了大喜，上前搂住着实亲了一口，赞道：“老亲亲，你果是奇才，无意间叫你说出个玄机来，方冠中叫机关企业化，这们这就叫做企业职业化。”穆艳如笑道：“亏你想得出这词。如此，我再给加一把火，搞个企业职业化教育，电视上放一放，也跟他叫叫阵。”李有才道：“但凭你说了算，再拿出十万来。”也不犹豫，当下就叫穆艳如准备，自己下了楼回家和黄婉玲再商量。
    李有才回到家里，一进门问道：“小曼可是回来了？”黄婉玲道：“也不看看几点了，早就回来了，上楼睡去了。”这李有才也闻李曼儿之美，忍不住上楼推门去看。黄婉玲叫住道：“小曼累了，你别打扰她。你看看，那个单位合适，叫小曼去实习。”李有才笑道：“我自有主张。夫人，你觉得我和方冠中比起来，那个当副市长更有把握？”黄婉玲笑道：“方冠中虽说有几分清誉，但行事呆板，不思上进。要照以前，你比他的把握大，现在可就说不了了。”李有才笑道：“他有新意我也有新意。”就把晚上和穆艳如商量的事说了。
    黄婉玲笑道：“那你就和他叫叫阵。只是有一条，你和那个狐狸精可要远着点。”李有才道：“夫人也说的难听，人家不靠这个吃饭，我也不靠这个过活，一起工作，还能有个不见面的。”说了，拉着黄婉玲上了楼，缠着非要一起睡。黄婉玲推脱不得，是夜二人鸾颠凤倒，云稠雨急，不胜欢娱。
    到近天明，李有才又醒，将熟睡中的黄婉玲细看一番，暗道：“都言李曼儿容貌胜过其母，我且去看看。”看看表，六点不到，悄悄下了床，推门出去。欲知后事如何，且看下回分解





    上部  第十二回上 晨操
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:20 本章字数:3492

    却说李有才推开李曼儿的卧室一看，见人已起了，找了一遍，见楼下灯亮着。下了楼，借着晨光一看，客厅里有个窈窕的身影，正面向南窗做操。那窗半开着，送进缕缕晨风煞是舒畅。李有才细看那位姑娘，上身一件紧身衣，下着脚踩裤，高高的个儿，苗条又不失丰满，冰骨玉肌，白嫩嫩仿佛奶做的一般，时而伸臂曲颈，时而弯腰踢腿，一举一动，皆美不胜收。
    那姑娘似乎也未注意有人在看他，仍就做操，足足五分钟才回身来，见李有才站在那里，双眼呆直，就笑道：“爸爸，还没睡醒，一早起来发什么呆那。早起锻炼，你可是头一遭。”李有才闻言，方回过神来，知是李曼儿了。见转过身的李曼儿，面似银盆，眼若秋水，一举一动，皆可入画，一频一笑，皆可悦目。李有才见李曼儿问了，这才答道：“医生说我血稠，多吃青菜，活动一下为好。第一次早起，这眼到现在还睁不开。”李曼儿一笑道：“爸爸就快去吧，一会别忘了回来吃饭。”
    李有才下了楼，也无目的，四处乱跑一阵，路上，有几个熟人说话，李有才隐约都有些印象，皆说笑一阵。李有才本没跑步这个兴趣，只是挨时间算了。跑一阵，找个地方歇一阵，心里盘算着时间，见打拳练剑的走了，跳舞做操的散了，估摸着有个把钟头，才慢慢转回家中。李有才进了门，小莲也起了。晚上未细看，见不过十六、七岁，身材较单薄。王妈也准时到了，正在厨房里收拾早饭。
    黄婉玲与李曼儿也先后下了楼。黄婉玲穿了一身淡青的春季套装，李曼儿却仍梳着一条大辫子，下身换了条牛仔裤，上身毛衣外加了一件马甲。稍时，饭菜准备好，一家三口吃饭，王妈和小莲依旧在厨房里吃。这一顿，李有才品着李曼儿，吃得甚是香甜。吃过饭，李曼儿自己将碗筷送进厨房，小莲因要进修学历，报了经济管理学，就拉着问这问那。李曼儿笑道：“小莲，经济学我没学过，好多都不懂。家里不是放着现成的老师嘛。你问爸爸就行了。”李有才听了，连道：“这个问我就行了。你问？”小莲道：“书上说，货币政策，就是在经济高涨时期，降低银行利息，减少信贷。叔，你说，现在我们是不是经济高涨？”李有才道：“当然。前天才开了会，赵市长对今年的工作展望了，比去年还要再增长两个百分点那。”小莲道：“那银行怎么还加息呀？”李有才道：“这个问题嘛。嗯，依我看，他们又缺钱花了。”小莲道：“这不对呀，书上说，经济增长要降息呀。”李有才道：“这个问题，我先不回答你。我一会去找他们银长去，问一问再回答你。”李曼儿一旁笑道：“小莲，尽信书不如不读书。书上的东西只是应付考试的，你记住就行了，不必一一验证。就比如说，物体做纯抛物线运动，那是在理想化的前提下，但现实的情况要复杂的多，即要校正风力，还要校正反坐力。所以我们的老祖宗研究来研究去，得出一个结论，那就是权变，就是什么事都有一定的规律，又没有必然的规律，必需根据实际情况随机应变。”李有才拍手道：“说得好，说得好。”黄婉玲道：“一听就是书呆子腔，还好那。小莲是问你为什么，不是听你讲大道理的。”小莲道：“婶，我小曼姐一说，我全明白了。学习要讲权变，带本书进去考试，比什么都强。”大伙听了都笑。
    因值周未，李有才陪着母女二人看会子电视，说些闲话，将些几百年的笑话野史说给二人听，听得黄婉玲、李曼儿一时也入了迷，乐不可支。黄婉玲又问道：“小曼，我看你也别去其它的地方实习去了，跟你爸实习就行了。别的不说，起码有一乐。”李有才道：“正好，我们爷俩一起来一起去，省得你妈不放心。等你毕业回来，顺手接过来，当个总经理，我光当懂事长。”李曼儿听了，摆手道：“不去。进门不是姥姥家的亲戚，就是奶奶门的亲戚，三姑四舅的，叫都叫不过来。再说，专业也不对口，我是学城市规化的，挖煤发电我又不懂。”黄婉玲道：“就你这丫头事多，刚出校门，遇事想得天真，什么对口不对口。还有专学厂长、经理专业的不成？就说我们中州吧，赵市长是学捕渔的，薛市长学的是电工，你爸还没上完小学，斗大的字不识一篓，不是照干。”李有才连道：“你妈说的有理。”李曼儿道：“妈妈，我这是在实习，要写论文答辩的，这事以后再说吧。”
    稍时，李曼儿上楼拿了包下来道：“爸爸、妈妈，我出去到同学家去一趟。”李有才忙问道：“可是方小凡家？”李曼儿笑道：“爸爸是希望我去，还是不希望我去？”未等李有才回答，黄婉玲说道：“他前一阵子还来过电话那。你们从上小学就在一个班，一直要好，这是实情。可最近有人说你们在谈恋爱，是真是假？”李曼儿又笑道：“妈妈是愿意我说是那，还是愿意我说不是那？”黄婉玲怪道：“别没正经，问你正事哩。”李曼儿道：“说正经事，我们只是同学，再者，我是到大学同学家去。”说着拿了包一溜烟走了。
    黄婉玲见李曼儿走了，方冲李有才道：“你看你这个女儿，到外面上了几年学，学习先不说长不长进，这嘴上的功夫倒是长进了不少。”李有才笑道：“大有其父之风，大有其父之风。”说着话，楼外汽车到了，李有才急着到办公室打牌，拿起包，也忙着去了。黄婉玲也起身对王妈道：“我上街买点东西，中午多做几个菜吧。”
    到中午，李曼儿回来道：“妈妈，我爸回来没有？”黄婉玲道：“你是喜欢他回来那，还是不喜欢他回来那？”李曼儿笑道：“您老人家什么时候学会的，我怎么不知道那？”黄婉玲笑道：“早上刚学的，死丫头。你爸什么时候中午回来吃过饭。忘了告诉你了，方小凡几年没见，怎么学结巴了，一句整话也说不出来那。”李曼儿笑道：“这个正常。”黄婉玲笑道：“怎么正常？”李曼儿笑道：“口吃结巴的人多了，所以他结巴也正常。”黄婉玲笑道：“就你那点花花肠子也敢骗妈妈。是不是方小凡对你有那个意思？”李曼儿笑道：“有意思又怎样，没意思又怎样？”黄婉玲道：“有意思妈我不反对，没意思妈我也不反对。”李曼儿笑道：“干嘛一毕业就是这事。我决定三年内不考虑这事。”黄婉玲笑道：“就怕由不得你。这一阵子来提亲的不知有多少，为你这个丫头，还不知道要得罪多少人那。”李曼儿笑笑道：“妈妈，我实习的事不用您们管了。我先在家整理整理材料。”黄婉玲道：“也好。”
    再说李有才到了公司，就忙着让穆艳如准备比赛的事，到了中午就手痒，有几好事者忙凑上来，陪着玩了一中午。李有才一起牌心中又是一阵大喜，暗道：“背运了几百年了，总算是倒过来了。第一把就是五个画。”从此，李有才每天酒桌前豪饮，房内打牌，旧时辛苦潦倒，一并忘个干净。这一天，才到办公室里坐下，就有一个表侄，材料处的李天进来道：“表叔，我有一位朋友，想往公司送点木材，我去看了，货不借，价也不高，准备长期供货，叔看看就签了吧。”李有才问道：“一月能送多少？”李天道：“不多，每月不过三、五万之数。”李有才道：“好吧。叫他进来吧。”一会儿，李天领着两个人进来，打头一个，二十多岁的年纪，微黄面皮，五端周正，不是外人，正是拜把子兄弟钱由基，后头一个，是个干瘦老头，没什么特别之处，不由心里一惊，暗道：“这小子果有两下，竟弄到巨业我的办公室里来了。”话说到这，再把钱由基的事情说一说。
    俗话说，身穷志高，不耐光阴，这也是天下有志之士不遇的苦处，钱由基也可归为此类。最初几天，每餐也叫四、五个菜，上二斤好酒，后来谈了几次生意，总不见效，钱就紧了些，每餐只叫一斤羊肉，二斤羊血，着大盆盛上，外配二个凉盘，上二斤酒。喝酒间，钱由基半是烦恼，言道：“我们兄弟在一起，每天虽是快活，只是没得生意做，也是恼人的事。”李家仁劝道：“兄弟也别着急，眼下赚得都是关系钱。我现在寻思了几条路，又有些人情关系在里头，再有些天数就能成了。”钱由基听了，才复心平，催道：“老哥越快越好，眼看着咱们就要断粮了。”
    又过了几天，钱更见紧张，生意却是一个不成。莫说羊肉，羊血也吃不成了。没奈何，只好着秦世宝到街上卖几斤豆腐、白菜，用大窝煮了下酒吃，连吃几天，四个人都有些沉不住气，暗恨时间太快，转眼又到饭时。虽是如此，却无人言去，钱由基大为感动，言道：“亲兄弟也不过如此。”过两天，张道平问道：“三哥，你说怎办？”钱由基到此时也是英雄气短，只道：“问老大铁嘴老哥，就说明天断粮，看他还有什么话说。”张道平一问，李家仁哈哈大笑。众人道：“老大笑什么？”李家仁道：“我早有主意，故意不说，只是为了磨磨兄弟们的性子。俗话说，欲成大事，先修其性，没杀人放火的心，上那能挣大钱去。如今行了，我有上中下三条财路，就看兄弟取那一条了。”钱由基道：“老哥别卖关子，快说吧。”





    上部  第十二回中 三计
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:21 本章字数:3652

    李家仁道：“这上计就是搞房地产开发。眼下房地产市场正火，市里正鼓励这个，到处招商，不论那块地方，就是市政府大楼，你只要看中了，也没有不行的。这前期只要投一点走走过场，再下就是银行贷款，投一千万，就有一个亿的工程，只赚不陪，万无一失。兄弟若有意，我可以介绍我们市里的四大公子认识，无论那一位出面，是要那块拿那块。”钱由基道：“老哥，你就先说这四大公子是谁？”李家仁笑道：“这第一位就是赵市长的二公子赵百川，现在法院任经济庭庭长。第二位是肖市长的公子肖勇，现就职于市银行资金办主任。第三位是薛市长的公子薛飞，曾就职于工商局，任大检查办主任，听说这阵子出国了，不知是真是假。第四位就是原副市长，现省里吴厅长的公子吴应辉，现就职于招商局副局长。”
    钱由基听了道：“老哥这么说来，那牛千叶还不在其中？”李家仁笑道：“牛处长有其实却无其名，其中有个原因。要是补上他，牛部长的公子也要上来，要是补上省里的那位公子去了这位牛公子，牛部长又必不高兴，故此就都不要上了。”钱由基笑道：“这就怪了，说来说去我就不懂了。”李家仁道：“牛部长的兄长死的早，只剩下这寡嫂，又长的漂亮，二十多年未再嫁，又和牛部长走的勤，就有些说不清了。”钱由基笑道：“这倒也难怪了。老哥，你再说说这中计。”李家仁道：“这中计发不了大财，却也不愁钱花，只需多少投一点，我介绍巨业集团李家兵、黄家将认识，毎月从巨业弄些订单，一年下来，少说进几十万。”钱由基听了叹道：“老哥，如此好事，为何不早说？如今粮米皆空，那还有钱请人吃饭。”李家仁道：“我原该早说，只是说得早了，兄弟不当回子事罢了。”钱由基又道：“老哥再说说下计吧。”
    李家仁道：“这下计是个骗吃骗喝的计。”说了，从包里掏出几张纸来道：“这是我才从网上下的全国印刷企业的名单。如今生意难做，南方的企业多往北方来。我们只要弄个假信息，再使个托，不愁吃喝。就说我市天王酒厂要印包装箱，将他们骗来，到时按排一场酒宴，让他们请客。再弄几瓶假茅台事先放到酒店里，一瓶挣三百，一桌下来，少说也弄他千儿八百的。”众人一听大喜，都说可行。钱由基道：“即是可行，我们不如再弄象样些，再弄个假执照，再请巨业的朋友来喝酒，一箭双雕，岂不是更好。”张道平道：“这假执照就有我来办。”秦世宝道：“这酒店就由我来找。”高大贵道：“这假茅台我去买，上好的最多也就四十一瓶。”李家仁道：“天王酒厂和巨业的人我去请。”钱由基大喜道：“我再弄点钱来，换个地方，场面些才好。”众人说着各自忙去了。
    钱由基别无它法，只好再去找胡梦蝶，受了几句寒碜话，又要出六千块钱来，还在原地，只把假营业执照挂墙上了，又聘了两位姑娘装点门面。不出两天，一切就绪，由李家仁坐在电话旁，毎天四处打电话联系。到了第五天就有了效果，有一位龙港飞腾印刷公司的柴经理就到了。
    钱由基接柴经理到办公室，秘书端上茶来，简单将业务谈了。柴经理见手续齐全，人又爽快，业务顺利，将到中午，忙道：“我请钱经理吃饭。”钱由基摆手道：“远来是客，我请才对。到明天，将天王酒厂的几位主管请来，柴老板再请也不迟。”当下众人到外面一家饭店吃了饭，钱由基又给柴老板安排了住处，又要帮着付房钱，柴老板再三推让这才罢了。第二天中午，钱由基就在一家名叫川府大酒店的三星酒店里安排了酒席。李家仁又将天王酒厂的分管厂长姜兴泰和供应处处长陈坤请了过来，同来的还有两位巨业的供销员。众人团团坐了，李家仁一一介绍了，便举杯共饮，或是初次喝酒，或是初次见面，大家皆喝得高兴。一时说到酒厂的事，姜兴泰一口应下，先要二十万的包装盒。柴老板大喜，又和姜兴泰喝了几个。再问到付款问题，陈坤接过话道：“我们酒厂每年需要五千万的包装盒，先要柴老板的一批，主要是看看质量，以便长期供应。款上柴老板放心，只要样品合格，先下一半款。”柴老板那知是事前商量好的，怎不大喜，又叫酒又叫烟，直喝到个个带有醉意，这才说笑而归。
    钱由基将众人一一送走，又到天王酒厂取了样品，再送了柴老板回宾馆。柴老板收了样品，对钱由基再三道谢，言道：“钱经理，我就不再打扰了，明天一早我就回去。将样品做好立刻送过来。”钱由基道：“如此也好，等柴老板下次再来，我再尽地主之宜，陪着柴老板好好乐一乐。”回到公司，钱由基见那几个尚且都在，正抽着烟说笑，就道：“如此好事，李老哥也不早说，害我们多吃了一个月的素。”李家仁道：“非我不早说，这招也是在关键时候混个肚皮，早用就不好了。”张道平道：“这头一桩生意，别的没得说，一桌下来，连吃带喝，净剩一千多。就一样不合适，聘的这个小邓、小田，一看就没素质，人又长的不场面，我就怕因此人家起了疑心。”钱由基道：“你一说，我也看出来了，这俩不成，还得另招。那有合适的？”
    李家仁笑道：“这一说起来，我倒想起个人来。中联商场有个叫王小兰的，人长得俊的没法说，要是能请她请来一陪，一桌最少还能多出一千来。我有好长一段时间没见着她了。”秦世宝笑道：“老哥，你只知其一不知其二，她人虽长的漂亮，却有几分性子。老城有几个浪荡孩子，见人漂亮，免不了借着买东西说几句不三不四的话，从来都是叫王小兰骂个狗血喷头。她脾气大，生意就不好，月月就扣资金。时间长了，再难看到她的笑脸，似乎每分钟都在生气。无奈何，到最后只好去守仓库。就她那脾气，就怕请来了，你老哥先挨几个大嘴巴子。”李家仁道：“为何我要先吃几个大嘴巴子？”秦世宝笑道：“天仙似的一个大姑娘，整天家看着，还不想吃几口豆腐，她不打你还亲你一口不成？”李家仁笑道：“我这岁数，早就有贼心没贼胆了。不瞒你们说，和你嫂子分床也近五、六年了。”
    钱由基忙道：“闹归闹的，生意却马虎不得，我想请她上山来当个压寨夫人。你们说说，这个王小兰和那个丁香比如何？”李家仁笑道：“一个因才而貌，一个因貌而貌，这如何能比。”钱由基点头叹道：“我知道了。这就怪了，我来此地不过一月，就见了好几个大美人了。那个丁香，我就一眼看中了，等见了余招招，更叫我叹为观止了，偏仰偏还有在其上的。我在老家这么多年了，竟没见着一个。”李家仁笑道：“只怕还有在王小兰之上的那。”钱由基道：“要真有，我就见一面，就是死了也不白来一趟。”众人听了忙劝道：“好不容易来一趟，那就看一眼就死。”钱由基道：“老李哥，你懂风水，又会看阴阳宅，你解一解，为何这美人一时全聚在中州那？”
    李家仁道：“这个不用我解，红楼梦里解得最清楚不过了。天地生人，除大仁大恶两种，余者都是常人。若是大仁，则是应运而生，若是大恶，则应劫而生。又说，清明灵秀，是天地的正气，上至朝廷，下至草野，比比皆是。所余之秀气，漫无所归，遂为甘露，为和风，广及四海。中州背山面水，头枕山，脚蹬河，乃大富大贵之地，承山川之锦秀，秉日月之精华，故清明秀气多聚其中。人若得此灵气，不论男女，其聪俊灵秀，则在万万人之上。又说若生于公侯富贵之家，则为情种，若生于诗书人家，则为高士，从古及今，不可胜数。依我之见，这些人生在中州，必定是为了一事而来，虽福祸难料，必定要出一个惊天动地的故事来。”
    秦世宝道：“都说清风观的却尘道人料事如神，三哥有意，也可去求一签。”李家仁道：“那老道，守口如瓶，惜墨如金，去也白去。”钱由基道：“老大一说我就明白了，明天一早我就去找王小兰，她的出现只是为了等待我的到来。”高大贵道：“她性子烈，老三当心，别吃了嘴巴子。”钱由基道：“挨她几个大嘴巴子心里也痛快。”众人说笑到深夜才散了。
    一连三天，不见有客上门，到了第四天才又来了一位周经理，不要说，众人又是一顿好吃好喝，第二天送走。如此有一个月的光景，少说也吃了近二十家。这一天，钱由基对李家仁道：“老哥，我们酒也喝了，钱也拿了，如今人家要回话，那天没几十个电话催着？我是应付不了了。三十六计，早撤了才好。”李家仁道：“走是早晚要走，只是现在正红火，我听说天王酒厂下个月就要破产，到时就纸里包不住火了，不如再撑着干一阵子再走。”钱由基道：“再撑一阵也行。只是这经理我是当不下去了，你坐阵挡一挡吧。”李家仁道：“也好。”
    却说钱由基自没了担子，每天四处闲游，又想起了王小兰的事，拉上秦世宝，早早到了中联商场，问道：“这里能不能等她出来？”秦世宝笑道：“快到中午了，一会准出来，不过蒙头包腚的，要看仔细。”二人抽着烟站了一时，钱由基左瞧右看，却见余招招骑着摩托，从大路疾驰而过。钱由基见那余招招也未带头盔，长发飘飘，看得下意思招招手。余招招似乎也注意到了钱由基，扭头一笑而去。钱由基道：“兄弟快看，是余招招，又冲我笑了。”秦世宝笑道：“三哥，好歹买辆车，遇着这等事，开了车就追，还能有什么不成的。”钱由基点头道：“我说也是，只可惜手头紧，缺钱。”





    上部  第十二回下 访美
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:21 本章字数:4053

    二人正说着话，恰好王小兰就从商场里出来。秦世宝指道：“出来了。”钱由基听了忙去看，见一位姑娘推车出来，虽说是戴着口罩墨镜，看不甚清面孔，却是眉如青山，身材骄人，抬脚上了自行车而去。钱由基道：“可惜看不清面相。”同着秦世宝找了小酒馆，要了一瓶酒，喝着说话不题。
    却说王小兰从商场里出来，才走出不远，就从后面跟上辆半旧的面包车，行到王小兰旁，打开车窗喊道：“小兰，还是上哥的车吧，哥我送你回去。”王小兰扭头一看，车窗内伸出个光头，一脸凶相，两眼带光，二十七、八的样子。王小兰知道此人叫金世永，外号老丙，常来纠缠，并不搭言，骑车快走。这老丙结有五、六起兄弟，因爱打麻将，人又凶，人都言丙哥，叫长了，也有叫老丙的。老丙久慕王小兰的姿色，常来纠缠，虽说是讨不到半分便宜，依旧不舍不弃，常来搔扰。
    这一次，直追到王小兰住的西城区清衣小巷外，下车将王小兰拦住道：“王姑娘，我又不是什么坏人，是真心和你做个朋友，干什么老躲着我那。只要你一句话，上刀山下火海休论，你要人咱出人，你要钱咱出钱，先把咱妈的老寒腿治好了。”王小兰怒道：“那个和你咱妈，你快滚。”老丙笑道：“早晚还不得咱妈，早叫一声，还值得你生气。”王小兰将眼一瞪道：“我数三声，你让开。要不然，你这破车就要倒霉。一。”老丙一听忙道：“好、好、我让、我让。”边说边上车将道让出来，下了车步行又来追王小兰。王小兰快骑，他就快跑，不多时跟到王小兰的门外。
    王小兰生怕父母知道了生气，立在门外道：“你快点滚，要不然别怪我不客气。”老丙笑道：“不管你对我客气不客气，反正我是对你始终客气。我到了家了，总要进屋和咱妈咱爸打个招呼吧。”王小兰伸手抄起个木棒道：“你再上前走一步看看。”老丙却不恼，又从口袋里掏出个手机笑道：“这是我从电信局新买的情侣手机，你只管用，费用全在我这儿。”王小兰伸手道：“拿来。”老丙笑道：“你答应我这次不摔我就给你。”王小兰道：“我这次不摔，代你送给街上那个女叫化子，叫你们做情侣去。”说着就轮木棒。老丙见势不好，这才转身跑了。
    王小兰的父母都是老师，母亲身体不好，常吃药打针，终年不断。吃了饭，王小兰心里越想越恼，起身去找自己的好友赵雅兰。赵雅兰与王小兰本是同学，在校时，素有“二兰”之称。赵雅兰住在城西老区阁老巷中，父母都没有工作，单靠修自行车为生，下面还有一个兄弟，房子是从爷爷手里传下来的三间小瓦房。
    在这个城市里，阁老巷并不起眼，却有些名气，据说阁老巷原是叫花子街，因这巷子总是穷，出去讨饭的多，每到掌灯时分，不论本街的，还是外来的叫化子都到这儿过夜，所以叫花子街。不知是那一年，突然来了一名大官，前来认亲，有认识的，知是往年一个在此讨饭的秀才。这位穷秀才状元及弟，后来官又至阁老一级的大官，虽然叫不出具体的名称，大家还是觉得出了气，给这一街两旁的人脸上都添了彩。为了让大家都晓得此事，就把花子街改称阁老巷。
    说来也怪，自打改了名子，讨饭的果然少了，只是紧赶慢赶，还是与时代落了伍。到了近几年，虽没出什么阁老一级的名士，可是赵老实赵传康的女儿赵雅兰却成了小巷人的骄傲，漂亮、端庄、有礼、好学，总之，大凡作为家长对女儿的一切愿望在她身上都能找到。做家长的总会常常对上学的儿女道：“你看人家雅兰。”只是命运之神并不眷顾，就在临近高考的那一年，赵雅兰的母亲病倒了，家中微薄的收入，不得不让赵雅兰放下学业，承担起家庭的负担，跟随父亲到街上修车。而同学王小兰却是如愿读完了大学，毕业后暂时分到中联商场工作。二人感情甚好，犹如姐妹，常来常往。
    王小兰先到街上帮着将车摊收了，才一同到了赵雅兰家。刚到家，赵雅兰上高中的弟弟赵儒文就拉着王小兰道：“小兰姐，我才跟同学借的游戏卡，和我一起玩一会吧？”王小兰道：“好呀。”赵雅兰道：“去，你小孩子家就知道玩，先给你小兰姐倒杯茶去。”一时，赵雅兰摆上了饭菜，也和王小兰盛了一份。王小兰那吃得下去，赵雅兰就道：“是不是那个老丙又来缠你了？”王小兰点点头。赵老实长叹一声道：“这年头，怎么坏人越来越多那，就没个人来管了不成。”赵儒文却道：“有了坏人才会有好人嘛。”赵雅兰道：“你也别贫嘴，有本事忙你小兰姐把他打跑。”赵儒文却笑道：“小兰姐，你只要将饭吃了，再陪我打会子游戏，我保证将那个家伙打跑。要是打不跑，我就跳珠峰去。”赵雅兰就道：“你又胡说了。”王小兰笑道：“有道是病急乱投药，我就信你一回。”说着，将饭吃了，又招呼赵儒文道：“玩游戏去。”
    二人打会子游戏，赵雅兰端了茶进来道：“饭也吃了，游戏也打了，你就说吧，怎么打跑他？”赵儒文道：“要打跑他，小兰姐每月还要出一百元钱。本来我拿也成，可我没有。”王小兰道：“可以。别说一百，一千也成。”
    赵雅兰就道：“你就快说吧，怎么回事？”赵儒文道：“要打那个地痞，我是不行，我却能找一个人来。有一个拉车的，我们都管他叫八戒哥，就是那种呆呆的，特能打、特能吃的那种。他人特好，只要是我们同学不好用车，他从不收钱，有求必应。人还特呆，你怎么说就怎么行。我就给他说有人欺负我姐，求他接送我姐，他一准答应。你想想，你一只手就能舞的自行车团团转，打什么老丙还不是小儿科？”赵雅兰道：“要是万一他也看上你小兰姐怎么办那？”赵儒文笑道：“我没想过，只不过他智力不行，我小兰姐断看不上他。”王小兰道：“管他什么样那，你叫来我看看，能不能打过老丙。”赵儒文笑道：“遵令，我一早就去。”王小兰掏出一百一十快钱道：“十块钱小费。”是晚，王小兰和家里去了电话，和赵雅兰一起睡了，少不了又说了半夜的话。
    却说石正每天在街上拉车，这一天，才到二十六中的校门外停下，就见跑过来一个高中学生。那学生正是赵儒文，见了石正便道：“大哥，有点难事求你帮忙。事虽不大，却是棘手，没大哥的功夫怕是不成。”石正道：“小兄弟，什么事？”赵儒文道：“我姐最近叫个流氓缠上了，上下班不能安生，吓得我姐不敢上班去。我想请大哥上下班接接我姐，大哥同意不同意？”石正道：“这些地痞，不打不知道害怕，这事我管定了。不过先说好了，一块钱一趟，我得挣够我吃饭的钱。”赵儒文道：“每星期五天，一天四趟，也或两趟，我姐一月出一百块钱请你。”石正道：“是个常客，便宜就便宜点吧。小兄弟，你姐在那上班？”赵儒文道：“我领你见我姐一趟，具体的我也不太清楚。”石正道：“也好。”拉了车跟着赵儒文去了阁老巷。
    王小兰和赵雅兰站在门外，远远就见赵儒文领着个壮汉过来。赵雅兰笑道：“果然是呆，你别成了高小姐才好。”王小兰笑道：“他不把这里当成高老庄才好。”二人正说着，赵儒文就到了跟前，对石正道：“这俩就是我姐。”石正看了一眼道：“我一个车子只拉一个人。”赵儒文指着王小兰笑道：“是我二姐。”王小兰道：“你有多大力气？”石正道：“人有多大饭量，就有多大力气。你们管我一顿饱饭，就知我多大力气了。”王小兰道：“那好。”
    赵雅兰就让到小院里，端出二样菜来，又拿出几撂自己摊的单饼来。那石正因不会讲价，常常白跑，又不好意思对外人说，因此多久不曾吃饱，一时虎吞干净，拍拍手道：“你们尽管试。”王小兰和赵雅兰对看了一眼，就道：“你就自己试试吧。”石正道：“你们都听过鲁智深倒拔垂杨柳的故事，我也拔一棵你们看。”见小院里有棵碗口粗的小树，上前一猫腰，将小树连根拨起，面不改色的放到一旁。王小兰忙道：“成了，明个一早八点你来接我便是。”石正道：“姑娘大可放心，没有金刚钻，我不揽那瓷器活。他要敢欺负你，我管叫他跪地求饶。”拉了车，朝东去了。
    赵雅兰笑道：“我有预感，历史就要重演。”王小兰笑道：“即如此，我就先行替你寻猴哥去。说好了，不可见色忘义，留为已用。”赵雅兰道：“先不说了，这树叫拔了，我爸要是问起来怎么办？”王小兰笑道：“就说是我生气看着不顺眼拔了。”赵雅兰道：“也就你能掮过去。你和儒文先玩游戏，我再擀点单饼。”到了中午，赵老实果问起树的事来，王小兰笑道：“是我心里生气看着不顺眼拔了。”赵老实笑道：“只要你出气就好。”
    到了第二天早上，王小兰早到了赵雅兰家，吃了早饭等着。不多时，石正果到了，拉上王小兰上路到了商场。一连两天，并不见老丙的影子。王小兰见石正说起话来呆言呆语，平时就话多，就故意问这问那，有意找笑料。到了第三天，老丙就从后面开着车追了上来，笑道：“兰妹，要用车给哥说一声，干什么用这等破车。停下，上哥的车。”王小兰小声对石正道：“就是他，好好教训他一下。”石正听了，就拉上王小兰一路朝城外跑去，跑出有十多里地，见四周没人，将车停了下来。
    老丙也停了车，跳到石正跟前，指着道：“大个子，你有能耐，够快的，再跑二百里我看看。小样，我开着车还跑不过你。”又对王小兰道：“这是谁呀？你表哥，还是你新好，有意气哥不是。告诉你，你哥我还真不生气。”王小兰虽是心里发怒，因不知石正底细，也不敢轻易开口。石正道：“我正式警告你，以后不准欺负王姑娘。你要是听话，我也不打你，给你个改过自新的机会。”老丙笑道：“行呀，你小样，拉个破车也敢和老子争风吃醋。有几分力气是不是？”上前来抓石正。石正一把推开老丙道：“我的车虽不好却还跑得动，你的车先不说好不好，只怕要跑不动了。”走到车前，双手一抬，往下一丢，后面再一抬，再往下一丢，如此几回，老丙的车就吃不消了，隐隐就听里面零件乱响。
    老丙心疼，急窜上前来打石正，倒叫石正一把抓住，往上一举，平放到了车顶上。王小兰一旁看了大觉出气，连道：“拆了他的车。”石正伸出手，将个方向盘搬掉，拉了王小兰而去。欲知老丙有何所为，后事如何，且看下回分解。





    上部  第十三回上 烧烤
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:21 本章字数:3793

    这老丙一向在人群中称王称霸，虽明知不是对手，却也不甘心，后头叫道：“小子，报个名上来，老子要是叫你在这中州城呆三天，老子便不是人生父母养的。”石正也不理他。老丙一心计较，一边叫人将车拖回修理，一边叫自己的一帮子兄弟查访石正。
    到了第二天，有个兄弟就回来道：“那个拉车的汉子寻着了，名叫石正，在文长街陶家租房子住。”老丙道：“你去，谁租他房子的，叫立即撵他走，否则，我就一把火烧他的房子。”那人应了一声，领几个小街痞到了陶伯家中，声声要赶石正走。陶伯也是个倔脾气，那肯应，一并赶了出去。不想到了晚了，家中房子的玻璃就叫人砸烂了几块。石正听了声音起来，一时并寻不见什么人，也没甚放在心上。一连三天，夜夜如此。陶伯岁数已大，受不了这等闹，又不肯和人说原因，第二天就起了高烧。
    这天石正送了王小兰回去，到中午回去看了陶伯，问起原因，便有一个好事者，私下向石正一一说了来去。石正听说大怒，见着陶伯道：“陶伯，这等事如何不早说？我这就搬出去，等事情解决了我再搬回来住。”不管众人再劝，将被子往车上一放而去。是夜，石正就找个凉亭住了一晚。到天明一早，接了王小兰，就处处留心，果见有几人后面远远跟着。王小兰下了车，对石正道：“你十点就来接我，我请你吃饭。”石正道：“又为什么早走？”王小兰笑道：“公司就要改制了，谁有心思上班那。”石正道：“我不如拉你走远一点，散散心。”王小兰笑道：“好呀。”转身笑笑进了商场。
    到了中午，石正接了王小兰，问道：“去什么地方好？”王小兰笑道：“随你便。”石正道：“就去大金山好了。”王小兰点点头。石正拉着王小兰走出不多远，果见有二人跟着，不由脚步加快，往大金山奔去。老丙也早接到了信，带上一班子兄弟，开上车赶到大金山等着。石正到了大金山脚下，将车停了。王小兰请着石正吃了顿农家饭。付了帐，王小兰赶着往人多的地方去，石正非拉着往山上人少的地方去，王小兰笑道：“是你陪我，还是我陪你。”石正道：“你上了山便有好戏看。”
    因不是星期，山下人本不多，到了山上，更看不见人了。等二人到了半山腰，老丙果就带着一班人跳了出来，大叫道：“你这乡下贱，大白天拐着人家老婆四处转，胆子不小。”石正笑道：“是不是有好戏看。”王小兰道：“这样的好戏，我宁可一辈子不看也罢。即然看了，就热闹点。”找个石头坐下。没等石正说什么，老丙却笑道：“兰妹，你一时失足，哥不怪你。来，回到哥的身边，哥照旧疼你。”石正道：“别说无聊的话，你这厮无赖，我今天要好好教训教训你。”老丙笑道：“小子，你别先得意，老子从不打无把握的仗，你有个准备才好。”石正笑道：“那就请吧。”说话间，就动起手来。
    石正并不想伤人，抓住了，纵身跳到树上，只往树叉中挂。老丙大惊，才要叫众人取刀，却有一个手下的兄弟，名叫贾礼的附耳说了几句，老丙就冲石正道：“小子，我刚好有个急事，今天就便宜你。”带着人去了。王小兰正拍着手叫好，见老丙匆匆去了，连道：“这就怪了。”石正道：“什么怪了？”王小兰道：“老丙这人一向死缠烂打的，断不会就此罢手，想必又动了什么坏点子。”一边说一边拉了石正下山，才走出不远，就有一辆摩托车飞奔过来，上前将王小兰的背包抢了去。石正正要追，王小兰拦住道：“包里也没什么值钱的东西，不要追了。想必是他的诡计。”石正道：“没有必要怕他，先追回来再讲。”纵身就追。
    石正体内有千年白猿元神之核，行动迅速，说话间就到了半山腰。见摩托车扔在一旁，正纳闷间，两旁抛来阵阵黄土，一时边尘扬土飞，双目难睁。这时，老丙就带着一班人冲了出来，笑道：“好计、好计，就算诸葛亮再世，也无此好计。贾兄弟果是妙计。”
    石正才想打打尘土睁开眼，那边又抛来黄土，又将石子乱打。老丙高叫道：“兄弟们，此时不打，更待何时再打。”众人一拥齐上，拳脚乱使。石正立住，拨倒几个，长身搬起一块大石来。众人见了害怕，老丙叫着，乱哄哄而去。石正又恐再对王小兰不利，急下山护住王小兰，复再上山找老丙等人。转了一圈，并未见人，时天色已晚，二人只得下了山。到了山脚，见人大都走光，才要推车，发现车子外带叫人划破了，链子也砸断了，二人只得拉车步行而回。
    二人回到赵雅兰家中，已是深夜，王小兰就住了下来。石正依旧在街上花园找个石正椅睡了。不想，到了半夜，老丙又带着人点着汽油，将石正的车子烧了。等石正灭了火，已是烧得难看。一早花园管理人员又以损伤草地这由，将车子暂时扣下了。石正只得徒步去接王小兰。等见了王小兰，将车的事说了，赵雅兰叹道：“好人倒有人管，坏人倒没人管了。”王小兰却笑道：“正好，帮了我一个大忙。”赵雅兰道：“这怎么成了帮你一个大忙了？”王小兰道：“我们商场正要改制，又要入股，还说了不算，我一直犹豫不决。这下好了，我就买断，从此再不受那无名气了。”赵雅兰道：“那你干什么？”王小兰道：“我早想好了，去卖羊肉串。其一，解决了石正的吃饭住宿问题；其二，解决了你的单饼问题；其三，解决了我的就业问题。一举三得，何乐而不为那。”石正道：“我还要找人那，那地方我不去。”王小兰笑道：“你找人，而人在走，你也许永远找不着。你说你烤肉的手艺好，只要都来吃，那人也一定会来吃，总有一天你会碰上他的。比你到处找他，碰上的机会还要大一些。”石正听了点点头道：“你这样说也有理。”
    到了晚上，王小兰回家和父母说了，家里倒是也不反对，只是道：“不干就不干吧，没事看点书，等接你爸的班就是。”王小兰嘴上说好，到了第二天，就叫上赵雅兰和石正到了河口烧烤城，盘了个烧烤店过来，卖起了羊肉串。王小兰人漂亮，话又多，石正的火好、肉脆，赵雅兰的饼香，小店开的红红火火，一时名满中州，慕名而来的络绎不绝。
    却说李曼儿每天或去书店，或在家写论文，倒也清静。这天晚上，李有才急忙忙赶了回来，催着就换衣服，李曼儿笑道：“爸爸，什么事呀？”黄婉玲一旁道：“还不是带你出去炫耀一下。”李曼儿道：“那我就不去了。”李有才道：“这次是招待会，人多面子足，是我翻身的好机会。我要让世人都知道，什么叫俊，什么是会生孩子。别它妈的生个儿子，一天到晚在老子面前卖弄。”等李曼儿换了衣服，带上一起出去。
    这一去却是不要紧，到第二天就惹出了事端。李有才到晚上回来脸色难看，黄婉玲道：“是和谁生气了，还是打牌输了，这脸拉的驴脸似的。”李有才道：“今天下午，王秘书长来给小曼说亲。”黄婉玲笑道：“这是好事。”李有才道：“提得是招商局的吴应辉，虽说才三十出头，可离两回了。头一个升了处长就离了，这一个升了副局长不到一年又离了，也就上个月的事。”黄婉玲怒道：“你还有脸回来说，你为什么不一巴掌煽过去那。”李有才道：“人家王秘书长也是好意。”黄婉玲道：“好意？我给他家闺女说个八十的，看他长脸不长脸。”
    正说着，李曼儿从楼下下来道：“我说不去，爸爸偏要去。”黄婉玲道：“怕人见还不出门了。老李，你怎么说的？”李有才道：“我只说小曼有对象了。”黄婉玲怒道：“你平时的脾气那去了。我明天一早就找王兴宇去。”李有才忙劝道：“你去我倒是没说的，打他两巴掌也不多，只是这事要是传出去，闺女脸上不好看。”黄婉玲这才消气算罢。李曼儿笑道：“我说了，三年不谈此事的，要是知道你们这么急，我在学校找一个就得了。”黄婉玲道：“你一张口就没一句是正经话。在学校是上学去的，不是叫你去谈情说爱。你现在工作了，就要认真考虑一下个人的问题。难到叫人挑剩下了，你再捡不成？”李曼儿笑道：“妈，这么说，您说那个商店里的好，我明天一早就去买去。”黄婉玲道：“没正经，也不知道学校怎教的。”
    正说着，方小凡又打来电话，黄婉玲接了笑道：“是小凡那，小曼刚出去，你过十分钟再打过来好吗？”方小凡道：“谢、谢黄阿姨，我一会、会再、再打。”黄婉玲放下电话笑道：“这孩子，说话怎么结巴这么厉害。”李曼儿笑道：“还不是叫你吓的。”黄婉玲笑道：“怎么又成我吓的了？”李有才道：“这事我最有体会。你看我平时不结巴，单和你外公一说话，我就结巴。我看他对小曼是有意思才如此。”李曼儿问黄婉玲笑道：“妈，您说，万一他真有那个意思，我该怎么办嘛。”黄婉玲道：“有那个意思我不反对，没那意思我也不多喜欢。”李有才拍手笑道：“你妈说话，就象那个谁，很有哲学家的味道。”三人正说着，方小凡又打来电话，李曼儿接了电话，方小凡道：“是李曼儿吗？我是方小凡。”李曼儿笑道：“是方小凡那。上次你说你在杭州学设计，回来了吗？”方小凡道：“回来有一阵了，现在开了个工作室，主要对外搞设计，生意还算马马虎虎。我上次给你发的邮件你看到了吗？”李曼儿也看了，故意问道：“什么时候的事，我一直没收到。写的什么，说来听听？”方小凡支吾道：“我主要是想请你帮我看看你们学校有没有我要的一些资料。”李曼儿道：“这个好说，我到六月底还要回校，到时帮你看看。对了，我想再买台电脑，什么样的配置好那？”方小凡道：“问我算问对人了。明天你空吗，我陪你去配一款。”李曼儿：“有空，我在家等你的电话。拜拜。”一家子说了会子话才都歇了。





    上部  第十三回中 骗局
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:22 本章字数:3640

    到第二天上午，方小凡就打来电话，约了李曼儿见面。等二人一见面，方小凡却显老成了许多，再见李曼儿，又和在学校时不同，更觉漂亮，少女身上的气味隐约可闻，更动了心肠。方小凡问道：“李曼儿，买电脑准备那方面用？”李曼儿道：“我主要是搞毕业设计用，能跑平面和三维的软件就行。”方小凡道：“这样的话，最好买兼容机了。现在机子也便宜了，七、八千的配置就相当不错了。先到我那儿去看一看我的机子吧。”李曼儿道：“好吧。”
    二人到了方小凡租的办公室。李曼儿一看内外两间，外间屋里摆着两台电脑，一台扫描仪和两台打印机，笑问：“生意还好吗？”方小凡道：“我才刚开始，又没门面，只靠到外面找活干，好歹拉了几个常客，还算可以。”一边让了李曼儿坐，一边倒了水。李曼儿里屋看看，笑道：“怎么，要在这儿按家，是不是不准备回家了？”方小凡道：“我姥姥不好，我妈回乡下去了，我爸又爱唠叨。还是住在这里清静。”李曼儿道：“能看看你的作品吗？”方小凡笑道：“我这叫什么作品，没一点艺术价值，纯属商业行为。”说了将电脑打开，调出图来给李曼儿看。
    李曼儿看了几幅，笑道：“真的不错，你可以到大学去教书了。”方小凡笑道：“你别笑我了，我也是刚开始，有些东西还不是十分到位。”李曼儿道：“我也早想学，可是学习时间太紧，没抽出时间来。”方小凡道：“你双学位都拿到手了，还差这个。电脑这东西学起来简单，要做好了难，没有好招，只有一个字，那就是练。”李曼儿笑道：“我抽时间跟你学一学。”方小凡忙道：“不敢，不敢，知道的是你们学校没教好，不知道的还以为我不识天高地厚那。共同学习，共同学习。”李曼儿笑道：“说好了，我什么时候来上班？不要工钱。”方小凡笑道：“我这里还真少个人，聘的一个才走了。如果你不要工资，又肯帮着打扫打扫卫生，明天就可以上班了。”李曼儿笑道：“那学费免了，别的差事可是要算工资的。”方小凡笑道：“行呀。这样的话，我这里机子还够用的，你就别先买台式机了，先买个笔记本吧。”李曼儿道：“我们先去看一看，看好了，叫我爸去买回来就成。”二人到街上将电脑看了，又聊些旧时同学之事，李曼儿这才回家。到下午李有才就将电脑送到了家里，李曼儿又到方小凡处借些软件将电脑装上。
    说话间就到了晚上，一家三口坐到一起吃饭。黄婉玲笑道：“你是不是和方小凡说好了，给他帮忙去？”李曼儿道：“妈妈要是有合适的地方，不去也可以。”黄婉玲笑道：“你这丫头，我也没说反对呀。你到人家那儿去，怎么说也是给人家添麻烦，不好不帮个忙。我是说先给他个活干，一是显得你去了好看，二来也试试他的能耐。”李曼儿笑道：“还是妈妈想得周到，那儿有活那？”黄婉玲道：“工会的电影院要重新装饰，我给他们头说一声，叫小凡给拿张图纸出来看看。”李曼儿点头道：“这倒是个好事，只是具体的事情还要当面谈一下，看看是喜欢古典的，还是现在的。俗话说众口难调嘛。”黄婉玲道：“什么古典现在的，只要好看，他们认可，我帮你们要钱就是。”是夜无话。
    第二天，李曼儿带着方小凡到了工会电影院，找到了一位表兄，引着将影院看了，又量了尺寸。那位表兄十分客气，定请着吃了饭才叫走。二人回来，方小凡连夜加班加点，连着三天，拿出了方案，便叫李曼儿看。李曼儿也是跟着三天，打饭倒水，见方案出来了也觉满意，带回家给了黄婉玲。到中午黄婉玲就带回了设计费，笑对李曼儿道：“非常满意，可以参考，这是六千元设计费。”李曼儿道：“什么叫可以参考？”黄婉玲笑道：“已定了叫南方的一家公司装修，只是方案一直不太满意。小凡的这个方案有不少可取之处。”李曼笑儿道：“妈妈，您就留一千吧，算是你的面子钱。”黄婉玲道：“又说什么那，我还不是为你。”李曼儿忙道：“我就谢谢了。”
    到下午，方小凡接了钱，要分一半给李曼儿，李曼儿不接。方小凡就给李曼儿买了张办公桌，不知说了多少谢字。到要下班，方小凡道：“老同学，我这生活过得正紧，多谢你雪里送碳。走，我请你吃烧烤去。”李曼儿笑道：“再请吃顿饭，这情算补过了，以后不准再提谢谢二字了。”二人骑车子出来，方小凡道：“上河口烧烤城吧，他们说有一家烧烤店不错，烤的是整羊。”李曼儿道：“客随主便。”
    到了烧烤城，二人才下了车，李曼儿便道：“老同学快看，烧烤西施。这一趟你不白来。”方小凡道：“老同学别取笑我。”顺着李曼儿的手看过去，果是一位如花似玉的姑娘，站在一家烧烤店前，细一看，眉目和李曼儿有五分相似，身量也差不多，正是王小兰。
    王小兰正忙着招呼客人，又值没了啤酒，急打电话去催，才一停手，就见对面过来一男一女，不由眼前一亮。见男子相貌俊秀，女子漂亮如画，五官和自己颇有几分相像，不由多看了李曼儿几眼。李曼儿也是多看了王小兰几眼。王小兰笑道：“里面坐。”李曼儿笑道：“老板客气了。”让了两人坐下，又道：“要点什么？”方小凡看看李曼儿，点了七、八样道：“不要太辣了。”
    恰在此时，送啤酒的到了，王小兰忙叫石正道：“石正搬酒。”那石正出来搬酒不同常人，一次十几箱，象个搬运机，轻松而入，众人皆抬头来看。李曼儿一看，却似那里见过，不由一呆。方小凡心细，笑道：“这么大力气，我倒是头一次见，你以前见过吗？”李曼儿笑道：“我也没见过，也是头一次。”待吃了饭，临要走时，李曼儿道：“这家烧烤店不错，多烤几串，带给我妈尝尝。”方小凡又叫烤了二十串，王小兰拿塑料袋给装了。不想石正刚好过来送酒，将塑料袋接过来，又拿食品纸包了才递给李曼儿。王小兰笑道：“我说，你什么时候学会招呼客人了？”石正道：“我是怕反潮了不好吃，坏了我们的招牌。”边说边进了厨房。
    方小凡和李曼儿出来，笑道：“这姑娘长的不错，就是醋气大了些。”李曼儿道：“我倒不觉得，这是人之常情嘛。”二人说话间，到了办公室，收拾好了，李曼儿这才回家。到了家里，李有才也在，将烧烤拿出来，众人吃了，都道味道不错。李曼儿道：“光是这烧烤也就罢了，这摊主更有意思，年青青的，女的长得跟西施似的，男的力大如牛，活象个再世的妖怪。”李有才道：“那女的与我女儿比如何？”李曼儿笑道：“这有什么好比的，我是宝，人家也是宝。”黄婉玲道：“比什么比，那天我也去一次，看一看不就知道了。”李的才道：“我也去。”不题。
    却说钱由基后来看了几趟王小兰，也未遇着，反到是遇见了余招招，有心招呼，又觉无胆，回到办公室，不觉长嘘短叹。李家仁过来道：“兄弟，你别只顾叹你的，这摊子我也撑不住了。”钱由基道：“老哥铁嘴仙术，这点事有什么不好打发的。”李家仁道：“要撑再撑阵子倒难不住我，只是我听说有几家向工商部门反映了，说不定那天就来查。万一查个正中，我们又是个假造的营业执照，怕吃官司。”钱由基道：“老哥，别的不说了，再吃最后一顿，我们就撤，你看如何？”李家仁道：“明天还有一起，说死了来的，我准备先定合同，再吃饭。”钱由基道：“一切由老哥按排。”
    第二天，果真来了那位孟老板。那位孟老板也是认真，准备的充分，李家仁大喜，当时就签了二十万的合同，中午又简单管了饭，下午，李家仁又道：“我们公司有个规定，诚心而来，谈成生意，我公司报销全部费用，说了，掏出五百块钱来递给孟老板。孟老板百般推辞，推辞不过只好收下，便道：“晚上我请李经理。”李家仁推辞一下就答应了下来。钱由基找个机会，对李家仁道：“老哥，你这等花法，也太过浪费了。”李家仁笑道：“今晚必定收回个三千、二千才算吃好，兄弟只管埋头吃饭就是。”到晚上，果然一顿好吃好喝，净赚二千余块。
    等送走了孟老板，张道平道：“那孟老板临行时，我看脸色似有不妥，别再起了疑心。”李家仁道：“不管他如何，我们反正都要撤。”钱由基早租好了几间旧房，一夜搬个干净。这一搬不打紧，更没生意做，生活更是吃紧，每天吃了上顿愁下顿，钱由基不胜烦恼。这一天，李家仁早早到了，开了门面，到街上买了两起蒸包，端了两碗糁汤，叫起来钱由基一起吃。钱由基揉揉眼，见了就怒道：“好个铁嘴老哥，也太嘴馋了，前三天我想吃还没舍得喝那，你一要就是两碗。”李家仁笑道：“已是叫了，先吃了再说。”几个包子下肚，李家仁道：“兄弟，我给你带来了两个消息，一好一坏，不知要先听那个？”钱由基随口应道：“自然先苦后甜。”李家仁一顿脚道：“如此就说个坏消息，对面的老汤要咱结饭钱哩。连早饭加中午、晚上两顿，前后一算，又欠他整三百了。”钱由基听了苦笑一声道：“老哥，要的松，你应着，要紧了，只管叫他来抬东西，眼下一分钱也没有了。”李家仁又道：“这么欠着不还，往后怎么好再去。”钱由基道：“不好意思去就赖着，明天再换一家，也别欠多了，一家二、三百，又不好撕破脸来要，走一步算一步吧。小虱子多几个少几个，不差那儿去。”





    上部  第十三回下 长海
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:23 本章字数:3412

    李家仁将筷子一掷道：“兄弟，怕是虱子少了。我现在有一个好消息，眼下有一个大好的买卖可做。”钱由基见李家仁谈及生意，心中泛恼，答道：“老哥，你莫给我瞎扯了，上次是你远房舅子当厂长，再上次是你姑家老表任经理，这次又是那个？”李家仁道：“做生意要有个耐心，十回九不遇，遇上一回管三年。这回就叫我们兄弟遇上了。”钱由基摆手道：“到如今，我算是明白了，说再多，总没有一个成的，都因关系不到家，没老哥的事。说和没说都一样。”李家仁却道：“这次不但毫无关系可言，我连人家认都不认得。”钱由基笑道：“那还说个屁用，不是你年纪大些，我恨不得踹你几脚。”李家仁道：“兄弟莫踹！你且听我说完，这次若成不了，我这老脸就撕下来，铺在地上由你踩。”钱由基忙问道：“你说说看。”
    李家仁大口吃口包子，喝口汤，剥个蒜头道：“建材一厂有一套新设备，因企业要破产，现在不要了，迫切急着卖掉，报价一百五十万。”钱由基道：“你打算卖给谁？”李家仁道：“也有主了，卖给长海。长海有一家乡镇企业，正要上这项目，资金到位了，却一时订不到货，眼下正急得不得了。我去问了，只要价格不超过一百三十万便收。这样一进一出。”未等李家仁说完，钱由基气可就大了，心道：“这不是拿我开涮吗？”也不问手里是什么家伙，照着李家仁头上就敲了过去，啐道：“这老脸不值钱，凭着胡扯！你当我是救济会，还是什么？”
    恰在此时，那哥三也来了，见二人正斗嘴，忙围过来。钱由基即叫张道平再要些蒸包来吃。众人都一同坐下，高大贵道：“铁嘴哥又呱呱啥哩？”李家仁笑道：“你们来的正好，评评理，看这生意可是能做。”因把事说了，又道：“众位兄弟再听我说，说得不在理，只打我这老脸就是。先收长海的定钱，支付给建材厂当定钱，拉了货送给长海，再将长海的款子拿着咱用。有了钱，就好发展，虽有些倒贴也是值的。”秦世宝听了疑道：“这样虽好，只是不给钱，一则怕人告，二则也太冒风险。万一还不上怎么办？”
    李家仁到此，也不吃了，用手抹抹嘴，站起身来，冲那四个道：“几位兄弟都是明白人，现在赚钱，一要有权，二要有人，要的都是铁关系，咱上那弄这些关系去。再说了，要是有这等好关系，咱还混这个穷？这一天三顿，吃上顿没下顿，这是混穷。混可有混法，有十个字，叫吃喝嫖赌抽，坑蒙捌骗偷。前五个字是有钱人用的，后五个字是咱混穷的用的。要么大干一场，要么赶紧各卷席盖，早走为好，省得整天人家来要帐。”四人听了，有三个撇嘴道：“你也就茶壶打了把，光剩个嘴了，你这么能耐，岂不早发了。”李家仁笑道：“不怕你们笑话，我原就只有个嘴，要不，人家怎么叫我铁嘴那。要是动真格的，我是真不行，要行还得看咱们钱经理的。”
    钱由基沉思了半晌，恨道：“此事我看行！反正到头也是一个死字。”又分析道：“这建材厂是国有的，我们却是个私营的，他赊货欠钱是常事，我们却不做亏本的买卖，给那个鸡巴厂长先送几万，拿钱封了他的嘴，这一百多万我们尽数周转，扩大规模，规模一旦大了，人家来做生意，钱就赚得快，不愁不发大财。不过，老李哥，长海的款可要到位，今番空手打雁，可别让雁啄了眼。”钱由基此时又想起了王二万，那招虽损，可确实管用。
    李家仁见钱由基扔下话来，忙道：“明天可去长海先签合同，顺便要些定金，这边再找人通洽厂长，把货搞妥。”钱由基点点头，一看那三个都伸长了脖子，干瞪着眼看他，似要从自己身上看出些什么不妥，又似犯人临刑前在听什么祈祷，不觉长了几分英雄气，将桌子一拍，义无反顾的道：“大行不顾细慎，西城混够了，我们再混东城去。”又道：“明天去要气派些才好。”言罢，四人又如此这般那般，商量了一阵。
    第二天，留了秦世宝看家，四个人打扮整齐，包了辆轿车，直奔长海。跑了四个小时，至下午才到。见了那位房厂长，由李家仁引见了，钱由基就递上片子，房厂长一看来人是大地方大公司的人，又是熟人介绍，十分信任，一时把苦处全倒了出来。钱由基安慰道：“房厂长，我们公司专一为广大企业服务，你们要的设备，我们手上就有，保证质量，一个星期内准时到货，定不影响你们五一检查。”房厂长也是求货心切，忙着签订了合同，这才放下心来，又安排了桌酒菜，陪着钱由基几个人吃饭。
    席间，钱由基就道：“因是货到付款，商业交往也有一定之规，需先付些定金。”房厂长问道：“按多少收？”钱由基笑道：“按规定要收百分之三十，因我们彼此信得过，也只走个形式罢了，五万吧。”房厂长听了，见定金也是不多，急叫人取了，拿给钱由基。钱由基心中暗喜，叫张道平写了个收条，将钱收了。晚上四个人赶回来，与秦世宝说了前后，皆大欢喜。钱由基又急催着去见建材一厂的马厂长，李家仁笑道：“这样去太匆忙。”钱由基道：“怎么去才不匆忙？”李家仁笑道：“须再托个人情才妥。”钱由基笑道：“倒不如说再支给你些钱痛快。”李家仁笑道：“这个人情必托不可，只花个一、二千就办得成事。这个人是建材局的杜副局长，当初上项目就有他一半主意。”钱由基只好点头，支了三千块给李家仁。
    到第二天下午，李家仁回来道：“杜局长已打了招呼，可以去了。”又一早，照例由李家仁牵头，到建材一厂同马厂长见了，说是要货，双方简单谈了谈价格，钱由基邀着马厂长吃饭，马厂长不肯，只好作罢。到晚上，钱由基与李家仁问了马厂长的住处，叫开了门，马厂长也正好在家，忙让进屋子，寒喧一阵。钱由基道：“本是想着明天付款提货，只是眼下资金紧张，能否缓几天再付？”马厂长连连摇头，李家仁忙帮着说了阵子，才松了口风道：“即是杜局长推荐，明天一早商量便是。”钱由基见状，笑道：“为表示我们的诚意，先付三万定金给马厂长。”李家仁即把随身带的包交给马厂长，马厂长打开一看，果是满包现金，便道：“待我写个收据给你。”钱由基笑道：“马厂见外了，给你定金自然是信得过你，还写什么收据。”坚持不要。马厂长谦让一回，也只好收了，复让着二人坐下，笑道：“都不是外人，杜局长也打了招呼，明天一早，提贷就是。”钱由基忙一旁谢了，说了几句闲话，告辞而去。
    第二天，钱由基几个即租了汽车，将设备拖出厂子，送往长海。到长海卸了车，即把货款结了，回到家中，自然庆贺一番。可惜好景不长，马厂长没过几天就来催款，钱由基也是不慌不忙，推拖道：“货款暂时未到，再稍停几天。这里尚有十万，可先拿去。”交了钱，也不要收据，又摆了酒席招待，后又送了高档纪念品，马厂长才乘兴而回。送走了马厂长，钱由基道：“这里不便再呆了，须换个地方才好。”众人点头同意，李家仁道：“要换就换到东城商业中心去，那里生意聚集，距此少说也有二十里，那个好找。”钱由基笑道：“就是这个理，索兴连招牌也换过。”李家仁道：“不妨将规模搞大些，再注册一下，才好正经做生意。”是夜，五个人叫了车，将家具等物一并装上，与房东不辞而别。
    没过几天，钱由基在东城中心地带开了家规模庞大的公司。办公场所与旧时不同，上下三层，十五间房，窗明几亮，镀金牌子上是“四海实业股份有限责任公司”几个大字，法人代理是钱由基，公司也正式注了册。又公开招聘十几位男女青年做业务员。公司里又分三部一室，办公室由张道平当主任，事业发展部李家仁任部长，再有个公关部部长给了秦世宝，最后一个保安部，部长自然是高大贵的。每天客进客出，看似生意红火。因有了上次的经验，生意也便做活了，大凡钱能到手，只管拿来，一而再，再而三，虽是拆了东墙补西墙，手里也聚了不少的钱。钱由基、李家仁也是左敌右挡，来要帐的，皆拿走不多，也从不让空手而归。钱由基每天进出公司，只一事不足，腚下缺辆汽车，同李家仁一商量，当天就买了一部旧车。买了车，钱由基还要买房，笑道：“若干出些大事业，也不差这些钱，若干不成大事业，反正也难逃一劫，也不多这一点。”李家仁劝道：“反正我们兄弟打的是游击战，说不定什么时候就走，不如挑上好的房子暂租一套。”钱由基也听了，租了一套四室两厅的住房，五个人轮班住着。
    钱由基学会了开车，再出门时，每每自鸣得意，用在业务上的心思就少了，只管交结朋友，出入酒店玩耍，那还再顾许多。突有一晚，钱由基与几朋友在夜总会玩了半宿，出门时忽然想起一事来，欲知所想何事，且看下回分解。





    上部  第十四回上 风水
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:23 本章字数:3484

    却说钱由基突然想起旧时侯成之辱，心中带恨，发誓要挣回自己的脸面来。当天晚上，钱由基叫了李家仁几个道：“老哥，这几天都辛苦了，我请着去听听歌，跳跳舞。”众人都叫好，上了车，由秦世宝开车。钱由基道：“去红桃皇后歌舞厅。”秦世宝放开手脚，一路急驶，将车开到歌舞厅前停下。钱由基下了车，一看那小烟囟，多大会子心里不是滋味。先到餐厅，豪吃了一顿，带着几分酒气，再来到舞池，里面虽是坐了许多人，钱由基却目不斜视，找个位子坐下，要了几样饮料。
    胡梦蝶此时正站在台上，轻歌慢舞，摇臀送胯，早一溜眼光，看见了钱由基，就有意弄几个模样，递一串秋波过来。不想钱由基却只当没看见，就知钱由基旧事难忘。胡梦蝶下了台，从后台绕出来，本要抢白他几句，却见钱由基一身打扮不俗，又有四个穿戴整齐的兄弟陪着，一时猜不出来意，忙笑着走过去。钱由基仍当没看见。胡梦蝶上前递根烟，见钱由基不接，笑道：“表哥，还生我的气那，这阵子那儿发财那？”问了一阵，钱由基还是不理，只顾喝着饮料，待问急了，起身就走，李家仁四人忙跟着去了。胡梦蝶紧跟着出去，见五个人已上车去了。
    回来的路上，李家仁问道：“是旧情人？”钱由基笑道：“什么旧情人，一个人肉市场上杀猪卖肉的罢了。”高大贵道：“怎么不跳会子再走那？”钱由基道：“这等二流场子没什么意思，我带你们去蓝月亮，看丁香唱歌去。”这晚上并没有碰上余招招，玩到午夜才回。第二天，钱由基独自又去了红桃皇后歌舞厅，拣个位子坐下。胡梦蝶见了，忙上来勾着说话，见钱由基仍是不理，忙叫了两杯酒，陪着干坐一阵。胡梦蝶到底气不过来，生气道：“还记着旧事那？上次虽惹你生些闲气，不是也给你钱了吗？怎么还记着。”这话一说不打紧，钱由基从口袋掏出一把钱来，扔在桌上转身就走。胡梦蝶忙拾起来，一数正好二万，再看钱由基，早出门去了。
    钱由基自这晚回来，才觉稍出了气。第二天晚上才又要去，李家仁上前一把拉住道：“兄弟，送钱的来了。”钱由基道：“一月能进多少？”李家仁道：“总算是熬到了做实业生意的时候了。先请来个小财神，这位朋友，是巨业集团材料处的，叫李天，是名符其实的李家兵，李有才的远房侄子。”钱由基也听说一些，忙道：“不知老哥准备往里送点什么材料？”李家仁道：“他的生意不能大了，就是个长流水。他每月弄些计划单子给我们，也就三、五万之数。他这头，不过要个零头罢了。”钱由基道：“这个好说，凡他要的，总是肉烂在锅里，给他就是。”李家仁又道：“过两天，我再请个大财神爷来，一次不赚个十万、八万的不能叫生意。”钱由基大喜道：“老哥有空，明天请来最好。”李家仁笑道：“这也说不了。还有一样，他们的规矩是接计划单的，都要到巨业签个合同。这事还需兄弟出马，我陪着，到那不过走个过场罢了。”钱由基一听，就道：“这个容易。”二人就到李家仁屋里，与李天见了，又安排下酒菜，一同喝过酒才罢。
    第二天，就由李家仁陪着，钱由基开着车往巨业签定合同。一路上，李家仁就卖起嘴皮子来，说道：“兄弟，这里有四句话，不知你听过没有，有关李有才的就占了一半。”钱由基笑道：“他的事满天飞，不知你说的那一方面。我听人说，李有才曾言，他的钱也不多，最多只能围着地球绕一圈。你说说，那四句话？”李家仁就道：“双桥连排座，龙王到李家，打狗白包子，一城两枝花。这个龙王就是李有才，两枝花就是他老婆和闺女，个个赛如西施。老弟年青有为，若有机会见了，且莫错过了机会。”钱由基笑道：“我看这枝花，也是纸扎的，全赖着人捧罢了，当不得真。我也听说过一些，那家的闺女如何如何，见过的几个都中听不中看，只不过沾了富贵人家的名声就是了。老哥，你可见过？”李家仁笑道：“我上那好能见去，也就听人说罢了。”钱由基笑道：“老哥休卖嘴钱，我也见得多个‘西施’，你且给我打听打听，那个余招招在那上班。”说着话，来到巨业大门外。
    钱由基看那门，宽足有二十米，皆由大理石砌成，看起来高大厚实，十分气派。李家仁道：“老弟，光这大门就花了五百多万那。”钱由基也点头称赞道：“果是有钱人的架式。”进了大门，先去材料处找着李天，见了面，李天忙将二人拉到僻静处，言道：“单子填好了，钱经理签个字，随我上去，过一趟手续就成。”钱由基签过字，盖上章，这才跟着李天上楼见了李有才。
    李有才虽认出了钱由基，可惜钱由基却不识得蠢才李。李有才素知钱由基是个多事之人，生恐叫他认出来，再缠他不清，只装作不认识。让了坐，忙将字签了，打发二人出去。钱由基本想聊几句，见李有才无意说话，只得起身告辞。李天又引着二人到了财务处，加盖了巨业集团的公章。钱由基谢过李天，同李家仁回了办公室。路上，钱由基又问道：“老哥请的财神，什么时候能到？”李家仁道：“等南方的蛮子送了球磨蛋来，我看着货合适，第二天就请来。”钱由基道：“我这就打电话催一催。”
    不出两天，果然南方客商到了，带着样品，量大货足。李家仁笑道：“我今晚就将财神爷请来。”到了晚上，钱由基提前定好酒席，李家仁带着车前去请人。有近一个小时，见李家仁将人请来。钱由基隔着窗子一看，来人年纪不过三十四、五，人物平常，披件风衣，手里端着个茶杯，急叫李家仁到一旁问道：“铁嘴老哥，这是请的那路财神？”李家仁笑道：“这人叫冯大立，早年是有名的街痞，头几年就下岗了，一直赋闲在家，没事好打打麻将，喝点小酒。”钱由基啐道：“铁嘴老哥，你这嘴也算贫到家了，请这么个东西来，管什么用。”李家仁笑道：“兄弟有所不知，他虽一钱不文，他老婆却价值千万。”钱由基道：“他老婆是谁？”李家仁道：“巨业人事部部长穆艳如，是李有才的相好，地道的实权派。兄弟，你进去，只管称冯哥，多戴高帽，必有收获。”钱由基笑道：“这人情关系，都叫老哥算到骨头里去了，兄弟实在是佩服。”
    钱由基同李家仁进去，与冯大立见了，口称冯哥。冯大立见来人身材结实，一表人才，也不好怠慢，起了起身。钱由基笑道：“请冯哥上坐，老李哥作陪。”冯大立也不谦让，大大列列上首坐了。酒过三巡，钱由基有意问道：“冯哥和巨业李总可熟悉？”冯大立呷口茶，用手点道：“不是我吹牛。本人在中州的朋友何岂千余，处的最投机的就是巨业的李总。我们哥俩性格相似，脾气相投，处的最好，亲哥俩不如我们。我没事叫着他喝喝酒，他隔三差五就请着去洗桑拿。我说了你们可能不信，他一个大老总，我一个下岗人员，一个天上，一个地下，怎么会处的这么好？这交朋友就得讲一个缘份。你们要真不信，后天我们还去洗桑拿，我们俩要是内裤不一样，你们尽可煽我的嘴。”钱由基忙道：“以后生意还劳冯哥多多照顾。我们兄弟几个都是爽快人，都爱交个朋友，必不会叫冯哥白忙一场。”冯大立笑道：“说实话钱老弟，正因为我和李总有这关系，来请吃饭的不知道有多少。刚才铁嘴哥去我家，还有两起朋友来邀着吃饭，我都没去。”李家仁听了，笑道：“要不是前两年我给冯老弟看过宅子，欠我个人情，这次还真请不来。”
    冯大立遂问李家仁道：“铁嘴哥，你看我的院子，还有什么欠缺没有？”李家仁道：“冯老弟的院子方方正正，两层楼房坐北向南，再理想不过了。要说不足之处，就是出门左手山墙太高，山墙下面开着排水沟，将风水断了。所以，大侄子的病就应在这上头。”原来，冯大立和穆艳如生有一子，已有八岁，天生弱智，至今不太会说话。冯大立骂道：“铁嘴哥不知道，那左手山墙是他妈的土地庙的右山墙，已被列为什么重点保护文物了。他奶奶的，要是在他家门前，早就他娘的给铲平了。如今落在大爷门前，倒没什么人孝敬了。这山墙一时虽动不了，那条排水沟能改。铁嘴哥，你看怎么才能破那？”李家仁沉思一阵道：“若破也不难。将排水沟的青石尽数起掉，换上青砖。青砖过水，再在院正中裁棵大树引风，这样风水就有了。左山墙阻隔风水，也有法破，不过招损了点。”
    冯大立听了心急，连连催问。李家仁就道：“可在子夜时分，于风水起时，用锤将山墙砸个小缺口。这样，山墙就形同虚设了。”冯大立大喜道：“多谢铁嘴哥指点。我敬你两杯。”酒至将散。冯大立半醉，笑道：“钱老弟，我这场酒也不白喝你的，多少要你一批。”钱由基忙又谢了，又开了两条好烟，送给冯大立。等冯大立走后，钱由基笑道：“铁嘴哥，你这招比什么都损，怎么唆使人家破坏文物那？”李家仁笑道：“他问我，我岂能说不能破？他万一真砸了，人家找上来，还得补上，到死他也破不了。”众人听了都笑。





    上部  第十四回中 官司
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:24 本章字数:3730

    却说冯大立听了，还真信以为真了。回到家里，见穆艳如也刚好回来，叫道：“我给你说几个事。”穆艳如早年是运动员，打也打得过冯大立，说也说得过冯大立，偏偏一物降一物，降得了李有才，却降不了冯大立。这冯大立本是一方有名的地痞无赖，并无所长，就是善骂，比泼妇犹甚。穆艳如本身有短，又骂不过他，免不了处处怕他。忙笑道：“什么事？”冯大立道：“我今天又找风水先生看了，外头有些不妥，要尽早破一破。你明天物色一棵大树来，叫人裁在院子里招风水，我再把排水沟的青石换成青砖过水。”穆艳如问道：“工地上就有几棵，大的有一抱粗，小的也有二十公分，那种合适？”冯大立道：“越大越好，正好开春，明天就叫人刨回来，不可误了。”穆艳如笑道：“知道了。”冯大立又道：“四海实业公司想送一批球磨蛋，你想着要点，牛我也吹了。你想想办法，省得我脸上面子下不来。”穆艳如道：“好象前天才进了一批，一时半会还要不了太多。这样吧，先叫他们送样品来，我抽机会进点就是。”冯大立烫了脚，还端着茶看电话，到了半夜才睡。
    第二天，穆艳如就叫人送了一大棵梧桐树回来。再过一天，就改了排水沟的青石。到第三天晚上，刚刚敲响十二点钟声，冯大立就扛着梯子去砸土地庙的右山墙。夜里声响，没几下，就惊动了庙里的值班人员，上来将冯大立扭住，报警送进了警察局。
    穆艳如闻声出来时，警察也到了。第二天一早，忙找到李有才，叫他前去保人出来。李有才一进警察局，迎面碰见刑警队队长赵洪升。赵洪升因其弟在巨业，全赖李有才提拨，见了甚是客气，二话没说，将冯大立保了出来。穆艳如唯恐冯大立生气骂人，晚上把孩子从姥姥家接来，陪着吃饭，好话劝着。冯大立那听得进去，骂道：“你懂什么，就是那鸟风水，才是小详的病根。先生说了，土地庙的右山墙挡了咱家的风水。只要风水破了，小详的病一看就好。”穆艳如劝道：“即是这样，不如把房子卖了，再买一处就是。”冯大立道：“人家风水先生说了，咱这房子千金难买，就这一样不顺。我非砸不可。”
    当天晚上又砸，免不了又大闹一场。第二天，冯大立就站在街口大骂，脏话连篇，不绝于耳。凡是家里有孩子的，都捂上耳朵不叫听。管理人员再打电话，警察也不到了，没办法，一张纸告到了法院。为此事，冯大立打了近一年的官司，最后找人看了，在山墙上打个洞才算罢。
    钱由基没过几天，果然接到巨业的通知，忙送了样品过去。这天闲来无事，不由想起余招招来，就问李家仁道：”老哥，余招招的事打听出来了吗？”李家仁道：“早给你问了，你没说，我也就忘了。余招招在市招行工会工作。”钱由基又道：“她有没有存款任务？”李家仁道：“除了人行，那个商业银行没有任务。余招招是后勤，任务少，每年的基数也不会少于一百万。”钱由基道：“老哥，你给我取五十万现金来用。”李家仁道：“家里可没多少钱了，现金就这么多了。”钱由基笑道：“我又不生吃了，你担心什么？等球磨蛋的生意成了，钱不就又来了嘛。我想着弄块地，搞房地产开发，到时少用不了她。”李家仁道：“兄弟这事想得长远。”就从银行里取出钱来，用包装好了，交给钱由基。钱由基将钱往车里一丢，直奔招商银行去了。
    钱由基进了招行一打问，余招招在三楼。上了三楼，余招招见了也很是意外，并不让坐，问道：“来找我吗？”钱由基笑道：“要是这屋里还有第二个人，或许不是。”就近找沙发坐下。余招招道：“什么事，说吧？”钱由基笑道：“俗话说，多个朋友多条门路，这次来，是诚心和余姑娘交个朋友。以后还有不少地方要麻烦余姑娘。”余招招笑道：“你这人脸皮还真厚，不过见过一面，就跑人家办公室里来了。要是再见上两回，该不会追到家里去了吧？”钱由基笑道：“余姑娘国色天香，那可没准。不过，总的来说，我还算是个绅士，从不冒犯姑娘。”余招招笑道：“那可没准。就为这事？”钱由基又笑道：“身上带着些零钱，带着不方便，想请余姑娘带为保管。”余招招笑道：“存多少？”钱由基笑道：“也不多，五十万。”余招招笑道：“就知你心存不良，想帮我完成任务是吗？明白告诉你，我还真不需要。”钱由基笑道：“我确无此意，更不知道余姑娘有任务。你帮我管钱，要谢还是我谢你好了。”
    余招招领着到营业厅办了手续。将到中午，钱由基笑道：“中午是余姑娘请我，还是我请余姑娘那？”余招招道：“我又没叫你来，你找我存款，当然是你请我喽。”钱由基笑道：“那好，你说几位？”余招招笑道：“还记得那。”钱由基笑道：“不记得就不来了。”余招招笑道：“这次就我一个。”钱由基开着车到了一处上好的酒店，点了一桌菜。余招招笑道：“这次只我一人，点多了你要打包。”钱由基笑道：“一点菜，值不了几个钱。”二人喝会子酒。余招招笑道：“还记恨我吗？”钱由基笑道：“余姑娘想到那儿去了，依我看，这很应该。”余招招道：“怎么讲？”钱由基道：“以余姑娘的美貌，追求者甚多，是人见了，无一不想借机亲近。要是不教训教训，那还了得。下次再有这种人，千万通知我一声，一千块钱少了，少说叫他出个三、五千才叫痛快。”余招招笑笑道：“钱先生老家那儿人？”钱由基道：“我老家是山东人。”余招招道：“钱先生做什么生意？”钱由基道：“我本有心做房地产生意，只是一时没物色到好的地皮，现在做些工矿材料。”余招招道：“如果钱先生看中了那块地皮，和我说一声，我或许帮得上忙。”钱由基道：“如此，那我就先谢谢余姑娘了。”
    等吃过了饭，钱由基有意邀着余招招到办公室一坐。余招招也不推辞，坐会子，喝了杯茶，余招招起身要走。钱由基送到门外，又邀着晚上一同去跳舞，不想余招招一口回绝了。钱由基心中烦恼，回到办公室，对李家仁叫道：“女人心，海地针，真是难以捉摸。中午吃饭还有说有笑的，这会子说反脸就翻脸，真是可气。”他却不知道，余招招本有心同意，不过是有意推辞，想着钱由基再请时答应。李家仁笑道：“这也在情理之中。”钱由基道：“此话从何说起？”李家仁道：“在中州，家产过百万的何止成千上万，象兄弟沿街开公司的比比皆是。要不是兄弟外形俊朗，就怕还请不到办公室里来那。在余姑娘眼里，她是官，你是民。别说是五十万，就是再加个零，兄弟你还是个民。你们肩膀头不齐呀。”钱由基道：“老哥，我晓得这为官的好处。老哥有什么路子，能给我弄个一官半职的当当？”李家仁道：“兄弟要想是弄个科级，我倒有人，花个五、六万也就够了。再往上，我的手可就没这么长了。要是托人也行，没个百十万怕挡不住。”钱由基道：“要弄就弄个大的，起码出门有车，能签字报销的。太小了，还不如我这个草头王痛快那。”
    钱由基晚上心烦，喝了场酒，又想了侯成来。钱由基一个人开着车又去了红桃皇后歌舞厅，要找不快。这天正巧，侯成也前来给胡梦蝶捧场。那侯成坐在吧台前，一个油头十分显眼。钱由基有意逗他，笑着走过去。侯成正喝着啤酒，见来人是钱由基，十分热情，拍着肩膀笑道：“原来是钱老表！还是穿的我这件衣服，还真合适。来杯啤酒。”钱由基笑道：“这啤酒马尿味，不是人喝的，你喝吧。”侯成道：“那就来杯饮料。”钱由基道：“十岁以下儿童喝的，人喝吧。”侯成道：“我就说，你们乡下人怪，这也喝不惯，那也喝不惯。小姐，有老白干没有，给他来一杯。”
    钱由基笑道：“小姐，你们这儿最贵的是什么？”小姐道：“一百六十年，一千二百元一杯。”钱由基笑道：“侯老板，就来两杯吧。”侯老板虽有几个钱，都是起五更忙半夜挣的，那舍得，就道：“这种洋酒有股子怪味，喝了就上头，我从来不喝。”钱由基笑道：“就算有点怪味，总比马尿味强吧。侯老板要是请不起，尽可言语。小姐，倒上。”侯成无奈，只好挠头道：“老表，不好意思，今天晚上出来，没带这么多钱，下回我请好了。”钱由基笑道：“侯老板要是当鳖，今天就我请。”说着掏出钱扔在台上，小姐收了钱，倒出两杯酒来。
    钱由基端起一杯，喝了一口道：“果是好酒，是人喝的。侯老板，也学个人样，给兄弟一个面子，端起来吧。”侯成一时脸涨的红紫，恼道：“你小子就算发了邪财了，也不必你大爷面前摆阔气。”幸好胡梦蝶一直注意着，见状忙跑过来，笑道：“表哥，单喝有什么意思，表妹陪你一杯。”把那杯酒端起来，与钱由基碰了个响喝了。钱由基喝掉杯中酒，露出不屑的神态来，冷笑着走了。见钱由基走了，侯成怒问胡梦蝶道：“这伙计什么时候发的横财，这么个德性？”胡梦蝶干笑一声道：“我也不知道。”又劝了一阵才罢。
    这情景却叫一个人看见，这人正是方冠中，此时正戴着墨镜、粘着胡子坐在一角。原来，方冠中自从交上了牛得贵和李有才，心事稍宽，只是没了钱由基几个，少了左膀右臂，老大本事施展不开。这天关锦萍一早进了办公室，一脸的春风，笑道：“方局长，大喜事。”方冠中笑道：“何喜之有？”关锦萍道：“漂亮的儿媳妇半只脚进门了，还不是件大喜事。昨天，穆经理来找我，问了问设计院的情况，这不明白着想让李曼儿毕业后进设计院吗？有道是近水楼台先得月，还不是半只脚进门了吗？”方冠中喜道：“要是成了，你的功劳当居第一。”





    上部  第十四回下 斗钱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:24 本章字数:3851

    二人正说着话，却有新到任的副局长，名叫朱永亮的前来报到。关锦萍引见了，退出屋去。方冠中细看那朱永亮，也就四十不到，戴副眼镜，恭恭敬敬，便笑道：“朱局长，请坐。”朱永亮笑道：“照理说，我头一天报到，原不该坐。只是久敬方局长，却从未亲耳聆听垂训，方局长这头一句话，对我来讲，便是久望之词，不坐便是不恭了。”侧身坐下。方冠中却是闻言一惊，心道：“我才一句，他却有十句，这等人，十个有九个不忠。”因笑道：“朱局长年青有为，也太过谦虚了，少不了以后工作中多多支持。”朱永亮道：“方局长这么说，该是训我了。我这个副局长不外是方局长给的，别人叫也就叫了，方局长要是这么叫，我就更没脸了，叫我小朱便是。方局长指那，我就冲锋到那，有不到之处，还望方局长及时批评。”方冠中暗道：“我只当鬼才皮厚，想不到这厮脸皮尚比鬼厚，怪不得一路高升，自有他的道理。”就笑道：“你才到，可以先熟悉一下工作，暂时不做分工，你可以先盯盯招商的事。”朱永亮道：“好的，方局长，我放下包便到招商办去。恰好我这还有几个外商的情况。”二人说了一阵，关锦萍将办公室给收拾好了，将朱永亮请了过去。
    稍时关锦萍回到方冠中处道：“这位朱副局长倒是会为人，见人就往好的说，一套一套的，听不惯的，还肉麻得不行。”方冠中笑道：“这便是他的升官之道。外忠内奸，不得不叫人不防呀。”关锦萍道：“我听说他是老牛那边的人，无非往咱们中间插一个钉子罢了。”方冠中道：“老牛推得上来他，我也拿得下他。”到晚上，关锦萍陪着到酒店吃过饭，睡过了。等关锦萍去了，一个人又睡不着，就将假胡须粘上，墨镜戴上，头发从中间分开，对着镜子一照，果也认不出是方冠中了。
    当下出了门，每晚不是歌舞厅，就是酒吧，希望碰上一个。这一晚，去的正好是红桃皇后歌舞厅，方冠中进了大厅，就见舞池中的男女相依相偎，随着音乐舞，两旁的男女则是轻声私语，勾手搭脚。方冠中四周细看一遍，就在角落处找个位子坐下，要了杯啤酒。方冠中坐着看了一阵子，再细打量酒巴，见上面吊着各式酒杯，架上琳琅满目的酒瓶也让人目眩，可最显眼的却是个体大身阔的汉子，满脑袋头发油光发亮四齐梳在脑后，赛过酒杯。那大汉手里端了一大杯啤酒，在那狂谈滥笑，朝着台上直打响指。这时有位小姐走上歌台道：“各位女士、各位先生，欢迎光临红桃皇后歌舞厅。下面请本歌舞厅音乐皇后阿蝶为大家演唱。”观众里就响起一片掌声。
    掌声过后，打后台走出个小姐来，穿着打扮不同寻常，胸露半个，背露一片，头发分为五彩，衣裳闪闪发光。走上前台，未言先笑，再三躬腰致谢，才道：“很高兴为各位女士、先生演唱。第一只歌：无题。”说罢，就秋波四扫，媚眼横飞，寻着那个油头大汉，一个飞吻送了过去。那位汉子也学着样，送了一个带响的给那位小姐，众人一片喧哗，十分热闹。方冠中细看那位小姐，身材苗条，近于干瘦，一脸的粉厚厚涂了一层，不是外人，正是胡梦蝶。方冠中喜道：“果是小蝶，也算是老本行了。”
    台上的胡梦蝶边唱边扭，两条大腿也是东出西露。方冠中暗笑道：“在阴间当鬼时，非要学个人样。如今当了人了，却又非学个鬼样，可见鬼有鬼的好处，人有人的妙处。”胡梦蝶连唱了两首，方下了台，后台出来与那汉子坐到一起说笑去了，勾肩搭背，旁若无人。方冠中本要上前相认，却念胡梦蝶身旁有人，心道：“有小蝶在处，必有五弟消息，常来必能遇上。”起身而去，往后常来，一个人总是坐在角落里，饮酒旁观。
    钱由基第二天又带了高大贵几个人又来，见了侯成笑道：“侯老板该你请了。”侯成见来者不善，也是个老江湖，装糊涂笑道：“请什么？”钱由基冷笑道：“我说那，你这卖鱼的打哈欠，也想露露脸。给你个机会，你又当忘八，偏不要脸，算了，我再请你一杯。”那侯成也是商海里滚爬多年的人，见钱由基话语尖刻，那几位又凶巴巴盯着自己，俗语说：好汉不吃眼前亏。也不顾什么颜面，招手叫胡梦蝶过来，拉着就走，后头恶狠狠道：“你本事明天再来，好好和你计较。”
    第二天晚侯成带着人早早到了，等了阵子，还不见钱由基过来，心中得意，即叫了啤酒，和几个兄弟喝着说笑。恰到这时，胡梦蝶开始点唱，侯成有意炫耀，见有人报了五十，叫道：“喝个路边野花。”又有人报了个一百，叫道：“送哥送到小村外。”侯成就伸出二个指头道：“我出五百，请胡小姐随意唱。”众人见了，皆不敢再报，侯成自然得意，咧嘴笑道：“还有那个？”一语未了，又一个声音传了过来道：“我出一万，请这位小姐回去休息。”侯成顺眼看去，来的正是钱由基，仍带着那几位兄弟。
    众人见了，都当是那儿来的大老板斗阔，都要看热闹，谁也不走，跟着起哄。那方冠中正好也坐在角落里，见了也暗自喝彩。胡梦蝶本是青楼出身，一向不喜得罪客人，生怕斗个两败俱伤，于已无利，忙到后台见着老板，把经过原委说了，求道：“老板，你还是下去看看吧，万一打起来了影响生意。”老板道：“不怕，斗钱不斗恨，正是我们广财之路。”
    这边侯成先起身抱拳道：“这位朋友，不能再叫老表了，想怎么个比法？”跟来的几位朋友也都挽起袖子来，这边高大贵也是磨拳亮掌。这时有不敢看的，早起身离去。钱由基一看，剩下的人已不多，也就二十来位，便叫道：“今天敢来的是汉子，输了的是孙子，我让你占个便宜。”侯成环视左右，对服务小姐道：“大凡在场的，都是我朋友，拿最好的啤酒，请每人一瓶。”说罢，取出钱来，递给小姐。小姐即取了酒，每人面前倒了一杯。钱由基见了，笑道：“这有什么，我本可每人再加十杯，又恐醉了来客，反而不美。老五，在坐的每人发二百块钱，算是出场费。”一边说一边掏出支烟来，又打包里摸出张百元大票来，就高大贵的火机，把烟点着。侯成一看，小意思，照来，也用钞票点了一支烟。
    钱由基又一招手，高大贵从包里取出个火盆来，放在二人之间，又取出个酒瓶来，倒在火盆里。钱由基看看侯成，似个斗架的公鸡，弄个怪样，笑道：“你敢照来？”侯成笑道：“有何不敢。”钱由基便用大票子点着火盆，又从包里掏出十几张票子，一扬手，十几张票子就慢慢落向火盆，转眼那火就吃了。侯成虽是心疼，又不好充孬，心里却骂道：“这厮不知那时弄的邪钱，玩这个邪门的法子。”咬咬牙，狠狠心，也一扬手，也放了十几张出去，那火便旺了。众人高声叫好。钱由基再一扬手，又是十几张。
    侯成跟了几回，额头见汗，再看看钱由基，却是面不改色，仍旧大把大把地扔票子。侯成又勉强跟了一回，心里一合计，已有是三、四万之数，暗暗算道：“奶奶的，这些钱就是逛窑子，也能睡个百十回，何必跟这龟孙儿子斗气。”也再顾不了面子，住手骂道：“我操你娘，你有种，我不跟儿子斗气，不跟钞票斗气。”说了就招呼几个兄弟要走。高大贵上前拦住道：“哥几个，输了就算完吗？磕个头再走。”钱由基笑道：“二哥，也别为难这厮，给他两条路。要么，给我滚远远的，再别让我看见你；要么给我磕三个响头，再打自己两耳光，我就陪钱给你。”侯成听见，恼羞成怒，上前来打钱由基。
    这时，那位关老板才急出头道：“这是牛魔王的地盘，有谁敢打架的？要打架出去打。”侯成本身就怕牛千叶，带着众人出了门，和钱由基几个一阵乱打。钱由基、高大贵都是能打的主，没几下，将众人打有满地乱爬。侯成打落两颗牙，连喊带叫着跑了。
    见局势已定，胡梦蝶和关老板都出来，让着钱由基到里头重新坐下。胡梦蝶上前拉住钱由基道：“你这是何苦，和个粗鬼斗的什么气。你看看，这么漂亮的西装也弄褶了。”原来，钱由基国烧的假钱，并不心疼，扭头把一口烟雾喷在胡梦蝶的脸上，笑道：“怎么样？打的那厮痛快不痛快？”胡梦蝶笑道：“那还用说，他是干什么的，表哥是干什么的。俗话说，叫他三更死，他活不到五更。”关老板也笑道：“钱老板，以前有得罪之处，多多海量。”钱由基摆摆手道：“都是过去的事了，不必再提了。”言罢，撇下众人，同几个兄弟要走。关老板则是再三换留，才喝了酒而去。胡梦蝶跟了一程，无奈钱由基只是不理，只得怏怏而回。
    胡梦蝶正落个没趣，一肚子的气没处撒，不想，侯成一早就到了，口口声声要房子。胡梦蝶跳起来指着鼻子骂道：“侯成，你一个卖鱼的，有两个臭钱，就不知天高地厚，也想着玩女人。如今没那个能耐了，倒找起便宜来了。老娘我白天陪着你玩，晚上哄着你睡，一百多斤的人肉供着你，不知让你搓下几层皮来。想白玩，不成！走，上法院，把你老婆也叫上，称称老娘的肉，少一两你陪十万。”侯老板也显得不怕，叫道：“花钱玩女人，常有的事，去那我也不怕。”胡梦蝶也撒起泼来，骂道：“既然说了，房产证又在我手里，索性告到法院去，你连嫖带奸，一街四舍那个不知。”说着，上前来拉侯成。
    侯成见了，暗暗叫苦，心想道：“这个泼妇，敢说敢做，那里说得清。”就道：“这房子有你一半，也有我一半，你还我十五万，我便走人。”胡梦蝶道：“包我一次三万，不叫你还帐就算你便宜了，倒来要帐。”侯成气道：“淫妇，你翻脸不认人，我叫你得了杨梅大疮死掉。”胡梦蝶也不饶他，回骂道：“我死前也叫你这龟孙断子绝孙，一个不落。杨梅大疮死你娘，爱滋病再死你爹。”粗声高骂。一边骂着，一边又打电话报警。侯成见血本无归，只得认倒霉，只好灰留留而去。欲知胡梦蝶骂走侯成将如何，且看下回分解。





    上部  第十五回上 书信
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:26 本章字数:4206

    却说胡梦蝶骂走了侯成，回头就觉对不住钱由基，忙花枝招展地打扮一番，一路来到四海公司，进了大门，见里面人来人往，一副生意旺感之象，心里欢喜。恰好李家仁出来，胡梦蝶急上前招呼道：“钱经理在吗？”李家仁晚上见过胡梦蝶一回，本就没看甚清，一换打扮，更不敢认，忙道：“钱经理有事外出，姑娘有什么事吗？”胡梦蝶羞着脸道：“不瞒你说，我是钱由基的女朋友，从别处老远来找他的。”李家仁见胡梦蝶穿着一身套裙，态度认真，又有几分姿色，信已为真了，忙让进自己的办公室，倒了茶，一边陪着聊天，一边又忙着打电话叫钱由基回来。
    二人聊了一阵，胡梦蝶又拿出看家的本事来，笑道：“由基信中常跟我说起大哥，说凡事多亏有你，公司才发展到今天。他还常说：就是姜子牙、诸葛亮再世，也不及大哥一半。虽说是小生意，也是开国之功。”李家仁听了，心中欢喜，自然也热呼起来。到了中午，仍不见钱由基回来，就请了胡梦蝶一块去吃饭。
    吃过饭，钱由基才回来，李家仁领着胡梦蝶到办公室，推门进来笑道：“老板，你看谁来了？”钱由基见是胡梦蝶，暗叫李家仁糊涂。李家仁却一笑而去。胡梦蝶走上前拉着钱由基的胳膊左摇右晃，笑道：“由基，还生我的气那。”钱由基道：“你要是记得当时的话，就休来找我。”胡梦蝶笑道：“我的哥，你枉费了我一凡苦心了。我这叫智激由基哥，那就当真了。要是我那个时间不说几句气话，拿钱供着你，你醉生梦死的，上那有今天这番事业去。”钱由基道：“你这话鬼才信那。”胡梦蝶气道：“要是我真恨心冷待你，就十块钱也不给你。”
    二个正闹间，正巧有两位朋友来谈生意。见二人进来，胡梦蝶有意卖弄，忙着让坐，递烟让茶陪着说话，句句贴心，字字入耳。钱由基看在眼里，心中欢喜，暗笑道：“不愧是青楼出身，买卖场里的老手，应付这种场面，好生顺手。我正需要这么个人那。”谈了一阵，那二人竟然签了合同而去。见左右无人，胡梦蝶又上前来道：“由基，你是个恋旧的人，怎么如今这么一副狠心肠？我纵有一万个错，总不致死，就算给我个机会，改过自新好了。”钱由基这才道：“以后你还是我的人，不能跟人家瞎睡，再有一次，非踢你一边去不可。”胡梦蝶忙答应着，又照钱由基的脸上亲了一口道：“放心吧，我准备一生一世给你做牛做马那。”又拉着钱由基道：“好了，陪我去逛逛街。看看你的衣服，也没个样子。现在是个大老板了，吃穿用度都要讲个牌子，我陪你去挑几件。”钱由基道：“也好。”
    钱由基同胡梦蝶上车，来到天河大道。胡梦蝶用心为钱由基选了几件，也趁机给自己拣了几样，彼此重新穿戴起来。到晚些时候，又一同吃饭，席间，胡梦蝶也是有情有意，左一杯，右一杯，把酒给钱由基喝。吃过饭，再同去胡梦蝶处过夜。这一夜，胡梦蝶使出千般柔情，浑身解数，钱由基那有不化，一夜欢娱，夜宵虽短，也不细表。
    天明起身，钱由基就道：“这房子太小，还给那鱼贩子，搬我那儿去得了。”胡梦蝶道：“还他干什么，这也是我辛苦赚来的。”钱由基道：“这厮要再来，你就告诉他，他今天来，我明天就去砸他的鱼推子去。”胡梦蝶听了笑道：“前天才来过，被我一顿臭骂，给骂跑了。什么德性，也不撒泡尿来照照，也上老娘这里讨便宜。”又见钱由基要外出，就叮嘱道：“早些回来吃饭，我做几个你爱吃的菜等着你。”钱由基道：“也不必老等，到时不来，你就自己吃吧。再有，这里雇个小保姆，你也别累着，有事也方便，我来出钱。”胡梦蝶闻听了心喜，嘴上却怪道：“白白烧了那么多钱，我正心疼哪！还是省几个吧。”钱由基笑道：“省个鸟，花光再挣就是。”说罢，下了楼。
    却说钱由基斗败侯成，正春风得意，也没留心方冠中。方冠中则看在眼里，喜在心里，急着相认，又恐钱由基一时难明白，遂生一计。一早上了办公室，先一头扎进关锦萍的办公室。关锦萍倒了热水，让方冠中洗一把脸，又将自己的护肤品递上。方冠中一边搓脸一边道：“我知道的牌子不多，这个用起来，感觉倒是不错。”关锦萍笑道：“三百多一瓶，再说不好，我就该跳楼去了。”又冲了一杯茶笑道：“我是新到的狮峰，冲一点你尝尝。”方冠中坐下来，品了两口道：“这果是今年的新茶，不错！在市场上少说也得卖到一千块钱一斤。新买的？”关锦萍笑道：“我那里买得些这茶，还不是跟闻莺沾酒店的光，给我一两尝尝鲜罢了。”方冠中听了，笑道：“难得她处处想着你，以后，定要给她找个好婆家。”关锦萍听了笑道：“还是抓紧把她的工作调过去是真。”方冠中道：“下个月抽机会就办。”关锦萍又笑道：“我们进茶叶，进什么样的好？”方冠中道：“好茶要进一些，市里的几位市长都好茶。茶不好，别说赵市长不端杯，就是崔永年也不用。”
    二人说会子话，方冠中临出门，又转身回来道：“最近市里要评十大民营青年企业家。四海实业公司的钱由基条件不错，牛部长有心推荐上去。只是牛部长那头忙，顾不上这个。回头你去要个表，和他见一见，有什么问题叫他再给我个电话。”关锦萍应下。
    关锦萍当天下午取了份报表，叫车到了四海公司，进了门遇见秦世宝，笑问道：“钱经理可在？”秦世宝道：“钱经理刚好在，有什么事？”关锦萍道：“有个业务要和钱经理见了再谈。”秦世宝恐是要帐的，笑道：“不好意思，经理正谈业务，请在办公室里稍等片刻。”让了关锦萍坐下，忙到钱由基办公室来道：“外头有个漂亮的半老徐娘要见三哥，见不见？”钱由基道：“知道什么事吗？”秦世宝道：“我担心是来要帐的，看着又不想。”钱由基笑道：“你就叫她进来，有手段尽管叫她使。”秦世宝这才请了关锦萍进来。
    关锦萍见当中坐着个年青帅小伙子，也有心调笑，笑道：“钱老板老大的架子，见了大姐也不起身说声谢谢。”钱由基笑着起身让坐，叫上了茶，又笑道：“大姐来时忘了带一件东西来。”关锦萍笑道：“我会忘了什么？”钱由基笑道：“工作证。”关锦萍笑道：“这么说来，你知道我是那儿来的了？”钱由基道：“虽不知道，也能猜个八、九。大姐举止得体，谈吐文雅，光彩照人，必定是衙门来的官大姐。”关锦萍笑道：“算你有眼力。我是市城建局办公室副主任关锦萍，受方局长的委托，送一份材料给钱经理。”钱由基道：“你说那个方局长？”关锦萍笑道：“城建局局长方冠中。”钱由基暗道：“这不是人称白包拯的那个吗？”忙问道：“不知是什么材料？”关锦萍递过去笑道：“市里推荐十大民营优秀青年企业家，方局长特意关照的，这是报表。”
    钱由基听了周身不自在，送走关锦萍，急将李家仁叫到办公室商议道：“老哥说这是何意？”李家仁道：“按理说他与我们兄弟素无来往，又不认识。这等好事凭白无故送来，确实叫人琢磨不透。”钱由基心道：“包黑子昼断阳、夜断阴，这方冠中莫非也会这套？”又不好明说，就道：“我猜这人八成是狗抓耗子，来管我们兄弟的闲事。借着这份报表，不过是探探我们兄弟的虚实，好找机会下手。”李家仁点头道：“不能说没有这个可能。我们也不能示弱，照旧将报表报上去。兄弟不妨约方冠中见上一见，他说好倒好，说不好，先将一盆子屎扣他头上，管叫他说不出话来。”钱由基却暗道：“说好还好，说不好我先要了他的命。”
    等报表报了上去，没过两天，就有人过来考核，钱由基接待过，找个公用电话，给方冠中去了电话。方冠中见钱由基电话来约，遂定了晚上十点在南郊终村酒饭里相见。钱由基晚上叫上胡梦蝶，早到酒饭左右等着。胡梦蝶听钱由基一解释，早吓得双腿发麻了，问道：“他即要夜审，两旁还能少了判官小鬼。说不定就在我身旁站着哩。”钱由基骂道：“你慌就慌吧，别拿这话吓唬我。待会，你把风，我一个人进去，说好了倒好，说不好白刀子进去，红刀子出来。”到了近十点，并不见方冠中到。
    钱由基又等了一刻钟，暗藏一把尖刀进了酒饭。到了房里内，见方冠中正饮茶端坐，环顾左右，见无他人，这才大着胆子进来，随手将门带上。方冠中起身笑道：“久闻钱经理年青有为，早有心一见，一直苦于未有机会。快，请坐。”即叫上菜。先点了一斤上好的散酒，四盘凉菜，又点了一个大盘鸡，一尾两斤重的鲤鱼，都用长方大铁盘子盛着。钱由基喝了两杯酒，冷笑道：“我与方局长素不相识，你是官，我是民，何以如此相待？”方冠中笑道：“钱经理可闻魏征斩龙之事？”钱由基听了，心里紧张，暗把手放在刀把上。
    方冠中又笑道：“我非人曹官，钱经理也不必害怕。三天前，我夜有一梦，梦见一故人，托我一封书信，欲转交钱经理。”钱由基道：“什么信？”方冠中拿出一个信封来，递给钱由基笑道：“此信钱经理务必回去再看。我们兄弟，再饮三杯。”方冠中有说有笑，钱由基一言不发，恶狠狠只管饮酒吃菜。到十二点，方冠中起身笑道：“钱经理，我们后会有期。我先走一步。”钱由基背后将刀子连拨了两拨，差点就要捅过去。钱由基出来，见着胡梦蝶道：“快回家。”胡梦蝶也不敢多问。
    回到家中，钱由基抽出信来，展开一看，见上面写道：五弟：自风竹林一别，已是两月有余。兄弟见此信，明晚十点在风竹林老地方相见。见信如面，就此搁笔。愚兄宇文庆执笔。下面是年月日。胡梦蝶忙问道：“你今晚到底见的是谁？”钱由基道：“见的是城建局局长方冠中。”胡梦蝶道：“那这封信又是怎么回事？”钱由基道：“我也不知道究竟是怎么回事。是敌是友现在还说不了，等明天见了，就什么都明白了。”胡梦蝶道：“你就不怕这是一个圈套？”钱由基恼道：“到现在了，怕有什么用。要么他死，要么我亡。刚才在酒饭里手一软，这刀子没捅出去，真他妈的怪事。”是夜二人没了话，早早睡了。
    第二天，钱由基一天没精神，满脑子乱想，李家仁问道：“兄弟和他见了没有？”钱由基道：“没见。”到了晚上，回到胡梦蝶处，就道：“今晚我一个人去。要是到了十二点不见我的电话，你就收拾东西，离开中州，走得越远越好。往后，逢年过节，人间有了什么新东西，别忘烧给我两样就成了。”胡梦蝶垂泪道：“我们这才来了多长时间，人曹官就追来了。回去后，还不定怎样受罪那。还不如不来那。”说了就哭。钱由基恼道：“别哭了，哭的我心慌，没等上山，就碰死了。”到了近九点，钱由基一个人开车出来，直奔大金山，停好车，顺着旧时的来路，爬上了风竹林。





    上部  第十五回中 相会
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:26 本章字数:3711

    正巧那晚月色不明，夜黑无光，微风四起，“沙沙”有声。钱由基上了山，但见竹枝摇动，只觉得前后左右都是人影。钱由基心中惶惶不安，急抽出利刀来。这时有人背后高叫道：“五弟。”钱由基听了，急回头一看，见离自己十多步外，立一个中年男子，正是方冠中，不由大惊。钱由基再看左右，并没有其它的人，忙道：“你怎么会在这里？”方冠中笑道：“我约你来，岂有客至主不到之理。”钱由基叫道：“你来的正好。我腰间的刀子早替你磨好了。”扬刀冲了上来。
    方冠中见了大惊，连道：“五弟，且慢动手，我是你宇文大哥。”钱由基道：“我宇文大哥岂是你这鸟模样。”举刀还要来杀方冠中。方冠中忙又道：“你不认得这张脸，可认得这骨坠。”钱由基细一看骨坠，正是当时约定相见之物，忙道：“你果然是宇文大哥？”方冠中点头道：“正是。”钱由基又道：“大哥如何成了这个样子了？”方冠中道：“也一言难尽。”
    钱由基还不敢信，还道：“你莫小看了我，就是上刀山下油锅，也休想让我说出半个字来。”方冠中笑道：“你可还记得我们去访浩月大师，你一块假玉，把他骗了，换了我们兄弟一场人间富贵来。”又前后说出一些事来，钱由基才渐渐信了，又道：“你即是宇文大哥，何苦变成他这个样子？”方冠中叹道：“我们即来之时，我就想到，人间此时已不同以往，来了免不了凡事要从头开始，整天起早贪黑，尚不知吉凶福祸如何，最后落个什么结局。我知道隋炀帝身上有颗九转还金丹，就骗到手里。人食此丹，就可以任意变化一次。我见方冠中事业有成，前途难限，就弄死了他，变成了他的模样。”钱由基到此时才信了，连声称赞道：“还是大哥棋高一着，否则，岂不满盘皆输。”
    二人说了一阵，钱由基道：“胡梦蝶正在家中等着，大哥也去见一见，好说一夜的话。”方冠中笑道：“也好，我正想见见她。”二人下了风竹林，上了车，钱由基先给胡梦蝶打了个电话。胡梦蝶等到十二点，不见钱由基电话，正收拾东西要走，突然接到电话，一听满嘴是喜悦，说宇文庆要来，这才放了心，忙道：“我这就准备几个菜，等着你们回来。”
    胡梦蝶等了一阵，听门外脚步响起，知二人到了，开门一看，有一个并不认识，不觉一怔。钱由基道：“别挡着路，到屋里说话。”进了屋，钱由基一指方冠中道：“这就是宇文大哥。”把事情原委说了一遍。胡梦蝶听了，才如梦方醒，笑道：“大哥要是不来找我们，我们可上那找大哥去。”方冠中道：“此事只可我们三人知道，万一泄露他人，必有大难。”一时三人坐下饮酒说话。
    钱由基道：“大哥怎么不见面直接了当说明，叫兄弟费了几天的猜测。”方冠中笑道：“我不过试试五弟的志向而已。”钱由基叹道：“大哥有所不知，那天晚上在乡村酒店，我手里的刀子差点就将大哥捅了。”将经过一说。方冠中也吃一惊，却笑道：“五弟，这就对了，我们兄弟背水一战，我不杀人，人必杀我。”钱由基道：“前些天我还遇见三哥，一心想挣大钱，到南方去了，还不定什么时候回来。二哥和四哥一点消息也没有。”方冠中道：“老四不必担心，到那少不了他的吃喝。就是老二叫我担心，平时就混不饱肚子，又好赌，又懒，不定遇见什么事那。”钱由基道：“早知这样，当初就该叫着二哥一块了。”三人直聊到早上，才依依不舍分手而去。
    钱由基也没了睡意，开车到了办公室，李家仁问道：“兄弟，你外头是不是又瞒着弟妹包女人了，脸色怎么这么憔悴？”钱由基笑道：“我这是遇见了喜事，一夜未睡熬的。”众人一听有喜事，都围上来笑道：“什么喜事，说给我们听一听。”钱由基道：“我平常总提起我有个大哥，虽多年未见，昨天却见着了，你们猜猜是谁？就是给我送报表来的城建局局长方冠中。”秦世宝听了咧嘴道：“这样的大哥，不要也罢。”钱由基怪道：“兄弟此话太差，怎么不要也罢？”李家仁笑道：“你也曾听说了，他这个白包子，认理不认情，人见怕三分，鬼见掉头走。老弟，他要是你大哥，只怕咱兄弟这生意做不成了。”
    钱由基笑道：“老哥只知其一，不知其二，阎王爷再狠，他也不斩他亲弟弟。”李家仁笑道：“那天请来，坐在一起喝个酒，我给他相相面，能交不能交一看便知。”钱由基笑道：“我哥现在做官，名声要紧，怎好与我们生意人混缠在一块。”几个说闹一阵，那三个出去，剩下一个李家仁道：“老弟，刚才人多，我没好明说，兄弟要走官路，这可是个大好的机会，不可错过了。”钱由基道：“我们兄弟现在生意才有起色，凡事还说得过去，走这官路能有什么好处？”李家仁道：“先不说一荣俱荣，就是衣食住行，吃喝拉撤，也无一不是单位供着。广交各界名流，出进上流社会之列，要名有名，有利要利，难道还不够吗？”钱由基道：“老哥说的在理，我等虽也有进有出，总是花自己的钱，凡事不那么痛快。容我探探大哥的口风，要和老哥商议。”
    钱由基到了下午，上街买些精美礼品，又打了电话给方冠中。方冠中道：“兄弟，我一会市里有个会，晚上可到我家中细谈。”说了地址。到傍晚，钱由基如约而到，方冠中迎进院里。钱由基见院子不入眼，便道：“大哥怎还住这等破屋？”方冠中道：“刚得手，一切尚在计划之中，暂住一时罢了。”钱由基又道：“新嫂子可在？”方冠中道：“那个黄面婆子，百下不中看，我打发回乡下去了。”钱由基又道：“侄男侄女几个？我也好封几个红包。”方冠中道：“只有一子，名叫方小凡，长的倒是不错，刚学了习回来，在外头开公司，很少回来。我叫了几个菜，一会送过来，我们兄弟俩好好喝上一顿。”钱由基道：“大哥且一坐，我再去催催菜。”说着，钱由基到外面，又随手点几样菜，叫送到家里去。
    方冠中开了酒，各饮三杯。方冠中道：“还是兄弟好本事，短短不过几月，生意做成这样，真商海之蛟龙也。”钱由基笑道：“这算什么成就，外表虽看着红火，不过掩耳盗铃，瞒天过海罢了。”又抬眼看看屋子，笑道：“大哥用的也太朴素了。我在中州也有几个朋友，前几天到个朋友家去，不过是个科长，才迁的新房，光装修就光了十多万那。我单身一人，还闲着套四室两厅的房子，大哥可搬过去暂住。”方冠中叹道：“兄弟所想者，眼前之物也，大哥所虑着，是以后之富贵也。眼前这些东西，对我有害无益，不要也罢。”
    二人又饮几杯，方冠中又道：“我常年混在官场，对经济之道知道甚少。兄弟，我问你一句，人若有十万将如何？”钱由基一笑道：“有十万，不过聊以糊口。”方冠中又道：“若有百万如何？”钱由基道：“一生无忧，也无大富。”方冠中又道：“若有千万又如何？”钱由基道：“一可生百，百可生千，要风得风，要雨得雨。”方冠中又道：“我若给兄弟千万，兄弟能有何作为？”钱由基就道：“但不知大哥要何作为？”方冠中道：“我所虑者，年过五十，转眼将退。二年之内，若得不到副市长之职，不但全无受用可言，或许还有牢狱之灾。”
    钱由基一拍胸脯道：“兄弟虽不才，愿助大哥一臂之力。但不知赵市长有何所好？”方冠中道：“此人深得官场中庸之道，办事中规中矩，遇事得过且过。秘书长崔永年和经济委主任赵振先是他的左膀右臂。”钱由基道：“依我看，赵市长也是好大喜功之人。”方冠中道：“兄弟何以知道？”钱由基道：“赵市长事事临场，处处留墨，可见一斑。”方冠中道：“这也是实情。”钱由基道：“即如此，大哥何不大做文章，取悦于他？”方冠中叹道：“我也有心如此，只是有赵振先在前，文章难做。”
    钱由基道：“我这里倒是有一个大文章。如今，工业不景气，政府不愿投入，各省各地都将房地产列为发展经济的重中之重。中州也是如此。大哥想一想，热炒起来，商人获利，政府长脸，百姓有房，这岂不是一个好文章？大哥身为城建局局长，岂不长脸？我看这旧城破烂，及待重建，便可大作文章。”方冠中道：“兄弟虽说的是，只是旧城改造风险极大，数亿资金那里去找？”钱由基笑道：“我一介小民，无职无权尚能聚百万之数。大哥身为政府要员，开口能言千万，何愁这几亿之数。”方冠中喜道：“兄弟一言，我茅塞顿开。”又道：“局里有个劳动服务公司，二百五十多人，工资一直没有着落，一直是块心病。我想着给它换个牌子，就搞个城市基本建设开发公司，专搞旧城改造，你来牵个头如何？”钱由基大喜道：“大哥用得着时，岂敢推辞。”
    方冠中道：“虽是如此，兄弟还需先弄些本钱来才好行事。第一，全市正推荐十佳优秀青年企业家，我打过招呼，你少花两个钱，买一个就成。”钱由基点头道：“照大哥说得办。”方冠中又道：“第二，我再托个人，在私营企业家协会里面给你弄个副会长，多少先挂上职。这个也要少花几个钱。”钱由基道：“大哥放心，花多少钱我都听着。”方冠中又道：“兄弟的公司如何打理？”钱由基道：“兄弟做这生意，无非是挣几个零花钱，并没打算长远。大哥也知道，我初来中州，要权没权，要人没人，要钱没钱，好在有几个朋友帮着，才一步步走到今天。小打小闹还成，想大发展也难。这个不须大哥费心，公司里都是自己的兄弟们，我自会处理利索。”二人饮酒到子夜才散。





    上部  第十五回下 上任
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:26 本章字数:3650

    没过几天，钱由基参加了十佳优秀青年企业家表彰会，晚上参加完招待会回来，众兄弟和胡梦蝶又请着喝了一场酒，跳舞直跳到深夜才归。虽说是好事，也有意料之外的坏事。那位建材厂的马厂长，设备卖了一月有余，不见回款，厂里的职工私下里商量着要上告。马厂长听说，急着找钱由基，那还找得到，忙又找杜局长商量。杜局长道：“万一不行。你就以诈骗罪告到法院，风波自然平息”。马厂长正准备要报案，恰从电视上见了钱由基，没过两天就找了过来。钱由基将他拉到无人处，劝道：“马厂长，我从没说不还钱。欠你钱的事我认，只是我生意上一周转不开，再拖一个月。”那马厂长道：“你不要假话骗人，我早已查过了，你的公司执照统统是假的。单这一条，就能判你入狱。你将钱还了，我不起诉你，我们俩好。”钱由基笑道：“马厂长，你也别说我诈骗，我也别说你贪污。要是真打起官司来，跑不了我，也跑不了你。你给我三个月的时间，我还你六十万。”马厂长道：“你明明欠一百五十万，怎么只还六十万？”
    钱由基笑道：“实不瞒你，为了跑成这笔生意，杜局长那我没少花钱，再加上马厂长你的，已花了五十多万。设备我也没卖上价，只卖了一百二十万。这样算下来，我也没赚，你也没陪，算是交朋友罢了。”马厂长道：“六十万太少，甚少你得给我一百万。”二人讨价还价一上午，最后定了七十六万。那马厂长临走要了二万块钱，还道：“你可真得还我。万一闹起来，赵市长查下来，你我都跑不了。”钱由基笑道：“老兄放心，我岂能为这几十万断送了自己的前程。银行贷款一旦下来，我第一个还你的钱。”
    送走了马厂长，钱由基暗自打起了主意。主意一定，欲先争得李家仁同意。到了晚上，就单独叫了李家仁外头路边喝酒。酒过三杯，钱由基道：“老哥，大哥那边也给我打点个十有八、九了，近期就有结果。准备新成立一个城市建设基本开发公司，重点放在西城区的旧城改造上，先沿燕子湖西岸，文长街两边开发。公司的事情就顾不过来了，业务还请老哥担起来。”李家仁道：“这是好事。公司更不用担心，多少每年也能进个十万八万的，大钱虽进不来，零花钱总少不了。”钱由基道：“老哥，还有一样，公司里的现金我都要带走。我一说老哥就明白了，我去了也不能白去，多少要先花些钱，将我在哥的面子撑一撑。等银行贷款一来，方能周转过来。”李家仁道：“兄弟，要是没钱，公司可又回到老路上去了。”钱由基道：“兄弟几个，我也都不能亏着了。还是那句话，老哥领着，能撑一天算一天，实在撑不下去，那就先撤。等那边公司运作起来，再找发财的机会。”李家仁只得点头道：“兄弟的前程事大，也只能这么办了。”
    等钱由基在私营企业家协会挂了职，过两天，就将公司法人代表换成了李家仁，又取出四万块钱来，分给四人。从此，钱由基每天都到协会报到，走企业，会朋友，一天两场酒，一点心事没有，只等方冠中的消息。
    方冠中见时机成熟，先找到牛得贵商议。牛得贵听说经理人选准备从社会招聘，只道：“老兄的想法我赞同，这是一条人尽其才的好路子。这事最好还是给赵市长汇报一下才好。”方冠中道：“公开招聘，还是有一定风险的。我想先听听老弟的意见。”牛得贵道：“第一个敢吃螃蟹的是英雄，这一招棋，老兄又在赵振先的之上。他认人唯亲，不敢这样。我看可行。”
    方冠中又去见了赵扶林，将情况汇报了一遍。方冠中又笑道：“局所属服务公司，本来是为了接纳一部分家属就业，但因为市场定位不明，就成了倒买倒卖的皮包公司了。这么多年以来，一直靠着局机关吃饭，成了一块心病。改制后，重新定位市场，重新充实人员，推向市场。”赵市长笑道：“冠中，你这可又是个大举动呀！多少年了，旧城改造难以进行，关键是资金。有些地方勉强搞了，结果大伤了和气。你的想法不错，将企业推向市场，用市场规律进行旧城改造。资金可以来自社会，也可以来自银行，这很好。”方冠中道：“旧城改造也并非没有利润可图，关健是市场的运作。”赵市长点头道：“火车跑得快，全靠车头带，公司一把手的人选问题是关健。老实说，从现有企业中，要找听话的不难，要找人才实在是难那。这个方法我同意。所聘人员一经确认，按同等待遇享受相关政策。”方冠中道：“我想着先择优备选三人，最后请赵市长确定人选。”赵扶林笑道：“既然是按市场规律办事，我就不参和了。有关旧城改造的方案，可以开一个专家讨论会，就细节问题，好好议一议。”
    方冠中笑道：“赵市长，我还有一个不情之请。城建局本是个穷衙门，公司成立，处处都要用钱，还请赵市长资助几个小钱。”赵扶林笑道：“我虽是大老板，可是老板也有老板的难处，奉场倒是可以，资金免谈。”方冠中遂起身告辞出来。
    方冠中回到办公室，即召开了会议。众人一听，都表示同意。会后就形成了文件，关锦萍整理打印出来，发至各处。方冠中又叫来张云青和关锦萍道：“公司必需马上筹备，要赶在赵振先插手前确定下来。明天登报，报名时间以三天后十二点为限。”第二天见了报，电话咨询的不绝。恰见朱永亮拿着报纸进来，方冠中就笑道：“朱局长有无人选？”朱永亮道：“世有伯乐，而后有千里马，纵使有，我也不认得。方局长看上的人必定错不了。”朱永亮说会子话才走。
    关锦萍又进来笑道：“上班的时候，我遇见小凡了。他的事，你还要多操人，以我看，那点家当，怕是栖不下金凤凰。”方冠中点头道：“我正担心这个。前天牛部长还提起，自家的孩子，那个地方不能安排，想先安排到文化局去。我一时还拿不定主意，是去好？还是不去好？”关锦萍道：“牛部长观点太陈旧了。小小的公务员，对一般百姓说来是件好事，对小凡来说，并不适合。这民太轻，官太重，都不好成事，还是各取一半为好。”方冠中笑道：“你说话要不解释，不然，我只能明白一半。你说说，怎么各取一半？”关锦萍笑道：“就是官商。”方冠中笑道：“我也是这么看，只是机会难等。”关锦萍笑道：“对老百姓那叫机会，对我们来说，是你要不要的问题。不要你出面，我给小凡办。”方冠中道：“只要不扎手，不张扬便好。”
    三天之内，报名的有五十来人，自报的、推荐的都有，钱由基也在最后一刻报上了名。方冠中连夜召开了局长办公会，初步把人员筛选一遍，定了十位侯选人。经过笔试，最终定了三位。钱由基早得了题目，自然在三人之列。第一位叫王战发，年龄五十有六，头发花白，现任伟源房地产开发公司总经理，多次受过嘉奖，有二十年的房产工作经验。第二位是赵振先推荐的，现年三十六岁，现任经济委秘书处处长钟秀士，戴副眼镜，善写材料，一夜能书万言。到答辩的这天，城建局下属各部门及职工代表几百口人，在大礼堂隆重举行。大会由朱永亮主持，由关锦萍宣读后选人员材料。
    关锦萍道：“这次公开招聘，本着公开、公平、平等择优的原则，通过局长办公室资格审查和笔试，正式推荐出三位侯选人。下面有请三位侯选人出场，与大家见面。”众人见王战发头发花白，已见老态龙钟，举手投足，缓慢无力。钟秀士白净文弱，一举一动拘紧，一言一语小心。钱由基则人物萧洒，意气风发，对答如流。关锦萍早知内情，等投票结束，当晚设宴招待钱由基。王战发还不知情，回到家里，还在准备材料。后来听说此事，气得大病一场。赵振先也以暗箱操作之嫌，告到赵扶林处。赵扶林只是一笑作罢。
    崔永年见了，拉着赵振先到自己办公室笑道：“无凭无据，老弟太过性急了。方冠中着狼拉车，未必就是好事。”赵振先道：“这厮沽名钓誉之举，实为可恨。”崔永年又劝了一阵，赵振先才回了开发区，又在江北区征地，扩大规模。
    钱由基的任命下来的也很快。钱由基正式任职，接过了基建开发公司，将办公室迁到了城建局招待所旧址。局招待所则并到园林处。方冠中也从局机关经费中抽出五十万来，帮着前期准备工作。钱由基连装修，带开工资，转眼将手里的几十万花个精光。这天，又来见方冠中商议筹款之事。方冠中道：“暂时还没办法。设计可以先叫设计院搞，等拿出图纸，我再想办法。”钱由基素来不爱理杂事，此时千头万绪，一时也理不出头尾，就想着找李家仁商议一下。那知开车到了四海公司大门外，十余天不见，牌子犹在，已是人去楼空，暗叹道：“这帮兄弟也太不济事了，跑得倒快。”
    第二天一上班，钱由基才想开个会，不想方冠中又叫了他去。见了面，给他安排了两个副职。钱由基叫苦道：“大哥，副经理已有三个了，再来两个，还不乱了营房。”方冠中笑道：“这些人借着关系，腹内空空，并不可怕，人多是好事，人少了反倒不好了。”钱由基没法，只得应下。回到胡梦蝶处，细想了一晚才，将五位副经理分了工。张洪才副经理管人事，李天成副经理管财务，王同江副经理管后勤，周军副经理管市场，赵传甲副经理管材料。又把二百多人重新分了工，乱吵吵近半个月，总算有了个样子。欲知公司以后如何运作，且看下回分解。





    上部  第十六回上 同学
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:26 本章字数:3767

    却说李曼儿自打在方小凡的工作室帮忙，每于按点到按点回。黄婉玲心里清楚，也不过问。可巧，这天晚上，好友王秀绢来访。黄婉玲让到沙发上，小莲上了茶。
    王秀绢就道：“昨天我见着方小凡了，比以前越发显得俊俏了。他两个，可真是天造地设的一对，就是金童玉女也没有这么般配的。”黄婉玲笑道：“他们俩个从上小学就是同学，一直要好，如今都长大了，能成了，也是顺理成章的事，我也了块心事。”王秀绢道：“美中不足，就是方小凡没上大学。说起来，这帐都该算在他那迂腐老子方冠中头上。方小凡的学习本来不错，就算是昏了场，第二年再考一年不就算了。非认那个理，逼着孩子打工去。”黄婉玲笑道：“孩子是他的，现在还没成，我也不好插手。等成了，孩子的事就怕他说了不算。”王秀绢笑道：“我怎么听说小曼毕业后要到设计院去那？”黄婉玲道：“还不是李有才那个混帐东西，叫那个狐狸精张扬出去的。我们又不是没那个能力，干什么非把孩子送到方冠中眼皮子底下去？”王秀绢道：“我就说那，也就老李会冒这傻调。等结了婚，你还不一把都收到身边来，做个无名有实的倒插门女婿。巨业集团后续有人，等老李退下来，没了后台，看那个狐狸精还能张狂几天？”黄婉玲道：“你来了正好，我正想问你那。小曼分配的事也该着手了，你看上那个单位合适？”
    二人正说着话，李有才正好回来，也端杯茶凑过来说话。王秀绢斜着眼笑道：“李总，今天怎么回来的这么早那？”李有才笑道：“我坐在办公室里掐指一算，知有贵客临门，就马不停蹄赶了回来。”黄婉玲笑道：“你看了吗？还是你们俩个有缘。你不来他一个月不兴回家的，你前脚到，他后脚就跟了来。要不是我信得过你，还真当你们约好来气我的那。”王秀绢笑道：“你把我看得也太扁了点吧？要是想找个情郎约会，满大街随手指一个，也比你们家老李强呀。再说了，我又不缺钱花。”李有才听了，也不得回子事，还是一味和王秀绢说笑。
    王秀绢又笑道：“我们刚才说起小曼分配的事，你这个当爹的怎么想的？”李有才道：“我才想和夫人汇报，赵振先昨天打来电话，听说孩子就要毕业，他那边正缺人，经济委和开发区随我们挑，想上那儿就上那。”黄婉玲道：“我们是清白人家，不必跟着他去趟那混水去。”王秀绢道：“依我说，象我们这样的人家，一不缺钱，二不缺关系，孩子毕业分配，关健不能亏了孩子。我看有两个地方可以考虑。一是进电视台。电视台如今是肖市长的儿媳妇柳月眉挑大梁，不论从那方面讲，小曼的条件都在她之上。将来不论是主播新闻还是专题，也不辜负了孩子的才貌。二是进人银。虽说接触面小了点，但是金融行业待遇高，对巨业将来的发展也有一定的好处。”黄婉玲道：“这个想法不错。老李，你打个头阵，先探探两家的口风，需要时我再出面。”李有才道：“我这两天抓紧就办。”三个人说着话，看会子电视，王秀绢才走。
    李有才第二天回到办公室，中午吃过饭。穆艳如过来，二人在办公室里喝着茶说话。李有才道：“冯大立真要为土地庙的右山墙打官司？”穆艳如道：“那还有假。他说了，打不赢这场官司就对不住他家祖宗八代。我正找着人那，看一看怎么才能打赢这官司。”李有才道：“你别把那傻子的话当真。他想拆建筑文物，告到那他也打不赢。”穆艳如道：“他打不赢官司倒是小事，回家再折腾我，我可受不了。”李有才上前搂着道：“我的老亲亲，我实给你说了吧，冯大立外头也有人，你不知道罢了。我出面，你给他离了，上海我给你买套房子，钱我供你花着，你给我再生个大胖小子。等闺女结了婚，我就跟她离，我们结婚，你说好不好？”穆艳如笑道：“一则你的话我不敢信，二则我也不会生孩子。我不离，外头好歹遮些口实，黄婆子还不能怎么样我。万一离了，这天就塌下来了。”
    李有才又道：“昨晚又商量了小曼毕业分配的事。说了，先找两个单位预着，一个是电视台，一个是人行。你以为如何？”穆艳如道：“人行还可以考虑，电视台那种乱七八糟的地方，小曼不去也好。”李有才道：“她即说了，我们就照着办，省得再叫她猜疑。我先出五万块活动经费，你打个头阵，帮我探一探对方的口风如何？”穆艳如道：“电视台常有来往，小曼名气在外，进去不难，无非是多花几个钱罢了。人行那边因几次贷款不顺当，平时来往不多，难办些。”李有才道：“你不是有个亲戚在人行？你去找她先摸个底，我们好出手。”穆艳如怪道：“你家的闺女你不出面，我出面算什么。”李有才笑道：“好坏你也是小曼的二妈嘛。”穆艳如道：“她又不是我生的，再疼她也没用。过两天开交易会，我去钱也要带足。”李有才道：“拿二十万去，花净了再回来就是。”
    穆艳如见黄婉玲不愿李曼儿进设计院，忙打电话将意思和关锦萍说了。关锦萍道：“她是不是对小凡不太满意？”穆艳如道：“不会，听李有才说，她心里早有这个打算。再说设计院也不算什么好单位，我们看不上眼，更何况是她。”关锦萍听了，见了方冠中，将事情原原本本说了。方冠中道：“即是这样，我暗中助她一臂之力。”就打了电话给牛得贵。牛得贵一听笑道：“自己家的孩子，好办、好办。”因牛得贵的妹妹牛金枝时任广电局局长，接了牛得贵的电话，一口应下。
    方冠中晚上回到家，方小凡也到了，拿出三千块来道：“爸，这是我才挣下的，一时用不着，你先还帐吧。”方冠中笑道：“你这孩子，虽是呆板，也是孝心一片。你现在正在谈女朋友，平时买件衣裳，吃点饭，没有钱那成。还帐的事，你不用担心，每月从我工资里扣就是了。”爷俩用了饭，方小凡要回工作室。方冠中又道：“你抽个时间回乡下一趟，再给你妈送两千块钱去。”拿出钱来又道：“你和李曼儿以前虽是同学，现在要处朋友，相处的方法也要改一改了。女孩子都娇气任性，凡事不可太计较，多少由着她些。”方小凡道：“这个我知道。”方冠中又道：“眼看着李曼儿就要毕业，到她家提亲的必定少不了。小凡，你要利用好这个空档，追紧些，能定你们就先定下来。”方冠中虽未说破，方小凡也知道是什么意思，点头应下。
    方小凡和李曼儿上学时就一向要好，一个是班长，一个是学委，青年男女，天天相处，又得到双方父母的默认，感情自然发展的很快，不过半月，已是心有灵犀，相处如旧。这天方小凡外头结了帐，回到办公室，见李曼儿正伏桌写论文，绕到身后看了看笑道：“小曼，你说西郊绿地公园的事我们去还是不去？”李曼儿道：“为什么不去？。他再说我们单位小，不成规模，你就拿样稿给他看。他要说招标，你就问他要标书，看他再用什么打发你。”方小凡道：“反正跑了四、五趟了，也不差这一回，我就再去一趟。”说着要走。
    李曼儿道：“小凡，你一等，我收拾一下，和你一块去。”方小凡见李曼儿起身，笑道：“小曼，你看我这身衣服怎么样？”原来李曼儿穿着一条蓝牛仔裤，上衣是件红色T恤，脚上一双半高跟黑皮鞋。方小凡不知什么时候，也换了一件蓝牛仔裤，一件黑T恤，脚上依旧是双黑皮鞋。李曼儿也知其有情侣装之意，就笑道：“这身打扮我看中了。先提醒一下，明天我穿裙子，你早做准备吧。”方小凡笑道：“不过是巧合，我可不是刻意如此，你不要捉弄我了。”二人说说笑笑下了楼。
    方小凡骑着李曼儿的摩托车，二人到了西郊绿地公园的指挥部，见着了那位指挥部主任庞虎。这次庞虎倒是热情，让着二人喝茶说话，问这问那，两眼只在李曼儿身上转。又听说李曼儿即将毕业，又笑道：“如今分配难那。李姑娘如愿意到这里来工作，我双手欢迎。这是我的名片。”伸手递给李曼儿一张名片。方小凡心中生气，就道：“庞主任，我们这次来，还是谈设计方案的。我们的方案你要不要再看一看？”庞虎笑道：“西郊绿地公园是市里定的民心工程，设计更是马虎不得。第一，我们要选择一家有实力的公司，第二，设计和施工是不能脱节，所以，经过我们集体讨论，已初步定了由广东的一家公司来做。”方小凡道：“即如此，你为什么不早说。”庞虎笑道：“一些局布的设计，我们也可以参考，广纳善言嘛。”
    方小凡听了，气乎乎拉着李曼儿出门就走，边走边骂道：“真是人渣，我早晚饶不了他。”李曼儿道：“何必以后那，当场就该打他两拳出出气。”方小凡道：“你说的没错。”地上捡个石头就要进去。李曼儿忙又拦住道：“这一砖头下去，工程就没了。我去，等接了活你再用砖头砸他不迟。”折身回去。
    庞虎正呆想，见李曼儿去而复归，一见大喜，忙问道：“李姑娘回来，必定有事？”李曼儿盈盈一笑道：“我好看吗？”庞虎道：“说姑娘貌似天仙，一点不过，好看。”李曼儿笑道：“这么说来，你要高升了？”庞虎一听话不对，忙道：“你什么意思？”李曼儿笑道：“我的意思很简单，你们方局长的公子来了，你招待的不错，所以今后一定高升。这是我们工作室的名片。”也递给庞虎一张名片，转身而去。
    李曼儿出来见了方小凡笑道：“你放心，他会来悔过的。”方小凡道：“小曼，你不是把我爸的事说出去了吧？要是他知道了，我可就死定了。”李曼儿笑道：“没有。我只是见这位庞主任热心，多介绍了一下而已。”方小凡道：“先不管他了。小曼，我先送你回去，我再到几家广告公司去看看，能不能揽点活回来。”





    上部  第十六回中 风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:27 本章字数:4183

    且不说这二人，再说那庞虎见二人去了，忙叫来几个心腹问道：“你们谁知道，方局长的公子叫什么？在那高就？”内有一人道：“好象是叫方小凡。据我所知，方小凡没有工作，最近自己开了一家电脑工作室。”庞虎一听，才知自己闹了祸，急打电话给自己的舅舅，园林处处长栾维杰。栾维杰也不清楚具体情况，又打电话给自己的拜把子兄弟郑少宾。说到细节上，郑少宾道：“这个庞虎怎么整天惹祸招灾的那。前几天在工地聚众赌博，这才压下去，怎么又闹出这种荒唐事那。这设计他给不给小凡倒没多大关系，可是你知道，那个女孩是谁吗？”栾维杰道：“你不说，我也能猜个大概，必是方局长的准儿媳妇。”郑少宾道：“实话告诉你吧，她叫李曼儿，是巨业李有才的闺女。李有才的脾气你是知道的，说骂人就骂人，说打人就打人，万一听说了，非扒了庞虎的皮不可。”吴维杰连道：“你就别说了，我知道他惹不起。郑局长，看在兄弟的面子上，这事你可要出手救救他。”郑少宾道：“我种事我不好出面，你找一找办公室的关主任，叫她在方局长面前给你圆个场。”栾维杰道：“只是我和关主任少有来往，不好直接启口。”郑少宾道：“也罢，中午你做东，我叫她来，成不成全看你的了。”栾维杰忙答应下来。
    到中午，三人用餐，席间，郑少宾借故出去，栾维杰就道：“我有一事，有劳关主任帮忙。”关锦萍笑道：“栾主任有事请讲。”吴维杰因把事情前后说了。关锦萍惊道：“虽说李曼儿未进门，方局长对这个儿媳可是高看的很，别的倒好说，这事难讲。”栾维杰道：“就算庞虎有一千个不是，也是无心冒犯方局长。再说了，这事传出去大家也都不好看那。”求了一阵，关锦萍道：“我探探方局长的口风吧。”栾维杰喜道：“我先谢谢您了。”关锦萍笑道：“先不用谢，欠我一个人情就是了。到时，用得着栾主任的地方，可不要推辞。”栾维杰也知其意，忙笑道：“关主任放心，这个情我领。唐姑娘的事，虽说要迟一些一块研究，但可以先借调过来，手续以后再补。”关锦萍道：“那我就先谢谢栾主任了。”一会郑少宾回来，吃了午饭才回。
    到下午，关锦萍就通知唐闻莺，第二天一早就到园林处报了到。庞虎的事，方冠中也暂时没有追究。
    又隔了一天，庞虎按着栾维杰的安排，一早就到了方小凡的工作室。方小凡才起，庞虎敲门进去笑道：“方经理，才起呀。西郊绿地公园的设计还要麻烦您。”方小凡道：“不是说定好了吗”庞虎笑道：“广州那家公司报的价格太高，方案园林处也没看中。离开工日期越来越近了，还请方经理费费心，再给一套方案。”方小凡心中仍是有气，就道：“我那套方案昨晚上烧了。”庞虎道：“离最后定方案，还有十多天的时间那。方经理费费心，加几个班，也就赶出来了。价格好说，我是一分钱也不会少给的。”方小凡也是有心挣钱，就道：“也罢，我再给你拿一套出来，合适不合适的，仅供你们参考。”庞虎放下一卷图纸道：“这是广州设计的方案，仅供方经理参考。”又让了烟，这才笑笑而去。
    方小凡虽是知其原故，但还是心中高兴，将图纸打开一看，暗暗叫苦。原来南方的设计已是致精致美，策划周详，设计时尚，只有叫好的份，那有涂改的余地，一时呆看无语。稍时，李曼儿就到了，进门先问道：“庞虎来过没有？”方小凡笑道：“你怎么知道他会来？”李曼儿笑道：“这种人，表面正经，腹中空空，见有风到，那会不倒。我算了，最多不超过三天，他必来。”方小凡道：“小曼，你料的不错，他刚走，活也留下了。只是。”方小凡摇摇头。李曼儿道：“有什么问题？”方小凡道：“问题倒是没有，只是人家搞的太完美了。要是依着人家这套方案，传出去又叫人家笑话。我们再改，只能越改越糟。”将图纸拿给李曼儿看。
    李曼儿看了一阵点头道：“是很精细，看得出是下足了功夫，只是并不是没有可改之处，而且是大有可改之处。”方小凡道：“那处可改？”李曼儿道：“这可改之处就在于他们不知道本地风情，尽管下了工夫，却是文不对题。西郊有伏虎山、白龙河、武功庙，临江凭山，皆是自然风光，而这套设计却是欧化的现代设计，与周围环境格格不入。”方小凡听了大喜道：“你的意思是要重新设计。”李曼儿道：“正是，我们现在就去现场。”方小凡却道：“慢着。”李曼儿道：“还等什么？”方小凡笑道：“那边路僻，到了东走西奔的，你也太过辛苦。我临行决定去买辆摩托车，走一步带你一步。”李曼儿笑道：“我不是有一辆吗？又没那么娇气。”方小凡道：“你不娇气是你的事，我不娇你便是我的事了。你先上会网，我出去买辆架子车，好走山路。”说了，拿出钱来，飞奔而去。
    到近傍晚，方小凡就骑了辆崭新的摩托车回来，试了试车，将李曼儿送回了家，又约了第二天见面的地点。到第二天一早，二人各骑着摩托到了约定地点，方小凡将李曼儿的摩托寄存起来，带着李曼儿去了西郊。二人时而看地取景，拍照勾图，时而席地而坐，说笑聊天。其间方小凡又给李曼儿单独拍了一些照片。中午二个人就席地而食，坐在大树底下稍作休息，说些往日之事，时间不觉过得飞快。
    到下午，二人又各处勾了几副图。因天气睛好，又带的饮水不多，方小凡忙骑车去了武功庙，有一时才回来，对李曼儿笑道：“你猜我进没进武功庙？”李曼儿笑道：“要按常理，你外头买了饮料就该回来。即叫我猜，你肯定是进去了。”方小凡笑道：“叫你猜中了。知道我进去干什么了吗？”李曼儿笑道：“你总不会去求香跪佛吧？”方小凡道：“别说，还真叫你猜准了？我和庙里的神仙说了会子话，还求他帮我办了一样事。”李曼儿笑道：“没花钱吗？”方小凡笑道：“没有。”李曼儿故意道：“什么事能告诉我吗？”方小凡笑道：“现在不能，回去再告诉你。”
    二人到晚上回来，方小凡弄两个菜，二人边吃边说话。方小凡道：“小曼，你真想知道我和神仙说的话吗？”李曼儿道：“不想知道。你要想说那，我就洗耳恭听。你要是不想说那，我就当是不知道。”方小凡道：“你先闭上眼，我才能说。”李曼儿就闭上眼。方小凡就取出个项链给李曼儿戴上，低声附耳道：“我叫神仙把我的心取了出来，放在这颗红宝石里了，叫你替我好好保存。”李曼儿睁开眼看了笑道：“这么说，你现在是没心没肺了？”方小凡笑道：“我遇上了一个偷心的贼，这心与其叫她偷去，还不如主动交给她来保管。”
    李曼儿还故意道：“你说的这些话，我有些听不懂，你是什么意思那？”方小凡道：“我的意思就是那个意思，你明白我的意思就是了。”李曼儿道：“你不说，我怎么知道你的意思是什么意思那？”方小凡低头笑道：“我的意思不好意思说出口。”李曼儿道：“未得明示，这心我可不敢收。还给你吧。”方小凡忙道：“你要叫我说出那个意思，你再闭上眼。”李曼儿才一闭眼，方小凡伸首就照李曼儿樱唇上吻了一口，低声道：“我爱你。”李曼儿受方小凡一吻，脸儿通红，起身就走，方小凡忙道：“我是无意。”李曼儿站住道：“你无意？”方小凡一听不对，忙道：“我是有意。”李曼儿又道：“你有意？”方小凡一听再也说不出话来。李曼儿则是转身而去。
    回到家里，李曼儿冲过澡，陪着黄婉玲看会子电视，又叫小莲拉着玩了会子游戏。到了上床入睡的时间，李曼儿看看窗外的月光，心中暗道：“我虽是假装恼他，他性格要强，该不会恼了吧。说不定他心里怎么思量，彻夜难眠那。”心上也觉不安，起身打开电脑，果见方小凡正在网上等着那，打出了一行字：小曼，你明天还来吗？李曼儿看了，还故意不理他。方小凡见李曼儿也在线，将一肚子相思绕着圈都说了出来。李曼儿看了暗笑，也不搭言，先下了线。
    李曼儿才起身，却见黄婉玲站在门外，忙笑道：“妈妈，您在看什么那？”黄婉玲笑道：“我站在门口看你们俩说话那。怎么，他说你不说，是不是又惹着你了？”李曼儿笑道：“没有。解剖别人总比解剖自己强。我就看着他说，看他还能说出什么肉麻的话来。”黄婉玲笑道：“等到没有？”李曼儿笑道：“他这人，就这点不好，心里想什么不敢说，还绕来绕去的，叫别人代他说。先叫他吃点苦头。”黄婉玲笑道：“你们闹着玩可是闹着玩，可别闹恼了，点到为止吧。我问你，是不是方小凡对你表示了？”李曼儿低头道：“就算是吧。”黄婉玲道：“这样也好。你们能定下来我也了桩心事，再有来提亲的也好回拒。但有一条，婚前一定要自重。”李曼儿脸红道：“妈妈又说到那儿去了。不过才有点那个意思。”黄婉玲笑道：“人生大事就是讲个缘份，是你的就是你的，别人抢也抢不去，不是你的，你得到了也不幸福。快回去睡去吧，闹过今晚，明天就别再闹了。”李曼儿忙上床睡了。
    到第二天，李曼儿有意去晚，关了手机，到近十点才去。到工作室外悄悄一看，方小凡果然正在门外徘徊，就大步走了过去。方小凡一见大喜，忙上前说话，李曼儿只是不理，走到屋里道：“我来拿东西。”方小凡听了大失所望，连道：“小曼，都怪我不好，你别走，要走我走。”起身要走。李曼儿扑哧一声笑道：“我是来拿东西打扫卫生。”方小凡听了道：“好呀，你这个捉狭丫头，竟敢戏弄起我来了，看不教训教训你。”说着上前膈肢李曼儿，二人闹成一团。
    稍时，二人相互搂抱在一起，相互亲昵索吻。李曼儿道：“你不怕我生气？”方小凡道：“就是千刀万剐了，十分钟后再说。”李曼儿也是启樱唇相接。二人相吻多时，方小凡初得口舌之香，那肯丢舍。事毕，李曼儿低头无语，方小凡揽在怀里笑道：“你这么爱捉弄人，这会子怎么不说话了。要是知道一害羞就不说话，昨天就该堵上你的嘴。”李曼儿道：“得了便宜你倒贫嘴，我早知如此，今天就该不来了。”方小凡笑道：“算我说错了。我找了些资料，你看合适不合适。”二人复坐下看资料，又在网上找了一会子，商量到晚上，这才将方案下定了下来。
    李曼儿临要走，二人复接吻不舍。方小凡抚摸着玉臀笑道：“你明天就穿条裙子来吧。”李曼儿低声笑道：“你要是准备好了裙子，我就穿了来。你是不准备，我还是穿着情侣装。”方小凡笑道：“我明天就做条爱尔兰花格子裙，到晚上就穿。”李曼儿笑道：“那我也准备着。”二人又一吻告辞。方小凡心中得意，也睡不着觉，赶了一夜的设计，到天明放在桌子上，等李曼儿来了看，自己回里间睡觉去了。





    上部  第十六回下 静日
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:27 本章字数:3398

    第二天李曼儿到了工作室，见桌上放着设计稿，就知方小凡加了一夜的班，听里间有动静，就问道：“小凡，还没睡着吗？”方小凡下了床，到外间道：“才想睡，你就来了。我陪你聊会天。”李曼儿道：“你就先睡一会吧，我又带了点材料过来，中午再跟你说。”方小凡见李曼儿换了一身淡雅的西服长裤，更显身材修长，五官妩媚，就笑道：“屋里放着个天仙般的妹妹，我那还睡得着。你要陪着我，我才能睡得着。”李曼儿笑道：“你爱睡不睡，与我无关。”方小凡那里应，将门关上，拉着李曼儿到屋里躺下。李曼儿拗不过他，和衣躺在外侧道：“就这样好好躺着，要说话便说话，不说话你就老老实实的睡一会。”方小凡将被子盖在二人身上，笑嘻嘻侧身来吻。
    李曼儿用手一挡道：“臭嘴，想是又抽了一夜的烟。要是不立即改了，以后免开尊口。”方小凡笑道：“晚上没你，再没了烟，我这通宵难过。你就权当体恤民情，行个方便。”李曼儿道：“这事没商量，有烟没我，有我没烟。”方小凡笑道：“我掂量得出谁重谁轻，我保证，今后只要你不要烟。”李曼儿道：“有一个字用的不准，是有不是要。”方小凡笑道：“我重说，我心里只有你没有烟。还有错吗？”李曼儿笑道：“拿出点行动来，看你和烟怎么分手。”方小凡起身道：“我先和烟扯清了，再和它说再见。”一时刷了牙，又将余下的两包烟的一把火烧了，扔到外面，回身笑道：“我这有表示了，下面就看你的表现了。”李曼儿闭上眼笑道：“一下。”
    方小凡也是多上了几回黄色网站，又正值思春的年龄，早就动了情欲，亲了一口笑道：“这个只算是报幕，下面才是开场戏。”边说边用手去解李曼儿的衣扣，李曼儿忙拿手挡住了道：“方公子也是读书之人，岂不闻君子动口不动手。”方小凡笑道：“你是要效苏小妹三难新郎馆吗？”李曼儿笑道：“算怎么讲，不算又怎么讲？”方小凡道：“要不算那，你那句我也不算。要算那，就要说话算数，我过一关进一关。”李曼儿笑道：“无赖逻辑。”又怕他膈肢，只好道：“就算吧。”方小凡道：“岂不知君子欲敏于行讷于言，故要少动嘴多动手。算不算过了第一关？”李曼儿见方小凡答出，心里欢喜，嘴上却道：“这个不算。”方小凡笑道：“你言而无信，我可要下爪了。”说着双手来膈肢，李曼儿忍不过，只得依他，将上衣脱掉，侧身躺下。
    方小凡手又伸进内衣里，笑道：“再出一题。”李曼儿道：“先行其言，而后从之何解？”方小凡笑道：“你是不是想让我说说过的话要算数那？可是我告诉你，它的意思是说，要做个行动的巨人，不要做个说话的巨人。先做了再说，不是先说了再做。”李曼儿惊道：“你什么时候读的这书？”方小凡笑道：“傻丫头，你忘了，在学校时，你们叫我什么来着。老夫子。所以这四书五经上的东西，岂能难住我？”又伸手来脱李曼儿的内衣。李曼儿忙挡住笑道：“不说了，我认输了就是。”方小凡笑道：“你忘了。言而无信，不知其可也。”李曼儿夫奈，由着方小凡将内衣脱了，忙缩进被窝中。
    那方小凡见李曼儿肌肤如玉，双手把住一对丰乳，尽情把弄不止。方小凡又催道：“再往下说。”李曼儿想了想，笑道：“我一时想不起来了。”方小凡道：“如今是箭在弦上，不得不发。快说。”李曼儿只好硬着头皮笑道：“更待菊黄家酝熟，共君一醉一陶然。侍酿未至，不能共君一醉。你每天可望着天河，只等天街夜色凉如水，我们才可以卧看牵牛织女星。”方小凡笑道：“此言差也。岂不闻秋娘说，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”说了伸手来解李曼儿的腰带，李曼儿抓住只是不放。方小凡笑道：“你言而无信，我可要罚你了。”说了就挠。
    李曼儿大笑不支，连道：“快停上，不然我可恼了。”方小凡道：“我尚还恼，还怕你恼不成。说，你依还是不依？”李曼儿只好点头道：“依了，依了。”方小凡松了李曼儿，将腰带解开，李曼儿却不让脱。方小凡道：“如此，你还是不依？”李曼儿道：“你说的我依了，这个可没说要依你。”方小凡笑道：“好呀，看来你还是没笑够。”李曼儿忙道：“不闹了，我闹得心慌了。”方小凡道：“也好，今天先饶你一回，但是戏还没收场。”将李曼儿搂在怀里，亲嘴咂舌，弄乳把玉，又将手伸到裤腰中抚其玉臀，笑问道：“还有什么要说的？”见李曼儿脸红，就笑道：“我代你说了吧。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”李曼儿道：“你再说一句，我就叫你此情犹待在追忆。”挣扎起了身，穿上衣服道：“你睡一阵子吧，我再看看图。”方小凡这才睡了。
    到中午，李曼儿才要走，却从外面进来一个女孩子，进门大笑道：“好呀，小曼，我就知你会在这儿。方小凡那？”李曼儿抬头一看，却是高中同学陈素静，一向风风火火，快人快嘴的，就笑道：“你怎么找到这儿的？”陈素静道：“自从毕业，你和方小凡就象是消失了一样，谁也不给信，和谁也不来往。我打听多少人，才知道方小凡在这开工作室，找到了他，你就跑不了。方小凡那？不会见着我吓跑了吧。”李曼儿笑道：“给人做几张图，加了一夜的班，正睡那。”陈素静伸头看看，笑道：“你们两口子，光明正大的谈情说爱也没人说什么，偏偏偷偷摸摸，和做贼似的，生怕叫人知道，把你抢了去不成。”李曼儿笑道：“怎么还和以前一样，狗嘴里吐不出象牙来。”陈素静道：“不说了，叫方小凡起来，我请客，吃饭去。”
    李曼儿也知陈素静一向暗恋方小凡，恐她再打趣，就笑道：“他刚睡着，就别叫他了，还是我们俩，可以好好说说话。”陈素静道：“说的在理，有男士也不方便，叫他们挣钱去就行了。”二人下了楼，找了一家干净小店，要了间雅坐，点了几个菜。陈素静道：“快说说，你和方小凡这几年都干了些什么，从实招来，我可是第一手资料。”李曼儿笑道：“这些年，我一直在上学，你是知道的，才回来没多久。方小凡我就不清楚了，他的事你还是问他最好。”陈素静笑道：“你瞒别人也就罢了，我们同位三年，你拉什么屎当我还不知道。准是你上学，他打工，书信来往不断，旧情再续，私订终身。”李曼儿笑道：“你说什么，我和他上学时只是同学，没有什么的。”
    陈素静道：“他是班长，你是学委，整天形影不离的，谁不知道你们谈恋爱。要不是这样，追你的何止一个团。”李曼儿道：“这么说，这些年我都受着不白之冤那，如今更是说不明白了。”陈素静喜道：“你不用再解释了，我今天是捉奸在床，你赖也赖不了。说实在的，你俩很般配，一个有才，一个有貌，一个是富家小姐，一个是官府少爷。只是你们两也太不场面了吧，这么大点公司能挣什么钱？依我看，这分明是给偷情找地方罢了。”李曼儿道：“别满嘴喷大粪了，还是说说你吧，看你春风得意的，想必是名花有主，心有所属了。”陈素静得意地道：“我这不叫名花有主，只能说在通往婚姻的道路上，我的生意不错，找了个好买家，所以我就决定以身相许了。”李曼儿道：“你就说说看，我帮你参谋参谋。”陈素静道：“想想也没什么，人嘛，一般般，可是嘛，一家三口是大电厂的，每月收入近二万，条件是不错。对我嘛，又是百依百顺的，所以，我就决定娶他了。”李曼儿笑道：“这么说，你是偷食禁果了。你可当心点，别酸掉了大牙。”陈素静笑道：“生米做成了熟饭，这人就不值钱了。反正买到篮子里就是菜，将就着吃吧。”二人又说些同学的事，到三点才散，临走，陈素静又道：“有空，你上我那儿去看，看房子怎么布署，再叫上几个同学，好好说说话。”李曼儿道：“就你的时间。”
    李曼儿回到工作室，方小凡正在看图，笑问道：“陈素静说些什么？”李曼儿道：“你知道她来？”方小凡道：“我知道，我怕她狗嘴里吐不出象牙来，让你难堪，就没起。”李曼儿道：“还算你聪明，去了，少不了叫她骂你个狗血喷头。还是那性，嘴上没遮没拦的。”方小凡道：“但愿她找的婆家是个中山狼，她说句脏话，就打一耳光，三月下来，准改好了。”李曼儿道：“你也太狠了点，天下上那找那种人去。要不，你娶进门，好好修理修理。”方小凡笑道：“我才说一句，你又来打趣我。上学时，可没发现你这般会打趣人。”李曼儿道：“你又说对了。上学时，我也没发现你酷爱动手动脚的。”方小凡忙道：“不说了，君子欲敏于行讷于言。”又来索吻。李曼儿亲了两口道：“我再回去查查资料，你抓紧把设计稿拿出来吧，时间够紧的了。”李曼儿起身回家。欲知二人后事如何，且看下回分解。





    上部  第十七回上 滋事
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:27 本章字数:3534

    李有才为了李曼儿分配的事，白天陪酒，夜上打点，数天有了结果。因黄婉玲总说他没用，一心想在夫人面前表功，这天晚上回到家中，说给黄婉玲听道：“这两家单位都跑了下来，电视台没二话，就是这人行复杂些，要把档案放在下面银行里，先借到人行来。贺行长担保，一年后必调到总行里来。”黄婉玲道：“这怎么能行那，一分就要进总银。到下面银行去，何必找他那。”李有才道：“老贺也是痛快人，也交了底了，人事他这头只能当一半的家，还要疏通省行。只要有一线机会，他必定把这事办成了。”黄婉玲道：“好了。抽时间，我和你上他家去一趟。”
    过了两天，黄婉玲叫小莲取两样上好的字画，又到卧室取出一样古玩来。李有才叫了车，二人同到人行行长贺凤雷家中拜访。贺凤雷夫妻十分客气，让到客厅，上了新茶。黄婉玲先将谢意说了，又让着将礼品收了。贺凤雷道：“黄主任，你这是太客气了，自已家孩子的事，我还能不尽心。孩子暂时到下面银行委屈一下，等年底稍一松，我这就办。”黄婉玲笑道：“非是我不相信贺行长，其实早一年晚一年倒没什么。只是怕事情越拖事越多，中间再有人跟着起哄，反倒不好办了。”贺凤雷的夫人见了黄婉玲的礼，暗中喜欢，一旁道：“黄主任说的在理，这种事越快越好，越拖越是事多。再说了，你还能干到那天还难说那，万一那个姓沈的接了去，越是你同意的，他就越不办，到时，你还能和他拼命去？”贺凤雷道：“这事要办成也不难，要是省行里能有一句话，给我个挡剑牌，堵堵他们的嘴，我立刻就办。”黄婉玲道：“那好，贺行长，省里的事我来办就是。”贺凤雷点头道：“我听黄主任和李总的信，一旦有信，我这着手就办。”又说会子家常，二人才告辞了。
    回到家里，李曼儿也刚刚回来，王妈上了饭菜，一家人吃了。饭后，一家三口品着咖啡，就着几样水果，看着电视，李有才歪头问道：“省行里怎么办？”黄婉玲道：“这事少不了叫他外公出面。”黄婉玲一时起身打电话给远在老家的父亲黄公权。黄公权听了，就道：“我从海南回来就到省里去。小曼在吗？叫她接电话。”李曼儿接过电话，和外公说了半天的话才放下。王妈收拾过，来对黄姨玲道：“黄主任，孩子的姥姥又病了，我明天想请一天假。”黄姨玲问道：“怎么又病了那？”王妈道：“还是老毛病，心口痛，一年也发几次，打打针也就轻了，这次打了半月的针了，却总不见效。”黄姨玲道：“你陪着老人看病就是。要是再不好，就送医院去。我这里也没有什么好东西，带几个钱，给老人买点吃的，补补身子吧。”说了，取出五百块钱来，交王妈收了。王妈谢着收了，又道：“明天一早，我把菜切好配好，放在冰箱里，中午叫小莲一炒就成。”李有才道：“不用了，明天我们到外头吃去，小曼也吵着多天了。”
    因方小凡要赶着出图，李曼儿不愿意打扰他，去的晚回来的也早。第二天照旧十一点就回了家，整理了一下资料，下了楼，见黄婉玲和李有才都在。李有才道：“小曼，你上次带回来的烧烤不错，是那一家，带你妈去尝一尝。”李曼儿笑道：“妈妈去可是去，到了可不能不动筷子。”黄婉玲笑道：“你要成心做东，我就客随主便。”李曼儿要叫小莲同去。小莲却赶着要去见同乡，不能同行。李有才素知黄婉玲不与他上街同行，便道：“夫人，我和小曼先走一步，你带车随后就到吧。”黄婉玲道：“我收拾一下，十二到，你们先走吧。”
    李曼儿和李有才出来，打的到了烧烤城。走了几步，李曼儿指着道：“爸，快看那，烧烤西施。”李有才看了一眼道：“怎么和你有点象，你又没有什么姐妹？”李曼儿笑道：“漂亮姑娘可不都一样，要么柳叶眉杏核眼，要么高鼻梁大眼睛，都大差不离。”二人进去找个位置坐下。王小兰上前招呼，又将李曼儿看了几眼。李有才先点了酒水。不多时，黄婉玲也过来，将桌上的筷子叫撤了，自己拿出三套上好的一次性碗筷小盘酒杯来，也没叫别的菜，只点了两盘烤全羊削片和五十串羊肉。一时，羊肉串先上来，李曼儿也知道母亲不吃，也没让，和李有才饮着啤酒吃开了。
    王小兰也因为生意好，另雇了人烤羊肉串，却叫石正现场专烤全羊。石正在里间将佐料配齐，香喷喷拷脆了，左手拿着整羊，右手一把尖刀，走到客人面前，打着刀花，刀起刀落，薄厚均匀的羊肉片刹时就是一盘。王小兰一旁又叫道：“蜜峰，这边两盘。”石正到桌前，不由将李有才闻了闻，将好肉起手削了两盘。李曼儿低声道：“谢谢。”石正没转一圈，整羊已尽，又回里间去烤全羊。李有才问李曼儿道：“这么个大个子，怎么叫蜜蜂这种名子？”李曼儿笑道：“店里来了两枝花，还能不招蜜蜂。”黄婉玲道：“傻里傻气的，叫什么还不是个记号。”
    说来也巧，老丙见王小兰开了家烧烤家，生意红火，常想前来寻事，无奈又怕石正，一直未敢下手。这天晚上，同着几个城管的一起打麻将，说到事上，那几位道：“我们也同这厮有仇。”老丙听了大喜道：“哥几个借着工作之便，先弄她几个不是，好坏弄得王小兰开不下去才好。到时，我们兄弟接过来，保管月月分钱。”为首的一个队长正是展刚。
    这天到了中午，展刚手下几个都道：“队长，忙两天整了，找个主请我们兄弟喝场酒吧。”展刚道：“这有何难。我带兄弟们去吃烧烤。”同着众人将车路旁一停，走到王小兰的店前，问道：“谁是店主？”王小兰道：“是我。有什么事吗？”展刚见王小兰果然生得漂亮，将眼一瞟，因天气转暖的快，空中不时飞来飞去几个苍蝇，就道：“看得见的地方，收拾的倒是干干净净、漂漂亮亮，这看不见的地方，可不怎么干净呀。”
    王小兰见他话里讨便宜，就冷笑道：“那个茅坑来的，说话还带着家乡口音那。”展刚道：“你少贫嘴，市里刚定了文件，开春之际，严除三害。我来看看，你店里有几个苍蝇。超标就要罚款。”王小兰道：“养几个苍蝇叫超标？”展刚道：“一个店里不能超过三只，多一只罚五百。”王小兰笑道：“可巧，我店里正好刚来了苍蝇，请你做个记号，下次再来查时好能认得清。”
    展刚哼了一声，走进店里就找苍蝇，却好有一只，只在李有才身边乱转。展刚上前道：“这不是个大苍蝇。”李有才一听大怒道：“滚你妈的一边去，老子正吃饭，什么苍蝇耗子的。”展刚一看，李有才其貌甚丑，两旁坐着漂亮姑娘和少妇，一时就想歪了，冷笑道：“伙计，有几个钱是吗？有几个钱也别在老子面前充好汉，我是在执行公务。说轻了倒好，说重了你这叫妨碍公务。”黄婉玲一听也动气了，就道：“我就要妨碍你执行公务，你要怎么样吧。”展刚道：“那好，我们别在这儿影响其它的客人，外头说话去。”黄婉玲就要起身，李曼儿拉住道：“妈，别给这种人一般见识。”
    展刚本意找话说，这下更来劲了，凑上前笑道：“我这种人。我请问小姐，你这种人又算什么人那。”展刚话未说完，李有才见女儿受辱，那还他想，临桌摸起个盘子，照展刚脑袋上砸去，砸得展刚头破血流，抱头窜出店外。同来的几个见头挨打，齐上前来打李有才。李有才身体笨，早挨了几脚，倒在地上。王小兰见了，忙叫石正道：“石正，又打人了。”石正忙出来，一手一个抓着，拎起来扔到一旁。展刚见讨不到便宜，头上血流如注，叫道：“你毒打公务人员，就等着坐牢吧。”跳上车忙去了医院。李有才后头骂道：“老子不叫你卷铺盖滚回家去，老子就不姓李。”又见黄婉玲要打电话，忙就道：“夫人先不要打，打了就没意思了。”又让着坐下。黄婉玲道：“不吃了，带回家再吃罢，气也气饱了。”
    等三人走后。王小兰笑道：“蜜蜂，你可记住了，人家姑娘姓李。”石正道：“她姓李，你姓王，这有什么关系。我凭感觉，我的客人就要到了。”王小兰道：“什么客人？”石正道：“见了你就知道了。”说了又进去烤肉。赵雅兰不知从何得了信，也赶了过来道：“小兰，老丙又来寻事了？”王小兰道：“这次不是他，城管的几个，本是来找事吃白食的，不想更有好事者，双方就打了起来。”赵雅兰道：“做生意最难对付的就是这些人。我看那，是不是请一桌，叫他们往后少来找事。”王小兰点头道：“我也这么想，只是一时托不着合适的人。就等一等吧。”赵雅兰道：“晚上还差多少单饼？”王小兰道：“还差不少那。你也别太累了，忙不过来，我再从别的地方要一点。”赵雅兰道：“这点活还能累着我了。再说了，他们的单饼又薄又不透，再影响了生意。”王小兰又到里间端了一盆烤肉出来，叫赵雅兰带了回去。
    却说李有才回到家里，见黄婉玲还生着气，就道：“夫人放心，我老李要是不闹他个底朝天，就不是人生父母养的。”骂咧咧去了。李有才又打电话叫人在医院要了病房，过去看了医生，也无大碍，头上有点划伤，左肋青了两块。





    上部  第十七回中 坐骂
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:28 本章字数:3757

    到第二天一早，李有才头上缠着纱带，胳膊上挂着吊瓶，叫人搀着，坐车到了东城区政府大门前。刚好，大门有两起上访的企业职工，有几百号人，吵吵嚷嚷，都叫保安堵在了大门外，两旁站着二十七、八个警察。众人见缓缓过来一辆豪华汽车停在门前，从里头下来一个头带纱布的短粗胖子，都不知道怎么回事。李有才叫人、车都回去，自己走到大门前，将吊瓶往大门上一挂，就地坐在大门口，张口就骂了起来。众人见他张口骂人，老子长儿子短的不绝口，上前相劝，反叫李有才骂了一通。内有几个见来的车不同凡响，也没敢动手。
    东城区区长常林威和几位副区长正开着碰头会，听见外面叫骂声不绝，即问办公室人员道：“外头怎么这么吵那？”答道：“还是皮鞋厂的职工来上访，要求追查原厂长司怀仁的犯罪事实。”常林威挥手道：“叫经济委想办法，叫人都先回去。”办公室打了电话通知经济委时间不长，经济委主任焦成大就急冲冲到了，进门道：“常区长，外头不光是皮鞋厂的职工，巨业的董事长李有才不知什么原因，头上缠着纱布，胳膊上挂着吊瓶，正坐在大门口骂人那。”常林威道：“我知道他好骂人。你知道是什么原因吗？”焦成大道：“问了，也不说，只是在那儿乱骂。”常林威对副区长古野道：“你出去看一看，务必把李总请到会议室来。”
    古野下去，劝了一阵，李有才是一句不听。恰好穆艳如也带着车到了，招手叫人道：“快给李总备茶，别再喊坏了嗓子。”一旁有人给李有才送上了热茶。李有才一见穆艳如到了，更有劲了，又骂道：“奶奶的，我供着你们吃，供着你们穿，回头倒打起衣食父母来了。常林威，你养的好奴才，也敢打老子。我今天来了，你要是不叫他打死我，不算娘的真好汉。”
    古野一看劝不了，只得回来，对常林威道：“常区长，李总眼下正生着气，劝也听不进去。听骂人，好象是我们那个部门得罪他了。”常林威道：“速打电话，讯问各个部门，看那个部门与李总发生过冲突。速报上来。”几位副区长各自打电话到各分管部门盘问，都说没有冲突。
    一个小时后，区警察局局长包启来打来电话报道：“据巡警反映，昨天中午，区城管的一个队长展刚，在烧烤城与人发生冲突。现在虽说还没问清楚，十有八、九可能是李总。”常林威铁青着脸道：“会不开了，都忙去吧。余秘书，打电话叫马治顺来，我在办公室等他。”不多时，城管局局长马治顺就到了。
    常林威道：“老马，展刚上班了吗？”马治顺道：“一早请了假，说是病了。”常林威将桌子一拍道：“老马，门口的李总在骂人那，你进门也见了吧。你知道骂的是谁吗？”马治顺笑道：“他骂人当话说，中州城没有不知道的。但这事我不知道。”常林威道：“是我。”马治顺忙道：“这李总怎么能骂人那。”常林威道：“为什么不能骂人？你手下的人打了人家，人家还不骂你？我管着你们吃喝是给我长脸的，不是替你们挨骂的。这一骂不要紧，东城区政府的脸都叫你们给丢尽了。”马治顺道：“不会吧，那个憨大胆，敢打他老人家。”常林威道：“你问问展刚吧。”
    马治顺忙打电话给展刚。展刚不说别的，只说例行检查，李有才先动起手来，将他的头打破了。马治顺给常林威一解释，常林威也觉得李有才有点过份。一旁焦成大道：“常区长，我刚见巨业的穆经理来了，是不是您亲自打个电话，叫她劝一劝李总。”常林威因合作热电厂的事，与穆艳如也接触多次，就打了电话给穆艳如。穆艳如道：“常区长也是知道的，李总本不是个斤斤计较的人，别说叫展刚群欧打破了头，就是掉半扇脑袋，认个错，笑一笑也就过去了。昨天中午，李总本是陪着夫人女儿去的，展刚不但行事霸道，还对李曼儿不三不四出言污辱，别说是李总，就是我，也不决能和他善罢干休。”常林威听了大怒，拍着桌子叫道：“我立即通知警察局，先把展刚扣起来，等候严肃处理。”又对穆艳如道：“穆经理，我这庙虽小，毕竟也是一级政府。还请穆经理劝劝李总暂且回去，我处理完展刚，回头就给李总陪不是去。”穆艳如道：“我就劝劝看吧。”
    穆艳如一劝果然管用。李有才上了车问道：“就这么算完了？”穆艳如笑道：“岂能就此罢手。你只管回医院躺着去，什么话也别说，常区长必定心里清楚。”李有才道：“我听你的。”回到医院住下。
    这边马治顺外屋打电话重新问了，才知确有其事，脸上也老大不自在，就对常林威道：“常区长，我又问了其它人，展刚确实是话有点不对。常区长，要看怎么处理？”常林威道：“还用说，闹到这个程度，只能开除。”马治顺道：“展刚是省模范，又是我们单位的先进代表。再说，这样的事又不算什么大事。处理重了怕伤了大伙的积极性。”常林威道：“这事处理在你，不处理也在你。我说一句丑话，要是他告到市里去，连你我也保不了。”马治顺道：“区长的意思我明白，我这就去看李总。”常林威道：“你叫上姬主任，先代表区里表示一下，我随后就到。要是工业园热电厂的事，因为这事黄了，后果由你负责。”马治顺道：“区长放心好了，要是李总不答应，我就跪在他家门口不起来。”辞了常林威，叫上姬主任，打问到李有才住的医院，购买了礼物、鲜花送了过去，道了歉，陪着好话。李有才道：“你们开除这厮，我便没事。否则我和你们东城区再没来往。”说罢，合眼还睡。马治顺几个再叫不醒。
    稍时常林威同着几个副区长随后也到。常林威道：“老伙计，我来看你来了。”李有才只是不醒，嘴里哼哼叫疼。众人出来，穆艳如笑道：“常区长不要生气，李总的脾气就是这样，你把他当小孩看就成了。凡事你要依了他的性子没有不行的，要是有一事不合他的心他就要使性子。”常林威道：“这事不知黄主任怎么看？”穆艳如笑道：“李总是粗人，那会生这么大的气。常区长也知道，李总一向惧内，当着夫人的面，看着女儿受辱，夫人面前不好交待，这才动得这么大肝火。常区长也是知道的，黄主任办事一向赏罚分明，这事要是不明不白就过去子，就怕很难。”常林威道：“请穆经理转告李总，此事我一定严肃处理。”
    常林威回去，立即全区通报批评，同时下发了文明执法的新规定。将展刚开除公职，随行人员一律解聘，这才算罢。
    马治顺第二天中午，就到警察局提出了展刚，到了一家酒店，点了一席酒菜。展刚还不知内情，还道：“马主任，这事太可气了，他们不尊重我们，就是不尊重法律。这事就此算了，往后还如何执法？”马治顺道：“我们关系一向不错，有些事也就实说了。兄弟，这是一桌告别宴，兄弟以后何去何从，要认真思量，有用得着我的地方尽管开口。”展刚道：“这话我不太明白。”马治顺道：“你知道你打的是谁？”展刚摇摇头。马治顺道：“巨业的李总，李龙王。你打了龙王爷，你还不知罪？”展刚一拍脑袋道：“这也是一时糊涂了，见了那母女俩，说什么也该知道是他。马主任，我是你一手提把的，这事你可要救我一把。”马治顺叹了口气。展刚见马治顺为难，心中大急，又道：“打李总的是他们，我只是挨打，怎不能将帐都算在这身上？”马治顺道：“是不能将帐算在你一人身上。你三分之二，小王三分之一，余下的都是临时工，能顶什么用。”展刚道：“马主任，这事我认错了还不行吗？我亲自给李总陪不是去，就是下跪也行。一家三口，老婆下岗，都靠我这点工资吃饭那。”马治顺道：“你知道李龙王的，家大业大，区长见了都矮三分，谁能惹得起他？他要你走，你就不能不走。开除这事没商量的余地了，你心里有个准备吧。常区长念你工作认真，也给你准备了后路，档案我先给你存着，工资照旧，歇几个月，等事情平息了，我再做工作，等有合适岗位再给你安排。”展刚道：“一切都靠主任了。”又过两天，展刚被除名，也不在话下……
    李有才见事情过了，也就出了院。只是里里外外的亲戚都知道了，今个你来看，明个我来问，家里每天人流不断。李曼儿见来的人多，怕问这问那，忙躲了，呆在工作室，多晚才回家。这一晚，方小凡道：“李伯伯病了，好坏我也要去看一看，只是人没出门，心倒发起虚来。”李曼儿笑道：“这只能说明你做贼心虚，怕叫人看出你的把柄来，这才心虚。”方小凡笑道：“我虽是偷了人家姑娘的心，却还算个君子，并未偷走人家姑娘的身，有什么好心虚的。要么，就叫我这个贼做实了，负棘请罪去便了。”说了出去，一会买些滋补品回来道：“小曼，明天你就歇一歇吧，等明天设计书装订好，我一个人送过去就是了。”李曼儿也知其意，点头称好。
    一会整理完毕，方小凡带着李曼儿出了门。李曼儿道：“我先回家看看人多不多，要是人少，你就进去，要是人多，那就改天。”方小凡点头道：“我也这么想。”一时，李曼儿先进了家，果见还有几个亲戚在说话，就打了招呼上了楼。又一会，方小凡就来敲门。黄婉玲见是方小凡，就笑道：“是小凡那，快屋里坐。”方小凡见里面有人，就道：“黄阿姨，我就、就不进去、去了，祝、祝李伯伯早日、康复。”放下东西就走。
    黄婉玲道：“小曼，你同学来了，快下来。”李曼儿下了楼问道：“是谁？”黄婉玲笑道：“他没说，我不认得。”李曼儿出了门，见方小凡已是上了车，飞跑去了。到临睡时，方小凡就打来电话，约着网上聊了会子，这才各自睡了。





    上部  第十七回下 助阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:28 本章字数:4526

    第二天一早，黄婉玲见李曼儿还没起，站在床前笑道：“小曼，这方小凡以前倒是挺好强的，现在怎么象个没魂的小鬼，见了人怎么又惊又怕的。”李曼儿笑道：“表面虽是如此，骨子里还是依旧，凡事一样争强好胜。”黄婉玲笑道：“你们怎么样？”李曼儿笑道：“你想我们俩怎么样？”黄婉玲道：“你们是同学，彼此知根知底的，这是好事，也是坏事。凡人多看优点，少看缺点，妈妈的这层意思你懂吗？”李曼儿道：“还能不懂。以前是同学，那叫友谊。要是处朋友，追求的是爱情。友谊加爱情才是最完美的婚姻那。”黄婉玲道：“这就是你上大学学来的？知道就行了，凡事不可过了头。”李曼儿点点头。
    到中午，方小凡就打来电话道：“小曼，设计费给了。你猜多少？四万。”李曼儿笑道：“你一夜乍富，打算这些钱怎么花那？”方小凡道：“其中一半要归功于你，是你的酬劳，你说怎么花就怎么花。”李曼儿道：“我下午陪妈妈上街，明天再商量。”方小凡道：“我也正想回老家去一趟那。”又说会子话，这才挂了电话。
    吃过了午饭，黄婉玲从公司叫了车来，带着李曼儿转了两家商场，购了几件衣服。临要回来的时候，黄婉玲叫司机道：“顺路去一趟海鲜批发城。”李曼儿笑道：“妈妈怎么想起来买菜了那？”黄婉玲笑道：“这两天想吃鱼了。买两条鱼，叫王妈给你做水煮鱼片吃。”母女二人才下车，就见市场上人声吵吵。
    原来侯成欺一老太太眼睛不好使，卖鱼时将糟鱼卖给了人家。人家找上来要陪，侯成却不认帐，冲大伙道：“我卖鱼也不是一年两年了，向来是货真价实。这老太太不知那里买的糟鱼，硬说是我的。你们给评评理，谁见过我卖鱼给他。”众人都知道他霸道，后头有黑社会撑腰，谁也不敢言语。
    侯成正卖弄着嘴皮子，突然人群分开，一人高声道：“我看见了。这位大娘上午十点在你这摊子上买的鱼。”侯成一看，正是钱由基，不由大怒，恶言道：“你这厮那河来的鸭子，那只狗眼见的？上午你还在你娘胎里拉屎那。”钱由基也是刚好路过，又是个三天不打架就手痒的人，几次想找侯成的事，正愁没有机会，见说笑道：“你欺行霸市也不是一天两天了，骗的何止这位老大娘？你今天退还鱼钱还算罢了，要是不退鱼钱，我就砸了你的摊子。”又问老太太道：“大娘，你买了他多少钱的鱼？”老太太道：“家里孙子吵着吃鱼，我买了他两斤四两，共十四块五。”钱由基有意人前卖弄，掏出五十块钱来道：“大娘，你就将鱼转给我吧。拿着这钱叫个车快走。”
    钱由基送走了人，起手将糟鱼往侯成脸上一丢道：“快还钱来。”侯成大叫一声道：“兄弟们，还不抄家伙，照死里打，打死打伤由我顶着。”几上伙计听了，冲上来要打钱由基。钱由基虽是学得花拳绣腿，打这些人却是轻松，这边一个白鹤亮翅，那边一个连环腿，来回不过几十回合，将那几个伙计就打得东倒西歪，起不得身。
    李曼儿看了，正同众人一起拍手叫好，黄婉玲暗拧了她一把，低声道：“注意点，别跟着瞎起哄。”一旁一个中年人道：“这小伙子虽说身手了得，必吃大亏。”黄婉玲道：“为什么这么说那？”那人道：“这摊子是牛魔王看的。我看侯成打了电话了，一会牛魔王的人必到。好汉难敌四拳，他们人多，所以他必然吃亏。”钱由基却不知道内情，从鱼摊里将侯成揪了出来，摁在地上，朝心窝子连掏了几拳。侯成哇哇大叫，只不吐口认降。
    就在这时，禇刚也带人到了，一看又是钱由基，大怒道：“正要找你小子算帐那。兄弟们，给我打。”要是单打，钱由基也能和禇刚打个半斤八两。那知禇刚带着一副钢爪，钱由基不能挡，胸前先中一爪，登时留下几条血印子。钱由基欲退不能，前后左右又挨了几脚，渐渐无力敌挡。李曼儿见了，欲暗中相助，一摸口袋里还有不少钱，走到上风口，将一把钱顺着风一抛，高叫道：“快拾钱。”四周的观众见了，不顾危险，齐冲上去抢起钱来。钱由基就这个空，推倒俩个，急忙跳出人群，跳上车，大开油门去了。
    黄婉玲没买成鱼，买了两斤对虾，叫着李曼儿返回家中。晚上吃过饭，李有才也回来，都坐在电视前看电视。黄婉玲道：“老李，你闺女今天仗义疏财那。给她的零花钱都叫她扔尽了。”李有才眨眨眼忙道：“怎么回事，说来听听？”李曼儿就一五一十说了一遍，听得李有才连叫过瘾。李曼儿又笑道：“人家路见不平，拨刀相助，我扔几个钱算得了什么。”黄婉玲道：“不算什么，关健钱不是你挣的。”李有才道：“闺女，没事，你扔多少我给你补多少。就是将燕子湖填平了，也不过动了我九牛一毛。”黄婉玲道：“这话在家里说也就算了，出去嘴要严实点。”
    可巧，电视里正放着春草闯堂新编。小莲过来就道：“姐，这事不对呀。”李曼儿道：“怎么不对了？”小莲道：“不应该是你同婶去的，该我陪你去的。过程应该是这样，我陪着小姐李曼儿上山进香，半路上遇见侯成。侯成上前调戏我家小姐。这时薛玫庭路见不平，拨刀相助。只有这样，才有后戏呀。”李曼儿笑道：“你这傻丫头，当真是电视看迷了。”正说着话，陈素静打来电话，说约了几位同学在网上等着那。李曼儿即上楼打开电脑，聊了起来，到半夜才睡，暂且不题。
    且说钱由基负伤回到胡梦蝶处。胡梦蝶见他一身的血，吓了一跳，忙问何事。钱由基说了经过，胡梦蝶劝道：“你如今是官场上的人物了，怎么还和那厮一般见识？咱打了他不过陪几个钱，他要是打伤了咱，可就不值了。”钱由基道：“我也没想到牛魔王的兄弟会帮忙，只想着打侯成出出气。”胡梦蝶道：“你可看清了，是谁扔的钱，暗中帮你？”钱由基道：“我没看清，听声音是个女孩子。”胡梦蝶将伤口给他包扎好了，晚上叫来小诊所的护士又给钱由基打了消炎针。
    钱由基伤也不重，第二天依旧上班。方冠中又一早打了电话来，催道：“由基，材料可写好了，我正赶着和赵市长汇报那。”钱由基还未动笔，只好道：“写是写出来了，只是有些地方还不满意，还要做大，将整个西城区都划在开发围之内才好。”方冠中道：“开发一条老街他尚犹豫，若是开发整个西城区，他必说是天方夜谭。”钱由基道：“他若受益小了不好说，他若受益大了必定同意。”方冠中道：“那你就照大了办，好坏也就这一锤子的买卖。何时挂牌你可想好了？”钱由基道：“待方案定下来吧。到时我有意将场面搞大些，再开一个新闻发布会，扩大点影响。”方冠中道：“此事越快越好。我明天出发，十天后回来，到时不能拖了。”
    钱由基嘴里应下，心里发愁，回到胡梦蝶处，还是对着稿纸叹气。胡梦蝶一旁斟着茶，笑道：“别的事我倒可以帮忙，就这事我帮不了你。我就会写三个字，胡梦蝶。”钱由基又想起了李家仁来，各处打问了一遍，才知去了内蒙，便留下口信和电话。第二天，钱由基又开了会，将人分成二大拨，每拨再分成三小拨，一拨往北进京，一拨南下往广州，前去考察房地产市场和行情，又道：“这一趟虽是以市场为主，但具体房型户室也不可错过。”众人大喜，各自点兵提款，分头去了。
    钱由基见人都走了，虽然清静，还是对着稿纸长嘘短叹不已。恰好李家仁打来电话，钱由基大喜道：“老哥，你几时回来？我这里正用得着你。”李家仁道：“眼下不行，我有些事还未处理好。兄弟的公司可开张了？”钱由基道：“你放下电话，我打过去，省你几天烟钱。”将电话打过去，将事情一一说了，又道：“只是这事说是一句话，干起来我就没了底。老哥，你好坏先说几招，我将就着先用着。”李家仁道：“这事虽大，却同我们以往的勾当差不多，无非是小投大骗，咱只开锣，叫它人唱戏，搭个戏台子罢了。”钱由基大笑道：“你老哥这几句我就通了，我这就下手写。一但处理完事，老哥可速回来。”放下电话，钱由基写了一夜，又改了数稿才觉满意。
    不说钱由基埋头改稿子，时间飞快，各拨人马陆续回来，各自汇报，又从中选出几套房型出来。钱由基道：“此事重大，虽说由设计院出草案，只是我怕他们照搬成风，没什么好见识，故此社会上有好的也可参考。”张洪才道：“正好，方局长的公子就开着一家设计公司，听说设计的不错，可以同他谈一谈。”钱由基道：“等我见了方局长再说了。”一时议定。
    等方冠中回来，钱由基带着报告去了，见方冠中问起，就道：“总的讲：整体规划，分步使施，引资为主，引导为辅。”方冠中道：“怎讲？”钱由基道：“西城区多是旧房民居，大多数人都想开发，只是不知道从那里下口。原因很简单，西城区的房价太低，开发商没有多少赚头。我们只要将文长街改造了，余下的自会有人来投资，所以说我们这一步不看经济效益，而是看社会效益。我们一旦引导成功，地产房产都涨价，即可坐收渔人之利。”方冠中道：“很好，我就向赵市长汇报。挂牌的事怎样办？”钱由基道：“我反复同张云青副局长商量了几回，小姐，花篮，发言稿都准备好了，酒席初步定了四十八桌。那边赵市长签了字，这边就能鸣炮开业。”方冠中又道：“礼品怎么准备的？”钱由基道：“初步也定下了，每人一部数码相机。”方冠中道：“市里来人，别人倒罢了，只赵市长要注意。他一生谨慎小心，最忌下头送礼，又不好酒，很少在下面吃饭。你可选两盆上好的花石盆景，叫人先放到车上去。”钱由基道：“这好办，明天一早，我到花市里选两盆上好的就是。”
    二人说会子话，钱由基又道：“听说小凡也在搞设计，我有意叫他也出个方案，也歹和设计院的叫叫价，大哥看可好？”方冠中道：“他搞得还不错，西郊绿地公园就用了他的设计。等公司揭了牌，我找个时间，叫你们见一见。”钱由基又笑道：“我听说大哥要在乡下盖房子？”方冠中笑道：“我岂是有意要回乡下？盖几间房，说是养老用的，无非是稳住那个婆子罢了。成事不易，却毁在一寸，不节外生枝罢了。”钱由基喜道：“还是大哥想得周全。”中午一齐吃了饭才散。
    又过几天，报告批了下来，钱由基的公司正式挂牌。
    到十点整，方冠中才陪着赵市长过来，揭了牌，掌声雷动，鞭响齐鸣。赵扶林各处看了看，又到会议室里听了汇报，十分满意，便道：“你们将为我市的旧城改造工程打响这第一枪。这一枪很重要，我来一为你们壮行，二来为你们筹饷。这饷从那儿来？这饷从工程中来。在这里，我宣布一下市里的决定。旧城改造工程不再征土地使用费，谁开发谁受益，谁投资谁受益。”众人听了一齐鼓掌。赵扶林又道：“但丑话我也说到前头。旧城改造工程一要利市，二要利民，二者相比，关键是要利民。所以要安置好回迁户，不能让他们吃了亏。若是有一个回迁户上访，休怪我不客气，必定严肃处理。”
    钱由基也代表公司表了决心。赵扶林笑道：“我就不打扰你们了，我回去等你们的好消息。”言罢起身而去。钱由基一边让人将盆景放到赵扶林的车上，一边让着众人去酒店，热热闹闹开了新闻发布会。牛得贵笑问崔永年道：“崔秘书长以为方局长此举如何？”崔永年笑道：“在我看来，不过是一块烤熟的山芋罢了。”事后，牛得贵就学给了方冠中。方冠中却道：“我不相这山芋能烫手。”欲知后事将如何发展，且看下回分解。





    上部  第十八回上 取悦
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:28 本章字数:3453

    却说钱由基自从公司开业，将资料送到设计院，忙着四下筹款。虽说各处也不十分拒绝，近处也看不到眉目，钱由基反倒清闲起来。这天，钱由基坐在办公室里闲的发慌，突然想起了余招招，心里暗道：“余招招这丫头不好读书，生性好玩，追到手不难。难就难在胡梦蝶这娘们整天跟着，叫人疑心。”
    钱由基到中午回到胡梦蝶家中，睡了一下午，晚上起来就收拾东西。胡梦蝶问道：“你收拾东西干什么？”钱由基道：“我搬办公室里住去。”胡梦蝶道：“住的好好的，为什么要搬走？”钱由基道：“我现在好歹也享受处级待遇，人前人后风风光光。你整天晚上出入歌厅舞厅，当小姐扮舞女。外头见了我们俩在一块，还以为我在包小姐哩。”胡梦蝶笑道：“原来就为这个呀。好办，你每月三千块钱的零花钱供着我，我就在家里当个贤妻良母，相夫教子，再不出去了。”钱由基啐道：“你休说这没用的屁话，你要能生孩子，王八也能下鱼龙了。”胡梦蝶道：“你不要说话伤人，要是嫌弃我了就直说。”
    钱由基笑道：“这倒不是我嫌弃你，是因为想想不合算。你想想，我们俩个好有几百年了，就是在一块睡，也睡了不知多少回了，你再栓着我，我再缠着你的，还有什么意思？依我说，你再找一个，我也再找一个，尽情享受一下人间快乐才是真的。”胡梦蝶原知道钱由基的脾气，喜新不厌旧，什么都往篮子里拾的主，不由恼道：“你这个没良心的，早知今天，当初一分钱也不给你。”钱由基笑道：“你放心，等我真正发了大财，少不了你一分钱。”带着被褥仍回了自己租住的房子。
    钱由基从此更自在了，白天请朋友吃饭，晚上就在各个舞厅寻找余招招。这天又在蓝月亮歌舞厅遇上了余招招。余招招正气钱由基一约不至，见了冷着脸儿不理睬。钱由基笑道：“余姑娘，有一阵子没见了吧？怎么不给我个电话那？”余招招道：“我为什么要给你电话？”钱由基笑道：“原因很简单，你一打电话我准有空，我要打电话你一准是没空，所以只能等着你的电话。电话等不来，我只好找来了。”余招招这才笑道：“你倒是很会说话。在竞选城建基本开发公司的会场上，你也是这么巧舌如簧，说动评委选你的吧。”钱由基笑道：“余姑娘这么说，还不如说我贿赂了评委那。”
    二人点了两杯咖啡，又跳了几曲。钱由基道：“余姑娘，我再请你到江边一游，不知余姑娘敢去不敢去？”余招招道：“有什么不敢去，你还敢卖了我不成。”钱由基笑道：“这可没准，要是遇见个识货的，我就当场兑现。”余招招道：“就怕你要白忙一场了。”钱由基笑道：“就算没有识货的，我也决不持匣待沽，必定收入囊中，占为已用。”余招招笑道：“你的脸皮可是真够厚的，说这种话，脸也不带红的。”钱由基道：“宁可多说话，落个贫嘴，博得美人一笑，也不效柳下惠，呆头呆脑，不识情趣。”余招招笑道：“你这种人，真是天下少有。分明是好色之徒，还装得道貌岸然。”二人说说笑笑到了江边，在礁石上坐了会子，又喝了杯茶。
    钱由基送了余招招回家，临走又约。余招招道：“你就等着吧，我去不去还不好说那。”钱由基笑道：“你放心，我带着床被子去，有信心等到天明。”钱由基到第二天先到咖啡厅里等着，那知余招招却打电话叫他去满天星歌舞厅。钱由基本想不去，又恐失约，只得咬咬牙去了。
    钱由基才一进歌舞厅，就叫牛千叶的手下认出来了，急报给牛千叶。牛千叶道：“先不急着动手，坏了生意，等人散了再动手不迟。”钱由基等了一阵，余招招才姗姗来到。从头到脚，打扮不似以往。淡施薄粉，穿着一身玫红的春季套裙，高跟鞋衬着肉色丝袜。钱由基让着坐下笑道：“要是不仔细看，我倒不敢认你了。”余招招道：“你是说我打扮的俗气吧。”钱由基笑道：“要说打扮俗的，还有比我这身西装更俗的了。平时见你总是风风红红的，今晚却象个名门淑嫒，故说不敢认了。”余招招听了脸上一红，招手又叫了两杯酒，笑道：“今天我请你。”
    二人跳会子舞，钱由基见禇刚踱了过来，忙道：“余姑娘，你先走一步，省得稍时打起来，溅你一身血。”余招招道：“怎么了？”钱由基就把和牛千叶的过节说了一遍。余招招笑道：“这算什么事。”招手道：“禇哥，你过来一下。”禇刚走到近前道：“余姑娘，什么事？”余招招道：“这位是我的朋友，代我告诉牛哥一声，以前是不知道，看我的面，过去就过去了。”
    禇刚回头给牛千叶说了，又回来道：“牛哥说了，看余姑娘的面，以前的事就不提了。朋友，我也顺便提醒你一声，要当好汉也不难，绕过我们的场子就成了。”余招招笑道：“好了，禇哥，他知道了，你忙去吧。”从此，二人常有约会。
    这天晚上，钱由基因晚上有几个朋友约着喝酒，喝到半夜，才在办公室的沙发上躺下，余招招就打来电话，催道：“我现在在大金山紫竹林那，车胎坏了，你快来接我。”钱由基道：“我的大小姐，你到那地方去干什么？”余招招道：“你不要问了，快来就是。”钱由基对女孩一向好性，忙穿了衣服，下楼就去了。
    到了地方，果见余招招七、八个年青人，有男有女，正站在小路旁，一问才知道，原来在这里玩了一整天了。钱由基道：“摩托车是带不走了，不如就近先存上，明天一早我叫人来拉回去。”余招招道：“不许晚了我上班。”钱由基笑道：“你放心，明天一早我接你上班。”余招招笑道：“这还差不多。”等众人都走了，这二人才上了车。
    车行到一程，钱由基侧脸一看余招招，俏脸可人，分外动人，心里一热，笑道：“我深夜护花，有何奖赏？”余招招笑道：“你要怎么赏？”钱由基一手把着车，伸出一只手将余招招细腰揽住，笑道：“亲一个。”余招招虽说表面看着浑不将男女之事当回子事，心里却放不开，听了恼道：“你把我当什么人了。”钱由基笑道：“自然当成女朋友嘛。要不，这话我敢说出口来，还不怕老天爷打雷劈死我。”余招招道：“想得美，谁同意当你的女朋友了。”
    虽说如此，往后几天里，余招招却主动来邀钱由基。钱由基为了磨磨余招招的性，白天电话里有说有笑，晚上总是借故有事，推拖着总不见面。
    这一天，方冠中又打来电话道：“我约了小凡回来，让你们两个见一见。”钱由基喜道：“早该好好喝上一杯。我这当叔的还要不要备个红包那？”方冠中道：“兄弟之情，私下知道就是了，切莫叫外人知道。”钱由基到下午兴冲冲到了方冠中的家中，一推门，见院子里站着个年青小伙子，年纪不过二十三、四岁，模样甚是俊俏，眉目带着几分女孩相，就猜是方小凡了。钱由基道：“你可是小凡？”方冠中正好出来，代答道：“正是。小凡，我给你介绍，这是基本建设开发公司的钱经理。”方小凡忙上前问了好。
    钱由基问些情况，又笑道：“听说西郊绿地公园用的是你的方案？”方小凡道：“不错。才定下来没有几天，这里还有几张草图，请钱经理过目。”钱由基看了道：“好图、好图。我正要对文长街进行开发，眼下正要搞规划，以后少不了麻烦你。我手上也有些资料，你也看看。”方小凡让着钱由基到屋里会下。
    三人坐了会子，方冠中笑道：“没想到，你们俩个谈得这么投机。来，还是边吃边谈。”钱由基道：“今天难得有这个机会，该好好庆贺庆贺。我请方局长和小凡到田园居吃顿便饭。”方冠中故意道：“在家吃也是一样。”推辞一阵，就依了钱由基。
    由钱由基开车，三人到了田园居，找了间雅座，要了扎啤，点了菜。不多，四凉四热一个汤。凉菜两个拼盘，外带鸡鸭，热的是大鸡大肉，最后一个清蒸甲鱼汤。方冠中、钱由基虽是宴中常客，可惜初来不长，皮油不厚，舌津尤酣。方小凡多是乡下长呆，闻之绕舌，不多时就吃不去七、八成。钱由基见菜已不多，又叫了四个。
    待肚皮饱涨，钱由基又问道：“小凡，房屋设计你能接不能接？”方小凡本来不会，因有李曼儿在，就道：“这个也接得了。二、三十层的楼房也没问题。”钱由基道：“那好。小凡，今后，你别的活少接，头一年，我先给你四十万设计费，以后再有宣传广告之类，一总由你负责。只是时间不等人，你可先将文长街的设计草案拿出来，和设计院的较个长短。”方小凡道：“如果钱经理手上资料全，就没问题。”钱由基道：“手上的资料倒有一些，全在这儿，只是有些数据还在设计院里，我手里没有。”方小凡道：“这个问题不大，我抽时间去实地测一测数据也就有了。”三人酒足饭饱，各自回去。





    上部  第十八回中 比赛
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:28 本章字数:3849

    却说方小凡这一场酒喝下来，收获甚丰，骑着摩托车，急赶到环翠别墅外，打个电话给李曼儿。李曼儿正在楼上同大学同学网上聊天，见方小凡有约，忙下楼出来。方小凡拉着李曼儿到就近的一家茶馆，要了一壶龙井，手拉着手坐着说话。方小凡道：“告诉你一个好消息。”李曼儿道：“说说看。”方小凡道：“我刚刚和才成立的城建基本开发公司的钱经理吃了饭。钱经理的公司主要从事旧城改造，整个西城区都在开发范围之内。第一步是对文长街进行开发，他们已委托设计院在搞方案，又恐不尽人意，也叫我们拿出一套来，光是这一项报价就是四十万，以后再有广告宣传之类的也一总归我们。”李曼儿笑道：“你不说我也知道，这是碗里的肉，跑不到外人手里去。小凡，这是个项目是千载难逢的好机会，是你名扬中州的第一步。一定要做好做精了才行。我们的钱还没动，正好用上派场。我建议再买个数码相机，添台激光打印机，将这两台电脑再升升级。”方小凡偷偷亲了口玉手道：“首先要感谢你。你就是我的天使，给了我一对展翅高飞的翅膀。”二人相互凝神，相对一笑。
    方小凡又道：“搞个表面上的设计我还能帮忙，文长街开发的是小高层，我又帮不上你。你一个人能行吗？”李曼儿道：“房屋建设关健是构思，单纯说到设计上，不过是照本宣科，并没有什么大不了的。再说了，我还可以请我的老师和同学帮忙那。”方小凡喜道：“我们就放开手脚搏一搏。”李曼儿点头道：“嗯，我们就拼个江山出来。”方小凡道：“我明天一早就去购设备上机器。”二人又喝了杯茶，亲热够了，李曼儿这才回去。
    第二天李曼儿一早到了工作室，方小凡将设备机器都买了回来。方小凡忙着摆弄相机，李曼儿忙着重做系统。到中午一切就绪，吃过了饭，李曼儿道：“现在就缺文长街的数据了。钱经理要是没有，我们就实地去测一个大概。”方小凡道：“我们赶早不赶晚，这样也好。文长街南北六、七里，就这们两个，人是少了点。不如各找一个伴，你从南往北来，我从北往南来，分开测，最后再绘到一起。”李曼儿笑道：“我们何不来个比赛那？以平安巷为终点，街中的石碑为参照点，看谁先测完，测得准。”
    李曼儿本为激发方小凡的斗志，那知方小凡又动了争强好胜的心，也道：“就依你。我们下午各自准备，明天一早七点准时开工，后天晚上再见。”李曼儿笑道：“这才象以前的方小凡，什么都不认输。你即然说了，我先回去准备，明早开工，以较高低。”方小凡道：“不见不散。”二人分了手，第二天一早，李曼儿带着小莲，方小凡约着一位朋友，各自到了文长街实测。
    文长街将要拆迁开发的事，本来就有了传闻，又见二人南北测量，大伙更信以为真了，纷纷上前打问。测了两天，先后完工，方小凡六点回到工作室，李曼儿近八点才回来。方小凡倒了杯茶笑道：“还赶不赶夜车？”李曼儿道：“累了两天了，脸都晒黑了。今晚先休息，明天再对吧。”辞了方小凡，带着小莲回了家。
    等李曼儿走了，方小凡好胜，有些设备又初次用，不免有些心虚，心道：“输赢虽是小事，却要被她小看。”一时忍不住，忙将李曼儿测的数据和自己的比较。看了一阵，却发现两边的数据对不起来，东西差了近五米。又重新去了文长街，将自己的数据对了一遍，原因是参照点不对。方小凡再回到工作室，偏心生一计，将自己的改对了，而把李曼儿数据有意改错。
    第二天一早，李曼儿一进来，方小凡也假装才醒，泡了两袋方便面，就着火腿肠吃过，笑道：“你先喝杯茶，我对对数据。”拿起来看了看，就道：“小曼，怎么对不上那？”李曼儿笑道：“不用多看，准是你测错了。”方小凡脸上挂不住，就道：“那可不一定。说不定是你错的那。”李曼儿道：“要是我的错了，我认罚，轻重在你。”方小凡道：“若我错了，我也认罚，轻重方法在你。”李曼儿笑道：“你若错了，我罚你打扫一个月的卫生，而且不许偷懒。”方小凡笑道：“你若错了，我就打你屁股。二十下，不多一下也不少一下。”李曼儿笑道：“我知道你错在什么地方了，我们去一趟就知道了。”二人到了地方又测了一下，李曼儿对着数据不由发起愣来。因为本就记得快，又有不少涂抹处，偷改的痕迹一点看不出来。
    回来的路上，李曼儿百思不解，方小凡得意洋洋。回到工作室，方小凡笑道：“你可知错了？”李曼儿道：“这就奇怪了，我明明测的时候注意到了，怎么还在这儿出错那。”方小凡将李曼儿拉到里屋笑道：“我先打你屁股二十大板，以示警告。”李曼儿笑道：“算我记错了，卫生由我打扫就是，这打就免了吧。”方小凡笑道：“你可以言而无信，我却不可以言而无信，不可不打，请抬尊臀。”李曼儿忙摆手道：“只要不打，别的条件由你就好了。”方小凡正色道：“国有国法，家有家规，你虽是初犯，但为了严肃纪律，必打不可。”
    方小凡说了，闹着还是将李曼儿按在床沿上，强行将外裤扒下，见白嫩光滑可人，轻着拍了十余下。李曼儿虽说有言在先，到底是个女孩子，叫方小凡打了屁股，半恼半羞，起身整好衣裤，红着脸再不说话。方小凡见李曼儿有些动气，上前搂住笑道：“别生气了？说实话，打屁股是假，借此一观香臀是真。”李曼儿道：“打也打了，看也看了，我也不说你了。你这样闹，我不喜欢，不如以后大家规规矩矩的。”方小凡笑道：“要是早知道这么一闹你不高兴，我就不闹了。一则我们是同学，知根知底的，二则也为了讨你高兴，我这才有意和你闹着玩。”李曼儿道：“那有意强人所难，还说闹着玩的。再有下一回，我可就不理你了。”
    方小凡见李曼儿消了气，就将李曼儿抱起来坐在床边上道：“我伤了女孩子的自尊心，我也自残一回，伤伤我的自尊心。你劳累二天了，我给你洗洗脚。”打了水，就给李曼儿洗脚。李曼儿道：“你明明是讨人便宜，倒说自残其心。我明明是在受欺负，倒成了受宠的了。”方小凡笑道：“人说一日不见，如隔三秋，你知道是为什么吗？”李曼儿道：“这个还有什么原因不成？”方小凡道：“自然有了。古人说一秋等于八千丈，三秋就是两万四千丈。两万四千丈正好是从地到天的距离，意思就是已有天地之遥了。所以男女青年必定要耳鬓厮磨，一刻也不能分开。”李曼儿道：“杜撰。就是有，也是你们男孩子说的，不是我们女孩子说的。”方小凡问道：“你们女孩子都说什么？”李曼儿道：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
    方小凡笑道：“理想主义者。尽管你如一池湖水，波澜不惊。但我还是要动动歪点子，搅得一池春水开怀大笑。”起手就挠李曼儿的脚心。李曼儿禁不住，脚一登，脸盆翻了个个，水淌了一地。闹了一阵，李曼儿坐起来道：“不和你闹了，我外公今天要来，我先回家去。”方小凡道：“这图我一个人重绘就行了。晚上要有空，就顺便来检查检查工作。”李曼儿笑道：“明知山有虎，不作采樵人。”收拾了东西，小跑着下楼去了。
    李曼儿回到家中，黄公权也早到了，拉着手说会子话。黄婉玲道：“小曼，为你工作分配的事，你外公特意到省行去了一趟。说好了，档案先直接进省行，你要想回来，停个一年半载的，挂个职就可以回来。这边贺行长也说了，什么时候来什么时候欢迎，处长的位子给你留着。”黄公权道：“我外孙女的事，你们不说，到时候我也要找高省长一趟。省行这次帮了忙，少不了谢谢人家。我听说他那孩子做机械生意，我给了他一张你的名牌，多少你要想着。”黄婉玲笑道：“爸，就是你不说，小曼以后还要在人家手里吃饭，我怎么能忘那。这不，和东城区建热电厂的事也定下来了，下个月就能开工，到时，叫他供货，再一并谢了就是。”黄公权道：“你不忘就好，小曼吃了亏，我就找你算帐。”黄婉玲笑道：“多长时间你不来，我打电话叫李有才回来，好好陪陪你喝几杯。”黄公权道：“本来我还有胃口，他一来，我反倒没有胃口了。我和小曼出去吃。”拉着李曼儿出了门。
    李曼儿在杭州上学，平时住校，周未就回外公家，所以祖孙二人话题甚多，一路上有说不完的话。黄公权道：“这个方小凡，是不是你上学时的那个同学？”李曼儿点点头。黄公权道：“我有几年没见他了吧？”李曼儿道：“我记得外公最后一次见他，是上高中三年级的时候。前后算来，五年多了。”黄公权笑道：“你一说我还真就想起来了。我记得那天他来我们家拿资料。我让着他坐在沙发上，还问了他一个小问题。万一考不上大学怎么办？你猜他怎么说。外公，我从没考虑过会考不上大学。”李曼儿笑道：“他这人就这毛病，心比天高，手还是这么短。”
    黄公权又道：“你有他的照片吗？”李曼儿道：“有一张。”从包里拿给黄公权。黄公权看了：“越长越英俊了，是个美男子。和你倒也般配。你叫他出来，我们一起吃饭。”李曼儿笑道：“人嘛，外公还是不见的好，见了这世上当直就吓出个结巴来了。”就将方小凡如何结巴的事学了一遍。黄公权笑道：“这有什么，我小时候还特意学过结巴哩。不过现在早忘了。”李曼儿又笑道：“外公，你什么时候走呀？”黄公权笑道：“怎么，不乐意陪老头子了？”李曼儿笑道：“不是。三爷爷听说我回来，叫我爸带着我回去一趟，要给我办酒席那。我是怕你再走了我推不掉。”黄公权道：“你这点不如你妈。爱去就去，不爱去就不去，管别人怎么说。”李曼儿笑道：“其实我也不想去。外公是不知道，我那次回去，大伙都围着我转，说我长的一点没爸爸的影子。”黄公权笑道：“人都说你象我孙女，要是随了他，能找上婆家便很不错了。”





    上部  第十八回下 返乡
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:28 本章字数:3867

    二人说着话，又到了王小兰的店前，找了个位子坐下。稍时，王小兰送来碗筷，笑道：“李姑娘过来了。”李曼儿笑道：“王姑娘的记性可真好。”王小兰笑道：“李姑娘的眼力也不差嘛。”黄公权听着二人说话，抬头一看王小兰，与李曼儿眉目有几分象，忙道：“姑娘，你请坐，我问你几个问题。”王小兰道：“老人家有什么要问的？”黄公权道：“老家那儿人那？”王小兰道：“老家是陕西米脂的。”黄公权道：“米脂姑娘绥德汉，名不虚传那。父母都在那儿上班那？”王小兰笑道：“我父母都是老师。”黄公权点头笑道：“你与我外孙女很象姊妹俩嘛。我初次见了，还当是她妈妈瞒着我扔掉一个那。要真是这样，我回去可饶不了她。”王小兰笑道：“我要是有您老人家这样的外公，就掉进蜜罐里了。”
    王小兰上了两盆凉菜，石正也提着整羊出来削肉。石正到了面前，低声道：“李姑娘来了。以后每周星期天我们这里上烤鹿肉，别忘了过来尝尝。”李曼儿点头道：“谢谢你提醒，我一定到。”黄公权也道：“我那就再多呆两天，尝了鹿肉再走。”祖孙二人吃了饭出来，黄公权又给李曼儿买了串糖葫芦，挽着胳膊在路上闲逛了一下午。
    到晚上，李有才回来，王妈准备了一桌的菜。李有才虽是赶着叫爸爸，黄公权也不爱搭理他，只和李曼儿谈天说地。吃了饭，黄婉玲笑道：“爸爸，明天我陪你到长张岭去打猎，您看怎么样？”黄公权道：“丫头那？”黄婉玲笑道：“老家三叔刚打来电话，又催着叫小曼回去。明天正好是周六，就叫她爸带着她回去一趟，走走过场算了。”黄公权道：“这是你们的事。丫头晚上要回来，好陪我下棋。”叫了李曼儿又上楼上网下棋去了。
    李曼儿一边冲了茶，一边又打电话给方小凡，约着和黄公权在网上对奕。下到近十点，黄公权连赢五局，方小凡发了短信道：外公，今晚让五局，明天连赢五局，不见不散。黄公权笑道：“丫头，你给这小子回个话，我明天还等他，看他怎么赢我。”李曼儿笑道：“好的。”发了信息，偷偷和方小凡笑道：“我最了解外公的棋路，你放心，我明天帮你看着点。”方小凡道：“有道是熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。这现在就开始研究棋谱。”一夜无话。
    第二天，李曼儿同李有才去了老家，江北下沟乡李家庄。过了江，再行四十里也就到了。李家庄就在乌金江畔，世代以捕鱼为生，不重读书。如今出了李曼儿这么个大学生，李有才的三叔有意人前眩耀，通知同族三百多口人，要办一场盛大的酒宴。李有才前世本是个杀猪的，骨子还带着旧习，特意叫人购了两只五花大猪，活生生捆在案子上，由他操刀。李曼儿不敢看，忙躲进了屋里。李有才手持杀猪刀，上前将两头猪刺个血脖，放净了血，交人去洗剥干净。李有才的三叔站在大门前，逢人就道：“俺家有才是有钱人。不差你们几口，到中午都过来。”
    满村的人，连村长带会计，上上下下忙了一上午，安排了六十张大八仙桌子，整鸡整鱼，大块肉大块鱼大碗上来。李有才的三叔年纪也大了，耳朵也有点背，站起来拱拱手道：“今天这个席，是专为我孙女小曼设的，祝她学成归来。大伙吃好喝好了。”一顿大吃大喝，满桌狼籍，也不一一细表。
    送走了众人，李曼儿又说了一下午的话。看看天要黑，李有才大声道：“三叔，本来想叫小曼在这里住两天，可巧她外公又到了，就不能陪你了。”李有才的三叔道：“现在离家近了，常来看看吧。”李曼儿道：“三爷爷放心，我抽时间再来看你。”李有才这才辞别了众人，同李曼儿赶回城里去。到家时，黄婉玲也陪着黄公权到了。
    晚上吃过饭，黄公权又在网上和方小凡下棋。没走几步，黄公权笑道：“这小子是照着棋谱下的。”幸有李曼儿偷偷用手机提醒着，方小凡才赢了一局。到了第二天中午，一家四口又到王小兰店里吃烤鹿。黄婉玲道：“小曼，将小凡也叫来吧。”方小凡稍时赶到，尚还腼腆。黄公权笑道：“小子，棋谱研究的怎么样了？”方小凡道：“不瞒外公，我看、看了一晚上的棋、棋谱那。要不是外公有心承、承让，一局我也赢不了。”黄公权摇摇头笑道：“这不是你的风格吗？应该这么说，我明天一定连赢你五局。”黄婉玲笑道：“爸爸，你就少说两句吧，没看孩子鼻尖上都冒汗了。”
    王小兰一旁点石正道：“石兄，是不是吃醋了？”石正道：“人家姑娘交朋友，我吃什么醋。其实你也该交个朋友了。”王小兰道：“我才不稀罕那。”石正道：“那我就去削鹿肉去了。”
    石正先到李曼儿桌前，削了三大盘子鹿肉。吃了饭，黄婉玲又约着方小凡到家中坐客，还以同学相待。临到晚饭时，方小凡才告辞而去。黄婉玲道：“有空就常家里来吧。”方小凡点头称谢。黄公权第二天一早回了老家。李曼儿也忙着到工作室设计图纸。
    到了中午，可巧方小凡外出，陈素静又来邀着去看新房，李曼儿点头同意。二人进了门，李曼儿见家具齐整，一应俱全，笑道：“不是还没结婚吗？怎么家俱收拾的这么整齐那？”陈素静笑道：“他常来住，我也偶尔来几天，东西不准备全了怎么行那。”李曼儿笑道：“结婚时还换不换了？”陈素静道：“人那，我就将就着了，家俱统统要换，凡人碰过的我都不要。”李曼儿笑道：“你说的这句话我记下了。头一天我来摸一摸，第二天就能拉到市场上卖去了。”陈素静道：“什么时候你一张嘴，也学起挖苦人了。本要和你说说心里话，这下，我倒不敢了。”李曼儿也笑道：“向来只知道有王母娘娘不敢的，还没有你陈素静不敢说的那。是不是准老公打怕了？”
    陈素静道：“我有什么不敢说。”让着李曼儿坐下，倒杯茶道：“你先说说，你和方小凡那个没有？”李曼儿道：“什么那个这个的，我们不过刚在一起而已，连手还没拉过那。”陈素静道：“你又阎王爷骗小鬼了。从小学算起，你俩可好了十几年了，这回又天天整天粘在一起，没那个才怪。要么，是他有病，要么，是你有病。”李曼儿道：“先别提我的事，你先说说，你想说什么？”陈素静脸一红道：“我看书上说，干那事一般二十分钟才算正常，可是他每次也就几分钟，我担心他是不是有什么病那？”
    李曼儿本来也不清楚，只是同学说话随便，随口道：“这有什么关系，你不当回事，他不在乎也就是了。柏拉图还讲精神恋爱那，别说那事了，连手都不碰一碰那。”陈素静笑道：“你呀，不打自招。我看得出来，方小凡也一般般。”李曼儿笑道：“我是照本宣科，你是身体力行。”陈素静叹道：“我倒没品出什么甜头来，就是这样，他倒和狗熊吃蜂蜜似的没个够。”李曼儿笑道：“这就应了一句话了，早熟的果子不甜。我怎么说来着，酸掉大牙了吧？”陈素静道：“等结了婚，我再外头找个小的，重新再品吧。不过，有句丑话我可要说了？”李曼儿道：“恕你无罪。”陈素静道：“你和小凡虽是要好，只是你们一个要强，一个好胜，就怕谁也容不下谁，到头来，就怕大路朝天，各走一边。”
    李曼儿道：“我不信。从小学起到现在，虽说我们俩常常暗里心里较劲，我们从没当面发生过冲突。再有个十几年，人都奔四十了。四十不惑，还能再打起来不成？”陈素静道：“你们现在是谈恋爱，和当同学是两回事。我敢打赌，你们要是能顺顺当当的谈三年，就算我输。”李曼儿笑道：“你是说我和方小凡准成不了？”陈素静道：“除非你们木已成舟，否则一准翻脸。”李曼儿笑道：“你既然知道我们一准翻脸，还不前方等着他？还猴急着当新娘子？”陈素静笑道：“方小凡心里没有我，我心里有数。”又让了杯茶。
    陈素静拿出相片笑道：“你看看，我朋友怎么样。”李曼儿一看人物确实一搬，笑道：“你倒是挺会做生意的。笑口常开，可看生活无忧，白白胖胖，必是家中独子。我判定，必然平时少劳动，闲时爱打牌。”陈素静道：“这点你还真说得对。他这人没别的爱好，即不抽又不喝，就是爱打牌。下了班，先上牌场，打累了才回来那。”李曼儿笑道：“即是我说得对，你就别抱怨只有几分钟了。”陈素静道：“为什么？”李曼儿笑道：“要是时间长了，那会这般白胖?要是瘦了，公公婆婆问起来，三更半夜尽出力了，还不休了你。”陈素静笑道：“好呀，你这死丫头，又在这儿等着我那。我先不和你计较，等你结婚了，我倒要问问，方小凡一夜能翻几回地。”同学二人说了会子话，将房子又议了一阵。李曼儿临要走，陈素静拿出一盒安全套来笑道：“要是用得着，省你再买了。”李曼儿推道：“我不用这个。”陈素静笑道：“用这个比吃药安全。”硬塞给李曼儿。
    李曼儿到了工作室，见方小凡正在埋头苦思，笑问道：“如何了？”方小凡两眼带红，道：“虽说有了个大概的设想，只是落在纸上还不满意。”李曼儿道：“时间也给得太紧了，我一时也没有好的想法。灵感也不是硬想出来的，你先歇会。”方小凡道：“这个设计很重要，不但是我们事业的基础，还是我将来养家糊口的本钱，此时若不拼上去，以后怕是再没有机会了。”李曼儿道：“你说的虽然在理，身体也要当心。来，下盘棋，放松放松。”方小凡笑道：“下棋就想赢，越下越紧张。还是说会话吧。”拉着李曼儿到沙发上坐下，勾头索吻。
    平时二人在一起，李曼儿也知方小凡好强，就算有点动作出格，也不忍拒绝，生恐再挫伤了他的自尊心，故此二人肌肤相亲越来越甚。方小凡又伸手解开李曼儿腰带，探手进去。李曼儿也不拒他。二人相拥良久，方小凡突然道：“有了。”李曼儿笑道：“什么有了？大呼小叫的，也不怕外人听见。”欲知方小凡如何回答，且看下回分解





    上部  第十九回上 捉弄
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:29 本章字数:3656

    却说方小凡见李曼儿问，就笑答道：“我刚来了灵感，正有些好想法。小曼，你先回去，容我一人再细想。”李曼儿笑笑道：“还不定什么灵感那。好吧，我回去赶论文。明天一早再过来。”一时起身去了。
    原来方小凡又动了小聪明，心里暗计道：“若能知道设计院的方案，稍加改动，必定有七成把握。”一时就动了偷窃的念头。因方小凡在电脑公司打干时，常到设计院进行系统维护，知道整个计算机都联着网，只要进入任何一台机器，就有机会偷取资料。到第二天，方小凡找到了一个旧时的朋友，将事情一说。那人道：“设计院管理混乱，要是成心拷点东西出来不难。今晚下班后，我还到他们那儿去做维护。拖一拖时间，到时我从二楼丢一条网线下来，你接上只管拷贝。”方小凡道：“此事若成，我定当重谢。”
    方小凡为了方便，当即又买了台笔记本电脑，到了天黑人静之时，从后院翻了进去，先到一楼厕所内等着。到近十一点，才见有网线扔了下来。方小凡联上电脑，照着发来的短信重新设置了，顺利进入了设计院的网络。方小凡各个计算机上寻找，见了有用的就拷，到下半夜一点才烤贝完毕。重新翻墙出去，请着朋友吃了饭，又送了二千元辛苦费，这才回工作室休息。
    李曼儿第二天一早到时，方小凡还没起，就笑道：“想好了没有？”方小凡道：“虽有了还不成熟，还要一天。”李曼儿笑道：“那就再给你一天的时间。”亲了一口，李曼儿仍回家去赶论文。方小凡这才爬起来，将电脑中的资料拷贝出来，逐个看了。见设计院的设计虽说工整，也没什么创意，不是高楼，就是绿地，再就置个花坛，插些小树。就将高楼换了个样，重新布置一番，外加了一个购物大广场，配了些山水，出了十几张效果图，忙了足足一天，到晚上十二点才算完工。
    李曼儿一早又到，方小凡也打着哈欠起来。李曼儿道：“昨天晚上几点睡的？”方小凡道：“凌辰三点。”李曼儿将图看了看道：“还算不错。”方小凡道：“为了挣钱讨老婆，也是没奈何。”李曼儿笑道：“吴子婿过昭关，一夜愁白了头，我也看看，方小凡搞设计，一夜愁白几根白发。”上前看了看，笑道：“古人不如今人。”方小凡道：“我看是不是先叫那位钱经理过来看看，他认定了，我们再设计房子。他要不认可，我们也少走弯路。”李曼儿道：“这样也好。购物广场可以提升商业价值，可以放在东边，向着燕子湖。即然是要为下一步开发打基础，广场还可以再大些，有必要的话，可以从燕子湖引活水进来。”方小凡听了心中不快，嘴上却道：“这样就更完美了。”又改了一上午，李曼儿写了详细的说明书，这才打印了几份，装订起来。
    方小凡叫了外卖，二人吃了中午饭。方小凡道：“我要睡一会了。下午起来，我就去找钱经理。”李曼儿道：“我也困了，也回家歇会子去。”方小凡拉住道：“尚未尽地主之宜，岂能送客。”拉到里间床上。李曼儿侧身躺下，笑道：“你要动手动脚的，就到沙发上睡去，你要老实躺着，就给你一席之地。”方小凡笑道：“我老实躺着就是。”二人说会子话。李曼儿朝里侧着身，方小凡靠着床沿，各自睡了。
    李曼儿因在校有午睡的习惯，不觉睡着了。方小凡本无午睡的习惯，躺了一会又醒了。方小凡细观李曼儿，暗道：“这丫头处处胜过我，往后结了婚，人前人后岂不招人笑话？我需现在常下手，多捉捉弄弄她，降住她，叫她心服口服才好。”低声叫了两声，李曼儿也没反映。方小凡轻轻揭开被子，将李曼儿的上衣解了，下身衣裳褪去，只留一件内裤。自己也脱干净，将些水洒在床单上。李曼儿一翻身，屁股正好落在湿淋淋的床单上，激灵一下就醒了，一摸自己光着下身，方小凡手搭在胸前，两股之间湿漉漉的，惊叫一声坐了起来。方小凡也假装才醒。李曼儿见方小凡光着身子，又尖叫一声，用力一推。方小凡毫无防备，登时掉下床来，额头碰到了板凳角上，鲜血直流。李曼儿一看也慌了，忙下来找药，方小凡却笑道：“不妨事。”将血洗净，上了药，简单包扎了。
    李曼儿整着衣裳道：“你又胡闹什么那？别怪别人，都怪你自己。”方小凡笑道：“我怕你穿着衣服睡着累，帮你脱了，又不小心将水碰倒在床上。这也足知我对你真心，关心之处，可以说是无微不致。”李曼儿道：“你说这话好可笑，故意轻薄倒成了无微不致。我要是真心待你，是不是非拿刀子杀了你才算。”方小凡道：“你我同学十几年，常常无话不谈，无话不说，如今又做了朋友，必是深思熟虑，水到渠成之事。我对你一心一意，你却对男女之事一拖再拖，分明是尚存戒心，留有余地。”李曼儿道：“如此便可知我是否真心，这倒好办了。那你的真心又如何能知道那？”方小凡道：“我的真心，苍天可鉴，若有一句不实，天诛地灭。”李曼儿道：“你若能应我三件事，便可知道你的真心。”
    方小凡道：“你说。”李曼儿道：“你叫家里去提亲，这可见你的诚心；每天早起锻炼，风雨无阻，不可怠慢，这可见你的恒心；将你的私房钱收归国有，花时报批，这可见你的良心。这三心有了，真心便有了。”方小凡笑道：“我现在就将良心拿给你，明天一早开始让你见恒心，稍停几天，你就可见我的诚心。”说罢，将钱取出一并将给李曼儿。李曼儿笑道：“一样懈怠，就要重来。”方小凡穿好了衣服。李曼儿又将伤势看了看道：“自作孽，不可恕。说好了去见钱经理的，这样子怎么好出门那。”方小凡笑道：“我只说我碰电线杆上了就是了。”李曼儿这才起身去了。
    第二天一早，方小凡果然按着约定起来晨练。回来后，又带着设计稿先去见方冠中。到了城建局，见了方冠中道：“爸，钱经理让我搞的设计差不多了，我想请钱经理先看一下，提点意见。”方冠中道：“我给他打个电话，叫他到你那去便是。”说着给钱由基去了电话，又对方小凡道：“说好了，明天一早上你那儿去。”方小凡又道：“李曼儿的意思，是叫你和妈到她家里去一趟才好。”方冠中笑道：“这几天我就打算了，只是还没想好合适的媒人。待我想好了，你就去接你妈，我们一块去一趟。”方小凡道：“要么，你先见见小曼？”方冠中笑道：“这个儿媳妇我满意，不用先看了。”
    送走了方小凡，方冠中到关锦萍的办公室道：“小凡和李曼儿毕竟是同学，这才在一起不过一月有余，小凡就叫去正式提亲了。”关锦萍笑道：“眼下的年轻人，和我们那时候不同。你没听人说嘛，一天拉手，三天亲嘴，半月同居。要是谈上一年就成了马拉松跑了。”方冠中笑道：“只是这一喜又有一忧，两家素无来往，却不知找何人去做媒才好？”关锦萍道：“这人却不好找，不近不成，太轻了也不成。我倒想起一个人来，退下来的韩副市长和黄主任的三叔最投机，人又热心，若通过他提起这门亲事，最恰当不过了。”方冠中道：“也好，过几天有个机会，见了韩副市长提一提。”
    到了下午下班，钱由基又来叫方冠中一起吃饭。方冠中却道：“叫着胡梦蝶一块。”二人先到酒店，不多时，胡梦蝶打扮的花枝招展就到了。方冠中笑道：“你二人可是二世的姻缘了。”钱由基道：“我和她也就是隔夜饭，家里穷，不吃没办法。”胡梦蝶道：“但找着好的你也不要我，但有比我好的你也找不着。”伸手递给二人每人一张名片。钱由基见上面写得是电视台业务员，就道：“这是什么时候的事？”胡梦蝶道：“昨天的事。我好好的一条大鱼叫你打跑了，你又不认帐，歌厅里也混不下去了，只得出来跑点业务，混口饭吃。先说好了，你的广告一总归我。”钱由基道：“我现在还不知道钱从那儿来那，那给你送钱去。”
    方冠中道：“你们两个是不是斗气了？”胡梦蝶道：“钱经理最近爱上了一个姓余的姑娘，又把我甩了。”钱由基道：“你这娘们婊子出身，怎么能和人家余姑娘比。”方冠中道：“这么说，那位余姑娘容貌十分美貌了。”钱由基道：“人虽说生得十分漂亮，就是行事太过傲气，说话太过粗俗。我有一阵子没见她了，想着先磨磨她的性子，再降她，才能听话。”方冠中道：“这么说，和小凡的朋友当有一比。小凡处的朋友是他的同学，是中州城里的一枝花。”胡梦蝶冷笑道：“他怎么好和小凡比。他也就十月里吃螃蟹，将就着罢，这山望着那山高，当心我这一碗也吃不到嘴里。”钱由基道：“我宁缺勿烂。你少多嘴。”方冠中笑道：“说笑归说笑，该过还得过。”二人都道：“没得再过。”
    三人吃了饭，钱由基起身先走，方冠中有心勾搭胡梦蝶，遂邀着到酒店房间里喝茶。胡梦蝶也不推辞，品着茶，问道：“我听说你外头不是有一个了吗？”方冠中道：“虽有一个，床弟之间畏畏缩缩，也不能十分尽欢。”胡梦蝶笑道：“不知道方局长准备多少钱包我一夜那？”方冠中笑道：“你我二人，不过是各尽床弟之欢，何必谈钱那？”胡梦蝶笑道：“不必说了。”方冠中又道：“我帮你进电视台如何？”胡梦蝶道：“不必劳动，这点小事还不难。关健是，我要先在电视台混下去，一个月没几笔业务，显然就太说不过去了。等有了广告，要来找我吧。”拍拍腚，起身去了。方冠中干坐一阵也睡了。





    上部  第十九回中 策对
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:29 本章字数:3605

    话说钱由基按着约定，到方小凡工作室去看图。方小凡和李曼儿一早就等着了。李曼儿见是钱由基，心存好感，也报之以笑。这钱由基进门一看不要紧，两眼看着李曼儿，暗道：“这姑娘我怎么象是在那儿见过的？”转眼又叫苦道：“果是命背。”方小凡道介绍道：“这位就是城建基本开发公司的钱经理。这位是我的同学李曼儿。”李曼儿点点头，钱由基忙道：“很高兴认识李姑娘。”方小凡上了茶，将图拿给钱由基看。李曼儿自顾一旁写论文。
    钱由基一个心都放在了李曼儿身上，那有心看下去，胡乱应着。恰好，物业因水电的事，叫了方小凡过去。方小凡忙叫李曼儿招待钱由基。
    李曼儿又让了一回茶，笑问道：“钱经理什么意见那？”钱由基也站起来笑道：“我初步看了看，和设计院的设计相差不大。李姑娘，你也坐吧。”李曼儿毕竟是个学生，生怕生意再不成，侧身坐下笑道：“钱经理，中州市的发展重心在东城，政府又将迁往新城，试问，投入如此大的人力物力进行旧城改造，钱经理有几分把握那？”钱由基笑道：“正如李姑娘所言，将来城市发展的重心当在新城。何谓新城，我想，无非就是建得较晚罢了。在我看来，旧城改造后，将会是一座更新的城市。到那时旧城就成了新城，而新城自然成了旧城。”
    李曼儿又道：“钱经理认为旧城比新城区的优势何在？”钱由基笑道：“我个问题老祖宗已经将答案告诉我们了。当一批人迁到此地时，选择了旧城做为生活的栖息地，而不是新城，也就说明旧城更适合于人类居住。我想实际情况也是这样，旧城区依山傍水，古迹众多，据山而向水，是一个十分理想的居住环境。”李曼儿点头道：“再请问钱经理，第一期工程要达到什么目地那？”钱由基道：“我的目地并不在于能挣多少我，而是希望起到抛砖引玉的社会效益。”
    李曼儿听了，将图纸展开笑道：“即然是这样，钱经理何必光想着盖居民楼那？依我之见，若想抛砖引玉，吸引投资，达到对旧城改造的目地，关健是提高旧城的综合商业价值。”指着地图道：“其一，第一期工程可以不建居民区，而是建成一个综合性的商业区，再配以相应的道路改造，这样可以有效的提升旧城的商业价值。其二，广场可以不要，进一步扩大商业用地面积。广场可以通过对燕子湖西岸进行开发来实现。我听说，此事西城区政府已在酝酿之中。以上两项，只是硬件。其三，要力求保护文长街近百年形成的人文资源，对小吃一条街进行改造和保留。其四，重新发掘燕子湖的自然景观，恢复燕子湖老八景。钱经理，如果这四项都有了，何愁没人以此为基础，从事西城的投资开发那？”
    钱由基连连点头，笑道：“听李姑娘一席话，有茅塞顿开之感。仿佛南阳再见卧龙先生，倾听隆中之对。”李曼儿笑道：“钱经理太过夸奖了，我那有诸葛之才那。”钱由基道：“李姑娘的设计非常难得。可请方经理以此为据，重新设计。”李曼儿虽是思索多天，却是一时出口，唯恐方小凡不悦，不由面有难色。钱由基何等机灵，忙笑道：“李姑娘不必担心，这话我来说。”
    等方小凡回来，钱由基就道：“方经理，这个设计虽说还不错，和设计院的也大同小异，并未达到我的理想。我们准备第一期工程以商业区为主。还请方经理拿紧时间，重新构思。”方小凡只好道：“时间紧，只怕很难赶出来。我们试试吧。”议了一阵，钱由基才告辞。送了钱由基出去，方小凡回来叹道：“又白忙一场。”李曼儿笑道：“出力不为东，累死也无功。重来吧。”方小凡叹口气，把旧图都撕了。
    却说钱由基下了楼，便证证发呆。等见了方冠中便道：“这个李曼儿我原先见过的。”方冠中道：“在那？”钱由基道：“记不得了，或一百年，也或二百年。”方冠中笑道：“你当你是那贾宝玉，只怕人家不是那林妹妹。”钱由基听了默默无语，回到家里倒头睡了，一天不快。晚上余招招打来电话，也没精打采，说了两句就挂了。余招招更是生气，差点没把手机摔了。
    钱由基素知胡梦蝶风月场里的手段，有心求她出个主意，厚厚脸皮，晚上拎两个菜又去了。胡梦蝶开了门道：“你来干什么？”钱由基笑道：“给你送钱来了。”将菜摆在桌上，让着吃了饭。钱由基笑道：“有一件事和你商量。”胡梦蝶道：“你不说我也知道，不听。”钱由基还笑道：“我刚开了会，准备先拿出点钱来赞助个节目，扩大点影响。这方面你比我强，想请你给参谋参谋。”胡梦蝶道：“能出多少？”钱由基道：“眼下资金尚紧，先出两万。”见胡梦蝶不搭言，又道：“还有一件事跟你商量。”胡梦蝶道：“我正想买件衣裳。买了我再听，不买不听。”钱由基笑道：“好，那就先买衣服去。”二人到了商场，胡梦蝶这也要那也要，要的钱由基心急，只道：“你当我是那侯成不成，由着你折腾。”胡梦蝶道：“侯成原比你好说话。”
    二人买了衣裳，一前一后出来，在出口正好遇着余招招。余招招见了，不由恼羞成怒，指着钱由基道：“你这人真不要脸。”转身就走。钱由基后头喊道：“余姑娘，你误会了。这是我表姐。”余招招脚步不停，骑上摩托车走了。胡梦蝶拍手笑道：“报应、报应。”钱由基道：“快回去，我还有话说。”胡梦蝶又道：“我喜欢喝着茶说话。”钱由基只得又请胡梦蝶到了茶馆，叫了一壶上好的龙井。胡梦蝶喝杯茶道：“你说吧。”钱由基道：“我今天早上见着了方小凡的女朋友李曼儿。”胡梦蝶一抬手道：“叫我猜猜，想必是看中了人家碗里的菜，想弄到自己碗里来，是不是？”钱由基道：“我就想问问你，此事如何才能成那？”胡梦蝶笑道：“夜里拿刀砍了方小凡。”钱由基道：“又是屁话。”胡梦蝶笑道：“屁话你爱听就听，不爱听我就走。”说了要走。
    钱由基忙陪笑道：“我这点心思，也就给你一个人说了，你好坏给我想个办法。”胡梦蝶道：“这个简单，你要偷我帮你偷，你要抢我帮你抢，只是你拿什么谢我？”钱由基道：“你只要诚心帮我成了，我给你一百万当酬金。”胡梦蝶道：“这一百万难拿。”钱由基道：“这是为何？”胡梦蝶道：“其一，二人是同学，感情基础好，硬拆不易；其二，论起来你是她叔叔，辈份不对；其三，万一闹起来，你老大是其父，怕到节骨眼上向不了你。”钱由基道：“这其二其三不难，难在其一。”胡梦蝶道：“如何不难？”钱由基道：“说来简单，我只认老大当个干爹便可。一来辈份下来了，二来，方小凡虽是名义上的儿子，却不是亲骨肉，这一干一假，就可打个平手。”胡梦蝶笑道：“你这脸皮也算是厚到家了。你即有了其二其三，我这其一也有了。”钱由基喜道：“快快说来。”
    胡梦蝶道：“女人心海底针，要想抱得美人归，就要先探探路。你可将报告托她代写。她要答应，说明对你当有好感，便可进行下一步。另外你在电视台登一则广告，以年薪二十万聘技术人才，自然非她不取了。且看看她愿不愿咬钩了。她若来应聘，你们朝夕相处，以你对付女孩子的手段，弄到手不难。若她不来，则要另打算盘，再从方小凡身上下手。”钱由基大喜道：“果然是妙计。”临要走，胡梦蝶笑道：“你可盯紧了，到手若是块剩骨头，你可怪不了我。”
    钱由基回到办公室，就将办公主任韩晓叫来道：“一会开会，你去通知一下。”等人到齐了，钱由基道：“公司成立之初，方局长再三叮嘱，我们这些人都是门外汉，引进人才是关健。”因问张洪才道：“招聘的人员如何了？”张洪才道：“学建筑的不少，搞园林的和规划的不多。初步谈了十个，就等着开会讨论。只是这些人，或是才毕业的学生，或是后来进修的，能担大任者难求呀。”钱由基道：“千军易得，一将难求，我们眼就需要的是一个即懂规划又懂建筑的人。我看是不是重金招聘一位主管项目的副经理那？”众人都不懂技术，都道：“很有必要。”钱由基道：“还请张经理到各高校去访访贤。另外我请示一下方局长，在电视台和报纸上登一则招聘信息，我们高薪聘贤。”众人同意。
    钱由基又一早一晚开着车，等在写字楼不远处，偷窥那二人行踪。这天下午，见李曼儿一人出来，忙迎了上去，见了笑道：“李姑娘，这就回家去是吗？”李曼儿笑道：“是呀。钱经理来找方经理吗？”钱由基笑道：“李姑娘可能借一步说话。”李曼儿点点头。钱由基让着李曼儿到了一家咖啡厅，叫了两杯咖啡，笑道：“不瞒李姑娘，我有一事相求，这才等在楼下。”李曼儿心道：“这人说话倒也实诚。”笑道：“钱经理何事？”钱由基道：“想必李姑娘也知道，我本来是做生意的，无意之间，误打误撞，这才当上城建基本开发公司的经理。但我对这个行业一点也不熟悉，说实话，到现在还是个无从下手之感。那天自从听了李姑娘的一席话，深有同感，几次欲提笔起草，重新报请方案，只是必里明白，落到纸上就糊涂了。所以想请李姑娘代笔，不知李姑娘意下如何？”李曼儿笑道：“钱经理太客气了，这能算什么事那。我回去就写。”钱由基给了李曼儿一些材料。





    上部  第十九回下 干爹
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:29 本章字数:3921

    二人喝着咖啡，聊着天。李曼儿问道：“钱经理以前是做什么生意的？”钱由基道：“我以前主要做国内贸易，说白了，就是倒来倒去。算一算，也有近十年了。”李曼儿笑道：“钱经理十年前就当经理吗？”钱由基本是随口一说，经这一问，才觉说走了嘴，忙笑道：“十年前，我才十六岁，在老家山东看水果摊子，光杆司令，比经理还大那。”李曼儿听了笑道：“城建基本开发公司虽说是经商，但又有政府行为，也官也商。钱经理认为那一个好那？”
    钱由基心里琢磨道：“这丫头多半在试探我，可惜，不知道我的道行有多深。”就笑道：“我读书不多。小时在老家听人讲，学而优则仕，贤者不可独善其身。进入官场，造福于民，我之愿也。我虽从商多年，对经商并无多大兴趣。孔子说，商人是社会道德败坏的根源，这话我认为十分有道理。现在社会有多少丑恶现象，无一不是因钱而起，因商而立。所以我的答案，宁可收入了了，也不遗祸天下。”
    可叹，天下有装不尽的虚伪，说不完的谎言。李曼儿也是身迷其中，闻言扑哧笑道：“钱经理就是不说，我也猜得出您是山东那儿人了。”又说了两句话，李曼儿起身告辞，钱由基送到门外。
    又过几天，钱由基的招聘广告在电视，报纸上连登了两期。方冠中将钱由基叫到办公室道：“你这一聘，反映极大，在中州还是头一次，赵市长特叫秘书打来电话问情况。”钱由基笑道：“我本要出一百万，又怕吓坏了人，故才点了二十万。”方冠中道：“这就不少了。”钱由基道：“在办公室里闭着上班，夹眼说话，一年还拿个三、四万。下面小矿上弄个小头头，一年还分几十万哩。她能给我带来个新城，这区区二十万又算得了什么。”方冠中道：“这样也好，叫他们也知道，我们兄弟不是那没手段的人。”
    停了两天，钱由基办公室突然送进来一个信封。钱由基打开一看，署名李曼儿，正是自己要的上报材料。钱由基见字体清秀，句子工整，不由大喜。到下午就找到方冠中，将设计思路又说了一遍。方冠中道：“才定了不久，今天又改，怕赵市长面前不好说话。”钱由基道：“旧城拆迁费用太高，照原来的设计必然陪本。小凡又给重新考虑过，做了详细的市场调查，开发成综合商业区，只赚不陪。更有甚者，连第二期的资金也有了。”方冠中也不懂，就道：“我就再舍舍脸，好歹说动赵市长，重新将报告批了。”赵扶林接到报告，问了几句，依旧同意。
    钱由基见报告批了下来，即组织人员进入文长街核实房屋。这天一早，街上订了鲜花，又到工作室里来。李曼儿还未到，方小凡也才起。因有李曼儿一旁点着，方小凡的图出来后，钱由基也十分满意，将设计的事重新说了说，钱由基也就走了。稍时李曼儿到，方小凡笑道：“刚才钱经理来过了，初步规划还算满意，说我们可以设计具体的商业楼了。”李曼儿道：“本来说是住宅楼，这回改成了商业区，就怕不是我们力所能及的。依我看，还是委托一家有实力的设计院来设计吧。”方小凡也料着二人不及，也同意。
    二人正说着话，花店送了鲜花上来。方小凡道：“谁叫送来的？”来人道：“客人不说，我们也不知道。”李曼儿心里明白，笑道：“管谁送来的，你签收留着就是。”方小凡又签了字，李曼儿将花摆在小桶内。
    到近中午，陈素静又到了，手里拿着张报纸，进门就道：“李曼儿，你报名了没有？”李曼儿道：“报什么名？”陈素静将报纸递过去道：“这是城建基本开发公司的招聘广告。我看了看，象是专门给你设计的哩。你好好看看。”方小凡笑道：“老同学，你来晚了一步，我们早就知道了。”陈素静道：“一年二十万那，不捡白不捡。方小凡，是不是你怕别人把李曼儿拐跑了，死活不叫去的？”方小凡道：“胳膊腿长在她身上，我说了不算。再说了，我敢管她吗？你问李曼儿吧。”陈素静道：“李曼儿，你非给我说出个不去的理由来不可。”
    李曼儿笑道：“我七月份就毕业，可能要到省行去，条件不允许。其二嘛，我不去方小凡每年能有好几十万的活干。我要去了，方小凡的生意怎么办那？”陈素静笑道：“还没圆房，就处处为他想着。要是圆了房，说不定怎么疼他那。方小凡，心里正笑了吧？”方小凡见她口不遮拦，笑笑出去了。陈素静又道：“李曼儿，你看见了吧，方小凡可不是个大方人。”李曼儿笑道：“这是什么事跟什么呀，别满口喷粪了。”陈素静笑道：“你即然心疼他，我就给你拿个片子看看。你好好学着，往后叫他白天坐着，晚上躺着，你卖力伺候着就是了。”李曼儿笑道：“这叫什么话，白天不坐着，晚上不躺着，还倒过来不成。”陈素静笑道：“上我的套了吧。白天他坐着，你坐他身上，晚上他躺着，你骑他身上，这叫女上男下式。”李曼儿听了笑道：“先不说伺候别人，我先伺候伺候你，好好教训一下你这没遮没拦的臭嘴。”二人打闹多时，中午一块吃了饭，又上街转了一下午，这才分手回了家。
    却说钱由基一连等了数天，还不见李曼儿前来报名，不由着急，忙又去见胡梦蝶。胡梦蝶笑道：“此事不成不怕，我另有它计。你的其二其三怎么样了？”钱由基道：“我准备好了，也就是今天晚上的事。”胡梦蝶道：“过了今晚你再来找我吧。”钱由基下了楼，到了街上，不问贵贱，买了数件重礼，去了方冠中的住处。
    方冠中也是与关锦萍盘恒了才回，正有睡意，听有人敲门，开门一见是钱由基，才要往里让，谁想钱由基把手里的东西一丢，竟“卟嗵”跪在了门前，口称“干爹”，接下连磕三个响头。方冠中一时摸不着头脑，忙上前扶住道：“由基，这是何故？”钱由基却赖在地上不起，言道：“我自从遇见了大哥，这些年来，处处有赖大哥照顾。如今又度我出阴世，来人间，脱苦海，登金岸。此等大恩大德，虽父母再生不能给。父母不能给者，大哥却都给了我，于再生父母何异？直至今天，我却一直执迷不悟，开口闭口还称大哥，真是混帐的该死。今天若不答应我改了这个口，是死也不起了。”方冠中劝道：“你我兄弟手足之情，还不够吗？若如此，我也受之有愧。”钱由基道：“干爹有愧无愧我不管，只要我心里无愧便成。”
    方冠中见钱由基执意如此，又早有意拉他更近一些，心中欢喜，表面上推辞一番，算作客气。方冠中把钱由基扶起来道：“你我早已情同骨肉，不须再行大礼。”钱由基又拜了拜，才进屋里。方冠中冲了壶茶。钱由基以茶代酒，喝了认亲酒。二人改口称了父子。再说起话来，又与以往不同，有啥说啥，凡事一拍即合，至于说的什么？大到官场时势，小到居家琐事，应有尽有。临了，方冠中又道：“由基，此称呼只可在家里叫，外人听去了，多半又要兴风起浪。”钱由基应着去了。
    第二天，方冠中特意给钱由基摆了一场酒，席间也不提认亲之事，只说喝酒聊天。钱由基到了晚上，又去见胡梦蝶。胡梦蝶笑道：“既然你认了干爹，少不了以后见了我叫声姑姑。”钱由基道：“休放屁。你再说下一步将如何？”胡梦蝶道：“下一步简单，你缠着方小凡，一天到晚要行影不离，还不能叫李曼儿知道。待时机成熟，我便可出手。”将计划一说，钱由基大喜，点头去了。
    过了两天，恰好是个星期六，方小凡回来，催问相亲之事。方冠中道：“韩副市长这阵子出国看闺女，等他回来，我这就去提亲。”又笑道：“人言，士别三日，当刮目相看。小凡，你进步不小呀。”方小凡道：“爸爸怎么知道我有进步？”方冠中把方小凡引到镜子前，笑道：“小凡，看看你，有什么变化没有？”方小凡道：“我能有什么变化？”方冠中摇头道：“细看看，你在眉间多了几分信心，嘴角多了些傲气，这便是你成大事的前提。”方小凡喜道：“爸爸放心，我不敢说什么大话，保证不给您丢脸。”父子二人说着话，钱由基也到了。方冠中就道：“小凡，钱经理也不是外人，你以后叫钱哥就是了。”方小凡点点头。
    三人一块吃了饭，钱由基有心交好方小凡，方小凡也有心亲近钱由基，二人说了一下午的话，晚上又一起酒吧里喝了酒。喝到半醉，钱由基道：“小凡，你我兄弟相见恨晚，若不嫌弃，愿结为兄弟。”方小凡道：“兄弟也正有此意。”当天晚上二人就拜了把子。钱由基道：“兄弟，我现在老爷子手下当差，外人若知，必定听风是雨，说三道四。你我兄弟之情当放在心中，切不可叫外人知道，就是你朋友面前也不可提。”方小凡笑道：“钱哥放心，这点道理我还懂。”
    第二天一早，钱由基就来叫方小凡，开车到了自己的住处，笑道：“小凡，老爷子爱肃静，你就搬到我这儿住吧，早晚我们兄弟俩也好说话。”方小凡道：“我在办公室里也住惯了，搬不搬的一样。”钱由基道：“办公室就是办公室，那好住人，我一天到晚不在家，现成的煤气也好做饭。”方小凡道：“如此，我就恭敬不如从命了。”钱由基大喜，当下到街上买了床铺回来。
    二人边收拾边说笑。方小凡道：“钱哥，看这家里乱成这样，想必还没有嫂嫂？”钱由基道：“说对一半，有一个，虽说关系不深，倒也时常来往。”方小凡道：“那天叫来一块吃顿饭？”钱由基笑道：“叫来了，你别笑我。”方小凡道：“这有什么可笑的？”钱由基道：“比起弟妹来，当真一个是天上的凤凰，一个是草地里的母鸡。”由此，钱由基每到晚上，就带着方小凡进酒吧下歌厅，捎带着进夜总会，找小姐、喝花酒，出入有车，大把大把花着钞票。方小凡也成了他行影不离的伙伴，每晚必大醉而归。钱由基还对方小凡道：“这就是有钱人的生活。”方小凡连看带学，佩服的五体投地，一时胆也壮了，气也粗了，也对钱由基道：“钱哥此生不虚度也。”方小凡少年心盛，自以为得意，那知其中的陷阱。欲知后事将如何发展，且看下回分解。





    上部  第二十回上 黄带
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:29 本章字数:3725

    却说方小凡自打好上钱由基，几乎天天晚上有应酬，早上又要辰练，不由白天思困，中午常常睡到下午四、五点钟，设计也就放松了。李曼儿也因要赶论文，一早还去，下午就在家里赶论文，故也未在意。钱由基又偷偷付了方小凡二万的首付金，叫他零花。方小凡也未叫李曼儿知道。
    这天晚上，钱由基、方小凡二人又在家中喝酒。方小凡道：“钱哥，就我们俩个喝也没意思，叫嫂子过来，也认识认识。”钱由基道：“我正好有事找她。”就打了电话给胡梦蝶。不多时，胡梦蝶便到。方小凡细看胡梦蝶，精瘦的身材，带六分骨感，眉目间也有几分姿色，一说一笑，颇有风情。胡梦蝶也会做戏，忙里忙外，处处温柔可人，一步一扭腰，三步一晃臀，有意来逗方小凡。吃饭之际，钱由基与胡梦蝶又有意演戏，聊聊我我，一会骂声亲哥哥，亲个嘴，一会叫声好妹妹，贴贴腮，方小凡也是赶着胡梦蝶直叫嫂子。
    胡梦蝶边劝酒边挟菜，又笑道：“小凡兄弟，怎么不把弟妹也叫来，一块热闹热闹那？”方小凡道：“她这人不好热闹，而且事多，来了多半不快，不叫才罢。”胡梦蝶笑道：“弟妹的事我可是听说了，你们俩个郎才女貌，可真是天生的一对，真叫人羡慕。”方小凡笑道：“我们俩个郎才女貌，嫂子和钱哥难道就不是郎才女貌？”胡梦蝶笑道：“他没那个才，我也没那个貌。”钱由基笑道：“别听你嫂子胡说？上次方局长还说起，叫我问问你今后有什么打算？”方小凡道：“俗话说，磨刀不误砍柴工嘛。我总不能守着这个小小的工作室一辈子。那天我们同学几个还说起，想在中州混出个人模狗样来，一年不挣个三、五百万不成。虽说李曼儿家里有的是钱，只是凡事靠着她，往后也抬不起头来，晚不了落得跟老丈人似的。所以我准备开一家象样的大公司。”钱由基道：“现在有眉目了没有？”方小凡道：“现在还没眉目。这一阵子正等机会。”三人吃过了饭，方小凡见胡梦蝶并没有走的意思，借口回工作住了一晚。
    方小凡走后，钱由基关上门笑道：“此事如何，别人是陪了夫人又折兵，你倒是得了便宜还赚俏。”胡梦蝶笑道：“这小哥确实长的俊俏，这生意不白做。可说好了，童子鸡我要先尝。”钱由基道：“这个自然。你准备什么时候动手？”胡梦蝶道：“还不忙。你再带着他到处耍耍才好，等他知道了男欢女爱的好处，我再动手不迟。”钱由基笑道：“这个交给我便是。”见胡梦蝶起身还要走，忙道：“你还走什么，今晚就住下，我再疼疼你。”胡梦蝶道：“我的财路断了，八下里都要用钱，挣钱是正事，那事多鼓捣几回，少鼓捣几回有什么要紧。”钱由基见说到了正题，即起身拿出一万块钱扔给胡梦蝶道：“这些钱你先拿着。”胡梦蝶拿了钱，也不再言走，是夜一同睡了。
    方小凡正是思春年龄，见胡梦蝶留宿，就知有好事，不由想入非非，黄色网站上看了大半宿才睡了。一早，李曼儿的电话又响，方小凡无奈，勉强起来，还是如期在公园见了李曼儿。二人跑了会子步，打了打球。分手后，方小凡外头买了早点，急匆匆赶回钱由基的住处，到时却见二人早已走了。方小凡推开钱由基的卧室，见床单被褥不整，隐约还带着女人常用的香水味，不由暗笑。
    方小凡又留神看看各处，只见桌子上多了几张光盘，才想放放看看。钱由基却一步赶了回来，推门进来，连道：“兄弟，这可不是你看的。”方小凡笑道：“这里头是什么，不是我能看的？”钱由基笑道：“这是我和你嫂子助兴看的。你小孩子家家的，看了再误入其途，走上犯罪的道路，我这当哥的就是大罪了。”方小凡网上也看了一些，却未尽兴，故意笑道：“钱哥真是大惊小怪的，这种片子看过何止几百部了。再说了，钱哥有女朋友，兄弟又岂是没女朋友的人？”钱由基听了，只好道：“兄弟，你看可是看，需依我两件事。”方小凡道：“行。”钱由基就道：“其一，这种片子只能在家里看，不能外传，看过了我还要还给人家。”方小凡点头笑道：“知道，不能聚众。”钱由基又道：“其二，只许看着玩，不许当真，你要是照着上头的跟弟妹胡闹，弄出事来，哥我可担当不起。”方小凡就催道：“钱哥，你就忙你的去的，我只看一会，还要回去做图那。”等钱由基走后，方小凡将光盘放了进去，打开了一看，都是西洋黄片。但见：
    壮男靓女两三对，含春带笑解罗衣。
    腰肢轻展柔无力，朱唇含羞双眸迷。
    摆臀送胯娇声颤，摇臂振榻怜呼急。
    坐卧侧躺多变化，貔貅阵前战狻猊。
    方小凡看了一回，不由面红耳赤，邪气侵入体内，欲火勾起，欲罢不能，尝试了有生以来的头一次自慰，丢了一回才静下心来。恰好李曼儿电话来催，只得回了工作室。方小凡人到了工作室，心思却不在设计上头，一会偷眼看看李曼儿，一会乱想一阵子。坐到十一点，方小凡再也按奈不住，见李曼儿正伏在桌上画图，玉臀高抬，更是心动，上前拦腰抱住，硬帮帮从后面顶住。李曼儿也不十分拒绝他，由着闹了一阵才道：“别再闹了，当心有人来。”
    不想，一句话未了，陈素静不知何时到了，也不敲门，进来笑道：“你们小两口，家里还亲不够，又到办公室里来风流。”方小凡见了，忙松手让了杯水进了里间。李曼儿怪道：“来了也不敲门，偷偷摸摸倒象个贼，不想活了。”陈素静却道：“不说你怪我，我还怪我自己那。再忍一阵，就能听你们的房了。”又笑问方小凡道：“老班长，在学校时你一本正经的，这动手动脚的毛病，几时学会的？”方小凡里头出来笑道：“不要取笑。你们两个说话，我还有事，先出去一趟。”说了起身就走。
    见方小凡走了，陈素静笑道：“你们小两口几时圆的房？”李曼儿笑道：“别说起话来没羞没燥的，天下的人还都能象你们一样。”陈素静笑道：“你看方小凡那个猴急样，就知他还没得手。告诉我，你们准备什么时候圆房，我约几个同学给你们庆贺庆贺。”李曼儿笑道：“你别不知羞了，这事避还来不及那，还有光明正大张扬的不成？”陈素静道：“上学学呆了吧。如今就这个风俗，两人头一次睡了，都没问题，这叫试婚成功，都要请一请的。我那个时候，还请了三桌那。”李曼儿笑道：“别说疯话了。就是要请，我也等着结婚的时候一块请。”
    喝了杯茶，陈素静道：“给你说点正经事吧。”李曼儿道：“难得。”陈素静道：“你还记得我们上高中时，那个比我们高两届，好给你写情书的郑无经吧？”李曼儿道：“当然记得。”陈素静道：“这人现在火了。中专毕业后，分到了文化局，还自称诗魔。去年出了一本诗集，销售还不错那。这不，去年年底，赵市长特意点名，调到市政府办公室当秘书去了。”李曼儿道：“郑无经、郑无经，本来就没有什么正经事，别提他了。说正经事吧。”陈素静道：“不行，我非说说他不可。现在郑无经更不得了了，又出了一本中州新貌百首，你看看。”将书递给李曼儿。
    李曼儿随手翻了翻道：“还不如以前写给我的情书那。写情书还有两分意由心生，这上头尽是些浮华之词，纯属献媚。”陈素静又道：“这不，他又帮着电视台策划了一个节目，叫通俗诗歌大赛。我自以为水平不比郑无经差，特赶制了几首诗，准备参加大赛去。我读几首，你给我评一评。头一首，我以洞房为题，你听听。欲问婚期未有期，小生房内急断肠。何当携手入罗帐，为云为雨效鸳鸯。”李曼儿笑道：“好诗，好诗，还有没有？”陈素静道：“还有一首，叫婚后有感。你听着：新婚时节急如猴，从早到晚无闲时。时隔一月再行房，打完这把也不迟。”李曼儿笑道：“你的诗比他的强，你的诗经读，百读不厌，越读越耐人寻味。他的诗肉麻，叫人不敢再看二回。”陈素静道：“他的情诗你还有吗？”李曼儿笑道：“都烧了，那个敢留着，惹火上身。”陈素静道：“你当了一回听众，我也不亏待你，走，到我那儿吃饭去。本来要让方小凡请客的，他倒躲了。”李曼儿笑道：“还是我们俩吧，你不怕，我还怕你们俩旧情复燃那。”二人说着话，关了门下去。
    陈素静新买了辆绿色的小汽车，让着李曼儿看了，笑道：“你什么时候买？”李曼儿笑道：“我现在还没这个打算。就是买，也要等到后年这个时候。”二人街上买几个菜，同到陈素静家里，边吃饭边说话。陈素静又道：“方小凡心眼可是够多的，你可要管住他才行。说实话，你那几招都不好使，最有用的一招，你知道是什么？”李曼儿道：“你说是什么？”陈素静笑道：“我还是看电视里说的，虽说有点邪，确实管用。就是每天在家里叫他打光，保管他出去不花了。”李曼儿笑道：“才说三句正经话，怎么又下道了。”陈素静笑道：“你现在还不知道甜头，等你得了甜头，保证一天也不缺不了，不定怎样缠住方小凡要那。我可事先说了，就你这么个大美人，方小凡那副身子骨，你可事先给他补一补，别累出个好歹来。”李曼儿道：“闹着玩可是闹着我，要论真的，我还没想好那。”陈素静道：“生米做不成熟饭，你还是犹豫。来，我给你上上婚前教育。”说着放了一张光蝶，李曼儿看了一会，见都是外国男女，觉得难堪，忙道：“快关了吧，再看要吐了。”陈素静笑道：“别装正经的了，我不信你没看过。在我面前不好意思也罢了，这盘就带回去看吧。”非要李曼儿带上。





    上部  第二十回中 五凤
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:29 本章字数:5067

    吃过饭，陈素静又要写信投稿，李曼儿笑道：“你当真要投稿？”陈素静道：“怎么不投？他当年笑话我是巴狗鼻子，到现在我还记得那。中不中先不说，我非死气郑无经不可。”李曼儿笑道：“既然如此，我再给你补一首，索兴骂个痛快。”提笔写道：
    建安才子号无经，吟山吟水吟诗经。
    妙手从未偶得之，佳句一向不垂青。
    风中树起一杆旗，自称本是文曲星。
    山中群猴听了笑，星星原来是猩猩。
    陈素静道：“骂得好，十二分的过瘾。”说着将稿写好了，同李曼儿到街上寄了出去。二人也就此分手，各回家去。
    方小凡下午回去，又看了一阵，睡了一觉醒来，见钱由基坐在沙发上。钱由基见方小凡醒来，问道：“兄弟，起来吃饭了。”方小凡起来，见酒菜俱备，洗把脸，二人对饮起来。钱由基道：“看过了吗？”方小凡笑道：“我还当是什么，就这种片子，不知看过多少回了。”钱由基道：“你看过也好，没看过也好。这电影里是叫人看的，可不是叫跟着着学的。弟妹对你就是感情再好，你要叫她品萧弄玉，效龙阳之举，她也是不肯的。”方小凡笑道：“嫂子肯不肯？”钱由基笑道：“我们兄弟说话随便，我也不怕你笑话。你嫂子这人，说起来相貌一般，又没个正经工作，外头还有点不干不净。我之所以喜她，就是因为她床上功夫了得。这电影里有的，你嫂子都做得上来，而且有过之无不及。”
    方小凡笑道：“钱哥好福气。我回头也叫你弟妹多看看，学一学。”钱由基道：“弟妹年青，虽知其事，未知其味，必不肯相就。”方小凡笑道：“钱哥岂不闻女子在家从父，出家从夫。你弟妹凡事好学，这种事也不在话下。”又问钱由基道：“钱哥准备什么时候结婚？”钱由基笑道：“我还没想过要结婚那。再等等吧。”方小凡笑道：“钱哥是不是等着把天下的馆子都吃遍了再结婚那？”钱由基笑道：“这事说起来就象吃饭一样，而且吃了这顿，还想着下顿，进了这个馆子，还想再进别的馆子尝尝滋味，慢慢就有了瘾了。结了婚，就要双方都对得起，再找女人就是道德问题了。趁现在没人管没人问，先乐够了再说吧。”方小凡道：“钱哥说的有理，前一阵子我还把望着年底结婚那。这还没结婚，倒先叫她管起来了。婚期无限，叫她也等等吧。”
    钱由基笑道：“兄弟别说傻话，你跟哥我的情况不一样。俗话说：要劫劫皇纳，要奸奸娘娘。弟妹这么漂亮个美人，有一个也就够了。再说，你们迟迟定不下来，要慎防夜长梦多，弟妹移情别恋。”方小凡听了，笑道：“钱哥怎么知道我们没定下来那？”钱由基道：“大凡女孩子，初恋时象个公主，清高自许，旁若无人。若有了那事，转眼就成了小猫了，又要人娇又要人疼。我和弟妹虽说不过见了一、两面，看的眼神，就知你们彼此还守身如玉那。”方小凡道：“钱哥不知，她不是那种随便的女孩子。”钱由基笑道：“她不是那种随便的女孩子，你又是那种随便的男孩子？哥我教你一招，你只要先将那事办了，相处依旧，闭口只不得结婚一事。我敢说，用不了两年，你嫂子的本事不用教她也会了。”方小凡道：“钱哥这是高招。只是她那性子不同别的女孩子，她同意的，你怎么都行，她还乐得奉陪。她要不同意的，说翻脸就翻脸，丝豪没有商量的余地。”
    钱由基笑道：“那个女孩子不是这样？我说两个故事给你听，说有一个和尚，在江南遇见一位姑娘，见姑娘人长的不错，便有意勾搭。他姑娘说声道：我不理你。转身就走。和尚不舍，随后跟到家中。那姑娘还是道：我不理你。又进屋去了。和尚胆大，跟进屋去抱着亲个嘴。那姑娘还道：我不理你。和尚见能得手，起手摁在床上，撩起裙子来。那姑娘还道：我不理你。和尚大喜，云雨过后。那姑娘还道：我不理你。和尚遂大笑而去。又说有个姑娘相中了一位书生，二人约着一见。二人见了面，姑娘坐在书生怀里，由着他搂搂抱抱，只不与他干那事。书生要干时，姑娘就道：奴要嫁人，此事不可为。书生急不过，跪在地下哀求，姑娘还是不从，还是说：奴要嫁人。到最后，姑娘见书生可怜，就道：奴是要嫁的人，这件东西断许你不得。我如今别寻一物赠你，何如？书生道：是何物？姑娘道：君可舍前而取后。书生依言，遂弄个后庭花。事后，姑娘还道：奴要嫁人。所以大凡女人都如此，心里乐意，表面上却推三推四，你要再强使几分，她也就顺水推舟了。在旧时，青楼里的妓女，来了客人还装模样害一阵羞呢。”方小凡听了赞道：“钱哥见多识广，真是听君一席话，胜读十看书。”钱由基酒喝到尽兴，方小凡又道：“人家是吃着碗里的看着锅里的，我却要吃着锅里的看着碗里的。不说别的了，今晚你我兄弟再到外面吃一碗去。”钱由基道：“我也正有心耍一晚去。”
    这二人开车出来，方小凡问道：“钱哥常去的几处，可有标致些的？”钱由基道：“风月场所，一般人物多。就是住在宾馆里的那个小玉环，二千块一夜。我见了一次，也不过皮肤白些，有个三、五分姿色罢了。”方小凡道：“你我且去看一看。”二人到一宾馆，找着小玉环的老板。那人却笑道：“二位来的不是时候，中午叫几个穿制服的请去了，到这还没回来。”钱由基笑道：“莫不是怕我们兄弟出不起钱？”那人笑道：“并非如此，只是那些人不好惹，由着他们尽了兴，人自然回来。”方小凡笑道：“敢情老兄认官不认钱那。我们兄弟那就回头穿上制服再来。”那人又笑道：“二位兄弟千万别见怪。如有兴趣，可到满天星找白灵。她有个朋友叫邵丽，才从南方来的，起价一万，自是不俗。”
    二人回到车上，钱由基道：“兄弟，你说去还是不去？”方小凡道：“这么高的价，我倒是想见一见。”钱由基笑道：“见可是见，要是将弟妹比下去了，你可不要叫我帮你捡拉圾。”方小凡笑道：“要是真比她漂亮，我还真把李曼儿让给钱哥。”二人说说笑笑，到了满天星歌舞厅，找个位子坐下，点了几杯啤酒。
    钱由基生恐再遇上余招招，忙拿眼偷偷乱扫。正巧，余招招也是一脚踏了进来，一眼撇见钱由基，也不言语，直接进了办公室。这边方小凡道：“钱哥坐着，我去找白灵。”钱由基拉住道：“今天不是时候，我有一个旧相好在里头，一会再见了不好说话。”方小凡笑道：“会这么巧。”钱由基道：“瞒不兄弟，白天我什么时候敢出过门，就这，外头相好的还有十好几那。”方小凡笑道：“要和钱哥一比，这满世界的人，十有八、九都白过了这一生了。”二人说笑着，又邀舞伴各跳了几曲。
    余招招正坐在办公室里头生闷气，潘金龙也到了。这潘金龙本是机械局局长潘国玉的公子，中等个，人也算白净，在质检站任副科长。其人在工作上无所事事，专好在女孩子堆里胡闹，和余招招最是投缘，常在一起跳舞玩耍。进了门，见余招招托着香腮，就笑道：“招招，这一阵怎么见你这么没精神那？”余招招道：“还不是和从前一样，能有什么不一样的。你没找童姑娘去？”潘金龙道：“约她她也不出来，反倒把脚崴了。”歌舞厅的管事白灵听了笑道：“别人约不出来也就罢了，潘少爷是有名的情圣，约不出来可说不过去了。”潘金龙道：“我也正纳着闷那，我这大情圣的手段用在她身上怎么就不成了那。”
    三人正说着话，禇刚进来，对白灵耳语几句。白灵道：“我打电话给牛哥，问他怎么办？”打了电话回来笑道：“余姑娘，钱经理在外头坐着那？”余招招道：“看见了，还有谁？”白灵道：“和一个俊俏的小伙子。”潘金龙探头看了看笑：“看这二人亲热的劲头，八成是同性恋。”余招招霍地声站起来道：“潘金龙，跳舞去。”拉着潘金龙下了舞池。
    钱由基见余招招出来，明知躲不过去，就笑对方小凡道：“兄弟，看见了，又是哥的一个旧相好。你要是有意，我介绍给你认识，没事的时候玩一玩。”方小凡笑道：“我倒不嫌吃剩下的。”钱由基起身过去笑道：“余姑娘，有一阵子没见了？”余招招道：“我还以为你从地球上消失了那。”钱由基笑道：“公司才成立，事特别多。这不，才刚刚抽出点时间，就来找你了。来，我给你介绍一位朋友。”让了余招招到一旁坐了，点了杯果汁，笑道：“这是余姑娘，这是平凡工作室的方经理。”二人点头问好。方小凡笑道：“我能请余姑娘跳个舞吗？”余招招道：“好呀，我反正不想闲着。”玩到了近十二点，钱由基一曲未跳，只看着方小凡和余招招叫好。余招招心里作恼，又说不出口，出了门，气冲冲开车走了。
    回来的路上，方小凡笑道：“还是钱哥够意思。”钱由基笑道：“兄弟如手足，老婆如衣服，何况这种女孩子。”方小凡道：“钱哥知不知道余招招的情况？”钱由基道：“这我还倒不清楚。”方小凡笑道：“我有个同学曾经和她相过亲，不过余招招没看上，到这还掂记着那。有道是山沟里飞出金凤凰，这话就应在余招招身上了。她老家住在西边山套一个小穷村里，山多田少，以种果树为生。这于家，三代单传，到了这一辈上，只生姑娘，不生小子。老于头木瓜脑袋，一心想要个男孩子，就偷着生，那知一连又生了四个丫头。村里罚了几遭，家里已是片瓦皆无，生活十分困难，只得到城里找活干。说也奇怪，这于老汉家发闺女，个个出落的亭亭玉立，都道他家出了五只金凤凰。老大叫多多，老二叫添添，老三叫少少，老四叫来来，老五叫招招，这五姐妹中又数余招招最漂亮。”钱由基听了笑道：“他虽陈旧了些，倒是为社会出了力，五个凤凰，不知又为中州添置多少景色那。”方小凡又道：“头几年，余老头在街上卖馒头，多多和添添四处打工，后来多多就当了小保姆，这本也是穷家人的常事。可道是一人得道，鸡犬升天，一人为官，全家俱荣，一件小事，竟改变了一家人的命运。市人行副银行陆行长，有个公子叫陆天，虽无什么残缺，却是脑子不全，说话办事缺斤少两。一天到朋友家吃饭，看上了多多，死缠着不放。陆行长见了多多，又看看自家公子，也是尽心撮合，提了不少条件，多多贪图富贵，自然答应。婚后不久，先到一家小厂转了正，又调到了建行。不出几年，将四个姐妹也一一调进城里，都在各银行安排了工作。添添去了农行，少少去了信用社，来来去了工行，招招则去了招行。添添、少少、来来单位好，人又漂亮，到了年龄，一一嫁人。添添的老公公是财政局的费局长，女婿费浩然在国资局。少少的婆家是建行的赵行长，女婿赵峰在信贷公司。来来的婆家则是农局的谢局长家，女婿谢震在经管办。现在只剩下招招，在姐妹五个中最漂亮，又最宠爱，眼光也最高，一到夏天，她的裙子一天一换，不穿重样的。她还好揽闲事，帮着跑银行，人都称她是中州小银行。”钱由基听了笑道：“那陆天即然行事说话缺斤少两，怎么搞档案？”方小凡笑道：“这有什么奇怪。赵峰外号醉猫，逢场必饮，逢饮必醉，他搞贷款，岂不是更怪？”二人说了大笑。
    方小凡笑道：“钱哥好福气，天上掉下个林妹妹，却让哥拣着了。”钱由基道：“虽说是漂亮，无奈小姐脾气太大，一句话说不好，小则动气，大则走人。”方小凡笑道：“钱哥，明天还来不来？”钱由基道：“我今天来，不过是为了探风而已。牛千叶与我有些过节，找小姐是假，大闹满天星是真。”方小凡道：“钱哥有何具体打算？”钱由基道：“到明天，我找个人包邵丽一夜，婊子大都无义，多给点钱，打发她去南方。牛千叶想借着邵丽挣钱，我偏弄它个鸡飞蛋打。”方小凡笑道：“钱哥这招够损，够阴，兄弟我佩服。”钱由基笑道：“这些都是小技，兄弟把弟妹弄上手，那才叫大手笔哩。”二人说笑回去，各自安歇。
    第二天，方小凡去了工作室。钱由基就把林童叫来商量。林童道：“那牛千叶并没什么本事，不过仗着禇刚和范自宝两个。要不是他腰下有把枪，我们兄弟俩个尽可以大闹一闹满天星。”钱由基道：“这牛千叶明是警，暗是匪，明斗必定要吃亏，我想着先暗中损一损他。”一时将计划说了。先由林童找人，带着钱前去包邵丽。当晚去的，当晚就回了信道：“人果然漂亮，定了明晚十一点，秀东酒店里见。”钱由基道：“不必紧张，等人到了，你就打电话过来。”
    第二天晚上，钱由基叫着方小凡、林童等在酒店外头，到了近十点，来了两个警察，上楼将人带去了。钱由基连声叫苦。林童道：“他奶奶的，怎么这么巧那。”钱由基道：“多半中了牛千叶的道了。”三人急忙赶回家中。三个人喝着啤酒，说起事来，林童道：“我有个朋友，姓金，外号人称老丙，和牛千叶为地盘的事也有过节。他警察局里最熟，不如托他进去问问情况？”钱由基道：“这样最好。”一早到办公室里呆一会子，约了林童去见老丙。





    上部  第二十回下 淫闹
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:30 本章字数:2997

    老丙打了一宿的麻将，人还没起。钱由基二人等了一会子，老丙才涮了牙过来搭话。让了一回茶，又说会子闲话，钱由基让到酒店里，好烟好酒陪着。酒过三巡，钱由基将事情一说。老丙道：“不必说了，必是牛千叶使的诈。人没事，罚点钱也就出来了。”钱由基道：“这厮为何使诈？”老丙道：“兄弟试想。邵丽虽说有几分姿色，毕竟是一个人，由着她睡，一年能挣多少钱？凡要见邵丽的，你花个三千、两千的，最多也就拉拉手，不是老主顾，即使你下了定金，花一万，牛千叶应了，也暗叫警察将人抓了。单这一项，牛千叶一年甚少也弄个数万的回扣。”钱由基道：“我们兄弟不出这口鸟气，以后还如何混江湖。”对林童道：“今晚就和那厮算总帐。”老丙道：“牛千叶人手众多，需选好时间动手，方不吃亏。为算计这厮，我也准备近一年了。十点以前，他的手下都要回来交差，此时万不可动手。到十一点，他的人马才各自分开行动。范自宝带人去巡场子，禇刚要送邵丽，这些人到十二点半才能回来。他这时的人手不过还有六、七位，此时动手再好不过。”钱由基道：“如此，多谢了。”临走，又开了两条烟叫老丙带去。
    钱由基与林童晚上约好，方小凡因事近九点才到。钱由基道：“兄弟事多，何必急着赶来那。”方小凡道：“这等好戏岂能错过。”三人商量了一阵，由林童外头埋伏接应。钱由基和方小凡前去闹事。
    钱由基、方小凡二人喝点酒，叫个出租车，看准时间，又到了满天星歌舞厅前。进去后，不想余招招还未走。钱由基笑道：“兄弟，这就是余招招不能当老婆的原因。”方小凡道：“我们行事，支走她才好。不然，反留口舌。”钱由基笑道：“我一句话，包这叫她离开。”
    余招招见钱由基走了过来，故意不理他，仍就掉头和人说话。钱由基笑道：“余姑娘，真巧，又碰见了。”余招招道：“我天天来，你天天见，一点也不巧。你又来干什么？”钱由基笑道：“听说新到的邵小姐貌似天仙，特来一会。”余招招听了，不由火从心起，怒道：“流氓。”钱由基笑道：“这两个字别人叫也就叫了，你这么叫，岂不是自己打自己的嘴巴。”余招招那受过这等气，扬手一掌，却叫钱由基伸手接住。余招招气得跺跺脚，回到里头叫道：“牛哥，你叫人把钱由基的脚砍下来喂狗去吧。”拿了包气冲冲跑了出去。
    方小凡跟着出去劝道：“余姑娘，你别在意，他不过跟你闹着玩那。今天晚上我们是来打架的，故意气你走的。刚才如有冒犯的地方，我这里给你陪不是了。”余招招道：“你们真是欺负人。”说着去了。方小凡长叹一口气，回来道：“钱哥，是时候了。”钱由基将桌子一拍，叫道：“叫白灵出来见我。”里头牛千叶正商量着，见钱由基敲着桌子大叫，就道：“人还未到齐，你出去先稳住他们俩个。”白灵应声出走了出去。
    钱由基见走来一位姑娘，看上去不过二十出头，举止却甚是老练，穿一身套裙，盘着秀发，眉目娇好，知是白灵。方小凡笑道：“长的倒也说得过去，这一万块钱不算白花。”白灵笑道：“两位先生，不要取笑，我是白灵。我们还在营业，两位要是有什么不满意的，可否随我到里头说话？”钱由基坏笑道：“我们兄弟也正有此意。”
    二人到了里间，牛千叶也跟了进来，将二细看了一回笑道：“要不是余姑娘说情，早就把你请来了。”钱由基笑道：“你就是不请，我也早想来了。”方小凡笑道：“牛老板不要误会。我们兄弟久慕邵小姐的芳名，特来一会。”白灵笑道：“这可就不巧了，我妹妹最近才交了个朋友，十分合得来，正在谈婚论娶，二位怕是要白跑一趟了。”钱由基笑道：“邵小姐正值青春妙龄，择偶条件自然低不了。我这位兄弟人才出众，家资颇丰，出手也大方，何不请来一见，或者有缘也未可知。”白灵笑道：“既然这位大哥有意，请稍坐片刻。我妹妹出去与朋友吃饭，一会就回。”钱由基又拍着桌子道：“不要敷衍我们兄弟，小看大爷吗？”将一打钱往桌子上又一拍。
    白灵扭头看看牛千叶，笑道：“二位先生不必动怒，我去看看回来没有。”出去了不多时，回来笑道：“太巧了，我妹妹刚刚回来。”邵丽因来例假，出去不长也就回来了，正在休息，见白灵叫，忙起身出来。
    钱由基见进来一位小姐打扮的姑娘，穿着一身黑色紧身衣裤，胸丰腰直，描着长眉，勾着红唇，果有几分姿色。白灵笑道：“这位就是我妹妹邵丽。”钱由基见邵丽举止轻浮，行动间带几分胡梦蝶模样，有意相戏道：“邵小姐，我你前世尘缘未尽，今晚又在此相会，可喜可贺。今晚定和邵小姐不醉不归。”邵丽笑道：“今世有缘，前世必定是怨家。钱先生，不知是你欠我的，还是我欠你的？”钱由基笑道：“我欠你的，你欠我这位兄弟的。所以我付钱，叫你陪我兄弟乐一乐。”邵丽就在方小凡旁坐下笑道：“方公子那方高就？”方小凡笑道：“从三岁断奶下岗，到这没上过班，每天坐地收钱。”邵丽笑道：“原来是方大少。长的不错。你不说，我还当是那位大明星那。”白灵笑道：“幸好不是，要是了，明天又该上头条了。”
    钱由基见那二人有意拿说笑拖延，不敢再耽误，就笑对白灵道：“白小姐何时谈婚论嫁？”白灵不冷不热地道：“谢谢钱先生想着，如果有那一天，我头一个通知你。”钱由基笑对方小凡道：“你我兄弟艳福不浅那。我头一次见了白小姐和邵小姐，就想起秦淮河上的李香君和柳如是来了。她们俩个一个素淡脱俗，一个明亮艳丽，正所谓秦淮二娇，各有千秋。”邵丽反唇相讥道：“这么说，钱先生一定是老鬼成精了。可惜不是钱公子不是猴公子。”方小凡道：“给女人少说这没用的，我报个价。我们是兄弟俩个，包一个不够，一包包俩，一年二十万。”钱由基接着道：“还有一条，这一年内只能陪我们兄弟睡觉，不准再陪王八睡了。”牛千叶早听不下去了，起身骂道：“你们俩个小子活腻了，胆敢太岁头上动土。”钱由基拍桌而起，回骂道：“奶奶个熊，老子事要找，人要睡，你当大爷来当和尚念经的不成。”起手将桌子推翻。白灵拉着邵丽忙躲了进去，这边早打成了一团。
    牛千叶虽说警校也练过散手擒拿，平时只靠手枪撑腰，没交手几合，一拳过来，叫钱由基顺势拿住，横着一肘，正撞在前胸上，倒退五、六步倒在了地上。方小凡从未和人动过手，乱打一气，早已吃了亏。钱由基见状，护着方小凡向外冲去。牛千叶高叫道：“兄弟们，不要手软，只管朝死里打。”虽说只有五、六人，但手上都拿着短棒、皮带，下手又狠，二人不免处处吃亏，没打多久，已是周身是伤。
    钱由基拼着命猛打一气，拉着方小凡好容易冲了出去，可巧禇刚、范自宝得了信，带着人手也已赶到，前后将二人堵在大路当中。方小凡叫苦道：“钱哥，这次闹的过了头了。”钱由基道：“那就什么别说，跟着我拼命跑就行了。”拐进小路，二人一路狂奔下去。牛千叶带着众人就追。
    本来说好有林童在北边接应的，钱由基二人一时心慌，拐进了小路，慌不择路，反倒往南去了。二人气喘吁吁，一路跑出了城区，到了大沙河十里坡。这大沙河的清水早断了，已成了污水沟，老远闻着都是臭气。二人再也跑不动了，方小凡叫道：“就是打死也跑不动了。”钱由基叹道：“兄弟，挨打的时候记住要护好头。”话音未了，牛千叶已带着众人围了上来。钱由基二人眼看着要吃大亏，恰在此时，却见大沙河对岸大步跑来一人。欲知来者是谁，且看下回分解。





    上部  第二十一回上 天宿
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:30 本章字数:3381

    却说正当危急时刻，见大沙河对岸飞奔而来一人。钱由基细一看，见来人行动如飞似跳，三纵两纵已过了大沙河。到了近眼，细一看来人长相，钱由基不由又吃了一惊，见来人约莫三十出头，一对圆眼，脸凹嘴凸，两臂甚长，耷拉着到了膝盖处。正想问话，那人却道：“朋友莫惊，我助你二人解此困境。”
    却说此人，正是二十八宿中的觜火猴方贵，得知石正逃离出万劫洞，欲取首功，头一个下了界。方贵打探数天消息，并无收获，这晚正在大沙河边上闲逛，可巧就看见钱由基、方小凡远远狼狈而至，本就技痒，又有意显能，这才越河而至。
    牛千叶见方贵长相奇特，不敢大意，叫道：“这位朋友，我们兄弟与这两个人有些过节，请早早走开，以免误伤。”方贵道：“这两个朋友是在下的故友，有得罪处，还看我的面子，就此算罢了吧。”牛千叶道：“即然这样，兄弟可就对不住了。”叫左右道：“谁上前给我拿下。”禇刚道：“牛哥，我来。”双手戴上铁刺，冲上来探手一拳，直奔方贵前胸打来。方贵冷冷一笑，侧身让过，滴流一转，就到了禇刚身后。禇刚大惊，后手再一击，方贵又磨至身后。一连三让，禇刚再当胸一拳打来时，方贵也不闪，伸手也是一拳。方贵臂长，迅度又快，先击中禇刚。褚刚一脚跌倒，怒气冲冲起来又战。范自宝见禇刚不是来人对手，也上前助战，一前一后夹击方贵。方贵不慌不忙，未走十合，将二人打倒在地。
    牛千叶见单打不敌，就道：“兄弟，抄家伙，乱棍打死。”方贵见牛千叶人数众多，也恐吃亏，手掌一翻，先打出一粒火球。火球正落在牛千叶脚前，登时将裤子烧着。牛千叶大惊，身上又没带着枪，急叫一声，带着众人跑了。钱由基、方小凡见牛千叶走远，忙起身谢方贵。方贵也不搭言，甩着两条长臂，又过大沙河而去。
    二人回到住处，脱了衣服相互验伤。钱由基还好，未伤脸面，伤的多在背上，方小凡则不然，脸上鼻青眼黑，嘴唇红肿，身上的青伤遍体都是，好在都未伤筋动骨。钱由基又问道：“兄弟，你这一身伤虽说没大事，要是弟妹问起，你怎么说？”方小凡笑道：“她虽说聪明，无奈一物降一物，我偏经能降住她。我骗她不难，十有九次能得手。”
    二人擦了伤，方小凡穿上衣服要走。钱由基道：“兄弟还去那里？”方小凡道：“我只有回工作室，叫她一早看见我，我说的话她才好信。”走了几步，回头道：“钱哥，我听说牛千叶这人一向小气，你当心他一早去找你索陪。”钱由基道：“兄弟不必担心，我们闹就闹了，我自有退敌之计。”方小凡下了楼，叫了出租车回了工作室。
    第二天一早，钱由基才到办公室坐下，就有警察到了，为道的一个，中等身材，四十上下年纪，正是刑警大队大队长赵洪升。赵洪升简单问了情况，将钱由基带进了警察局，还问道：“和你同去的那个人是谁？”钱由基只道：“不认识，半路上遇见的。三句说的投脾气，就凑一块了。”赵洪升听了，也不再问。
    方冠中得了消息，下午忙赶到警察局要人，见了赵洪升，问道：“赵队长，不知钱由基身犯何罪？”赵洪升见是方冠中，心也虚了一半，忙笑道：“他晚上喝了酒，到人家舞厅里滋事打架，不过是叫来一问。”方冠中原知钱由基有这毛病，却道：“即如此，你叫牛千叶前来问话，要是钱由基的错，我处理他。要是牛千叶的事，我就拉着他叔找赵市长评理去。”赵洪升生恐事情闹大了，再两下得罪，忙和解了几句，叫人将钱由基放了。
    人才刚走，牛千叶就过来道：“赵队长，怎么将人放了？”赵洪升道：“牛兄弟有所不知，方冠中亲自来要人，又不是什么大事，我怕他计较起来不好收场，故将人放了。”到下午，牛得贵又打来电话，说合此事，牛千叶这才暂且罢手。
    方冠中知道方小凡也去了，一问伤的不重，也就罢了，又问钱由基道：“你们明知道牛千叶不好惹，何以跟他一般见识那？万一打伤那个，牛部长那里也不好说话。”钱由基笑道：“干爹有所不知，我听说那边新来个小姐，人长的漂亮，这才叫上小凡去探探路。那知牛千叶那厮无理，这才动手打了起来。”方冠中道：“人可曾见着了？”钱由基道：“见着了，也算说得过去，有几分胡梦蝶的模样。”方冠中听了叹道：“关锦萍的男人真不是个东西，前一阵子因托我办事，倒是不问了。那知才刚刚办成，就又盯得紧了。我担心他和关锦萍再闹起来，传得满街皆知，于前程不利。由基，你留心点，有结过婚的、三十左右的美貌女人好歹给我物色一个。”
    钱由基笑道：“干爹怎么好这个？我给你物色个黄花大姑娘岂不是更好？”方冠中道：“由基，你有所不知，崔永年就是因为这个，横刀夺爱，众人都弃，他的老路我们万万走不得。还是一句老话，于前程不利的事不能做呀。”钱由基道：“干爹的意思我明白。”说着去了。方冠中又打电话给方小凡笑道：“打就打了，没伤着人就好，当是练练筋骨。”方小凡听了，这才放心。
    等李曼儿一早到了，方小凡有意躺在床上不起来。李曼儿推门一看，见方小凡一身是伤，也是大吃一惊，忙问道：“小凡，这是怎么了？”方小凡叹道：“别提了，昨天晚上在北郊绿地公园加班，不知来了一伙什么人，都蒙着脸，冲进工地胡乱打人。我幸好跑得快，不然，今天就见不着你了。”李曼儿道：“报案没有？”方小凡点点头道：“听说是河南帮，最近才流窜来的，专门晚上到工地上抢劫建筑材料。”李曼儿怒道：“真是不像话，朗朗乾坤，宁敢明目张胆抢劫工地。”方小凡道：“虽说气人，毕竟不是我们能问的。要么，警察局怎么叫粮食局那？”
    李曼儿上前将方小凡的脸看了看，叹道：“身上伤的厉害吗？”方小凡道：“乱棍齐下，我护着头还打成这样，身上还能少了。”将外衣脱尽了，前后叫李曼儿看。
    李曼儿见方小凡白生生的一身肉皮上尽是血道子，不觉心疼，拿来卫生棉，重新敷了药膏，又道：“待会我陪你到医院检查检查，别再伤了筋骨。”方小凡道：“我心里有数，没事。小曼，这事千万另告诉家里，好歹只挨这一顿。要叫我爸知道了，还得再加一顿。”翻身爬在床上笑道：“腚上还有。”李曼儿笑道：“现在还非我所辖之地，你自己擦吧。”方小凡伸手拉拉，嘻笑道：“我愿意以身相许，你就是看了不同意，我也不找你后帐。”李曼儿嘴上虽说不愿意，还是帮方小凡褪下内裤，红着两腮帮着敷药。方小凡道：“小曼，钱经理那边的设计都交出去了，只剩下环艺这块了，现在纯搞设计也挣不了多少钱了。我想着，是不是拉个队伍，先就北郊绿地公园的工程练练兵，等这边工程开始，工程上的活我们也就能做了。”李曼儿点头道：“想法不错，有先见之明，我同意。”方小凡道：“等我伤好好，就出去招兵买马去。”
    二人说着事，敷过药，李曼儿拉被子给他盖子道：“腚上的肉厚，最轻，背上的伤肿的最厉害，睡觉时就趴着睡吧。”方小凡笑道：“背上肿的不算最厉害，还有一处，肿的比它厉害。”李曼儿笑道：“胡说，周身的伤我都见了，还能瞒得过我。”方小凡笑道：“不信你拿手试试。”说着拉着李曼儿的玉手，慢慢探进被中，轻轻放在上面。李曼儿脸一红，怪道：“你又动坏。”忙抽出手来。方小凡却不放，又就势一拉，将李曼儿拉在怀中，索吻不迭。李曼儿也非那种事事放不开的女孩子，一时情由心生，启唇相接，与他把抚了一阵，才劝着方小凡又睡了。
    又过了几天，方小凡伤势渐好，李曼儿从早陪到晚，二人感情益近，常于夜深临别之时，情浓难舍，互赤上身拥抱亲热。时值立夏，李曼儿因有事暂时返校，二人依旧缠绵缱绻到夜深才别。李曼儿前脚才走，钱由基就得了消息，忙打电话给方小凡，邀着去夜总会。方小凡那有个不应，忙叫上车去了。钱由基迎进去，介绍了老丙等人认识，点了小姐玩到天明方散。
    方小凡回到工作室，才想小睡，就听有人敲门，出来一看，不是别人，正是胡梦蝶，穿着一身得体的绣花白旗袍，笑吟吟站在门外。方小凡让进屋里，笑道：“嫂子怎么有空过来？”胡梦蝶笑道：“早先不知道你受伤，到昨天才听说起，特意赶过来看看你。顺路买点东西，给你补补身子。”方小凡笑道：“那就谢谢嫂子想着了。”胡梦蝶笑道：“我和他还未结婚那，以后还不知道怎么样那，就叫我蝶姐吧，省得传出去笑话。”方小凡就依言呼其为蝶姐。





    上部  第二十一回中 偷情
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:30 本章字数:3655

    胡梦蝶从妓几百年，阅人无数，对男人的心态了如指掌，最喜装成痴情女人，扮成贤德妇人取悦客人，所以表演起来驾轻就熟，将袖子挽起来笑道：“兄弟，你忙你的，我给你煲一锅鸡汤补补身子。”不管方小凡如何劝，还是像个主妇一般忙活起来。到中午，才将方小凡叫醒。方小凡一看，见小菜四样，热菜两份，炖好的鸡汤一大碗。胡梦蝶让着坐下，米饭送到眼前，笑道：“身体刚好，不能动辣的，今天就将就着吧。等好利索了，我请你到稻香园吃大盘辣子鸡去。”方小凡笑道：“蝶姐，真想不到，你还有这么好的手艺那。”胡梦蝶笑道：“黄脸婆子的本事，这能算什么那。”二人说说笑笑，吃过了饭，胡梦蝶收拾了才走。
    从此，胡梦蝶或天天来，或隔天到，二人相处益熟。这天晚上，方小凡有意打电话给胡梦蝶，邀着一齐出来吃饭。二人到了家西餐馆，方小凡有意问道：“蝶姐，我给钱哥去个电话吧？”胡梦蝶道：“他总是嫌和我一齐出来丢人。他要是来，我就该走了。对了，李姑娘回来没有，要是回了，叫她来吧。”方小凡道：“她还要等一阵子才能回来。那就我们两个吧。”二人吃过了饭，胡梦蝶又请方小凡去歌厅，二人你唱我和，俨然是一对情侣。
    二人玩到深夜才出来，胡梦蝶又笑道：“等李姑娘回来，我再请你们。她人漂亮，歌唱得一定也很美。”方小凡笑道：“蝶姐可能不知道，她看书写字是行家，一目十行，过目不忘，唱歌就不行了，五音不全，还好跑调。”胡梦蝶笑道：“你说的我不信。”方小凡笑道：“更有你不信的那，她还不会洗衣服、还不会做饭、还不会打扮。就是我们俩一块吃饭，十有八、九碗也是我涮。”胡梦蝶笑道：“你们结婚以后，你可要多辛苦了，实在忙不过来，可以叫我一声，我来帮忙。”方小凡摆手笑道：“她妈妈那肯累着女婿，陪嫁中一准带保姆。”二人又说阵子话才分手。
    二人约了几回，方小凡心性正傲，胡梦蝶有心奉承，相谈甚是投机。钱由基见胡梦蝶进展顺利，十分高兴，这天一早，路上又遇上妙手张道平，一问才知道，张道平那也没去，一直呆在家里，整天泡网吧。钱由基道：“我正要找你，可巧就遇上了。你先找几个能说会道，有酒量场面的朋友预备着。”张道平道：“三哥放心，这事好办。”又说几句话，这才散了。
    天将黑的时候，可巧难得下起雨来，钱由基就来约方小凡，连着胡梦蝶、老丙、张道平请的几个，点了一桌上好的酒席。众人一听方小凡是方冠中的公子，分外客气，陪着好话。方小凡沾沾自喜，入坐举杯。众人喝到晚上十点，皆有醉意。酒后，老丙又建议打牌，张道平附合，于是钱由基、方小凡、老丙、张道平就到了胡梦蝶的住处。摆上麻将，五十块钱一个花，四人坐下打牌，胡梦蝶一旁送着茶水。
    起初，胡梦蝶给钱由基看了两把，剩下的时间就坐在方小凡身边，帮着看牌。方小凡手气也顺，刚开始连胡两把。老丙叫道：“酒未喝好，嫂子，有酒没有？”胡梦蝶笑道：“我不喝酒，所以也不备酒。你要是真想喝，我下去叫人送捆啤酒来。”老丙拿出一百块钱来道：“嫂子，拣贵的要，五块以下的我不喝。”一时啤酒送了上来，老丙喝了一瓶，果然胡了两把，钱由基也喝了一瓶，也胡两把，张道平喝了一杯，也胡一把。方小凡为换手气，一连喝了两杯，本来酒量就不甚大，登时酒意翻了上来，进卫生间吐了一回，倒在沙发上起不来。
    胡梦蝶劝着这才收了牌局。众人告辞，钱由基道：“外头雨还下着，就叫小凡在沙发上睡一晚吧。”张道平笑道：“这怎么能行？那有叔嫂同房住的。”老丙笑道：“这有什么不行的，红楼梦里的贾宝玉还睡他侄媳妇的床哩。小叔子亲嫂子天经地义。”胡梦蝶笑道：“你们不说，什么事没有，你们一说，没事也成有事的了。”方小凡也有心不走，半躺在沙发上假睡。
    等三人走后，胡梦蝶冲杯咖啡，叫方小凡喝了，笑道：“你一会洗一洗，到里头床上去睡，我睡沙发。”方小凡道：“这如何能成，我一个大男人家怎好睡你们女孩家的床。”胡梦蝶瞟一眼笑道：“你不说我还不知道那，什么时候成得大男人了。到明天我给你庆贺庆贺？”方小凡也是有意相戏，笑道：“不瞒蝶姐，未经名师点拨，尚未得其妙。我本想着今晚装醉留下，听钱哥的床那。那想钱哥却走了。”胡梦蝶笑道：“你即肯叫我一声嫂子，我也把你当个兄弟看，不好不透露给你。你钱哥别的本事没有，床上的本事倒是不小。”方小凡笑道：“我跟钱哥一块洗澡时见了，本钱确实不小。钱哥说，养龟壮阳之术，需阴阳两济，才能修成。蝶姐，什么叫阴阳两济？”胡梦蝶斜眼笑道：“要不要嫂子我教教你？”方小凡道：“嫂子肯教，当兄弟的我便肯学。”胡梦蝶笑道：“你今天酒喝得太多了，早点睡去吧。等明天有空，我再教你。”方小凡却道：“正说的投机，那有心思睡觉。”非要胡梦蝶说给他听不可。
    胡梦蝶假装无奈，笑道：“你洗过再说也不迟。听话，我还有奖哩。”方小凡草草冲了澡，出来时，见胡梦蝶已换了一件纯棉睡裙，领低袖短，坐在台灯下，不由心动。当下，二人侧身对坐，四目相对，良久情动。方小凡低声笑道：“蝶姐何奖？”胡梦蝶笑道：“你即睡不着，我陪你跳两只曲子吧。”开了音乐，二人相拥起舞。二人衣襟单薄，胡梦蝶有意亲妮，两乳不时磨擦在方小凡的胸口上。方小凡那能把持住，将手慢慢探到胡梦蝶的屁股上，着手轻摸。胡梦蝶并不相拒，还扭着身子笑道：“天下难得有情郎，李姑娘真是好福气。要是钱由基有你一半体贴，我这辈子也知足了。”方小凡笑道：“要是钱哥没有意见，我倒是想换一换。”胡梦蝶笑道：“你呀，真是会说话。从那儿开始学那？”方小凡笑道：“蝶姐从那儿教，我就从那儿学。拼着一夜不睡，也要学会了。”
    胡梦蝶于是启口送吻，方小凡张口相迎。胡梦蝶暗动银舌之功，暗递香津；慢卷玉齿之能，巧喂樱唇，一时亲咂有声，狂颠不休。方小凡虽和李曼儿也有此举，却是中规中矩，那得如此尽欢。方小凡将胡梦蝶抱进卧室，伸手来脱睡裙。胡梦蝶到这，还不忘自己的看家本事，闭目叫道：“好兄弟，我拼着一死，也要尽你的兴。”
    方小凡虽是玉体在怀，无奈不得要领，左进右寻皆不得入，心中大急，浑身大汗。胡梦蝶恐方小凡不能持久，这才帮着引路探源。方小凡虽是路生技拙，赖得胡梦蝶处处指点，也是边学边练，沽勇而往，不多时，云雨事罢。方小凡初得甜头，犹不罢手，又道：“蝶姐，这头一遍，没品出多少滋味来，容兄弟再演习一遍才好。”胡梦蝶道：“事到如今，由着兄弟就是。”方小凡大喜，再效云雨之事。胡梦蝶也施展手段，一夜间梅开三度，将玉女九式尽数演尽。到了近天明时分，二人才交头而睡。
    到了近天明，方小凡酒劲过了，从床上醒来，左右一看不见了胡梦蝶，不由打个激灵。方小凡此时心也静了，暗叫不周，又唯恐钱由基再找来，忙急冲冲回了工作室。
    钱由基知道此事已成，遂在晚间给胡梦蝶庆功，连称道：“你的演技，我就不夸了，普天下难找出第二个人来。”胡梦蝶笑道：“这算什么。老娘有生以来，就演砸过一回，头一次接客，装小家碧玉过了头，叫客子煽了两巴掌，一天没给饭吃。从那后，老娘还从未失过手，吃过的童子鸡你比见的娘们都多。没个十万八万的，我还真不愿出场那。”钱由基笑道：“这个我心里有数，等我的资金到位，少不了你一分钱。下步戏怎么演？”胡梦蝶道：“一时不急，我还没想好那。”钱由基劝道：“要我说，方小凡人长的漂亮，条件更没说的，眼下又时兴姐弟恋。要是成了，也是你这辈子的造化。老大那头，我来做工作。”胡梦蝶冷笑道：“找他当老公公，我还怕他扒灰那。”
    钱由基又笑道：“我钱也花了，心也尽了，你再拖个三个月、五个月的，他们睡了，我岂不是空忙一场。”胡梦蝶道：“这个不行，你就去找余招招，反正两个吃一个，那个都不亏你。”钱由基将眼一瞪道：“我是王八吃称砣铁了心了，弄不到手，我就杀了她同赴黄泉，到阴间做伴去。你明天一早去找方小凡，逼着他娶你。他要是不同意，你就闹起来，话传过去，没有不散的。”胡梦蝶道：“屁话。你不要脸我还要脸那。再说了，我还没想好那，万一他认真起来，说后天就娶，我岂不是做茧自缚？”钱由基笑道：“他要能同意，这太阳早从西边起东边落了。”临走之时，钱由基又送了胡梦蝶一个金手镯子。
    方小凡初次开斋，对方又是钱由基的女朋友，难免担心，一天提心吊胆，不能安静下来。到了第二天晚上，胡梦蝶又打来电话，说想见面。方小凡本想不去，又恐不妥，还是去了。进了门，见桌上摆着酒菜，胡梦蝶上前揽着方小凡的脖子道：“本来发誓永远不再见你了，可是心里又想，控制不住自己的感情，最后还是打了电话。”方小凡一听这才放了心，回手也揽住笑道：“你要是不叫我，我也要来。生怕你伤心，再寻了不是。”胡梦蝶笑道：“幸福的生活才刚开始，我怎么会自寻短见那。”让着坐下，对饮说笑，是夜又一同睡了。二人常常夜半偷情取乐，欢乐时短，不知不觉将近半月。





    上部  第二十一回下 皮条
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:30 本章字数:4375

    李曼儿也从学校返回。一早到了工作室，四下里看了看，到里间将方小凡从床上拉了起来道：“好呀，你个懒虫，这半个月都干什么了。桌子上的纸动也未动，我走的时候什么样，现在还什么样。”方小凡毕竟心虚，强笑道：“光在工地上忙了，回来就半夜了，那有时间动这些。”李曼儿又道：“你招的人齐了没有？”方小凡道：“倒是见了不少，都不太合适。”李曼儿指道：“说谎。你身上那来的香味？”方小凡忙辩道：“我身上能有什么香味？”李曼儿突然笑道：“你即没做贼，你心虚什么？”方小凡恼道：“我不跟你胡缠，我上工地了。”洗把脸，带着包走了。
    不多时，陈素静来找，不见方小凡，二人说会子话。钱由基正好也到，进门笑道：“方经理不在吗？”李曼儿道：“是钱经理呀。他刚出去，我打电话叫他回来。”让了坐。钱由基看着笑道：“不必了，李姑娘在也是一样。”陈素静一旁笑道：“钱经理，这么说来，可真是此地无银三百两了，不知是来看图，还是来看人？”李曼儿听了忙瞪她一眼，笑道：“钱经理有什么事吗？”钱由基笑道：“也没什么大事，后天在设计院有个碰头会，可巧路过，顺便捎个信，通知一下方经理。”李曼儿笑道：“等他回来，我告诉他一声就是。”钱由基坐了会子，起身告辞去了。
    陈素静叹道：“原来天下象样的男人这么多，可惜本姑娘才情不足，否则，也来个大小通吃，弄个一房二奶的。说实话，照我看，这钱经理比方小凡实用。”李曼儿笑道：“又不是买东西，这人怎么个实用法？”陈素静道：“身材多棒，耕地种田，不缺力气。”李曼儿笑道：“如此，我再给你找个肯出力气的。”拉着陈素静到了王小兰的烧烤店。王小兰见二人到了，笑着让了坐。石正一会送上烧烤。李曼儿就小声对陈素静：“这个力气怎么样？”陈素静笑道：“果是不错。看得出，他对你好象有意思，只是憨声憨调、笨笨呆呆，床上用还成，领不出门去。”
    临走时，李曼儿忘了拿随身带的纸巾。王小兰后头追了出来，叫住交给李曼儿。李曼儿笑道：“为这几张纸巾，劳你跑这么远。多谢你了。”王小兰笑道：“我这个人就这么个脾气，别人的东西我从不多看一眼，我的东西也从不叫别人碰。是你的你就拿着。”说了，转身去了。陈素静叫道：“怎么，还叫上阵了。小曼，她不说还好，她即说了，你就横刀夺爱，看她如何？”李曼儿道：“一人一个，别人碗里的，你就别谗了。”二人说笑着去了。
    钱由基回到办公室，托着腮想了一上午，未料结果如何，不由长叹一声。到了晚上，老丙从中联系，约了赵洪升一行人，同到酒店饮酒聊天。喝到兴头上，钱由基又好大方，又请着众人跳舞唱歌，尽了兴才散。钱由基别了众人，开着车回去，不想半道尿急，停车找了个墙角小解。钱由基解了手，才要上车，那想背后跑过一个人来，拦腰抱住，心里不由一惊。
    那人却笑道：“兄弟，可还记得四哥老黄吗？”钱由基掉头一看，见来人粗眉横目，塌鼻阔嘴，正是大个黄，也笑道：“昨天梦里还梦见四哥那。”大个黄松了手笑道：“你一等我。”跑到路边，给一辆货车主说了几句，回头见着钱由基的车笑道：“五弟，你混上小汽车了。”又将钱由基的手机摆弄一阵，笑道：“五弟，你有几分大款的作派了。”钱由基笑道：“四哥吃过饭没有？”大个黄道：“中午路上吃了，到这还饿着肚子那。那边有地摊，抄几个菜，我们兄弟喝一杯。”钱由基笑道：“我请四哥上酒店。”将大个黄让到了车上。
    二人到了酒店，钱由基叫了一桌酒菜，边喝边说。钱由基问道：“这些日子，四哥都忙些什么那？”大个黄叹道：“这人间混饭吃确实不易。自从我们兄弟分手后，四处找工作，不是脏就是累，我受不得这气，仗着有几分力气，只好跟人去压车。这不，才去了趟湖南，今天晚上才赶回来。五弟想必是发财了？”钱由基道：“我也吃了不少的苦，总算是苦尽甘来。”将前后经过说了一遍，说到方冠中身上，喜得大个黄抓耳挠腮。喝罢酒，钱由基道：“我领四哥去见大哥。”大个黄道：“这事不忙，等我回去结了这月的帐，买几样礼品，再去不迟。”二人约了时间，就此分手。
    等又再见了，钱由基送给大个黄一身西装衬衣领带，请了老丙、林童等人，摆了一桌上好的酒宴，尽兴方散。大个黄见众人都走了，又叫钱由基请他上夜总会，钱由基知道他的性子，只得相陪。钱由基叫了个小姐聊会子天，大个黄却一连睡了两个小姐，才大呼过瘾出来。钱由基让着大个黄到自己住处，冲壶茶，二人说着话。大个黄道：“五弟，车我会开了，就是少个证，你帮我办一个。有事时，四哥我也能给你驾驾势捧捧场。”钱由基笑道：“这有何难，十天之内我给四哥办出来就是。”大个黄又道：“我听说大哥局里刚进了好车，又是个机关，平时吃喝场多，进出又有场面，四哥我想混进去开车。虽说都是兄弟，这礼好歹也能遮遮脸，只是大哥现在不缺金不缺银的，我一时想不出什么好礼来。”钱由基笑道：“四哥眼下就有机会，干爹那正缺一份好礼。”大个黄道：“五弟，你别寒碜四哥，太贵的我可出不起。要是磕头叫干爹，倒也使得来。”钱由基笑道：“四哥一分钱也不用出。俗话说穷有穷的好处，富有富的难处。干爹虽说百事顺心，却有一样不太满意。他得的这位夫人，是个乡下女人，常年在老家务农，即不中看，又不中吃，晚上少个枕边人。虽说外头也有了一个，只是人家男人跟得紧，生怕万一闹起来于前程不利，几次催我给他再物色一位。我虽说答应，无奈处处分不得身，至今还没结果。”大个黄笑道：“四哥别无所长，这事却是所长，前后不知撮合成了多少对。清河县的王婆，见了我也要叫一声祖师爷那。”钱由基笑道：“那王婆的本事我倒听说过些。说她略施小计，级使阿罗汉抱住比丘尼；稍用机关，叫李天王搂定鬼子母。甜言说诱，男如封涉也生心；软语调合，女似麻姑须乱性。藏头露尾，撺掇淑女害相思；送暖偷寒，调弄嫦娥偷汉子。”大个黄拍腿笑道：“这本事就是我教的。不出三天，我定给老大找个标致的黄花大姑娘当见面礼。”钱由基道：“干爹是个谨慎的人，他说了，这事要需符合他三个条件，否则，就是嫦娥下凡，他也不碰。”大个黄道：“那三条？”钱由基道：“一不能是大闺女，这种女人沾了手就甩不掉，不可。二那，必需是结过婚的，夫妻感情一般，方能调唆到手。第三，人要漂亮，还要没生过孩子，这样到手耍起来才值。”大个黄道：“这三条看似不难，凑在一起却难。”侧头想了一阵道：“眼下倒有一个，标准的一个美人，刚结婚三年，正经人家，又没生育，夫妻感情甚好。”钱由基笑道：“四哥别开玩笑，这种女人我也认得几个。”大个黄正色道：“这怎么是玩笑，我们的手段高就高在能撺掇淑女害相思，调弄嫦娥偷汉子。任它夫妻感情再好，我也撺掇着叫他们离了。说好了，明天上午我们就去，若你看着满意，这礼就备定了，全包在我身上。”钱由基正想推卸担子，正中下怀，一口应下。
    第二天二人一早起来，街上吃了早点。钱由基到办公室去了一时回来，问道：“四哥，现在去不去？”大个黄道：“怎么不去。到了西城文长街，你就见着了。”钱由基开着车，进了西城区，行了一程，来到文长街，指着旧居民区道：“这里要重建，明年打春开工，有眼的，不失是个发财的机会。”大个黄道：“何为财路？”钱由基笑道：“破块烂瓦，多盖几层，办个房产证，一拆一迁，就是好几十万。”大个黄喜道：“谢兄弟吉言，我想着就是。”找个地方，钱由基将车停了。
    文长街虽说是街，却比路长，多是旧式民房，两旁上百家小吃，花色即多，价又便宜，远近多少有些名气。钱由基见人来人往也颇为热闹。大个黄指着一幢两层商业楼道：“这就是文丰商场，现在不行了，以前可是十大商场第二名。”钱由基看看那楼，模样陈旧，门前冷落。大个黄道：“我就不上去了，上了二楼往东走，卖文具的便是，十分显眼。”钱由基记在心里，上了二楼，厅本不大，四周又摆满柜台，一眼望去观之无余，见文具处站着一名少妇。细看模样不过二十七、八，眉目俊美，体态丰满，依稀似玉环在世。近观神态，却面似冰霜，少有笑容。心道：“不知那个有福之人受用了。”也不便多看，转身出去。
    钱由基见了大个黄笑道：“四哥好眼光。干爹见了，再无不满意的道理。”大个黄道：“她叫周洁梅，都称她是冷面观音，不光脸蛋漂亮，身材也是丰满诱人，楼在怀里，酥皮滑肉，保证消魂。这周洁梅可是这文丰商场里的一绝，店中一景。这地方贵人少，闲人多，又没好玩处，似我这等出力拼命的汉子，累了就到店里一站，看她两眼解乏。”钱由基笑道：“只听说秀色可餐，没听过秀色解乏的。她是否也曾对四哥回眸一笑？”大个黄道：“她可是正派人家，端正女子，那些事可绝不含糊。”钱由基道：“四哥，你净说些没用的话，关个屁用。漂亮女人我也见过几个，得有本事让她上床才行。”大个黄笑道：“我自然有法让她解衣上床，换了别人，我也干不了，只是事有凑巧，上车我细说给你听。”二人上了车，大个黄道：“这人就是难料，周洁梅是苏州人，随亲戚来的中州。她男人叫何明，大学毕业，分在巨业集团当技术员，后来是个什么工程师，二人感情甚好，也算是郎才女貌。可是何明虽能干，人却老实，凡事不会拐弯，把巨业的老总得罪了。人家就变着法儿耍他，有意捉弄他，按他几项罪名，又是检查，又是通报。何明想不通，写信上告，这下可好，彻底停职了。这人要是老实，遇事就往往想不开，每天只生闷气，生了闷气就喝闷酒，一来二去，身子就差了，到医院一查，查出好几项病来。虽说治也不难，只是看钱。因为上头有意为难他，一分钱也不给报。周洁梅就四处借，亲朋好友，一街四邻都借遍了。说来也怪，本来要好的，今年年初又一闹，病又重了，听说还要动手术，医院正催着交钱。周洁梅那儿还能借着钱去。你说，她男人正死里挣扎，你给她个火坑叫她跳她还能不跳。”钱由基道：“四哥敢保证一定能上手？”大个黄道：“这等人家，讲感情，什么不能同日生，但愿同日死的，此二人也然。周洁梅救夫心切，又是个过来人，睡上一夜，又不缺皮少肉的，还有个不行。”钱由基道：“四哥当如何行事？”大个黄道：“我要算计她，需先亲近她，少不了帮她些小忙，才好见机行事。”钱由基一听，和自己有相通之处，心里明白，忙拿出一万块钱来道：“这一万块钱，四哥先对付着。如再需要用钱时，该出多少出多少。”
    二人议定，大个黄下车而去。钱由基才回到办公室，方冠中刚好电话里又催。钱由基就将周洁梅之事说了，形容如何标致，如何美貌。方冠中闻听大喜，催着速办，又要亲眼一见。钱由基笑道：“干爹也太心急了，眼下还不用干爹出面，去了反倒不好。等时机到了，干爹再见不迟。”方冠中只好同意。钱由基了桩心事，心中暗喜，中午喝罢酒，才和衣在沙发上小睡，不想就有人敲门。欲知来者何人，且看下回分解。





    上部  第二十二回上 八义
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:30 本章字数:3746

    却说钱由基听有人敲门，生恐是牛千叶找来，开门一看，门外站着王二万。钱由基见了，想起往事，登时火起，恼的骂道：“死鸟人，还有脸回来，几乎被你害死。”王二万道：“哥也别急，等兄弟把话说完了，是杀是剐都认了。”钱由基还道：“就由你个鸟人聒燥一阵，待会看我不剥下你的皮来。”
    原来这王二万去了趟东北，生意没做成，家里又提了亲事。亲事未成，将钱却花光了，回到中州，又怕钱由基来找，一直躲在乡下。听说钱由基发了迹，这才找了过来。王二万脑子转得快，早编了一肚子瞎话，让着钱由基坐下，关上门才道：“哥你冤枉我了。我到了东北，先见着二舅，正准备交订金，一看木材质量有问题，合同也就没敢签。我想着即来一趟，也不能空了手回去，又找了一桩生意。那想是人家下的是套，骗了我的订金，转身就不认帐。因我知道这钱是哥的血汗钱，那里肯放，拼死缠住，非叫还钱不可。可那几个熊人就把我捆了，每天里折磨我，非叫我认这个帐不可。我就是不肯，那几个熊人就拿烟头烫我，可我也不肯。直到前几天，我才得空跑了出来。哥要不信，只管看看。”
    王二万说了，就将两个裤腿高高提起，果见两条腿上，都是烫伤。钱由基见了，怒气全无，不由一阵心酸，将王二万扶到沙发里坐下，道：“好兄弟，真是苦了你了，那点钱算什么，却显出我们兄弟的一场情义。还是照旧，我们兄弟有富同享，有难同当，今晚，我给你接风洗尘。”王二万道：“若是哥不嫌弃，我还有几个好兄弟，都是够义气的铁哥们，多少都能为哥出把子力。”钱由基道：“我正欲广交贤士，一齐叫来就是。”
    钱由基又带着王二万到街上，买身高档的衣裳，又到洗浴中心，叫个小姐，美美洗个澡，说些前后往事。到了晚上，自有钱由基坐庄，老丙坐陪，要好房间，点下菜。不多时，王二万先到，稍时又进来五个汉子，上前围着王二万，左看右看，连口称赞。王二万笑道：“先不要看我，先看一个可见的。”因指着钱由基道：“这就是我结拜的大哥，人称赛孟尝，基建开发公司的钱由基钱总经理。”来的几个忙着点头致敬。钱由基笑道：“各位兄弟不必客气，都坐下说话。”
    众人坐下，饮了三杯酒，王二万一一介绍道：“都是自家兄弟，大名叫得少，小名叫得多：歪头林定国，捻子曹龙，马炮马贵，六指韩纬，驴大卢信。”钱由基一一握手，招呼一遍，开酒满杯，点筷理盘，几杯酒下肚，话就说开了，天南地北，无所不谈。王二万道：“不瞒哥说，我在东北，虽被困了几个月，也是因祸得福，学了不少的本事。今天，就着大伙高兴，我就说上一说，请兄弟们指教一二。”钱由基道：“兄弟直言。”王二万道：“我要说的，乃是天下之大道。天下分阴阳之理，也分黑白之道。现如今，钱哥在白道，是为官，官自有官的好处。只是白道之外还有个黑道。钱哥或许知道官场如何神通，却不知它还有管不到的地方。管不到的地方，就有黑道来管。只有黑白两路通天，方可纵横天下。白道事繁，黑道事简，但有烦恼，只要钱哥说一声，就有几十个弟兄出来，与你了却烦恼。要头要腿只凭钱哥吩咐。不出事，天下太平，出了事，有白道挡着，黑道出人，一了百了，绝无牵涉。”又指那五个道：“就是坐牢，那个兄弟代皆可。”那五个道：“只听钱哥一句话。”钱由基听了大喜，笑道：“我岂有不知。二万兄弟知道牛魔王否？”王二万道：“中州谁人不知道牛魔王的，此人就是黑白通吃。钱哥不是还吃过他的亏？”钱由基道：“最近我又和他交了番手，也就彼此彼此。”将事情编了一回，众人称赞。
    吃过饭，钱由基又留王二万一同住了，方小凡恰好回来，一起又说会子话。第二天一早，方小凡先去，钱由基就问王二万道：“兄弟即然回来了，是先立业还是先成家？”王二万道：“不立业何以为家。钱哥这里可还有个差事，多少我跑跑。”钱由基笑道：“我衣裳虽是官家的，钱也官家供着，只一样可烦，凡事不得自由。我倒是有心将你兄弟我以前的心愿了了。先开几家连锁店，再配个酒店，且不说钱挣多少，图个你我兄弟方便。”王二万道：“我就听钱哥的一句话，你说干我这便动手，多少也红火半个中州城。”钱由基笑道：“兄弟也不要忘了抽时间去看看沈姑娘。”王二万笑道：“等生意红火了，我再去不迟。”
    到中午，恰好老丙回请一桌。到晚上，又是钱由基安排了一桌。众人吃到好处，说话投机，当晚就结为兄弟。因老丙比钱由基大几岁，当为大哥。老丙却道：“这老大我当不得，还是请钱大哥当的好。我这话也不是没道理，西门庆结义中就有这么一说。再说，我这年龄也多报了几岁。”众人听了也道：“一律按年纪也就俗了。”钱由基当大哥，老丙居二，王二万排第三，余下是歪头林定国，捻子曹龙，马炮马贵，六指韩纬，驴大卢信，私下号称小八义。
    钱由基说干就干，外头租了个厂子，城里头租了家酒店，注册了六朝食品股份有限责任公司。王二万为副经理兼烤鸭厂厂长，老丙任副经理，因曾开过饭馆，又兼了六朝大酒店的经理。余下几个兄弟都安排了差事，林定国任烤鸭副厂长，曹龙任销售经理，马贵任保安经理，韩纬、卢信任采购经理。钱由基少不了忙里偷闲，亲自到厂子里，支锅架灶，传授技术，叮嘱道：“这烤鸭最讲究火候和用料，故此要用上好的木炭和干竹，一点也马虎不得。”亲自上阵操刀，试了几宵方成。方小凡也在连锁店形象的设计上下了一番苦功，众人也都满意。钱由基开了业，将摆子交给老丙、王二万，也不再问。王二万也是尽心尽责，一连开了十家连锁店，酬宾一月，倒也引得食客不少，也算是红红火火。老丙忙着装修收拾酒店，也等着择日开业。
    方小凡自从好上胡梦蝶，见钱由基待自己如故，暗中不免得意。这天晚上，送走李曼儿，才想去会胡梦蝶，方冠打来电话，叫他家去。方小凡回到家中，方冠中就道：“小凡，你和李曼儿的事一喜一忧。可喜的是，我托了韩副市长去提亲，她父母一口答应，正式批准你们交往。从此，你可以明正言顺的说李曼儿是你女朋友了。但父母见面，还要等到她毕业以后。可忧的是，吴厅长的公子吴应辉也相中了李曼儿，数次提亲虽遭拒绝，犹不罢手，扬言有敢娶李曼儿者，一定报复。”方小凡道：“这算什么。他要报复由他报复好了。”方冠中道：“小凡，你要记住，官场如战场，稍有不慎，满盘皆输呀。所以，什么事都不能感情用事。吴应辉身为四大公子，背景复杂，不是我们父子能惹得起的。”方小凡道：“爸爸什么意思？”方冠中笑道：“不必得罪吴应辉，叫他知难而退就是了。”方小凡笑道：“我知道了。”方冠中道：“你抽空带她到乡下见见你母亲，能定就定下来。得罪人的话叫他们家说去就是。”方小凡点头而去。回到工作室，见李曼儿也在线，一边下着棋，一边说笑，约了次第二天去乡下，聊到深夜才双双下线。
    方小凡为了面子上好看，一早来问钱由基借车。钱由基一问，才知二人要到乡下见方小凡的母亲，不由着急起来，送走方小凡，忙打电话约了胡梦蝶茶馆里相见。二人才一见面，钱由基催着胡梦蝶早早行动。胡梦蝶道：“李曼儿是凤凰我是鸡，现在出手岂不是竹篮子打水一场空？你再想一想，怎么能调唆二人闹一闹，我再出手，或有可乘之机。”钱由基道：“有了。”这时，王二万又打来电话，说厂里有事，钱由基忙起身去了。
    方小凡在小区等到李曼儿，见依旧还穿着那身套装，里头一件衬衫，就催着回去换条裙子。李曼儿又换了裙子出来笑道：“是我穿着好看，还是你看着顺眼？”方小凡笑道：“一举两得。只可意会，不可言传。”二人到了乡下，长话短说，濮华见了非常高兴，领着二人四处看看田园景色，中午吃了饭，又杀了两只大公鸡给李曼儿带回去，叮嘱道：“回去叫你妈妈尝尝，这可是地道打野的大公鸡。”李曼儿谢了。
    到晚上回来时，天色已晚。二人先到了工作室，方小凡准备好饭菜，倒了两杯啤酒，笑道：“小曼，看得出来，我妈今天高兴的不得了。你别小看那线箍，可是纯金的。当初家里穷，买不起这些，我爸又觉得对不得我妈，就打了这线箍，即表示心意，又实用，我妈一直用到现在。现在行了，你可以继续发扬传统了。”李曼儿看看手上的线箍，笑道：“有旧衣裳没有？拿来我补一补。”方小凡将李曼儿的手握住笑道：“这么白生生的小手，我那舍得它去拿针捏线。等我有钱了，就找个保姆来干就是。”李曼儿笑道：“即是如此，我就把这个线箍送给那个保姆好了。”方小凡笑道：“我一言未了，你又打趣我。罚你一杯。”
    二人喝了一杯酒，方小凡却不吃菜，看着李曼儿只管笑。李曼儿笑道：“放着菜不吃，看我还看饱了。”方小凡道：“不止是看饱尝，我还看馋了。”就挟一口菜，递到李曼儿口里，再复用嘴接了吃。二人说些话，喝些酒，脸上见红。方小凡就将李曼儿抱到怀里坐着道：“你毕业去了省里，少不了不好见面。你不如档案去省里，人留在这里。钱经理那边正缺人，你又喜欢这行，不妨将就个一年半载的。”李曼儿道：“你心里可是真这么想？”方小凡道：“这还有假。”李曼儿却道：“你要心里真这么想，我还真不去。你要是心里不是这么想的，我倒还可以考虑留下。”方小凡笑道：“这是为什么？”李曼儿道：“我不说出来，你自己想去。等想好了，再告诉我。”拎着鸡笑笑去了。





    上部  第二十二回中 赌气
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:31 本章字数:3813

    李曼儿回到家里，见黄婉玲正看着电视，不免说起一天的事来。黄婉玲道：“这事既然正式提出来了，你们以后交往可就不许胡闹了。有事多商量，凡事多迁就，没事就叫他常来家坐坐。”李曼儿笑道：“也不知是为什么，说开了反倒觉得没什么意思了。”黄婉玲笑道：“这就是同学的好处，也是同学的坏处。彼此了解对方，凡事一拍即合，就象是水成渠成。正因为如此，两个人太熟悉了，年青人好猎奇，就觉得没了新鲜感，这也正常。”母女二人正说着话，李有才也回来了。
    李有才到卧室换了睡衣出来，坐到沙发上，见茶几有一张请贴，便问黄婉玲道：“谁家送来的？”黄婉玲道：“四号老陈家，闺女出门，还请了小曼当伴娘。”李有才道：“我前几天路上见了一面，挺着肚子，象是有了，还以为头年结的那。”黄婉玲笑道：“这有什么。现在的年青人，讲开放，讲新潮，有几个不挺着肚子结婚的。”李有才道：“她长的不怎么样，男的倒是不错。找对象也讲个先下手为强，后下手遭殃。小曼，记住爸我说的话，该下手时就下手，不要等好的也都挑挣了，再拣破烂。”黄婉玲双目一瞪道：“闺女面前，又不是小子，胡扯什么那。”
    三口人正说话，四号楼陈家姑娘却来敲门，问道：“小曼在家吗？”李曼儿忙应声出去，不多时回来。黄婉玲问道：“找你什么事？”李曼儿道：“她说她有个同学早想当伴娘，十月结婚，再不当就当不成了，人数多了，给我说一声。”黄婉玲道：“时下闹伴娘，都动手动脚的，不去也好。”李有才却道：“小曼，我看不是她同学想当伴娘，只是提防你罢了。”李曼儿笑道：“我有何要提防的？”李有才说：“就她那模样，你要是去了，衬的她还不象个夜叉似的。”李曼儿笑道：“我再漂亮也是陪衬，最美的还是人家新娘子。”李有才又道：“你不闻古语道：新媳妇，丑似驴。我见过的，没有一个不丑的。”黄婉玲道：“新媳妇丑似驴，新郎官呆似猪，以后不叫龙风呈祥了，改叫猪驴配不就得了。瞎说一气。”李有才笑而不答。
    黄婉玲又道：“我听说小凡他爸正忙着和文化局接洽，有意叫小凡包下来艺术中心，可有此事？”李曼儿道：“我也不清楚，想是有这么一说。”黄婉玲道：“也好，弄个小小的工作室也成不了什么气候。”李有才道：“他爹那人办事拖拖拉拉，当了爷爷也未必能办得成。那有我办事干脆，你妈就更不用说了。今天说，明天注册，后天就开业。”李曼儿笑着道：“这么说，爸爸还不算办事干脆果断的。”李有才听了忙问道：“还有那个比我更干脆果断？我可认识？”
    李曼儿道：“这个人，生活在北宋末，名叫蔡京。”李有才笑道：“你说他，我也知道，水浒里有，四大奸之首。”李曼儿道：“他奸可是奸，办事却十分干脆果断。蔡京的儿子有个朋友，想用钱捐个官，就从外地进京，住在他姐姐家里。第二天一早去见蔡京，献上礼，说明来意，按现在的话，就是想捐个税务局副局长当当。蔡京听了，满口答应，就道：回去略一等吧。这人中午外头吃了饭，赶回姐姐家，进了门，他姐姐就说：兄弟，你的任命书上午就到了。你说，蔡京办事干脆不干脆？”李有才拍手道：“也快到极点了，我任命一个小组长，还须三、两天琢磨那。”黄婉玲也笑道：“你这死头丫，还没进门，就向着公公，编着故事笑话我和你爸，真是该打。”李曼儿笑道：“说打就打，可真就成了蔡京了。先记下吧，明年再算总帐。”说说笑笑，是夜无话。
    却说方小凡细一想，暗道：“她分明是笑我有吃醋之意，真是可气。明天非寻她一个错，笑笑她不可。”开车回到住处，见钱由基正吃方便面，笑道：“要是知道你没吃饭，我就带只鸡回来了。”钱由基道：“我本来外头也有饭局，老丙邀了招商局的吴局长打牌，也就将就着了。”方小凡道：“可是四大公子之一的吴应辉？”钱由基道：“正是。”又问了二人乡下的一些细节，方小凡也一一说了。
    稍时，老丙引着吴应辉来到，后面跟着个贴钱的草原奶业公司的老板容自立。众人介绍了，到桌上坐下，方小凡在一旁观战。老丙道：“吴局长到场，我们这牌局级别也上去了，不能小了。一百一个花，怎么样？”吴应辉道：“可以。”钱由基见那吴应辉不过二十八、九，身材却已发福，白白净净，有些阴风，就笑道：“我看牌局不如小些，多少算我的。时下又是检查，又是刹风，这打牌虽是小事，但牵扯上聚众赌博，就不好看了。”吴应辉笑道：“钱老板是不是觉得我们钱少，花不起？”钱由基笑道：“吴局长多虑了。我的意思是要吴局长发话打牌，我们就放心了。”老丙笑道：“钱老板真会说笑。今晚打不了十六圈不能走人。”四人打了多时，有输有赢，钱如流水一般。
    方小凡一旁见了，心中不免自卑。吴应辉抬眼看了看方小凡，道：“小兄弟，倒杯水来。”方小凡听了，心中动气，道：“茶没了，饮料倒有。”一人一罐发了下去。吴应辉又道：“这人生就如这牌场，输赢一靠运气，二靠手段。小兄弟，趁着年青，何不赌上一把？”钱由基笑道：“我兄弟还小，牵扯又多，不比我们这些光棍汉子。”老丙笑道：“你我是光棍没说的，吴局长可是已梅开二度。我说，什么时候再喝你的喜酒？”吴应辉笑道：“手气好也快，手气不好就慢了。容老板，你看我这手气如何？”容自立笑道：“那还用说。吴局长要丙来丙，要万来万。两条腿的大姑娘还在话下。”方小凡心里气不过，非要钱由基让他。方小凡是初学，那是对手，一夜下来，竟输了数万。
    到天明，钱由基请着众人吃了饭，这才和方小凡回到家中。钱由基对方小凡道：“兄弟，你可知吴应辉话中有话，志在必取？”方小凡道：“虽是听出了，没看出他有什么能耐来。”钱由基道：“话虽是如此，兄弟也要提防些。弟妹是只金凤凰，可兄弟你却不是那梧桐树，本钱太少。她现在学生气尚重，等步入社会，未必就不为钱所动，为权所用。”方小凡本就是个多心人，暗道：“这话想来不错。李曼儿对我不远不近，当有此意。”听了闷闷不乐，起身回了工作室。
    方小凡因心里藏有胡梦蝶一事，一味好高务远，渐不把工作放在心上，每天精神松懒。本想拿李曼儿的错，反叫李曼儿先看出了不是。这天一早，李曼儿才到楼前，迎头遇上吴应辉。本来，李曼儿同吴应辉不过就跳了一次舞，见他说话，只好应付几句，那知就叫下来吃早点的方小凡看见了。回到工作室，方小凡就拉着脸，对李曼儿爱理不理。李曼儿也不高兴，各自坐在各自的书桌旁，一言不发。可巧胡梦蝶打来电话，方小凡忙到一旁接了，原来是邀着晚上一块去看演出。方小凡一口答应，回来李曼儿就问道：“谁打来的电话？”方小凡：“一个朋友，你问这干什么？”李曼儿道：“什么朋友？”方小凡道：“说了你不认识。”李曼儿道：“你不说怎么知道我不认识？”方小凡烦道：“是小耿。”李曼儿道：“把电话给我，我问问是不是？”方小凡气道：“真是无聊。”李曼儿道：“既然你的事不要我管，我的事你以后也少问。”拎着包也气冲冲下楼去了。
    李曼儿回到家里，黄婉玲见了问道：“你们又怎么了？”李曼儿道：“没什么，回家赶论文。”黄婉玲道：“你这丫头，有点事就写在脸上了，还瞒得了妈妈。出了什么事了？”李曼儿一说，黄婉玲笑道：“这有什么，晚上叫他来家里吃饭，我说说他。”到晚上，黄婉玲打了电话给方小凡，方小凡不敢不来，心挂两肠，准时到了。黄婉玲叫到沙发上，说了一大通理家持家，夫妇相敬的道理，方小凡脸服心不服，吃了点饭，匆匆又去见胡梦蝶。
    方小凡急匆匆到了体育馆门前，果见胡梦蝶还站在大树后头，上前见了，还没说几句话，远远见王秀绢同着男青年并肩走来。方小凡忙拉了胡梦蝶就走。二人到了江边，坐在岸上的长椅上说话。胡梦蝶虽还有意说些柔情蜜语，方小凡此时反倒是冷静了，有一言无一言答着，心里却在想着如何与她分手。最后方小凡试探道：“年底我可能就要结婚了？”胡梦蝶笑道：“好呀。到时候别忘了请我喝喜酒。”方小凡道：“你真是这么想的？”胡梦蝶笑道：“当然。我可不是那种上了床非得结婚的女人。不光是你，钱由基也在内。”方小凡这才松了一口气，又道：“北郊绿地公园的工程就要忙了，以后我的时间就紧了。”胡梦蝶笑道：“我知道你的意思，你不给我打电话，我绝不主动找你就是了。”二人说阵子话，各自回去。
    胡梦蝶回去的路上，就打了电话给钱由基道：“我的戏没了，轮到你了，快接着往下演吧。”钱由基问道：“怎么了？是不是方小凡提出要分手？”胡梦蝶道：“奶奶的，老娘年年打雁还从未失过手，却叫这等黄毛小子从手里溜走了，真是气死我了。”又骂了通，这才挂了电话。
    钱由基放下电话，大个黄又来电话，说是已有进展，数天有望相见。钱由基大喜，忙报给方冠中。方冠中喜道：“由基，你先帮我物色一套象样的房子备着。过几天，我再给你申请一笔钱下来。”钱由基心里明白，不过羊毛出在羊身上，一口答应，第二天，找了老丙一说。老丙道：“我手上就有一套。这套房子在清河别墅园，本是法院郑院长的，才装修不到三个月，因家里出了点事，这套房子就用不着了。”钱由基道：“你约一下郑院长，我看一看房子，如果合适，后天就办手续。”到下午一看，见两层精致别墅，装修华豪，心下满意，当即就定了下来。没过两天，方冠中搬进了清河别墅园。方小凡也有意搬回青石街老宅独居，钱由基挽留不住，只好同意，叫张道平带着两个人帮着收拾了。





    上部  第二十二回下 中计
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:31 本章字数:3405

    到了晚上，钱由基就将胡梦蝶叫来道：“这戏不能拖了。我料方小凡稍时必定回来取他的书，不如就趁这个机会。”胡梦蝶道：“冲杯新茶来，待我润润嗓子。”钱由基笑嘻嘻忙冲了茶递上去。二人品着茶，说着话，等着方小凡。到近十点，钱由基从窗前见方小凡上了楼，忙道：“人来了，我敲锣，你唱戏。”
    方小凡才到了门前，听里面什么动静也没有，推门而进。等进了屋，大吃一惊，就见胡梦蝶坐在沙发上，正拿着手绢抹泪，低声抽泣。钱由基手里拿根皮带，正来回乱踱。见方小凡进来，钱由基道：“兄弟，你来的正好。这淫妇外头不知和那个野种好上了，要跟我分手哩。”方小凡正心惊，听钱由基这么说，只当其还不知道是自己，劝道：“钱哥，有什么话不能好好说，非要打人那？”钱由基道：“我也不想打她。这婊子只要告诉我和那个野种好上了，我就饶了她。”胡梦蝶叫道：“你打死我好了。打死我也不说。”钱由基恼道：“我还就不饶你。”上前又是一皮带。胡梦蝶半挨半装，从沙发滚到地上，失声就哭。
    方小凡不免心疼，忙拦腰将钱由基抱住，劝了又劝。钱由基只问道：“你到底好上那个野种了，你说了我就饶你。”胡梦蝶只是咬死牙不说。钱由基又抽皮带打来，方小凡抱着叫道：“嫂子，还不快走。”胡梦蝶道：“我今天就叫他打死我。”还是不走。方小凡最后无奈，只得说道：“钱哥，不要再打了，都是兄弟一时糊涂。”钱由基大惊道：“这怎么可能？”那皮带就掉在了地上。胡梦蝶喊道：“小凡年青，这事不怪他，要怪只怪我糊涂。”钱由基骂道：“你不说我还不恼。小凡年青，你坏了我的手足之情不说，还勾引他学坏。还有什么好说，快滚，休叫我再看见你。”胡梦蝶又道：“由基，你念我们是初犯，给我们个机会改过吧。”钱由基道：“晚了，慢一步挨脚踹。快滚！”胡梦蝶哭一声，喊一声，渐到门前。方小凡低头不语，侧目看了一眼胡梦蝶，见其回头难舍，似有无限幽怨。
    方小凡搓搓手道：“钱哥，散就散了。这事怪我，没她什么事，你要打打我，骂也骂我。”钱由基冷脸道：“已经发生了，怪谁不怪谁也没什么意思。”方小凡又道：“钱哥，那天我也是多喝了点酒，一时冲动，反正都是兄弟的错。可是，是坏事也是好事，钱哥也应该看的出，嫂子也不是什么循规蹈矩的良家妇女。”钱由基道：“我也早知道这娘们风流成性，只是看她对我不错，还有几分相貌，也就忍了。”方小凡道：“也有兄弟一半错。”钱由基却道：“算了，算了，兄弟年青，人又漂亮，那娘们花痴，定是动了心了。”又道：“兄弟如手足，老婆如衣服，衣服破了好补，手足坏了难修，我不怪你，你也不要放在心上。”
    方小凡此时，已放下一半心，又道：“这事钱哥不要传出去才好。”钱由基道：“我有分寸，兄弟放心。那婊子我也不亏她，我多少给她几个钱，打发了她，好坏让她有个生计。”方小凡喜道：“钱哥够仁义。”钱由基道：“兄弟也大胆，她万一真和你认真起来，你又当如何？”方小凡道：“她要真和我认真，我就鸡飞蛋打，恨天无路了。到时少不了钱哥出手帮一把。万一不行，只有和她硬拼一拼，她也不是没顾忌。”钱由基笑道：“我倒是背你过了河了，自己却掉到河里了。”方小凡笑道：“我这不正找船渡哥上岸嘛。先喝一杯。”二人喝了几杯，方小凡又道：“李曼儿是我们一中的校花。西城区六中还有个二兰，我也见过，都生得都不错。三中的沈勤勤也是个标准的美人，和同台演出过，要不，我找个同学给钱哥介绍介绍。”钱由基笑道：“可惜呀，这位沈姑娘是我一位兄弟的梦中情人。有道是朋友妻不可欺，这万万不可。倒是你的事，可拖不得，干爹正等着抱孙子哩。”兄弟二人都当没事一样，喝了大半夜的酒。方小凡回去一合夜，就误了和李曼儿的晨练了。
    且说李曼儿晨练，时常发现吴应辉跟在不远处，虽说不在意，总是心里别扭。连改了了两次晨练的地方，最后改到了水上娱乐广场。可巧，钱由基常和林童一起，也好到此处来练功。早上晨练的人多，大人孩子都有，有健身的，就有凑热闹的。江北大地集团的董事长田文豹的独子田横时年不过二十，初中弃学，成天开着车，东混西混，一早也和一班男女青年到了。也不顾众人如何，又打又闹，满口粗话黄口。正闹着，一个不小心，同去的一男一女碰落水中。二人都不会游泳，拼命挣扎，连叫救命。众人都冷笑看着，谁也不出手。田横掏出一把钱来道：“谁下去救人上来，这钱就是谁的。”李曼儿正好在一旁，连催着方小凡下去救人。方小凡道：“我水性也不好，又不认识，管它那。”李曼儿道：“我要跳下去你救不救？”方小凡道：“你就别闹了。”李曼儿当真站到护栏上，要跳下去救人。
    这时，钱由基也闻声赶了过来，见了忙笑道：“李姑娘，现在水还凉，小心下去伤了身子。我来。”将外套、衬衣都脱了，赤着上身。李曼儿一看，见其皮肤微黄，胸肌发达，两臂尽是肌肉，背后绣着牡丹，毕竟与常人不同。钱由基本想在李曼儿面前显能，一纵身窜入水中，潜行有四、五米，先将女孩托了上来，复回身救了男孩上岸。钱由基爬上岸来，对田横道：“他们俩个没事。你们以后要小心点。”田横一向不听劝，反道：“那个要你管。拿了钱走人。”将钱扔给钱由基。钱由基见了大怒道：“我救人并不图你的钱，你连谢谢也不会说吗？”田横道：“你当你是谁。小爷我从小到大从没说过。”钱由基将钱往水里一扔，伸手抓起田横的领子，提起扔进水里。田横游回岸上，破口大骂道：“小子，你有种，看我爸怎么收拾你。”带着人走了。
    这边，钱由基穿上衣服，叫上林童，同李曼儿、方小凡二人边走边说，不过说些平时之语，道些世情不堪之事。李曼儿和钱由基却似有同感。一同吃了饭，众人分手，李曼儿暂回家中换衣服。这边，众人早一拥跳下水去，抢起钱来。
    方小凡回了工作室，才上楼，见胡梦蝶站在门前，大吃一惊，忙将胡梦蝶拉到一旁道：“你怎么来了？”胡梦蝶噙着泪道：“小凡，即然我们的事大家都知道了，我也不多想了，我是铁了心跟定你了。”方小凡一听，惊得跳脚道：“你和我不过一时冲动，过去也就过去了，这话又从那说起那。”胡梦蝶道：“我知道你和李姑娘要好，我和她比，当真是乌鸦比凤凰，你不说我也明白。我倒不计较什么名份，你只管娶你的，有事没事常来看看我就行了。”方小凡道：“你我好歹在一块也快活过，我怎么能忘了你那。你放心，我抽时间自然会来看你。”胡梦蝶低头又道：“你也是知道我的，我下岗多年，没有什么经济来源，都靠钱由基供着钱花。现在我。”话未说过，方小凡早已明白，忙拿出身上仅有的二百块钱来递给她道：“这身上就这些，容我几天，我再给你凑些。”胡梦蝶皱着眉道：“这还不够我喝茶的那。”方小凡心道：“这不就成我包下她当二奶了嘛。”就劝道：“我回头和我爸说一声，先给你安排个工作，你就放心吧。”胡梦蝶道：“我也不缠你，你也不要骗我。明晚你到我家去。你不来，我就准备好遗书跳楼去。”方小凡这才感觉到了，要丢掉胡梦蝶并非易事。
    方小凡外头躲了李曼儿一天，暗想一计，到朋友处借了十万块钱，到晚上，如约而去。胡梦蝶笑嘻嘻迎进屋内，笑道：“我正准备跳楼去，你就来了，可见老天爷也不愿辜负了有缘人。”方小凡笑道：“你若跳了楼，我也要跟着一快跳，可见老天爷也不想叫我死。”胡梦蝶笑道：“我准备了几个菜，和你喝一杯。”二人喝了几杯酒，方小凡将随身带的包打开，先拿出钱来，又摸出一把尖刀来道：“我明说了吧。摆在你我面前的有两路条，一条路是你拿钱走人，我们一刀两断。第二条那，你死缠着不放，我鸡飞蛋打，我们双双自尽。”未等方小凡说完，胡梦蝶早决定拿钱了，暗笑道：“我也只能到这儿了。钱由基我也帮了，方小凡也留个人情，两不得罪。”想着间忙泪如雨下，哽咽道：“我本念我们好了一场，心里恋着你，怕你不来，这才吓唬你。你既然这么看我，你就走吧。”起身进了里间。方小凡起身来道：“以后你有什么事，需要我帮忙的，就打个电话吧。”转身离去。这边胡梦蝶忙跑出来，笑吟吟将钱收了。又打电话给钱由基道：“方小凡要杀人了。我可不敢见他了，忙我只能帮到这了。”胡梦蝶说完就将手机挂了。钱由基不由大骂起来。第二天，一早去找胡梦蝶，家里也没有，电视台也不在，一问才知道，胡梦蝶才好上了一个叫林果的导演，跟着拍外景去了。钱由基不由懊恼不堪，欲知事情将如何发展，且看下回分解。





    上部  第二十三回上 三访
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:31 本章字数:3566

    却说钱由基见胡梦蝶不肯再帮忙，一时也急得束手无策。晚上二人喝酒时，钱由基就连声长叹，方小凡小心问道：“钱哥叹什么那？”钱由基道：“招聘广告发了有一阵了，就是没个象样的人才。眼看着市里紧催着，我却诸般棋子难动。”方小凡道：“钱哥也不必事事求全。人才招聘会上，招到人没有？”钱由基道：“看似人才，却非人才。就说我的工程吧，从专家到技术员，提过的建议何止成百，没一个叫人满意的。要不是李姑娘一席语，使我茅塞顿开，还不知要搞到什么地步那。”说了又忙捂嘴道：“该死、该死，说好了要保密的。”
    方小凡闻听，登时脸红起来，将桌子一拍道：“这丫头背着我显能，实在可气。”钱由基道：“兄弟，别的事我不管你，万不能因这事和人家争执，否则，我岂不失信于人。”方小凡道：“我知道。”又笑道：“她和钱哥倒比我有话说。”钱由基笑道：“兄弟不扔，我不敢捡。兄弟要是真扔了，我还真捡。”二人说笑一回，方冠中又打来电话，说陪着副市长薛平西去香港，要过五、六才能回来。方小凡道：“爸爸这阵子出发也太勤了。”钱由基笑道：“老爷子算起来也是我的干爹，干爹的前程就是你我兄弟的前程。干爹此行，不过是为谋副市长一职，说到底，还是为我们兄弟俩将来前程着想。故此，有些事，我们兄弟只可做好，没有做坏的理由，凡事不到万不得已，不可推到干爹处，让干爹做难。”方小凡点头道：“钱哥说的有道理。”
    等方小凡回去，大个黄又打来电话，问起方冠中的时间。钱由基道：“不巧，才去了香港，要一周才能回来。”又问了情况。大个黄一一细说一遍。原来，大个黄打工时，常到文长街歇脚吃饭，认识了周洁梅。这大个黄有意讨周洁梅喜欢，平时也帮着干些力气活，上上货，弄弄箱子。周洁梅有时也递他一盒烟，或一盒饭。这天才上班，见大个黄上来，周洁梅就问道：“这趟又去了那里？”大个黄道：“这次去得是广州，过几天还要去一趟苏州。我知道大妹子老家是苏州的，有什么事尽可说一声。”周洁梅道：“谢谢你还想着。前两天才打了电话，报了平安，没什么事了。再说了，何明的事我也不想叫家里知道。”大个黄道：“何明兄弟的病有没有好转？”周洁梅道：“他的病也难，治这项损那项，治那项损这项。他又好生气，这次还犯的重。等我筹好钱，再动一次手术，稍稍见好，我就带他回苏州，省得老在这地方怄气。”
    大个黄道：“钱还能差多少？”周洁梅道：“我幸好有个同乡在医院，能省则省，最少还得三万。”大个黄道：“这病来如山倒，容不得耽误，宜早做手术才好。”周洁梅叹道：“能想到的法儿都想了，能借的地方都借了，还能到那儿借去那。”大个黄道：“巨业的李有才也太不仁义，我那天找他算帐去，好歹也打他一顿出出气。”周洁梅道：“黄大哥的心意我领了，巨业可万万去不得。你没听说，李家兵、黄将家，老婆孩子一起上。他们亲连亲的不下百十人，一呼百应，去了反要吃亏。”大个黄道：“活人怎么也不能叫尿憋死，我手上还有些钱，救人要紧，我明天就给你送家去。”周洁梅那知他的勾当，当是救命钱，忙谢了。
    第二天，大个黄果然问到周洁梅家，送了五千块钱过去。周洁梅夫妇十分感激，让着中午一道吃了饭。下午给医院去了电话，说是暂时凑了一万块多块钱。医院里的同乡就道：“我给开个半价病床，就先住进来，观察着再等吧。”周洁梅也同意了。第二天一早，大个黄又来早早帮忙，送了何明去医院。何明临行还不忘带着纸笔。周洁梅道：“你都到了什么时候了，心里还想着上告。”何明道：“只要一天不死，我就一直告下去。”等何明住上了院，周洁梅又和大个黄商量道：“虽说住上了，手术费还没着落，拖一天就多花一天的钱。”大个黄道：“我们这等穷人家，本就多事，三、两千还有地方凑去，三、两万不好凑。”周洁梅叹道：“这可怎么好那。”大个黄道：“大妹了，有句话不知当讲不当讲。”周洁梅道：“黄大哥有什么话不能说的。”
    大个黄道：“人在屋檐下，不得不低头。何明兄弟如今有性命之忧，还是低低头，找找巨业的老总是正事。”周洁梅道：“背着何明我也不是没去过。李有才非叫何明写份检讨贴在大门上才肯。黄大哥想一想，这还不如叫何明自杀那。”大个黄道：“也不必弟妹出面。我有个朋友，认得些熟人，在市里说话办事都有些分量。我去托一托他，叫他找找人，或许李有才能卖个面子。”周洁梅：“黄大哥，这事就瞒着何明吧。有什么需要我出面的，尽管言语一声。”大个黄道：“容我从苏州回来就办。”一时告辞去了。
    过了几天，大个黄又买些水果到医院看望何明，见周洁梅不在，说了几句话又去了商场。到商场见了周洁梅。周洁梅正盼着他回来，中午就在饭店叫了几个菜，陪着吃了，又问起来。大个黄道：“大妹子放心，我下午就去，无论如何也讨个话来。”下午睡一觉，到晚上，才打电话给钱由基。钱由基道：“要是四哥不好搪塞，我不妨应付她两几天。”大个黄道：“她救夫心切，就算大哥没走，也不能就见。事情熬不到一定分上，也急不倒她。”二人约又约了时间吃饭。
    钱由基心里牵挂着李曼儿，不免想多套的方小凡的话，看二人进展关系到底如何了。李曼儿因要赶设计，白天方小凡又要去工地，晚上二人在一起，都是方小凡教李曼儿电脑设计，钱由基一时也没机会。等晚上一个人回到家里，不是长嘘短叹，就是咒骂胡梦蝶无义。恰好张道平闲来无事，常陪着喝酒聊天。
    这晚，张道平劝道：“钱哥说的对，知彼知已，百战百胜。依我之见，只要能掌握方小凡和李曼儿说话的内容，也不是没有机会。”钱由基道：“这也是这么想，只是苦无机会。”张道平道：“我看常规手段怕是不成，不如弄点高科技的。”钱由基道：“你就说说，怎么个高科技法？”张道平道：“只需找个黑客高手，在他们二人上网聊天时，一旁监听便可。我虽说没多大把握，不过事到如今，死马当成活马医，试一试罢了。”钱由基道：“你说的这些我也不懂。兄弟若认识什么黑客高手，就带他来见我。”张道平：“我虽认识一个，只是人太孤僻，一般人说不上话。钱哥要有心，少不了三顾茅庐。”钱由基道：“我到什么时候了，就是叫他爹也成。你且说说，他好什么？”张道平道：“一生别无它好，就是爱电脑，喝可乐，吃汉堡。”钱由基道：“这个好办。”又问张道平道：“兄弟如何认识他，怎么就知道他能办成？”张道平道：“我与他也无交往，这位梁教师专一在网吧卖号为生，但你想要的，给他说一声，不出三天就能到手。”
    钱由基道：“这偷号和偷人大差不离。事不宜迟，现在就去。”张道平道：“待我先问问他住那。”用电话问了数个，才道：“住的不远。”二人找到一座旧楼，到顶楼上敲敲门，却没动静。张道平道：“少不了又去了网吧。钱哥先一等，我去去就来。”张道平跑了几家网吧，却未见着，回来只好道：“这一访不遇，也是应该。”二人第二天下午又去，又未遇见。钱由基心中生急道：“这人什么东西，这么难等。”张道平道：“这就叫神龙见首不见尾。他找你容易，你找他却难。”钱由基道：“到天黑了再过来。”二人到天黑又到，果还不在家。钱由基道：“我就坐在这里等，不信他不回来。”二人等到午夜，那位梁老师才上楼来。
    梁中见门外坐着二人，就道：“二位来找我，想必不是要号。”张道平笑道：“梁教师果是高人。我和我哥正有一事相求。”梁中道：“请屋里谈。”钱由基走进屋里一看，果真简单，一部旧笔记本，一张小床。梁中将二人让到床上坐下道：“二位何事，请讲。”钱由基见梁中人精瘦，戴一副眼镜，多少带几分轻傲，又不是本地人，就有意套话，就道：“梁老师在此地是小住，还是长住？”梁中道：“我四海漂泊，居无定所，也长住，也不长住，说走就走。”钱由基又笑道：“我虽不通电脑，但看梁老师的机器，想必也是相伴多年了吧？”梁中道：“这电脑虽旧，却是我故友之物，故舍不得换。”钱由基笑道：“想必是为情所困？”梁中道：“不是。我一位故友，名叫柳新，不幸早年英逝，只留下这台电脑。”
    钱由基道：“我却是为情所困，这才请梁老师出手相助。”就把事情前先说了。梁中听了道：“这坏人姻缘之事，非我等所为。”钱由基却道：“虽坏了一个姻缘，也成就一对姻缘，也是善举。”张道平也道：“我哥平时也是个大方的人，梁老师但有所求，有求必应。”梁中道：“恕我难以从命。二位请便。”钱由基站起身来道：“这等愚腐之人，怎么倒与柳新成了好兄弟。”梁中道：“你认得柳新？”钱由基道：“我与柳新虽然只是几面之缘，相谈却甚是投机。我不仅知道柳新，我还知道你梁老师。柳新过五七，你前脚去烧了个电脑，我后脚跟着就烧了个汽车。”说罢要走。梁中忙拦住笑道：“即是如此，我还能不帮。我不下地狱谁下地狱。”





    上部  第三十三回中 论道
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:31 本章字数:4129

    梁中因让了钱由基坐下道：“这位哥贵姓？”钱由基道：“我姓钱？我要先求兄弟帮个忙。”梁中道：“钱哥请讲？”钱由基道：“这台电脑，我见了也起思念之情，想请梁老师转让，我再出钱请梁老师另配。”张道平也道：“钱哥不会电脑，拿了就是看。”梁中道：“也好。钱哥，我明天就着手准备。”临要走，钱由基拿出二万块钱来道：“够不够的请梁老师多担待。”梁中将钱收了。不要说，由张道平陪着，置办机器，每天可乐汉堡，好吃好喝供着，坐在电脑前扫描端口，伺机行动，暂不细表。
    方冠中出去不过四天，就回到了中州，忙着就问钱由基情况。钱由基一说，方冠中大喜，忙催着安排见面。大个黄这天就匆匆去见周洁梅，说道：“大妹子，我托的人回信了，说那头也给联系好了。”周洁梅道：“不知黄大哥托的关系是谁？”大个黄道：“是城建局的方局长。人家听说起这事，十分生气，本想到市里告李有才一状，又怕就此误了何明的病情。”周洁梅也早闻此人，心里闻言甚宽，喜道：“可真算老天开眼。黄大哥，我们什么时候去那？还要不要准备点什么那？”大个黄道：“不瞒大妹子，我和方局长也不认识，不过是中间托了个朋友，我就不好陪着去了。明天中午方局长在南郊宾馆开会，你一点钟到附近的车站下车一等，我朋友过去接你。”周洁梅道：“你朋友叫什么？”大个黄道：“他说这事是小事，知道不知道的都罢了。”周洁梅见他不愿说，也不再问，要留着中午吃饭，大个黄借故先去了。
    因何明的父母早逝，从小由外婆抚养长大。何明结婚后，仍同外婆同住。老太太一生辛苦，年事已高，两年前，双目失明，耳朵又聋，一天三餐都由周洁梅照顾。周洁梅提前回到家中，给外婆做了饭，细心打扮一番，才要出门。老太太问道：“小梅，明明的手术什么时候才能做？”周洁梅道：“外婆，快了，过一阵子就能回家来了。”老太太道：“老天爷保佑他吧。等他好了，隔年你们再生个大胖小子，老婆子我死了就安心了。”周洁梅笑道：“我还准备给你过百岁大寿那。”拎了包带上门出去，搭乘公交车前去。钱由基因陪着梁中，一时分不开身，就叫张道平去接周洁梅。
    张道平由大个黄指着，跟着周洁梅上了车，不想一时技痒，见周洁梅穿着一件长裙，包挎在身后，随手将钱包偷了出来。因见有人瞪他，不到站就急慌慌下了车。等周洁梅知道钱包丢了后，忙叫停车，边喊边追张道平。一路两旁，看者不少，谁也不敢出面拦人。周洁梅气喘吁吁追到保险公司大门外，正想放弃。正好童语荷才停了车，闻声从里头出来，叫道：“你打电话报警，我去追他。”童语荷一追不要紧，后头又跟出个保安来。这保安名叫贾礼，中州人，也是童语荷的崇拜者，为了每天能一睹芳容，特意进来当了保安。童语荷、贾礼一追，张道平就有些吃不消了，忙将钱包往地上一扔，这才跑掉了。童语荷拾起钱包，也不再追，回来交给了周洁梅。贾礼才想搭语，童语荷头也不回的进了办公大楼。这贾礼落花有意，流水无情，免不了此事成为同事的笑柄。贾礼性傲，第二天就辞职回老家乡下去了。
    周洁梅重新叫了出租车，赶到地方，时间已经过了近半个小时了。那方冠中还未走，穿一领灰色衬衫，正背着手在树下来回踱步。正等得急，见远处跑来一位少妇，知是周洁梅，忙迎上前去。细一打量，果是个美人，一件长裙虽不名贵，却甚得体，白生生露着两臂，丰满诱人的身体隐约可见。再往脸上看，不恨不笑，冷若寒梅，眉间淡淡多伤感，石人见了也堪怜，不由心喜道：“若得此人相伴，方不枉来此一遭。”周洁梅先问道：“是方局长吗？”方冠中道：“正是。”周洁梅忙道了谦，将路上经过说了一遍。方冠中道：“我正为你担心那，你没事平安就好。”邀着在树下走着，聊了半个小时。方冠中又道：“我与巨业李有才也认得，那人行事粗鲁，性子颠三倒四，我也无太大的把握。只是他公报私仇，于情于理都说不过去。”周洁梅叹道：“在巨业他是老大，什么法不法，理不理的，他说的就是法，他做的就是理。”方冠中道：“何明急需手术，我想办法先解决医疗费，先把病治好。回头再和李有才商量，他若能认大体，何明又是位工程技术人员，可以继续工作，也可以人尽其材。若是还不通情理，何明可以调调工作，继续发挥所长。”周洁梅道：“我也没什么主意，一切就听方局长的安排。”方冠中道：“这阵子事多，就怕顾了这头忘了那头。我给你我的电话，你要记着多打电话催着些。”周洁梅听了，点头应下道：“方冠中若有需要我的地方，尽可吩咐。”方冠中笑道：“你的任务就是照顾好何明，让他病情早日好转，另外，把单子填好。”周洁梅谢了又谢，这才和方冠中握手告辞。
    到了晚上，方冠中就打电话给钱由基，约到清河别墅，眉开眼笑，十分欢喜。钱由基见了笑道：“干爹，可还满意否？”方冠中喜道：“千金不换、价值连城。”钱由基笑道：“干爹，只是这件礼物另有人送，功劳不在我身上。”方冠中道：“是何人？”钱由基道：“是四哥特为干爹所备。”方冠中道：“就打电话叫来，我们兄弟一叙。”钱由基道：“四哥外头还有些事，要迟两天才能过来。”干父子二人说会子话，钱由基才去。
    钱由基到晚上又请着梁中喝了酒，半夜才归。行至路上，一眼却看见赵油头，忙停车叫住，拉到车上说话，问道：“三哥几时回来的？”赵油头道：“回来有一阵了。南方虽好，这钱却不是我们这等人能挣得。”钱由基笑道：“想是三哥放心不下丁香姑娘。”赵油头笑道：“不放心能怎样，又不能就地吃了。兄弟如何了？”钱由基就将些前后事说了，听得赵油头大喜，连道：“这苦日子总算是熬到头了。”便叫钱由基去约众人。钱由基道：“等四哥回来，我就一总约了。”
    第二天，大个黄回来，钱由基就将众人约了，独胡梦蝶在外地，怎么也不肯回来。钱由基劝了又劝，这才答应一早赶回来。不要说，等众人聚起了，钱由基安排好酒席，晚上，众人先后都到了。上了酒菜，关了房门，众人方才说话。方冠中先发话，有感道：“想想年前，我们兄弟还在地狱里苦熬，如今半载不到，幸有今日之会，可作一喜。所悲者，二弟如今不知身在何处，是生是死。此又可作一悲。来，且满饮三杯。”三杯酒后，赵油头劝道：“大哥也过虑了，二哥虽无什么本事，混吃混喝原有几手，只怕一时还不难。只是二哥一生好玩，说不了又将正事忘了。”众人点头称是，自然热闹一番，各自说些离别之后的想思之苦。
    钱由基笑道：“干爹，边喝边说话不迟。”胡梦蝶一旁冷笑道：“干姨也正有话要说。”钱由基道：“你这婊子没事找抽那，胡言乱语。各亲各论，你就是叫声干爹也不亏你。”胡梦蝶笑道：“我叫得干爹，只怕他不敢应。”方冠中接过来道：“怎不敢应？我两个儿子都让你睡过了，叫声干爹那儿亏你？”胡梦蝶笑道：“你恨不得我大小通吃哩。我免费为你调教儿子，你准备拿什么来谢老娘那？”方冠中还未言语，大个黄道：“就叫你大小通吃。”拉过来抱在怀里，上下就颠。胡梦蝶骂道：“老娘就算不干净，你这厮也不配。”扭身下来。方冠中忙道：“莫闹、莫闹，再伤了和气。”赵油头便道：“现在想想，还是大哥当时早算一步，叫读那本书，当时谁想用的着？现在一试，果都灵验，方知若无此书指点，到这世上只怕要等死。”
    钱由基道：“干爹，这学问到底有多大？”方冠中听了，笑道：“这学问要大也大，要小也小，若捂了头脸，就没多大，拿手挡住，只巴掌大，坐在屋里，只十方大，倘到了屋外，就与天齐。即便是孙大圣，一个跟头十万八千里，那学问又在十万八千里之外。”钱由基与众人都停筷细听，连连点头。钱由基又问道：“照干爹的意思，我们几个如何？是埋头睡？还是屋里坐？还是门外看天？”方冠中笑道：“我看那，都是一脚门外，一脚门里，差不多要见着天了。”众人闻之大喜，赵油头道：“就为这个，也要再干三杯。”
    又一阵喝罢，方冠中腹涨，抽身进了卫生间，就觉得有人尾随跟来，当下心里就惊怕起来，急回头看时，却是赵油头，便怪道：“做了人了，还鬼头鬼脑。”赵油头笑道：“人多嘴杂不好说话。”方冠中笑道：“你莫不有事？”赵油头道：“也无大事，只是觉得大哥在单位里没个近人，里里外外没个耳目，凡事没有个知心的。兄弟虽不才，这心毕竟与他人的不同，与大哥是在一起的。就盼着能跟着大哥，先后跑跑腿，左右应酬着。”方冠中道；“你的心思我明白，我也正缺个人。这事你同由基商量。他要同意，我就暂借你到局里来。等时机成熟了，再带职调动。”赵油头忙应好，也不解手，怀笑而去。
    却说众人散了，大个黄还想讨胡梦蝶的便宜，在电梯里，用手乱摸。胡梦蝶素知大个黄为人欺软怕硬，从包里掏出水果刀来喝道：“你这厮再敢打老娘的主意，我就叫白刀子进去，红刀子出来。”大个黄这才老实了。
    出了酒店，方冠中先去，赵油头急着找钱由基商量。钱由基却急着找胡梦蝶议事。钱由基本就好说话，听赵油头说了，一口应下，先许了办公室副主任。等再追胡梦蝶，人早走远了。钱由基跟到家中，反被胡梦蝶挡在门外，闻言笑道：“你给我一百万，我拼着这张脸不要，也把方小凡、李曼儿搞散了。少一分钱，再别提这事。”关了门进去。
    钱由基心中暗恼，也无心睡觉，又到了梁中处。见张道平陪着，一旁放着一箱子可乐，一旁烤箱里放着汉堡，拿了瓶可乐道：“可惜，柳新兄弟吃不上了。等七月十四，务必到坟上祭一祭。”梁中道：“若我有此一天，钱哥能这么想着，也就知足了。”钱由基笑道：“兄弟说笑话了。”又问道：“进展如何了？”梁中道：“监听到他们二人的一些对话。看起来，二人言语上，常常互不相让。”钱由基道：“这就有机会。”张道平笑道：“不怪钱哥痴心一片，果真是漂亮，不亏是中州百花第一枝。”钱由基笑道：“兄弟何时见了？”张道平笑道：“从方小凡机子里偷出来的。”梁天就将李曼儿的照片打开看。钱由基见尽是些二人的合影，皱眉道：“这是什么时候照的？”梁中笑道：“这不是照的，是方小凡私下合成的。我还替他合成了一张那？”一打开。钱由基一看，却是李曼儿的裸照一张，忙笑道：“这是谁的腌臜身子，别污了这张脸，快删了吧。”说笑一回，方才回去。





    上部  第二十三回下 分手
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:31 本章字数:5014

    却说方小凡自从甩掉了胡梦蝶，心里负担也就小了，又蒙方冠中时常传授技巧，心里虽常和李曼儿斗着心眼，表面上愈发体贴起来，小到一纸一巾，大到吃饭走路，无一不问到。因要还债，工作上也比以往更勤快了，常常天明就走，到多晚才回来。李曼儿大部分时间，都是一个人在工作室里赶着毕业设计和论文。因方冠中搬进了清河别墅，方小凡搬回了青石街老宅，每到了周未和星期天，二人多有时间单独相处。
    又逢周未，濮华提前打来电话，说要回来，方小凡和母亲感情甚好，生怕再不愿搬到清河别墅去住，想着地板才重铺过，有心将房顶重新吊吊，墙粉刷一遍。打电话给李曼儿一说，李曼儿也十分愿意，一早吃了饭，就赶了过来。二人相见，免不了搂吻示爱。方小凡又从屋里拎出个塑料包出来，笑道：“昨天晚上回来，路过超市，见有促销的，就顺便买了些回来。”李曼儿一翻，见太阳镜、防晒霜、湿巾纸、卫生巾等等，凡女孩家常备的，一样不少。李曼儿笑道：“上次买的我还藏着那，这次又买，你叫我怎么放那？”方小凡笑道：“我希望从里到外，所有的一切都需经过我的手，否则我便不放心。”又取新买的丝袜，叫李曼儿换上。李曼儿胜情难却，只得当面将皮鞋蹬掉，重新换了丝袜。
    李曼儿穿着件碎花长裙，脱换之际，裙摆翻到臀下，玉腿白生生透亮，方小凡不由看了心动。李曼儿笑问道：“你呆想什么那？是不是要学贾宝玉当呆雁那。”意思是叫方小凡夸一夸。方小凡却故作矜持，答道：“我在想是先上顶棚那，还是先刷墙那。”李曼儿道：“有答案了吗？”方小凡道：“自然是先上顶棚为好。”李曼儿将裙子放下来道：“那就开始吧。”
    二人先将顶棚吊好了，方小凡爬到桌凳上粉刷高处墙壁，李曼儿则粉刷低处。到了近中午，天气燥热，方小凡就道：“我里屋有大裤头和背心，你换一下，省得弄脏了裙子。”李曼儿笑道：“你们男孩子的裤子，我们女孩子怎么好穿那。容我想一想吧。”方小凡听了暗道：“这丫头，我十回说了，她倒有九回不听。我需使个计，非叫她换了不可。”因见李曼儿低着头刷墙，故意手一摇，将涂料桶一歪，掉下些涂料，正好落在李曼儿的后背上。忙得方小凡下来，拿着毛巾就擦，越擦片越大。方小凡就道：“你脱下来我给你洗几把，一会也就干了。”李曼儿无奈，只好到里间将长裙脱了，换了方小凡的背心裤衩出来。方小凡心里暗自得意。
    到中午，因房子小，一时粉刷完毕，方小凡外头叫几个菜，二人对坐，喝着啤酒说着笑话。等吃过了饭，方小凡到右手的房内冲澡。这间房子本是方小凡住的，才装了太阳能，改成卫生间。热水流过，方小凡情欲又动，有意叫李曼儿道：“小曼，能帮着搓搓背吗？”李曼儿站在门外笑道：“请围上遮羞布。”方小凡笑道：“裤头还没脱那。”李曼儿这才进去，见方小凡赤条条站在门后，脸一红就要出去。方小凡那肯放她，一把拉住笑道：“请君入瓮，悔之晚也。”
    李曼儿忙躲，方小凡忙拉，二人又打水仗，又过泼水节，这一闹不打紧，李曼儿身上就湿透了。到最后，二人皆倒在地上，相吻不止，李曼儿上身尽赤。方小凡自与胡梦蝶交欢，已颇知云雨手段，将李曼儿身体展平了压在身下，硬梆梆直顶在腿间。李曼儿道：“你没修得几关，又该显原形了。”方小凡笑道：“先不说我，你看这是什么。”原来，李曼儿生怕黄婉玲发现，将陈素静给的光盘和避孕套一直放在随身的包内，叫方小凡搜个正着，急道：“你翻我的包了。”方小凡笑道：“早知你有准备，我倒省心了。”复索双乳不止。
    李曼儿此时也动了情思，呼吸急促，双目低垂，张臂相迎。方小凡见是时候，才要伸手褪李曼儿的内裤。李曼儿忙道：“小凡，别在这里。”方小凡那还多想，将毛巾被把李曼儿一裹，抱回了卧室，伸手要褪内裤。本来，方小凡要是直接要求发生关系，李曼儿也多半不会拒绝。因见方小凡不明不言，有意还问道：“小凡，你想干什么？”方小凡此时若是海誓山盟一番，或者甜言蜜语一阵，李曼儿也就由着他了。方小凡却不想嘴软，还道：“君子敏于行讷于言，何故还问。”李曼儿听了动气，将手放在他背上道：“你再往前越雷池一步，我就叫你芒刺在背。”方小凡此时再想伸手，觉背上吃紧，只得放慢节奏，将李曼儿吻了又吻，偷偷在禁区外，行兵布阵。李曼儿虽有察觉，然有前例，也由着方小凡而为。
    方小凡却是得寸进尺，一味持强前行。李曼儿无奈，腾出手来，照方小凡背上抓了把。方小凡负痛，犹不住手，复将李曼儿的手抓住，不问路由，粗暴起来。李曼儿心中更慌，再腾出手来，这一把更甚。方小凡但觉后背犹如刀割，忙翻身下了床，恼道：“你怎么这么手狠？”李曼儿面红耳赤，起来将衣服整了整道：“我是手狠，你却是心狠。你弄疼我怎么不说。”方小凡便道：“每次总是我不对便了。”李曼儿气道：“是你的不对，就是你的不对。我又不是嫁不出去，你不言不语，难道就想拿了去。”
    方小凡到这时，才知道事出在那儿了，忙笑问道：“你愿意嫁给我吗？”李曼儿道：“我不愿意，就不跟你来往了。”方小凡喜道：“那你还推辞什么？”李曼儿就道：“我现在还没想好那。”穿上衣服，找来药盒给方小凡上了药。方小凡咬着牙道：“你抓就抓了，不必包了，让我时时犯痛，好不再犯。”李曼儿笑道：“未经主人同意，再偷吃不记打，下次比这还重。你愿罚不愿罚？”方小凡道：“我愿罚。”李曼儿道：“我想出去看看山了，明天五点，你陪我进山。”方小凡应下，李曼儿就去了。
    本来，方小凡如约去了，二人也就算好了。偏方小凡又多个心眼，暗道：“我处处叫她拿住，岂不羞人。”到了早上五点，偏不赴约，却骑上摩托到了西郊。见前后人家不多，就下了车，自己将车胎扎破了，又将手机的电耗尽了。这才步行到几百米处，借了电话打给李曼儿。李曼儿见方小凡不到，生了气才回家，手机一响，一看是方小凡，二话没说，将手机就挂了。电话又响，黄婉玲起身接了电话，问了情况，就道：“小凡车坏在西郊了，前后没人家，叫你租个车去。”李曼儿道：“那就叫他等等，我睡足了就去。”说了上楼去了。
    黄婉玲道：“你这孩子，就知道胡闹。”打了电话，叫李有才派人去接方小凡。一时，方小凡到了，黄婉玲问道：“这么晚了，怎么困在西郊了？”方小凡道：“昨晚他们打电话说是图纸有些不清楚，叫我去看一看。到了又有别的事，一耽搁就到了下半夜。回来时，手机又没了电，车又扎了带，就困住了。也想早打电话，人家却都不给开门。”李曼儿这时也下了楼道：“你这电话打的太早，我还没睡醒那。”黄婉玲道：“早饭好了，先吃了饭再说。”四人吃了饭，李有才赶着去上班。黄婉玲又心陪着说些话，见二人似话中带话，也就起身走了。
    方小凡见只剩下二人，就笑道：“我晓得你必定生我的气。”李曼儿笑道：“这我就不明白了，我为什么要生你的气？”方小凡笑道：“我们不是约好了吗？偏偏这事就给耽误了。”李曼儿道：“这么说来，倒是我求着你娶了。你当你是唐伯虎，还是侯朝宗？说白了，我还打了退堂鼓那。”方小凡笑道：“你就别生气了，我还不是为了咱俩那点可怜的事业，你就理解万岁，体谅体谅。”李曼儿道：“你没那个心，倒拿什么事业、前程来搪塞。”方小凡道：“经济是本钱，是养家糊口的基础，怎么能说搪塞人那？就比如说你吧，怎么也不会看上个沿街讨饭，住狗棚鸡窝什么的吧？”李曼儿道：“我就偏偏看上个要饭的。光明正大要饭，有什么不好。”方小凡见题不对，忙笑道：“我不和你争了，我先回去。你一会就过去吧。”李曼儿道：“我不去。”方小凡笑道：“你真不去？”李曼儿道：“我真不去。你试试看。”方小凡还笑笑而去。
    李曼儿果真一天没去，到了晚上，方小凡网上来叫，李曼儿还说不去。方小凡半开玩笑道：“你明天再不来，我可就把你卖了。”李曼儿道：“你要真敢卖了我，那才是方小凡那。”
    二人这几句话，偏叫梁天窃听到了。李曼儿第二天还是没去。到了第三天，李曼儿接了个陌生的手机，那人问道：“是李曼儿小姐吗？”李曼儿道：“我是呀，请问什么事？”那人道：“一夜一万我认了。是我到你这里来，还是你到我这里来？”李曼儿一听气道：“什么一万两万的，你打错了。”不想关了第一个，不多时，又打来了第二个，也是一般言语。李曼儿问他是谁。那人道：“先不要问我是谁。你一万一夜值不值我还没问那。说好了，我当回大头，先寄一千来，见了面，要真象照片上的，我再加一万，如何？”李曼儿道：“你是不是打错电话了？”那人道：“不会，我都抄在纸上了。”李曼儿忙把手机关了。
    李曼儿毕竟心里放不下，到晚上又将手机打开，不多时，果又有人打来电话。李曼儿就笑道：“你是怎么知道的？那位妹妹介绍的？”那人道：“我是从网上看到的。”李曼儿又道：“是那家网站？”那人道：“记不太清了，也是偶尔去一次，好象叫什么卖春亭。”李曼儿把手机挂了，就到网上搜索，一时搜出几百个相关链接出来。李曼儿一一查找，不多时就上了卖春亭的论坛。李曼儿就在我荐我友中，置顶一篇就是“绝代女友奉献”。下面还有一行小字，有文道：本人女友堪称绝代，品貌身材天下无双，今发其照片，有意品赏人间尤物者，一万元一夜。现在预约，新婚第二天开始接客。署名网络公子。下面还有几张自己的照片，还有合成的裸照。
    李曼儿见网名是方小凡的，自己的照片也只有他有，又正生着气，早疑上了，一时气的脸一会红一会白的，再也忍不住，起身上了工作室。方小凡才回来，见李曼儿到了，笑道：“我就知道有法叫你来。这不，我还没叫你就来了。”李曼儿也不答言，打开电脑，将自己的照片全删了，还不解气，又将磁盘都格了。方小凡一旁心痛不迭，连道：“你要有气朝我出就是，与电脑无关。”李曼儿气冲冲站起来道：“方小凡，从今以后，你和我再没一点关系。”转身就走。方小凡一时摸不清头脑，只有叫苦的份。
    第二天一早，黄婉玲叫李曼儿吃饭，见李曼儿已哭的两眼红肿，不知何事，又惊又怕，忙道：“小曼，这是怎么了？”李曼儿从一旁拿出一张打印下的纸来递给黄婉玲。黄婉玲一看，气的周身直抖，骂道：“这是那个畜生干的好事？”李曼儿道：“除了方小凡还会有谁。”黄婉玲听了一证，道：“你怎么知道是他？”李曼儿道：“是他的网名，我的信箱和照片，也只有他有，这还能有错。”黄婉玲一听，饭也不吃了，一面下楼，一面打电话叫方冠中酒店里见。方冠中正想见黄婉玲，忙如约而至。到了，见黄婉玲一脸怒容，不知何事，上前才要说话。黄婉玲怒道：“你家教的好儿子。”顺手将那打印纸扔给方冠中。方冠中看罢，还不解其意，问道：“这网络公子是谁？”黄婉玲道：“你家公子的网名。”方冠中知事有不对，大骂一声：“畜生。怎么能开这种玩笑。”黄婉玲道：“这还叫玩笑。亏你说得出口。”
    方冠中忙打电话把方小凡叫来。方小凡也不知何事，才要说话。方冠中迎面就是两巴掌，骂道：“不争气的畜生，你干的好事。”方小凡道：“我干了何事？”方冠中将纸递给他道：“你看看，是不是你这畜生干的？”方小凡一看也一时呆了，连道：“这真不是我干的。”方冠中道：“且不说是不是你的事，你先给你李伯母陪个不是。”黄婉玲站起来道：“我没这心情，也没这雅量。这是你家的事，我失陪了。”起身走了。
    方冠中见黄婉玲走了，拉了方小凡起来道：“打的还疼不疼？”方小凡道：“该打。”方冠中道：“小凡，你也闹的太过了，这事怎么能这么闹那。现在好了，要到手的金蛋叫你打丢了。”方小凡道：“爸，我就是蠢，也不会蠢到拿自己女朋友当鸡卖，一准有人捣鬼。”方冠中点头道：“你一时说些过头的话，做些过头的事我倒信。这个，连我也不信。”这方小凡却是多疑，又看了看道：“这照片只有我和她有，要是她有心和我分手，出这点花招也就不难了。”方冠中道：“你何以知道她有心和你分手？”方小凡道：“我一个大男人，怎会不知道。我想和她那事，她始终不肯。”方冠中点头道：“事即到此，你想想法子，弥补过来才好。小凡，你就当不爱她，把她看成个金娃娃，也要忍辱交好才是。”方小凡道：“爸，你放心，我心里有数。”方冠中道：“小凡，要记住我的话，千万要用软功，不可冲动。”方小凡应下了。欲知方小凡将有如何表示，且看下回分解。





    上部  第二十四回上 授业
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:32 本章字数:4109

    且说赵油头调入基建开发公司，未过几天，就借调进城建局人事处。当天晚上请了同事，过了一天又请了钱由基。钱由基中午才喝了酒回来，张道平就打来电话报喜道：“成了，成了。”钱由基喜道：“如何成了？”张道平道：“今天一早，方局长和李曼儿的妈妈就见了，当场就抽了方小凡两个嘴巴子。”钱由基笑道：“多亏梁老师神来之笔。”忙赶到梁中处。梁中道：“我早说过，要是成了，是天意，要是不成，是运气。看来，这运气毕竟挡不了这天意。天意不可违。”钱由基道：“我请梁老师好好喝一杯。”梁中道：“不可，误解即有了，还须火上浇油，叫它越烧越旺才好。找人看住两边屋子，若都亮不必呼我，若独方小凡工作室里的灯亮，事又成了，我再给他浇浇油。”钱由基即叫张道平找人去盯着。
    方小凡明知其中有误，心里又百思不得其解，白天不敢打电话，到晚上就上网呼李曼儿说话解释。李曼儿那有心思上网，一味呆坐。黄婉玲一旁又问道：“你当真就为了这点事，说翻脸就翻脸？”李曼儿道：“我心里有气，不过想拿拿他的性子，谁知他这么下流，这种事也能做得出来。”黄婉玲叹道：“我话说的不轻，也没说死。你要肯原谅他，我也不反对，你要不肯原谅他，我也同意。”李曼儿道：“这样的事，还有什么好原谅的。”
    李有才早就不乐意这门婚事，一旁也道：“方小凡这小子，行事缩手缩脚，全无一点大丈夫的豪气，说话又半吞半咽，带着一股阴气，我看他不配小曼，就此散了更好。”黄婉玲道：“我是问小曼，不是问你。”李曼儿道：“已经散了，还散什么。”黄婉玲听了也不言语。
    方小凡联系不上李曼儿，心中生急，暗道：“依她的性子，要是和我大吵大闹，一时也就好了。如今一不见面，二不回话，必定当真了。或者是她心虚也未可知，我明天一早索性问个清楚。”方小凡第二天一早起来，到街上买些鲜花，潜到李曼儿的小区外，见李有才、黄婉玲先后出来，就到李曼儿家里敲门。李曼儿见是方小凡，二话没说，道：“快走。”方小凡忙道：“小曼，都怪我一时糊涂，请你原谅。”李曼儿道：“你不认说明你方小凡还有几分胆，你认了，我就没什么可原谅的了。”将门关了。
    方小凡外头却连道：“你要再怪，打我几下出气。”说着就伸出头等着。李曼儿到此时还有什么言语，把门锁慢慢儿打开，孟然推开，把方小凡的脸接个正中，旋即把门“碰”的一声关上。
    方小凡摸摸脸，已青肿一块，心犹不死，又跑到楼下，对着窗子乱叫。李曼儿气的没奈何，见小莲来问，随口道：“再不走，用水泼他。”小莲心眼也是实在，得了令，到厨房端了一盆水，把窗子打开，招手对方小凡道：“你过来，我小曼姐有话说，写到纸上，叫你拿回去看。”就先丢下一个纸团。方小凡大喜，忙过来俯身来拾。小莲就这个机会，一盆水向方小凡的头上浇去，淋得满头都是。方小凡却不怪，叫道：“这算出气了吗？”说罢，拿着纸团乐呵呵的骑车去了。
    方小凡回到家中，先冲了澡，再泡杯茶，展开纸团来看，却是张白纸，不由火冒三丈，恨意暗生。恨了一阵，仍不能释手，连夜赶写一封长信，都是思念之词，劝善之句，遍陈关系。一早，仍到小区外，这次却不敢去敲门，就叫一个小孩过来，手中摸出几块奶糖说道：“小弟弟，可能送信？”小孩点点头道：“那一家？”方小凡道：“那座别墅，找一个叫李曼儿的姐姐，给他就成。送了信，回来再拿巧克力。”小孩高兴走了。不多时，小孩回来，递给方小凡一张纸，方小凡接过来一看，还是张白纸。方小凡看过，心一冷到底，泪一涌到头。
    到晚上，方小凡打开电脑，见李曼儿在线，忙向李曼儿解释，不想却给梁中盗了号，那有个好说。方小凡道：“这事的确不是我做的，我对天发誓。”梁中就道：“我也对天发誓，就是你。”方小凡道：“我不知你是有意还是无意中伤我？”梁中道：“对你这等小人，无所谓有意无意。”方小凡道：“你即有意分手，何不明说？”梁中道：“你即已知道，何必再问。于其被人甩了，不如将人甩了，为了你以后的前程，这个答案施舍给你。”方小凡道：“要我选，我宁可被甩，让你内疚一辈子。”梁中道：“我给你的时间有限。”方小凡道：“那怕只有万分之一秒，我也要说，我是爱你的，我是无辜的。”梁中道：“你的时间到了，你被甩了。”方小凡道：“不要这么绝情，你不是这样的人。”梁中道：“你也不是这样的人。滚吧。”方小凡怒从心来，道：“这世界上两条腿的女人多得是，我不会打光棍。”梁中道：“我听你说话就恶心。可惜，你不是两条腿的男人。”说完，下了线，将电脑关上，笑道：“大功告成。”钱由基喜道：“出去喝酒去，不醉不归。”
    方小凡本来要细一琢磨，当知那些话并非李曼儿口吻，只是心里怀怒，竟不能辩。第二天一早，又到了别墅内，见李有才、黄婉玲出门，又写信托小孩送去。李曼儿回他道：“过去的就让它过去吧。一切东西原物奉还。”方小凡怒气攻心，一时失去了理智，掏出笔来，在李曼儿那张纸上写道：“我很遗撼，没有强奸你，但这一天一定会来到。”又哄着小孩送去，李曼儿见了纸，又羞又气，几把撕碎了，关上门大哭一场。
    黄婉玲、李有才闻信都忙赶了回来，再问起二人之事时，那还缓口。陈素静也赶来劝和，见李曼儿态度坚决，就道：“我早就说了，要么，你们头天睡了，第二天结婚，天下太平。要是拖着不办，你们铁锅碰上钢勺子，早晚要闹起来。”到了晚上，方冠中又托了韩副市长来说情，正巧王秀绢也在。黄婉玲让了茶，也只能道：“且听两个孩子的话吧。他们不松口，我们当家长的也不能硬催着再来往。”韩副市长见尽了人事，也就告辞，回复了方冠中。
    送走韩副市长，王秀绢道：“这俩孩子，本来就是天造地设的一对，怎么就会不成那？”黄婉玲道：“本想着，二人能早一天定下来，也省了许多麻烦。可是我们也疏忽了一点，小曼还没毕业，社会经验少，凡事任性。要是等一等，或许就不会出现这种事了。”李有才从楼上下来道：“闺女正收拾东西那，你不问问要去那里？”黄婉玲道：“还用问，肯定是回老家找她外公散心。这样也好。我明天就送她过去，陪她散散心。”王秀绢道：“婉玲，我可提醒你，失恋的女孩子性情不稳，有合适的还是及早说一个才好。”黄婉玲道：“我留意就是。”第二天陪着李曼儿回了老家，暂且不题。
    方小凡虽是暗恨，毕竟初次失恋，还是在家里大哭了一场。方冠中见复好无望，就坐在一旁劝道：“小凡，这次失误，我要负一半的责任。我本想为了锻练你，才由着你开个小小的工作室。李曼儿是只金凤凰，没有梧桐树，那会栖身那。失误呀、失误呀。”方小凡道：“这事也不能怪爸爸，要怪也怪我没那个本事。”方冠中叹道：“小凡，你想过没有？你和李曼儿交往，也有许多失误之处呀。”方小凡道：“不知失误在那里？”方冠中就拿出一本书来道：“小凡，这是厚黑学，你抽时间读一读。喜怒哀乐皆不发谓之厚，发而无顾忌为之黑。所以，在女孩子面前，心里纵有不快，也不可表现出来。表现出来不能谓厚。恰当的时候，半真半假，则要一黑到底，将生米硬煮成熟饭，这才可谓之黑。不光恋爱如此，大凡世间之事也无不如此，脸厚薄了要吃亏，心不黑人便不惧，都不是能成大事的。”方小凡接过书来，翻了几页，就道：“早有此书，李曼儿定然插翅难飞。”方冠中道：“文化局那边我已联系好了，最近就成立一个艺术中心，你承包下来，三年不必交利，由你多大本事就使多大本事。”方小凡听了大喜。
    钱由基因梁中要远行，晚上为其送了行，又送了二千块钱的路费。顺路又去看方小凡。正走间，突然脑子一闪，暗叫道：“不好。那李曼儿虽说和方小凡分了手，如今却回了老家，等毕业后，必定去了省里，难道我再追到省里不成？”心里不由丧气，到了青石街老宅，推门进去。
    方小凡正在屋里寻烦恼，仰着脖子喝着啤酒，地上空瓶扔了一地。钱由基虽知何事，却不去劝解，也打开啤酒狂饮，一连两听。方小凡一愣，问道：“钱哥，你也烦吗？”钱由基长叹一口气道：“不止烦，而且很烦，但我的烦，又不同你的烦。”方小凡道：“钱哥，你有何烦？”钱由基长叹一口气道：“兄弟为情而烦，我却为不能帮兄弟解烦而烦。”方小凡道：“这气我早晚必出。”钱由基道：“兄弟好骨气，不愧是我的兄弟。这天底下的娘们都一样，没个好东西，兄弟还需放开了才好。”方小凡道：“若有机会，钱哥可肯为我报这一箭之仇？”钱由基道：“那还用说。就算是兄弟的破烂，我也先捡起来，玩弄够了，再转手抛掉，叫她痛不欲生，这才解恨那。”
    钱由基见方小凡精神不振，又劝告道：“兄弟，莫把情字放在心上。但事业有成，多少美人不能入怀？那差她一个。”方小凡道：“我也常琢磨，古今成功之道，却难得其妙。成功者，也非贤，也非能，也非志，也非德，却象是赌桌上掷骰子，个个难料。”钱由基笑道：“功成之法，虽难测，却易学。我这里就有一个简单的法儿，只几个字，就能破解其妙。”方小凡大喜，忙求道：“老哥，休卖关子，说给兄弟听听。”钱由基道：“很简单，要人成鬼，又要鬼成人。”方小凡不解，问道：“何解？”
    钱由基又道：“大凡人，都有廉耻仁爱之心，处处趋善避恶，事事扬清驱浊，凡事以圣贤之礼约束自己，多公心少私情，重名节知廉耻，虽顺天意，却难通人性，往往一生徒劳，二无所成，毫无欢乐可言。大凡鬼，则于人不同，心黑皮厚，少廉耻，多私欲。虽违自然，却通人性，办事无往而不成。故欲成事，须放下人来先做鬼，做了鬼后才好成人。”方小凡忙取出书来道：“钱哥所论，与此书有异曲同工之处。”钱由基道：“这是本好书，专论厚黑之术，人鬼易位之道。我也曾拜读过，你拿去细读，大千世界，豁然可懂。”
    方小凡听了钱由基一些话，喜的抓耳挠腮，喜形于色，连道：“我就说那，为何总也不懂，原来就在此书之中。我当闭门修行，苦心钻研。钱哥，我敬你一杯。”兄弟二人言语投机，促膝长谈半宵，方各自睡了。第二天，方小凡就闭门读书不出。钱由基也不去问他，依旧四处乱忙。





    上部  第二十四回中 鬼功
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:32 本章字数:3045

    这天，正赶上土地拍卖会，钱由基也由办公室主任韩晓陪着，前去凑热闹。才进了场，见余招招也在，忙上前招呼。余招招脸一冷道：“我还当那天狗腿叫打断了那。还能走路呀。”钱由基因有失之东隅，收之桑榆之意，遂笑道：“我那晚要不是激将法气走余姑娘，当真会为救美，废了这一双腿那。”余招招道：“屁话，当我是三岁小孩那。”钱由基笑道：“没人信叫屁话，有人信就不是屁话了。”
    二人正吵着嘴，潘金龙同他姑父也到了，童语荷跟在后头。潘金龙见是钱由基，也不搭言，坐在余招招一侧，让着童语荷坐在身边。童语荷面无表情，半侧着身子坐下。一时拍卖会开始，余招招和潘金龙也不避嫌，一会闹一会笑的，童语荷只当是没看见。潘金龙与童玉婷本是同校，高两届，在校时就有爱慕之心。等童语荷毕业回来，参加了工作，又与当学生时不同，稍饰铅华，更是动人。童玉婷才上班时，正赶上全省保险行业大比武。童玉婷人品出众，独当大任，赴省比赛，貌欺众芳，技超一筹，得胜而归。众人皆道：“公司成立十余载，头次得冠，昭君出塞，不辱使命。”有人就称其小昭君。潘金龙虽是有心，无奈不得机会。
    却好，童语荷的父亲童德忠本是一家机械厂的副厂长，因工厂倒闭，自己带着儿子童玉刚开了家私营机械厂。母亲程学英也从体校辞职，帮着办厂。因工作上的关系，每月少不了往机械局跑几趟。潘金龙也就得了这个空，认识了童语荷，早晚来找着一起吃饭聊天。童语荷原知潘金龙是个花花公子，见一个爱一个的，没几分好感，只是有碍有求于他，多少和潘金龙来往着。潘金龙见童语荷不愠不热，又知其家所办的聚丰机械厂资金紧张，就借口帮着贷款，拉着童语荷东奔西跑。
    对于拍卖会，童语荷本不想来，潘金龙却劝道：“我姑夫答应了，这块地要是拍下来，今年也不打算开工。立了项，贷出钱来先给我们用着。”童语荷半信半疑，贷款心切，只得同来。余招招则是跟着来凑热闹而已。
    稍时拍卖会结束，众人出来，潘金龙让着童语荷去喝茶。童语荷道：“我回厂子还有事，下午还要上班，就不去了。”到街上拦辆出租车而去。余招招站在路边歪头正看着，钱由基过来笑道：“余姑娘，晚上能否邀你跳舞？”余招招道：“你等着去吧。没准不去，也没准就去。”钱由基一点头笑道：“那就不见不散。”开车也去了。
    潘金龙回来，余招招就笑道：“潘少爷，你也太没面子了吧。从进来到出去，人家合着就没正眼瞧过你。”潘金龙道：“你就知道笑我，好歹也给弄点贷款出来，也给我长长脸。”余招招道：“不是我不肯帮忙，她家那厂子我也去了，都是简易厂房，又不成规模，实在说不过去。”潘金龙道：“你倒不如说不想帮忙。”余招招道：“你家里又不是没钱，拿出百十万来还不容易。”潘金龙气道：“我家那点钱，也不瞒你，都交给我姐带国外做生意去了。我要张口要钱，轻者一顿好骂，重者两嘴巴子。”余招招笑道：“难道你不是亲生的不成？”潘金龙道：“也许。”余招招就要潘金龙请客。潘金龙道：“还是到牛哥那沾光去吧。”余招招道：“我总算明白了，人家童姑娘为什么不爱理你了。”二人说闹着同去了满天星歌舞厅。
    到晚上，钱由基果然到了，进了满天星，恰逢牛千叶也在，闻听就叫白灵上前招呼。钱由基笑道：“你不怕我来砸场子？”白灵笑道：“你不怕进局子，这场子由你砸好了。”钱由基笑道：“那要等你走了以后，否则，在女士面前动手不雅。”白灵笑道：“你说话真会讨女孩子的喜欢。”回到办公室，牛千叶道：“来了几个？”白灵道：“就他一个。看样子象是来见余姑娘的。”潘金龙道：“招招，你可当心点，这人滑皮溜蛋的，可不象个好东西，别叫他当点心把你吃了。”余招招道：“我不把我当盘子菜，我也不拿他当客。我去会会他。”起身去了。
    牛千叶骂道：“这小子，也不称自己几斤几两，也来太岁嘴里讨饭吃。”白灵笑道：“牛哥不要，还不许别人要。”牛千叶眼一瞪道：“我何时说过不要？招招和潘兄弟本是天生的一对，我这才忍了。”白灵不敢再言语。潘金龙问道：“牛哥，这小子什么来头？”牛千叶道：“不知道这小子从那冒出来的。听说和方小凡是拜把子兄弟，和方叔那头走的倒近。要不然，我早将他废了。”复问褚刚道：“那晚的长臂人查着没有？”褚刚道：“一点消息也没有。”牛千叶道：“真怪。”
    钱由基坐在外头，见余招招换了件短裙，白色的高跟凉鞋，显的身挑更好。钱由基让了坐，笑着搭话，余招招也是三心二意，左右打着招呼，有一言无一言的应着。钱由基落个无趣，也不当回子事，告辞回去，又到青石街去看方小凡。
    钱由基才开了门进屋，就见方小凡从黑屋中跑出来，大呼小叫道：“我变，我变。我皮厚心黑。我所向无敌。”钱由基大吃一惊，见方小凡头发散乱，光着上身，肚皮上满是墨水，一条大裤衩也脏得没色，手舞足蹈，目露凶光，知方小凡从书中读出邪症来，就道：”兄弟，莫再看了，再看就要走火入魔了。干爹见了人岂不要疼死。”方小凡裂嘴大笑道：“钱哥不必惊慌，我正练鬼形功，已至九重，不日大功即成，怎么能说是走火入魔。”钱由基有意逗他，问道：“向来只听说有铁头功、童子功，还未曾听说过这鬼形功。我且问你，你这功有什么好处？”
    方小凡正色道：“钱哥，且听我说。这鬼形功，说功不是功，有形又无形，修在内里，深入五脏，虽不练皮修骨，但却熏心黑肺，不动则已，动则如雷鸣九霄，地裂五尺，血流千里。有道是：害人人不见其形，杀人人不见其血，损人人不见其招，诅人人不见其语，意从心转，或明或暗，见缝插针，圣人难逃。钱哥，你看如何？”钱由基听了，心惊胆颤，暗道：“鬼要变人，五百年不得其形，这人要变鬼，一夕即成，果然可怕。”忙道：“听此论，知兄弟大事可成也。”方小凡笑道：“我这口诀，还有一些，以后慢慢念给你听。艺术中心已经批下来了，我过几天就要走马上任。钱哥少不了攒助一些，能出多少？”钱由基道：“我这边工程还没开张，最多不过十万。”方小凡过来，照钱由基的头狠亲了一口道：“谢了。”这一口，却亲的钱由基噤若寒蝉，一身的鸡皮疙瘩。
    钱由基第二天到了城建局，先和赵油头说会子话，又到方冠中办公室闲聊了会子，便打了电话给方小凡。方小凡此时正在家中，听是钱由基电话，就问道：“钱哥，找我何事？”钱由基道：“也无大事，不妨碍你练功？”方小凡笑道：“也只能练到九成，十成怕是达不到了。”钱由基笑问其故。方小凡就道：“你问我不说就是十成，忍不住说了，这功夫就减了一成，再练不到顶。”钱由基笑道：“如此，是我的罪了，改天赎钱补过。中午和干爹一块吃饭。”方小凡答应着，到中午到了酒店。
    稍时方冠中、钱由基才到，一同吃过了饭，同去看了场地。见新成立的艺术中心就坐落在文化局大门东首，上下三层，门头五间，里头甚是宽敞。”方冠中道：“小凡，这个场地，可够你使的？”方小凡笑道：“足够了。”方冠中道：“以后你也当经理了，凡事都要有个样，象你钱哥似的，无冬无夏，都要西装革履，打扮的整整齐齐。”钱由基笑道：“小凡兄弟天生就是衣架子，穿戴起来可比我酷多了。”方小凡喜道：“这当老板的学问我还有些。场地有了，钱就好挣。”钱由基笑道：“兄弟打算从那儿着手？”方小凡笑道：“自然从人身上着手。等想法成熟了，再和钱哥细商量。”没过两天，方小凡的合同签了下来，四处筹款，内外装修，也不细表。





    上部  第二十四回下 闹店
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:32 本章字数:4055

    却说老丙所租的六朝大酒店装修完毕。老丙、王二万中午请了钱由基过去，商议开业之事。以王二万的意思，是想请方冠中约着薛平西到场。钱由基道：“这事干爹不好出面，我也不好牵头，由着你们兄弟俩商量着办就是了。”议论一会子，钱由基又道：“请多少女士？”王二万道：“不多。要凑一桌也不打紧。张道平几个平时好上网吧，认识的女孩子一打一打的，随便叫多少都有。”钱由基笑道：“我不是这个意思。我到那天想请余招招过来，不好没个人陪着说话。”王二万道：“这个也好办。丙哥有两个表妹，到时过来陪着。我再约一下沈勤勤，她要能过来，陪着余姑娘是再好不过了。”这二人说着，老丙也动了心思，想把王小兰请来给自己撑撑脸。
    到下午没事，老丙就开着车到了烧烤城，远远停了车，低头哈腰进了店，笑道：“王姑娘，生意可好呀？”王小兰道：“是不是皮又痒痒，又来找打呀。”老丙笑道：“以前无非为了见你一面，才使这么多晃子，都不是来找事的。俗话说，冤家宜解不宜结，我现在也做着正经生意，以前那勾当早就不做了。”王小兰笑道：“新鲜，这狗要是能改了吃屎，太阳早从西边升上来了。”老丙笑道：“你大人不记小人过。我如今开了家烤鸭店，定在后天开业，还请王姑娘勿必光临。”说罢，掏出请柬放在桌上。
    王小兰看了看，笑道：“这么说，你放下屠刀，也立地成佛了。你要什么礼那？”老丙笑道：“我敢要什么礼，你过去就是件大礼。”见石正从里头出来，忙笑嘻嘻去了。稍时赵雅兰送了单饼过来，见有老丙的请柬，就道：“小兰，他没安什么好心，你不要去，免得再受他的欺负。”王小兰笑：“有来无往非礼也，怎么不去。”赵雅兰道：“这才消停几天，再惹上他，又不知怎么样闹那。”王小兰道：“我们不闹他，难道他就不来闹我们了吗？不怕，我和石正一块去，白吃白不吃，也让石正解解馋。后天你来帮我看着店。”赵雅兰道：“好吧，我叫着老张哥帮个忙。只是，去可是去，别闹的太过了。”王小兰笑道：“你就放心吧，我也没孙猴子那本事，闹不了天下大乱。”
    且说到了开业那天，王二万因早就通知了沈勤勤，沈勤勤也未加拒绝，如约到了。老丙一见沈勤勤，果是漂亮，心道：“也就王小兰压得她下去，她要来，活该我长脸。”忙让到里厅坐下。钱由基头一晚和余招招商量了一晚上，又跳了大半夜的舞，起得晚，起来就忙打电话给余招招。不想余招招平时就好懒睡，没还起，磨磨蹭蹭起来。父母就问还吃不吃饭？余招招道：“不吃了，喝包奶。”喝了杯奶，大姐也带着孩子到了，又吃了两块点心，外头约了朋友，到文化市场要了一对大花瓶，四盆花，叫先送了过去。
    钱由基急忙忙赶来，这才停下车，扭头见从出租车上下来个姑娘，身姿婀娜，一步一行，观之阅目，望之心动，惊道：“可看老天有眼，总算又遇上了。”忙跟上去喊道：“李姑娘。”那位姑娘回过头来笑道：“你也找李姑娘吗？”钱由基见那位姑娘同李曼儿果是相似，却面带几分豪气，忙道：“对不起，我认错人了。”王小兰道：“认错的你不是第一个，恕你无罪。”钱由基又细看了王小兰几眼，笑道：“你和那位李姑娘真象，不知道的还以为你们俩是双胞胎姐妹那。”这一句听得王小兰动怒道：“是你以为还是她以为。她稀罕我还不喜欢那。”钱由基一听话不对，忙回头关上车去了。
    等钱由基进来，人已到得差不多了，里里外外，都是社会三教九流的人物。钱由基又打电话联系余招招，余招招这才到了。钱由基忙上前引着和众人见了，老丙也上前问好。余招招道：“事前说好了，我们单要一桌。”老丙笑道：“好说。”让了余招招和她的一班子朋友进去，又请着王二万和沈勤勤坐陪。钱由基也当个看客，一旁坐下。王二万也是闲不住，又到各桌去串场。钱由基见余招招还不答理他，就和沈勤勤说笑一回。
    老丙等在外面，左等等，右等等，王小兰才到了。老丙大喜，忙迎上去笑道：“我还以为你不来那。”王小兰道：“是以为我不敢来吧？”老丙笑道：“那里，那里。我虽有少年浪荡之嫌，如今不也步入正业，弃恶从善了。王姑娘肯来，就是对我莫大的鞭策。”王小兰将手里的二斤单饼一扬道：“金老板不会嫌少吧？”老丙笑道：“不嫌，不嫌。”一手接过去，拿出一个咬一口赞道：“好吃，好吃。”
    老丙因有意卖弄，就先引着王小兰到余招招一桌介绍。一一介绍过，沈勤勤倒是好说，起身招呼，余招招却不然，爱理不理。老丙笑道：“王姑娘就坐这一桌吧。”王小兰却道：“我喜欢在大厅里吃饭，还要一人一桌。”说罢，转身出去，到大厅里坐下。老丙跟到大厅，腾出桌，让了王小兰坐下。钱由基一旁见了，忙叫了老丙到一旁问道：“这姑娘是谁？”老丙道：“她叫王小兰，烧烤城开烧烤店的。”钱由基道：“不瞒兄弟，我看中了。”老丙笑道：“这事哥是白费心了，人家名花有主了，和店里的一个伙计正热恋着那。”钱由基笑道：“这岂不是笑话。”老丙又道：“我这心里正打鼓那，不知她来是福是祸？”钱由基道：“这话从何说起？”老丙道：“她开烧烤店，我没少找她的事。她性子烈，保不定是来报仇的。”钱由基笑道：“她一个姑娘家，要皮要脸的，能闹什么。再说了，赵队长一会就到，她还敢反到天上去？”老丙也不好再解释。
    稍时鸣炮开业，老丙、王二万先后致辞，一时开宴。酒未过三巡，石正也悄悄上了楼，到桌前坐下，王小兰问道：“准备好了？”石正道：“我抓了一大把。”王小兰道：“谁叫你拿那么多，有几粒就成了。”石正听了，又到外面，将沙子都扔了，拣选几粒回来。王小兰道：“先放菜里泡着。你先可着肚子吃饱了。”王小兰因一人一桌，菜本就不多，石正食量又大，一会叫菜，一会叫饭，看得四邻皆惊。
    老丙见石正也到了，暗自捏了一把汗，忙对钱由基耳语道：“钱哥，我看准了，王小兰的架式，十有八、九是来闹事来了。”钱由基出来偷眼一看，见一个壮汉，正狼吞虑咽，问道：“这个就是她的伙计？”老丙道：“正是。”钱由基道：“由他来闹好了。”老丙道：“哥有所不知，那壮汉叫石正，力大无比，常人二、三十人近不得他身。”钱由基道：“不妨，赵队长在，你先去通个气。”老丙听了，就把赵洪升请了出来道：“赵队长，有人要砸场子，你可不能不问那？”赵洪升道：“是那个？”老丙一指石正道：“现在正在吃那，怕是吃好了就要动手。”赵洪升道：“这人我认得，叫石正，有些案底，他不闹最好，闹了正好老帐新帐一齐算。”老丙还是不放心，又对几个法院的朋友说了，那几个道：“他砸多少，叫他陪多少。”老丙这才放心了。
    王小兰见石正吃个差不多，就笑道：“开始了。”石正道：“怎么闹？”王小兰道：“我怎么办你就跟着。”说了，将沙粒挟起，往空盘上一摔，桌子一拍叫道：“有沙子。”石正也将桌子一拍，粗着嗓子叫道：“有沙子。”那石正力大，震的满桌盘子乱跳。老丙那敢出去，忙叫大堂经理去应付。王小兰站起来道：“烤鸭里放沙子，是请客还是图财害命？去叫你们经理来。”石正也道：“叫你们那没心没肺的经理来。”众人听大厅有声吵吵，又不知何事，都四下打问。
    王二万忙到外面问了情况，回来道：“刚才那位王姑娘，正在大厅发威哩。”老丙见闹的紧，忙对赵洪升道：“有劳赵队长出面制止才好。”赵洪升道：“这个自然。”赵洪升到了大厅，冲王小兰道：“我是警察，我正式警告你，你的行为有碍公众秩序，影响他人的正常生活。”王小兰笑道：“我这才说几句话，就影响他人的正常生活。你们警察在街上闯红灯，乱罚款，叫不叫影响他人的正常生活？我好端端一个公民，被你一惊一吓的，这又叫什么？这叫只许州官放火，不许百姓点灯。”赵洪升道：“我再次警告你，要注意你的言语。”王小兰道：“你更要注意你的言语，酒星子不要满天飞。”
    赵洪升见王小兰讥他中午喝酒，不由大怒，才要伸手，却被石正一把抓住，动弹不得。石正道：“是不是你们都有这动手动脚的毛病？”赵洪升一时使不出性子，就道：“石正，你这是涉嫌袭警，快放手。”王小兰笑道：“你不说还好，你一说我倒想起来了。既然是有人袭警，我少不了报案，你是那个局的，叫什么名子？”石正也是才知道下岗，也乱叫道：“明天就叫你下岗。”赵洪升将王小兰细一看，见人甚是漂亮，穿着又讲究，又隐约什么大场合里见过，一时也是心虚，生怕得罪了那家的千金，丢了前程。脑子一时不知转了多少圈，却误将王小兰认作李曼儿了，心道：“我说怎么面熟那，原来是南郊宾馆舞会上见过一次，巨业李有才的千金。”忙道：“我只是见你们说话太大声，过来劝劝，你们爱听就听，不爱听我也管不了。”撇了二人回来。
    老丙见赵洪升没劝住，心中着忙，只得硬着头皮上前陪好话。王小兰大声道：“你是有意还是无意？”老丙道：“无意。”王小兰笑道：“大伙听见了吗？他无意，这说明什么？”石正跟着叫道：“不懂管理呗。”里头钱由基看不下去了，叫林童点了几个社会痞子来道：“先打一顿，赶出去再说。”林童领着，叫一声冲了过来。这几个那是石正的对手。石正一手抓起一个，左手甩个手花，右手抛个花球，接住都塞到桌子底下用脚踩住。有同来的警察报给赵洪升，问怎么办？赵洪升道：“你们看住了，只要不出人命，由着闹去。这些大家的公子千金不是我们敢问的。上个月，城管的展队长无意间言语昌犯了她，还不是硬叫停职了。”王小兰见闹够了，这才和石正去了。回头说给赵雅兰听，听得众人大笑。
    却说等众人散尽，钱由基、王二万送了沈勤勤，余招招回来，就问老丙道：“这姑娘有什么背景没有？”老丙道：“她父母都是教师，没听说有什么背景。”钱由基也不是个省事的，就道：“今天这事不能算罢。叫张道平去盯着，看准机会，我一把火将她的小店烧个干净。”老丙道：“刚才哥也见了，那石正本事了得，万一偷袭不成，再叫他拿住，可就惨了。”钱由基道：“我有一人，正是这厮的对手。”欲知钱由基所言何人，且看下回分解。





    上部  第二十五回上 泳池
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:32 本章字数:3643

    却说钱由基一时想起了方贵，每天没事，就到大沙河一带乱转，也没碰上。这天又因方小凡的艺术中心要开业，里外帮着忙了几天，天天有场，次次半醉，和余招招又是数天未见。这晚上喝了酒出来，钱由基叹道：“兄弟，要是这么忙活，哥我只有打光棍了。”方小凡笑道：“钱哥说的是，所以从古到今，凡是爱得死去活来的，都是在野的闲人，比如司马相如侯朝宗之流。但凡忙人，都是强奸成的，四大美人那个不是先奸后娶？所以，钱哥要娶余招招，也必定是先奸后娶。”钱由基趁醉笑道：“如此，我就先奸李曼儿，先娶后弃，好给兄弟出气。”方小凡拍手笑道：“诚能如此，兄弟当牛做马也值了。”
    钱由基叹道：“一个余大小姐我就吃不消了，再来一个我就更吃不消了。兄弟，且说说你有何打算？”方小凡道：“我先不为自己打算，先替老爷子打算一番。薛副市长就要外调，老婆儿子已先走了，这已成定局。这个位子于情于理，老爷子是当仁不让。只是他不暗此事，我倒有意替他打点一下，不知钱哥的意思怎样？”钱由基笑道：“我还能怎样，成了最好。你且说说，如何打点？”方小凡道：“我打听到赵市长的儿媳妇谢月娇在歌舞团任副团长，我有意聘来当个艺术总临，借此再和赵百川来往一下。万一用得上，到时也不抓瞎。”钱由基道：“这主意不错。”方小凡道：“只是与这二人素无交往，不好冒昧就请。”钱由基道：“我托人打问一下看看再说。”二人议定。
    却说方冠中自打见了周洁梅，又约了一回，心里就有意要离婚，只是碍于不知方小凡的心思，一时没动。这天下午又接到周洁梅的电话，忙约下了，到晚上如约而去。二人见了，叫二杯咖啡，说些家常话。说到事上，方冠中道：“这几天会议紧，没见上李总，我明天抽空就去。”周洁梅忙谢了，又陪着说会子话，方冠中才依依不舍而去。方冠中才想着和李有才一叙，那知就发生了卖春亭的事件，没奈何，只好叫关锦萍暂从局里支出两万块钱来，交给周洁梅，笑道：“这些钱你先使着，容我再做做工作。”周洁梅谢了又谢，方冠中也客气一凡。
    方冠中回到住处，难得孔怀山出发，关锦萍未走，二人不免一番云雨。事罢，关锦萍道：“有什么心事，心不在焉的？”方冠中叹道：“也没什么事？”关锦萍笑道：“你也不要瞒我，多半是为了小凡的事吧。”方冠中道：“你成我肚子里的蛔虫了，什么也瞒不过你。唉，小凡的事，老婆子现在还不知道那。万一知道了，还不定怎么唠叨我那。”关锦萍笑道：“这有什么难的。你看闻莺怎么样？”方冠中道：“人不但长的漂亮，而且大方得体，善解人意，自然没得挑。”关锦萍笑道：“这不就解决了。”方冠中道：“虽是如此，只怕方小凡那孩子性怪，一时转不过弯来。”关锦萍道：“先不说破，只要多见见，有了感情，自然就成了。”方冠中道：“就依你，何时先约他们见上一面，看看情况再说。”关锦萍道：“这几天天气正热，不如叫上一块游泳去。”正说着话，濮华打来电话，言称老太太病的重了，叫方冠中就去。方冠中听了，暗道：“可别就死这么早。”关锦萍见状，也就告辞而去。
    方冠中第二天到了乡下，看了看便道：“先送到县医院治疗着，我回去再请几个专家来。”因又有会，又急匆匆离去。回来后，方冠中就打电话，叫着方小凡去新世纪游泳池。方小凡明知是叫他见女孩子，又贪着打牌，说什么也不去。方冠中见唐闻莺到了，只好叫钱由基开车将方小凡接来。钱由基正想着余招招，又下了楼，来约余招招。方小凡别别扭扭上前和关锦萍、唐闻莺见了，就坐到一旁喝饮料去了。方冠中见了就道：“小凡，你换了衣服。”方小凡道：“我不会游泳，我看着就是。”方冠中道：“你先换了再说。”
    稍时方小凡出来，那边唐闻莺也换了泳衣出来。方小凡见唐闻莺体态苗条，形容大方。唐闻莺则见方小凡白白净净，颇有城府，说会子话，就主动上前邀着下水游泳。方小凡推辞道：“我一向不会游泳。”唐闻莺笑道：“那个生来就会游泳的，我教你。”方小凡无奈，只好抱个游泳圈下了水。唐闻莺叫方小凡丢了游泳圈，方小凡却不肯，抱着游泳圈仰面朝天不言不语。唐闻莺气得也不理方小凡了，自己游了起来。
    不多时，余招招也到了，和方冠中、关锦萍见了面，说几句话，也下水去了。因见钱由基光着膀子，背后刺着牡丹，就笑道：“怪不得爱打架那，原来还是个黑社会老大。”钱由基笑道：“彼此、彼此，你胳膊上也不少。”原来余招招臂上也刺着朵青花。二人都是好水性，一会追，一会闹，好不开心。方冠中才想约着关锦萍下水，又见孔怀山到了，只好陪着说话。孔怀山递只烟笑道：“小凡和闻莺天生是一对。”方冠中点头道：“我也觉得是，就看他们的缘份了。”
    唐闻莺见方小凡如此，也觉无聊，起身上来，到关锦萍旁边坐下道：“小小年纪，毛病倒不少。”关锦萍笑道：“一回生二回熟，熟了就好了。”唐闻莺道：“他这是小看人。”关锦萍道：“你觉得怎么样？”唐闻莺道：“人长得倒不错，只是阴风阳气的，我怕和不来。”关锦萍笑道：“平时也是有说笑的，可能是才散了，最近情绪不好。”唐闻莺道：“要想成，他这臭毛病非改了不可。表姐，他以前那位女同学，你见过没有？”关锦萍道：“还能没见过？人家是大家闺秀，名气在外，我们这小家穷户的怎么能比那。”唐闻莺笑道：“这么说，他这是嫌贫爱富喽。”关锦萍笑道：“有点个性，有什么不好，你管住了就是。”唐闻莺道：“怕是我没这本事。”关锦萍催着道：“你再下去，多少说会子话。”唐闻莺又下了水，见方小凡还是抱着个游泳圈不丢，又和余招招胡乱说笑，心里更有气了，扭头又上了岸。
    却在这时，从外面又走进一帮男女，为首的一个男子，戴个眼镜，长发飘飘，边走边胡乱说笑。关锦萍走过来笑道：“方局长，你认不认得他？”方冠中道：“不认得。”关锦萍道：“他就是号称诗魔的郑无经，他可是赵市长身边的红人那。”方冠中笑道：“可是真有其才？”关锦萍笑道：“还不是那本新城诗集，会吹能捧，把新城夸的象一朵花，投了赵市长的脾气。”唐闻莺道：“他为何叫无经这么怪的名子？”关锦萍道：“他说他这无经，不是没有正经的无经，是说他写诗，没有诗经的影子。就象武侠书上说的，无招胜有招。”
    正说着，郑无经来到池边，一眼就看见余招招，就招手笑道：“余姑娘，你一个人可来的不对。”余招招笑道：“一个人来有何不对？你又焉知我是一个人来的？”郑无经下了水笑道：“护花使者未到，你可当心鲤鱼成精，我还得替你请张天师去。”言者无意，听者有心，钱由基暗恨道：“这厮无理。”余招招偏扭头笑道：“鲤鱼精，怎么不来追我呀？”笑着将钱由基、方小凡介绍了，又笑道：“郑大诗人怎么也来了？”郑无经笑道：“我也是奉赵大人之命刚从外地回来，路过此地，闻香而来。”余招招笑道：“这香从何来？”郑无经笑道：“这话你不该问我，我倒该问你。为什么余姑娘梨花欺莲入水来，半池绿波尽泽香那？”余招招笑道：“这么说，你该带着些回去，省你的护肤霜了。”二人说说笑笑，反将钱由基冷在了一边。
    那郑无经甚能说笑，钱由基苦不能插言，悻悻上岸去了。方小凡本不大会游泳，见状也上了岸，倒杯饮料，笑道：“钱哥，这厮本事比你我兄弟大，当真会逗女孩子。”钱由基道：“要不是这里人多，我这就下水淹死这厮了。”方小凡道：“郑无经想抢哥的妞，我还真不答应他。他的底我最了解，你看我的。”喝杯饮料，又下了水，抱着游泳圈游到余招招跟前笑道：“余姑娘，明天有空吗？”余招招笑道：“有什么事吗？”方小凡道：“想请你跳舞。”余招招笑道：“你不是有女朋友吗？干什么还请我？”方小凡看了郑无经一眼笑道：“我才叫李曼儿甩了，正闷的慌那。”余招招道：“你当我给你解闷的了？我更不去了。”郑无经忙道：“余姑娘，他在给你开玩笑那。李曼儿是我的校友，在外地上大学，还没毕业那。”方小凡笑道：“我早就知道郑大诗人对她有意思，你不说，我们也都知道。”郑无经看看方小凡道：“我以前好象见过你？”方小凡道：“没错。我和李曼儿是一个班的，郑大诗人写的情诗，我情人节那天还当众拜读了一回那。”郑无经也不搭言，扭对余招招道：“余姑娘，我们游过去。”余招招道：“好呀，看谁游的快，谁输了谁请客。”
    方小凡回到岸上，笑对钱由基道：“刚刚叫我揭了底，余招招却当没听见一般。”这边，关锦萍又提出去喝茶，方冠中、孔怀山都同意，叫了方小凡、唐闻莺去了。钱由基还等着余招招。稍时，见二人回来，钱由基上前道：“余姑娘，要不要我送你回去？”余招招笑道：“不必了。你要是不急着走，一会就等着请客吧。”众人又游了一阵，要走时，郑无经对余招招道：“明晚市里有个舞会，到时我来接你，不可不给面子哟。”又对钱由基笑道：“要是钱经理有空，不妨一块去哟。”钱由基笑道：“正巧我们公司也有个舞会，郑大诗人来空也不妨来呀。”余招招道：“钱老板要是不请客，我们可走了。”同着郑无经走了。





    上部  第二十五回中 市花
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:32 本章字数:4135

    钱由基憋了一肚子气，才要回去，方冠中又来叫，原来也是不快，及早和方小凡回了别墅。钱由基到了，先拿啤酒来喝，连叫气人。方冠中问道：“小凡，你看怎样？”方小凡道：“虽说不错，可有什么用吗？”方冠中笑道：“你看中了，我就能给你娶家里来。”方小凡叹道：“你明天就是娶来，后天又走了，有什么意义？”钱由基笑道：“小凡，你就直说吧，你什么意思？”方小凡道：“老爸，我且问一句，您今天可快乐？”方冠中道：“自然快乐。”方小凡又道：“两年后可还快乐？”方冠中叹道：“小凡的意思，我懂了。”方小凡又道：“如今大事迫在眉捷，我心急如焚，那有心思去找什么女朋友。”钱由基道：“小凡兄弟说的对，如今薛副市长就要外调，刚腾出个位来，我们再不争取，这千载难逢的好机会转眼就没了。到时干爹退休，我们兄弟也将步入没路。”
    方冠中叹道：“非我无心为儿女计，只苦于有心无力罢了。就算是他走了，经济委的赵振先和秘书长崔永年本是赵扶林的左右手。一个为他搞开发区树形象，一个为他树政绩拉面子。先说这开发区，虽说没多少真材实料的东西，现如今已有二十平方公里的看头，大大小小企业百十个，规模在全国也数得上。老崔先是在全市农村搞了三通三保，后又扶持江北区的潘大胆把曲江酒厂的将军酒打出了品牌，去年又上了市，可谓是奇功一件。热热闹闹的经贸洽谈会也开到了第三届。听说又在争取城运会。可是我那，在城建方面缩手畏尾，这怕那停，房地产市场热炒不起来，政绩屈指可数。你们想，我不过是赵扶林廉政建设上的一个棋子罢了，这副市长之职如何能给我？”
    钱由基道：“干爹说的是，我们搞旧城改造，他一毛不拨，却缠过城建局四处招商，大力扶持房地产市场，这分明对我们爷几个搞的项目不感兴趣。”方小凡道：“与其坐而待毙，不如起而争之。”方冠中道：“小凡，你有何良策？”方小凡道：“眼下也没什么好法子，只是想探探风声，再做计较。”方冠中道：“如何探风？”方小凡道：“老一辈不好出面，我们这辈却好来往。我头前也和钱哥商量了，先和四大公子之首的赵百川来往上，不愁没有机会。”方冠中道：“他刚提了执行庭庭长，人又傲气，我怕你和他说不上话。”钱由基道：“这个不难，要和他说话，须先和他老婆说上话。赵百川的老婆谢月娇是十年前那次选美选出的市花，现在歌舞剧团任副团长，因赵大公子政务忙，也是闺中寂寞，常以麻将打发时光。我的一个兄弟常和她一起打牌，还颇能谈得来那。”方小凡笑道：“我这几天正好技痒。”方冠中道：“我当后盾，就由着你们兄弟当先锋。”
    到第二天，钱由基叫来老丙，将事情说了。老丙道：“小凡兄弟要是能出到年薪十万，这话我倒能递上去。”钱由基道：“小凡就这个意思。她难道只好这个？”老丙笑道：“她就爱这个，要不，怎会嫁给那个一脸疙瘩的黑树皮。从结婚后，没少往她娘家倒腾东西。”钱由基道：“你就代为一约。”老丙笑道：“若我出面也可，不过三、四成把握。若是能叫吴应辉张口，这事就有十成把握。”钱由基犹豫道：“小凡和吴应辉有点不快，我怕不肯说话。等我问问再说吧。”
    送走老丙，要到中午，余招招打来电话。钱由基正有气，有意道：“我昨晚外头等你等到近十点，还不见你出来，我还以为你们住下了那。”余招招道：“你说话怎么骂人那？我本想应酬一下就来的，可是赵市长和魏市长都在，不便出来。”钱由基才道：“算我口臭，我认罚，晚上请你如何？”余招招道：“那就看我乐意不乐意了。”钱由基笑道：“谁不知道余姑娘一向够朋友。说好了，最好别带上郑大诗人。”余招招笑道：“这可不好说，他要是闻香而来，我也没办法。”
    到了晚上，二人才刚进舞厅，郑无经果也到了，手持鲜花，笑容可掬，又把钱由基气个半死。跳了几曲，钱由基就躲到卫生间里出恭，乱骂发泄。不多时，就听有二人进来，一个道：“郑兄，余姑娘虽说长的漂亮，可是这底子也太差了，硬说岳飞打过萧太后，我说岳飞战的是金兀术，杨家将才打过萧太后，她硬是不认，还要和我打赌。”别一个却是郑无经，闻听笑道：“只要不让我们去打萧太后，谁打还不一样。”那人道：“郑兄果有凤求凰之意？”郑无经笑道：“有何不可？”那人道：“我是替郑兄担心，耳边不净那。”郑无经道：“何兄有所不知，红颜知己和闺中佳人有所不同，一个是情人，一个是老婆。情人要用耳听，才能超越红尘，心心相印。老婆是用来看的，不是听的，故悦目即可。”钱由基听了暗恼道：“这厮比禽兽不如，尚不如我。”出了后，也不打招呼，扬长而去。余招招再打电话，只道：“你有他没我，有我没他。”余招招笑道：“你爱来不来。”二人到此后就很少见面。
    钱由基又把老丙的话朝方小凡一说，不想方小凡笑道：“钱哥就将吴应辉请来，我既用得着他，心里就是藏着十万把刀子，表面也把他当个爸爸伺候着。”钱由基这才放心了，当晚叫老丙约了吴应辉，到酒店打牌。吴应辉闻知二人散了，心里正喜，见了方小凡，不觉略带得意。方小凡甚是恭敬，又是递烟，又是上茶。吴应辉歪着头问道：“你们不是好好的吗？怎么说散就散了那？”方小凡笑道：“她不该是我的，我也不该是她的，正所谓缘来不是她。天意如此，何必勉强？”吴应辉笑道：“兄弟想得开，可喜、可贺。”方小凡笑道：“我说这话可能叫吴局长见笑了，说实话，我现在心底下还有意当个月老那。那天她结婚，给我一张请帖，我照旧恭恭敬敬叫嫂子。”
    打了几圈子牌，方小凡就把请谢月娇的事说了，吴应辉道：“行，这事我给你一提，成不成就看你的了。”方小凡笑道：“如此就多谢吴局长了。”不出几天，吴应辉果约了谢月娇到了艺术中心。方小凡细看谢月娇，果是人品出众，虽说是岁月留痕，仍如海棠带笑，尤其是身条高挑，修长不失丰满，倍觉诱人。一会，钱由基、老丙都到，众人说说笑笑，吃了饭，打了几圈麻将。方小凡笑道：“谢姐，兄弟年青，又没这方面的经验，中心以后的发展全赖您的指导。”谢月娇笑道：“我不过是爱好这个，有机会参与已是万幸。方经理年年轻轻就有如此做为，更是难得。”钱由基一旁笑道：“也都别客气了，谢姐，且说一说有何高见，送方经理上那阳关大道。”谢月娇笑道：“这事太突然，我也没有准备，容我想一想，再答复方经理好了。”打过牌，送走众人，钱由基道：“趁热打铁，明天就把聘书合同送过去，签了放心。”方小凡依言，正式下聘书、签合约，聘谢月娇为艺术中心的艺术总临。
    众人商议了几天，都认为艺术中心要以人为本，要有好的模特，才有好的发展，有意策划一届中州形象小姐大赛。由谢月娇跑手续，方小凡打广告，立即着手筹备起来。又几天，方小凡借着机会又结识了赵百川，也常在一起打牌吃饭，称兄道弟，也不细表。
    却说钱由基因资金尚无着落，方小凡处有谢月娇帮着，又不肯见余招招，整天无所事事，不是喝酒，就是打牌，浑浑噩噩打发日子。这天到办公室喝杯茶，开车到了烤鸭厂，却见王二万也是哈欠连天，全无精神。见钱由基进来，王二万让了坐道：“哥，今天怎么来的这么早？”钱由基道：“我现在能有什么鸟事。”因王二万道：“怎不约了沈姑娘出去玩玩，老闷在家里？”王二万叹道：“前几天倒还能约得出来，这会子倒约不出来了。”钱由基道：“你倒说说怎么回事？”王二万道：“哥知道万家超市的梁坤吧？”钱由基道：“知道些。”
    梁坤老家本在东江县，起初也守着几亩地，艰难渡日。自从东江县开始采石膏，眼看着一家富似一家，梁坤也将房子典了，包下了乡里的一个矿井，虽说就知蛮干，偏偏那几年市场好，一年胡乱干下来，净剩一百多万。包了两年，终于出了事故，矿井出了事，死了五、六个人，连老婆也搭进去了。梁坤连陪带罚，去了几十万，就此搬进了中州城里居住。先买了一套别墅，又开了家超市，仗着胆大人狠，一味赊货做大，没用两年，先后在四城开了九家分店，成了中州市民营头一号的超市。梁坤生有两子，老大叫梁成龙，老二叫梁成虎。梁成龙生性还算老实，那梁成虎却是铁随其父，也是拿着弹弓敢打老虎的主，每天进出网吧，喝酒闹事。时常梁坤带着小姐楼上交易，他带着女孩子在楼下偷欢。
    梁成龙一早到晚泡在超市里，无意间认识了常来买水果的沈勤勤，一见倾心，遂有意交往。沈勤勤的父母虽说单位都不错，父亲沈名泉虽是科班出身，官场也不得志，临要退休，才挂了个副科级，常常郁闷异常。那梁坤也看中了沈勤勤，见了沈名泉，沈兄长沈兄短的叫着，常常请着下酒店，稍有小事，就叫梁成龙开车接送。沈名泉人前人后总算有了面子，暗里就怂恿沈勤勤来往着。沈勤勤也是孝顺闺女，对梁成龙虽无太多好感，也勉强来往着。等王二万再约，也就不再出去了。
    听王二万一说，钱由基道：“梁坤虽说是有钱，毕竟是乡里来的，梁成龙也没几分人才，沈姑娘未必就铁了心跟他。再说了，梁成龙那人为人还小气，沈姑娘身上也花不了多少钱。”王二万道：“哥想想，他梁百万再抠，拨根汗毛也比我的腰粗。”钱由基道：“一个字，不是兄弟你钱少，是哥我的钱少。”正所谓屋漏偏遇连阴雨，第二天一早，钱由基才到办公司，张云青就来了电话，说是几经商量，只有工行答应在开工以后贷款一千万。钱由基听了大失所望，晚上见了方冠中抱怨道：“干爹，这下可好了，车马炮齐备，只等钱了。这下钱没了，巧妇也难为无米之炊。”方冠中道：“你到现在也该明白了，何为寄人篱下？何为盘中棋子？赵市长计划十月一前后搬往新城，正四处筹措资金。他不明着发话，谁会把贷带给我们。”钱由基道：“我偏咽不下这口气。他搞他的新城，我们建我们的西城，看看谁干的新鲜。”方冠中道：“胳膊拧不过大腿，这腰也没人家粗，没有钱，你拿什么去比。”
    到第二天一早，又有一事，才引进来的十几个专业技术人员集体跳到了锦华房地产开发公司。钱由基气急无奈，见了方冠中只道：“罢、罢、罢，不干也就算了。”方冠中道：“这必是崔永年的幕后主使，他一直对此热嘲冷讥，说这是逆水行舟。锦华那边都是他的人，正想釜底抽薪那。”钱由基道：“如此，我想法弄钱去，我倒要看看，我这逆水行舟，是他快，还是我快。”





    上部  第二十五回下 偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:33 本章字数:3446

    钱由基虽说有志气，钱却苦无着落，每天开着车乱转。这天中午喝了点酒，有意到新城一看，遂开车去了。过了小清河，出了十里浅滩，到了新城区一看，见远远近近塔楼高耸，工地遍野，十几处建筑工地，都在忙着施工，暗叹了一声。
    却说赵扶林自上任以来，头一届，抓了农业，搞了村村三通，发展了绿色农业，培育了生态家园，初见成效。工业上，本要扶持巨业上市，一则李有才是个混人，处处有黄婉玲做主，不好使唤。就将听话的曲江酒业资产优化，重新保装，上了市。到了第二届，有意将市政府由东城区搬往新城，怎奈那方冠中办事实诚，行事认真，自将政府从城西搬到城东，城市建设进展缓慢。故此，崔永年等人就提出大发展，力争三年内使新城区大变样，又恐方冠中等处事缓慢，就别行成立了城市综合管理办公室，由副市长魏金水挂正职，统一坐镇指挥，先后引进来大小几十家开发公司，统筹各大银行、金融机构协调资金，催促尽快开工。
    钱由基看了一程，暗叹无奈，转至机场路上。因心事多，又开得快，正行间，猛见前有人影，忙把车刹住，定睛一看，又惊又喜，那人正是李曼儿。原来黄婉玲送了李曼儿回到老家，见了黄公权，将事情一说。黄公权听了道：“散了也好，晚二年再找也不迟。小曼，你看外公这儿有山有水，像不像个世外桃源那？我明天带你上山打猎去。”第二天，黄婉玲回去，黄公权带着李曼儿，骑着小摩托车进了车。山脚下停了车，黄公权着着远方笑道：“这山纵横一千里，越往深处越加秀美。其实人生也是如此，你呀，刚刚毕业，人生的道路才走到这儿。”用一指地下，又笑道：“再往里走，象样的小伙子多得是，何必计较一城一地之得失那？我怎么教你下棋来着？先去一子而得全盘，是先手。”李曼儿笑道：“外公，你就不要劝我了，我也没那么伤心。走吧。”
    李曼儿一路上看着山美景秀，风轻云淡，心情也开朗起来，笑道：“等我毕业了，先回来陪外公住几年，好不好？”黄公权笑道：“现在还不是时候，你能常回来看看外公，外公就很知足了。等你妈有了空，叫她来给这儿投点资，修条路，再盖几间房子，我就从村里搬过来住，将这山修成个大花园。等你有了夫婿，就来这儿渡密月。”李曼儿道：“外公越说越远，还不定找着找不着那。”黄公权道：“还是一句老话，是缘份未到。走，上山，看这趟收获怎么样。”正巧，打了一只野鸡，黄公权笑道：“进来就有收获。依我看，烤全羊的那个小子就不错，人品正，心眼实，正适合你。”李曼儿道：“外公，人家有朋友了，我还能人家饭碗里抢饭吃？”黄公权笑道：“你这点就不象你妈。你妈要是看中的东西，说什么也要抢过来。”李曼儿有时陪着黄公权进山，无事时就写写毕业论文，时间过的飞快。
    因要返校，李曼儿想着先回中州，一来拿点资料，二来商量谢师。本想下了飞机再打电话，才要过路，那想就碰上了钱由基。钱由基抢出车来连道：“李姑娘，真不好意思，没碰着你吧？”李曼儿笑道：“幸亏是没碰上。”钱由基问道：“李姑娘，你这是要去那儿？”李曼儿道：“才从老家回来，正准备叫车回家那。”钱由基笑道：“我刚好从新城那边的工地绕过来，本想着直接就回去，不想走错了路，就绕到机场这来了。我送你吧。”李曼儿谢了声，也就上了车。
    一路上，二人随便说些闲话，钱由基又道：“自从上次得到李姑娘的点拨，一直心存感激，还不曾谢过。”李曼儿笑道：“鲜花已经送过了，我早就知足了。”钱由基笑道：“我正有几个问题要请教，一直没机会，不知李姑娘能否抽出点时间？”李曼儿笑道：“我能有什么好问的，钱经理太客气了。”钱由基将车停在一家图书馆外，二人到一处坐下。钱由基是左问右问，李曼儿则一一做答。
    那钱由基甚是会讨女孩子喜欢，见天较热，就买些饮料之类的。见李曼儿要写，就又到街上买些纸笔。不知不觉，一上午就过了。李曼儿抬眼看看表，将近一点。钱由基笑道：“光顾问题了，竟忘了吃饭了。”欲请李曼儿吃饭。李曼儿推辞道：“只怕家里人再等急了。”钱由基见留不住，就送了李曼儿出来，叹道：“李姑娘就要返校，又不知何时才能当面请教了？”李曼儿道：“我给你我的网号，我若在线，随便什么时候都可以。”钱由基道：“我倒不是说这个难，只是觉得和李姑娘是否有缘再单独再见。”李曼儿听了，只当不知，笑道：“城市这么小，那能就见不着。”钱由基道：“我有一个想法，说出来李姑娘不要见怪。”就道：“若我和李姑娘有师徒之缘，能随时聆听教诲，在李姑娘去省里之前，能偶遇三次，不论时间长短，请李姑娘务必收下我这个徒弟。”李曼儿笑道：“就如你言。不过，假如我不再出门，钱经理只怕是等不来了。”钱由基笑道：“那我就祈求苍天，凭空再给我降下一个李姑娘来。”一边将饮料和纸笔给李曼儿装了，送了李曼儿到小区外。回到家里，黄婉玲见李曼儿气色好了许多，也放下心来。
    却说穆艳如在巨业一方面暗中培植自己的人马，一方面又想摆脱黄婉玲的约束，自知道薛平西要外调，又打听到其子薛飞已先走，遂有意劝说李有才谋副市长之位。李有才听了动心，就问穆艳如道：“老亲亲，你看我如何？有几分把握？”穆艳如笑道：“这倒不好说，若论真的，最多半分把握，要论假的，当是囊中之物。只可惜，这样的事也真也假，我就说不清了。”李有才道：“我听你说话，多半象听天书，你细说说，我方听得懂。”穆艳如道：“你一没学历，二没品行，论起真的来肯定不是你。论起假的来，你花几千万如何买不来个副市长当当。”李有才道：“赵老头为人一向谨慎，二千万他如何敢收？”穆艳如道：“那个叫你送给他？市里正在建设新城，工程多，财政紧，各处都要用钱，四下里揭不开锅。我还听说有不少乡镇教师的工资还没补齐，上访的不少，搞的崔秘书长灰头灰脸的。我们煤炭水泥眼下两旺，不愁钱花，你掏钱不就得了。你拿出几千万来，即长脸又要面子，到时只消黄公一句话，赵市长还能说个不字？”李有才大喜道：“你说的不错，算起来，轮也轮到我了。”
    李有才也是心急，晚上回到家里，就同黄婉玲商量了。黄婉玲听了，当头喝斥一顿，又道：“要说起来，你当个副市长比当这个老总合适。只是，你走了，这巨业总不能掮了去，你打算交给谁那？”李有才道：“这事我也想好了，先找个人一顶，等小曼工作个一、二年，就交给她得了。”黄婉玲道：“你乐意只怕闺女还不乐意那。依我看，这副市长不当也罢。”李有才道：“夫人，你这话就不对了，我们这有我们这的传统，你再富也是个财主，他再穷也是个老爷，你见了他还要下跪。无论如何，夫人也要替我打算打算。”黄婉玲道：“你只知其一，不知其二，就算有一个名额，也到不了你头上。你想想，崔永年和赵振先那个是等闲之辈，虎视眈眈已久了。就算是崔永年胜劵不大，赵振先年富力强，也是最佳人选。你要想要也成，最多挂个市长助理。”李有才道：“只要外人见了叫我李市长，我不管什么好用不好用。”黄婉玲道：“你有什么打算？”李有才就把穆艳如的意思说了。
    黄婉玲听了笑道：“必定是那个狐狸精的意思。意思虽是如此，肩上扛着嘴，也不必人家门口讨饭吃。你先向市里打个报告，就说为了进一步活跃企业职工的生活，将宿舍楼后的型煤总厂拆了，改造成广场，计划投资五千万。”李有才道：“那点地方，这么多钱那能放的下？”黄婉玲笑道：“将军广场资投五千万，你也必报个五千万，其中的意思，你以后自然明白。”李有才又道：“那借钱的事还提不提？”黄婉玲笑道：“你这次倒答应的痛快，你等着好了，他自然会来找你借，何必说破那。”李有才连道：“还是夫人招高，我这连夜就去准备。”黄婉玲道：“闺女回来了，上去看看吧。”李有才忙上楼看了李曼儿，搂着说会子话，下了楼也不吃饭，又赶回办公室找穆艳如去了。
    穆艳如才到家，见李有才叫，只得又出来，二人见了。李有才笑着一说，还道：“你们一个卧龙，一个凤雏，左拥右抱，天下大定。”穆艳如道：“五千万就买个好听，叫我说，一点不划算。”李有才笑道：“什么划算不划算，再说我也舍不得你。要是我真当了副市长，你离的远了，万一再来个抢食的，我岂不是赔了夫人又折兵？”穆艳如道：“我看是你家婆子怕你走了，叫人掀了锅底，漏了汤。”李有才道：“且不去问这个鸟事，你快叫两个人来，吃了饭打几圈，我这手又痒了。”穆艳如道：“你先去吧，我约了人就到。”李有才先去了酒店，穆艳如约了人随后也到。欲知事态如何发展，且看下回分解。





    上部  第二十六回上 骨坠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:33 本章字数:3895

    却说穆艳如叫来打牌的几个，其中一个就有老丙，本是来找巨业的几个朋友捧场，见有牌场也跟着去了。那李有才也是报负得偿，特意叫穆艳如给他赶制了一身丝绸衣裳，又托人从泰国捎来两副象牙麻将，左手带着猫眼大的宝石戒指，右手带着拇指大的元宝金戒，脖子下挂着巴掌大的美玉。穆艳如在一旁端着茶水。众人寒喧一阵，打了四圈牌，也不过输赢之数，各自散了。
    老丙因羡慕李有才，第二天晚上和钱由基几个打牌，就道：“昨天和巨业李总在一起打牌，那才叫长了见识。按他的话，人生最高境界，就是坐在漂亮的女人身旁，穿着丝绸做的衣裳，打着象牙做的麻将。不说别的，就他右手那金戒指，掉在地上，就能砸个坑。”众人都赞叹，独钱由基心里犯了嘀咕，暗道：“听这语气，怎么倒象和二哥说的一般。不行，我得去问问干爹去。”就叫马炮代打，自己往清河别墅去见方冠中。
    到了门外，见楼上有光，上前敲门如擂鼓。方冠中忙下楼开了门，钱由基迎面就是一句道：“干爹，你好偏心。”方冠中也觉意外，惊道：“我何时偏过心？”钱由基道：“你弄的那仙药，论什么也要给我一粒。干爹你却偏给了他人。”方冠中惊道：“我只一丸，要再有一丸，也必然是你的。”钱由基不信，就把老丙的话学了一遍，又道：“李有才要不是二哥变的，怎么会有一样的想法？一样的言语？”方冠中笑道：“由基，你也太多心了，天下有这个想法的何止他一个。不瞒你说，这想法我也有。”钱由基道：“我疑他，倒不是因为这句话。我跟踪过他几回，影影绰绰，就觉着他是二哥。”
    方冠中听了，沉思一阵道：“老二至今音信皆无，我也疑心。若能当面问一下李有才，其中原委自然清楚，只是这种事不好启口。”钱由基道：“干爹，你发话，我将李有才绑来一问便知。”方冠中道：“万万不可。”计较了多时，方冠中道：“我先一探虚实，再做道理。”钱由基道：“干爹打算怎么办？”方冠中道：“我将骨坠送给李有才，且看他反映。他要是若无其事，我们也不好再提。他要是有异常反映，我再试他。”钱由基临要走，方冠中又问起工程上的事。钱由基道：“还是一句老话，没搭好上天的路，我也干不了王母娘娘。”告辞去了。
    方冠中心里疑虑重重，第二天一上班，就将关锦萍叫到办公室道：“这次安排局机关子女，巨业穆经理帮了不少忙，有些家长叫我代着谢谢。我一时也想不出什么好办法来，正巧有个小东西，就权当是谢她。”就取出一个锦盒，递给关锦萍道：“这件东西，虽不值钱，但做工精致，年代又久，也是件稀罕物，算是半件古懂。它本有一对，李总处有一只，这只就送给穆经理吧。”关锦萍取出一看，十分精致，笑道：“我正好也有事找她，我这就去。”
    关锦萍回到自己办公室，打扮好，叫车去了巨业。到了穆艳如的办公室，人不在，略一等，穆艳如回来，因让着坐下说话。聊会子闲话，关锦萍道：“穆经理，我给你带来一样小东西，你看看。”穆艳如笑道：“是什么好东西？”关锦萍关了门，从包里取出那个锦盒来道：“进来的家长都要谢，方局长一一都回绝了，特叫我送这件小东西给你。”穆艳如一听，有些意外，笑道：“你我情同姐妹，给你帮这点忙算不了什么，还什么谢不谢的。”关锦萍笑道：“你看看，不过是个小小的骨朵，也算件古懂。要说也值不了多少钱，不过是个小玩意罢了，要是能配齐一双，可就值钱了。”穆艳如打开一看，也很喜欢，笑道：“这样的东西那能说配就配成的。”关锦萍小声笑道：“我听说李总也有一个，正好配成一对。”穆艳如笑道：“他岂肯给我。见了，非把这个要去不可。”关锦萍笑道：“这就看你的本事了。”又说了会子话，二人方散了。
    穆艳如送了关锦萍出去，回头走进李有才的办公室，那李有才打了一夜的牌，正躺沙发上小睡。穆艳如将李有才打醒，问道：“报告打好了，你准备什么时候去？”李有才道：“此事紧早不紧晚，我这就去。你先给我打盆水来。”穆艳如道：“你越发不把人当人看了，你也不看看，这是什么时间，还怕传的不快。”李有才笑道：“我早把你当成老婆看了，所以才老是出错。”穆艳如道：“真是老婆，怕你就不敢了。”李有才又笑道：“你且到宾馆安排好牌局，我去去就到。”穆艳如才要走，李有才起身后面抱住，掂着脚，照粉脸上乱亲一回道：“老亲亲，给家里说一声，晚上不走了。”穆艳如笑道：“要打你打。”扭身出去了。
    李有才下了楼，先到了经委，见了赵振先，笑道：“赵主任，给你汇报一下工作。”赵振先四十出头，身宽发稀，让了座笑道：“什么汇报不汇报的，我这还不是走走过场，有事，李总尽可向薛市长汇报就是。”李有才道：“薛市长正忙，这点小事也不好打扰他。”说着递上报告。赵振先看了道：“李总，这项目可不算小呀。”李有才笑道：“没办法，现在都兴这个，给职工改善一下环境，再说了，也算我们企业文化的一块。”赵振先笑道：“李总，你这一出手就是五千万，赵市长的五千万还没着落那。所以说，赵老板不如李老板那。”李有才道：“我们干企业的和你们不能比，有一顿没一顿的。今天有了，还一句老话，先吃好喝好了。”赵振先也知李有才的脾气，也笑道：“我也是一句老话，只要李总看准了，我没意见。我到明天，就将这报告报给薛市长。”李有才又客套几句便径直去了宾馆。
    李有才到了宾馆，却见只有穆艳如一个人，就道：“人那？”穆艳如道：“我不是人。”李有才笑道：“这是那个又得罪你了，生这干气。”穆艳如道：“我命不好，找个男人，就知端着茶杯下牌场，家里是事不问。到了单位，左右又没个兄弟姐妹，那个不高兴就给脸看，我还敢怒不敢言的。与其这样，倒不如辞职回家一总受罪去得了。”李有才道：“你且说说，是那个大胆的又说闲话？”穆艳如道：“还不是田定业，平常就脸不是脸的。有家兄弟单位想要供热，我好心去问一问，反被他挖苦一番，指槐骂桑，说东道西。”李有才道：“这个老东西，从十八就跟我老岳开车，这才给他个副总。他自持给老黄家开了二十年的车，如今又是黄婉玲的耳线，有时将我也不放在眼里，说起话来半阴不阳的，处处叫我讨厌。”穆艳如道：“好一个看家把门的，倒象是焦大的孙子。可惜，这里没有马粪堵他的嘴。”李有才安慰道：“他再忠，也是我开钱养着，找个机会，我也叫他知道历害。”陪些好话，穆艳如这才气顺了。一时叫进来酒菜，二人对坐着饮酒。
    酒过三杯，李有才就动手动脚，将穆艳如的上衣解开，抚其玉乳笑道：“你这一身又白又细的好肉，实是难得，叫你一声穆贵妃也不为过。”穆艳如笑道：“比你家黄婆子如何？”李有才笑道：“你问了也有一千次了，单论这皮肉她强不过你，更不要说风情了。”穆艳如笑道：“我懂什么风情，还不是叫你强撵鸭子上架，不得已罢了。”李有才笑道：“有一事我不瞒你。当初那婆子也是不依我，叫我强上了几回这才不闹了。但有一样，我一来她就骂，她越骂我越起劲。现在好了，活象条死鱼，也不骂也不叫，反倒叫我没那兴致了。”
    穆艳如道：“我再给你扫扫兴，何明的状子又告上去了。听说，积有一尺厚了。”李有才脱了上衣骂道：“何明这小子不是人生父母养的。我咒他肺烂完，心坏死，死的更快，更干脆。”穆艳如道：“他明里告倒是好事，可怕的是暗里告。表面上恭恭敬敬，背后还不定咒你什么那。”李有才瞪眼道：“谁敢？那个龟孙子敢。我给他个官当，他还当是应份的？没我这棵大树，都是一群狗屎，还不知足。”穆艳如道：“人心无尽，那个称过自己几斤几量，今个给个班长，明天还要当主任。以我看，不如搞个评分制，一年评两次，每半年一次，一个个都打打分，惊惊心，省的一个个好吃懒做，闲着扯谈。”
    李有才点头道：“一切由老亲亲说了算。就象昨天那事，真活活气死我。提一个，一个呆猪，提一个，一个呆猪，就没一个通气的。”穆艳如笑道；“猪爷爷领一群呆猪，可不黑上半个天。”李有才也笑道；“你也是这猪圈里的一个，不过，你可是个猪秀才，长得俊，比一般猪的屁股生的好看，故我要常常光顾，时常提醒，别走丢了没的看。”穆艳如道：“别再胡言乱语了，再骂骂到自己头上了。”
    二人喝点酒，少不了为云为雨。酣战多时，李有才力乏，起身道：“大哥有心，二哥无用，惭愧、惭愧。”穆艳如则起来冲洗。稍时出来，穆艳如也不穿衣裳，一边和李有才说话，一边赤条条站到梳妆台前，将秀发盘起，脂粉再匀，朱唇重画。打扮停当，就从包里将那个锦盒打开，把骨坠带在自家项链上，转身让李有才看。李有才起初只顾看皮肉，待看到那个骨坠，惊道：“你这骨坠是那里来的？”穆艳如笑道：“你问这个做什么，只许你有，就不许我有，人家说二个才够一对。”李有才跳起来，急道：“你怎么知道我也有一个，谁告诉你的？”穆艳如道：“我又没说你有，你惊什么心那。”李有才听了，急不耐烦，跳下床来，一把扯住穆艳如，恶狠狠道：“休恼了我，你快说。”穆艳如见他凶相必露，不知何故，只好道：“凶什么，是方冠中送给我的，说你也有一只。”李有才听了，丧气起来，松了手，跌坐在床边不语。
    穆艳如一旁不解，连问几句，见不搭言，也是心中带气，带门回家去了。等再见了关锦萍，就抱怨道：“你险些害死我。李有才见了那骨坠，不知何故，发疯似的，凶的不得了，险些就要了我的命。”关锦萍笑道：“原是要你送他，配成一对。你反去问他要，他如何能有个不急。”又笑道：“反正都是一对，戴谁身上还不一样。”穆艳如哼了关锦萍一口道：“你不也有一对。”关锦萍闻言，一时红了脸，说不上几句，就告辞了。





    上部  第二十六回中 广场
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:33 本章字数:4088

    且说关锦萍回到办公室，见了方冠中，少不了一五一十把话学了，方冠中听了也不言语。到了晚上，叫了钱由基过来。钱由基见方冠中闷闷不乐，问道：“干爹，何事？”方冠中把关锦萍的话说了，又道：“照常理，就这点东西，穆艳如但要，李有才必给，断没有发怒的理由，想是动了他的隐私，才会如此。还是你说的对，这李有才确实可疑，只是有一点想不通，二弟怎么会和这个李有才有牵扯？”钱由基道：“干爹有所不知，二哥虽笨，常有惊人之举，不好轻下结论。”方冠中道：“这个李有才若真是二弟，不会改了老习惯，我再叫关锦萍探一探。即使他变了过来，也是一人俩脑，不会不记得以前的事。再试几次，才能知道个大概。”
    方冠中又将关锦萍叫来，委婉说了。关锦萍没两天，回来就学给方冠中道：“我打问了，说是脾气还是那样，也变了不少。这第一件，学会赌了。以前就是爱酒，从不说赌，现在好了，那天不摆两场不能算罢。第二件，回家勤了。以往一月不回家一次，现在好了，有空就家去。第三件，就是能熬夜。以往天一黑就睡，现在，打一夜的牌，坐沙发上打个盹就行。”方冠中听了心道：“果真是了。”到晚上又叫了钱由基来道：“看来我们猜的不错，这李有才的三个新毛病，正应在二弟身上，必和二弟有关系。”钱由基道：“即如此，二哥不认得干爹倒也说得过去，为何连我也不肯认那？”方冠中道：“只怕另有其因，或者干脆贪恋人间富贵，不愿相认。”钱由基心中迫切，挺胸道：“干爹，我素日待二哥不薄，我去见他，叫他出来与我们相认。”方冠中苦笑一声道：“我也了解他，贫贱之时，丢下老脸来四处求人，得意之时，冷起老脸不认人。他不认，我们更不能相认，否则必引出大祸来。”钱由基忙道：“干爹，这可怎么办？”方冠中道：“我亲自出面，再从旁劝他一劝。”
    且说李有才，一肚子惊怕恨气，闷闷不乐，回到家中，暗道：“我只管厚起脸皮来不认，他们能把我怎么样？要是我再上一阶，将来见了，更不敢将我如何了。”回到家，见黄婉玲、李曼儿正看着电视说笑，就凑上前笑道：“看得那一部？”李曼儿道：“爸爸，这是有关企业的片子，正是拍给您看的。”李有才笑道：“大凡电影，总是给那些没体会的人看的，有了体会，再看，就是瞎编，我不看。”李曼儿道：“看看吧，三人行，必有我师嘛。”李有才道：“不看。我刚学会的桥牌，打几把怎样？”李曼儿笑道：“好呀，我也好长时间没打了。”黄婉玲见李曼儿兴致甚好，心中高兴，也道：“我叫你王阿姨来。”打电话约了王秀娟。
    王秀娟丈夫去了国外，女儿在省里，独身一人，见有牌场忙到了。四个人打了一会，李有才老是出错牌，输的黄婉玲老大不高兴，起身道：“我打的乏了，我请你们出去喝咖啡。”李曼儿道：“我困了，我就不去了。”李有才也道：“我还没过瘾，再出去玩几把。”说着去了。王秀绢又说会子话才去。稍时，李有才去而复回，黄婉玲问他道：“你怎么又回来了？”李有才道：“夫人，要不要我明天一早再去催一催？”黄婉玲道：“就这不长进的毛病，一但想要，就急猴猴的样子，生怕别人不知道？你只管等着，不出三天，崔永年必到。”李有才这才不说话了，又出去了。
    第二天一早，李有才到了办公室，一眼先看见穆艳如。穆艳如却不理他，掉头走了。李有才听了各部门的汇报，闲着无事，就摆弄着扑克牌。这时，崔永年就驱车到了，进门笑道：“李总，你这日子好不得意，神仙不换那。”李有才丢了手中的牌笑道：“崔秘书长是来听汇报，还是宣圣旨。”崔永年笑道：“都不是，是来看看老兄，取取经，学学经验。”李有才让到会议室，叫人上了茶笑道：“你们当官老爷的，一不愁吃饷，二不愁吃粮，谁还想着当和尚取经那。”崔永年笑道：“可不能这么说。你瞧老兄你，越来越富态，再看看我，是越来越清瘦，还不都是为了四处取经愁的。”李有才笑道：“你一宣圣旨，那处敢抗旨，还不是人到饷来。”
    崔永年叹口气道：“要是都向老兄这么会疼人，会过日子，我也就不愁了。这经济发展快，腰包就得掏得快，我们的赵老板眼下手里是一分钱也没有了。市政打来的路灯改造报告压了快半年了，为城运会改造的一批体育场馆还没着落。兄弟地市的车都换了，我们是大市，赵老板的车也该换一换，不然出去就寒碜人了。这一换又要六百多万那。为了这六百万，我几乎跑遍了全市大大小小的单位，硬是凑了四百万。”李有才惊道：“不会吧，一个企业认捐个几十万，一上午也就够了。”
    崔永年叹道：“就说这曲江酒业吧，光是广告费，外面还欠三千多万那，好说歹说，这才拿出五十万来。李总，全市企业，你的日子是最好过的了。我真人面前不说假话，想请李总帮个忙。”李有才道：“市里有困难，我是应该的。曲江认五十万，我认一百万。”崔永年道：“这六百万，我倒还能勉强凑齐了，总要先讲面子再吃饭嘛。这条河不大，我还能渡过去。只是这将军广场的工程不能等了。这次参加建设的是京里来的公司，老总和我们的赵老板是战友，说好了五一开工。可是因为资金不到位，人家人马进来快一个多月了，还开不了工。我想，是不是我们发扬一下企业精神，舍小厂而顾大局，将你们的企业广场改到将军广场去。至于条件，你们尽可提。”
    李有才听了心中大喜，笑道：“这没什么不可以，条件只有一个，只要改叫巨业广场就行了。”崔永年道：“改一改名子倒没什么，只是已请省里的刘委员题好了字，不用怕说不过去。”李有才道：“我出这五千万，连个名也留不成，怕是给职工不好交待，说不过去呀。”崔永年道：“这事我还要向赵老板汇报，一时不好答复。李总这边还要不要再商量？”李有才道：“我这边不再商量了，只要说得过去，我这就拨款开工。”崔永年道：“一言为定，我这就回去汇报。”
    送走了崔永年，李有才心中高兴，忙打电话给黄婉玲道：“还是夫人猜得准，老崔一早就到了。”黄婉玲笑道：“这有什么奇怪。你怎么说？”李有才道：“我还是按你的话，只叫他将将军广场改成巨业广场。”黄婉玲道：“这难题不大，也说得过去。”李有才挂了电话，又到穆艳如的办公室外，朝里看看，穆艳如只装个看不见。见左右无人，李有才进门笑道：“老亲亲，告诉你一个好消息。”穆艳如却不答言。李有才又道：“下周出国去不去？”穆艳如依旧不言语。李有才又道：“趁着眼下效益好，改成年薪制可好？”穆艳如还是不言语。李有才无奈，关了门，上前就要硬磨。穆艳如也怕外人一步进来，就道：“有事你尽可回家说去，在我耳边说来说去有什么用。”李有才笑道：“那婆子有那婆子的用，说话没你这般体贴，我少理她。”穆艳如道：“你先开了门，我到你屋里说话去。”李有才这才笑着去了。
    不多时，穆艳如到了，问道：“先说第一个。”李有才道：“崔永年来了，刚刚才走，事有望了。”穆艳如道：“我知道了。再说第二个。”李有才道：“市里有几个老家伙就要退了，还是老办法，借着我们去年在欧洲签的一份意向书，到国外考察一番。我有意叫你陪着去，又怕这事到了节股眼上，不小心再丢了，故此和你一商量。”穆艳如道：“你想叫我去，我还不乐意那。”李有才道：“那你就说第三件。”穆艳如道：“这年薪制早该搞，一则是给大伙鼓鼓劲，二则也给大伙提个醒，这工资也不是好拿的。”李有才问道：“定多少合适？”穆艳如道：“年薪制只在各部门负责人身上搞，一般的还是照旧。你拿四十万，副总一级拿三十万，其余的照例往下推，最低的也不能少于十万。但有一件，他田定业一个蛋不会生，不能拿得比我多。”李有才笑道：“你要是没好处，也不会在那婆子眼前起哄了。你放心，我给你再弄个助理，和他一样。”穆艳如这才平了气，又说会子话，约了时间，这才去了。不要说，到晚上，李有才将那骨坠给了穆艳如，好言半晌，换来云雨一场，且不再细表。
    到第二天一早，崔永年又到，李有才让到会议室，由穆艳如做陪，先说些家常。崔永年见了穆艳如，也是话多，一时说到家事上。穆艳如笑道：“崔秘书长娶了新夫人，也不让杯喜酒喝，是不是嫌我的官小，去了失你的面子。”原来，这崔永年才同发妻离了，娶了位新夫人吴若雪。这吴若雪，天生丽质，眉间一粒红痣，大学毕业时分到了报社，夫婿范有志则是分到了经委。这范有志家道贫寒，心性却高，混了几年，未有成就，却一心想在仕途上发展，常带着吴若雪在官场上应酬。崔永年不知怎么说动了吴若雪了，头年离了，三月间就结了婚。那范有志虽说情场失意，却换来了官场小有收成，到了水产局任了副处长。
    崔永年听了笑道：“穆经理肯赏光，我就再办一场也不为过。只不过当时情况特殊，谁也没敢请，就是到了现在，赵老板还不高兴那。”穆艳如笑道：“听说新夫人当年可是她们大学的校花，漂亮的天下再没人能比了，那天也叫我们开开眼。我们请客。”崔永年笑道：“要是你和李总不在，这海口我就夸了，今天这场合，我可不敢夸口。黄主任的名气我就不说了，就说穆经理你吧，按薛市长的话说，那就是穆经理所到之处，那是棚壁生辉，光照千里，孔雀不敢展翅，黄鹂不敢高声那。”穆艳如听了笑道：“崔秘书长就会挖苦人。”李有才只在一旁听着，也不言语。
    到了中午吃饭，这才说到正事上，崔永年道：“关于改名的事，我汇报过了，还是一个原则，师出有名，就叫巨业将军广场，即体现市场经济，又体现政府行为，这才好重新题词。”李有才道：“这么也成，就这么定了，明天行个文，我这就打款开工。”崔永年笑道：“还是李总痛快。即然话到这儿，我还有一事相烦。”李有才道：“我是粗人，什么什么烦不烦的，你尽管指示。”崔永年道：“现在各个区县是表面红火，家里清淡，尤其是西边的两个县更是如此，光是工资就是个大难题，乡镇教师的工资又欠三个月了。现在有上告的，也有上访的。我们是乡镇经济先进县，压力很大。李总是不是能暂借一些，周转周转，到年底就还。要是一时还不上，我从税里给你扣除。”李有才道：“要多少？”崔永年道：“最少二千万。”李有才道：“好说，我同意了，明天一早叫老曲去办。”





    上部  第二十六回下 画展
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:33 本章字数:2795

    又说笑一时，穆艳如笑道：“市里一时有困难，我们帮个忙是应该的。可是话又说回来，我们企业要想办点事可就难了。本来我们建这个广场也是因为我们公司旧房改造，扩大绿化，好叫规划局找不出毛病来。广场这么一迁，旧宿舍的改造又成问题了。”崔永年笑道：“这有何难，你多种几棵树绿化，植两块草坪不就有了。”穆艳如叹口气道：“崔秘书长，你看，现在市里处级的房子都到了一百五、六平方了，可我们的职工还住着四、五十平方的旧楼，我们想着拆了重建，也不能盖得太小了，不能说跟市里的领导比，同级的总要差不多吧，规划一百四十平方，也不能说过。可规划局左右找借口，就是不同意。”崔永年笑道：“这也难怪，福利分房停了，不好开这个头。”穆艳如道：“要这么说，法院新建的一百八十平方的新楼，每户才交了不到十万。这样的好事，我们是找不着，秘书长大人想要总不能说难了。要有机会，给我说一声，我也买一套。”崔永年笑道：“好、好，穆经理不要再说了，这事我管了，我去协调，不耽误你们年底交新房。”
    送走了崔永年，李有才笑道：“这话也只有你说才好。”穆艳如道：“即是我说了，我事就我来办，你家婆子不会再多舌了吧。”李有才道：“她这阵子事多，也顾不了这么多，你偷着盖就是。”
    话虽如此，还是叫田定业知道了，到晚上，见李有才又开了牌场，到了黄婉玲住处，一五一十说了。黄婉玲道：“眼下正值要紧关口，多一事不如少一事，你只盯紧了就是，只是不过分，先不要问她。甚于提她当助理，要不答应，她还不整天拱着李有才来闹。”田定业道：“她这人志不在此。她偷偷拉拢的人，现在可为数不少了，单等李总一走，看架式是想着接班那。”黄婉玲道：“我也这么担心，只是一时没有人选。”田定业道：“小曼不是毕业了，正好接上。”黄婉玲叹道：“她没这心思，我也没这个打算。”田定业又说会子话才走了。
    黄婉玲送走田定业，到李曼儿的睡房笑道：“什么时候回校？”李曼儿道：“也就这几天。妈，你笑什么？”黄婉玲笑道：“我笑你不是个男孩子，让妈处处操心犯难。”李曼儿笑道：“我有什么叫你老人家犯难的？”黄婉玲道：“个人的事犯难，工作上的事也犯难。你要是个男孩子，我就不犯难了，你爱找那个找那个，一毕业，就到巨业上班去。”李曼儿笑道：“我也可以。”黄婉玲道：“你不是干企业那块料，就是进去了，妈妈我也担心你应付不了。明天一早，我去省里书画拍卖会，你去不去？”李曼儿道：“我还要赶设计，这次就不去了。”一夜无话。
    第二天一早，黄婉玲叫了车要走。李有才素知黄婉玲爱拍卖书画等物收藏，也要凑热闹。黄婉玲道：“你不懂这个，跟着好看？我带两个人去就得了。”不想，黄婉玲到时，恰在会前碰上了郑无经。郑无经一眼就认出了是李曼儿的母亲，忙上前问好道：“黄阿姨，可还记得我？”因郑无经上学时追求李曼儿，故好在黄婉玲家前吹笛子，叫黄婉玲训斥了几回才不敢了。
    几年未见，黄婉玲见郑无经有几分书生气，颇有几分风采，正受着重用，顿有好感，就笑道：“别人记不得，还能不记得你这个少年艺术家。听说你现在在文化局？”郑无经笑道：“黄阿姨，您还不知道吧，我现在在市政府办公室工作了。”黄婉玲道：“你这是出公差，还是私人有事？”郑无经道：“身在官场，还不是出公差。这不，我正和省里有关部门共同举办了一个我市大型的辉煌成就展。省里展三天，再回市里展三天。”又问道：“黄阿姨可是拍书画的？”黄婉玲笑道：“是呀，你若有兴趣，不妨帮我参谋参谋。”郑无经那会不同意，陪着黄婉玲进去拍了几幅，又知赵扶林素爱松，又高价拍了一副云松图。
    到中午，郑无经又献殷勤，又知黄婉玲吃上讲究，在家里每餐六个菜是不能少了，一般酒店从不沾筷子，就笑道：“黄阿姨，我请您尝尝日本料理。要说也不稀罕，只是全省算下来，也就这一家正宗，不单老板是日本人，服务小姐也是日本那边过来的，特别干净卫生。”黄婉玲笑道：“是嘛。”郑无经笑道：“俗话说，民以食为天，适口者珍，贵不贵的不算什么理由。再者，我也是赵老板的钦差，这点费用总是有的。”黄婉玲也不推辞，四个人到了风车屋，点了菜，上了青酒，说会子话。
    一时说到书画上，黄婉玲笑道：“其实我也不懂什么书画，谈不上欣赏。要说到收藏，你想想，一个画家再大的名气，就顺手这么几笔，就抵一个人劳动一辈子的，这能有什么道理。我买这些书画，不过是求个名罢了。”郑无经奉和道：“黄阿姨分析的是，就算一个小时一千块的工资，这一幅画又能值多少钱。白石老人的画当年都用牛车拉。可见这些都是抄作的结果。”黄婉玲笑道：“赵市长平时也爱画几笔，我家里还有几幅那。”郑无经笑道：“赵老板也就是闲着画几笔，看几眼，要说收藏，他那就有这么多钱。”黄婉玲笑道：“人说红粉送佳人，宝剑酬知己，这书画自然也要找知音。赵市长爱松，就将这云松图转交赵市长吧。”郑无经道：“阿姨，别的好说，这事我可不敢。”黄婉玲笑道：“我还是一句老话，我无非是要个名罢了，这画放在那里还不都一样。我拿了赵市长几幅画不也没给钱嘛。”郑无经听了这才收了，便要去结帐。黄婉玲笑道：“你请阿姨吃饭，还能教你付钱。你有这个心也就是了。”叫跟来的远房侄子道：“你去把帐结了。”
    出了门，郑无经又让着去看展览。黄婉玲笑道：“时间不早了，小曼一个人在家那，不便耽误。”郑无经则道：“等到市里展出时，黄阿姨不要忘了叫了李姑娘一起去看展览。我和她有好几年没见了那。”黄婉玲应下了，郑无经这才送了好远才回。这时，一个同事凑上来问道：“这就是你早思慕想的小师妹？”郑无经笑道：“这是小师妹的妈。”那人笑道：“就冲这么个丈母娘，也值了。”郑无经道：“等明天结束了，再请一次，将纪念品发了，你们就往回赶。我有点事，先回去。”一时将事请安排了，也往回赶。
    却说崔永年事情办得顺利，这一晚回到家中，见新夫人吴若雪准备了一桌菜，见没有酒，笑道：“夫人，何故酒肉分家？”吴若雪道：“这一桌菜是为你又渡过一难准备的。酒，我倒是有，却不给你喝，是罚你不将我的事放在心上。”原来，自吴若雪和崔永年结婚后，婚假过后却不上班。崔永年问时，就道：“报社本就是话多事烦之地，我再去了，还不是人家的笑柄。”崔永年笑道：“这有何难，夫人爱去那我去办就是。”吴若雪道：“我能有什么好地方。”崔永年就物色几个地方让吴若雪选，吴若雪却都不满意，这事就拖了下来。崔永年笑道：“夫人怪得是，这样，你没事就四处走走，那里合适我们就去那里好不好？”吴若雪这才拿了酒出来，二人对饮几杯。吴若雪笑道：“什么时候再为你准备庆功宴？”崔永年叹一声道：“我有个不详之感，这位子我坐不了了。”吴若雪道：“这话从何说起？”欲知崔永年因何长叹，且看下回分解。





    上部  第二十七回上 口袋
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:34 本章字数:3370

    崔永年叹道：“我当初之所以找巨业借款，无非也是想借此探探李有才的动静。李有才这么痛快，定有所图呀。”吴若雪道：“我看未必。你别看他拿出这几千万来，不过是他夫人给你的面子钱。实话说，黄婉玲并不想叫李有才当这个副市长。原因诸多，却不便明说。”崔永年道：“这是为何？”吴若雪道：“在我们看来，巨业是鱼，副市长是熊掌。而在黄婉玲看来，巨业则是熊掌，副市长不过是条鱼罢了。如果现在李有才就走，巨业她就未必说了算了。”
    崔永年道：“我给他算着，时间也是不够。李有才今年五十四，李曼儿就算今年毕业，最快三年才能进领导层，到时李有才五十七，岁数也就到头了。”吴若雪笑道：“先不说人家，再说说你，明明到嘴边的熊掌你不吃，非到人家碗里抢鱼吃，这是为什么？”崔永年笑道：“人说熊掌和鱼不能兼得，舍鱼而取熊掌。我却不这么看，我是宁舍熊掌而得鱼。这个熊掌我就是得到了，也就抱着啃五年，多少肉还难讲。这条鱼却是味美香甜，享用终生。”
    等吃过饭，崔永年又拉着要行房，吴若雪道：“你不心疼自己，我还心疼你那。多歇一晚上，恢复一下才好。”崔永年笑道：“我这年纪，来一次就少一次。你先准备，我去去就来。”崔永年到了办公室，见赵扶林也在，进去将广场开工一事说了。赵扶林叹道：“老崔那，这请神容易送神难那。”崔永年见赵扶林一语双关，就道：“赵市长，您放心。我有几分把握，我心里有数。成了我自然欢喜，不成，我也没怨言。”赵扶林道：“这样就好。”等崔永年去了，赵振先进来笑道：“赵市长，您看，人人都是得陇望蜀，这崔老兄倒好，成了乐不思蜀了。”赵扶林笑道：“所以说，叫生死一知己，成败两妇人。”正说着，那郑无经却到了。赵振先见郑无经似有话说，就告辞去了。
    赵扶林问道：“小郑，有事坐下讲。”郑无经道：“老板，省里的展览很成功，这就说明您的决策是英明的。我准备将我市的文化生活再办一个专题，再办一次书画大展，将近年活跃在国际、国内的我市书画家全部请到。顺便再搞一次拍卖会，以显示我市的经济实力。”赵扶林道：“你的想法很好，可他们的画都很贵，市民们能否承受的起。搞不好，就象有些地市那样，财政再出钱全包下来。”郑无经道：“赵市长放心，绝不会出现这个问题。这次，我在省书画拍卖会上就见到了工商联的黄主任，一口气拍了好几幅那。”赵扶林笑道：“这不算什么新闻。”郑无经又道：“黄主任还说了，单论画的水平，赵市长的画不在其下。”赵扶林笑道：“是她说的，还是你小子说的？”郑无经道：“确实是黄主任说的。您看，她还特意叫我捎了一幅来，说是一则是请赵市长鉴赏，二则以前拿了赵市长几幅画，权且用这张抵过。”赵扶林接过一看，笑道：“她用这幅画抵，岂不是叫我为她画一辈子的画？她还说些什么？”郑无经道：“黄主任自己讲，她拍这些画，花这么多钱，无非就是为个名罢了，其实并不十分喜爱。”赵扶林听了笑道：“真是这么说的？”郑无经道：“我学的一字不差。”又叫郑无经陪着下了几盘围棋，这才回去歇了。
    却说钱由基工程款没有着落，四下伸不开手，每天硬着头皮应付。一会是这个来报销，一会是那个等着钱用，工资又要发，酒钱还得付。钱由基一时心中烦恼，见了方冠中道：“这等球经理，要钱没钱，要人没人，有什么意思。还不如回去摆弄烤鸭来得快活。”方冠中劝道：“此言差也。想想当初，我们在阴间时，受得什么样的罪？那时是个什么心情。眼下万事才待开头，怎么还说这等丧气话。”钱由基笑道：“我不过是说些气话罢了。只不过眼前这半死不活的，也叫人难受。”方冠中道：“我也四处活动了，只是成效不大。眼下各大银行都爱和私人企业拉来往，即捞成绩又捞票子，公对公的兴趣就不大了。”钱由基道：“真是一年一个风气，这才官倒了几年，又变成私营了。”又问道：“这阵子怎么没见四哥那？”方冠中道：“他说有点小事，出去一趟就回来。”
    钱由基晚上又回了六朝大酒店，同老丙、王二万几个喝起酒来。王二万也是一肚子心思，也是越喝越多，大醉了才罢。也恰恰是那天晚上，李家仁从外地赶到，见钱由基醉了，也就在隔壁沙发上躺了一夜。第二天一早，钱由基起来，见沙发上躺着李家仁，大喜，忙叫了起来道：“老哥，你快到床上歇着，沙发上伤腰骨。”李家仁道：“我惯了，不碍事。”正说着，张道平也赶了过来。钱由基忙叫老丙安排早餐，让着一同吃了。
    饭后上了茶，钱由基问道：“老哥，这次来了还走不走？”李家仁道：“本来想是回来就不去了，只是那边人不错，多方照顾，叮嘱好歹再回去。我这次去也长不了，回来少不了再跟着兄弟打江山。”钱由基叹道：“老哥有所不知，兄弟眼下正愁的不行。工程是批下来了，就等米下锅那。这锅是烧开了，却没有米。”因把前后事说了。李家仁笑道：“这也正常。大凡是为公，不外两条，要么为了去换乌纱帽，要么为了装自己的腰包。所以也都想开了，多半是掮着肃静牌，干自己的小卖部。这事要想成，还要看自己的，求别人没用。”钱由基道：“我不求别人还有什么好法？”李家仁笑道：“这事不用我说，兄弟已用多时了。他有钱不用怕，他有权也不用怕，你扎个口袋叫他钻进去，就什么都有了。”
    钱由基道：“我还是那句老话，有个上天的路，我就敢奸娘娘。眼下是我没有那路。”李家仁道：“我就给兄弟布一个口袋阵，不管大鱼小鱼我都给你装进去如何？”钱由基道：“不管是先杀人还是先放火，你先说说。”李家仁道：“想当初你我兄弟不过区区数千元，就得钩得百万回来。眼下兄弟手中能移动百万之数，三亿、五亿又岂在话下。只需暗中集资，许以重金，我保证，有多大口袋就能装多少钱。进的大鱼越多，兄弟就越有保证。”钱由基喜道：“老哥早有此计，我还有何愁。”到中午，又请了李家仁一桌，送了两千块钱的路费，这才散了。
    第二天，钱由基就将分管财务的副经理李天成叫来商量。李天成见有油水在里头，也一口答应。下午开了会，钱由基先乱夸一阵，又道：“局里已经通过招商，引进了一亿的资金，银行的资金也落到了实处，到年底先进两个亿。只是他等得我们，我们等不得他，当从市场经济出发，先从社会集资二千万开工。再说一下，这是个商业秘密，不要对外说，内部优先，每人限存一年，贴息百分之二十，现集现提，其余的按银行利息另计。就算给大伙搞个福利吧，”众人听了，半信半疑。
    第二天，钱由基先自己集了十万，又请着赵油头以局机关的名义集了二十万。李天成自持管财务，也从亲戚家借了五万集上，将钱打进公司财务，众目之下，自己先提出一万元的贴息来。钱由基一旁暗道：“我撤了兔子，他们还能不撤鹰。”果然没过几天，你集五千，我集一万，纷纷提款集资。数天之内，就有五百万之数。更有有心计者，又拉着亲朋好友来集，坐吃提成。钱由基将事说给方冠中听，笑道：“我的钱来的比银行来的更快、更方便。”方冠中道：“你要心里有数，不要走得太过了。”钱由基笑道：“干爹，这房地产最少看百分之一百的利，这区区百分之二十算什么。”方冠中道：“资金解决了，你动手要快，越早开工越好。”钱由基应声去了。
    钱由基回到办公室，又想起了李曼儿，遂叫来办公室主任韩晓，吩咐道：“左边那间资料室要腾出来，抓紧收拾一下，一切都按经理标准布置。另外，再上台计算机。”韩晓笑道：“可是又来了个经理？”钱由基笑道：“那里，是为新来的专家准备的。”韩晓笑道：“能有多大年纪？”钱由基笑道：“年青，还是个女的。”韩晓笑道：“看我这个脑子，就是生来的笨，一想到专家就是白发老头。越漂亮越好，也给我们单位添添人气。外面都说我们单位里里外外就一个半女人。”钱由基道：“这话怎么讲？”韩晓道：“说高会计上半截是女人样，李姐下半身是女人样，张保管后影是女人样，加起来一共是一个半。”
    钱由基笑道：“我们单位如此，他们单位又能好到那儿去。”韩晓笑道：“说起来，我们局也没几个出色的姑娘。只是园林处新调来一个，叫唐闻莺，那叫漂亮，上班第一天，求着说话吃饭的一拨一拨的就没完。”钱由基笑道：“这倒是听说过。”韩晓又道：“这次选美，不知道她会不会去？”钱由基道：“一定不会去。”二人说了会子，韩晓才忙去了。





    上部  第二十七回中 车祸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:35 本章字数:3778

    到了晚上，钱由基才回到酒店，就有方小凡电话来叫。原来吴应辉也是有意讨好李有才，这一阵子将麻将换成了够级，每天聚众打牌，又特意约谢月娇夫妇和几个朋友，常去巨业切磋牌技。吴应辉有心孝敬，心不在牌上，一会李叔长，一会李叔短的，又是敬茶，又是递烟。他却不晓得李有才的脾气。你要是赢了，他还来找你。你要是牌技不佳，他老是赢，打不了几把就没兴趣了。果然，每次不过两个小时，李有才借口就走。因此吴应辉更加练的勤，常从中午打到晚上。方小凡也是陪不住，这才叫了钱由基来替。钱由基到了宾馆，方小凡忙起身让了。吴应辉道：“这阵子就等你这个牌神了，你却迟迟不到。”钱由基笑道：“这阵子小事多，将兄弟们放在后头了，我认罚。”谢月娇笑道：“先罚你摆桌酒席来。”钱由基笑道：“好，好。”打会子牌。叫了酒菜，众人入席。
    吴应辉心情不佳，钱由基劝道：“牌桌上，成负乃是兵家常事，这回输了，下回赢过来就是。”谢月娇笑道：“这可不是输赢的问题，是输老婆的问题。”又对吴应辉：“也怪你平时练得少，怎么样，老丈人面前没打出威风吧。”吴应辉道：“这也怪了，我平时打牌手气不错，这阵子不知怎么了，老是不起牌。”钱由基笑道：“吴局，你这就说到点子上了。别的不敢说，要说到手气上，李总是最盛的了。要是吴局信不过，我们几个都站在科技大楼下头，叫人从五十六楼顶上朝下扔砖头，先砸死谁我就不说了，要说都砸死剩一个，必是李总。要是扔绣球，扔十个，最少五对打中李总。”
    谢月娇笑道：“钱经理真会说笑。我再招呼一声，我们市首届形象小姐大赛，吴局、钱经理、王老板都是评委，每位评委攒助十万。”吴应辉笑道：“嫂子，你不如拿刀子来割我的肉好了。我上那给你弄那十万块去？”谢月娇笑道：“这我可不问，你拉的攒助也算。”众人到午夜散了，钱由基才回了酒店。
    钱由基回到酒店，老丙过来道：“老大，你快过来看看吧，二万又发酒疯了，一会哭一会笑的，别人劝不了。”钱由基上楼一看，见王二万倒在沙发上，哭的鼻子一把泪一把的，上前劝了又劝，再灌些水，王二万才睡了。早上醒来，钱由基问道：“二万，你昨晚又闹什么？”王二万道：“我倒不是闹，只是心里烦。哥，你无论如何再托老爷子出回面，给我提提亲。”钱由基道：“还是沈家？”王二万道：“不见回话，我这心就死不了。”钱由基听了笑道：“这有什么难处，我托人去提亲就是。”
    王二万见钱由基同意，天天催着。钱由基就托了赵油头前往说亲。中午，大家都说没望，偏是赵油头大喜而至。众人问道：“赵处长这是笑成还是笑不成？”赵油头笑道：“本来去时，我也只当是白走一趟，不想，见了沈名泉，谈得却投机，要不是你们等着，少说我俩喝到天黑。沈名泉就提出三个条件来，这三条都依了，便是他的乘龙快婿。”众人忙让到楼上，看茶摆酒，问道：“那三条？”赵油头道：“头一条，家里父母年纪大了，出入不放便，进出要有车。所以头一条就是要有高档汽车。第二条，沈姑娘孝顺，想着和父母同住，房子要宽敞，所以别墅不能少。有了这二条，就可以和沈姑娘来往、交朋友。等沈勤勤同意了，再说第三条，第三条再过了，便是你的媳妇了。”钱由基笑道：“这不是摆明了拿闺女换钱嘛。”王二万道：“我是明知山有虎，我还非上虎山行不可。这好坏是个机会。”一同请着赵油头吃了饭。
    钱由基临送走时，笑问道：“三哥，丁香那边如何了？”赵油头道：“还得再下苦功夫。不过，三哥我这点工资是撑不住了，往后但有发大财的机会，千万别忘了你三哥。”钱由基道：“三哥，机会你找，我负责掏钱就是。”
    等众人走尽了，钱由基对王二万道：“兄弟，你也看到了，要娶沈勤勤，里外没有几百万不成那。我们眼下不过混个吃饭钱，你这样干等下去也不是个办法。眼下倒是有个机会，或许能圆了你的梦。”王二万道：“哥，你就直说吧，下刀山火海我认了。”钱由基道：“我还有个四海贸易公司，到现在无人打理，有意叫你去。挣多挣少，兄弟拿一半。”王二万道：“哥说什么算什么。”钱由基道：“我叫兄弟接手，不光是为了赚钱，还有赚一个人。”王二万道：“谁？”钱由基道：“谢月娇。”把原因一说。王二万道：“这等大事，还犹豫什么，明后天就干。”钱由基道：“这事要小心，万不可走露半点风声，你也别叫别人，只将马炮和驴大叫着，另起一拨人马。”王二万起身道：“我这就去准备。”钱由基又道：“这事重大，你且将公司里的事交给老丙打理。”王二万道：“我正有此意。”
    等王二万走后，又把老丙叫来，叫他将公司的事都揽起来，又道：“我手里有批煤，你找个买家，能有现钱的，越快越好。”老丙道：“这事不用找，现成的就有。江北的大地集团眼下焦好卖，拿着钞票却四下买不到煤。”钱由基道：“虽说煤炭眼下旺销，还不至于买不到炭吧？”老丙道：“哥你有所不知，集团的老总田文豹，外号铁头豹，早年以拉车掮包为生，后来包了乡里的旧铁厂，由此起家，目前在江北私营企业里做头一把交椅。田总为人凶狠，做买卖常常是生拉硬上，弄到手了就翻脸不认人，多少人吃过他的亏。我那年倒了点劳保用品，也差点叫他白吃了。所以现在他就是愿意出钱，别人也不敢和他来往。”钱由基道：“我知道了。”就把主意和方小凡一说。方小凡听了赞称，也催着尽早快办。又道：“我妈明天回来，我的车还没到，还得劳驾钱哥跑一趟。”钱由基道：“去接干娘，这是份内的事。我一早安排了就过来。”说着去了。
    方冠中闻听濮华要回来，一天不快，一早，濮华又打来电话，说是一早就到。不想又下起雨来，方小凡见钱由基到了，忙同往车站相等。这二人到了车站，半天没等到人，往乡下去电话一问，说是一早就起程了。等到中午，还不见人来，这时，那雨下得更大。二人每人喝碗羊肉汤，又等了一阵，赵油头打来电话急道：“小凡，出大事了，你母亲遇着车祸人没了。快到第一医院去吧。”二人听得大惊，忙赶到第一医院，见已经到了不少人，方冠中哭得已是昏天黑地的。方小凡忙问道：“我妈那？”赵油头道：“人没救了，送到太平间去了。”方小凡失声大哭，人就往太平间跑，有几个人上前抱着了。不多时，警察局局长李长顺带着人也从现场赶了过来，劝了一阵，方冠中才住了眼泪。
    李长顺道：“从现场了解的情况看，嫂夫人因为下雨，赶车不便，一早从家里步行出来的，走到离村子六里的半山腰出了车祸。因为雨大人少，发现的晚了。”方小凡道：“车主在那？”李长顺道：“因为没有找到目击者，从现场留下的车印看，初步定为货车。另有人证实，头天晚上，有辆货车一直停在山腰的树下，因没有车牌号，一时还没有线索。”牛得贵上前道：“方局长，还是叫嫂子入土为安吧。查找凶手的事请李局长多费心就是。”就有赵油头主办，关锦萍帮着打理。钱由基因对外不便以儿子相称，又不便找胡梦蝶，要找大个黄一同随礼，大个黄手机又关了，只得以单位名义随了礼。
    黄婉玲知道了，就对李曼儿说了，又道：“我们两家虽没了那层关系，但你们毕竟还是同学，人家出了这样的事，我们怎好装成不知道。”李曼儿道：“也是，只是去了不要提我的事。”黄婉玲就拉个礼单叫李有才去。李有才嘴上称好，心里却是不敢去，只推有事。黄婉玲只得自己去。等随了礼，方冠中见了，忙上前谢了又谢，道：“真没想到，您还能来。”黄婉玲道：“孩子的事，过去也就过去了，毕竟还是同学。”看了一眼方小凡。方小凡明知是黄婉玲，也不敢抬头。牛得贵见了，又远远招呼。因牛得贵的岳丈早年和黄婉玲家相邻，来往甚多，说话也甚随便。牛得贵笑道：“大妹子，好多年不见你了，和以前没什么区别，还敢不敢认我这半个糟老头子？”黄婉玲笑道：“我倒是敢认你，就怕门槛越来越高，不理人那。”牛得贵笑道：“我酒后一句戏言，你就拿来取笑我。”互又说了家长里短，黄婉玲就告辞去了。
    方冠中一直送出好远，噙着泪，谢了又谢。黄婉玲回到家里，李曼儿就问道：“妈，去了没说什么吧？”黄婉玲道：“人家通情达理的，能说什么，还不是谢了再谢。”李曼儿道：“方伯母为人又和气又朴实，就这样去了确实却人伤心。”黄婉玲道：“我倒是希望那会子我也伸腿咽气，看看你爸这人是哭还是笑。”李曼儿笑道：“去了一趟，怎么带回来这么多的感慨。”黄婉玲道：“人到半道上，去男人、去女人的不少，象方小凡他爸这样丢魂失魄的还真少。”谁知李有才一步进来，叫道：“夫人，你也别夸他，夫人要是没了，这就上吊投河，绝对比他坚决。”黄婉玲道：“你说的好听，背后和她不知怎么咒我死那。”到中午饭时，又来了几个亲威，黄婉玲又叫加了菜，吃罢又打了几把麻将。
    李有才临要走，又和黄婉玲商量道：“夫人，广场开工了，人家请着共同开场演唱会，有意要我们这边也出一个主持人。大家都说了，这是面子的事，不能太差了。我琢磨着，也就电视台的柳月眉才行。”黄婉玲道：“你当她是你家的儿媳妇，叫来就来的。”李有才笑道：“只要是夫人出面，她就是金枝玉叶，也得给夫人一个面。”黄婉玲道：“自从她和那个导演出了那点事，不比从前了，家里管得紧，干什么，去那儿都是肖勇说了算。大一点的事，都要她公公肖市长点头才行。”李有才好说一阵，黄婉玲这才应下了。





    上部  第二十七回下 斗酒
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:35 本章字数:3633

    第二天黄婉玲一上班，郑无经就打电话来找，请着去体育场看展览。黄婉玲知道主管农业的副市长肖铁龙也是必到，有意一见，就答应了下来。一时回到家里，从床上叫起了李曼儿，梳洗一下，母女二人一同去了广场。到时，见人不少，四周站了不少警察。赵扶林同着副市长魏金水一伙，肖铁龙也领着农口的一伙，分别由人陪着观看。
    郑无经陪着赵扶林，心却到了别处，只顾四下张望。远远看见黄婉玲和李曼儿，忙拨腿迎了上去，笑道：“老学友，没想到吧，在这儿能碰上，还记不记得上学时我们共同朗诵的那首诗？”李曼儿惊道：“是你呀，真是巧。要不是你的大作满天飞，我还真记不起了。怎么也有空来看展览？”郑无经笑道：“老学友，你还不知道吧，这也是我的拙作。看，这些小诗也都是我亲手配的。”一边说，一边给母女俩介绍。李曼儿笑道：“你的诗可是写得越来越好了，以前看不懂，现在倒是能读懂了。”郑无经笑道：“老学友，又在挖苦我了不是。”
    黄婉玲见二人说话，就一个人迎着肖铁龙一行走去。肖铁龙也看见了黄婉玲，远远笑道：“黄主任那，什么风把你给吹来了，稀客呀。中午别走了，我做东请你。”黄婉玲笑道：“我也是闲来无事，正好从这里路过。正巧，我有点事，想请肖市长借一步说话，不知肖市长方便不方便？”肖铁龙笑道：“这些年，你怎么也学会客套了。还是当年你那脾气好，叫老肖就行。”就撇了众人，走到一旁道：“什么事？”黄婉玲道：“广场的工程开工了，施工方想庆祝一下，开个演唱会，从京里请了不少的名角来。我这边没有合适的人主持，所以，想请肖市长借儿媳妇我用一下。”
    肖铁龙叹道：“说起来，真是让你们笑话了，我一个副市长别的不好管，专管起这儿媳妇的事来了。我也是有苦难言，再丢不起这老脸那。以前，为了她，肖勇和牛部长的公子争，争得人家远渡海外，至今两家还不来往。去年，又出了那么一档子事。到如今，连个孩子也不生。以着我，早就该离了。就是这个儿子不争气，贪恋她的脸蛋漂亮，宁戴帽子也不说离的事。行，我回头说一声，你找她就行。”黄婉玲道：“这于公于私都是面子上的事，也是不得已罢了。肖市长，你将人给我，你放心就是。”肖铁龙道：“人给你，我还有什么不放心的。最好，在你那住一段，你说说她。”黄婉玲笑道：“住多长都没关系，就怕小勇舍不得。”肖铁龙道：“再不提这个混蛋小子，中午不走了，我们好好聊一聊。”黄婉玲笑道：“今天怕是不行，改天我请你，我们再聊。”黄婉玲回来，见李曼儿倒背着手，郑无经一旁又说又点，也不过去，就站在一旁看。
    赵扶林走了一程，不见了郑无经，就问道：“小郑那？”一旁魏金水笑道：“想是见丈母娘来了，过去孝敬去了。”赵扶林笑道：“是不是黄婉玲也来了？”魏金水笑道：“听说是。要不要请她过来？”赵扶林道：“她好清静，就别打扰她了。”这时薛平西一行人也到了，一同上车，赶往别一处剪彩仪式现场去了。黄婉玲也上前叫了李曼儿回家去了。郑无经又从车里将自己新出的诗集送给李曼儿一本，这才算罢。
    路上，黄婉玲道：“你们俩倒是挺谈得来的。”李曼儿道：“我倒不觉得。我和他虽说同在蓝天下，可是不在同一个世界里呀。”黄婉玲道：“你和什么样的人算一个世界里的？”李曼儿道：“或许就在前方，或许遥不可及，眼下还不知道。”黄婉玲道：“虽说你长得不象他，可骨子里都一样。人家说臭，你非尝一尝。人家要说香，你准说人家是骗你的。简直是不可理喻。”李曼儿笑道：“妈，我们不说这个了。”黄婉玲道：“我正不想说。”
    且不说母女二人回家。再说方冠中才处理了后事，周洁梅就打来电话劝慰。方冠中哭着回道：“自和我结婚以来，就没享过一天的福。我正想着等退休了，带着她到各处走一走，可是连这个机会都没了。”因方冠中和周洁梅数次相见，前后帮着解决了五、六万的药费，周洁梅的感激之情不言而喻。周洁梅劝了一阵子，又道：“方局长，家里要是有什么事，我能帮上忙的，您尽管开口，我一定随叫随到。”方冠中道：“何明好些没有？他更需要人照顾，我很好，没什么事。”周洁梅道：“才做了手术，有些起色了。到星期六吧，我来帮您收拾一下屋子。”方冠中忙道：“你要是有别的事，就不要再来忙了。”周洁梅笑道：“我下岗在家，还能有什么事。”二人说了近一个小时的话，才放下电话。
    稍时钱由基就到了，干父子二人又议起事来，说话间，大个黄也到了。钱由基道：“四哥，这阵子忙什么那？怎么老见不着你？”大个黄支吾道：“也就一点小事，出去了一阵。”钱由基道：“干爹，四哥何时进城建局那？”方冠中道：“我早应下他了。你问他就是。”一时出来，钱由基又问起，大个黄道：“老大倒是想叫我进去。只是老大好约束人，三哥又在里头，去了反倒不快。”钱由基道：“巨业有几部好车，四哥愿意去吗？”大个黄道：“老大当初也是这个意思，现在小凡和人家闺女闹翻了，怕不好去。”钱由基道：“这事包在我身上就是。”
    过一天，钱由基又找了冯大立。冯大立还在打着官司，钱由基又代他请了法院的几个朋友一桌。冯大立见了，就另眼看待钱由基，听说想进个司机，一口应下。回去给穆艳如一说，第三天就叫大个黄报了道。李有才见了大个黄，恨他从前总欺负自己，特意叫大个黄给他开车，有意每天呼来喝去，孙子似的使唤着。大个黄不知他是李进才，不敢回嘴，整天低头哈腰由他使唤。
    这天又出门，李有才见车上有几点污泥，又将大个黄臭骂了一顿。到了酒店前，正好遇见方冠中。李有才也故装亲热，让着一同喝酒，方冠中正想如此，一口答应，笑道：“也不必请别人，我和李总一醉方休如何？”李有才道：“我听说方局长近来酒量大增，是个酒中仙。我好饮几杯，今天就舍命陪君子了。”李有才即叫办公室先行定了酒席，随后上车，与方冠中一前一后来到御膳房大酒店坐下。
    上了酒菜，二人叫众人回避，各挽起袖子，敞开肚子，就要打个酒仗。方冠中一心只想灌醉李有才，叫他酒后吐真言，李有才也有意多劝酒，折折方冠中的锐气。李有才道：“今天坐在一起，虽说孩子的事有些不快，我们还是老哥俩。不知方局长爱洋的，还是爱这国饮？”方冠中道：“我荤素不忌，中外兼收，客随主便。”李有才即点了四瓶茅台。李有才看看酒杯，笑道：“这杯子虽好，只是太小，咱换这喝茶的。事先说好了，谁撑到底谁来结帐，中间倒下的没事。”方冠中笑道：“今番遇上酒友了，先各满上，老规矩，三杯酒后说话。”
    二人三杯下肚，方冠中见李有才脸色如常，就道：“弟妹没来，李总且带三个酒回去。”李有才也道：“嫂子走得可惜，方局长也带三个回去。”方冠中道：“好，我且带着，少不了以后交给她。”又拍着桌子道：“我不及你，你有娇妻爱女。”李有才也道；“我不及你，你要辞旧迎新。”二人边说边饮，数杯下肚，方冠中就丢了酒杯，斜眼看李有才。李有才道：“你看我什么，又不比你长得俊。”方冠中道：“你像我旧时的一位朋友，也是姓李，名唤蠢才。”李有才笑道：“你也象我旧时的一个朋友，名叫二白腚。”方冠中道；“可惜你不是他，我们说好了，有福同享，有难同当。可怜，到如今生不见人，死不见尸，好不悲伤。”李有才笑道：“你即是着急，怎么不去报警备案。不过你也不必替古人担心，说不了，你那老友命大福大也未可知。”方冠中道：“罢了，再喝酒吧。”
    二人又饮几杯，方冠中笑道；“我说个笑话，与你听听。说有父子二人，除夕之夜，老子有意试儿子的酒量，就办了几个菜，上了几壶酒。爷俩喝一阵子，他爹就问道：‘我是谁？’儿子道：‘你是爹。’他爹就劝着再喝，到午夜，又问道：‘我是谁？’儿子道：‘爹。’他爹道：‘没喝好，再喝。’又一阵，他爹再问时，儿子道：‘你是王八糕子。’他爹就笑道：‘这才算喝好了那。’”李有才听了，也笑道：“我也有个笑话，说给你听，说祖孙二人，听说南山有个聚宝盆，急急忙忙去了。可不巧，到山下，有条河挡住去路，河中只有一条独木船。当爷爷的道：‘我先过去，到对岸，再扔船绳子给你。’孙子答应了，见爷爷过河后，竟往山上去了。孙子大急，就道：‘爷爷见钱不认人，好个不要脸皮的。’爷爷道：‘见了聚宝盆，想要几个孙子就要几个孙子，不差你一个。’”说了，就大笑。
    方冠中一时笑不起来，就连声道：“这个孙子，真是蠢才，真是蠢才。”李有才笑道：“你讲的虽比我好，我讲的却比你多一辈。”二人喝到午夜时分，方冠中见套不出东西，又奈何不得李有才，就起身道：“李总，今天算是喝成平手，改天再喝。”李有才道：“也好，帐由我结，下次到你。”二人说话间，各自叫了司机要走。临要上车，方冠中却不死心，走到李有才前小声道：“你回去热闹。”李有才也不让他，回道：“看电视一样热闹。”方冠中讨个无趣，只得上车，各自去了。欲知后事如何发展，且看下回分解。





    上部  第二十八回上 干亲
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:35 本章字数:3510

    却说方冠中回来，钱由基正等在门外。进了屋，钱由基问道：“干爹，是不是二哥？”方冠中道：“不敢说一定就是，十有八、九也跑不了他。我一向只当他老实，却不想倒比我们的脸皮还厚。”钱由基道：“干爹，依我说，此事不可强攻，只可智取。他如今毕竟是巨业的老总，强攻肯定不行。我有一计，多半能叫他老老实实认了。”方冠中道：“何计？”钱由基笑道：“二哥一向喜爱胡梦蝶的风月手段，几百年来从未得手。这事若成了，云雨阵中不由他不说。”方冠中道：“也只有如此了。”
    却说李有才这阵子也忙得历害，在穆艳如的安排下，频频在电视上露面，又有意将晚会办得场面，也是多方邀请，安排了现场转播。黄婉玲也亲自到电视台请了柳月眉，由李曼儿处处陪着。柳月眉见了李曼儿就笑道：“黄阿姨，小妹真是越长越漂亮了。叫她上台不就得了，我陪着您说话。”黄婉玲笑道：“还没出校门那，她能懂什么。你母亲还好吗？”柳月眉笑道：“身体还行，就是腿不大好，阴天下雨的疼得厉害。”黄婉玲道：“还在浙江你哥那？”柳月眉点点头。”又笑道：“说真的，黄阿姨，这次还真要感谢您，能叫我出来喘口气。这一年多了，在家也好，在单位也好，我是半步大门没出过。”
    黄婉玲笑道：“你呀，还是那大小姐脾气不改，想干什么就是什么。肖市长也是当家当惯了，什么事都说了算惯了。在家里，他是个长辈，你就让着他就是，他说你听着，听完了，爱什么着还怎么着，能有什么好吵的？”柳月眉道：“我是和他儿子结婚，又不是和他结婚，肖勇不吱声，凭什么他处处管着我？不说这不叫去，那不叫去的，就是我穿什么他也问着。就说去年的那身短裙吧，明明是肖勇陪着买的，他硬说是别人送的，死活不让穿。更可气的，他竟叫从国外回来渡假的大孙子偷偷给我剪了。我一说，您猜他怎么说，还笑那，说这国外长大的孩子就是有创造性。”黄婉玲道：“依着我说，你叫肖勇做做肖市长的工作，你们搬出去住一阵才好。”柳月眉道：“我倒是早想，没他爸点头，肖勇敢放一个屁。黄阿姨，你给他打个电话，就说我这段在您家住了，不回去了，看他怎么说。”黄婉玲笑道：“这早就说好了，你放心住下就是。”
    一天忙下来，回到家中，黄婉玲就叫王妈多准备几个菜。李有才到点也回来了。众人才坐下，肖勇就来敲门。黄婉玲笑道：“你来得正是时候，才要动筷子那。”让着肖勇坐下。柳月眉面带不快，问道：“你是怕我跑了，还是怕我叫别人拐去，我吃顿饭你也跟着。”肖勇话本就不多，叫柳月眉一说，就道：“我也是正好路过。”黄婉玲道：“好了，不说了，吃饭。”柳月眉笑道：“好香。干脆，我也认您老当干妈得了，有空我就回来，憨吃愣睡，体重先上三百斤，看还跟不跟着。”黄婉玲笑道：“好呀，多个女儿多个酒坛子，我就不怕没酒喝了。”李有才也道：“肖勇，听到没有，记得过年送节礼来。”肖勇道：“这是自然。”柳月眉道：“什么这个那个的，要不叫干妈。来，我们俩一块敬干妈一杯。”众人说说笑笑吃过饭，李有才上了牌瘾，依旧到办公室去了。王妈收拾过了，也陪着打了几圈牌，才和肖勇一起走了。
    三人看着电视，说起话来。柳月眉笑道：“干妈，为什么不多要几个。就看我妹这模样，光看也叫人看饱了，不是西施转世，定是昭君再生。”黄婉玲笑道：“我倒是想再要几个，就怕再长得跟他爹似的，反倒是罪。”柳月眉道：“不过，干妈，从我妹身上，我可看不出来一点我干爹的痕迹来。”黄婉玲笑道：“这算她会随，不然，找婆家可就难了。”李曼儿笑道：“这功劳不能记在妈妈的身上。是我未出娘胎，能掐会算，掂量着随的，全是我的功劳了。”柳月眉道：“我妹的事怎么样了？”黄婉玲道：“这才散了，等一等再说。”柳月眉道：“前几天，我还见着方小凡了，跟着谢月娇，说是正在筹备礼仪小姐大赛。人虽说长的怪俊，眼神有几分邪。这样的人多半心术不正，散了正好。”三个人说了半夜的话，这才睡了。
    过了二天，李有才因有事去电视台，出来净手之时，路经演播室的后台，伸头一看，一眼看见胡梦蝶，正哼着小曲摆弄衣架。原来胡梦蝶自搭上林果，常在后台帮忙，有时帮着整整衣服，有时跑个龙套。这天因有演出，又在后台帮忙，正得意着，突然觉得有人看她。拿眼一瞟，见一个粗汉正觑她，因不知是李有才，也没上眼，腚一扭，背过脸去。李有才还是躲在衣架后不走。胡梦蝶心里来气，冲上去问道：“你在这干什么那？”李有才笑道：“我在找一样东西。”胡梦蝶道：“找东西往地上瞅就是了，往我身上瞅什么那？要看中了，拿秤称二斤回去。”李有才笑道：“你有多少斤，出个价，我全要了。”胡梦蝶听了啐道：“那儿来的野猫，也不看看这是什么地方，也敢讨老娘的便宜。信不信我叫保安给你两耳刮子？”李有才还笑嘻道：“不太信。”胡梦蝶哼了一声，转身去了。
    李有才与胡梦蝶认识也有几百年了，彼此都知道心性，见胡梦蝶不理，拿出手机来，随便拨了个号道：“我是巨业的老总李有才。”边说边看胡梦蝶。胡梦蝶还有个听不见的，心里早有了主意，转身过去笑道：“我刚才在地上拾了一样东西，不知道是不是这位先生的那？”李有才伸头道：“你拾得是什么？”胡梦蝶拿出几张钱来笑道：“是钱。”李有才故意道：“唉啊啊，这可叫我如何报答你那？”胡梦蝶笑道：“这点小事，还谈什么谢不谢的那。万一你急用，岂不是误了大事。”李有才道：“就是呀。这样吧，这些钱我先收着，你给我留个电话，我明天拿出二千块钱谢你。”胡梦蝶低头含笑道：“难道我的钱比你的钱值钱不成？”李有才道：“你有所不知。该用钱的时候，钱才叫钱，不该用钱的时候，钱就是个狗屎。”才想说下去，穆艳如也到了，忙要了胡梦蝶的电话，急急忙忙去了。
    胡梦蝶自以为意外遇宝，那知李有才因有事，两天没来电话，想打电话时，号码又丢了。胡梦蝶每天闷闷不乐，回到家中，也无精打彩。这天晚上，陪着林果应酬了一桌客人，想叫林果给她换手机，林果只推钱紧，一拖再拖。晚上回来，才上了楼，见钱由基正等在门外，问道：“你还来干什么？”钱由基道：“说几句话就走。”胡梦蝶开了门，钱由基跟进屋里，坐下先找啤酒。胡梦蝶道：“我吃咸菜的钱都没有了，那来的啤酒。”钱由基笑道：“你早说，我就给你拉一车来了。自从上次劳你帮忙，一直想谢你那。”胡梦蝶道：“她和方小凡散了，也不是我的罪，也不是我的功，你不必谢我。”钱由基笑道：“不论谁的功，谁的罪，如今我好歹有机会了。”胡梦蝶哼道：“是不是有求与我？”钱由基笑道：“是有件大礼相送。”胡梦蝶道：“你的礼我不敢收。”钱由基站起来搓手道：“一件价值连城的宝贝，我不信你会不动心？你要是真不收，我可转送别人了。”
    胡梦蝶道：“你还有脸说，我好端端一个大款让你白白赶跑了。赶走了人家，你倒上套？你又赖着不肯？害的老娘处处钱上犯难。”钱由基道：“他不是大款，我也不是大款，真大款怕你没见过。真大款出手百万，张口千万，要风得风，要雨得雨，官见了官怕，民见了民愁，这才是真大款。”胡梦蝶笑道：“你说的只怕是书上的吧。”钱由基正色道：“此人就在你我不远处，怎么说是书上的。”胡梦蝶忙问道：“你说说，是那个，叫什么？”钱由基才道：“我说的这个，要远不远，要近不近，巨业集团的老总，人称李龙王，出手又大方，可谓本地第一大款。”胡梦蝶笑道：“他倒听说过，只是人家美女成群，眼里那会瞧上我。”钱由基笑道：“没领教过你的本事，喜不喜在他。领教过你的本事，不愁他不喜你。说不定，把你当个天上的月亮捧着那。你若能搭上他，一个月撑死也就睡上一、二回，吹吹忱边风，巨业的家，你还不三分天下有其一。”
    胡梦蝶笑道：“原只当你搞房地产，现在才知道，你还嫌做个皮条客。”钱由基笑道：“这有什么好奇怪，你知道普天之下有多少拉皮条的吗？介绍女人，介绍生意，介绍官职，说白了，不都一样吗？反正是中间取利。”胡梦蝶想了想，又道：“那厮我也不是没见过，长的不能再丑了，你叫我舍着身子去陪他，说个心里话，本姑娘还有些不乐意那。”钱由基道：“你别在真人面前充真佛了，咱只管看钱，那还看他。”胡梦蝶闻听，打了钱由基一巴掌，都笑起来。
    钱由基又道：“周五有个酒会，干爹带你进去，机会就看你的了。你若能把他勾搭上，还有个天大的秘密等着你去揭开那。”将事情一说，胡梦蝶意外，笑道：“要叫我出手，先叫我声丈母娘听听？”钱由基果真就叫了声丈母娘，胡梦蝶笑道：“小丈母娘叫你睡过了，老丈母娘你也想睡了不成？”钱由基道：“我不给你胡闹了，我先走了，周五我来接你。”说着出门去了。





    上部  第二十八回中 风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:36 本章字数:3953

    到了周五，钱由基接了胡梦蝶，由方冠中带进了酒会。那知李有才却没去。原来，穆艳如一早收到一封信，打开一看，是写给李有才的恐吓信，急着就找李有才。李有才却头天晚上往东江县喝花酒，贪欢一夜，早上才睡，手机也关了。穆艳如找了一上午不见人，忙打电话通知了警察局。李长顺忙带着人查，查了一天，也没结果。李有才晚上回来时，因催着赶路，又出了车祸，车头撞在了护栏上。除李有才头部受了轻伤外，其余都伤的甚重。事情虽然不大，却惊动了赵扶林等人。李长顺本想查一查，又隐隐听了李有才要竞选副市长，一时不知如何才好，急到市政府来请示赵扶林。
    李长顺上了楼，因赵扶林正在开会，就在外头一等，正巧崔永年出来，忙上前请示。崔永年笑道：“树欲静而风不止，谁之错？”李长顺笑道：“谢谢崔秘书长提醒，我这算是懂了。”当下回去，只做事故处理。郑无经也从会上得了信，到街上买了鲜花礼品到医院去看李有才。走到病房外，见人早满了。吴应辉也得了信，早早也到了，才想过去和李曼儿说话，见郑无经正陪着谈古论今，多半插不上言，不免几分烦恼，又早早走了。
    从上午到晚上，人来了一批又一批。先是崔永年代表市里，后是穆艳如等人，再后是牛得贵、方冠中一行。方冠中上前一问，黄婉玲就笑道：“也没什么大碍，去省里开会，回来的太急了。”敷衍过去。穆艳如到时，人在外间站着，却不向里间去。黄婉玲也不去理她。方冠中到时，就到里间去看李有才，李有才又不睁眼。
    因肖铁龙和黄婉玲算是半个干亲家，又与别人不同。到晚上，才和老伴，由肖勇陪着来看望。黄婉玲笑道：“这么忙，还来什么那。”肖铁龙道：“我一则来看看老李兄弟，二来也想着就这个机会和你说说话。”黄婉玲道：“我也正愁没个人商量。”看过李有才，黄婉玲让着众人到了洒店。
    却说众人坐下，上了酒菜。肖铁龙道：“一早开会了，赵市长有意将此事淡化，大事化小，小事化了。”黄婉玲道：“唉，这个李有才，也是越老越不长进，外头的事我就不说了，还往那种地方去，说起来我就脸红。这事要认真起来，是越说越麻烦。”肖铁龙道：“我也正担心，有人借风使浪那。老李兄弟真是不应该呀。”柳月眉道：“干娘，倒是没听社会上多少人提起这事，对干爹竞选副市长应该影响不大。”黄婉玲道：“想必觉得不值一说吧。”肖铁龙道：“崔永年和赵振先最有条件，虽说崔永年辞旧迎新，上上下下反映不小，也不算是什么大事。赵振先甚得赵市长的宠信，至于有人传言他和谢月娇有那么子回事，因无证据，纯属传言。他二人无论从那方面，都比李老兄弟占优势，也不必出此小儿伎俩。方冠中，此人名声虽好，却行事拘谨，赵市长嘴上喜他，心里却不用他，他的机会不大。再有牛得贵，他夫人，他妹妹、妹夫，再加上他妹妹牛金枝的老大伯王家汉和王家汉的两乔孙学平，六个正局级，就象他说的，一家六卿相，前少古人，后乏来者。他要的赵市长都给了，不会再给他副市长了。下面区县虽也有几个，机会虽有却都不大。所以，崔赵二人不闹，别人没有闹的必要。”
    黄婉玲叹道：“好在事情来得快去得也快，以后小心就是。”柳月眉道：“要是干爹到了别处，这巨业的老总谁来当？”黄婉玲道：“我也正愁着，多少年了，就是找不着一个合适的人。这事不成还好，要是成了，正中那狐狸精的意。”肖铁龙道：“有你在后面管着，我看她也成不了多大气候。”黄婉玲道：“我也就看住了那面上看得见的，还是看不见的时候多，一总还不都归她管。老田几个倒是忠心，可是十个捆起来也不是那狐狸精的对手。”肖铁龙道：“巨业是我市企业龙头，一定要管得住才行。不论事情结果如何，我估计，赵市长对老李兄弟必有一个说法，这后选人的事还真不能迟了。”柳月眉道：“小妹正好毕业，不是正合适的人选吗？”黄婉玲道：“她不是干企业的材料，她外公又在省行给她找好了工作，我也不想叫她趟这混水。”说会子话，送走肖铁龙一行，黄婉玲到医院来叫了李曼儿。
    到时一看，郑无经还没走，站在那儿指指说说。李曼儿呆着脸也不言语。黄婉玲让着二人去吃了饭，等来了人，这才回去。李曼儿吃了饭，也要回去。郑无经一直送到家里，又坐了会子，这才去了。
    第二天一早，李有才饱餐了一顿，见已无大碍，先回了办公室。李有才到办公室内，稍感头疼，闭眼又睡。穆艳如从外面进来，把李有才推醒，道：“晚上的晚会，你还去不去了？”李有才睁开眼道：“我准备着想去，这才回来的。我先一睡，晚上好有精神。”穆艳如道：“话我捎到了，你去也罢，不去也罢，我可管不着。”李有才就坐起来道：“老亲亲，怎不见你想我？到了，也不到里面招呼我一声。”穆艳如道：“我本不该去。那婆子见了我连眼皮也没眨一下，我干什么非热脸贴她的冷屁股那。”李有才又问道：“你去不去？”穆艳如道：“有她在，我就不去了，回家看电视也是一样。叫他们去吧。”李有才笑道：“你且到宾馆看会子电视，我回头找你，还有几样事要说。”穆艳如道：“有事就现在说，过了这会子我怕没心情听。”转身出去。
    等晚会开罢，李有才到了宾馆，见穆艳如果在，心中大喜，上前一把搂住。穆艳如笑道：“这么急猴猴的，干什么不当场包一个？”李有才笑道：“别的不敢说，要说耐看，还是我的老亲亲。你早年没白练几年体育，这身材就是和一般女人不一样。”穆艳如道：“我不过是临时旅馆罢了，她是长期客房，自然不一样。”李有才先将二人衣裤褪了，笑道：“那婆子也算省事，这么多年，一不吃醋，二不争宠，安安份份，也不可事事勉强她。”穆艳如听了，翻身坐起来道：“人家把你当猴使，你鞠躬弯腰的还要说谢谢。我这里把你当主子待，你还不正经看一眼。要不是她不舍得丢巨业，早把你一脚蹬了。”
    李有才笑道：“老亲亲，你越说我就越不懂了。我弄着，你说给我听听。”穆艳如边弄着边道：“她凭什么管巨业？还不是因为你这名义上的老总和她是名义上的夫妻。要是没了你，她还有什么资格来过问巨业的事？就说这副市长一职吧，她压根就没想让你去。你去了，她还怎么代管企业？我说的你不听，偏是她说什么，你就信什么。我断言，这次定是竹篮子打水一场空。”李有才道：“你说得虽是有理，只是这次她却出了不少的主意。”穆艳如道：“还不是刘备摔孩子，做给你看的。你就清楚她葫芦里卖的什么药？”
    李有才住了云雨道：“依你说，这往下怎么办才好？”穆艳如道：“我说了也是白说，不如不说。你再说给那婆子听，又少不了我的闲话。”李有才道：“我的老亲亲，你这一说，叫我不信你还信谁去？”穆艳如道：“依着我，你就先照着当定了副市长的样子摆一摆，看看各处的反映，还不一清二楚了。”李有才道：“你说怎么摆？”穆艳如道：“这还不简单。先把报上去的，如年薪制、股份制一并办了，算是对工作的最终交待。其次，再把事都让给其它人去做，清静无为，摆出一副就要当副市长的架子来。”李有才道：“让给谁好那？”穆艳如道：“田定业想问事，你偏不叫他问事，还叫他管后勤。孙啸林这几年管经营，八下里意见，又不服众，你就叫他问事。再提两个助理就算成了。”李有才道：“这是个好主意，你不说，多半叫她婆子暗地里算计了。”正说着话，黄婉玲打来电话，催着回去，只得送了穆艳如，这才回家。回到家里，少不了叫黄婉玲指着鼻子臭骂一顿。
    李曼儿正在凉台上给她的花草浇水，一旁听不下去，又不好劝，见小莲躲上楼了，自己也躲出门去。去了大门，在草坪上坐了会子，想着喝杯咖啡就回来。那知才进了咖啡店，却见方小凡在里头，陪着几个姑娘说笑，忙转身出来。方小凡也象是看见了李曼儿，跟着追出店来，见李曼儿已快步回去了。第二天，李曼儿返校，也未能和钱由基再见。
    到了晚上，李有才想上床，黄婉玲还不饶他，又道：“孩子一天天大了，马上要毕业进入社会。你香臭不知的倒没什么，叫孩子出门怎么见人那？你心里要是有这个家，你就当个家来住。要是你不乐意，明天一早你就可以明正言顺的走人。”李有才道：“我何时不当个家？只是这么多年夫人眼里没我罢了。就是把我当个狗看，我也不走。”黄婉玲道：“狗还知道看门那，你知道什么？”李有才道：“话到这里，我就明说了吧。我虽是个混人，却也不是个傻人，当初夫人同我结婚，无非是赌气罢了。结婚七天，夫人不叫我近身，是我用强，强占了夫人的身子。第二天，你负气出走，三个月间我没找着你。等找到你，你又借口有了孩子，两年不叫我近身。只是我李有才这等人，讨了夫人，又得钱财，就是做个孙子也是值了。”
    黄婉玲见李有才说到李曼儿身上，恐他疑心，便道：“当初是我赌气也好，是你受气也好，你我现在毕竟是一家人。如今我的气消了，你的气要消了便罢，要还生着气，你大抵可以跟她过去，我让位。”李有才又忙跪下道：“夫人，这次以后，再也不去那种地方了，就饶我这一回吧。”抱着腿又摇又晃，黄婉玲没法，只好道：“这次就这样吧。”李有才笑道：“这就等夫人这一句话。夫人的气没了，我还能有什么气？一句话，白天我听夫人的，这晚上夫人要听我的便是。”黄婉玲道：“那次不是也由了你。”李有才道：“夫人身子由了我，心里却不由我。”黄婉玲道：“你那就知道我心里不由你。”李有才笑道：“夫人行动拘束，勉强应命，草草了事，我岂能看不出。”黄婉玲便不搭言。
    是夜二人再度行房。李有才喜道：“夫人若是每晚如此，我就是死在夫人的肚皮上也值了。”黄婉玲道：“你以后也当这是个家，别一味在外头胡混，惹草拈花，人尽皆知。小曼不小了，也要成家，你好歹外头也要说过去，好不让人笑话。”李有才道：“我知道了。”是夜无话。





    上部  第二十八回下 降汉
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:36 本章字数:4581

    钱由基公司成立的事才一缓，王二万就催上了，只道：“哥，再等几天，我就急出病来了。”钱由基道：“不差这几天。”一早看中了金将军大厦十二层的写字楼，叫来业主，将房子看了，当场定了。钱由基笑道：“没这等地方，显不出你的气派。”王二万笑道：“哥，这脸上的面子虽有了，腚下还缺个面子。”钱由基道：“早准备了。局里才换下来一部车，虽说只有五成色，牌子还行，你先用着。”王二万道：“如此，用外人我倒不放心了，车还是叫驴大来开吧。”钱由基也应下了，即叫王二万购置办公用具。忙了二天，先将办公室收拾好了，聘了几个人，悄悄开了业。
    这天，钱由基又将冯大立请到，只说想购些煤炭。冯大立道：“此事不难，但有一条，就是不能转卖给大地集团的田文豹。”钱由基道：“这是为何？”冯大立道：“此事独我知道，切不可传给外人知道。早年，黄婉玲和家里治气，在李曼儿小的时候，曾有一段时间在外租房子住，恰好就是租的田文豹的院子。那时田文豹还不是搞企业的，还在街上拉货。这田文豹见黄婉玲长的好，暗中在墙上打洞，偷看黄婉玲洗澡。后来叫黄婉玲发现了，故此，就结下了这仇。”钱由基道：“原来是这么回事。”心里从此气上了田文豹。
    吃过了饭，由王二万陪着冯大立去洗澡按摩，钱由基回办公室。接下来，就由老丙出面，约着方小凡、谢月娇到酒店打牌，着王二万陪着。第二天见了钱由基，王二万就过来笑道：“哥，昨晚叫她赢了几个，这事十有八、九能成。按说谢月娇这类人，打打牌，赢几个输几个能算什么？偏她就看得重，十块八块也数得一清二楚。”钱由基笑道：“二万，你下手可要快了，这日子一天近似一天，迟一天就前功尽弃了。”王二万道：“最多也就三、五天，等公章刻好以后，我就行事。”说了话，又催一遍公章，就转到沈勤勤单位。
    王二万下了车，也不多说话，问几样事就走。沈勤勤本就好性，又不好拒他，也是有问有答。一上午，王二万就来了二回，到下午又改成买手机，又去了二、三回。这事却被梁成龙的一个亲戚看在眼里，到晚上就和梁家父子说了。梁成龙二话不说，第二天就一早来送，到中午又开车去接。梁成龙见沈勤勤出来，上前接了包，才要上车，王二万的车也到了。
    那王二万就当是梁成龙不存在，笑对沈勤勤道：“沈姑娘，我这一块电池不够用的，还想再买一块。”沈勤勤笑道：“你到大厅里买一块就是。”王二万道：“那些人我信不过，还是你帮我选一块吧。”沈勤勤就折身领着王二万买了电池，这才上车。路上，沈勤勤见梁成龙一脸的不高兴，就笑道：“怎么，你又生气了？”梁成龙道：“这有什么好生气的，你现在还没进门，和谁来往是你的自由。”沈勤勤笑道：“是不是结了婚，我再这样，你就要打人了？”梁成龙道：“那可没准。我回头和你们家里商量一下，年底我们就结婚。”沈勤勤笑道：“那么说，到年底你就可以打人了。”梁成龙道：“我可没那么说。”二人回到沈家，沈名泉留着吃饭，梁成龙也不言语，气冲冲去了。
    沈名泉就问沈勤勤道：“吵架了？”沈勤勤道：“我不过是和一个朋友说几句话，他这就给我脸色看。”沈母道：“小小不然的，你就让着他不就得了。”沈名泉笑道：“这吵吵也不是什么坏事。我还是说，我们家勤勤和他梁成龙目前只是一般朋友嘛。他有他的想法，我们有我们的自由。”遂拉着沈勤勤进去吃饭。
    再说王二万，见二人去了，张口骂道：“龟孙子，还给我脸看，我早晚用车撞死你。”驴大一旁道：“这梁成龙人特俗，他交女朋友，没别的事，就两样，到饭店吃饭，回家上床睡觉。哥，你别看他干什么什么不行，这两手，对付女孩子，出奇的有效。”王二万道：“兄弟，你别吓我，说急我了，不定干出什么事来。”驴大笑道：“再说，他就有几个钱，还有什么能让女孩子动心的？”王二万道：“就这一条就行。你还别问人家钱是那来的，就是背后当孙子换的，这也是他的本事。”二人正说着话，老丙打来电话，叫着吃饭，到时，见钱由基也在。
    钱由基见王二万神色得意，笑道：“二万，有什么喜事，说来听听。”王二万道：“我能有什么喜事，不过戏弄一下梁成龙那厮，叫他坐卧不安。”老丙道：“老三，你听我的，只管心平气和的和她来往着，别提那些事，她总不能见了你不理。梁成龙一时半会得不了手，还不是脱了裤子干急。”众人说笑一阵，喝到下午，钱由基又催着王二万安排牌局，一面又打电话给方小凡，约着谢月娇晚上打牌。
    到了晚上，方小凡一早到了，钱由基问道：“大赛的事筹备得怎么样了？”方小凡道：“幸好谢姐找了经委的赵主任出面，事情还算办得顺得。等钱哥的赞助到了，事情就算齐了。刚才谢姐还说那，稿子还想请钱哥再看一看那。”钱由基道：“不用看了，有一条一定要改，区区一万的奖金算什么，太少，甚少十万。要是你凑不齐，就挂我公司一个名，这钱我出。”方小凡笑道：“钱哥，一言为定。”谢月娇因见吴若雪整天没事，也一并拉了过来，和众人介绍了。一会王二万也到了，方小凡就叫着谢月娇和吴若雪先开起牌场来。稍时，吴应辉也到了，见那边正打着，就叫钱由基再开一个房间，喊着打够级。见凑不够人，又打电话叫了赵洪升来。
    赵洪升正在烦恼。早上才一上班，牛千叶叫了他出去，言道：“赵队长，你倒是认准人了再打招呼。上回因方小凡的事，我叔训我不会办事，这回倒好，一早又叫训了一顿。刚才巨业李总来过了，我叫将摩托车送了回去。”赵洪升道：“李总来干什么？”牛千叶笑道：“你叫我扣车，我打电话就叫扣了车，也没细问。你猜怎么着，车是李总家千金的。”赵洪升道：“你见人了吗？”牛千叶道：“我也没见人。”赵洪升心中不解，一天不快。
    到晚上，见吴应辉来约，换了衣服到了。吴应辉见赵洪升到了，让到牌桌上，一一介绍了，一时说到满天星的事，钱由基笑道：“上次给赵队长添了不少的麻烦，待会打完牌，我做庄请客。”赵洪升笑道：“我要是知道是他们公子哥们斗气玩，我也就不管了。”众人打到十多点，吴应辉叫着饿，钱由基见方小凡几个还在打着，也不招呼，请着几个到楼下用了酒菜。等回到楼上，王二万一桌也散了。王二万笑道：“今天她输了有个一、二千，看来不甚高兴。”钱由基笑道：“往下只看你的了。”闲话少说，没过几天，谢月娇果叫了王二万打麻将。打到收尾，谢月娇又输了二、三千。
    临要走，王二万提出要送谢月娇。送到大门外，王二万对谢月娇笑道：“谢姐，这是我的一点小意思，算是物归原主吧。”谢月娇一看，是个钻石戒指，忙道：“凭白无故，总好收你的东西。”王二万笑道：“打牌不过是消遣消遣罢了，输赢不过是个游戏罢了。眼下我有一桩生意，还想请谢姐帮个忙。”谢月娇道：“你说吧，什么事？”王二万道：“我刚和大地公司签了供煤合同，数目不小，利润甚大。只是田文豹素不讲信用，我怕他钱上发难。”谢月娇笑道：“这个简单，要是他赖帐，你告他就是，我帮着你要债。”王二万又道：“我们生意人出门做事，求财不求气。如果谢姐愿意和我合作，我愿意将利润的百分之三十相让。前提是赵庭长能出个面，叫田文豹不敢赖帐，我能尽快结帐。”谢月娇道：“这事我说了可不算，我回头商量一下再答复你。”王二万道：“谢姐，每月送五千吨，利润是六十万。”谢月娇果然动心，回家做了赵百川的工作，第二天一口答应下来。钱由基闻言大喜，又道：“这炭万不能直接送过去。”就将里面的原因说了。王二万道：“这先将炭运往港口，再连夜另找车队送过去。”
    起初几车，送的顺当，帐也结的顺当，只是来回一折腾，成丁去不少。王二万细算下来，给了谢月娇每吨三十元，没多少利了。就拿酒拿烟，将大地公司供应、煤场的人员买倒了。又将煤炭从港口倒到下坊村，掺了黄土、矸石，再送到大地公司，此事暂且不提。
    钱由基见事情顺利，忙说给方冠中听。方冠中喜道：“由基，你这几手办的漂亮。”钱由基不以为然，笑道：“他有下海的本事，我就给个杆子，叫他下海去倒龙王的蛋。他有日天的本事，我就给他个杆子，叫他上天去奸王母娘娘。”一时方小凡又打电话催钱，钱由基就叫李天成去办了。方冠中道：“我又叫关锦萍通过穆艳如，要了一个巨业的点播广告，你叫胡梦蝶再去一趟。”钱由基道：“这事她比我们急。”打电话给了胡梦蝶。胡梦蝶一听，当天就去了巨业。
    等胡梦蝶进了李有才的办公室，李有才才想起许过的事来，忙让着坐下，又是让茶，又是陪话，见左右无人，从抽屉里取出二千块钱来，硬塞给胡梦蝶。胡梦蝶坚决不要，后来还假装生气。李有才就道：“晚上，无论如何我要请请你。”胡梦蝶笑道：“论理，我应该请李总才对。”不要说，二人一块吃了两回饭，胡梦蝶就把李有才引回了家，布几道小菜，再把酒说笑。酒为色媒，李有才不免动手动脚。胡梦蝶推开道：“小妹虽然身在江湖，但也重情守义，不是那太随便的人。”李有才道：“小妹讲情，不知哥更是个痴情的人。妹要是借我绣床一宿，哥愿把这心掏出来给你。”胡梦蝶笑道：“谁不知道你李总，守着个玉美人，看着个艳娇娘，与我不过逢场作戏罢了，谈什么情，什么意。”李有才笑道：“男人爱女人，犹酒鬼爱酒，她是酒，你也是酒，说不好，你这杯酒更对我的脾气。”见胡梦蝶不理，索兴诡下，指天发誓。
    胡梦蝶忙拉起来道：“我就认你这个人了。”拉着李有才的手到了卧室，伺候着李有才宽衣解带。这胡梦蝶果然不同，有道是：
    手无寸铁，口舌代之。
    坐提之间，能震四野。
    风尘滚打八百年，床间能挡百万兵。
    二人云雨完毕，李有才喜道：“果然好手段，每下都恰到好处。”胡梦蝶又给李有才按了背，踩了腰。李有才喜道：“我家里有，外头也有，家里的那个不正眼看我，床上象个木头。外头的这个小性多，办事时还唠叨个没完，全不似你这般体贴。”胡梦蝶笑道：“要是你看得中我，就常来看我好了。”李有才道：“这话你说的，以后不许和别人来往。”胡梦蝶笑道：“我的哥，你这话还说的早些，要是你一个心放在妹子这里半个，我也就知足了。”是夜，李有才没走。
    第二天一早，胡梦蝶早起做了几个菜，陪着李有才吃了，临要下楼，李有才道：“你还有什么要说的没有？”胡梦蝶道：“你回头买二斤毛线来，我在家里也闲着没事，给你打件毛衣穿。”李有才道：“你一说，这还真有了点家的味道。”没到中午，早早叫车出来，街上买了几斤上好的毛线，炒了几样菜，拎到胡梦蝶处。胡梦蝶迎进门笑道：“怎么买这么多毛线？”李有才道：“我一件，你一件。还有，我们明天一早就动身去海南。”胡梦蝶喜道：“哥果是个有情有意的人。”二人才坐下，林果就打来电话，叫胡梦蝶出去帮着应酬酒场。胡梦蝶听了，一句话回了。李有才道：“是那个？”胡梦蝶道：“台里的林果，平时帮我揽几个广告。这不，又打电话来，说有新客户。”李有才笑道：“就你们那个电视台，那年不从我这里要几百万去。再不用跑了，这一总都归你。”胡梦蝶忙谢了，端几杯酒，云雨一场，二人才交颈而眠。第二天一早，李有才单和办公室打个招呼，和胡梦蝶双双上了飞机，去了海南。欲知后事如何，且看下回分解。





    上部  第二十九回上 调戏
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:37 本章字数:3956

    却说李有才和胡梦蝶去趟海南，混得益熟。胡梦蝶上了班，林果又找，笑道：“这好不容易给你拉了几个广告，你却一点面子不给。”胡梦蝶笑道：“就你那几个虾兵蟹将的朋友，那一个是大方人，给点广告，还不够我喝茶的钱那。”二人话不投机，又吵了一场。
    胡梦蝶这天闲着没事，又去了巨业，见了李有才，胡梦蝶笑道：“本来不想来的，只是心里禁不住想，人不当腿的家，信步就来了。”李有才喜道：“你不来，我正要找你去那。”让了胡梦蝶坐下，先将广告的事定了，又道：“你头一次来，我带你各处转转。”胡梦蝶笑道：“你这里乌天黑地的，那处好玩？”李有才道：“别的景致一般，我也不带你看。我带你下井看看。”胡梦蝶笑道：“那里黑灯瞎火的什么好看？我不去。”李有才道：“你这是小看我们这些挖煤的。不是和你吹，我现在搞的这个形象工程，不说井下你没见过，就是到了厂区，碰到一个蚊子，也算我扯蛋。”胡梦蝶笑道：“就看这地上的大理石，这路边的花坛，你屋里这摆设，我早就信了。”李有才道：“到了井下看了，更叫你大吃一惊。”
    二人才出门，迎头碰上穆艳如。穆艳如看了两眼，转身去了。李有才忙随后跟到办公室，笑道：“又吃醋了。”穆艳如笑道：“你可是越来越长劲，眼光越来越高了。”李有才道：“你别误会，不过是电视台来的一个朋友。”那边胡梦蝶才一站，却叫大个黄看见，忙叫到一旁。胡梦蝶道：“你几时进来的？”大个黄道：“才进来没多久。你和李总要说得上话，好歹给我搭个话。我这人懒惯了，他也太霸道，整个土皇帝，枪打不穿，炮轰不烂的，整天叫他使唤的我跟孙子似的，我有点小烦。”胡梦蝶笑道：“你不说我也知道，这点小事还难不倒我。”等见了李有才，就给大个黄添几句好话，李有才满口答应下来。
    到了井下，胡梦蝶见大理石铺地，两旁养着金鱼，摆着鲜花。胡梦蝶道：“这花虽是好看，整天不见阳光，也活不长呀。”李有才道：“每天一早用绞车拉上去，晒好太阳再送下来。”回头对跟着的几个道：“这花有点蔫了，拉上去晒一晒，实在不行，就打电话叫再送。”胡梦蝶道：“我的老天，这要花多少钱那？”李有才道：“有些人想花钱没有，我这里则是有钱没处花去。你只要有主意出，我就有钱出。”二人说话一回，到中午，胡梦蝶吃过饭才走。
    却说大个黄自从胡梦蝶说过情，事也就少了，一早开着车，四处逛着吃早点。这一早，吃腻了小笼蒸包，喝烦了羊汤早糁，又赶着去吃羊肉串。到了烧烤城，远远就看见王小兰立在门外，不由谗得心慌，将车停下，笑道：“老板娘，给我先上二斤啤酒喝着。”王小兰道：“本店早上不开业。”大个黄却坐着不走，说些闲言碎语，听得王小兰心烦，就要发作。
    石正恰从外面买了羊肉、木炭回来，见了大个黄，依稀是画中之人，也不管王小兰脸色如何，到里间拿了两瓶啤酒出来，问道：“你是大个黄？”大个黄将眼一瞪道：“我就是大个黄，也不是你叫的。”石正道：“你是便好。”说着到里间去了。
    王小兰跟到里间问道：“你认识？”石正道：“也是刚认识。你先问问他在那儿住，我再下手。”王小兰道：“你先说明白了，这是怎么一回事？”石正道：“现在说了也说不清，你先问了再说。”王小兰就端二个小菜出来，笑道：“不上班了，这一早起来就喝啤酒。”大个黄道：“我喝酒就是上班，上班也是喝酒，两不耽误。”王小兰笑道：“天下那有这么好的差事，你当心把我这帐蓬吹上天去。”大个黄道：“你出门看看我这车，就知道我是干什么的了。在车全市就三辆，赵市长刚换了一辆，我们巨业李总一辆，我一辆。”又涎着脸道：“不好意思，我出来还忘带钱了。”王小兰道：“这不要紧，我就先将车扣下。”大个黄道：“你扣车心也太狠了点，不如把我这衣裳扣下。”王小兰道：“你这破衣裳不值什么钱。再说了，你老大不小的，光着身子回去也不雅吧。”大个黄道：“你还别说，就我这身肉，大姑娘，小媳妇人见人爱，人见人喜。”
    大个黄正信口雌黄着，石正打里面出来，将盘子、啤酒收了，一古脑倒进了垃圾桶。大个黄急道：“你怎么回事？”石正道：“我在喂猪，你吃不饱就伸头再吃。”大个黄大怒，气冲冲先照定石正迎面打来。石正却是不慌，一侧身，把拳接住，复一掌打在肋下，再一脚，直踢大个黄下腹。大个黄力大身笨，又贪吃了许多的油水，躲不及，一脚被踢个正中，踉跄几步倒在地上。四周的人群一时纷纷驻足观看。大个黄明知不是对手，挣扎起来就要走，又被石正紧赶几步，使个勾子把大个黄勾翻在地，劈胸踏住。
    大个黄大叫道：“你不怕打死人，你就照爷用力打，你爷哼一声不算好汉。”石正道：“你这鬼头，还敢嘴硬，我不打死你，叫你原样回去，也不算好汉。”轮起拳来就是一顿好打。虽没太用力，这一顿拳，还是把大个黄打的欲架不能，欲躲无处，“嗷嗷”怪叫，连叫“停手”。王小兰见大个黄满脸是血，渐渐出的气多，进得气少，躺在地上再也不动，也恐出了人命，忙上前来拉，那边也有几个上前来劝。又有好心的报给了警察局。
    不多时，过来两辆警车，下来十来位警察，上前把石正围上，一面叫了救护车，一面来擒石正。石正见状，心里暗道：“又莽撞了，该将这厮关起来拷打才对。”也怕连累了王小兰，撞倒几个警察，向正南就跑。几个警察见拿不住石正，通知了刑警大队，赵洪升抽了十个人，开着警车前后将石正堵在公路上。几个警察上去，左右是弄不倒石正。石正也不还击，挣脱众人，越上路边的土坡而去。
    到中午，石正见无人再追，石正才转回店里来。那知赵洪升暗中布置了便衣，背后抽出电棍来，将石正击倒，扔到车上带回了警察局。
    大个黄被送到医院，就睁开眼，没命的大呼小叫，只是喊痛。原来这厮也机灵，见石正不肯饶他，下手又重，情知躲不过，就地装死，仗着一身厚皮老骨，虽说筋骨俱裂，勉强撑了下来。医生就了诊，作了治疗，都叹道：“亏你身高体壮，要换了旁人，只怕早一命归西了。”不多时，巨业办公室就来了人，一问，大个黄也没家人，就到公司调了二个人来陪护。到晚上，大个黄又打电话给钱由基。钱由基忙找了捻子和六指将陪护的人都换了，这才过来。
    钱由基见大个黄头上缠着纱带，腿上打着夹板，浑身上下，没几处好肉皮了，忙问道：“伤的如何？”大个黄哭丧脸道：“倒是死不了，不说这脸上、腿上、光肋骨就断了好几根。医生说，亏着是我，换了别人，只怕早就没命了。”钱由基道：“是那个打的？”“大具个黄道：“我也不认识，一个烧烤店的伙计。”钱由基道：“就凭四哥的本事，怎么就叫他打成这样？”大个黄道：“不说你不信，连我也也不信。那厮打我时，好生力大，不似常人，要再用两分力，虽把我打死了。”又咐耳对钱由基说一阵子。钱由基慌道：“你且养着伤，我明天一早再来看你。”
    钱由基急冲冲赶到清江别墅去见方冠中处。因恰逢周六，周洁梅一早来帮着收拾家务，将衣裳洗的洗、晒的晒，方冠中又买二斤五花肉，拌了馅子，到晚上二人坐在一起包饺子。钱由基见有人，也没往里进，就在门外将方冠中叫了出来道：“干爹，出大事了，大个黄叫人打了，现躺在医院里那。”方冠中笑道：“他打架有什么稀奇，不是人打他，就是他打人。”钱由基道：“那人有意找四哥的事，力大无比，打的四哥竟没还手的空。还说，你怎么来的，还怎么送你回去。四哥说是阎王派人催命的。”方冠中道：“就算是，他到了这人间也奈何不了我们。你且先查查他的底，再给老四捎句话，我不方便去看他，叫他不要多心。”钱由基道：“那好，我到警察局去一趟再说。”开车去了。
    石正醒过来，手被拷在铁椅子上。石正等多时，见无人来问，就大吵起来。这时过来一人道：“你别急，一会就到你。”到晚上，方有人解开，带到一间屋子里。石正见中间坐着一个四十多岁的精壮汉子，两边有二、三位警察，就喝个诺，笑道：“一时失手，手重了些，又麻烦诸位费心，罪过、罪过。”一边又笑问道：“请问贵姓？”一旁有人代言道：“这是谢副大队长。”石正道：“谢队长，有劳了。”谢景平道：“请你严肃。”一边让石正坐下，问道：“叫什么？”石正道：“石正，石头的石，正气的正。”谢富生道：“问什么就答什么，多说了也无益。”又问道：“家在那里？”石正道：“我家最早在昆仑山，后来搬到东海，因上无父母，下无兄弟姐妹，四处漂流，以大地为席，以天幕为房，食四海水，吃五岳菜，没有家。”
    谢富生道：“你说话不老实，对你可没什么好处？”石正笑道：“话不投机打场架，有我的错，也有他的错，一个巴掌总拍不响。”谢景平顺着话再问道：“即是打架，为何下那么重的手？”石正笑道：“我只当你是个明白人，偏问这糊涂话。打不痛，那叫闹着玩。闹着玩我肯和那厮闹？你没见他象个铁塔似的，我出手轻了，只怕住院的是我。”谢富生道：“你这人看起来老实，倒很会胡绞蛮缠，打了人倒成了你有理了。”石正道：“我原本就是老实人，有谁规定不许打架了？人打就打了，该怎么罚法，也痛快些，我还有事，要赶时间。”谢景平道：“我再问你，为何打他？”石正笑道：“没别的，我看他不顺眼。你要再问，你就问他。”
    谢景平见石正说起话来声憨气粗，再问无益，转身离去，见了赵洪升道：“我问了，不过是那黄大壮调戏女店主，顺手打起架来，没别的。我看就通知他家里，陪几个钱算了。”赵洪升道：“这人虽说憨点，但无故打人总说不过去。这次不给他点教训，怕他记不住。”谢景平笑道：“为这点事总不能关他一辈子。这个石正，可能智力上有点问题，叫家里看紧了就是。”赵洪升道：“这事你就看着办吧。”谢景平这才走了。





    上部  第二十九回中 火灾
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:37 本章字数:3278

    赵洪升见谢景平走了，就叫了几个得力的，吩咐一番。那几个就将石正带到暗室，用黑罩将头罩住，顿时四下拳脚齐加。石正被打的急，拷着手，罩着头，分不清方向，也不吭声，由着人打。足足打了半个时辰，这些人才住了，回去说给赵洪升听。赵洪升笑道：“这样他才算没白来一遭。”才要走，就有钱由基来找，让到办公室坐了，笑道：“钱经理，有何事？”钱由基道：“一点小事，本不想麻烦赵队长。我的一位朋友黄大壮，无故叫人打了，又不知何故，故此托我过来一问。”赵洪升道：“这人叫石正，是个无业游民，在烧烤店里给人当伙计，为了给女店主出气，就将人打了，没有其它原因。”钱由基道：“那人在那，我能否见一见？”赵洪升道：“这有何难。”
    赵洪升带着钱由基没走多远，就听石正叫道：“我虽看不见，却听得见，谁打我一拳，谁踢我一脚，我都记得清清楚楚，以后别叫我再听见看见。”钱由基远远看了一眼，见石正人高身阔，虎背熊腰，道：“不是他，也打不了人。”当下请着赵洪升喝了茶才散。
    第二天一早，谢景平来看石正，见石正嘴角带血，问道：“谁打了石正？”两旁皆无言语。石正笑道：“休问，问了也没人答。左边第二个，有他一个。右边第三个，也有他的份。”那人道：“你简直是糊说八道。”石正笑道：“我十步之内辩得出你的气味和呼吸，说你打了，你还敢狡辩。”谢景平料着是赵洪升所为，又不便说破，道：“问过了，原因也不全在你。因人伤得重，你先叫家里人送医药费来，好放你出去，等出了院再一总结算。”石正道：“也好。”谢景平就给王小兰通知了。
    王小兰托了人去打问结果，和赵雅兰正在店里等信。接了通知，赵雅兰道：“你的钱还够不够？要够了，就先把人保出来，要是不够，我再去借些。”王小兰道：“虽挣了几个钱，都在酒上压着那，一时就怕凑不够。这店我原也没打算长干，今天就盘出去。救人要紧。”赵雅兰道：“你俩看着，好歹是个活钱，先不急着盘，我回家看看，还能不能再凑几个。”王小兰道：“赵大妈才从医院出来，到现在还欠着债，你到那儿弄钱去？说白了，我是真不想干了。”二人商议了，就找人来看。因店正开得红火，下午就有人看中了，约定第二天一早交款接房。
    却不想，觜火猴方贵也早打探到了石正的住处，因人单势孤，一直未敢下手，只是躲在暗处等待时机。见石正出了事，也乘势纵凶，夜里进了烧烤城，连发两粒火球，将王小兰的店烧着。这一烧不要紧，帆布帐篷，一户连二户，越烧越旺，幸火救得及时，一夜间也烧了十余户。到天明，王小兰再来看时，已是灰烬一片。王小兰和赵雅兰见钱无着落，又不好和家里说，只好别想它法。
    却说木慧自海外到了，多天不见石正的影子，托人一打问，才知因事进了警察局，就托了副市长魏金水说情，代交了钱，将石正保了出来。见了面，笑道：“不是说好了等我的信。怎么又打了人那？”石正道：“有些事说不清楚，不说也罢。”木慧笑道：“你不想说，我也不想问，走，先去吃饭，到明天你可以上班了。”石正道：“我现在没钱，欠你的钱以后再还，我还有其它事干，你的差事我辞了。”木慧笑道：“你有什么事尽可给我说，我或许能帮上你的忙那。”石正道：“这个忙你帮不了。你说了请我吃饭的，我去叫上我义弟和她的朋友，顺便再尝尝我做的烧烤。”木慧道：“好呀。”
    二人到了烧烤城，却见狼籍满地，一片灰烬。石正见王小兰和赵雅兰二人正收拾东西，上前与木慧介绍了。木慧笑道：“石正，你该称义妹才对呀。”石正道：“做兄弟论得是义气，这与男女无关。”又介绍了木慧。王小兰笑道：“木小姐放心好了，我们欠你的钱一定还。”石正道：“这是何时起的火？”赵雅兰道：“昨天晚上起的火。说起来也怪，我们本来谈好将店盘出去，今天一早交钱的，那知夜里就起了火。”石正道：“这火上有文章，我找那厮问问。”木慧道：“先吃饭，再商量不迟。”四个人到了大酒店，木慧见二兰容貌出众，也是分外高兴，可着高档好吃的点了一桌。四人吃过饭，送走木慧，石正暂回陶伯处住下，到晚上去了医院，那大个黄因怕石正来找，头天就换了医院。
    且说钱由基也是心中担忧，见了大个黄两回，便道：“四哥担心的不是没道理，我们能来，别人也能来。何况这个石正才从外地来的，又这么大的力气，不能不叫人怀疑。”大个黄道：“兄弟，你一说这我更有同感了。四哥我长这么大没做过恶梦，这几夜偏是睡不踏实。”钱由基道：“四哥，你在这住着我也分心。我接你出去，另请医生照看。他要是，必来找你，我再放个饵，先教训他一顿再说。”大个黄道：“我只是受些外伤，这两天轻多了，正不想在这呆着。”
    钱由基当天就接了大个黄出去，在东城南郊大金山下租了个旧厂房，请了丁医生照顾，又通知一干子兄弟，早晚齐来报到听用。这一晚，又在外面叫了酒菜，同一干子兄弟喝着酒等着。等到近十点，不见动静，马炮道：“那小子兴许不敢来。”钱由基道：“他不来更好。”六指道：“昨晚我夜里回来，在半道遇上一个人。那人不言不响站在树下。我看他一眼，长得尖嘴猴腮，黑眼珠少，白眼珠多，象个大马猴，样子实在怕人。”正说着话，方小凡打来电话，约着清江别墅见面。
    钱由基开车出来，走了不远，果见一人立在大树下。钱由基抖抖胆，下了车细一看，果然是在大沙河见过的，忙道：“这位朋友，上次有劳出手，还未曾谢过，正想着找你那。”那人笑道：“不过小事一桩，何足挂齿。我眼下正缺个住处。”钱由基道：“正好，我家离此不远，尚有闲房，不知可肯曲就？”那人道：“甚好。”钱由基请到车上问道：“先生贵姓？”那人道：“我姓方名贵。”钱由基将方贵带到厂内房里，众人吃了一惊。钱由基同众人一一介绍了，让着吃了饭。吃过饭，方贵也不言语，回到屋内反手锁了门睡了。
    马炮道：“正说着，哥怎就把他带家来了？”钱由基笑道：“这位方兄武功出众，上次在大沙河曾救我一次。先不说他与那个石正是不是一伙。即便是，我不带他来，他便在暗处，我带了他来，他便到了明处。你等看住了就是。”众人道：“这个理说得通。”钱由基这才开车去了清江别墅。
    到了别墅，见方小凡一人，就问道：“干爹哪？”方小凡道：”约了人出去了。哥还不知道吧，老爷子最近和个姓周的娘们来往甚密，二天不见算是大空了。”钱由基道：“这是好事。干爹能有个人照顾，也省你我二人的事。”正说着，方冠中乐悠悠回来。方小凡就端出几个凉菜，开几瓶啤酒，爷仨喝着说话。方小凡道：“这大赛的广告明天一早就发，报纸连做三天，电视上一周。定于六月二十八初试，七月八号决赛。”方冠中道：“都谁去？”方小凡道：“赵主任本要联系赵市长，赵市长因有会就不来了，薛副市长到。牛部长是定好了必到的。其它几位局长也都到场。”方冠中道：“去的人多，说话更要注意。”方小凡笑道：“这个都有谢姐出面应酬。”
    钱由基将样稿看了看道：“这等大赛要好看，关建是人好看。说起上届的几位，也就谢月娇一个人受看，其余几个都一般。我倒有几个人选，若能参赛必定好看。”方小凡道：“钱哥，你就说说，看是那几个？”钱由基道：“这头一个，是你那同学李曼儿，她要能参加必有一番炒作。再有象潘金龙的友朋友童玉婷，招业银行的余招招，通信公司的沈勤勤都算是地道的美人。再有蓝月亮里的丁香也不错。这些人要是能参加，必定好看。”方小凡道：“我也正对入选的人上犯愁，怕万一没几个象样的，到头来空忙一场。只是钱哥说的，也有人提起过，可能性却都不大。”钱由基笑道：“要是都不去，你这选的什么美？这十万块钱给个猪头脸，只当兄弟你三更起来摸黑睡貂禅，心里过瘾就是了。”方小凡笑道：“我为这个也是下了一番心思，特请了去年全国大奖赛上的最上镜小姐王艳来参加，说下了，不论如何，这第一名是她的。这十万元奖金就当是她的出场费了。现在只愁这第二名和第三名了。”钱由基道：“兄弟，这个不难，我明天活动一下，到天黑给你回话。”方小凡大喜。





    上部  第二十九回下 笑嘲
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:37 本章字数:3283

    第二天，钱由基先问了方贵的情况。马炮道：“还是那样，一句话不说，吃了早饭倒头又睡了。”钱由基道：“先不要问他，看住了就是。”又打电话约了赵油头，二人见了。钱由基笑道：“三哥，见了中州形象小姐大赛的广告没有？”赵油头道：“一早见报了，才看了。”钱由基道：“我出资，三哥能否请着丁香小姐参赛。保证进前三甲，奖金不低于五万。”赵油头笑道：“只是我和她还说不上话。就是能说上话，那点钱她也未必放在眼里。”钱由基笑道：“三哥你这些日子忙得什么，连个话也说不上。”赵油头道：“还是一句老话，三哥这点薪水只够出场费的。”
    钱由基送走赵油头，又去找余招招。余招招却是面带不悦，道：“我还以为你失踪了那，正想登报找人那。”钱由基笑道：“说起来这阵子太忙，话又说回来，再忙也不该冷落了老朋友，只是来得勤了，又怕找人烦。”余招招道：“你不爱来就说不爱来的，何必扯上那个拉上这个的。”钱由基笑道：“这阵子郑大诗人可是常来？”余招招道：“常来，昨天晚上还一起跳了舞。怎么，你是盼他来，还是烦他来？”钱由基道：“他是他，我是我，他不关我的事，我也不关他的事。可有一样，我听说他最近削尖了脑袋要给李龙王当女婿哩。”余招招道：“这是他的事，与我无关。说你的事吧。”钱由基笑道：“看了形象小姐大赛的广告没有？”余招招道：“看了怎样，不看又怎样？”钱由基道：“我出资，你来捧场，只要参加，保证进三甲，资金不低于五万。你看如何？”余招招笑道：“我要是去，必是头一名。只可惜，本姑娘不缺钱花，这十万元就赞助那些叫花子吧。”钱由基好说了半天，余招招也没点头，只好做罢。
    余招招嘴上不说，心中不快，到下午，郑无经又打来电话，约着出去。余招招有心整治他，就叫了潘金龙来。潘金龙也因童语荷冷落，正在失意，没下班就到了。余招招见了笑道：“干什么垂头丧气的？是不是老毛病又犯了，让人一脚踹了。”潘金龙道：“这回还真不是那回事。你说说，自打我二姑夫要来投资房地产，我就忙前忙后的跑。现在好了，事情办成了，也开工了，却把我扔到了一旁，什么没有，倒成了我姐我姐夫的功劳了。”余招招笑道：“俗话说了，嘴上没毛办事不牢，还不是觉得你小，叫你先锻练锻练。”潘金龙道：“这话说得。一个字，就是爹妈偏心，没别的。”余招招也笑道：“怕是你讨不了人家童姑娘的欢心，才弄得这灰头灰脸的吧。”潘金龙道：“先不说踹不踹，反正见了没好话。招招，以我看，我也不找了，你也别找了，干脆，我俩结婚就得了。”余招招笑道：“打住，就你这花心大少，还不怕我一刀杀了你。我是宁可助纣为虐，也不愿玉石俱焚。”
    二人正说着，郑无经就到了，见了笑道：“今晚那儿去？”潘金龙道：“先上满星找牛哥喝酒去。”余招招道：“叫他请客。”三人到了满天星，牛千叶也象是串通好的，迎出来笑道：“五姑娘、潘少爷，什么时候混上保镖了。”余招招笑道：“郑大诗人可是赵市长的钦差，乱说话可是要杀头的。”牛千叶这才忙着问候，让到办公室坐下。
    潘金龙道：“牛哥，我们找你喝酒来了，喝不倒你明天再请。”牛千叶道：“太白酒楼刚上的鲍鱼宴，我请你们去尝一尝。”余招招道：“就在这儿喝，这儿热闹。”牛千叶道：“也好。”就叫白灵出来道：“你叫人定桌六百的送来。”白灵进来也不言语，听了转身去了。
    余招招笑道：“嫂子不太高兴？”牛千叶道：“别提这个婊子。我追她时没少费功夫，到手却是个破烂贷，这阵子叫我没少打。”潘金龙道：“打得好。”余招招道：“牛哥，你这也太不开化了。就兴你们男的朝三暮四的，就不许女的有个红杏出墙。”潘金龙道：“招招，你这就不懂了。女的要是万一红杏出墙了，她有记号。这男的就是风流成性，朝云暮雨，他却没记号。郑大诗人，我说得对不对那？”郑无经笑道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。我一向主张用情专一。要是你认为没有什么约束你，这或许是上帝的错，或许是上帝的高明之处。”说着，菜到了，牛千叶上了酒，让着三个到桌上。
    余招招道：“女士优先，我坐上首。牛哥是处级，挨着坐，潘金龙是科级，再往下。郑大诗人没级，就坐下首吧。”潘金龙拿着酒瓶子，左右开不开，牛千叶笑道：“这男人就是笨，远不如公狮子聪明。”潘金龙知牛千叶有意点郑无经，故意问道：“牛哥，你这话怎么说的，难道我这人还不如个畜牲。”牛千叶道：“这里有个典故，不知出自那位高人之口。说这男人整天出去拼命挣钱，到头来，还要处处受女人的指使。这公狮子则不然，打猎捕食都是母狮子的事，公狮子什么都不干，唯一的事就是睡觉交配。你说说，是男人聪明，还是公狮子聪明？”潘金龙道：“这么说来，还是当公狮子比当男人好。”郑无经明知是说他，也不以为然，笑道：“正因为公狮子聪明，所以到现在还是畜牲。这男人正因为笨，所以到现在却成了万物之首。”余招招道：“越说越难听了，喝酒。”
    喝了不大会，牛千叶见潘金龙劝了这个喝，又劝那个喝，自己也是上紧的喝，就道：“潘少爷，你就少喝点，再喝多了，我没法跟潘叔交待。”余招招道：“刚叫昭君姑娘甩了，借酒浇愁那。先不要管他，你多敬郑大诗人几杯吧。郑大诗人就要成了李龙王的乘龙快婿了，少不了以后处处求着他。”牛千叶笑道：“这是好事，可谓名利双收。我敬你三杯，祝你心想事成。”郑无经道：“无中生有也罢，空穴来风也罢，我谢谢你们的抬举。要是真有这么一天，我少不了请大家喝喜酒。我还有事，先走一步。”站起来，将三杯酒一饮而尽，抬手告辞了。
    见郑无经走了，牛千叶道：“五姑娘，这么闹是不是过了点？”余招招道：“有什么过不过的，多他一个不多，少他一个不少。”潘金龙道：“牛哥，叫邵小姐来陪兄弟几杯？”牛千叶道：“她要在，我早叫她来陪你了。前两天，叫个大款勾走了。”潘金龙道：“那就叫了嫂子来喝酒，少个人怪没意思的。”牛千叶就叫了白灵过来道：“来了朋友也不知招呼，天天本着个丧气脸，是不是咒着我早天关门那。”白灵就强笑几声，同着余招招、潘金龙各喝了几杯，又借口有事出去了。
    余招招道：“牛哥，你看了中州形象小姐大赛的广告没有？”牛千叶道：“我倒是看了。”余招招道：“我出面找人，叫嫂子参加，多半有机会进前三名。这对嫂子、对店里都有好处。”牛千叶道：“你不说，我也想到了。我是有意叫她去，不论弄个第几，也给她个名份，方便以后的业务。只是你看她那张晦气脸，别说上台了，就是见人，也叫人看着烦。”潘金龙喝到半醉，道：“她想干什么就干什么，要我们这些男人干什么。牛哥，你就叫她去，看她敢不去。”牛千叶道：“我一会再问她。”喝了酒，又跳会子舞，余招招、潘金龙才走了。
    牛千叶见关了店门，就叫了白灵到里间来，问道：“我有意叫你去参加形象小姐大赛，你的意思怎样？”白灵道：“你是不是觉得我的脸还没丢尽，还叫我再去丢人再眼那。”牛千叶道：“你是不是很委曲？”白灵道：“我倒不是什么委曲。我跟你快三年了，街坊邻居都知道，你倒是有个话。我一天到晚和你在一起，这算什么嘛。”牛千叶道：“你想结婚也不是难事，谁叫你不是黄花大姑娘那？你知道要脸，我们牛家就不知道要脸。你想结婚是吧，那好，你把那个王八羔子是谁告诉我，我将他废了，就同你结婚。”白灵听了不言语。
    牛千叶道：“不说了是吧，可见你旧情难忘，心里还想着他。实话对你说吧，你想和我结婚，这辈子就做梦吧，你天生就这命。你要是愿意跟着我，我不亏待你，你要走，我送你，你要什么尽管说。”白灵素知牛千叶的性子，他不撵，如何敢说走，只好道：“我那儿也不去，就跟着你，只求你一件事。”牛千叶道：“说。”白灵道：“我现在这模样也拿不出门去，就别叫我去了。”牛千叶道：“行。端水去，先给我按按脚。”白灵就端了水，给牛千叶按了脚。牛千叶又道：“将衣服脱了，到床上去。”白灵就将衣服脱了，到床上坐着。牛千叶行云布雨才到好处，偏有人个敲门，欲知来者何人，且看下回分解。





    上部  第三十回上 寻凶
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:37 本章字数:3328

    却说牛千叶一听，却是手下兄弟敲门，问道：“什么事？”来人道：“牛哥，六朝大酒店的老丙刚才过来，想借几个兄弟使使。”牛千叶道：“他这个鸟人来借人，不给。”见人走了，骂道：“才到兴头上，叫他给搅了。”一夜无话，暂且不表。
    却说老丙借人不成，恰好张道平领着快腿秦世宝、神拳高大贵，邀着林童到了，忙带着三人到旧厂房见了钱由基。钱由基大喜，当下要了桌酒菜叫众人吃了。到中午，王二万也到了，问道：“哥，那厮来了没有？”钱由基道：“想必也就这两天。你们只管忙你们的生意去，我这里算下来，人手也够了。”老丙、王二万这才去了。到晚上，张道平和秦世宝回来道：“我们二人到医院去过了，还没有那小子的影。哥，会不会是虚惊一场？”钱由基道：“宁可信其有，不可信其无。”又差了人，四周看着。余下的没事，便是打牌喝酒。
    石正自回到陶伯处，陶伯甚是高兴，见石正还没个正经工作，就介绍跟着张老大送煤球焦炭。这晚收了活，才洗了手，王小兰就到了，叫着一起到外面吃饭。王小兰笑道：“炖一大碗排骨，给你解解谗。”石正道：“我有几顿没沾腥味了。吃过饭，你帮我打问打问大个黄住那家医院。”王小兰道：“做兄弟就要坦诚，你一不说理由，二不说原因，我不去，要去你自己去。”石正道：“我这笨嘴笨舌的，到了怕露了马脚。你问了，我一个人好去找他。”王小兰道：“这话说的又没兄弟的味了，要找他也是我们俩一块去。”石正道：“也行。”王小兰道：“那你就先说说原因？”
    石正道：“这么说吧，有五个坏人，来到了这里，别的四个，不知道是谁，大个黄是第五个。我只有抓到他们，才能回家。”王小兰笑道：“你这么一说，我就明白了，他们是逃犯，你是便衣。有意思，我吃了饭就去。”
    却说王小兰一路到了医院，找人打听了，才知大个黄从一院搬到了六院，见路程远，就先回家去。第二天一早又到六院问了，才知也出院了，四处打听了，才知在搬到了大金山下的旧厂房内。回头和石正说了，石正就要去。王小兰道：“白天去，你在明处，他在暗处，晚上去才好。”到了晚上，王小兰骑个自行车，又带不动石正，石正又不会骑，只好王小兰骑着，石正步行后面跟着。石正腿步快，一路上倒把王小兰累得通身是汗。
    二人到了大金山下，见半山腰上，果有处旧厂房，隐约有光亮。王小兰道：“那边有个饭店，我们过去打问一下。”进了饭店，问老板道：“这半山腰上的厂房可有人租？”老板回道：“想是有人租了，这几天不时有人下山叫菜。一叫就是一、二桌，可见人还不少。”不想捻子正立在一旁买烟，见了起身走了。那老板就道：“刚才那位就是山上来的，你们不妨问问他。”二人追出店外，见那人跑得飞快，早跑远了。石正道：“想是他们有防备，到明晚再来。”送了王小兰回家，又返身回来。
    钱由基等人正在喝酒说话，见捻子跑进来道：“来了、来了。”钱由基道：“谁来了？”捻子道：“我刚才在山下见了个壮汉，跟着个极漂亮的大姑娘，正打问上山的路那。”钱由基道：“来得正好。六指扶着四哥下地道躲一躲。余下的蒙上脸，跟着我。”钱由基带着一干人到了大门外，四处寻找，不见踪迹，又到山上找了一回，还不见人影。高大贵道：“怕是没敢上来，早跑了。”钱由基道：“这次算他便宜。”
    众人才要往回走，却见前面立一个壮汉，正是石正。石正道：“不要找了，我在这里。大个黄在那里？”钱由基道：“即然找上门来了，废话少说，先打一顿再说。”众人听了，各逞本领，来打石正。这些人那是石正的对手。好在石正不肯伤生，出手不重，打倒就止。钱由基后背前胸挨了二脚，负痛难支，见其它人也有手软的，也有脚麻的，都力不能战，忙叫道道：“兄弟们，先撤了再说。”引着众人往山上大跑。石正进了院子一搜，见空无一人，也追上山去，跟在后面紧追着不放，从半山腰一直追到山后，赶得钱由基一干人狼狈不堪。
    钱由基正跑着间，却见从前面树后转出二个人来，认得一个正是方贵，因不知是敌是友，越发紧张。方贵道：“不要停，且向前跑。”钱由基等人如逢特赦，抱头就窜。见石正追近了，另一人手发石子，照定石正一阵乱打。石正躲闪不急，眉角先中一块，血流满面，看不清路，行不得步。方贵又打出火球来，顿时烈焰升腾。石正见状，不知敌情，也恐吃亏，抽身退了。
    钱由基一干人惊魂未定，忙上前谢了。方贵道：“这位是我好友宋庚。”胃士雉宋庚道：“我们兄弟与这厮早年结了梁子，本应出手，不必相谢。”钱由基道：“此处不是讲话之地，请二人大哥回厂再说。”到了厂房，钱由基又叫秦世宝再办一桌上好的酒席，请着方贵、宋庚上坐，陪着喝酒说话。那二人略吃了点菜，却不饮酒，道：“天晚了，明天有事再议。”一同回房歇了。钱由基又叫出大个黄来道：“四哥，也不怪你不是他的对手。凭我们哥几个的本事，打个豹子也不成问题，反被他打的不象样子。”大个黄道：“这二人是什么来历？”钱由基道：“不晓道，反正是个帮手。”是夜无话。
    天明起来，钱由基先请了方贵、宋庚二人用了饭，便道：“不知两位大哥如何与这厮结下的梁子？”方贵道：“这个你不需要知道，我们兄弟没害你的意思就是了。”钱由基道：“我们何时再找那厮算帐去？”方贵道：“即便是我们都去，也奈何不了他。我有位二哥，天生神力，正是石正那厮的对手。我这里有个玉挂，你带去可请了他来。”钱由基道：“不知这位大哥现在何处？”宋庚道：“他姓白名撼岳，现在阅峰山上。”钱由基还要再问，见二人不欲再言，接过那只玉挂，也不再问。钱由基开了车到阅峰山下一问，却无结果，只好暂回办公室，料理公事。
    王小兰一早起来，来看石正，见石正眉角带血，忙带到医院重新包了，又道：“即然知道是他，不如报案。”石正道：“无凭无据，没人会信。我晚上再去。”王小兰道：“他们即然有防备，你再去反倒要吃亏。不如暗中盯住，再找机会。”石正道：“也好。”王小兰见石正去了煤场，无事可做，就到赵雅兰处，帮着和面。
    王小兰见赵雅兰脸儿清瘦，就道：“你就是不吃不喝，从早烙到晚上，能挣多少钱。搞不好，把人累病了，吃药打针，还不划算那。”赵雅兰笑道：“我年纪青青的，出这点力算什么。能卖出多少是多少，卖不出去，你就带给石正吃。”王小兰叹道：“有道是人穷志短。眼下还得想个法子挣点钱才是。”赵雅兰道：“我们又没有有用的亲戚朋友，还能有什么好办法那。”王小兰道：“眼下倒有一个挣钱的机会。”赵雅兰道：“你说说看。”王小兰道：“市里正在举行形象小姐大赛，第一名十万元的奖金。”赵雅兰笑道：“这个钱拿得稳当。只要你参加，还不一枝独秀，羞煞百花。”王小兰笑道：“光我去还不行，你也要去，买个双保险。”赵雅兰道：“我爸要是知道了，还不打死我。”王小兰道：“你不说，我不说，赵叔赵婶又不看电视，先把这十六万拿到手再说。”赵雅兰道：“有枣没枣的打一杆子试试再说。”二人商量好了，换换衣服，前往艺术中心报名。
    到时，见已是人挤如湖了。二人进了大厅，大厅里的香水味夹着人体的臭汗气、脑油气，一古脑把大厅挤的没有了一丝空间。人人脸上皆泛着红润，个个热汗湿透衣衫。雪白的膀子，白生生的小腿就如树丛雪片一般。有苦的，自然有乐的，乐的是卖冷饮的小摊点，虽说太阳毒晒，晒红了脸，那微笑却一直挂在脸上。赵雅兰、王小兰好容易挤进了队伍，气喘吁吁交了钱和照片报了名。那边就有一个声音直着嗓子喊道：“先拿表格到里面面试。面试过的，下星期一上午初试。”王小兰拿了二张表填了，和赵雅兰到大厅里测了身高，量了体重。
    主持面试的正是谢月娇。谢月娇将二人细看了看道：“你们通过了，星期一上午十点初试。”到中午，就笑着对方小凡道：“这下不用愁了，上午我见了二个，必定会给大赛添彩不少。”方小凡喜道：“叫什么名子？”谢月娇道：“一个叫王小兰，一个叫赵雅兰。”方小凡道：“谢姐有所不知，在老城六中，她们俩可是鼎鼎有名的二兰那。”谢月娇道：“好虽是好，我是怕再将王艳比下去，就不好收场了。”





    上部  第三十回中 白虎
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:38 本章字数:4525

    到了星期一，王小兰和赵雅兰到了现场，先领了衣裳，到更衣定换了。赵雅兰见这套白色紧身衣裤，又紧又瘦，穿在身上，如蝉护体，就道：“这种衣服怎么能出去见人。”王小兰道：“你就闭上眼，装看不见就是。”随后，又进来两名女主考官、两名女教练，一一讲了话，宣布了注意事项。尔后使有教练上前，把众人排成长队，带着进行形体训练。一时前走走，后走走，弯弯腰，踢踢脚，跑一跑，跳一跳，这边摄影师就前后左右的摄个不停。看那镜头，从脸庞到脚趾，从丰胸到长腿，上下扫了几遍才肯罢手。接下去，又练了十几趟模特步。主考人员就宣布：初试结束。并要求把各人贴在腰间的牌儿收好。最后，又发了慈悲，衣裳不收回，留作纪念。
    且说初试结束，方小凡即调来录象带，同谢月娇和林果几个反复看了两遍。钱由基也过来凑热闹。方小凡指着录像带里的王小兰道：“你看象谁？”钱由基道：“你别说，还真是像。说起来，有一回我还在路上碰上了，差点就认错了。”谢月娇道：“你们看看，这个王小兰和那个赵雅兰那个好？”众人议论纷纷，有说这个好看，有说那个可人。钱由基笑道：“我们也不用评了，到时是那个都成。”
    看了录像带，钱由基又到清江别墅见了方冠中道：“干爹，报告打上去了，拆迁的文件几时能下来？”方冠中正约了周洁梅，才要外出，就道：“想来也快。”说了就叫了车出门去了。钱由基心中不快，找了赵油头道：“我本以为干爹是个能成大事的人，现在看来，也是个见了女人拨不动腿的主。”赵油头就弄几瓶啤酒出来，笑道：“这也怪不他。如今关锦萍叫他男人看得紧，上班接下班送的得不了手。那周洁梅见人冷冰冰的，样子也是馋人。”钱由基道：“话虽如此，只是我们在外面这等拼命折腾，还不一半是为了他。他倒好，快成阿斗了。”
    赵油头笑道：“我有什么难办。老大是个心细谨慎的人，我们只需吓一吓他，他也就从梦中醒来了。”钱由基喜道：“这个容易。”赵油头又道：“老四的伤如何了？”钱由基道：“四哥骨头硬，又是些皮外伤，能下床走路了。”赵油头又问道：“那个石正倒底什么来历？”钱由基道：“我也说不上来，就觉不是故意找茬，象是有备而来。”赵油头道：“依我看，且不论他是何目地，这事却急不得，更不能叫警察掺和进来，暗中查明了，结果了他最好。”钱由基道：“我本来也这么想，只是那厮力大身猛，常人那是他的对手。”二人说到半夜，钱由基才回了住处。第二天就叫来了高大贵和六指，暗暗吩咐了。
    却说方冠中自打和周洁梅约上，也时时见面，说话渐觉投机。等何明的手术做完，周洁梅怕钱跟不上，就带了何明回家去住，不想又得了流感。恰巧，巨业又来了通知，将何明分流到水泥厂第一车间配料，限期三天报到，否则自动解除劳动合同。何明那肯报到，当月果将生活费也停了。何明生性老实，越想越气，连夜又写两封长信上告，不料病却重了，又复发了旧病。周洁梅只得再带着何明到医院重新住下，医院也催着再交住院费。
    周洁梅先伺候了瞎眼婆婆吃了饭，又到医院看何明，到病床前，那何明脸上的汗珠犹在滴流，心里又一阵酸疼，安慰道：“医生说了，等病情稳一稳，再做一次手术就好了。”何明笑道：“早知这样，还不如当初早早了断，一死百了的好。”周洁梅笑道：“又说傻话了，人吃五谷杂粮，那能没个病，有病治就是了。”何明道：“这钱花得不明不白，这病不治也罢。”周洁梅道：“你呀，什么都别想，等病好了，你找份工作，我们挣钱再还就是。眼下救命要紧。”
    正说着，老工程师康文新来看，送了三百块钱来。周洁梅道：“康师傅，这钱不能收了，你两个孩子也没个工作，生活也不富裕。”康文新道：“这钱你收着，给何明弄点好吃的。我和老伴都有工作，生活上不愁什么。”说了会子话，康文新才去了。周洁梅又找了医生，商量了一阵病情。
    到了晚上八点，周洁梅这才想起来，七点半还和方冠中约了见面。忙到家换了衣服，急冲冲去了。到了酒店，见方冠中还坐在那儿，笑道：“真是不好意思，光顾忙了，倒把这事忘了。”方冠中让着坐下，笑道：“见你没来，也没敢叫菜，怕凉了不好吃。”上了菜，方冠中就给周洁梅挟菜倒酒，让着喝酒。周洁梅心事重重，那有胃口，挟一口放一放筷子，再让，再动一动筷子。方冠中见状道：“怎么，身体不舒服？”周洁梅道：“没有，只是在家刚刚吃过。”方冠中笑道：“你呀，连说慌也不会。刚刚说忙得连约会都忘了，这会子又在家吃饭了。你不说我也知道了，何明的病又犯了。”
    周洁梅道：“本来眼看着就好起来了，那想李有才故意使坏，把他分流到水泥厂去。何明遇事死心眼，不撞南墙不回头，光知生气了，还有个不犯。”方冠中气道：“这个李有才也太不象话了。他现在一心想竞选副市长，正在势头上，我们不好和他硬碰硬。还听说他还将工资改成了年薪制，中层级别的年薪就到了十万了。赵市长有心不同意，居然也签了字。”周洁梅道：“我们惹不起他，难道还躲不起他。我早就说，工我们不要了，那怕到街上做点小生意，也强似这样连命搭上。”方冠中又问道：“何明什么时候再做手术？”周洁梅道：“眼下还没定，医生叫先观察观察再说。”方冠中道：“是先交了钱再说吧。还差多少，你说个数来。”周洁梅道：“上次你借的钱还没还，怎么好意思再借。”方冠中道：“你有个人照顾，比什么都强。我有心照顾一个，还没机会那。你的事就当是我的事，我先给你二万，不够了你再说。”周洁梅道：“方局长，你屡次这么相助，叫我怎么感谢才好。”方冠中道：“我一不图感谢，二不图回报，每天能见你一面，心愿足矣。”周洁梅听方冠中话中有话，有心回避，只是救人心切，也只好装个糊涂。
    二人用了饭，方冠中送了周洁梅出来，到下楼时，就有意用手扶着，见周洁梅默许，心中不免得意。送走了周洁梅，方冠中叫了辆出租车，赶回清河别墅。下了车，走出不远，对面飞跑过来二人，一把将包抢了就走。方冠中那能赶得上，忙打了电话报警。等警察到了，问了情况，四下查找去了。钱由基也闻信赶到，劝道：“干爹，这时候你怎么还出去，说不定是那个石正找人等着咱哩。”方冠中道：“我这才下车走几步路。”才到门前，却见大门贴着张大白纸，上书黑字，细一看，写得是：方冠中貌似君子，勾引有夫之妇，实大淫贼也。
    方冠中大惊，一把扯下来道：“由基，你快看看，别处可还有？”钱由基四处找一遍，又撕回二张来。方冠中道：“不知别处还有没有？”钱由基道：“这难说。”方冠中叫着钱由基，又到外面找了一回，这才放心回去，到一点钟方冠中才睡了。钱由基也在大厅沙发上睡了。
    到四、五点钟，又听几声玻璃响，惊得方冠中忙起来，叫醒钱由基。见厨房的玻璃叫人砸得稀烂，钱由基上前找出个字条来道：“干爹，你看吧。”方冠中见上面写着：那里来还到那里去。方冠中道：“这是何人所为？”钱由基道：“这想必是石正那厮所为。”又道：“干爹，你和周洁梅的事，宜早不宜迟。你要肯嫁，你要肯娶，越快越好。她要不肯，这事我看还是早早罢手的好。崔永年为着这位新夫人，多半将这副市长丢了。干爹这事长了，怕少不了也走这一步。”
    方冠中道：“你说的有理，只是我现在还没想好是我先开口，还是等她开口。”钱由基道：“这等事，她一个女人家怎会先开口。”方冠中道：“也就等这几天，我就开口问她。”钱由基道：“倒不是我催着。干爹你想，你和她约会的事，连走大路的都知道了，难道赵老头一句不闻吗？”方冠中点点头道：“你的一番意思，我都明白。”回头小睡一会，方冠中就起来约了周洁梅，将钱送了过去，又叮嘱多时，这才回办公室。
    钱由基也到办公室安排了工作，又到阅峰下打问。问了几个人，都说不认识。到中午，钱由基寻得心烦，见有个乡村酒馆，进去要几个菜，开瓶好酒。喝到半醉，才问店主道：“你们此地可有个叫白撼岳的？”店主道：“叫什么倒不甚清楚，姓白的倒有一个。”钱由基道：“你且说说他什么模样？”店主道：“比常人高一头，宽一半，独目。每天一早，一付铁担，挑二千斤的贷物上山，挣二百来块钱。再到我这酒店买几只烧鸡，几付肘子，几斤牛肉，几瓶老酒带家吃去，再不出门。天天如此。”钱由基道：“他住那里？”店主道：“你从这往山上走，半山腰里有间石屋，他就住那里了。”钱由基大喜，沿着山路到了半山腰，果见一石屋。
    钱由基上前敲敲门，见没动静，就将门推开。见里面坐着个独目大汉，生得豹头环眼，虎背熊腰，一手扯着酒瓶，一手扯着鸡腿，正吃得香。此人便是四灵之一的白虎撼岳正神。白撼岳见有人进来，也不答言，也不招呼，照吃不误。钱由基笑道：“可是白撼岳白二哥？”白撼岳道：“你有什么事？”钱由基道：“特来请白二哥出山。”白撼岳道：“我不认识你，你也不认识我，何故请我？”钱由基笑道：“我这里有样东西，白二哥可否认得？”掏出玉挂来。白撼岳见了道：“他人在那里？”钱由基道：“都在我家里。白二哥要是不嫌弃，也不妨搬过去。我虽没什么名气，却重义气，一心爱结交江湖上的豪杰。一早一晚，我也好照顾。”白撼岳道：“甚好。”跟着钱由基下了山，上车去了大金山旧厂房内。
    方贵和宋庚二迎出来笑道：“二哥，早盼着你来了。”白撼岳道：“可有那厮的消息？”方贵道：“才交过手，因没有几分胜算，这才托钱老弟请了二哥过来。”白撼岳道：“老大可否到了？”宋庚道：“还没消息，想来也快到了。”到中午，钱由基准备了酒菜，让着白撼岳到上首，自己下首陪着。
    喝到三分醉上，钱由基笑道：“不知二哥家在何处？”白撼岳道：“我自从我处来。你即然和石正那厮有仇，我们兄弟帮你报仇就是，别的不要问。我们兄弟的事，最好也不要叫外人知道。”钱由基道：“一切都听二哥的吩咐就是。”白撼岳又道：“你可知石正那厮的历害？”钱由基道：“他是有几分力气。俗话说，好汉不敌双拳。我这帮兄弟也不是等闲人。”白撼岳笑道：“你这帮子兄弟打狗看门还可以。”
    高大贵听了不服，站起来道：“我这身功夫，从七岁进武校，前后练了十年，得过的奖杯成堆，向来不是吃干饭的。”白撼岳笑道：“我就坐在这里，你打一拳试试。”高大贵道：“那就不客气了。”想要来个下马威，拳未抱定，迎面就是一拳。白撼岳伸出筷子，将高大贵的手腕挟住，叫声道：“倒。”甩手将高大贵扔出三米多远，倒在地上。高大贵还想再上，就见白撼岳张嘴吹出一口气，登起一阵狂风，将高大贵又吹倒在地。众人大惊，齐道：“好了得功夫。”钱由基更是心动，起身作揖道：“我们兄弟愿拜二哥为师，不知二哥意下如何？”白撼岳道：“什么拜师不拜师的。但有空，由方老弟教你们几手防身就是。”众人又谢了。
    钱由基道：“二哥，不知道那石正什么来历？”白撼岳道：“他所来处不是我处，也非你处，非人非仙，是个石怪。”钱由基惊道：“二哥，何时找石正算帐去？”白撼岳道：“我们兄弟不好明着出面，你只管引着他来即可。”钱由基当下就叫张道平、秦世宝二个下山打探消息去了。





    上部  第三十回下 初战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:38 本章字数:3108

    到晚上，二人回来道：“石正现在文长街重新租了陶伯的房子住。”钱由基对大个黄道：“即如此，就劳四哥再跑一趟。”大个黄道：“你多准备几个弟兄跟着我去。”钱由基笑道：“又不是叫你和他打架去。你只和他碰个面就走便可。”那大个黄坐着汽车，到了文长街，见石正正在卸焦炭，下了车笑道：“好好干，还差我的医疗费没算那。”石正见了，起身就要追，却被赶来的王小兰叫住道：“你两条腿，怎么赶得上汽车。”
    那大个黄还招手道：“我还在大金山等你，是好汉的不要迟到。”王小兰道：“你别理他，去了再吃亏。”石正道：“就算他略有小计，我也不怕。”王小兰笑道：“你就耐心等他上班再找他不迟。”石正虽是口头应了，心里那肯罢手，到晚上起身又往南郊去了。
    却说钱由基同众人到晚上，喝酒正等着，张道平进来道：“往山上来了。”白撼岳对方贵、宋庚道：“二位兄弟先迎他一阵，将他引到西面的树林中，我再会他。”方贵和宋庚起身迎出来。钱由基也领着一干子兄弟蒙着脸随后跟着。石正正行间，见迎面过来二人，认得一个是觜火猴方贵，一个是胃士雉宋庚，停下道：“店里的火，必是你这只猴子干的好事。”方贵道：“所幸没能烧死你。”石正道：“我回头再和你俩算帐。”绕道直奔旧厂房。
    方贵、宋庚二人见了，上前拦住去路，笑道：“要找人容易，先过了我们兄弟这关再说。”石正道：“那只有得罪了。”宋庚先挥拳上前，石正侧身想迎，方贵身后也欺身上前来战。三人战了几个回合，方贵、宋庚二人抽身就走，石正随后就追。
    石正往西追到树林中，却不见了二人的影子，却从对面跳出个大汉来，高叫道：“石怪，可还记得俺？”石正细一看，如何不认得，笑道：“我当是谁，原来是你。你不在家里好生呆着，来此做甚？”白撼岳道：“特来向你讨我的左眼。”那白撼岳扑上来就打，石正挥拳接住，二人斗在一起。有道是：
    一个是天上凶神，一个是地上英雄。
    阵阵喊声如雷鸣，滚滚尘土似狼烟。
    左右腾挪见功夫，拳来脚往鬼神愁。
    见招折招招连招，棋逢对手恶战急。
    二人打斗多时，不见胜负。钱由基对高大贵几个道：“我们兄弟且助二哥一臂之力。”带着往上要冲。宋庚道：“且住。待我助二哥一臂之力。”抬手一石打过去，正中石正后腰。石正手一缓，早被白撼岳一拳打在胸前，踉跄后退数步。宋庚连发数石，白撼岳步步紧逼。石正两下难顾，只得且战且退，身上早吃了亏。石正见胜不得，抽身就走，却暗留一手，不动白猿元神。白撼岳那里肯放，紧追着不放。二人从树林中跑到山后，围着山岗乱转，石正左右只是甩不掉白啸岳。白撼岳斗得性起，就地显出原身来，却是一条丈余长的吊睛白额白虎，纵身上前将石正扑倒在地，张开血盆大口要吞石正。石正就势将双手紧紧撑住虎口，苦苦支撑。
    王小兰白天见石正嘴上应了，料着晚上必去，晚上也在后面跟着。见石正进了树林，叫个大汉后面追出来，忙跟着上了后山。王小兰气喘吁吁到了后山，见山野空旷，心里害怕。一时，又听得虎吼阵阵，更是心跳如鼓。跑了一程，却听石正大吼大叫，赶过去一看，见石正叫只吊睛白额大虎压在身上。王小兰慌慌张张，也不加思索，将身上带得一把水果刀，扬手插在虎背上。白撼岳但觉背上着伤，不敢再战，丢下石正，叫一声，跳入树丛中去了。
    石正站起来，怕白撼岳再回来，拉上王小兰，飞奔下山。到了山下，入了城，二人这才停住脚步。王小兰道：“这山上如何有虎？”石正道：“我也不晓得。那人追我到山后，见有虎，先跑了。”王小兰道：“我去报案，别让这虎再伤了人。”石正道：“不必了，这虎怕是家养的。”王小兰带着石正到医院将伤看了，见无大碍，送走了石正，自己却到东城警察分局报案，说是上山时遇着老虎。引着上山找了一遍，不见足迹，自已也疑。众人只当是误视，也不以为然。
    却说石正回到文长街，走到陶伯家外，却见一个老叫化子，坐在门外。老叫化子见了石正道：“可有剩饭，赏我一口。”石正道：“剩饭没有，新的倒有。你等着，我拿给你。”到屋里将两个馒头拿出来。那老叫化子又道：“我年纪大了，不敢露宿街头，再得了风寒。可有地方，让老叫化子住一夜。”石正道：“地方有。”领到屋里。那老叫化子却笑道：“锦袍怪，如何就不认得贫道了。”石正转身一看，身后站着风云道长，便道：“你这副嘴脸我如何不认得。明知我现在认不得你，还变化了戏我。”
    风云道长看了看石正的伤势，叹道：“血肉之躯，如何能不负使命。”石正道：“道长此来，可是来助我？”风云道长道：“你有所不知。丙灵公现在已发觉了你出走一事，将原因都推到了游仙翁的身上。如今游仙翁已被软禁。”石正道：“这不妨事，等我收降了五鬼，便去自首。到那时，仙翁自然无事。”风云道长道：“此事谈何容易。四灵二十八宿星光暗淡，杀气会聚，欲重新下界演兵。借机欲报当年之仇，也难说。”石正道：“道长所料不错，我今晚遇上了撼岳神，险些叫他吃了。”风云道长道：“想当初，你上犯天庭。斗牛宫宫主金灵圣母奉旨，率普天星煞捉拿于你，战于昆仑山下御马坡。那四灵二十八宿任先锋，却被你断了兴波神的龙尾，伤了撼岳神的左目，断了千羽神的双翅，折了巨灵神的右股。后来你被浸在北海，兴波神暗中动了手脚，坏了你的元神，这才将你移至垂云山。得此机会，他们如何会不报当年之仇？你现在乃血肉之躯，而他们虽说也会失掉三花五元，却个个身怀异能，不可大意。”
    石正道：“谢谢道长的好意。不知道长此来，有何良计。”风云道长道：“游仙翁临禁以前，送我一物，叫我转交给你，助你一臂之力。”石正道：“是何物？”风云道长又道：“你可曾闻黄帝战蚩尤否？”石正道：“听说过。”风云道长道：“可知蚩尤有七十二位结义弟兄？”石正道：“知道。”风云道长道：“这七十二位兄弟中，最好战的是刑酷。这刑酷乃是百妖之首，生得熊首狰身，头顶独角，长着一口獠牙利齿，生就一对铁爪钢掌。此怪战死在血茫之野，黄帝怜他能战，将其收在净杯之中。”石正道：“道长说他与我何干？”风云道长笑道：“仙翁所赠之物就是此怪原身的精核。”石正道：“这等怪物，我不稀罕。”风云道长笑道：“锦袍帝的元神虽好，可惜已坏。此怪的原身虽是丑了些，本事却一点不差。他不但角能破坚、力大能搏，而且皮坚肉厚，善能跳跃。若无此能，如何能胜得了四灵二十八宿？”
    石正道：“道长虽说得好，只是这怪也脏得叫人不敢恭敬。我在风崖洞中曾见他的画像，整天伸着个舌头，流着一嘴口水。”风云道长笑道：“大事为要，性命为重，你就将就着吧。但有好的，模样长的俊俏的，我再盗了给你便是。”石正道：“大行不顾细谨，也只有如此了。”那风云道长取出个水杯来，指着里面的珠子道：“这就是了，你服后，力量顿时可长，三天后可借此元神显身。”等石正服过，风云道长又道：“据我所知，瑶池龙贞公主已降临凡世，也在中州。若能相遇，联手抗敌，对收降五鬼，战胜四灵，胜算更大。”石正道：“她长什么样？”风云道长道：“我也没见过。她生母是百草仙，或许有爱草一说。”
    且不说石正，再说钱由基，见白撼岳负了伤回来，忙扶进屋去，请了丁医生前来治疗。又听得白撼岳叫石正一口一个石怪，心中暗怕，暗问方贵道：“方兄，这石怪可是大闹三界的那个？”方贵道长道：“正是。”钱由基听了更惊，到了深夜，又匆忙忙赶去见方冠中。欲知见后说些何事，方冠中会如何，且看下回分解。





    上部  第三十一回上 逼婚
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:38 本章字数:3506

    却说钱由基将门敲开，到大厅坐下，喘道：“干爹，你可知那石正是谁？”方冠中：“不知。”钱由基道：“这石正就是那大闹三界的石怪。”方冠中听了，心中一惊，把个茶杯也惊丢了。钱由基道：“幸好我们富大命大，有异人相助。”又把白撼岳等人之事说了。方冠中道：“这祸最初是那石怪惹下的，叫了他来也是应该。只是白撼岳他们三个又是何来历？”钱由基道：“我问了几回，他们只是闭口不言，想必是有难言之隐。”方冠中道：“我听说那石怪当初四处逞凶，结了不少的仇家。似这等伸手，不是地下的，必是天上的。且不说他们来自何方，只要和那石正为敌，便是我们的朋友。由基，我不好出面，你需照顾好了，尽量不要引起警察的注意才好。”钱由基道：“我自有分寸。”这才回到住处。
    第二天，方小凡却打来电话，约到艺术中心。钱由基一时到了，问道：“人可都到了？”方小凡笑道：“正在后面练习那。钱哥想看那个？”钱由基笑道：“凡是进了你这屋的，都是兄弟你的，我断无非份之想。”方小凡道：“钱哥，我找你来是有件事商量。老爸一早打电话问我，听意思是想和那个叫周洁梅的结婚，问我的意思。钱哥的意思那？”钱由基道：“即便是干爹有意，可是人家是有夫之妇。我倒是没什么意见，怕只怕事情处理起来不干净，再弄得满城风雨，把这些天的努力付之东流。”方小凡道：“钱哥说的是。我劝劝他。”钱由基道：“干爹眼下叫她迷住了，劝怕是没有用。”方小凡笑道：“叫他成我没那本事，叫他不成却容易。”说了，二人又到后面大厅看排练。
    钱由基见二兰亭亭玉立，果是不同，就笑道：“兄弟，这二个你看中那个了？”方小凡笑道：“王小兰性子太烈，我骑不住她，我倒是更喜欢赵雅兰几分。钱哥那？”钱由基笑道：“我倒是喜欢王小兰的模样。”方小凡笑道：“怕是钱哥对我那位女同学还念念不忘吧。说实话，钱哥要是不嫌她脏，她还真值钱哥用心追一追。”钱由基道：“兄弟尚不成功，我就更没把握了。”方小凡笑道：“李曼儿嘴硬心软，钱哥只要甜言蜜语哄着，手下得快些，弄到手不难。”钱由基道：“要真有机会，我倒想试试。”
    二人说笑着出来，见谢月娇才从单位过来。钱由基笑道：“谢姐，你怎么还开这等破车。说来也不怨你，都怪小凡，这经理没当好。”方小凡笑道：“大赛完了，第一个先给谢姐换车。”谢月娇笑道：“就这车，我还是从赵主任那儿借来的。为这浩浩他爷爷背地里不知说了多少回，叫我将车送回去那。”说一回话，钱由基才回了办公室。
    方小凡送走了钱由基，就给方冠中打电话，言道：”要是她没意见，我能有什么意见。老爸能有个人照顾是好事。”方冠中听了大喜。方小凡却放下电话，就找了个走街串巷的菜贩到周洁梅家里去学话，又找了个小实习护士到医院去学话。
    这天，周洁梅的瞎眼奶奶正在家中，听门外有叫卖声，开了门问道：“你卖的是什么？”那人道：“我卖的是本地白皮地瓜。”又问道：“你是那儿人？”那人道：“我是西边王楼的。我们那儿的地瓜你老人家知道的，甜着那。”老太太道：“这你瞒不住我。我那年带着老伴和儿子逃荒时去过，在那住了近一年那。你给我称五斤。”那人边称边道：“老太太，我向你打听一个人，有没有一个叫周洁梅的住这儿？”老太太道：“是我孙媳妇。何明的爹妈死得早，孩子是我老太婆一手带大的。你找她何事？”那人笑道：“没事。”老太太道：“你打问了还能说没事。你快说，要不，这地瓜我就不买了。”那人道：“好好，我说我说。我们邻村的濮大姐才出车祸死了不到一个月，她男人方局长说是到年底就要结婚那，要娶的就是周洁梅。濮大姐一家正闹那。”老太太道：“那个方局长？”那人道：“还有那个，就是城建局的方冠中呗。”老太太听了忙拎着地瓜回了家。那人道：“老太太，可千万别说是我说的。”推车走了。
    到中午，老太太见了周洁梅，就哭道：“小梅那，你可不能在这个时候丢了何明不管那。他这个病身子，还不是要他死呀。”周洁梅道：“奶奶，你说什么那。何明刚做了手术，很成功，下个月就可以回家了。”老太太道：“是不是等何明的病好了，你就给她离婚，和那个方局长结婚？”周洁梅道：“奶奶，你这是听谁说的？”老太太道：“我还听谁说的，连走大路的人都知道。”周洁梅道：“奶奶，没这回事，你就放心吧。”嘴上虽是这么说，心里却道：“他平时说话，就话里有话，包不定就没这意思。”
    何明在医院里也隐隐听人说起，知道二人频频相约，心中不快，再见了周洁梅，就掉过脸去不答理。周洁梅笑道：“那个又惹着你了？”何明不言语。周洁梅心里明了，也不多说。可巧方冠中又约着到家里见面，周洁梅如约去了。
    周洁梅到了方冠中的住处，见桌上摆好了酒菜，就笑道：“今天是什么特殊的日子？”方冠中笑道：“也没什么，不过是吃顿饭罢了。”又问道：“家里要拆迁了，准备得怎么样了？”周洁梅道：“穷家小户，有什么准备，带着奶奶走人就好了。倒是方局长处处照顾，真不知怎么感谢才好。”方冠中笑道：“你呀，不要老叫我什么局长，就叫我老方好了。如果是你找我谢就谢了，这是我自愿帮你，还谢什么。”让着周洁梅坐下，倒两杯酒，说会子话。方冠中道：“以后，要是再有什么事，凡是我能帮上的，你尽可开口。”
    周洁梅想一阵子，就道：“我们麻烦方局长够多了，正过意不去。我和何明商量了，等房子拆迁了，拿到钱，就将钱还给您。”方冠中道：“这话又见外了。我说过，为了你，我什么都肯做，更何况这身外之物。”周洁梅道：“倒不知我能帮上方局长什么忙？”方冠中笑道：“既然你说起，我也不好不说。这些日子，我的心思你还不了解吗？”周洁梅道：“我和何明虽说才结婚四年，但彼此早已生死相许。方局长若有它念，还是不提为好。”方冠中道：“话虽如此，可现实社会必毕不同于想象世界。人常说，鱼和熊掌不能兼得，人生又何尝不是如此？对我如此，对何明又何尝不是如此？这鱼和熊掌何明取那一个更好那？”周洁梅道：“不知鱼为何，熊掌又为何？”方冠中道：“对何明而言，鱼是夫人，而熊掌则是前程。我可以给他安排一个合适的单位，解决他的住房，再帮他物色一个伴侣，谋一个好的前程。这对他这样一个有抱负的年青人岂不尤为重要？”周洁梅道：“方局长即有此意，为什么不成全我们一对夫妻那？”
    方冠中站起身来叹道：“当初你来找，我的确是这么想的。无奈自从和你相识之后，我对你却是一见钟情，爱慕难却，不能自拨。”周洁梅道：“方局长对我可谓是体贴备至，我非常感激，只是这样的事，一有损方局长的名誉，二也有辱我的人格。”方冠中垂泪道：“我如何不知。只是此念如魔咒一般，多少回想放下，却总是放不下，你叫我如何是好。”
    周洁梅见方冠中哭个不停，一时心也软，忙起身相劝。方冠中道：“可见是我对你不好，你这才不答应。”周洁梅道：“你对我很好，可是这和对我好不好没有关系。”方冠中听了越发充起糊涂来，道：“即是我对你好，你不应，可见是你对我不好。”周洁梅道：“我感激还感激不过来，怎么会对你不好，只是这是两码事。”劝了一阵，方冠中道：“你答应我一件事，我方能死心。”周洁梅道：“你说吧，什么事？”方冠中道：“你我当三天夫妻，我尽尽心，你再不同意，我方死心。”
    周洁梅见他说得荒唐，正色道：“方局长不要说笑。”方冠中道：“我是个有情有义的人，你是个知恩图报的人。别说是我请求，就是我要求，你也该答应。”周洁梅道：“方局长的情我领了，我们借的钱也当尽快还你。此事万万不能”方冠中道：“你知我一向守法尚俭，为了你的事，我才从单位借了这六、七万块钱。”见周洁梅不语，又道：“我是真有此心，又非说笑，你怎好就不答应那？”见周洁梅还不言语，知是默认了，就笑道：“夫人那，是从现在开始，还是从明天开始？”周洁梅想了一阵，起身道：“我回去收拾一下。”方冠中道：“那就从明天八点开始，我去接你。我相信，过了这三天，夫人一定会改变初衷的。”周洁梅道：“不必，我会自己来。”
    周洁梅到医院见了何明，笑道：“我想着去杭州看看服装，出去几天，你要好好照顾自己。”何明道：“你爱跟谁去跟谁去。”周洁梅见何明不快，只得转身回家。到第二天一早，方冠中见周洁梅到了，心中大喜，迎进屋内，笑道：“我刚订了去九寨沟的机票，我们这就走。”周洁梅也不答言，上楼收拾了几样东西，拎了下来。方冠中笑道：“夫人，怎么不说话？”周洁梅道：“只要你满意就好，我能有什么好说的。”当天二人就去了九寨沟。





    上部  第三十一回中 蛇吻
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:38 本章字数:3390

    且说钱由基这天接到了拆迁文件，急开了会，又找方冠中，却不在。问了关锦萍，才知去了九寨沟。就将文件传下去，挨门挨户登记，量房算地，且不细表。到晚上，又到大金山下，看了白撼岳的伤势。
    钱由基这才坐下来，驴大就打来电话道：“钱哥，你快来一趟吧，二万哥叫人打了。”钱由基急叫上老丙，到了医院，见王二万脸青鼻肿，正打着吊瓶。钱由基道：“这是谁将二万打成这样？”驴大道：“还不是那个梁成龙。这小子看起来倒老实，出手却阴得很。”钱由基道：“你且说说，怎么回事？”
    原来，王二万晚上倒腾煤炭，白天没事可做，常借故去找沈勤勤，与梁成龙见得多了，不免口嘴相争。这一天，一早醒来，和驴大吃了早点，打会子牌，又找沈勤勤买手机，买了手机还不走，又说半晌的话。梁成龙来接沈勤勤，见三人一起出来，心中动怒，下了车，上前揪住王二万道：“我看你是闲着无聊找头疼。”驴大见了，上前把梁成龙推了一把道：“你小子想挨揍不是，也敢跟我们老板动手动脚的。”沈勤勤道：“你们要想打架，就等我走了以后再打。”说了去叫出租。
    梁成龙也怕吃亏，指着王二万道：“你要有种，那天我们单练。”王二万道：“我就等你的信。”梁成龙上前拉住沈勤勤上了车道：“你要当心，这小子一夜乍富，钱不定是偷来的还是抢来的那。”沈勤勤笑道：“就许你们有钱，还不许别人致富了。”梁成龙道：“我们家挣得可是地地道道的生意钱。他一个卖烤鸭的，打死他，一辈子也挣不了那一辆车钱。以我看，八成是黑钱。”沈勤勤道：“就算是人家偷来的，警察没找他，我们就更没必要替古人担扰了吧。”梁成龙听了心中益恨。回到家中，叫了胞弟梁成虎和两个族兄弟来，一一商量了。
    梁成龙第二天见王二万又去了，先叫两个族兄弟躲到后备厢中，开车将王二万的车挡住。王二万下了车笑道：“看来你生气了。”梁成虎下车就骂道：“我操你妈。”王二万回骂道：“我操你姥姥。”梁成虎也笑道：“你也生气了。”梁成龙也下车道：“你有本事别在女人面前耍乖，咱俩单挑。你赢了我让给你，我掉头就走，你要输了，就从我眼前滚蛋。”王二万见就哥俩，笑道：“你有本事就跟着我上郊外。我先找个没人的地方挖个坑等你。”梁成龙道：“我连你爹的一起挖。”
    不要说，到了郊外，三句话没说完，二人就动起了手。梁成龙身胖有力却笨，王二万没力灵活。梁成虎见他哥没多少便宜，开了后备厢，摸出个橡皮棒起，朝王二万就打。驴大一看王二万要吃亏，才要动手，不想从后备厢中又跳出两个来，左右架着，摁在车上，动弹不得。
    王二万那是梁成龙兄弟的对手，前胸挨一拳，后背挨一脚，打倒了才起，又几脚踹倒在地上。梁成龙道：“这是第一次，以后见一次打一次。给爷爷说说，还去不去了？”王二万满脸是血，闭口不应。梁成龙哥俩又前后用脚踹了一阵，又把驴大惯了数拳，见有人来，这才上了车，扬长而去。
    钱由基听罢大怒道：“不管他是那路神仙，打了我的兄弟便是该杀。”第二天晚上，就叫驴大引着高大贵几个，坐着车去找梁成龙。梁成龙晚上照例坐着车，将各个连锁超市看了一遍，见一切照旧，才要上车，就见过来一辆车，跳下几个来，为首的一个是驴大。高大贵几个没等梁成龙说话，一齐出手，拳打脚踢，将梁成龙打个半死，扔下一句话，上车去了。众人见了，忙打电话给梁坤，送了梁成龙到医院。
    那梁成虎跟到了医院，看了大叫道：“我去宰了那个龟孙忘八羔子去。”叫上人，拿起刀要走，却被梁坤喝住。不多时，亲威朋友都过来看，沈名泉夫妇也同沈勤勤到了，安慰了一遍才去了。回到家中，梁成虎道：“爹，这事岂能算完。”梁坤道：“你先不要冲动，杀人要手人不沾血才叫本事。你去请大洼的汤海龙来。”梁成虎去了不长时间，汤海龙就到了。
    这汤海龙外号人称霸王龙，下手重，又贪财，听梁坤说了，就道：“这王二万无名无号，这点事，算不了什么。梁老板说吧，收拾他到什么程度？”梁坤道：“我也不想太为难他，叫他滚出城去就行。”汤海龙道：“这个简单，一万块钱，我先取他一根小指，再不走，再取他一根。”梁坤道：“痛快。我先付钱。”汤海龙道：“痛快。梁老板放心，事大事小，皆由我担了。”拿着钱去了。
    汤海龙又找了一个好友，外号叫做和尚的高晖商议。高军下岗在家，开了个无照游戏厅，见汤海龙到了，让到里间，道：“我倒是听说这个王二万和打麻牌的老丙是结拜兄弟。”汤海龙道：“拿人钱财，与人消灭，这是我们道上的规矩。”高晖点头道：“也是。”下午一打听，回来给汤海龙道：“这王二万晚上倒煤炭，这几天没见着人了。听说老丙在大金山那儿租了个厂子，或许躲那儿去了。”汤海龙道：“先不管去没去，带上兄弟看一看，回来也好给梁坤交差。”当下找了在街上混的十多个小青年来，到晚上喝场酒，租几辆车，各自带着家伙，往南郊去了。
    却说王二万身上虽不疼了，脸尚胖着，就叫驴大晚上看着倒运煤炭，自己躲在家里喝酒。钱由基白天忙了一天，到晚上依旧到大金山去，陪着白撼岳几个说话喝酒。正喝间，宋庚道：“我去接二个朋友。”出去不长，领进二人进来。钱由基进来的两个人，一个狼腰长身，生着对上吊狼睛，一个蛇身长腰，生就一副三角蛇眼，都十分的威武。钱由基不敢怠慢，忙让着坐了。
    来的这二人一个是奎木狼李雄，一个是亢金龙李道通。李雄见白撼岳背上着伤，问道：“二哥，这伤是何人所为？”白撼岳道：“一个黄毛丫头。”方贵将事情前后说了一遍。
    众人正说着话，张道平进来道：“厂外来了一大帮人，点名叫二万哥出去。”钱由基道：“是些什么人？”张道平道：“想必是梁成龙找来的人。”钱由基道：“先不要理他们。如果他们要找，就说人不在这里。”那奎木狼李雄生性凶残好斗，起身道：“叫来叫去好不烦人，我去看看。”白撼岳道：“这等小事，我们兄弟不必理会。”钱由基也道：“我们兄弟云看看就行了。”带着林童几个出去，话不投机，吵成一团。
    李雄见白撼岳半醉，起身出了门，从后墙上跳了出去，暗道：“就地杀了你等，二哥面前不好交待，待我引上山去，教训教训才好。”大喊一声道：“王二万跑了。”转身往山上就跑。汤海龙等人见了，都疑是王二万，又喝了点酒，正想撤泼，高叫一声，领着众人随后就追。进了树丛中，李雄就地一滚，先显出原身来，却是一条银蹄青毛老狼，身长六尺，两眼泛着绿光，转身将一个扑倒在地，复一口将脖子咬断。李道通随后也跟了出来，见李雄伤人，也显出原身，却是一条金环王蛇，往草丛中一滚。
    汤海龙等见了狼，大叫着往回就跑，李道通于草丛中张开口照着一个腿上就是一口。众人回头一看，见青狼又扑过来，早吓的哭爹喊娘，也不顾细看，往山下狂奔。这二人也收了原身回来。方贵道：“二位兄长可是伤了人？”奎木狼李雄道：“八成死了二个。”方贵见白撼岳已是喝得大醉，就对钱由基道：“此处不能住了，等二哥醒了，明天一早，速找地方我们搬走。”钱由基闻说死人，心里也是一惊，忙点头应了。
    汤海龙等人跑到山下，惊魂未定，高晖道：“那二人不知死没死，我们还是上山看看。”众人又到山上找了一遍，却没有狼的影子，这才放心，一看那二人，一个脖子断了，头掉半个，一个脸色乌黑，都没气了。汤海龙道：“这可怎么办？”高军道：“眼下还能有什么办法，只有报案了，就说我们上山找东西，碰着狼了。”到了山下报了案，同着警察看了现场，将尸体送到医院。
    赵洪升接了报告，一早向李长顺汇报了。李长顺道：“可能确定是被毒蛇或是狼之类的咬死的？”赵洪升道：“这个基本可以确定下来。”李长顺道：“先不要对外声张，派些人手，将山搜一搜。能找到最好，找不到也将山私下封了。”赵洪升见事情难为，当下推荐了副队长谢景平带队前往。
    谢景平到了南郊分局，详细问了情况，知尚有人报案遇到过老虎，心中迷惑，问道：“可否和几个动物园联系过，看看是不是有些动物逃走了？”分队的队长曲自强道：“都联系过，没有动物出逃的记录。”谢景平道：“先通知附近的几个村注意一下，我们白天先上山搜一遍，重点放在晚上。”当下分了工。





    上部  第三十一回下 床虐
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:39 本章字数:4484

    到晚上谢景平带着人才要上山，曲自强笑道：“谢队长，这个头功无论如何要让给我们。这里的地形我熟，我先带人上山。”谢景平叮嘱一番，曲自强带队分两路上了山。钱由基早上四、五点就叫着众兄弟四下物色地方，因关停的厂子多，找起来颇不费力，在西城将军山下柳树村找到一所食品加工厂。见旁有马河水库，后有龟蛇二山，十分满意，请了李雄来看，也看中了。回到南郊，先将白撼岳接了过去。
    钱由基领着众人收拾了一整天，到晚上才要走，就听远处有警犬的狂叫声，由远及近将到厂前。方贵和宋庚走得晚，见状道：“我们二人是生人，不好和他们见面。你们且走你们的，我们从后山过去。”说着，翻墙往后山去了。
    钱由基出门见曲自强带人过来，因喝过两场酒，也是脸熟，笑道：“曲队长，那里公干？”曲自强道：“上山有点事。钱经理，怎么要搬家？”钱由基道：“我怕再出意外，只好将这里的事情放一放。”曲自强道：“他们乡还指望着钱经理带着致富那。这山上多年没人管，有个蛇什么的也正常。”钱由基笑道：“我先把工人安置好了，等事情平息了，我再回来接着干。”曲自强道：“那好，过几天，我去请钱经理。”说着，带着人上山去了。
    却说方贵和宋庚二人走了一程，见对面上来十几个警察，带着五、六只警犬。方贵道：“这些狗的鼻子尖，我们还是躲一躲的好。”话音才落，那边警犬先感到了异类，大声狂叫起来，往上就追。方贵二人见了抽转身往左山去了，就听后面有人喊道：“有人。站住。”曲自强赶了过来，问道：“什么情况？”有人道：“刚才发现两个人，我们一喊，往左山跑了。”曲自强笑道：“我早就说嘛，这肯定是有人在捣鬼。好了，这个功就记你们身上了。将警犬放开，追。”众人兵分两路，跟着警犬往左山就追。
    方贵二人跑了一阵，见后面追得紧，再跑甩不掉。宋庚道：“你将这些狗引得远些，我来对付这些警察。”方贵返身来跑，见警犬近了，一折身往右跑，跃上树枝，引开警犬去了。这宋庚就立在树丛中，见人至石崖上，先发一石，正打中曲自强的左目，大叫一声掉下山崖。复又一石，又打中一人，也翻身落下山崖。出手又发二石，又打中两个，也应声倒地。众人皆不敢再追，就地鸣枪示警。方贵又放出火球来，将警犬的嗅觉分散了，闪身来和宋庚会合。到了崖前，又放出几粒火球，登时大火熊熊，这才和宋庚一起越山去了。
    众人见队长坠崖，前有大火，忙打电话报告给谢景平。谢景平听了大惊，一面命人堵截，一面带人上山。到了山崖，带人下到山崖，见虽说不高，无奈下面皆是凸石尖角，二人早没了呼吸。谢景平也不敢稍慢，忙向局里汇告。李长顺急冲冲从家里赶到会议室，急调人手，令下属分局，将各个路口堵住。到天明，却是一无所获。又叫人向钱由基了解情况，钱由基只推说不知。
    李长顺见一晚死了两名警察，事情重大，忙赶到市政府，见了赵扶林，一一做了汇报。赵扶林听了大怒，生气道：“为了去捕一条蛇，反倒丢了两个警察的命，你对死者家属如何交待？一天一夜，前后就死了四个人，你这又怎么解释？你首先要检讨，谢景平要处分。再有，对二人要记大功，要安抚好家属。”李长顺点头道：“我一定安排好。”魏金水一旁道：“你一天到晚喊着警力不足，还动用这么多警察上山去捕蛇，这明摆着是工作方法不对头嘛。”李长顺道：“早在几天前，就有人在山上看见过老虎，前天晚上又出现了狼和毒蛇，我也是怕再伤了人，这才派人去的。本想一战拿下，谁成想又多出两个人。”
    魏金水道：“那是二个什么人？”李长顺道：“没看清楚。但看起来二人会武术。曲自强就是叫他们用飞石打中后掉下山崖的。”赵扶林道：“老虎蛇没找到，却又找出两个武林高手来。你重点是破案，至于捕蛇，你可以叫招联防队员上山搜寻。”李长顺答应着，回到局里，先将赵洪升和谢景平叫了过来，大骂一顿道：“我先给你们记着，一个月破不了案，数罪并罚，一块处分。”又问赵洪升道：“我问你，谁报案说见过虎？汤海龙到那儿去为了什么？”赵洪升道：“我最近正忙着张部长的车被盗一案，这些事也没放在心上。”谢景平道：“赵队长把这个事交给我了。我初步了解了一下，来报案的是一个姑娘，回来查了查，名子是假的，据当事人回忆，说长得十分漂亮，象是巨业李总的千金。可李总的千金在杭州上大学，当时并不在中州。汤海龙带着人，本来是带人去打架的，多喝点酒，上山出恭，结果出了这事。”李长顺道：“和什么人打架？”谢景平道：“听说是梁坤的大儿梁成龙和王二万争女朋友，多次动手吃了亏，这才请汤海龙出面帮着打架。”李长顺道：“这王二万又是什么人？”谢景平道：“做煤炭生意的。查了，没他什么事。”李长顺道：“这么说起来，是不是都和这杀人沾不上边？”谢景平道：“从现在看是这样。”李长顺道：“我话不多说了，抓紧破案。千万不能再出现这类问题。”二人应着去了。
    钱由基见方贵二人回来，一问又知出了事。到天明，才知死了二个警察，忙将大个黄叫到外面道：“四哥，这几个人怪模怪样的不说，这出手也太历害了，动不动就死人，我这心里有点担心。”大个黄道：“我也是担心，这偷牛逮个拨撅的，把个屎盆子都扣在这们头上，就不值了。且再跟大哥商量一下再说。”钱由基道：“也好。”开着车，同大个黄到了清河别墅。
    却说方冠中自和周洁梅去了九寨沟，一路上，对周洁梅也算尊重。一路上住豪华族馆，吃上好的酒席，又给些周洁梅买几身衣服。周洁梅有心推辞，无奈方冠中一味坚持，见推不掉，也只好由着方冠中。好在一路上，方冠中倒是分房而居。
    第三天，二人回到家中，方冠中晚上又布好酒菜，拉着周洁梅的手坐下笑道：“夫人，这几天飞来飞去的辛苦了，我为你摆酒洗尘。”周洁梅道：“何必花这么多心思那，过了今晚又要后悔了。”方冠中道：“夫人何以知道我就会后悔？”周洁梅道：“很简单，结果和你希望的会恰恰相反。”方冠中听了心凉，却笑道：“富贵荣华尚动不了夫人之心，不知还有何物能动夫人之心？”周洁梅道：“真心。可你没有，从一开始这就是一个圈套，你关心的只有我何时落入你的圈套，达到你的目地。”方冠中笑道：“夫人何以知道？”周洁梅道：“你从没看过何明，却对他的情况一清二楚，这也可以理解成你对他的关心。可你却从未将他放在心上，在他手术后的当天晚上就约我出去，也从不当面问起他的情况。最初我也不信，这次九寨沟之行却验证了你的初衷。”
    方冠中道：“夫人，你以为你的这个身子能值八万块钱吗？”周洁梅道：“对你来说，它可以用金钱来衡量，对我来说，它是无价之宝。”方冠中笑道：“夫人也太过自夸了。我区区八万元就买了夫人三天的产权，夫人又如何解释？”周洁梅道：“所以你只买了个赠品。”方冠中见再劝无望，就道：“我也不和夫人嘴上动功夫，我且履行我的合同。”将周洁梅扯到怀里坐下，亲几口道：“先喝酒。”周洁梅也有意劝他，接过酒杯，一饮尽了。
    二人连饮数杯，方冠中将周洁梅的小衣撩起，以手扪之，戏道：“早知夫人如此乖巧，我何必等到现在。”周洁梅道：“早知你禽兽不如，我何必又到现在。”方冠中道：“夫人嘴上只管贫，保管夫人受用一次，终生难忘。”拉着周洁梅起身上楼。周洁梅却道：“我既然入了你的套套，也不怨谁。不过事前先说好了，是叫我还钱那？还是拿人抵债那？”方冠中道：“我没收据，你没打欠条，怎么还钱？”周洁梅道：“那好。”跟着方冠中上了楼。
    到了二楼小客厅内，方冠中放起音乐，揽住周洁梅，闭着眼，合着节拍跳起了舞。周佶梅又羞又气，问道：“身子归你了，还等什么。”方冠中只不言语。跳了几曲，方冠中身上见汗，将周洁梅的屁股用力一按，道：“它如何？”周洁梅道：“和你一样。”方冠中道：“何讲？”周洁梅道：“皮厚。”跳累了，方冠中才将周洁梅拉到床边，解开衣裳叫周洁梅看了一回，劝道：“别看我年过五十，本事不比年青人差。你要肯同我结婚，不说钱上，单是这方面，也保你受用一辈子。”周洁梅道：“你以为我是那没廉耻的人。”
    方冠中见劝说无用，即兴云布雨。有道是：
    一个有意，一个无心，有意者掏空心思，无心则坦坦荡荡。一个变化招式，只为逞西门之能，一个闭目不语，不为金莲之事。
    周洁梅毕竟正经人家的媳妇，云雨半宿，尽极羞事，早已脸额红烫，羞愧难禁。方冠中又劝道：“我比何明如何？”周洁梅道：“何明是人，你是畜牲。”方冠中也再说什么，搂着睡了一夜。周洁梅一夜不曾睡好，到天近明，又觉方冠中手脚乱动，知必不是好事，才要起身，却被方冠中一手扯住道：“到八点还早。”又搂住了不放。周洁梅到此时只好闭上眼由着。这方冠中心带八分不快，有意作践周洁梅，直往后庭寻来。周洁梅但觉不对，忙起身挣扎，那就好动。方冠中道：“你卖得值，我买得值，夫人何必不充。”周洁梅道：“你弄疼我了。”方冠中道：“这才叫值。”周洁梅虽是不充，到底拼不过方冠中，还是叫他如了愿。
    到天大明，方冠中这才气喘吁吁下来。周洁梅则负疼难当，忙往卫生间去了。方冠中见周洁梅进了卫生间，也起身要进，周洁梅却不开门。到八点响了钟，周洁梅才打扮的整整齐齐出来，拎了包就走。方冠中上前一把拉住却不让走。周洁梅道：“你再拉住不放，我就报警。”方冠中只得松了，眼睁睁看着周洁梅远去，不由心中益恼。
    正恼间，钱由基和大个黄就到了。钱由基道：“干爹恼什么？”方冠中道：“我在她身上花了如此功夫，却只睡她一晚，怎能不恼？老四，你再去找她，看她应不应。”钱由基道：“干爹，你就当花钱嫖妓了就是了，何必认真。”大个黄也劝道：“老大，等大事成了，要什么样的不好找，何必在她一个破烂货身下这等功夫。”方冠中道：“虽说的是，我这气却出不来。”
    钱由基忙把话转到正题上道：“最近发生的几件命案，干爹可听说了？”方冠中道：“我近几天不在家，还不曾听说。”钱由基道：“来的几个人虽说是有意帮咱，可出手太重，动不动就伤人性命。这两起命案，四条人命都在他们身上。”又将详情说了。大个黄也道：“这才几天，就前后来了五个人，再过几天，还不定再来几个，再出多少人命那。”方冠中道：“依你们说，这些不是常人，又多有异能，定是上界的神仙。能与虎狼搭上边的，也就只有二十八宿了。果真是他们来寻石正那厮的仇，对我们来说却是好事。”钱由基道：“我和四哥就怕他们这般草菅人命，跟着受牵连。”方冠中笑道：“这区区几条人命，在他们这些上仙眼里能算什么？不要问他们，先把人伺候好了，安全藏起来，再找机会下手除石正。果真到那时怕受牵连，卖了他们就是。”钱由基道：“干爹的意思我明白。”
    三人正商量着，关锦萍打来电话，催着方冠中开会，一问才知是曲自强等人的表彰会，忙起身去了。钱由基和大个黄则赶回了柳树村，欲知后事如何，且看下回分解。





    上部  第三十二回上 折桂
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:40 本章字数:3510

    话说李曼儿自从返校后，交了论文，顺利进行了毕业答辩，黄婉玲叫着李有才到校，摆了几桌谢师宴。等李有才回去，黄婉玲又到老家看过黄公权，才带着李曼儿去了省行报到。因黄婉玲有意将李曼儿留在身边，省行也同意，办过了手续，打点一遍即同李曼儿回了中州。
    母女俩回到家中，到晚上，柳月眉就送来了形象小姐大赛的票，吃了饭，一同说会子话。柳月眉笑道：“小妹一定要去看。里面有个叫王小兰的，和小妹长得极像。我第一次见她的时候，她差点叫出声来。”黄婉玲道：“会不会是那个烧烤店的小老板？”柳月眉道：“我听说就是她。说是她的那个男朋友将人打伤了，本要将盘出店去，不想头天晚上着了火，把店烧了个干干净净。”李曼儿笑道：“月眉姐，那个是她的伙计，不是她的男朋友。”柳月眉笑道：“不管是什么人，明晚一定要到场。”说着，肖勇来接，一同去了。一会儿又翻身回来道：“干妈，这几天少出去，东郊才发生两起命案，到现在还没头绪那。”说完又去了。
    黄婉玲回头问李有才道：“你听说了没有？”李有才道：“我没听过。”黄婉玲哼道：“你一天到晚都在干什么？是不是等强盗进家了，刀子顶在胸口上才知道遭贼那？越来越不象话。”李有才打电话一问，这才又学了一遍。黄婉玲转身对李曼儿道：“你先在家歇两天，等热电厂开工后，你帮着去搞搞基建。”李曼儿道：“工程基建我也不太懂，就不去了。和陈素静说好去帮她看店去的。”李有才道：“那怎么行，叫人知道了，还不笑死你爸。你就到爸那儿接班去得了。”黄婉玲道：“你那锅混水，你就自己趟吧。由着她一年吧。”李曼儿听了忙谢。一家人说着话，李有才又约了牌场，起身去了。
    第二天，李有才到办公室，穆艳如进来道：“这次大赛你出席不出席？”李有才道：“我当然要去。老亲亲，你是不是一同去？”穆艳如道：“你是诚心劝我，还是有心逗我那？你干闺女主持，你家婆子还能不去？”李有才笑道：“你爱去便去，不爱去便不去。那怕是你们俩一边一个，我也没意见。”穆艳如笑道：“怕是我敢你不敢坐吧。”李有才道：“你就去，看看我敢不敢跟你坐一块。”穆艳如笑道：“那就说好了。”起身出去。
    李有才才放下茶杯，胡梦蝶又打来电话，缠着要去看晚会。李有才那敢应她，就道：“我家里家外的都去，你要再去了，我还不叫蒸笼蒸了。”胡梦蝶笑道：“你先说说，你最爱和那一个去？”李有才笑道：“这还用说，她们俩一个我见了腿肚子抽筋，一个见了头皮发麻，自然喜欢跟你去。”胡梦蝶道：“你下班来家一趟，我给你打扮打扮，人不知鬼不觉的，保管谁也蒸不了你。”李有才听了，半信半疑，先到办公室偷偷要了二张票。
    李有才一会又到了穆艳如的办公室，见孙啸林也在，正商量着什么，就道：“刚才接了个电话，市里叫我去一趟。晚上的晚会我就不去了，老孙去吧。”穆艳如道：“刚才还说得好好的，我这才跟孙总商量值班的事，这才多会，就变挂了。”李有才道：“你们不说你们不会办事，倒怪我不去。为什么叫地府杯，而不叫巨业杯？”穆艳如道：“这还用说，人家痛快，拿得钱比我们多。”李有才道：“我们又不是没钱，要么挂巨业的名，要么我们一分钱也不出，干什么非得给他们捧那场去。”穆艳如道：“这会子又怪我们的不是了。明明是叫你拿钱你不拿，还是赵主任来做工作，你才出了十万。”李有才道：“反正我不去，自降身价。”说着就走。穆艳如道：“他不去，孙总，只有你去了。”孙啸林道：“给姑娘颁奖，我去不如你去。我留下值班。”
    到晚上，李有才早早到了胡梦蝶处，二人一同吃了饭。胡梦蝶道：“我将你打扮一下，保管神仙也看不出来。”先拿出个假发来笑道：“带上墨镜，再将这假发把秃头罩上，换一身花衣服就成了。”李有才打扮了，对着镜子一照，喜道：“有点神探的感觉。”二人手牵着手，到了晚会现场，见人基本上满坐了。
    二人坐下，李有才看看前排，先一眼看见了黄婉玲、李曼儿母女俩，再一转眼，见嘉宾席上坐着穆艳如，一时暗喜。又指前排道：“我给你介绍一下。这第一排当中的那个是薛平西，左边的那个肥头大耳的是牛得贵，往右的是经济委主任赵振先，再往右的那个是老牛的亲妹子广电局局长牛金枝。老牛左边的那个是牛金枝的老大伯的两乔文化局局长孙学平。你再看评委席上，那个高个漂亮的小媳妇就是赵市长的儿媳谢月娇，也是赵振先私下里的相好。”
    胡梦蝶笑道：“他敢偷吃市长的儿媳妇，这胆也够大的。”李有才道：“这不奇怪。老赵当纺织厂厂长时，谢月娇就跟着他干，后来才介绍给的赵百川。就说他那个儿子浩浩吧，谁见了都说不象赵百川那个熊样，倒是方头大脸的象赵振先。谢月娇倒是会说：我们家浩浩隔辈随，长的象他爷爷。”胡梦蝶笑道：“这要是知道了，那还了得，还不把他煮着吃了。”李有才道：“满世界都知道，就他爷俩不知道。”
    却说穆艳如早知李有才有鬼，有意站起来叫黄婉玲看见，又细撇几眼会场，一眼先认出胡梦蝶，见她一旁坐着个五短胖汉子，知是李有才，不由暗生一计。到后台见了林果笑道：“林导，这次颁奖，巨业还是李总来颁，我就不颁了。”林果道：“李总可是来了？”穆艳如笑道：“他想给大伙一个意外，就在下面观众席上坐着那。”林果道：“好、好，我来安排。”穆艳如这才笑笑回到嘉宾席上。李曼儿见没有李有才，就道：“妈，怎么不见我爸来？”黄婉玲道：“想必是叫牌留住了。你给他打电话。”李曼儿拨了几通却关机了。黄婉玲道：“别叫他了，多他一个不多，少他一个不少。”这时，柳月眉上台主持节目，在一阵掌声后，薛平西简单讲了话，大赛即报开始。
    却说王小兰和赵雅兰复赛后，同着另外十八名姑娘进了决赛。临到比赛，赵雅兰更是紧张，伸头一看，外面人山人海，叹道：“不知道我爸我妈会不会看？”王小兰道：“三叩九拜都过了，还差这一哆嗦，就闭着眼走下去吧。”首先是便装表演，二十位佳丽，分成四组，先走下来。下了第一场，赵雅兰已是周身是汗，气喘吁吁，拉住王小兰道：“小兰，我怎么越走越心虚，腿脚不听使用那。”王小兰笑道：“别说你，我也一样。你就当往常逛街那样就是了。”二人说了一阵，又把三点式游泳衣换上。
    临要出场，赵雅兰又浑身冷战，双手抱肩。王小兰安慰阵子，这才出来，半闭着眼走了一回，忙跑进去。王小兰嘴上虽说不怕，还是紧张，转身差点就跌倒。晓是如此，二人却貌欺群芳，两枝独秀，一出场，满场赞叹。待礼装结束，柳月眉又上台报了两个节目，下面评委评分合计稍作休息。
    休息后，公证员宣读了公证词，把名单交给柳月眉，佳丽们又复上了场。柳月眉蝶先报出十位礼仪小姐来，一阵掌声，五位嘉宾上台颁了证书、鲜花。尔后是六位特色小姐，也同样颁了证书、鲜花。柳月眉先是邀请牛金枝宣读了季军的获得者：“获得首届礼仪小姐大赛季军的是二十号王小兰。”下面听了，先是“嘘”了一片，纷纷鼓起倒掌来。柳月眉又请了颁奖嘉宾在线网络公司的张总裁上前颁了证书、鲜花，加了铜冠。柳月眉又邀请赵振先宣读布了亚军的获得者：“荣获首届礼仪小姐大赛亚军的是二十一号，赵雅兰。”观众席上又“嘘”成一片。柳月眉又道：“请颁奖嘉宾，巨业集团懂事长李有才先生给亚军颁奖。”李有才坐在下面，听了一惊，见众人都回过脸来看他，只好拿掉假发，摘掉墨镜，走上前台。
    柳月眉见李有才脸色慌张，穿一条大红撒脚裤，一件碎花短袖衫，又一片嘻笑声，情知不对，忙小声道：“干爹，你这身打扮好时尚休闲呀。”李有才听了提醒，便耸耸肩笑道：“我穿着我时尚休闲的服装来参加这个时尚休闲的晚会，一句话，叫与时俱进。你大热的天，穿着西装打着领带，一本正经，那叫默守正规。”也给赵雅兰颁了证书、鲜花，加了银冠。牛得贵笑道：“这李老兄什么时候学会的这身打扮。”薛平西道：“幸好是我来，要是赵市长来了，听了他这番话，还不定怎么想那。”李有才回头一看，胡梦蝶的位子上已空了人，就到穆艳如一旁坐下，小声道：“我叫你邪门，我一会非整得你邪门屁滚尿流不算。”穆艳如笑道：“那是你的爱好。”柳月眉又邀请薛平西宣读了冠军的获得者王艳。大伙见了，一阵哄笑，纷纷离坐，一哄而散了。
    待闲人去尽，方小凡把众佳丽叫到一起，一时灯光闪闪，拍了合影，众评委也都挤上来，与众佳丽说笑。王艳一脸的不高兴，接了支票，坐车去了。薛平西也借口有会先去了，另外几个也领了礼品先行走了，只有牛得贵不言要走，帮着安排这指点那。方小凡和谢月娇也忙着让着众人先到香港大酒店坐了。





    上部  第三十二回中 家风
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:40 本章字数:3898

    方小凡本有意请牛得贵坐首席，由同来的一些部门领导坐陪。牛得贵却不同意，道：“此番不比以往，应分清了主次，佳丽是主，我等为次，当以主客来安排。”众人听了，只得再按冠亚季军重排。因王艳先走了，牛得贵却点和王小兰一桌，赵振先、方小凡、谢月娇便和赵雅兰一桌。又将众佳丽各桌分了。
    接下来，自然是杯注琼浆、盘列珍羞，方小凡站起来道：“下面，请牛得贵讲话。”牛得贵笑道：“借这个机会，有幸参加，我是非常之高兴。众位佳丽的表演，也是非常之精彩。这次大赛非常成功、圆满。不过，再多说一句，我要提醒大家注意的是，不要把名次看的太重，都很漂亮嘛，即是比赛，总要分出个先后，第一说明不了问题，最后一名也说明不了什么问题。末了，我再说一句，今天天气很好，我祝大家心情好、工作好，生活好，身材好，全家都好。也请大家今晚吃好，喝好，玩好，回到家里睡好。”牛得贵的话，引来一阵掌声。
    掌声过后，杯来杯往，各自为战。赵雅兰平时就话少，到了这种地方更不说话。牛得贵那一桌却热闹，王小兰心直嘴快，牛得贵也是心情欢畅，酒中豪杰，大凡姑娘们玉手捧来，便就着一团香气，头一仰，杯杯见底。王小兰见牛得贵如此，就笑道：“牛部长，好酒量，小杯小官用，大杯大官用，换了这大杯，我祝你再升一级。”牛得贵笑道：“王姑娘，你即然有心，就用个小杯，你一小杯，我便喝一杯大的。”王小兰道：“今天喜事多，就一喝四喜。”牛得贵笑道：“这样喝就一心一意，若交杯则是两厢情愿。”王小兰听了，也笑道：“我举案齐眉，当是三生有缘，左手送，四世同堂，右手送，五子登科。不知牛部长是四世同堂，还是五子登科？我可是诚意。”
    众人都道：“牛部长官场中人，自然是五子登科。”王小兰听了，即右手捧起一大杯酒来，齐眉而举，笑道：“牛部长，票子先来了。”牛得贵忙用手接住王小兰的嫩手，一拍桌子道：“冲你的吉言，我便五子登科。”一时连饮五杯。谢月娇笑吟吟走过来，笑道：“牛部长，喝王姑娘几杯，也要喝我几杯，不能偏担呦。”牛得贵笑道：“谢团长，我是实难从命，就两杯吧。”也喝了。
    牛得贵又到赵雅兰处笑道：“谁都能忘，就是不能忘了花魁，来，一心一意。”赵雅兰忙站起来道：“牛部长，我不会喝酒。”牛得贵道：“谁生下来就会喝酒，谁生下来就会干工作，关键在你要敢试。我喝白的，你喝红的。”赵雅兰怕沾了酒气，只是不肯。方小凡忙过来劝道：“牛部长轻易不劝酒，好在这一回。”牛得贵又道：“你少喝，剩下的我代。”赵雅兰无奈，只得端起杯来，喝了一小口。牛得贵喝罢手中的，又接过赵雅兰的酒杯，一口喝了。宴罢，都到艺术中心填了单子，办了手续，这才散了。
    赵雅兰同着王小兰一路行来，心中忐忑不安，连道：“不知家里看了没有，要是看了，可就惨了。”王小兰笑道：“我们找个地方说会子话，晚回去一会，等到家时，怕早睡了。”二人到近十二点，王小兰才送赵雅兰回家。二人刚至大门，见有灯光亮着。赵雅兰一看，父母在闷坐，小弟眼巴巴的张望着，忙就院中把脸洗了。才要进屋，不料张老实就叫骂着出来，吼道：“你还有脸回来，干什么不成，非做现世宝，穿成那个样子。快给我滚。”赵雅兰道：“我做了什么了？”赵老实道：“还要瞒我，电视上看得清清楚楚。你老子虽穷，却有志气，你做出这种事来，叫我怎么出去见人？给我滚，不许再进这个家门。”
    王小兰见了，忙上前劝道：“赵伯，雅兰参加比赛，并不是什么丢人的事。”赵老实道：“你们家不丢人，我们家丢人。快给我滚，再不走，我打断你的腿。”赵老实的老伴屋子里道：“孩子他爹，孩子也是为家里着想，无非想多挣几个钱罢了，那就发这么大脾气。”赵老实道：“这样的闺女，不要也罢。”又冲赵雅兰骂道：“还不滚，等打那。”
    王小兰见无余地，忙上前拉着呆站着的赵雅兰出了门，劝道：“赵伯一时气恼，想不通，你暂上我家住几天，过些时日就好了。”赵雅兰叹口气道：“你不知我爸的脾气，有些事就怕他一辈子也想不通。”二人正叹着，赵雅兰的弟弟赵儒文跑了出来，拉住赵雅兰的手道：“姐，都是我不好，要是我不看，爸爸就不会发现了。”赵雅兰道：“这个不怪你，是姐姐不好，没出息。”又道：“你要好好上学，每月我给你送钱来，别忘了给妈买药，也别说是我给的。记住，让妈按时吃药，别惹爸爸生气。”赵儒文一一点头记下，才依依不舍的别了。赵雅兰就在王小兰处暂时住下，暂且不表。
    却说钱由基晚上安排好了电视，同着几个兄弟，请着白撼岳五个，也喝着酒看晚会。看到好处，李雄喜不自禁，站起来道：“我也到现场凑个热闹。”钱由基忙拉住道：“李兄，就是现在去了，人家晚会也散了。我在六朝大酒店才上了一个二百平米的大间，设有帝王宴，一万一桌，有歌有舞，我就要一桌酒席，请众位大哥热闹热闹如何？”白撼岳道：“我不惯这等热闹，要去你们便去。”李雄四个都叫好。钱由基打了电话给老丙。老丙道：“哥，工商局的这一桌从下午就来了，要到半个小时后才能撤那。”钱由基道：“我就再等半个小时。你再多联系一个上好的表演团，不要问价，接来演出。”老丙道：“哥就放心吧，我这就去车接来。”钱由基留下大个黄陪着白撼岳，叫两辆车来，将众人请到了六朝大酒店。
    老丙迎出来，让到帝王厅里，笑道：“哥，这次装修，还满意吧？”钱由基见古色生香，不改时尚，心中大喜道：“我想的也就是这个样子。”请了李雄四人上了台阶，在四张小桌前坐了，自己与一干子兄弟在下面两边小桌后坐下。方贵看了看，道：“钱老弟，就算石崇邓通之富，也不过如此呀。”钱由基笑道：“大话我不敢说，他们有的，我们现在都有。现在有的，只怕他们二人没见过。”
    一时上了菜，每人前先上八个小盘，六样水果。一旁有宫女打扮的小姐倒酒，帮着将热菜分开，每人前一小份。钱由基道：“四位大哥且尝尝，和不和口味。这头一道烤鸭是本店的主菜，其余的按天上飞的，海里有的，水里游的，山里跑的，地里生的，草间长的，其六大类三十六道菜。要说缺只缺一样，那就是天上王母娘娘的蟠桃了。”李雄笑道：“你再说说，准备了什么酒？”钱由基笑道：“国酒就不说了，我们每天喝的茅台、五粮液就到顶了。我今天准备的是洋大爷的酒，却不知四位大哥可能喝得惯。”李雄道：“二哥正说那，是好酒，玉液琼浆也不过如此。”宋庚对李雄笑道：“还是一句老话说的好，愿做鸳鸯不慕仙那。”钱由基道：“每天从这门前过的，不下万人，能到此一尝的不过一二罢了。要说那寻常百姓，到死也不敢想一回那。”
    一时清歌热舞，好不热闹。那亢金龙李道通不胜酒量，喝到半醉，指钱由基道：“你将那个什么兰的给我叫来，也唱两个曲子，我们兄弟听听。”钱由基道：“她们如今是麻雀变凤凰，一夜成名，我是请不来的。我还听说，那个叫王小兰的，还和石正是什么结拜兄弟。”六指笑道：“这和哥哥妹妹差不多，多半没好事。”李道通道：“那更要叫来。”李雄站起来道：“你且说她住那，我将她绑了来。”钱由基道：“她人住西城，不清楚在那儿。”二人却是不依。
    钱由基无奈，只好笑道：“我再去请一个能歌善舞的来，不敢说是仙子下凡，也是人中貂蝉。”到大厅找到老丙道：“你能否将丁香姑娘请来？”老丙道：“这会子有些晚了。她要是来，没五千块钱怕是不行。”钱由基道：“你别提钱，叫来就是。”又问道：“这阵子生意怎样？”老丙道：“还说得过去。这帝王厅每桌虽有五、六千的赚头，只是钱不甚好结。”钱由基道：“你只要不陪，生意能转开，他爱欠欠去。”老丙道：“有哥这一句话，我就有底了。”忙带着车去接丁香。
    钱由基又一想，生怕接不来，左思右想，又想起了余招招来，忙打电话。余招招正和潘金龙几个在牛千叶处跳舞，接了电话笑道：“这么晚了，你是叫我去收拾桌子那，还是涮锅洗碗那？”钱由基忙笑道：“算我不对，该早打电话。下次由你说了算，说在那请我就在那儿请。”余招招道：“就是你的不对，还什么算你的不对。等你请完，再叫我吧。”牛千叶笑道：“五姑娘，这是谁呀，跟这么紧？”余招招道：“钱由基，说是在六朝帝王厅里请客那。这会子请我去，我去了才怪那。”牛千叶笑道：“这小子才发达几天，也学起腐败来了。”
    潘金龙道：“牛哥，你别说，这小子胆够大的，他连奸娘娘的心都有。就说他暗中搞的那个集资吧，就我知道的，我们家亲戚就集了好几十万了。”牛千叶笑道：“五姑娘，你可当心了，可别陷进去了。我看，你和潘兄弟倒是郎才女貌的挺般配。”余招招笑道：“我有貌，就怕他没那个才。再说了，就他这个花花公子，不知道的好，知道的还不躲他远远的。”潘金龙道：“红颜知己。知我者，余招招也。”
    且不说这三人。钱由基见不大会，老丙果然接来了丁香，心中大喜，迎上前去笑道：“这么晚了，多麻烦丁姑娘了。”丁香淡淡一笑道：“你们生意人，应酬客人是工作。我们挣钱吃饭，随叫随到是本份。”让进厅内，众人见了大喜。将歌舞停了，丁香轻启朱唇，唱了两曲。钱由基一向对女孩子好性，忙递上一杯酒来，又叫添了碗筷，让着吃几口。方贵道：“丁姑娘，可善舞？”丁香道：“不会。”钱由基忙笑道：“现在的舞法比先前不同，需二人同舞方可。”起身邀着丁香跳了一曲。
    李雄看得起性，也下来揽着丁香就跳。丁香见其相貌凶恶，语言傲慢，也不敢得罪，只好半教半带，跳了一曲。到午夜一点，丁香才告辞，由老丙送了回去。





    上部  第三十二回下 结仇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:40 本章字数:2772

    却说钱由基一行人出来，奎木狼李雄也是喝得半醉，摇摇晃晃站在路中间，左看右看。这时却急开过一辆车来，见李雄站在道上，急刹了车，伸出头来喝道：“找死不成。”李雄听了大怒，伸手拉开车门，一手揪出来，迎面两掌，复一腿踢出五、六米远。幸有众人劝住，这才住手上车。来的这个也非别人，正是田文豹的胞弟田文彪。
    这田文彪在建材市场看中了才结婚三月的一个小媳妇，花了好一番功夫，才劝着离了婚，包成二奶，在月神花苑买了套房子，接着一同住了。这晚，又喝点酒，因他所管的机械厂厂子里有事，急着往回赶，本就称王称霸惯了，却叫无端打一顿，一摸满口是血，那肯善罢干休。田文彪从地上爬起来，一手抓住钱由基道：“别人我不认得，我却认得你。你赔我不是倒罢，不然，我断和你这厮没完。”钱由基伸手又推了田文彪一脚，笑道：“你有完我就有完，你没完我便也没完。”上车去了。
    却说田文彪那肯做罢，早晚算计着报仇。因才叫他哥田文豹训了几顿，不敢明言。这晚，正好见了送煤的王二万，因不知二人的关系，就让到办公室里说话，问道：“王老板认不认识城建基本开发公司的钱由基？”王二万道：“见过几回，说不上熟。田老板有事？”田文彪道：“那厮蛮不讲理，将老子打了。这口恶气我非出不可。”将事说给王二万听了。王二万笑道：“田老板要出这口气，办法再简单没有了。”田文彪道：“你说说看。”王二万道：“俗话说明枪易躲，暗箭难防。找两个兄弟，背地里打一顿，岂不消气。”田文彪道：“这也这个意思。”与王二万喝了酒才散。
    第二天一早，到了销售公司，将人称小诸葛的贾礼找来。那贾礼自从辞了工作，又认识了田文彪，见其财大气粗，就跟在后面称兄道弟。田文彪见贾礼颇有心计，便叫跟着销售水泥。贾礼从江北才送了水泥回来，听说田文彪找他，忙过来笑道：“二哥，找我何事？”田文彪道：“我有意找几个兄弟，给我出出气。”将话学了。
    贾礼本和老丙是兄弟，因见老丙处处冷落他，心中有气，就道：“别人打他，二哥能消什么气？”田文彪道：“兄弟什么意思？”贾礼道：“据我所知，六朝大酒店明是老丙的老板，背后却是钱由基家当。二哥只要小费心思，管叫他有苦难言。”贾礼一一说了。田文彪道：“不愧是小诸葛。”到中午带着贾礼喝了酒，暗暗吩咐人去了。
    钱由基早上才到办公室，王二万就打来电话，钱由基听了笑道：“他不来正好，要是来了，我老帐新帐和他一块算。”正说着，方冠中打了电话叫过去。钱由基到了办公大楼，一进门，迎见赵油头，笑道：“这阵子三哥晚上忙什么那，要见一面也难。”赵油头道：“还不是各处应酬。”等见了方冠中，见没外人，问道：“干爹，我看三哥的脸色泛白，不会有什么事吧？”方冠中道：“还不是喝酒喝的。一天二场，场场不落，脸色还能好看。”钱由基道：“三哥何时有了这酒瘾？”方冠中道：“他不是酒瘾，是色催的。喝完酒，要条子烟，带两瓶酒，都到小商店里叫人代卖了，换了钱好去哄那个丁香姑娘高兴。”钱由基笑道：“这能挣多少钱。”
    方冠中道：“你来时路过市政府没有？”钱由基道：“那儿又叫国棉厂的人围了，我是绕过来的。这是第三天了，看赵老头怎么办。”方冠中道：“他有一愁，我这也有一愁。六建开发公司的老刘不争气，不到三年，就将公司亏成无底洞了。下面来反映，三个月没发工资了，也想去围市政府那。”钱由基道：“他们去了，干爹脸上无光呀。这些人我要了。”方冠中道：“他们毕竟二百多口子人吃饭那，可不是儿戏。”钱由基道：“眼下我要人有人，要钱有钱，就是招牌太小了。我准备成立一个总公司，先设四大分公司，总人数不能少于二千人。以后干爹再有事，别人能帮就帮，不能帮的一总推到我这儿就是。”方冠中大道：“由基，你准备怎么安排这些人？”钱由基道：“好办。先归过去，领着工资。等总公司成立了，先设一个东方房产，再设一个北方建筑，后设一个西方物业。等开工了，再加一个南方装饰。等机会成熟了，再接二个厂子。最后做到从生产到开发一条龙。”方冠中道：“甚好。看看现在各个部门、区县都有集团公司了，我们城建局还没有。有了想法你就快些动手，莫等菜凉了再温酒。”钱由基道：“我这就回去写个报告来。下月的工资，从我这儿领就是。”
    却说钱由基接过了六建开发公司，人员一切照旧安排。众人大喜，连着请着钱由基喝了几天酒。这天中午才喝过酒，想着回柳树村看看。老丙就打来电话道：“哥，这里出事了。”钱由基大惊，驱车到了六朝大酒店，见冷冷清清，大门只开半扇，忙问老丙道：“这人那？”老丙让到屋里道：“中午来了两个小青年，带两个女的，上三楼要了个单间唱歌。我一看就知是卖的，也没在意。那四个一去没多久，这管区的周警官就带着人过来，说是有人举报，有人卖淫。二话不说，上了三楼，推开房门，那两对男女赤条条正干着好事。幸好我和这位周警官也是个脸熟，这才没封门，只叫停业整顿。”钱由基道：“你一说我就听出来了，这分明是有人故意裁脏。”老丙道：“这也这么想，可又不知是得罪谁了？”钱由基道：“不是你的仇人。”又开车找到赵洪升，私下问了，才知道是田文彪指使的，不由大怒。
    老丙见钱由基怒气冲冲回来，问道：“哥，这是那个捣得鬼？”钱由基道：“田文彪那厮。”老丙道：“这田文彪是大地集团的老总铁头豹田文豹的胞弟，哥怎么和他结的梁子？”钱由基也没实说，就道：“我一个外地的朋友，多喝了几杯酒，打了他两巴掌。我也不知道是他，也没当回子事。”老丙道：“就算我们有点小小不然的，他也做的太过份了。就是两国开战，还得打个招呼那。”钱由基道：“他不宣而战，我也不惧他，他有来我有往。”老丙道：“哥先别生气。田文彪的兄弟里面，有一个是我要好的兄弟，名叫贾礼。我到明天一打听，再做计较也不迟。”钱由基道：“就等两天。”老丙又道：“这店如何处理？”钱由基道：“那边说了，一场误会，照就开门。只是即有了影响，也不妨停两天。你就打出个牌子，就说要内部装修，停业三天。”老丙就叫了人去写牌子，钱由基则去了柳树村。
    老丙第二天一早就去找贾礼，问了多人，才在仓库找到了。老丙见贾礼一身旧衣衫，满脸是汗，忙招手道：“贾礼兄弟。”贾礼抬脸一看是老丙，穿一件暗花短袖衫，脖子挂着手机，身旁停着轿车，心里动气，却过来笑道：“丙哥，怎么有空想起兄弟来了。”老丙笑道：“早想联系你，可就是联系不上。怎么不配个手机？想和你喝酒时也方便。”贾礼笑道：“我一个月挣四、五百块钱，还不够吃饭的，那有闲钱买那东西。丙哥此来，必是无事不登三宝殿？”老丙道：“真不瞒你。田二哥要是看着我那眼不对，说一声，我改了就是，何必暗中捣我的鬼那。”欲知贾礼如何回答，且看下回分解。





    上部  第三十三回上 易旗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:41 本章字数:3609

    却说贾礼听罢，浑当不知，答道：“出了什么事，我还真不知道。”老丙道：“兄弟，你也别瞒我。你号称小诸葛，这点事，田文彪那混帐脑子断然想不出来，这手笔不用说，自然出自你小诸葛之手。这点事，我念着你我兄弟多年的情份上，我也没和外人说。要是我的那位老板知道是你的事，兄弟，我怕你担待不起。”贾礼笑道：“我确实不知道，你叫我说什么。”老丙道：“兄弟，我可是好话说尽。俗话说，两国交战，各为其主。到那时，我可保不了你。”贾礼道：“丙哥越说我越不明白了，你为谁我不知道。我只知道我是为自己出力干活，挣口饭钱。”老丙道：“有你这句话就好。”说着出了厂门，上了车去了。
    钱由基听了老丙的话，笑道：“我倒要看看他这个小诸葛能有多少本事。那个还认得他？”歪头道：“我和六指都认得他。”钱由基道：“带上家伙，跟着我去找他。”贾礼见老丙走了，才走没几步，田文彪开着车从后面过来，伸头笑道：“兄弟，老丙问些什么？”贾礼道：“问我是谁的事，我没理他，气得走了。”田文彪道：“好兄弟，我那天再请你喝酒。”车没停稳，又开着去了。贾礼见了心中有气，又没奈何，到下午三、四点钟，冲个澡，往家里就走。
    这贾礼家在乡下，母亲死得早，父亲后娶一个，又生了两个，家境也是艰难。自上了初中便缀学在家，爱读三国，喜看水浒，却不愿务农。先在本村的一家小厂干了两年，厂子关后又到城里当了几年的保安。在保险公司当保安时迷上了童语荷，又怕时间长了童语荷看不起，又辞了工作，见了田文彪便认定是个人物，死心塌地跟着。
    贾礼骑着车子才到市郊的小路上，就见一辆轿车横着挡住了去路。从车下先下来二个，认得是从前混穷时的伙计，一个是歪头林定果，一个是六指韩纬，都穿得体面板正，别着手机。随后又下来一个年青壮汉，见黄面皮，鼻直脸阔，穿着打扮更是不同寻常，知是找上门了，就下车等着。钱由基见贾礼身材不高，模样整齐，问道：“你叫贾礼？”贾礼倒也镇定，道：“我就是贾礼。”钱由基道：“你可知道我找你的目地？”贾礼道：“我们素不相认，不知道你找我何事。”钱由基道：“你自喻小诸葛，本事却不怎么样，一招半式岂能动我毫发。依我的脾气，就该当场废了你这张烂嘴。不过，我见你是个人才，就给你个机会。我后天重新开张，你要有本事叫我再停一天，我便放你没事。”贾礼道：“这个好办。”钱由基道：“好，我就等着你。”歪头林定果道：“哥，这小子腿快，一眼看不见再跑了。”钱由基笑道：“那就叫他跑跑看看。”贾礼一旁冷笑道：“你以为我是你。”钱由基二话没说，上车带着二人去了。
    这贾礼在站路上，半是担心半是羡慕，回去想了一夜，就想出个主意来。到天明起来，贾礼到了厂子找到田文彪道：“二哥，过两天，他们又要重新开业，要不要过去看看？”田文彪道：“我正想过去看看他的嘴脸，你要一桌酒席，我带几个兄弟过去。说好倒好，说不好当场就闹起来，将场子砸了。”贾礼笑道：“只要一桌酒席，二哥去了必不场面，他们怕是也不殷勤，反倒叫他得意。”田文彪道：“依你的意思，如何才去能风光？”贾礼道：“不如借着二嫂这个机会，订下喜宴，多摆几桌。到时我们是东家，叫他上东他还敢往西去。俗话说，与人不谋，劝人盖屋，与人解气，最好不过骑马抬轿。三哥就骑着马，叫他两边抬轿，岂不解气？”
    田文彪道：“我早有这个意思。只怕我去订席，他们必会生疑。”贾礼道：“不必二哥出面，叫别人去订喜宴，自然不会疑到二哥头上。”田文彪大喜，即叫了一个兄弟去订喜宴。不多时人回来，已将喜宴订下。
    这田文彪就忙着跟各路朋友打招呼，由贾礼十多人四处送喜帖。田文豹知道了，将田文彪找了去道：“老二，你外面包就包了，又大张旗鼓的请什么喜酒，弟妹再找来，我也不好说话。”田文彪笑道：“大哥放心，我只说是孙府的喜宴，我凑个热闹，家里那口子必不生疑。”田文豹见如此，也不好不问。
    田文彪才出了门，迎头又碰上田横。田横上前将田文彪拉到一旁道：“二叔，弄我下水的那个人就是钱由基。二叔去了，下手要狠些，侄儿才能解气。”田文彪道：“你放心，二叔我定饶不了他。”
    老丙正愁开业时人少冷了场，一早见有人来订喜宴，心中大喜，也不细问，收了定金，一口应下。见订得急，忙叫人出去购货准备，又打电话给钱由基道：“哥，好事，不愁开业不热闹了。”钱由基听了道：“会不会是田文彪一伙捣鬼？”老丙道：“他家老的老小的小，铁头豹的大儿去年才结婚，眼下没这等年纪的人。”又问道：“我们准备的演出节目是不是往后放放，省下一笔钱来？”钱由基道：“也好。借着这个彩头就算开业了吧。”
    钱由基却是心里放不下，开业那天一早又到了六朝大酒店，见人忙里忙外，好不热闹，问了，才知是新娘姓孙，不由又起了疑心。到十一点，新娘先坐着花车到了，独不见新郎的面。
    到十二点，才见贾礼一班人拥着胸佩红花的田文彪进来。那贾礼走到钱由基前笑道：“钱老板，我这张烂嘴还要不要了？”钱由基笑道：“好本事。”转身上了楼。老丙忙着过来道：“想来想去怎么是田文彪这东西？这个姓孙的就是他包下的二奶。”钱由基道：“我们是生意人，来的就是客，好生招待就是。”说了开车去了。田文彪还用说，把个老丙呼来唤去，更加神情放荡，闹到六点人才散了。
    到晚上，老丙开着车到了柳树村，见了钱由基诉苦道：“田文彪那孙子，没完没了的使唤我，我这两腿都走肿了。不要说，这回还是贾礼的主意。六指，你和歪头跟着我到他家收拾他去。”钱由基笑道：“贾礼不但无罪，而且有功，我准备叫他到二万兄弟那里任个副经理那。”老丙道：“这话我就不懂了。”钱由基笑道：“那贾礼衣陋行简，可见田文彪待他不厚。我吓他，他却不跑，反倒想尽办法哄着田文彪来捧我的场，其意不言自明，分明是要易旗，与你我兄弟为伍。只不过不想开口罢了。”歪头林定果道：“这正是他有心机之处。”钱由基对老丙道：“二弟，你明天一早去找他，就说我请他相见，委以重用。”老丙道：“田文彪那边如何解恨？”钱由基道：“贾礼到了，自有结果。”
    老丙第二天见了贾礼笑道：“兄弟，你好本事，硬叫我们的演出往后推了一天。我老板正找你那，你敢不敢去？”贾礼道：“我有什么不敢去，大不了要命一条。”老丙接着贾礼上了车，笑道：“和你明说了，钱哥是个重兄弟的汉子，见你是个人才，有意和你交个朋友，你意下如何？”贾礼心中虽喜，嘴上却道：“我两次和你们为仇，如何会不记恨。”老丙笑道：“你又多心了，钱哥不是小气量的人。你没见歪头和六指，和你比起来有什么屁本事？钱哥照旧每月八百块钱供着。你跟着田文彪出这么大的力，又有多少好处？钱哥说了，委你到四海贸易有限公司任个副经理。”贾礼听了自是高兴，却不言语。
    到了酒店，钱由基先迎出来，笑道：“贾兄弟，我们是不打不相识呀。”牵着手到楼上酒桌前坐下，端起一杯酒来笑道：“贾兄弟，你要是不记前仇，就将这酒喝了。”贾礼还说什么，一口喝了，也倒出一杯酒来道：“钱哥要是不记小弟的仇，也请把这杯酒喝了。”钱由基也一口喝了。钱由基又递给贾礼一部手机笑道：“出门在外，没个手机不方便，兄弟收着，有空也好找我喝酒。”贾礼接了道：“我错投田文彪，真是该死。要是钱哥不嫌弃，愿和钱哥结为兄弟，跟着钱哥闯天下。”钱由基本就好这个，道：“我也早有此意。”二人遂在酒桌上结为兄弟。
    钱由基道：“兄弟，我领你到四海贸易有限公司报个到，给二万兄弟当个副手如何？”贾礼道：“这个不忙。三国里徐庶身在曹营心在汉，庞统则献策于曹营，才得以火烧赤壁。眼下钱哥和田文彪尚未了断，我正好做个内应，好叫他不能防备。”钱由基道：“虽是如此，兄弟手里也不能少了零钱用，每月一千块钱的薪金不能少了。每月八号，你到二万兄弟那儿领取就是。”贾礼道：“我寸功未有，钱哥如此厚待，我心不安。”又道：“眼下找田文彪解恨，却有机会。”钱由基道：“不怕事闹大了。你说说看。”贾礼道：“虽说大地也是家族企业，田文豹很少叫他问事，只把在上岗工业开发区建的汇龙机床厂交他管理。厂子虽说不大，大凡集团一应配件都从这个厂子出，里面盖有两套住房，田文彪住着一套。”
    钱由基道：“这有什么机会？”贾礼道：“钱哥有所不知，大地集团凡售货，都以大地集团的名义，凡进货，从不以大地集团的名义进货，都以汇龙机械厂的名义进货。我听田文彪私下里说，等再弄进几千万的货来，汇龙机械厂就宣布破产。只要这个厂子有个风吹草动，不必钱哥亲自动手，他们哥俩也就够受的了。”钱由基喜道：“兄弟身处危险之中，千万不可叫他查觉。我自有分寸整他。”到中午又喝了一场酒，和王二万见了，贾礼这才回去。





    上部  第三十三回中 火灾
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:41 本章字数:3332

    却说钱由基白天忙过了，晚上到柳树村，陪着白撼岳几个喝酒说笑。喝了一时，李雄道：“在这儿喝酒，远不如在酒店里痛快。钱老弟，什么时候再摆一桌，也叫上二哥去热闹热闹？”钱由基道：“只要二哥肯去，天天去都成。只是最近酒店里出了点事，一时半会开不了张。”李雄道：“出了什么事？”钱由基道：“那晚李哥打的那个人，名叫田文彪，在本地颇有些势力，心计又多。他裁脏害我，现在叫警察将酒店封了。”方贵道：“我们兄弟给你出气，你且说说，他人在那里？”钱由基道：“人倒是好找，一怕那厮人多势众，二怕遇上警察，也不敢去。”白撼岳道：“他们这等人间小事，你我兄弟不必理会。”等喝过酒，白撼岳又早早睡去了。
    李雄就对钱由基道：“二哥可以不必理会，我却要管上一管。你且说，他人在那里？”钱由基拗不过，只好说了。李雄道：“你随我去。我给你解恨。”方贵道：“李兄何必前往，我放一把火，烧个干净，岂不省事？”李雄道：“如此更痛快了。”方贵道：“你们且一等，我去去便来。”李雄道：“你一人孤单，我陪你去。”
    二人出了门，乘着夜色，到了上岗工业开发区，见零零散散十几家厂子。寻了一阵，见前面有个厂子，牌子写着：聚丰机床厂。李雄依稀记得是机床厂，也分不甚清，就道：“就是这个了。”方贵道：“李兄替我把风，我去放火。”方贵先绕到厂东南，先放了六粒火球，又趁着火势，绕到正南，又放四粒。那火登时就旺起来，火苗向上窜起二丈余高，烧得砖瓦叭叭做响。
    这聚丰机床厂却不是田文彪的，而是童语荷父母的厂子。因企业从小本起家，十分艰难，一家人除童语荷要上班，回家去住外，童德忠、程学英带着大儿子童玉刚吃住都在厂里。童玉刚跟着童德忠在车间干活，程学英出外跑销售，经过二年努力，才有了点起色。童语荷因工作关系，也时能帮着家里接济一些困难，所以厂子里大事小情，也都叫她知道。童语荷一心想帮着家里，毕竟能力有限，见厂子渐有起色，就将厂子发展的希望就放在了贷款上。有时潘金龙来找，虽说心里不信，可还是将信将疑应酬着。
    这天下午，潘金龙又打电话，说是请着银行的几个，能贷出款来，叫她坐陪。童语荷道：“我家里还有事，这事就全权委托你了。你要是能办成了，我当好好谢你。”潘金龙不过借故约童语荷出来，那能办得成，故又没了下文。童语荷路上买了饭菜，骑着摩托回到厂子里，催着一家人坐下吃饭。吃过了饭，一家人又说起企业的现况，程学英道：“厂子有你爸爸把关，我们技术上不输给人家，固定客户也越来越多。现在缺就缺在资金上了。”童德忠老实人，听了直叹气。童语荷安慰道：“爸爸放心吧，我再想想办法，看通过什么渠道是借出一部分钱来。”
    一家人聊到近十点，童语荷才要回去，就听外面有人喊道：“童厂长，着火了。”一家四口忙跑出去，见火势甚猛，已烧红了半边厂房。程学英忙打火警，童德忠领着人就去灭火。临近的联防队员和片警也闻讯急忙赶过来。一个警察见远处站着两人，在那拍手说笑，高叫道：“站住。”一语未了，众人齐上前来追。那二人正是方贵、李雄，见有人追来，二人转身就走。
    赵雅兰自选美之后，先在王小兰家住了两天，总觉不妥，就在外租了一小套楼房，搬过去住。方小凡见赵雅兰行事小心，举止温顺，心中有意，自愿当起护花使者，每晚接送。王小兰性格好动，又不怯场，大凡广告，都是王小兰接的多，早了晚了照旧还是由石正接送。这天王小兰拍了几组镜头，想起一桩事来，就对赵雅兰道：“你有空没空，我想去将那位木姑娘的人情帐还了。”赵雅兰道：“你有空我就有空，说去就去。”找了方小凡请了假。
    方小凡道：“你们现在是名人，不比以前，出门在外的要讲个排场。我按排一部车，要去那儿都方便。”王小兰道：“个人私事，不便打扰。”同着赵雅兰见了木慧，将钱尽数还了。木慧笑道：“我有心交你们这些朋友，这点钱算什么。”王小兰道：“交朋友归交朋友，钱该还还是要还。”木慧笑道：“那好，我就收下，请你们吃顿便饭。”赵雅兰道：“木姑娘有此意，我们就不客气了。我叫大肚汉来收拾桌子。”一时将石正也叫了来。
    四个人吃过饭，又说阵子话，三人折身回来。王小兰对石正笑道：“我们做兄弟的，如今我有肉吃，也不能叫你喝汤。你就跟着我和雅兰，免得叫人欺负，我们每顿叫你大口吃肉大口喝酒，省你出力流汗挣那几个馒头钱。”石正道：“做兄弟没话说，就是给我吃龙肉也应该。只是我这身力气使不出来也难受，倒不如每天搬煤卸焦来的痛快。”那二人笑道：“天生这出力的命。”
    到晚上，石正又来接王小兰，见赵雅兰也出来，上了方小凡的车去了，就道：“这个铁壳乌龟，不止跑得快，还能蒙人那。”王小兰笑道：“这个心不该你操，你就别问。等我学会了，我也买一辆，看看能不能蒙住人。”
    二人说着话，走到上岗工业开发区，就见前面火起，有人连喊救火，又有人喊有贼，忙锁上车子去看。二人见都往西北追，也跟着追了过去。却说奎木狼李雄跑出没多远，一回头看到了石正，怒道：“这石怪来得正好。”回身要去厮打。方贵道：“他们人多，多有不便，先走为上。”石正脚快，十几个联防队员又在青年，那肯放慢。方贵跑了四、五里，见人还跟着，就对李雄道：“我走得快，先将石怪引开，你走小路再脱身。”二人分开。
    方贵见前头有个小山，转身奔山上而去，石正跟着就上了山。那方贵见石正追得近了，纵身上了树，料石正不能上树，有意戏弄石正，只在树上飞来荡去。石正跟着左转右转，却近不得身，故意怒道：“你这长臂猴子，不在家里好生呆着，却闹到这里招灾引祸。等我抓住了，剥你的皮晒肉干来吃。”那方贵笑道：“石怪小儿，你没了五行之术，有何惧哉。”伸手一火球朝石正脸上打去。石正将身一闪，一脚跌倒。方贵见了大笑，往林中去了。
    石正起身跟上，见方贵大意，又左右无人，就地显出元神来。但见头长巨角，口生獠牙，黑森森一身毛如钢针，寒闪闪一对爪如铁钩，纵身跳起，张口咬住方贵的左腿，血淋淋扯下半截来。方贵大叫一声，早从树上掉了下来，一头却撞在石头上，倾时毙命。石正收了元神，将嘴角的血擦了，又恐方贵的猴身不好看，伸手抓起扔到了树梢上，转身去追李雄。
    却说亢金龙李道通见二人出去许久未归，起身道：“我去接他们一程。”迎出多远，见李雄被几十人追着正跑，就草地里显了原身，抬首吐信，两眼带光。李雄正跑着，见同伙来接，就势跑过来。李道通迎上去，夜色中一连咬了五、六人，这才返身去会合李雄。众人正追得急，见前面一连倒下五、六个，忙停住脚步，扶起来一看，见一个个都是闭目垂头，手冷身凉，脸色乌黑，都惊道：“这是怎么回事？”
    一时石正到了，众人问道：“可追上了？”石正道：“跑上山不见了。”见躺着五、六个，忙俯身看了道：“是毒蛇咬了，快找伤口，将毒汁吸出来，人或有救。”又道：“此毒汁剧毒无比，千万小心。”众人忙得一边找伤口挤毒，一边叫救护车。等车到了，王小兰才和几个气喘吁吁跑过来。石正怕再伤着王小兰，只得回去。路上见消防车也到了，正在灭火，围了里三层外三层的人，便送了王小兰回家，不题。
    李道通见了李雄，问道：“方贵兄弟那？”李雄道：“引着石怪上山了。我们去接一下，别叫吃了那石怪的亏。”二人到山上，找了一遍，没有踪迹，正行间，一滴血落到了李雄脸上。李道通爬上树，见树梢上挂着方贵的原身，抱下来，二人伤心一阵，找个土坑埋了。回到柳树村，只道：“方贵兄弟遇着石怪，回去了。”白撼岳喝得半醉，闻言跳起来道：“那厮在那儿？”李道通道：“二哥且息怒，此时人多眼杂，不是报仇之时。”钱由基也道：“二哥伤尚未痊愈，还需静养。”众人劝了一阵，这才无话。
    童语荷一家四口眼见着火起火灭，童德忠不由暗暗垂泪。程学英道：“这天灾人祸，要躲也躲不了。且收拾收拾再说。”虽说铁器居多，机器损坏的不重，厂房却塌了，一时半会不能生产。幸好童语荷为了保险指标，私下保了十万险金，这才算是渡过一难。





    上部  第三十三回下 问答
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:41 本章字数:4077

    却说李长顺一上班，西城分局的报告就到了，疑蓄意纵火，四死两伤，内警察两死两伤，联防队员死两名。李长顺看了一惊，忙叫了赵洪升来道：“你先将案子了解清楚，我一会就向市里汇报。”赵洪升到分局和医院将情况了解一遍，由谢景平出了份报告。李长顺看了道：“怎么又是毒蛇咬死的？这下赵市长问起来，可怎么解释才好那。”赵洪升道：“初步分析，这种蛇我们本地没有，毒性奇強，若不是挤出毒来，及早截肢，那二人也性命不保。我怀疑有人有意养蛇纵蛇。”
    李长顺叹口气道：“前两天，国棉厂闹事才平息，赵市长正不高兴，昨天才开了会，要求三个稳定。企业要稳定，社会要稳定，舆论要稳定。这接二连三出了这等事，还怎么稳定。”赵洪升道：“好事不出门，坏事传千里，现在压是压不住了，是不是成立一个专案组，由谢队长负责，抓紧时间破案。”李长顺道：“这个回头再商量，你也早写份检讨等着吧。”带着文件上车奔市政府去了。
    赵扶林本安排了上午十点召开上半年经济分析会，才要起身，秘书却道李长顺到了。请进来，见脸色不对，问道：“有事？”李长顺道：“昨晚上岗工业开发区聚丰机床厂起火，警察和联防队员在现场看到有嫌疑人，就追了过去，谁料，在途中叫毒蛇咬伤几个。幸好，大火扑灭的及时，没有造成人员伤亡。”赵扶林道：“就这些？”李长顺道：“毒蛇的毒性太强，虽经过及时抢救，有二名警察、二名联防队员还是没能救过来。”赵扶林听了，一手抢过报告看了，半天不说话，只在屋里来回乱走。
    崔永年过来道：“李局长，你可否知道，自从南郊有了蛇，连广场草地都没人敢去了。现在再出这种案子，谁还敢走路那？”李长顺道：“我确实没有想到，我们这个地方还会有这种毒蛇。”崔永年道：“这就是问题的关键，这种蛇是从那儿来的？我们这里从前也没有食人鱼，还不是等将青石岭水库的鱼吃光了，这才知道有了食人鱼。”李长顺忙道：“崔秘书长一提醒，我有点眉目了，这宠物市场什么都卖，早该治理。”赵扶林回身道：“通知电视台和有关报纸，对此先不要报道。我明天一早再听你的报告。另外，还有你的检讨。”李长顺答应着去了。这边赵扶林才进了会议室。
    会上，赵振先做了经济形势汇报，最后道：“由于原材料市场今年形势看好，我们今年全年的经济指标有望提前三个月完成，全年的经济增长将在上半年百分之十一的基础上达到百分之十二，高于全国的平均水平，列在全省首位。”赵扶林道：“我们不光要看到成绩，还要看到目前的困难。下面，就请崔永年秘书长将我们目前的困难分析一下。”崔永年道：“从全市情况看，经济情况虽然已从低谷走出来，取得了可喜的成绩，但困难也不少，突出表现在大型生产企业上。全市的小型企业经过转让、拍卖、破产，已基本上改造完毕，目前生产稳定，经营正常，形势可喜。中型企业经过对外合作、租赁、招商、产权出让各种形式，也基本全面恢复了生产。对于大型企业，一是通过招商引资，吸引了一大批有实力的企业，以租赁、股份制的形式进行了富有成效的改造，如香港企业参于了原市造纸厂的改造，购买了企业百分之八十的产权，成立了华天纸业有限公司。原市塑料总厂进行了股份制的改造后，由南方客商租赁经营，都取得了较好的社会效益。二是通能过优化资金、产权转让，形成了一大批富有地方特色的集团企业。主要如下：市直有巨业集团和华夏酒业集团，江北区有大地焦钢集团，东城区有中兴煤电集团，西城区有曲江酒业集团，在此不一一例举。但市属大型生产企业也存在一定的困难，经营效益日下，负债越积越重。这些企业主要有八个：原市地毯厂、原市国棉厂、原市化工厂，原市橡胶厂，原市重型机器厂，原市造船厂、原市电子仪器厂、原市食品厂。这些企业人数都在三千到六千人之间，包袱重，影响大。如何稳定这些企业和职工。”
    崔永年才讲到这，就听政府大门外人声吵杂，有人进来道：“塑料总厂二千多人将大门堵了。”赵扶林挥手道：“先散会。”赵扶林又叫将几位副市长请到小会议室，问道：“前几天不是说还好好的，怎么今天就来堵大门了那？”众人都不知晓，忙差人去打问。李长顺汗流满面又到了，魏金水怪道：“怎么带了这几个人来，万一硬闯进来，后果谁负？”李长顺道：“事情巧了，都凑到一块了。西城区也叫围了，抽不出人来。新城区因拆迁的事也叫围了。江北区船厂又将路堵了，那里人手不够，将东城区的人也抽过去了。我正调西岭县的人来，最慢半个小时人就到了。”赵扶林叹道：“就是给你一个机械师，你还是人手不够。到底是怎么回事？”李长顺道：“租赁塑料总厂的几个蛮子欠了三个月的工资，前天跑了。这次集体上访主要是想要回入股的五千块钱。”赵扶林道：“说曹操曹操就到。大家说说吧，怎么办？”
    肖铁龙因不是他管的农口半壁江山，多半是不言不语，另一个分管科教的副市长周桂红本无主见，这等问题上更是不敢开口。薛平西又是要走的人，凡事好说。魏金水道：“我看还是老办法，先将人赶回去，派个工作组稳一下，再想办法。且不论那个单位或个人接过去，每月几百块钱先领着干着。”薛平西道：“目前也只有这个办法了。只不过这个厂子设备本就陈旧，又叫几个蛮子折腾这二年，敢接的不好找呀。”魏金水道：“薛市长说的有理，这个厂子谈了不知多少次了，还真没人接。破产行不行？”崔永年道：“破产一怕银行不同意，二则不象小厂子，人口少，将地皮卖卖，经费就有了。”赵扶林道：“市里有那个企业能接一接那？”崔永年道：“曲江酒业集团虽说是上市企业，到现在还亏着，负担重了再拖挎了反而划不来。区里的几个都是靠煤炭钢铁撑脸面的，中兴煤电刚接了家纺织厂，大地钢焦集团也刚接了市第二水泥厂，底气都不足。眼下唯一能接手的，只有巨业了。”说了少不了看看肖铁龙。那肖铁龙却半闭着眼。
    会上没商量出结果。会后，赵扶林对崔永年道：“你先找找黄婉玲，看她有什么意见。我这里画了一幅梅竹答问，你带给她。”崔永年取了画，回到家中，将画展开看了。吴若雪过来看了两眼道：“这是送给谁那？”崔永年道：“赵市长欲巨业接手塑料总厂，却叫我将此图送给黄婉玲，何意那？”吴若雪笑道：“会有什么意思那？这不明摆着是告诉黄婉玲，她的意思他知道，应下了将副市长给李有才了。”崔永年道：“那又何必经我之手送给黄婉玲那？”吴若雪笑道：“怪不得你这么一个聪明人，竟连头发也愁光了。这还不简单，是叫你有个心里准备。”崔永年道：“要是这样，叫赵振先送去岂不是更好？”吴若雪道：“你见了黄婉玲，一探不就有了。”崔永年道：“也是。”
    到下午，崔永年见了黄婉玲笑道：“黄主任，我又来打扰了。”黄婉玲笑道：“请还请不来那，谈什么打扰。”上了茶，让了坐，又道：“你这么忙，有什么事，叫李有才去就得了，还大老远的跑来做什么。”崔永年叹道：“说心里话，我倒是想常来和你说说话，就是里里外外一摊子事，想走走不开。不说市里，就说家里吧。若雪看中了建行，非要调过去不可。你也知道，我们家老大在建行，从头对我们俩的事就有意见，吵了多少回。这下好了，一个要去，老大不走还不去。一个不让，非调到省行才走。就我这个芝麻官，市里活动活动还成，到省里那还游得动。我正愁得睡不着觉。”黄婉玲笑道：“你这么个大能人，再说没本事，我们这些平头老百姓就更不要说了。”崔永年道：“市里也是一样，处处愁人那。这次我来，还是有一事相求，另外，赵市长还叫我给你带幅画来，说是闲来之笔，请黄主任雅正。”黄婉玲看了一眼笑道：“市里有困难，我们出把力应该。”
    崔永年将事情说了，见黄婉玲一口应下，反倒又添几分疑心，问道：“这三千人，黄主任欲如何安置？”黄婉玲笑道：“虽说还没有具体打算，总不能一家人都挖煤烧炭吧。”崔永年笑道：“黄主任即是答应，是不是先和赵市长见上一面，看看赵市长还有什么指示？”黄婉玲道：“赵市长日理万机，不打扰也罢。崔秘书长意思也转达的很清楚了。我也表个态，人员不减，妥善安置，尽快生产，早日稳定。”崔永年道：“黄主任说了，我还有什么不放心的。这样，我回去就通知赵主任行文。”黄婉玲道：“当然越快越好。”
    崔永年回到家里，对吴若雪道：“我越来越不明白了，要是说有意，却不是李有才出面，要是说无意，偏偏答应的痛快。”吴若雪道：“黄婉玲有什么破绽？”崔永年道：“她嘴更紧，明明闺女进了省人银，却跟我装个不知道。”吴若雪道：“这点事，她能办到，你就办不到？一年到头跑来跑去，跟回家似的，有用着的时候，倒事事不成了。”崔永年道：“别说是我，就是赵老板去，也比不了人家。说来说去，这人是孙子，官是老子，这票子才是爷爷。你没见，肖铁龙自打和她认上干亲家，腰板比以前更硬了。凡是他管的农口，一句话说死，连赵老板都不吱声。我估计，肖铁龙这次在佟楼大搞新农家现代化示范村，也是黄婉玲出钱替他撑脸面的。”
    吴若雪道：“你这么说，我的事算是办不成了，要在家里锅台转到锅后头，当一辈子黄脸婆了。”崔永年道：“你也别急，我不是在想办法嘛。实在是活动不了，我就到江北区给他调个局长当当，决不叫他跟你抠气就是。”吴若雪道：“这么说，还不如我去江北那。”崔永年道：“你去也不是不可以，一是怕江北老孟那伙个个手长腰带松的，到时万一出了事，将你连累了。二来，我一天不见你也想得慌。”吴若雪道：“你要这么说，我晚上打麻将还就不回来了。你要是想呀，就到人家找我去。”崔永年道：“夫人，你又说气话，我不过多跑几趟就是。他到江北，你就不必走这么远了，我在东城区或新城区经委给你安排安排，市里有赵振先，什么都好说话。”吴若雪道：“也成。”崔永年搂着亲了一口道：“再不许耍小孩子脾气了。你就先委屈一下，到我兼的经济战略中心先报个到，挂个处长，以后也好方便说话。”吴若雪听了甚喜，少不了夜里给些好处。
    到第二天一早，崔永年就通知赵振先行文，发文到了巨业。欲知黄婉玲接到行文如何，且看下回分解。





    上部  第三十四回上 掌印
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:41 本章字数:3815

    却说穆艳如一早接到行文，就通知李有才。李有才自打晚会后，生怕黄婉玲指责，就在胡梦蝶住下，再没回过家。胡梦蝶也是有意宠他，找些大麻二人吸食，每天晕天昏地，好不痛快。穆艳如等了李有才一上午不见人到，再打时，连手机也关了。
    到下午，原塑料总厂的八、九位厂级人员得了消息，知是巨业集团兼并了，忙托着人找到孙啸林。孙啸林道：“这事少不了和穆经理通个气才好定。”到晚上，先在酒店定下酒席，这边请了穆艳如过去。酒过三巡，说起兼并的事来。内有一个叫邱长海的道：“这些年我们也过得不易，今天跟着东家过两天，明天跟着西家过两天，现在总算熬到头了。本来市里还打算将我们将给西城区的中兴煤电集团，我们是坚决反对。就是打散了，我们到底还是正规军嘛，总不能跟着占山为王当土匪去吧。”
    穆艳如听了笑道：“说吧，你们有什么困难？”邱长海道：“这个企业的特点就是一缺资金，二就是负担太重，最多一千五人就到顶了。这两样都解决了，产品还是有市场的。”穆艳如笑道：“李总要到市里去了，这阵子又忙，事先对我也嘱咐了。我下午和孙总商量过了，就先表个态，一那，企业要稳定，厂里的班子原则上不动，二那，资金上保证到位，以便及时恢复生产，三那，人员合理分流，给你们留一千五百人。我们现在在岗的临时工将近有一千人，这一千人下来，将人补上去也就差不多了。”孙啸林也道：“市里要求先稳定企业，你们可先放出风去，兼并后工资先翻番，稳定住他们的情绪才好。”众人听了如释重负，一边答应着，一边又劝了几个酒，这才散了。
    到第二天一早，穆艳如见还联系不上李有才，就和孙啸林商量着，定了进住塑料总厂工作组的名单，下午开了会，会上道：“文件先不下，明天一早人先过去再说。”田定业见了，心中生急，也带着几个贴已的，下了班到了黄婉玲家中，将事情前后一一说了。黄婉玲道：“都还没吃饭吧，我叫王妈加几个菜，你们尝一尝。”让了众人坐下，李曼儿也下来打了招呼，坐在一旁先吃了。
    吃过了饭，都到客厅用茶，田定业道：“这回兼并塑料总厂，万万不能叫那狐狸精占了先机。就说我们在落霞村的二号矿，最初也是您定的叫老张去，不想没过两个月，那个狐狸精就调了老张去了安装公司。现在好了，二号矿成她自家的了，没她的条子，谁也休想拉出一吨煤来。她现在是三分天下有其一，不要说李家兵，就是我们这些黄家将，背地里和她来往，听他使唤的人已不在少数。那狐狸精有一次喝醉了酒，人问她李家兵、黄家将那个大些。她却笑道：呼家兵也罢，杨家将也罢，都抵不过我们穆柯寨的穆元帅。”
    黄婉玲听了不免动气，言道：“这次她做不了主，人员我定就是。”田定业道：“虽是如此，还须提防那狐狸精多诈，不定使出什么点子来。这人选上一定叫她说不出来个不字来才好。”黄婉玲道：“你看那个合适？”田定业道：“我一时想不出来，您看着谁更合适？”黄婉玲想了半晌，却见李曼儿从楼上下来，笑道：“有了。”遂指指李曼儿。田定业喜道：“最好不过。那狐狸精再有心计，这次看她还怎么再吹忱边风。”又觉黄婉玲面前失言，忙将下半截话咽了。黄婉玲道：“你连夜下个文，先不要叫公司知道，明天一早从我这里出发。”又点了几个得力的，田定业吃罢饭，直奔巨业，连夜行文去了。
    送走田定业，黄婉玲叫了李曼儿下来笑道：“你白天忙什么那？”李曼儿道：“陈素静最近又开了个服装店，不知道怎么收拾才好，我先帮着她收拾房子那。”黄婉玲道：“你们这些刚毕业的学生我最了解，心里不知有多大抱负。得了势，就看得天下英雄皆轻，不得势，就骂老天爷不睁眼，又成怀才不遇的了。我给你个事做，叫你体会体会什么是社会。”李曼儿笑道：“好呀，我正愁得没事可做那。”黄婉玲道：“被我说中了吧。眼下我们兼并了塑料总厂，目前要派个工作组进去，帮着监管一下企业。现在一时没有合适的人选，我想叫你去当这个工作组的组长。”李曼儿笑道：“妈，你这不是开玩笑吧？我又不懂，人问我一句，我愣半天，还不叫人笑掉大牙。”黄婉玲道：“眼下没有合适的人选，叫你去也是一时权宜之计。”
    李曼儿笑道：“我知道了，这睡塌之侧，岂容他人酣睡。妈嫌屋子里人多声杂，是叫我去给您老人家看房子去吧。”黄婉玲道：“别贫嘴，这对他们有好处，对你也是个锻练。你收拾一下，明天一早就上班。”李曼儿道：“可是我到那说什么那，我可是一点不懂。”黄婉玲笑道：“照你这么说，当市长的还要去研究原子弹去。这当官有当官的学问，听懂了就点点头，听不懂时，你就往前走，也不要再问。”李曼儿道：“我可说好了，我去可是去，万一到时人不服气，乱得跟个菜市场似的，你可别怪我。”黄婉玲笑道：“算我用人不察。”李曼儿打电话给陈素静说过，一夜无话。
    第二天起来，黄婉玲先把李曼儿打扮了，将辫子盘起来，脸上施些薄粉，找出套装来换上。李曼儿道：“妈，你把我打扮成这样，是上台演出，还是上工厂上班。”黄婉玲笑道：“前几天，我见着那个王小兰了。你看人家，什么好看穿什么，怎么漂亮怎么打扮，我见了也觉得光彩照人。你现在不是个学生了，可以打扮打扮了，家里又不是没有，别弄得自己跟要饭的似的，叫人看不起。”不多时，田定业几个也到了，见了李曼儿少不了夸一阵子。吃过饭，黄婉玲道：“小曼，你到了，光听少说话。有什么事，及时和妈妈通电话。”田定业道：“赵市长安排警察局的人一早就到，帮着维护序秩。”
    众人送到楼下，临要走，田定业又对那两个道：“无论出什么事，一定要保证小曼的安全。”那二个道：“万不得已，开车撞死几个也先冲出来。”田定业这才放心了。
    却说李曼儿一行人行至塑料总厂大门前，果见一、二千人等在门外，将里外围个水泄不通，三三两两窃窃耳语，两旁站着二、三十个警察。车到门前，警察就上前两边赶人让路。李曼儿忙叫停车，对其它几个道：“到厂大门了，我们下车步行进去吧。”一个道：“这怎么行，万一那些人心里有气，不定又闹出什么事来。”李曼儿笑道：“我们坐在车里，他们气岂不是更大吗？”打开车门，先下了车往里就走，那几人也只好下车跟着。
    却说塑料总厂的职工见车到了，正猜着是谁，见车上下来一个漂漂亮亮的大姑娘，赛似仙子临凡，一时议论纷纷。邱长海几个上前问候了，迎进会议室。李曼儿道：“先把这份文件贴出去，好叫大伙心里明白。”邱长海接了，转身下楼，却碰上赵洪升。赵洪升因是赵扶林点的差事，分外认真，一早将别的事放在一旁赶了过来。见邱长海下来，便问道：“刚才来的那个女孩子是谁？”邱长海道：“我听说是巨业李总的独苗千金。”赵洪升道：“我且上去说几句话，免得以后再认错人。”不要说到楼上和李曼儿见了，说了几句话，这才下楼要走。
    赵洪升走到大门处，又见过来一辆车，一看，却是巨业的孙啸林，就下车笑道：“孙总，有我在，怎么还不放心，还要亲自来一趟。”孙啸林笑道：“我这是分内工作，少不了多辛苦赵队长。”一时也把带来的一个工作组组长给赵洪升介绍了。赵洪升道：“刚刚李姑娘就到了。”孙啸林道：“那个李姑娘？”赵洪升道：“还能有那个，还不是你们李总的千金，人正在楼上，文件都帖在报栏上了。”孙啸林一听，就知事情不对，别了赵洪升，看了文件，硬着头皮上了楼。
    因这孙啸林早年给李有才开车，又是李有才的拜把子兄弟，李曼儿见了，少不了叫声孙叔叔。孙啸林笑道：“我知道你过来，生怕再出什么事，所以赶过来看看，没事就好。”又说几句话，忙回了公司，见了穆艳如一一说了一遍。穆艳如笑道：“这黄婆子，倒想到我们前头去了。”二人正说着话，邱长海就打来电话来问。穆艳如道：“事已至此，换了别人倒是有办法，唯独她去，我是一点办法也没有。你们要是有能耐，就赶了她走，一切照旧。你们要是没本事赶她走，那就易旗，改投在她的门下，说不好，一切也是照旧。”邱长海道：“穆经理放心，我们就按您说的办。我还是一句老话，再打我们还是正规军，宁可战死，也不投降。”穆艳如笑道：“我可说好了，千万不能伤了她。万一出了差错，不说她不愿意，就是我也不愿意你。”说了，穆艳如有意路过田定业的房门外，见田定业正自得意，不由又恨又气。
    再说李曼儿，才坐下不久，黄婉玲就打来电话，问了情况。又通知田定业行文，着人送过去。李曼儿接了一看，却是要求清理卫生，进行设备维护，也叫人贴出去，又请了邱长海几个来，将文件通报一遍。邱长海道：“三个月没发工资了，别说卫生达标，就是扫个地也没人愿意再干了。除非，先将三个月的工资补发下来，我们才好说话。”李曼儿听了，忙到外面，打了电话给黄婉玲。黄婉玲笑道：“吃饱了，喝足了，我会子又不好说话了，分明是中了那狐狸精的招魂幡。”又通知田定业再行文，将邱长海几个就地免职。
    邱长海几个本就捞了不少的油水，也怕再追究起来吃官司，也不言不语，各自散了。又过半个小时，李曼儿又接一文，却是叫她暂行管理之职。李曼儿忙去了电话，问黄婉玲道：“妈，我怎么当得了？”黄婉玲笑道：“怎么就当不了？没什么大事，我就关机了。”李曼儿回到办公室，站在窗前向外看看，还有不少人站在办公楼前三三两两耳语，就起身拿把大扫帚，到办公楼下，从东到西，打扫起了卫生区。





    上部  第三十四回中 自嘲
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:42 本章字数:3547

    却说六月天，本来就热，李曼儿又穿着一身套服，没挥几下扫帚，汗就下来了。围观的人也是越看越多，直看到中午，李曼儿扫完了，这才都回去吃饭。田定业赶到了，请着李曼儿吃过中午饭，又问了些情况，也回去了。到下午，不少人又站在办公楼前。李曼儿见花池草长枝乱，一个人又将花池整理了，将枝条剪的剪，去的去，独小草没动一棵。因穿着条短裙，又不方便，看得人又多，格外拿扭，勉强修剪了两处就到了下班的时间。
    晚上回到家中，黄婉玲笑道：“这头一天当差，感觉如何？”李曼儿笑道：“我这个傀垒小皇帝能有什么难的，你怎么说，我就怎么做就是。”黄婉玲道：“那好，明天起，我不问你了，该花钱的地方跟孙啸林要就是。”李曼儿道：“妈，这么大的一个厂子，近三千人，一不做，二不卖，这能撑几天那。妈有什么打算？”黄婉玲笑道：“我有我的打算，你有你的计划。我不问你，你也别问我。”第二天一早，李曼儿照样打扫了一上午卫生，下午开会，田定业去了，在会场讲了一番话又走了。一连三天，李曼儿天天如此，看得人才渐渐没了，不少一早到了就打扫起卫生来。有几个年青的女孩子也帮着李曼儿擦玻璃，擦窗子，一起说说笑笑，十分开心。李曼儿又要了些涂料、砖石水泥，每天领着收拾厂院，粉刷墙壁，维护设备。不出几天，果是变了样，里里外外翻了个新。黄婉玲也叫田定业及时补发了一个月的工资。职工见了工资，心自然稳了下来。
    李有才闻听李曼儿驻进了塑料总厂，忙冲个澡，起身要走。胡梦蝶道：“我的哥，你这会子去一趟，也顺便到公司绕一趟，省得他们把你这个老总忘了。”李有才道：“别说这几天，就是我三十年不坐殿，只要有这个闺女，江山就还在我这屁股底下坐着，谁也拿不去。”胡梦蝶笑道：“依着妹子看，就是没有这个闺女，哥的江山别人也抢不去。就说赵市长吧，才管着几个坐沙发扯闲淡的人。今天你贪财，明天我嫖娼的，有几天清静过？哥一手管着几万人，不闻不问的，即没见那有个放火的，也没见那有个骂娘的。要论起本事来，一百个也不顶哥一个那。”李有才听了心喜，搂着笑道：“知我者，妹子也。你晚上准备好饭菜等我便是。”
    李有才叫了车，到了塑料总厂，见花香草绿，楼新人勤，心中大喜，找到李曼儿，笑道：“好闺女，我听说你扫地就扫得三千人服服贴贴，有道是将门无犬女，想来不错。”李曼儿怪道：“爸，我都来几天了，你才过来，怪不得我妈说你从不将我放在心上那。”李有才笑道：“我这阵子忙着写书那。过阵子，说不了我就到市里去了，想一想，也该给你们留下点什么。我想来想去，还是写本书吧。我将我这些年的管理经验总结了一下，也就八个字。”李曼儿笑道：“爸，不会是东联孙吴，北拒曹操吧。”李有才道：“我比他的那个强，我这八个字是：以愚阻智，以奸拒贤。你想想，把个聪明人放在一帮子笨蛋手下，他就是急得抓耳挠腮，也找不了我们这里。好闺女，你且说说，你这招又叫什么，说不好老爸还要再多加几个字那。”李曼儿笑道：“我这叫无为而治。上古时，舜帝就是以此道治天下的。”李有才笑道：“不谋而合，我现在也在无为而治。”父女二人说说笑笑，将厂子看了一遍。
    到中午，李有才带着李曼儿吃了饭，又要个房间道：“你冲个澡睡一会，我给你放风，犯不着为这个烂厂把人晒黑了。”李曼儿小睡一会，到点去了厂里。李有才却是人困身泛，才要躺下，就听有敲门声，起身一看，进来的却是穆艳如。穆艳如道：“我还以为这辈子见不着你了那。”李有才见穆艳如着一件细纱上衣，一抹酥胸可见，两片玉峰带香，就笑道：“一日不见如隔三秋，我那里会不想见你。不过我近来突有灵感，正找人捉笔，写本书出来，以传后事。”穆艳如笑道：“我说那。不知是写你和红颜知己的风流韵事，还是写你和千古知音的恩恩怨怨那。要是你不嫌多费几笔，也可以写写你的始乱终弃。”李有才道：“这里不是说话的地方，我们且回家去再说。”
    二人一时到了包房，李有才上前搂住，不免动手动脚，笑道：“人都称你是穆贵妃，果真不假，这天一热，你这身白肉更见细嫩了那。”穆艳如道：“你现在有了新人了，见我也见烦了。你就是不想见我，也不必你这个老总东躲西藏的，你就明说，我明天一早写份辞职报告，不论走到天涯海角，是死是活，再也不烦你了。”李有才道：“我正有性致，说这些扫兴的话干什么。”一边说，一边脱衣解带，抱到床上去。穆艳如道：“你就是有心叫小曼去，是好事，我也有这个想法。你们却当我是个丧门星，事事躲着我不叫知道，难道我还吃了她不成？你拍着胸脯想一想，这么多年来，我鞍前马后跟着，可曾有过一句怨言？还曾有过一次不从？我家里的那个不过是扛着结婚证的摆设，孩子都上学了，一年住他姥姥家三百六十五天，我何时接出来，带着到公园玩过一天？你再把小曼的衣厨打开数一数，里头有多少衣裳是我买的，有多少衣裳是那黄婆子买的？我但凡出差，不是给她捎三、五身衣服，就是给她买吃的玩的，那一次又空过手？我这一个心，一半在你身上，一半在小曼身上。现在好了，我力也出了，人也老了，你们看着不顺眼了，合起来出我的洋相。”
    李有才连着点头道：“你且叫我把事办完了，你再说也不迟。这件事，我是真不知道。”穆艳如道：“你要是真不知道，我三番五次的打电话给你，你为何连个话也不回？背后倒唆使黄婆子处处把我当个家贼防着。”李有才道：“我的老亲亲，你就消停两三分钟，叫我顺顺当当办完事再说可好。”穆艳如道：“你高兴了就要顺顺当当，黄婆子高兴了，就可以为所欲为。你们是主子，爱怎么就怎么，我们是奴才，就只有受气的份。”李有才听了，叹口气翻身下来，拱手道：“我的老亲亲，我何时不把你当个祖宗捧在手心里。这事又不是什么大事，她叫小曼去，你叫小曼去又有什么分别那。”穆艳如道：“我咽不下这口气，偏她是亲娘知道疼人，我就不知道疼人。”李有才道：“你要知道疼她，一天多去两趟不就有了。”穆艳如道：“我再去了，又该她说不是了，我不是黄鼠狼，也是狼外婆。”
    李有才劝了一阵，穆艳如这才消气，又道：“我什么时候没想着她了，这不，我才托了人想给她介绍个朋友那。”李有才道：“这就有了。你说的是那一个？”穆艳如道：“我说了你也认得，市政府办公室的秘书郑无经。”李有才道：“这事不说也罢，家里那婆子早有这个意思。”见穆艳如没了气，这李有才因胡梦蝶与他口交，见了穆艳如的樱唇又动起心来，笑道：“你把我家老二气倒了，你且给它陪个不是。”穆艳如道：“这下三烂的事我做不来。”李有才道：“你即做不来，就倒浇一回蜡烛我看可好。”穆艳如只好依了，倒浇一回蜡烛才算罢。
    却说郑无经自打在余招招处受了寒碜，心情郁闷，每天无经打彩。这一晚，赵振先招呼道：“我带你出去打打牌、散散心。”一同去接了谢月娇出来，约上吴应辉、方小凡二个，到宾馆要了房间。赵振先先拿出麻将来道：“你们四个先打，我观战，有挡不住的我再上场。”找条椅子在谢月娇后面坐下。打了一会子，郑无经手气背，连输了几把，叹道：“这人欺人好说，这麻将不要吃不要喝的，也来欺人。”谢月娇笑道：“这牌和人似的，兴许也会认生。你就写篇麻将赋，先赞一赞，说不了再打牌时，这些子牌就象着魔似的争着往手里跑那。”吴应辉笑道：“争着往手里跑是好事，多一张可就成相公了。”
    正说着，吴应辉又胡一把。方小凡笑道：“这牌也真是孙子性，吴局长级别高，他们就捧吴局长的场。下回再打牌时，我们只找郑大诗人来打。”吴应辉笑道：“郑大诗人今天没带上方宝剑，怪不得我，也怪不得它。”郑无经听了，长叹一声，顺口吟出一首诗来道：“头带公子巾，腰悬上方剑；吃饭坐下首，打牌占下风；佳人眼前过，行人问不应；若解其中事，还得问乌纱。”赵振先笑道：“打牌说笑，全无正经，千万不要当回子事。”又对吴应辉道：“上次谢团长给你介绍的怎么样？你回个话，我也好回人家，吴厅长那边也能放心。”吴应辉道：“我没看中。”谢月娇笑道：“吴局长，怎么还等着，等到黄瓜菜凉了，就怕这热豆腐也没得吃了。我可提醒你一声，钱大老板也早有意那。”吴应辉笑道：“他那鸟人几品官，也敢人模狗样的和我争。”郑无经听了，心有怒气，一时不好发做。
    吴应辉又笑道：“小凡兄弟年青有为，又和李姑娘是同学，你给评评，我和他那个机会大些。”方小凡笑道：“这个不用我评，古人对此早有一说。潘、驴、邓、小、闲，一比便知。”谢月娇笑道：“越说越离谱了。”正当这空，郑无经打出一张，却叫吴应辉吃了，连笑道：“郑老弟，这牌场如赌场，千万不要让呀。”打出一张，却被郑无经碰在手里，也道：“吴局长承让。”打了半宿，斗半夜的嘴，这才散了。





    上部  第三十四回下 巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:42 本章字数:3772

    郑无经回到家中，越想越恼，第二天写了一天的诗，到晚上就将辞职报告写了，一早交了上去。赵扶林见了郑无经的辞职报告大惑不解，因问崔永年道：“干的好好的，怎么说辞职就辞职了那？”崔永年笑道：“原因倒不知道，却见了他一首诗。”一时将郑无经那晚的诗背了出来。赵扶林笑道：“这几句上，怕是佳人眼前过是关键。你找他来，我有话给他说。”
    到晚上，郑无经来见赵扶林，见正伏案作画，就立在一旁研墨。赵扶林道：“即便是和氏之玉，未经打磨，人也谓之拙。玉是如此，人又何尝不是如此那。”郑无经道：“赵市长，就我个人而论，名利对于我有百害无一利，宁可去之，也不取之。只是我看得轻，偏偏世人看得重，即便是昭君复生，也不能免俗。他们一个身居局长之位，一个手持公司大印，我一介白丁，拿什么去免俗那。”赵扶林笑道：“你也不用委屈了，眼下有个机会，可叫你免俗。江北区区长孟光民手长人浮，反映甚大，我有意叫你去做区长助理，不知你意下如何？”郑无经道：“暂且取之，必不辱使命。”
    赵扶林道：“你可知道如何工作？”郑无经道：“赵市长放心，我去后，与孟区长团结好，做好调查研究，有事随时汇报。”赵扶林点点头道：“俗话说，人在河边走，难免不湿鞋。你要记住了，切不可走得太远，下水下得太深。”当即叫崔永年行了文，又道：“我就不送你了。明天一早，崔秘书长送你过去。”
    崔永年行了文，回到家里，笑对吴若雪道：“机会到了。”先把行文给吴若雪看了。吴若雪道：“他一个小小的中专生，才脱娘胎几天，凭什么当区长助理。那头算算，我也比他强，再给我个局长，我不去了。”崔永年劝道：“人比人气死人，凡事比上不足，比下有余也就是了。那些大学毕业找不着工作的不知有多少那。”又道：“东城经委的老王到点了，常区长答应提名你去。他虽是个区长助理，毕竟是虚职，我们这个可是实缺。”吴若雪道：“再是虚职，人叫他郑区长，我再是实缺，也是个小主任。要去你去，我不去。”崔永年将脚一跺道：“他一首歪诗要了个区长助理，我不信我一张纸要不来个开发区副区长。”连夜写了审请，只言工作心切，热情犹在，干劲尚足，要求调到开发区工作。
    赵扶林接到审请，半是动气，半是宽心，将赵振先叫到，将崔永年的审请给他看了。赵振先笑道：“怕这崔老兄醉翁之意不在酒呀。以我看，调吴若雪任开发区副区长也无不妥。她本身是我市的头牌记者，文笔口才都很好，主持宣传或招商都绰绰有余。”赵扶林道：“这个要求也不过份，干什么非绕这么大弯子不可那。”赵振先笑道：“为吴若雪的事，您没少说道他。想是崔老兄虽是有意，也不好直接开口。”赵扶林道：“你回去打个报告，我通个气，下周过去也报到吧。”赵振先听了心喜，暗道：“老崔要个芝麻，西瓜怕是要丢了。”回去行了文。肖铁成也借着调了几个乡镇分管农业的副乡镇长。一时皆大欢喜，且不细表。
    却说郑无经自到了江北区，孟光民甚是优厚，又将江北区新批的闸门工业开发区交他管着。郑无经知开发区划地，批项目，拨专项资金是个油水丰厚的差事，心中不由暗喜。又到工商联，先请了黄婉玲到江北，殷勤伺候，好言奉承。黄婉玲心中甚喜，当下达成协议，由江北区划地，巨业投资，先建一座科技兴业大厦。闲来之余，郑无经少不了问起李曼儿。黄婉玲笑道：“你们是同学，找她有什么不好说的，何必事事经过我那。”郑无经听了心中又喜，到下午坐着车就到塑料总厂去找李曼儿。
    李曼儿正领着一帮小姐妹粉刷墙壁，见郑无经昂头挺胸过来招呼，就道：“郑大诗人，是来写诗，还是找人？”郑无经笑道：“一来写诗，二为找人。写诗是为了找人，找人也是为了写诗。”李曼儿见如此，也不去理他。郑无经又道：“老学友，且到你的办公室一站，我有几句要紧的话说。”李曼儿只好起身。一路上，郑无经左看右观，笑道：“看得出来，这是出自你的手笔。这一花一草，望之脱俗，闻之忘我，一步一行如在仙境。”李曼儿道：“你要是真心说好，不妨扔掉云靴效古人，到死不必过江去。”郑无经笑道：“我虽有心学黄老，可是却不知西湖肯纳否？”因见有数人过来找李曼儿，只好道：“我晚上请你看演出。”转身去了。
    到了晚上，郑无经果然到了，李曼儿有意不去，却挡不住黄婉玲的再三催促，也只好换件衣裳，起身同去。一路上，郑无经喋喋不休，李曼儿问一句答一句。看罢演出，郑无经又请着吃了宵夜，这才送回来。
    第二天恰好是周六，郑无经又来请着去看他的诗社。诗社里的人因为郑无经高升，早安排了两桌酒席，等二人来了，喝几茶杯，看几幅字，就请到酒席上坐下。那诗社的社长叫翁柄文，本是一家小报社里的编辑，后从商办起了培训班，专一教人学诗弄文。后遇见郑无经，知受重用，有心结交，就起了个诗社，自任社长，请了郑无经任副社长。
    且说酒过三杯，翁柄文起身道：“东坡诗人道：有酒无竹俗了人，有酒无诗岂不也俗了人？昔日大观园里偶结海裳社，品着桂花酒，每人七律一首，可谓是千古一绝，风流雅兴，后人不可及也。今天社里有一喜，李姑娘光临寒舍。郑区长有一喜，我也自有一喜，不可不言诗咏志。我便也以七言为题，先出个洋相，寄诗一首。”一时咏道：“范公陶令意如何，李杜文章看了轻。江山又得人杰出，一代诗人却无经。”众人鼓掌称好。
    翁柄文道：“也请郑区长寄诗一首。”郑无经虽是有心，却怕李曼儿小看，便道：“我的诗皆是尊商从利，勉强为之，不值一提，不敢献丑。”翁柄文又道：“请李姑娘也寄诗一首。”李曼儿道：“我一向不会做诗。”郑无经笑道：“李姑娘在校时是有名的才女，不可不做。”李曼儿笑道：“即然如此，我就借这桌上的螃蟹为题，写首打油诗吧。”一时念道：“铁甲公子蟹将军，披袍掌印助酒觞。”众人齐道：“好诗。”李曼儿又道：“莫道眼前无经纬，只为皮内酒肉香；沾得姜黄无炎凉，沐就油香一身光；谁人尚崇黑且黄，门外使者喜欲狂。”众人都叫好。
    郑无经见其有意嘲讽，也不在意。宴后，翁柄文过来，私下对郑无经道：“李姑娘诗文功底不错，我有意约她也来入社，不知郑区长以为如何？”郑无经笑道：“你没听她说，你是门外使者，又喜黑且黄，她岂肯来入社。”翁柄文道：“这有什么不肯，不过是闲来之兴。”郑无经笑道：“黑且黄，乃狗屎也。”翁柄文听了脸色一变，笑道：“要是二郎神哮天犬的狗屎，有什么不好的。”郑无经笑笑，同着李曼儿便去了。
    且说郑无经约着李曼儿几次，有事看看演出，无事喝喝咖啡，也非一日。无巧不成书，这一天晚上，才从超市出来，迎头却碰上方小凡和赵雅兰两个，各看了一眼，也不言语。郑无经送着李曼儿回到家，黄婉玲让着坐了阵子，电视恰好又是王小兰的广告。郑无经笑道：“这真是麻雀上了树枝头，脱了乌衣成凤凰。”见李曼儿不言语，同着黄婉玲说了几句话，才走了。
    方小凡自打大赛后，生意愈隆。又有谢月娇出面，找到牛金枝，以一百万的底价将影视频道的广告包了下来。因有二兰撑住门面，小事有谢月娇打理着，不愁不急的，一心只放在了赵雅兰身上。那晚见了李曼儿，第二天一早，就找到了钱由基，将见了李曼儿的话学了一遍。钱由基正因为遇不到李曼儿，恐其去了省里喜忧参半，听了大喜。方小凡又笑道：“钱哥也别先高兴，我见她和郑无经在一块那。郑无经才升迁到江北区区长助理，人气两旺，不好争锋呀。”钱由基道：“这厮着实可恶，当初从我手里抢走余招招不说，这回又想当乘龙婿，不为别的，我还非和他较较劲不可。”方小凡笑道：“钱哥，我说句实话，李曼儿从开始对旧城改造项目就极有兴趣。她要是暂不去省里，能请到公司里，早晚或有机会。”钱由基点点头笑道：“我不过较较劲，也没说非她不可。”方小凡听了冷笑不语。
    没过两天，是个周六，下午陈素静来约李曼儿去超市，出来时又到咖啡厅坐了一阵。才到了咖啡店外，不期迎面遇上钱由基。钱由基喜出望外，笑道：“李姑娘，这么巧，我们又遇见了。”李曼儿笑道：“是呀，真巧。”钱由基笑道：“如果你们不是太忙，我请你们喝杯咖啡如何？”李曼儿笑道：“真是巧，我们也正想喝杯咖啡。”陈素静道：“你一个大忙人，今天怎么这么有空那？不挣钱去了。”钱由基笑道：“圣人还要一天三餐，何况我们。我刚从工地赶过来，口渴的紧，就想过来喝杯咖啡。正巧就遇上了。”钱由基复让了二人进去，点了咖啡，说着话。
    钱由基和李曼儿话题也多，聊起来一时忘了时间。陈素静见自己受冷落，再坐也没大意思，就催着道：“天快黑了，我们得赶紧回去。这阵子我们那里闹鬼，走晚了再遇上了。”钱由基笑道：“这世上就是真有鬼，也断不会在半道去劫你。”陈素静听了不悦，问道：“为什么？是不是说我长的丑？”钱由基笑道：“我并没那个意思。我的意思是假如有鬼，这男鬼一准是去了女澡堂，而女鬼则一准是去了男澡堂，那会呆在大路上那。”钱由基一席话，说得二人都笑。
    李曼儿见天也不早了，也就告辞而去。钱由基则低声笑道：“李姑娘，我就不送了，记得我们三次之约。”一路上，李曼儿心道：“这也怪了，莫非真是有缘。”欲知二人可否再度相遇，且看下回分解。





    上部  第三十五回上 三国
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:42 本章字数:3724

    却说钱由基自跟李曼儿又见一面，知三次之约有期，心里暗喜。当天晚上，方小凡又给钱由基通了电话，将吴应辉再度托人说亲的事说了一遍。原来，吴应辉不死心，又托人见了黄婉玲提亲，媒人叫黄婉玲一通说教。那人好不尴尬，回去朝吴应辉学了。吴应辉心里动气，料着不成，又生恶意，四处造谣，恶加诽谤，说李曼儿在大学时如何，又曾和方小凡如何。
    钱由基听了动怒，方小凡劝道：“钱哥，这吴应辉可是块绊脚的石头，要是能降服此人，或有好处，要是收不服他，他早晚会坏事。”钱由基道：“那厮不用问他，皮薄肉松骨头软，我自有办法降他。倒是这个郑无经，才青云直上，正在势头上，万一一个有情，一个有意，我还真没办法。说起来，我要不要她的也不是什么要紧的事，不过是咽不下这口气罢了。”方小凡道：“她要是躺钱哥的怀里也就罢了，由着钱哥被窝里替我报仇也就值了。要是躺在别人被窝里，我这心里还真不是滋味。钱哥你只要上心，我帮着你出主意便是。”
    钱由基道：“虽说如此，还是怕日久生情，二人这么相处下去，难免不会水到渠成。”方小凡笑道：“不说以后，现在多半却是一厢情愿。钱哥不知李曼儿那脾气，你扬手打她一个耳光，她也不张口骂你，不说一个不行。你将她扒了裤子扳开腿，她也不抬手叫你停下，也不说一个行字。”钱由基道：“如此，我先将吴应辉摆平了，借着他或可有些好主意。”方小凡道：“钱哥，你需抓紧，那边我找人给你盯紧了，有动静我就通知你。”
    第二天，钱由基才到办公室坐下，正托着腮想这些问题，吴应辉就到了。钱由基笑道：“吴局长，我正想着晚上找你去那，来得正好。”吴应辉笑道：“我一来看看你这边的情况，二来找你喝杯酒。说实话，跟你喝酒最是痛快。”钱由基道：“吴局长要是高兴，我就天天陪着。”先是陪着到文长街看了一遍，虽说繁华热闹依就，拆迁之形已隐约可见，不少人家倒挂着锁，已是人去房空。正看着，石正却同大张拉着煤车过来，钱由基不由心里一阵紧张，见从眼前过去，却象不认识，这才放下心来。
    到中午，钱由基摆一桌酒菜，和吴应辉对饮。几杯酒罢，吴应辉道：“听说钱老弟对李家姑娘也有意思？”钱由基道：“不错。”吴应辉笑道：“这么说，你我二人酒桌上是朋友，情场上便是对手喽。”钱由基道：“也不尽然。但问吴局长一句，什么原因使吴局长倾心于她？”吴应辉笑道：“谈不上倾心，只是觉得应该。就说我们这四个公子哥吧。薛飞年轻，去了外国，找个什么样的我就不说了。赵百川娶了市花谢月娇，肖勇娶了柳月眉，偏偏是我，虽说前后找了两个，一个是猪托生的，一个耗子生的，没一个能拿得出门去。就赵百川、肖勇他们两个，一个长得跟烧焦的树皮似的，一个软的跟皮蛋似的，尚得如此。所以，我算了一下，也就是她，家里上上下下才能满意。”
    钱由基道：“吴局长是要名，而不在人。”吴应辉道：“钱老弟又是何意那？”钱由基道：“我一不在人，二不在名，只为一口气。郑无经空手抢了我的一位女友，反手却又丢了。这事吴局长想必也知道。我先不谈脸面上的事，我非得跟郑无经较较劲，将李曼儿从他手里抢出来，出出这口恶气。所以说，吴局长和我在情场上也未必就是对手。”吴应辉道：“钱老弟何意？”
    钱由基笑道：“我的意思是孙刘两家联合拒曹。那郑无经如今年少得志，上得赵市长宠幸，下得李家认同，处处占得先机，有曹孟德之势也，非你我二人所能比的。吴局长尽管家隆位重，无奈二婚在前，只有退守一方，静观其变，断没有主动求胜之机，所谓处孙仲谋之地也。我那，虽有报仇雪耻之心，无奈空有其志，不得其势，只得远远观之，心里窃骂，恰是刘玄德之无奈。你我一人出手，就如孙、刘不能独胜曹贼。久而久之，天下必为曹孟德所得。”
    吴应辉道：“钱老弟说的句句在理，不过这女人不同江山，怎能分那？”钱由基笑道：“我抖胆说句话，吴局长不要放在心上。”吴应辉道：“钱老弟是爽快人，有话尽管说。”钱由基道：“我和吴局长二人先有一比，若吴局长条件优先，小弟敢为马尾，要钱出钱，要人出人，为吴局长铺路架桥，成就良缘。要是小弟把握更大一些，吴局长也就只好承让一下了。”吴应辉道：“你和我比？”钱由基忙笑道：“要不是吴局长二婚在前，我也不敢说比。”
    吴应辉原是没多大指望，听了钱由基一席话，将桌子一拍道：“钱老弟痛快。后天是周六，我们兄弟二人就比五局。一早起来，先打高尔夫，中午游泳，下午比网球，晚上吃过饭，先打保龄球，晚上打麻将。”钱由基道：“就依吴局长的意见。”临要走，吴应辉又道：“老弟，你筹码可要带足了。”钱由基笑道：“这个自然。”
    且说钱由基约下吴应辉，到晚上又到柳树村，先在里间陪着白撼岳几个喝几杯酒。李雄道：“钱老弟，上次误烧聚丰厂，没给你出了气。我喝罢酒再去，将那鸟人打个半死，厂子砸个稀烂，给你出气。”白撼岳道：“这阵子出了不少事，必然惊动警方，我们兄弟且消停消停，不可鲁莽。”钱由基也道：“二哥说的是，市里面刚成立了专案组，将四城的宠物市场都停了，正查着那。再说，这点小事，我那几个兄弟就成了。”
    正说间，李道通道：“我去接杨真兄弟两个过来。”不多时，领进二个人来，一个豹头环眼，身长有力，乃是箕水豹杨真，一个四椤脸，中等身材，乃是娄金狗张雄。白撼岳道：“只你们兄弟二个来？”张雄道：“郑元兄弟进山炼功，不日即到。”白撼岳道：“张雄兄弟来得正好，眼下风声颇紧，你且将门户看紧了。钱老弟，这村子上下可都打点了？”钱由基道：“按二哥的吩咐，从乡里到村里，上上下下都打点过了，是凡检查一概擦门而过。”又一一介绍了。钱由基见多有话说，就起身到外间屋子里喝酒。
    外间屋里，大个黄喝得半醉，上前拉住钱由基道：“兄弟，你也别拦我，就是叫他一拳打死，我也不在这再呆了。你四哥我到今天，把女人屁股什么样都忘干净了。”钱由基劝道：“四哥再等几天，等我和干爹商量过了，找个安全的单位你再出去不迟。”大个黄道：“要去你现在就去，我一刻也不能等了。”钱由基见大个黄闹得凶，忙挂了电话，见方冠中在家，当下就开车去了。
    钱由基见了方冠中，把大个黄的话说了，又道：“可真是怪，我上午见了石正那厮，一点不认识我。从我跟前拉煤车过去，脸都没抬一下。”方冠中道：“老三也这么说，可见也就老四生的和常人区别大，也就认他。”钱由基道：“四哥这事怎么安排才好？”方冠中道：“他要出来你就叫他出来。要是石正一拳将他打死，纵是他骨头再硬，也抵不过子弹硬。到时，一了百了，岂不是好。要是他石正多一个心眼，不敢打死他，我们岂不正好将计就计，引他出来。”钱由基道：“干爹说的是。”
    到了周六，钱由基一早约了吴应辉到了青石岭高尔夫球场。钱由基天生是个玩家，道行颇深，有意不叫吴应辉太丢面，先将高尔夫球输给了吴应辉，在游泳池里赢回一局。中午吃过饭，稍做休息，下午又赢了网球。晚饭后，又故意将保龄球输给吴应辉。到晚上，二人房间里坐下，钱由基道：“赛了一天了，也都乏了，我们打三把，谁第三把赢了就算赢了，一半比牌，一半比运气。我带得不多，只带二十万。”吴应辉本就没带多少钱来，也道：“我就跟你二十万。”钱由基让着吴应辉连赢两把，却将第三把赢了，笑道：“吴局长，看来还我的运气稍好一些。”吴应辉叹道：“老天爷叫你赢，我也没办法。我认输了，退出，钱明天一早给你送过来。”
    钱由基笑道：“吴局长承让，我人上占了便宜，这钱上岂能再占便宜。这二十万，就请吴局长挪用，帮兄弟出这口恶气。”吴应辉那里肯收，叫钱由基劝了一阵子，这才收下，言道：“我琢磨这事也非一天两天了，要叫他不成不难。现在好了，我先叫我家老爷子在省里奏赵扶林一本，虽成不了什么，也挫挫他的锐气。我听说郑无经的打油诗是因余招招而起。只要那二人在一起，余招招能到，她那人，口快心直性子爆，包不定说出什么来。万一有个风吹草动的，郑无经就是有一百张嘴也难辩。”钱由基喜道：“如此，就请吴局长安排，等一有消息我就打你手机。”吴应辉一口应下，二人喝到深夜才散了。
    没过两天，方小凡晚上打来电话对钱由基道：“钱哥，郑无经又约李曼儿出来了，看样子是去了天河路的香叶咖啡厅。”钱由基忙通气给吴应辉。吴应辉却叫着潘金龙约着余招招前去。潘金龙找着余招招，要请着喝咖啡，同余招招骑上摩托车就到了香叶咖啡厅。潘金龙没走几步，却见童语荷和两、三个女伴从里面出来，忙对余招招道：“招招，你先进去喝着，我这边先说几句话。”忙迎上前去。众人见了都笑道：“潘大少，今天怎么没见换人那？”潘金龙叫苦道：“误解太深了。你们不知道我不怪你们，你们先跟我进去一坐，喝杯可乐，就知我潘金龙为朋友常常是两肋插刀，却常常又被人误解了。”一个道：“我们去看看，要是不实，你以后再来找我们语荷，看不打断你的腿。”潘金龙道：“不用你们打，出了这门，我就撞死在这电线杆子上。”童语荷只好道：“我们就看看你耍什么鬼。”进去找个位子坐下。





    上部  第三十五回中 陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:42 本章字数:3635

    余招招一进门，一看先看见郑无经，见其对面坐个姑娘，梳条辫子，半低着头，只听郑无经伸头说笑，并不搭言，不由动气。因有心嘲弄，几步走过去，笑道：“郑区长，这吃饭怎么还坐下首那？”郑无经抬头见是余招招，知她嘴快，起身笑道：“我和朋友出来喝杯咖啡，余姑娘要是有空，也坐下喝一杯。”余招招坐下，看一眼李曼儿，笑道：“郑大诗人高升，说什么也该庆贺一下。以前你倒是天天往我那儿跑，这阵子却见不着了，摆了一桌子的菜，单单就少你一个。”郑无经笑道：“你要是真有心请我，我一定到。只是这下首我就不坐了。”
    余招招笑道：“说起来，你还该谢谢我才对。我再请你，下首就不敢请郑区长坐了，门外石凳给你留个位，你就再做首打油诗，说不了到明天就成了市长助理了。”李曼儿见二人斗嘴，生怕忍不住笑出来，忙起身道：“对不起，我去趟洗手间。”郑无经见李曼儿起身去了，将杯子往余招招脸前一推道：“余姑娘要是口渴，请喝咖啡，要是不渴那，我也不留客了。”余招招见了大怒，起身道：“郑无经，以后不要叫我见着你。”气冲冲出门去了。
    潘金龙一行人跟出来，见余招招上车早走远了。潘金龙道：“你们可是看见了，那个姑娘是李龙王的千金，郑无经看上了人家的钱财，就把余招招就地甩了。什么是现在的陈世美，说得就是郑无经这种人。”童语荷笑道：“你又是什么人？”潘金龙道：“我那，可以说是南侠展照，也可以说是北侠欧阳春，尽管常常被人误解，但最后，还是能抱得美人归。”童语荷笑道：“我们这儿最近出了毒蛇，怎么不见你这个大侠出手那。”潘金龙道：“我要出手，自然手到擒来，就显不出警察有什么用了，粮食局岂不要关门大吉。”一个笑道：“你到河边抓泥鳅还成。”潘金龙道：“你这么说我不反对。从明天起，我就到你们保险公司上班去，你完成多少任务，我就完成多少，少一分也算我吹牛。先说好了，这提成都是语荷的。”那个道：“一言为定。明早要是你不来，这辈子不准再来。”那潘金龙到第二天一早果真去了，一天到晚，东跑西颠的跑保险，先不在话下。
    却说李曼儿在洗手间暗笑一阵，转身出来，迎面见一人边走边看着报纸，三躲两躲没躲开，碰个正着。那人拿下报纸，连叫几声对不起，看时却是钱由基，不由笑道：“真巧。”钱由基却是有心，也道：“真是巧。我先请你喝杯咖啡，再说抱谦。”李曼儿笑道：“不巧，我和朋友一起出来的。”钱由基笑道：“他是朋友，我也是朋友，他请的咖啡喝得，我请的咖啡就喝不得？我一个人。”李曼儿只好到桌前坐下，笑道：“叫杯可乐吧。”钱由基点了可乐，又叫了冰激凌。
    李曼儿笑道：“钱经理，看什么书那，这么入迷。亏了碰着的是我，要是碰到电线杆子上，脑袋又要和你打官司了。”钱由基笑道：“工地就要动工了，我找些他们的广告来参考一下，正琢磨着怎么登那，就碰到了一起。要是我说，亏着李姑娘碰到的是我，要是也碰到电线杆子上，怕是嫁人时就要讨价还价了。”二人笑一阵，钱由基道：“李姑娘是从省里回来的吗？”李曼儿道：“手续过去了，我还没过去那。”钱由基笑道：“那正好，可以将我们以前的合同继续下去了。我交帅印，你来掌管。”李曼儿笑道：“我最近事也多，一时怕抽不出时间。”
    二人正说着，郑无经找了过来，见二人坐在一起，心有醋意，勉强打个招呼，对李曼儿道：“天晚了，我送你回家吧。”李曼儿起身道：“钱经理，谢谢你的可乐。”钱由基笑道：“谢什么，李姑娘要是觉得过意不去，改天不妨请我喝一杯。”客客气气送了二人出去。
    钱由基结了帐，出门拐了两拐，就见大个黄停着车，在那东张西望，过去笑道：“四哥，你这看什么那？”大个黄笑道：“找个小店，拿两包烟。”一时笑道：“看见了。”进去不多时，拿两包烟出来。钱由基眼看着没付钱，就笑道：“四哥，这两包烟能值几个钱，还讹这个吓那个的。我替四哥出。”大个黄却笑道：“五弟你还不知道吧，这可是老三的据点。这小店里不敢说多，一半是三哥酒桌上带回的烟酒饮料。我顺手拿两包烟抽，到明天得空，给他送几捆啤酒来就是。”钱由基道：“四哥准备那里去？”大个黄笑道：“闷了多些日子，我去串个门。”招招手，上车走了。
    大个黄到街上要了个果篮，拎一盒子奶却到医院看何明。到了医院，周洁梅也刚好送过饭，见是大个黄也不好说什么，忙让了位。大个黄道：“何明兄弟可好些了？”周洁梅道：“好多了，再住阵子就可以出院了。”大个黄道：“以后再不能为这点小事生气了。李有才那种人，你也别把他当个人，你不当他是人，还跟他生的什么气。”何明道：“我现在也想开了，等出了院，先开个小店，高高兴兴的活着，看看他李有才到底落个什么下场。”大个黄笑道：“你这么想就对了。”周洁梅笑道：“你这阵子忙什么那？”大个黄道：“我大字不识一个，还能干什么，还是跟人出车。这次来，一来是看看何明兄弟，二来还有一事相求。”
    何明道：“正要谢你还来不及那。你说说，什么事？”大个黄道：“我虽说是跟人出车，钱倒也不少挣，前些日子我贷款也买了一处旧房子。有个同事见我老大一把年纪，连个媳妇也没有，就给我说了一个。见了几次，也觉得还可以，过两天想到我家里坐坐。我一向嘴笨，不会说什么得体的话，在这儿又无亲无故的，就想请着你们夫妇二人过去坐陪，陪着说说话，多少喝点酒。”何明道：“这是好事。只是我这身子是一滴酒也沾不得，去了反倒不美。小梅倒是能去。”大个黄道：“这样也成，我就再另找一个。”周洁梅道：“什么时候去，你打个电话来就是。”大个黄道：“要是那边定下来，我少不了过来接你。”又说会子话，周洁梅才送了大个黄出来。
    那大个黄又问道：“弟妹，我怎么听说那头还出了点事那？”周洁梅有心遮掩，忙道：“没什么事。”大个黄道：“咱钱上吃亏，人上不能吃亏，要是他真有那个想法，我们也不求他。你说一声，我凑他一顿解气。”周洁梅笑道：“黄大哥也想得太多了，真没有什么。”大个黄才走。
    过了两天，大个黄晚上拎几样水果，打的到家中来接周洁梅。周洁梅心中虽疑却也不好再说不去，就笑道：“你且一坐，我换件衣裳就走。”大个黄见院里坐做着个近八十的老太太，知是何明的祖母，就上前笑道：“老太太，你给你捎几样水果尝尝。”老太太道：“我是个瞎子，看不见，你拿过来我闻一闻。”闻了闻道：“这里头有香蕉、苹果，还有一个大西瓜。”大个黄大声道：“一点不错。老太太，你猜猜这西瓜是什么色的？”老太太道：“你切开，我尝一口便知。”
    这时，周洁梅出来，洗两个苹果，放到老太太跟前道：“奶奶，何明的饭送过了。您的饭我放在桌上了，就先吃吧，我出去还有点事。”老太太道：“早去早回。”周洁梅答应着，同大个黄一起出来。
    上了车，走了多时，到了城北的一片宿舍楼前。大个黄道：“就是这里了。”下了车，上了楼，推开门，见是二室一厅的房子。客厅桌子上摆了几样菜，几双杯筷。大个黄让进来道：“大妹子先坐，喝杯茶，人稍时就来。”那大个黄倒了茶，说会子话，不见人来。那大个黄出去张望一阵，回来顺手将门关上，道：“大妹子，我有些对不住你了。我本以为方冠中那人还算正经，没想到却是个衣冠禽兽。”周洁梅听了一惊，忙道：“方局长对何明的事也算尽心了。”大个黄叹口气道：“大妹子，你不要瞒我，他逼着你做了三天的夫妇，我是知道的。”
    周洁梅见大个黄说出，想起那日蒙辱，忍不住落下泪来。大个黄道：“大妹子，不过话又说回来了，这事说出来虽丑，做起来也没什么不妥的。”边说边把手放在周洁梅肩膀上，顺手递过来一杯酒，笑道：“大凡这事，有了第一次，就不愁第二次。”周洁梅起来道：“你什么意思？”大个黄道：“事情办成了，你谢过方冠中，还需谢谢我才对。”周洁梅怒道：“我早该想到你们是一路的，这是下好的圈套。”起身要走。
    大个黄一把按住道：“你来不来的在你，你走不走的了可就在我了。”周洁梅道：“难道你就不怕我叫喊起来。”大个黄笑道：“你有本事现在就喊，最好叫何明那个短命鬼也听见。你喊得累了，我就帮你喊。何明老婆左腚上有颗黑痦子，右边屁股长着个青春痘。”周洁梅那好再喊，挣扎着要去开门。
    那大个黄身高体壮，一把抱住，拦腰挟在怀里，三步两步到卧室，伸手扔到床上，抢上前几把剥个干净。周洁梅无力挣扎，任凭大个黄将自己糟蹋，含泪强忍了半个时辰。一时，大个黄起身，对周洁梅道：“你要想那个短命鬼不死，你每周五晚上八点过来陪我睡一觉，我便不说。你要是不来，当心我到你家里找你去。”周洁梅站起身，整好衣裳，含着泪道：“你要再逼我，我就死在你手上。”大个黄却拍着桌子道：“死我手上的多你一个不多，少你一个不少。你周五不来，看你说了算还是我说了算。”又将周洁梅玩弄一阵，这才放了出去。





    上部  第三十五回下 无赖
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:43 本章字数:3482

    周洁梅回到家中，心中却是慌慌不安，做起事来丢三落四。时间苦短，转眼就到了周五。周洁梅心里更是不安，早早将饭给何明送去，自己在家里头呆坐。八点钟声响后，这才慢慢放下心来。就在这时，大个黄却一步抢了进来，伸手一把抓住，低声道：“不知是你说了算，还是我说了算。”周洁梅见了，吓得不由自主喊了一声，往后一退，将个凳子踢翻在地。
    老太太听见了，高声问道：“怎么了？”周洁梅忙道：“走路不小心，将凳子踢翻了。”大个黄听了，更是张狂，就地将周洁梅按在饭桌上，一把将上衣撕开。老太太听见了，又高声问道：“小梅，你做什么那？”周洁梅回道：“几件用不着的旧衣裳，我撕了绑拖把用。”大个黄更是得意，将周洁梅的衣裤撕光了，就着桌子弄将起来，一时间桌子“咯噔咯噔”直响，肉打肉“卟叽卟叽”直叫。老太太那边又问道：“又忙什么那？”周洁梅只好道：“我踹几头蒜，一会拌凉菜用。”
    大个黄将周洁梅蹂躏了多时，这才放了周洁梅起来，咐耳道：“你下周去还是不去？”周洁梅道：“你个畜牲。”大个黄道：“你再不去，我就当着何明的面强奸你，看你信也不信。”丢了周洁梅起身出了门。见大个黄出了门，周洁梅一时就有了死的想法。将屋里屋外收拾干净，呆呆坐到十二点多，换身衣裳出了门，一步步走到对街书店的五楼平台上，将心一横，眼一闭，就跳了下去。
    正所谓无巧不成书，石正送了王小兰回家，正从下面路过，隐隐见一妇人，立在楼边，才要喊一声，却见从楼上一头裁了下来。石正情急之下，忙现了元神连纵几纵，飞身跃到半空，将周洁梅拦腰抱住。周洁梅悠悠回过神来，空中一看，自己被个浑身是毛，铁爪獠牙的怪物抱在怀里，又惊又怕，顿时晕死过去。石正跳到地上，收了元神，连叫数声，不见人醒，只得抱回家中。回到院里，见陶伯屋内的灯也熄了，不好再叫，心眼又少，就将周洁梅放到自己的床上，自己在地上铺个凉席睡了。
    到天明，周洁梅转醒，睁开眼，见地上躺着个大个子，想起昨晚上，吓得大叫一声。陶伯正在院子里，听到石正屋里有女人叫声，忙来推门。石正也从地上起来。陶伯道：“小梅，你怎么在石正屋里？”石正道：“我昨晚回来，见她躺在路上，叫了几声不应，我就背了回来，放在床上了。”周洁梅听了脸上一红，忙道：“这阵子不知怎么了，走着走着，常常头晕得历害。”陶伯道：“想是你家里家外的忙过了，身体没休息好。这是石正。”周洁梅道：“多谢谢石正兄弟了。”起身忙回了家。这边陶伯又问道：“石正，你在那儿发现的她？”石正道：“不瞒陶伯，她正从书店的五楼跳下来，我刚好路过，这才接住她。”陶伯叹道：“想必是钱欠的多了，一时才有了轻生的念头。”少不了将周洁梅的家境说了。
    到中午，石正找到王小兰道：“你给我几个钱使使。”王小兰笑道：“你先告诉我，什么时候学会花钱的？”石正道：“你现在有钱了，当兄弟的要几个钱花还不成？”王小兰笑道：“说吧，要钱是去相亲，还是去请客。”石正心直脑子慢，就把救了周洁梅的事从头到尾说了。王小兰笑道：“幸好人家结了婚，要是个姑娘家，这么和你住一晚上，就算什么事也没有，到了外人嘴里也说不清了。”石正道：“这能有什么，开店时，遇上刮风下雨的，我们俩不都在帐蓬里住，也没见人说什么。”王小兰脸一红，道：“那是因为我们是结拜兄弟，要不然，就更说不清了。”石正道：“你给是不给？”王小兰道：“我也不是那小气的人，到晚上，你早点来接我，我见她一面，你说话，我点钱。”石正这才走了。
    到晚上，石正接了王小兰，买些东西，去了周洁梅家。周洁梅正在家呆坐，心里乱琢磨着，见石正进来，不由心又慌张起来。又见随后进来一位漂漂亮亮的大姑娘，穿戴不俗，一眼就认出了是电视里的王小兰，这才放下心来，忙起身笑道：“这不是王姑娘吗？”王小兰笑道：“是我。我和石正是拜把子兄弟，听说你不好，特意来看看你。”一旁老太太道：“小梅，你怎么不好了？”周洁梅道：“奶奶，我怕是感冒了。电视里的王姑娘来了。”老太太道：“要不是我眼瞎，我还真想看看真人长得有多俊那。”王小兰也笑道：“奶奶，您身体还好吧？周姐呀，比我漂亮十倍。您见过她了，我这模样您老人家就有数了。”老太太道：“我们家小梅长得就够俊的了，你比她还俊，还不象个仙女似的。”一时让到屋里坐下。
    王小兰笑道：“何大哥快出院了吧？”周洁梅道：“最多十天半个月的也就出院了。正好房子也该折了，正想着往那儿搬那。”说会子话，王小兰起身拉着石正道：“周姐，你先忙着，我们改天再来看你。要是你有什么事，就叫石正一声。”到了门外，石正道：“说好了给钱的，你怎么就走了？”王小兰道：“周姐轻生，断不是为了钱，必定另有其因。”石正道：“你怎么就知道？”王小兰道：“虽说她家里是紧张些，可是你想，何大哥的病就要好了，家里的房子又要折，最困难的时候都过了，怎么还会为几个钱去轻生那？再说了，人云廉者不受嗟来之食。你这样就拿钱给她，不说她不收，还象是我们有意小看她，反而适得其反。”
    石正道：“你说怎么办？”王小兰道：“现在什么事都要讲证据，要有证据就要调查。就说那个黄大壮吧，你见着他一拳打死，你倒是解气，到头来，那几个就没了线索，你不是蹲大牢，就是上刑场，只能让亲者痛，仇者快。所以呀，你要学会欲擒故纵，学会调查。依我看，你就从周姐这事上着手，调查一个再调查一个，说不好那天就调查到了黄大壮的头上，再说不了，连他那几个一块调查出来，也说不定那。”石正道：“你一说我也明白，只不过这样的事我手生。”王小兰道：“这有什么难的，你多跑几趟，有事就跟我说，不就成了。”石正道：“你这么一说我就明白了，就是要多串串门。”王小兰笑道：“不说了，我请你大吃一顿，给你打打牙祭。”领着石正又下了酒店。
    却说又到了周五，周洁梅心里不由又发起慌起，一时不知如何才好。却在这时，石正来送煤球，心里不觉有了依托，也搭手帮着卸了，让着洗了手，笑道：“石正兄弟，你晚上有空没有，我想请你把王姑娘接过来，请她吃顿便饭。”石正道：“我一会叫她一声，看她得不得空。”周洁梅道：“这就说下了，我准备菜去。”将老太太暂送到邻居处，这才收拾饭菜。石正给王小兰去了电话道：“周姐想请你晚上吃饭，你可快来呀。”王小兰笑道：“说不好这病根就在这，我一准到。”
    方小凡见王小兰要走，忙拦住笑道：“小兰，这广告催得紧，明天一早就过来看样片，你再辛苦一下，加个班，赶完算了。”王小兰道：“我说过了我有事，要加班你找别人。要是你还看着不顺眼，也可以把我辞了。”方小凡忙笑道：“我这不是给你商量商量嘛。”王小兰道：“商量？你为什么凡事不和雅兰商量商量，你叫她干什么她就得干什么？就林果那二分钱的本事，拍那烂片子，还硬叫雅兰脱衣解带，拉拉扯扯拍的什么床上戏。我看了，你们不过是欺负雅兰好性罢了。”方小凡道：“雅兰哭也好，委屈也好，关键是她对艺术还不是太了解。”王小兰道：“你们倒是对艺术了解的深，怎不见你们家那个光着身子拍了裸照满大街张贴的。”说了，推门而去。
    林果过来道：“幸好我有先见之明，要是用她，这片子多半废了。”方小凡道：“林导，说实在的，这以后也要含蓄点，我还想领回家当媳妇哩。”林果听了叹叹，把头连摇了几摇。
    王小兰先到饭店要了几个菜，这才到了周洁梅家。周洁梅客气一番，陪着说着话，只是不急着吃饭。到七点多了，才给何明送了饭菜回来，招呼着二人用酒用菜。王小兰见周洁梅脸色苍白，心神不宁的，知有心事，起身将周洁梅拉到厨房道：“周姐，你要当我是妹子，你就实话实说，到底出了什么事？”周洁梅听了，不由泪如雨下，垂泪道：“有一个无赖，不知怎么就缠上我了，欺负我家里没人，多次对我非礼，还扬言我若敢不从他，就说给何明知道。何明心眼小，凡事又想不开，万一知道了，旧病复发，就只有死路一条了。”王小兰道：“周姐，是不是那个无赖一会要来？”周洁梅点头道：“上周已来过一次了。”王小兰道：“周姐你放心，有我和石正在，决不叫那个无赖欺负你。他只要来，我就有办法封他的嘴。”王小兰拉着周洁梅回到位子上，对石正耳语几句。
    正说着，那大个黄果就来了，一看里面顶着门，料是没有旁人，将门“咚咚”乱砸，叫道：“送米的，开门。”周洁梅惊道：“就是他。”石正听了起身往就冲，却叫王小兰一把拉住。欲知王小兰有何言语，且看下回分解。





    上部  第三十六回上 撞春
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:43 本章字数:3339

    却说王小兰拉住石正道：“你先一躲，我去开门，不管是谁，我们关门打狗。”王小兰将门打开，大个黄见了先是一证，后点着王小兰笑道：“我觉着面熟那，原来是脱衣献春的王小姐。不知是我走错门了，还是你王小姐走错门了那？”王小兰道：“这是我姐家。不过，你也没有走错门，家里正倒腾茅坑，就差你这张嘴了。”大个黄道：“你这个丫头片子，连个把都不带，还敢跟我较长短。”周洁梅出来道：“这不关她的事，你找的是我。”大个黄笑道：“这么说，你是够意思，搭个小姨子，好不叫姐夫吃了亏。”王小兰将周洁梅一拉道：“这等下三烂的无赖，我们不用理他。”拉着周洁梅进了里屋。
    大个黄顺手带上门，跟着道：“你不理我我还犯瘾那，我非叫你们姐俩‘嗳哟嗳哟’的理我不成。”一脚才进了门槛，一眼看见石正立在屋里，因被石正打怕了，叫一声，抽身要走。石正几步赶上，先使个绊子，将大个黄绊倒在地，反身将大门堵住。大个黄爬起来狠道：“我早该想到你小子在。老子豁出这条命不要，今天和你拼了。”那大个黄虽是凶悍，到底不是石正对手，才一动拳头，叫石一把接住，就势一拧，摁在地上，一脚踩住小腿，半跪着杵在地上。
    大个黄疼不过，连连叫“松手。”王小兰笑道：“你看他气哼哼的还不服气那。”石正道：“我倒是有办法叫他服气。”手上一使劲，将个头扭到地上，脚上一使劲，把个头又疼得抬起半边。王小兰见了，又笑道：“你们瞧瞧，张着嘴正等着那。周姐，你舀一碗粪来，灌灌他那张臭嘴。”大个黄听了忙摆手道：“打人不打脸，你们要敢这么胡来，我可跟你们急，我这就喊。”王小兰道：“你喊喊试试。”周洁梅道：“家里鸡圈里倒是有鸡粪。”王小兰道：“也成。”
    周洁梅正一腔怨恨没处使去，转身到鸡圈拣些鸡粪，叫石正逮住，伸手摸了大个黄一嘴。大个黄道：“一日夫妻百日恩，你怎就下去手来整治你男人。”听了这话，王小兰和周洁梅不约而同的伸手左右两记耳光，这才住嘴了。大个黄明知要吃亏，忙道：“我以后再不敢来了，饶我这一回，我出去什么也不说。要是说出一个字，我大个黄不是人生父母养的。”王小兰道：“放了你也行，你先写个悔过书，我说了你写，要错一个字，你出不了这道门。横坚杀了你，也是正当防卫，大不了坐个一年半载的牢。”大个黄道：“我识字不多，难免错几个，还望海涵。”
    王小兰说着，大个黄写了。王小兰道：“万一有个风吹草动，我就将它送到警察局里去。到那时，大牢可就是你的家了。”大个黄道：“那是、那是。”石正道：“你那几位朋友那？”大个黄道：“来时走散了，骗你不是人生父母养的。”王小兰道：“今天就到这儿。为了让你安份几天，我再给你做个记号。”将大个黄又剃了个阴阳头，叫石正拎出去。
    石正有意吓他，逼着他说话，先拎到配房内，显了元神，张着血盆大口。大个黄见了，早吓得两眼直勾了。石正收了元神，这才照腚上踢了两脚，由他抱头窜出门去，往东跑了。大个黄又怕别人问起不好看，连夜剃了个秃头。这边王小兰将写好的信纸交给周洁梅收了，又道：“这儿反正就要拆了，这种人又不能太信他，不如先搬出去妥当。”周洁梅道：“早有这个想法，只是一直不太宽超。”王小兰笑道：“你只要肯搬，别的我来办。”第二天和石正租了房子，连夜给周洁梅搬了家，暂且不题。
    却说李曼儿自打代管塑料总厂，也非一日。这晚才和郑无经出去了回来，见黄婉玲正通电话，就冲了澡，换身衣裳，到客厅里坐着。黄婉玲放下电话，笑道：“怎么才玩这一会就回来了。”李曼儿笑道：“这有什么奇怪，在家呆闷了，就出去走走。出去走累了，就回家歇歇。”黄婉玲道：“你当郑无经是什么人那？还不成一个跟班的了。”李曼儿笑道：“这可是他自愿的。再说了，有他跟着，妈也放心不是。”黄婉玲道：“你这丫头，嘴上不说，妈也知道你心里怎么想的，想必是心里有了意中人了吧。妈是个开明人，你说出来，我打问着条件过得去，也不反对你们来往。”李曼儿笑道：“妈嘴上这么说，心里怎么想的我也知道。我心里没鬼，打死也说不了。”
    黄婉玲道：“先不说这些，我给你说说塑料总厂的事。我和南洋风扬公司初步商量好了，这塑料总厂由他们租赁经营。我的条件很简单，那就是设备必须投资改造。他们的条件也很简单，那就是只留八百人。本来说是下月人才过来，这阵子市场好转，曾董事长今晚上飞机，明天一早就到。你一早先回厂里准备，我到机场接机。”李曼儿笑道：“妈，我倒想问问，您是接了塑料总厂才联系的，还是早先就有准备，这事早晚要有的？”黄婉玲笑道：“我又不是诸葛亮，能掐会算，不过是应急罢了。”李曼儿道：“妈，这么说，您该去当市长，那儿有事那儿手一点，也用不着这事关老百姓吃饭穿衣的大事，今个推给你，明个推给我的了。”黄婉玲笑道：“你也不用夸你妈，我也没有通天的本事。眼下问题是这余下的近二千人怎么办？”
    李曼儿道：“据我所知，眼下到厂报到的不过二千出头。大部分人之所以来，不过不想将十几年的工丢了罢了。在他们眼着，这工也不过是个鸡肋罢了。依着我，这肉烂在锅里，你不给他们，也到不了老百姓的钱袋子里去。每人发给三、四百块钱的生活费，也犯不着拼死拼活多挣那二、三百块去。对妈来说，也就当是行善事。”黄婉玲笑道：“这个善事我做，各取所需，但愿我女儿能摊上个好女婿。”这母女二人说说笑笑，一夜无话。
    第二天一早，黄婉玲接了风扬公司曾董事长一行，到厂子里实际看了。曾董事长见工厂干净整齐，人员来往有序，心中满意，当下签了合同。见了李曼儿，更是欢喜，便欲委以重任。李曼儿却心不在此处，婉言谢绝了。黄婉玲也笑道：“这孩子没长性，说不了过了年就到省里上班那。”曾董事长这才作罢。不出几天，一切交接清楚，其中买断工龄者五百八十六人，内退者四百零七人，两不找者二百三十二人，转岗者六十人，弃岗者十六人，余下者暂领生活费待岗。消息传到赵扶林处，见无一下岗，皆大欢喜。
    李曼儿落个清闲，少不了和旧时的几个女伴约着开心取乐。这一晚，才和陈素静几个在街上吃了晚饭，聚在陈素静的小店里说笑，天却下了雨。到再晚些，雨越下越大，外头雷呜电闪的，叫人战战惊惊。陈素静道：“小曼，今晚别走了，我们俩一块睡。”李曼儿也正中心意，当下和黄婉玲说了，关了店门，打个出租车到了陈素静的住处。二人喝着饮料，又看了几部片子，这才要睡。陈素静的男友却到了。李曼儿见了，那好再停，忙辞了二人，叫了出租赶回家去。
    下了车，到家虽说没几步地，因雨下得大，还是将半条裙子、一双鞋袜都湿了。李曼儿小声开了门，忙将裙子解下，鞋袜脱掉，换上拖鞋，冲个澡。只听外面雷鸣电闪，心中先有几份怕，上了楼，就朝黄婉玲屋里跑去。上了楼，却见黄婉玲屋内房门半掩，隐隐有光，细一看，不由脸红面赤。却见黄婉玲两手抱个忱头，塌腰献臀，腰肢乱颤，高呻低吟。李有才则赤裸着粗身子，两手搬着，挺着脖儿，却是气喘如牛。李曼儿慌忙中，不觉又看两眼，云雨之处，历历在目，但觉面额发烫，胸口直跳，忙跑回自己的房间，蒙头便睡。无奈夜静，除了几道雷声，丝丝雨声，分明就是那喘息呻吟之声，隔着门缝送到耳边，挥之不去，不由不听。一时又是窒窒索索下床之声。
    原来钱由基一心要李有才帮着说话，只好再费些好话小钱，着胡梦蝶帮话。胡梦蝶收了钱，见了李有才便道：“我的哥，你呆在妹子这里，妹子是再高兴不过了。只是听说你家里那婆子泼辣凶悍，见哥多天不回家，少不了见了面又是打又是骂的，反倒是叫妹子心疼。哥要是体凉妹子这一片苦心，隔三差五的也回去一趟，叫她消气，我和哥才落得长远。”李有才道：“那婆子心里那有过我，我不回去，她正求之不得那。”胡梦蝶笑道：“那婆子不把哥当人看，不过是从哥这里没偿到甜头罢了。妹子有一物，名唤一刻春。哥只需这般，保证那婆子跪在哥脚下听使唤。”李有才听了大喜道：“那婆子若能听我使唤，妹子你自然也少不了好处。”胡梦蝶又劝道：“闺女大了，找女婿是关健，这么大的产业不能就放到外人手里，好歹找个倒插门女婿才好。”李有才道：“我也这个意思。”





    上部  第三十六回中 问答
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:43 本章字数:3075

    李有才到晚上带了一刻春，叫了车回到家中。到家中，少不了叫黄婉玲骂了一阵。李有才见小莲外出未归，李曼儿又不在家中，也放开手脚，使出无赖的技俩来，一头跪下，一头抱住黄婉玲的腿，指天发誓道：“我要是在外面又有了相好的，叫我背上生疮坏死。要是我不是忙着写自传不得回家，叫我出门叫车撞死。”又拿出叫人代笔的几篇稿子叫黄婉玲看。黄婉玲看了看道：“越来越不长进。那种荒唐事，你也做得出来。”李有才笑道：“我那叫什么荒唐事，不过是一时起兴，玩玩罢了。要真说起荒唐事来，那一家也不比我们家少。”黄婉玲道：“你说只说你自己吧，犯不着拉上这个扯上那个的。”
    一时，李有才见灯光下的黄婉玲，象个月下美人，早就心动，笑道：“夫人，我说了你怎么就信我了，怎不验一验我说的是真是假那。”黄婉玲道：“你想叫我怎么验？”李有才笑道：“夫人，这还不简单，这打饱气憋足劲的车带子，还能和那个天天漏气的车带子一样。”说了，抱起来亲两口，就往楼上去。黄婉玲道：“你洗掉你那身妖骚狐臭气再说。”那李有才就冲了澡，偷服了春药，暗将一刻春冲放在茶杯里，哄着黄婉玲喝下。那李有才此时也不着急了，盘着两条短脚坐在床上，有话没话的乱说一气。黄婉玲半躺着，有一言无一言的应着。
    不多时，春药发作，黄婉玲脸色泛红，李有才又笑道：“我说个笑话你听。”黄婉玲道：“你还有什么正当笑话，不是宣淫，就是泛黄。”李有才道：“你不爱听我就不说了。”又磨磨蹭蹭约有半个时辰，黄婉玲下体热烫难当，就道：“还不快点，省得早上起不来。”李有才笑道：“往日孩子在家，免了不缩手缩脚。你把身子翻过来，我畅快一回。”黄婉玲不依他，骂道：“又跟那个狐狸精学来的。”李有才道：“夫人这句话可是错了，这招学名叫虎步，俗名叫隔山取火，二千年前就兴这个了。”黄婉玲嘴上不依，到底还是同意了，二人云雨良久，十分尽兴。
    云雨即毕，黄婉玲冲洗过道：“你也去洗一洗再睡不迟。”李有才笑道：“妖骚狐臭味洗就洗了，从夫人身上沾得这脂香肉味，我多带一晚是一晚的，不急洗。我想问夫人一句，小曼和那个郑无经是成了好那，还是不成好那？”黄婉玲道：“我即叫他们来往，自然是成了最好。”李有才笑道：“依我看，他二人却不是一棵树的蚂蚱，成不了。再说了，我还有心找个上门女婿哩。”黄婉玲道：“郑无经难道不能当上门女婿？”李有才道：“郑无经也是两代单传，他爹又是个老先生，上头还有两个姐姐，这事十有八、九不依。依我看，只要为人端正，行事大方，又惯能体贴人，家里没有父母兄弟的最好。”黄婉玲道：“这事可遇不可求，那能我们说了算的。甚于她最后和谁好，也不是你我能做主的。俗话说，女大不中留，再者，现在的年青人也撑不长，我想着要是合适，明年就打发她成家。”李有才道：“闺女的事，你当娘的说了算。”天色已晚，二人休息不题。
    到天明，李有才一早就又走了。黄婉玲见李曼儿已回来，裙子又湿了一半丢在门旁，心里早明白了几分，上楼开门在床沿坐下，问道：“小曼，你昨天晚上几点回来的，我怎么不知道？”李曼儿伸个懒腰道：“刚刚才回来睡下。”黄婉玲见李曼儿装模作样，知是说谎，不觉有气，好在母女二人说笑惯了，就道：“你还骗我，到底几点回来的？”李曼儿笑道：“的确是才回来。”黄婉玲故意气道：“你这个鬼丫头，回来就回来，还鬼鬼祟祟，无声无响的干什么。你是看见了？”
    一句话，羞的李曼儿忙扯被盖上脸，怨道：“你还怪我？我倒是好心去关灯。”未说完，又吃吃地笑起来。黄婉玲见女儿说明，脸儿也是火辣辣的，就嗔道：“有什么好笑，越来越没个正经。夫妇之道，男女之事，见了就见了，有什么好笑的。”李曼儿就笑道：“妈，你躺下，咱们姐俩一般说说话。”黄婉玲道：“我和你怎么又成了姐妹了。”拗不过李曼儿，也只好躺下。
    黄婉玲穿着睡衣，李曼儿却只是一身内衣。二人并排躺着，李曼儿侧过身子，看着黄婉玲笑道：“妈，你真漂亮，我若是个男子，也愿娶了你。”黄婉玲苦笑一声道：“我再漂亮，也不及我女儿一半。妈这辈子就这么着了，只要你过得好，妈也就知足了。”李曼儿道：“如今女儿也大了，妈的心事，能说给我听听吗？”黄婉玲道：“说不说的也没什么意思。你呀，只要肯听妈的话就成了。你说说，是不是另有意中人了？”李曼儿道：“现在我也说不上来，只是对郑无经没那个感觉。在一块转转还成，要是那样，真是一点兴趣都没有。”黄婉玲笑道：“妈还是一句老话，要是和谁看着顺眼，早跟妈打招呼。不过，妈可要明白告诉你，婚前可一定要守住身子，不能乱来。”李曼儿娇声怨道：“妈，看你说的，我还能不知道。”
    黄婉玲笑道：“我知道我女儿最懂事，只是有些事，你不尽明白，你是个大姑娘，他是个大男人，到一定程度，他开口提出，你推了又不是，往往就越了雷池。你没见，就我们这里，好几个女孩子腆着肚子才结婚，传出去多丑？再说，新婚之夜还有什么意思那。”李曼儿笑道：“多谢妈的教诲，我在学校里边学过的，朋友之间是友爱，夫妻之间是性爱，友爱加性爱才是合谐的一对，无性不成夫妻。”黄婉玲听了，骂道：“学校什么不好教，老教这种不正经的话。”李曼儿倒正经起来，说道：“妈，你不知道，有调查表明，有百分之八十夫妻间的性行为不健康，甚至还有的是性盲。”黄婉玲道：“不谈这个了。”
    李曼儿却不依，仍问道：“以往没有书，又不识字，结婚怎么办？”黄婉玲笑道：“大秀才也有不懂的时候吗？以往没有书，又没这环境，都是婚前母亲告诉的，听了，还吓一跳那。我有个姑奶奶，出嫁时，母亲告诉她，女人身下有两处，一处管小便，一处管生孩子。她听了，忙对着镜子看，回头对母亲说：我就不嫁了吧，我只一处。那个时候的女人大都如此，糊里糊涂过了一辈子。”李曼儿道：“妈，我有个问题，不太明白，又不好意思问。”黄婉玲笑道：“妈妈面前，有什么不好意思的，现在不问，等你将来去问婆婆不成。”
    李曼儿又红红脸，小声道：“什么感觉？”黄婉玲听了，笑道：“怎么又问这没脸皮的事了。”就说道：“夫妻之道，女人就是再说了算，这方面总是要顺着男人，他只要要，你就得给。女人在床上八、九不离十，都差不多，男人可就大不一样了，即要体贴又要懂爱抚，还要有个好身板。”一边说，一边搂着李曼儿，摸着她的身子道：“谁娶了我女儿，也算他有福气。”李曼儿笑道：“说不好，兴许我愿陪妈一辈子那。”黄婉玲笑道：“你愿陪，妈我还不乐意那。好了，以后再说吧，陪我上街转转。”李曼儿也忙起来，洗刷吃饭，同着黄婉玲上街去了。
    却说郑无经自打到任，也是广开财源，先是开了两次招商会，不想成效不大。就又将开发区三十年免租对外招租。赵扶林也有意扶他一把，从银行调剂过来资金，先上了几座标准厂房，又赶过去剪了彩。童语荷的父母本是租借的厂房，又因起火引起的赔偿官司争执不下，也起了迁厂的念头。见江北开发区土地免租，程学英就和童语荷赶过去问了，因无熟人，只得先行回来。童语荷再上班时，就找潘金龙说了。潘金龙正有心讨好，那有不上心，连夜找了吴应辉。吴应辉只得找孟光民，孟光民又找了郑无经，这才批了二十亩地下来。
    等合同签下来，童语荷一家人就忙着四处集资，先将院墙拉了起来。回头童语荷又请了吴应辉一桌。席间，吴应辉和童语荷有说有笑，却把个潘金龙冷在了一边。潘金龙嘴上不说，心中不免吃些醋，又无奈事事用到吴应辉，也不好明说什么。





    上部  第三十六回下 斗酒
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:43 本章字数:4604

    郑无经也因着忙着对外划租土地，忙得不可开交，多天也没和李曼儿联系。这一天，见地租的殆尽，当下起草一份报告，先和孟光民通了气，因道：“这二百家企业到年底，若有半数开工的，一家产值二千万，也能有二十亿的增加值，至少再拉动经济增长百分之五以上，这头把交椅非我们江北区莫属。”孟光民也是大喜道：“到下个月，农贸和小商品两个批发市场再开了，尚能增加八千个就业岗位。东城老常本事再大，家底再厚，可惜就那三亩半地，看他到年底拿什么和我们比。”
    郑无经又将报告汇报给了赵扶林。赵扶林听了也甚是心喜。崔永年一旁道：“赵市长，目前全市长经济形势看好，房地产业是龙头，建筑、建材、钢铁、煤炭、水泥无一不受它的影响。魏市长有个想法，是不是搞个酒会，给房地产业再加把火。”赵扶林道：“这个想法虽好，只是过热了，会不会对今后的经济有什么不良影响？”崔永年笑道：“酒能醉人，烟能害人，我们不卖，自有别人去卖。这上头要的是数字，我们要的是效益，一家老小，上上下下，嘴大嘴小可都要吃饭那。”赵扶林道：“也好，就由你负责组织，安排的时尚些，不要叫南来北往的客人笑我们土气。时间也早定，天一凉，会就多了，还要准备洽谈会，怕抽不出时间了。”崔永年即招集各区市的负责人开了会，商定时间，一时将请贴发了下去。
    郑无经不要说，抽个空，去约李曼儿，进了门一脸春风。这边才说下了，柳月眉一步也到了，笑道：“我妹再光彩，你郑大诗人也沾不得光，我头年就预下了。”黄婉玲笑道：“又不是王母娘娘的蟠桃宴，吃一口长生不老，还你争我抢的。”说阵子话，李曼儿起身出去送郑无经。柳月眉才道：“干妈，您不知道，谢月娇事事好出风头，这次酒会，一周圈又都是她家的人。我公公一向好胜，公事上，他分了农业半壁江山，这酒会上难免也有此意。我一个人人单势薄，到时他要是受冷落了，回家又要骂人了。”黄婉玲笑道：“你就是带上小曼去，她也架不了你什么势。平时懒懒散散，不注意言行举止，多半出洋相的机会大。”正说着，李曼儿已转身回来，笑道：“本来还意意思思的，妈要这么说，我还非得去出一回洋相不可。”三人说说笑笑，一会肖勇也到，一起吃过了饭，柳月眉才和肖勇去了。
    却说方冠中也正招集钱由基等下属开会，正开着会，关锦萍接了文件，过来通知。散了会，方冠中叫了钱由基到办公室，问了何事，关锦萍道：“方局长，周六晚上六点市里有个规模盛大的房产酒会，邀请了市里的一百多家房地产企业参加，请您务必准时参加。”方冠中道：“平时大事小情不通知一声，这酒会装点门面，我倒是用上派场了。”钱由基道：“都有那些企业？”关锦萍道：“我细看了看，外地的多，本地的少。本市的只有平江置业和元龙、锦华房地产公司以及各区市的房产开发公司。”钱由基道：“看来，他们没把我的公司当成一壶呀。他们不把我们当成一壶，我还非尿他一壶叫他们看看。”方冠中道：“钱由基，你是不是有心也要学一学孙猴子，闹闹他的蟠桃会？”钱由基道：“不错。”方冠中道：“也好，我明天出发，酒会就不去了，由你代我前往。”这二人说下了，钱由基就将会场内外广告能买的买了几处，又赶印了大型宣传画册备用。
    到了酒会这天晚上，在南郊宾馆六号楼大型宴会厅里，崔永年早到了，一边检查酒席，一边布置会场。稍后，谢月娇就带着团里的男男女女到了，忙着熟悉场地，赶着彩排节目。不多时，赵扶林、薛平西、魏金水、肖铁龙、周桂红五位市长也到。赵扶林看看会场，心中满意，对崔永年道：“我们是主，来着是客，铺上大红地毯，我们到外面迎接我们的明星去。”
    五人到外面一字站好，不多时，就先到一拨，看时却是牛得贵同文化局局长孙学平、新闻局局长王家汉、广电局局长牛金枝、电视台台长及几家报社社长到了。一一握手，只是牛得贵同肖铁龙一向不谋，点点头过了。说话间又到了一拨，却是土地局、规划局、档案局、环保局、质检局八、九位局长。接下来，早到的房地产商也到了七、八位，带着四、五个打扮一新的女伴。
    崔永年小声笑道：“赵老板，您看人家，那个不带着漂漂亮亮的女伴。”赵扶林笑道：“我们又怕成老土了，保不住人家背后笑话。”崔永年笑道：“我通知企业的老总们了，来时务必带伴。”又一时，赵振先同着吴若雪及各区市的区县长也到了。众人说说笑笑，独肖铁龙显得冷清。又一时，警察局、法院、工商、税务等部门也都到了。赵扶林问崔永年道：“方冠中怎么不见？”崔永年道：“说是出发未归。”正说着，又过来一批商家，一一握手问侯了。
    说话不及，几个大企业的老总也都到了，先到的一个是曲江酒业集团的老总，带着一个女伴，中兴煤电及大地钢焦集团的田文豹也各自带着女伴到了。最后却是李有才，由穆艳如挽住胳膊大步走来。那穆艳如穿一身低领长裙，一路行来，光彩夺人，自是艳惊四座，步步莲花生，隐隐暗香来。赵扶林笑道：“有她来，纵有千般的不是，也抵过去了。”李有才、穆艳如上前一一握手。肖铁龙也拉了李有才说会子话，这才放了进去。一时，又不少商家到了，都带着女伴，个个争艳，人人斗俏。
    稍时，又一车到，却是柳月眉领着李曼儿到了，柳月眉穿一身抹胸长裙，披着纱巾。李曼儿则是盘着秀发，穿着短衫长裤，更显得身长体俏。众人见了，不由议论纷纷，赵扶林道：“这是那来的这么漂亮的姑娘？”崔永年笑道：“这就是李总的千金。”赵扶林点点头道：“只听传闻未见其人，今天见了，果比其母当年更盛三分那。”柳月眉同着李曼儿到了众人间面，肖铁龙心中高兴，不由向前迈出一步来接李曼儿，那边赵扶林也伸出了手。柳月眉倒是好说，先和赵扶林握了手，又和薛平西三个也握过手，里头去了。李曼儿却先握住赵扶林的手道：“赵市长好。”后才握住肖铁龙的手，却叫道：“肖伯伯好。”这一声，肖铁龙更是高兴，忙引着李曼儿和薛平西三个一一见了。那边郑无经也迎出来，让了进去。接下来，便是一拨一拨的开发商陆续到了，钱由基也是一身白色西装走在其中。
    等人都到了，赵扶林一行也各自进去。崔永年笑道：“赵市长，您看，虽说是李有才的闺女，到底还是黄老邪的孙女，这脑子就是来的快。您的面子有了，肖市长的面子就更足了。”赵扶林笑道：“黄老邪聪明一世，什么都算到了、料到了，可惜老伴早死，人丁不旺。要不然，断不会坐守江南，不望曹营那。”崔永年笑道：“说来也怪，黄老邪老伴早死，只有黄婉玲独女不奇怪。只是黄婉玲和李有才结婚二十余载，都在盛年，怎么也只有一女，不想着后续无人那？”赵扶林道：“人穷不过三代，富不过十年，怕是老天有意安排的吧。”
    二人进了会场，由柳月眉主持，赵扶林发表了讲话。等用餐的空，各桌各席也是忙着敬酒，欣赏节目，谢月娇也忙前忙后张罗着。用过正餐，上了点心饮料，李有才对穆艳如道：“小曼在那里，你嘴上说疼她，怎么不见你给她说句话？”穆艳如道：“别人都说我是她小妈，这种场合，难道还生怕别人不知道，非叫我搂在怀里亲几口。”李有才听了又不说话了。那边李曼儿也一眼看见了钱由基，二人举举杯，算是问候了。
    这时放起了舞曲，众人因见市长没一个下场的就都坐着不动。钱由基才要起身去请李曼儿，却见李曼儿起身向李有才走去。李有才大喜笑道：“还是我闺女懂事，天王老子再大，也大不过他亲爹去。”吴若雪也起身邀了赵扶林，柳月眉则邀了薛平西，谢月娇也上前邀了肖铁龙，一时纷纷入场。
    李曼儿跳了几曲，郑无经便上前来约，钱由基也起身到了。李曼儿笑道：“你们俩是不是商量好了？”郑无经笑道：“我本来是要和钱先生商量，可惜手快了一点。”钱由基也笑道：“我的脚下虽然没踏青云，却是一路跑着来的，我的手不长，脚却快了一步。”李曼儿听了也不好起身，三个人只好干坐。柳月眉见了，上前邀了郑无经，李曼儿才和钱由基下了舞场。
    钱由基笑道：“老天爷总是安排我们俩意外相遇。”李曼儿笑道：“老天爷不也每次都安排我们俩个匆匆再见吗？”钱由基笑道：“所以我们又再见了。”李曼儿笑道：“一个人来的？”钱由基笑道：“有伴的带伴，我没有伴怎么带伴，李姑娘不也是一个人来的吗？”李曼儿道：“我有伴。”钱由基笑道：“那我的伴更多。”二人说笑一回。等一曲才了，会场安静下来，崔永年宣布道：“赵市长为这次酒会，特意做了一幅春山观楼图，请大家鉴赏。”一时将画展开，见画上春山点点，数人立于山上，半壁中阁楼广厦无数。又有一四言绝句云：
    莫道书画真本色，
    楼阁隐隐水悠悠。
    一江春风吹两岸，
    边地英雄入中州。
    众人看了，齐声称赞一番。赵扶林笑道：“能和者和，能歌者歌，不必拘束。”郑无经即起身道：“在下见了赵市长的大作，心中生痒，也抖胆诌几句歪诗。”也吟了四句：
    纸卧游龙春山赞，
    一笔也曾动京华。
    杯酒劝君君莫笑，
    不言中州是酒家。
    众人听了，又道一番好。郑无经见笔墨上来，提起笔来，将诗录了出来。李曼儿回头见钱由基双眉紧锁，挠头捏腮，知其有心，遂悄悄将首诗写在纸上，借着上卫生间的空，弹给钱由基。钱由基接过展开一看，却是一首诗，正恨想不出来，急念几遍，也起身道：“即是郑大诗人的歪诗也敢登这大雅之堂，我这首打油诗也就敢献丑了。”走到桌前，提起笔来，将诗写了下来，抖干了，展给众人看。众人看时，见书体劲道，笔力浑厚，先将字赞了一番，李曼儿见了，也是出乎意外。众人见也是一首四言诗，诗云：
    金山侧畔乌江水，
    燕子湖景今胜昔。
    草生草长随日暮，
    花开花落一甲子。
    秦汉开市两千载，
    烽火连绵四百里。
    揽月尔今从头迈，
    暂借杯酒谱新诗。
    众人又称赞一番。崔永年笑道：“中州历史二千四百年，建市六十年，从东往西，中州正好是四百里。”吴若雪笑道：“我看未必是他的手笔。”赵扶林问道：“年青人，你的老师是谁？”钱由基道：“我的老师是我的一位邻街孤寡老汉，只知道姓王，以卖花生为生。”赵扶林又道：“你的书法苍劲有力，功力不错呀。学书几年了？”钱由基笑道：“我从小家里穷，买不起钢笔，就以羊毛扎的毛笔写字，并未学过什么书法，只不过会写几个字罢了。至于说到我的字，不过是手熟罢了。正所谓术业有专攻，不过而已。要是这也论得上是什么艺术，王大爷又何必上街买花生去那。”说了转回位子上，私窥李曼儿，见形有喜色，不由暗喜。
    一时，酒会散了，钱由基过来和李曼儿打招呼，郑无经过来笑道：“钱先生，对于你来说酒会已经结束了。”钱由基笑道：“对你来说，是已经结束了，对我来说，这只是一个美好故事的开始。李姑娘，我可不可以送你回家？”李曼儿道：“当然可以。”郑无经道：“这个就不劳钱先生了。”李曼儿笑道：“这话你该早说才是。”笑笑，同钱由基走出大厅。欲知后事如何，且看下回分解。





    上部  第三十七回上 赴任
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:44 本章字数:3670

    却说钱由基一路送了李曼儿回来，路上笑道：“明天我们还能再见吗？”李曼儿笑道：“那就看上帝怎么安排了。”钱由基笑道：“上帝最爱帮助有缘人，不过就是贪睡，再醒来又不知到那一天了。李姑娘，既然我们三次有缘再见，务必收下我这个不成器的弟子。我想请你明天到工地上看看，顺便指指毛病。”李曼儿笑道：“钱经理，你再说我就不好意思了。再说了，对旧城改造，我也没有十分的把握，只不过是个人的一点想法。”钱由基笑道：“那好，我们明天上午文长街见。”李曼儿点头应下，到了小区外，下了车，二人分手。
    李曼儿才进门，却见郑无经早已到了，笑道：“你来的好快。”郑无经笑道：“不是我来的好快，是你们走得太慢。”李曼儿也不言语，拿一瓶饮料上楼去了。黄婉玲笑道：“谁送她来的？”郑无经道：“城建基本开发公司的钱由基。说来也怪，我和小曼到那，他就到那，没有一次落下的。”黄婉玲笑道：“那就看你的本事喽。”郑无经见李曼儿久不下来，坐了会子，也就起身告辞去了。
    第二天一早，郑无经又来约，却叫李曼儿一口回绝，只得闷闷不乐回了江北。李曼儿到十点，却往文长街和钱由基见了。钱由基道：“李姑娘请上车，我带你先到新城看看去。”车过了小清河，出了东城，开出二十里浅滩，就见新楼座座相应，工地片片相连。钱由基道：“李姑娘，你看看新城建设这阵势，可想人力的伟大之处。据我所知，到今年年底，新城将有五千套商品房上市，两万准入人口那。”钱由基又将车停在新政府办公大楼前，下了车，指着对李曼儿道：“李姑娘，你看看，这办公大楼主体工程已经起来了，正在装修。市里办公会也开了，今年不迟于十一，市政府就要搬过来。西城是老城，离政府是越来越远了。虽说拆迁马上开始，只是我到现在还没有想好如何定位，如何保证建设后的繁华。就象将军临要打仗，却不知胜算几何。李姑娘，你能明白我的用心吗？”
    李曼儿道：“我虽然并不了解其中的得失，但对旧城开发的困难还是能理解的。即便是钱再多，世上也难再造一个杭州、再造一个西湖。”钱由基喜道：“这正是我的担心之处。”又带着李曼儿回到文长街，下了车道：“李姑娘你看，虽说住户搬走的已十有八、九，这街上依然是热闹非凡，新城就是给它十年时间，也未必能如此。我怕就怕，楼起来了，人却走光了，眼前这一幕，只怕要到老照片中找去了。”李曼儿道：“建一个小区容易，造一片园林更容易，只是这老祖宗留下的东西却是买不来的。依我看，若要和新城较高低，不是比楼高，也不是比路宽，而是在这历史文化中比高低。我们中国人最恋家，不管千里万里，到头来还是想着落叶归根。所以，这旧城改造，关键是要能留得住历史，留得住历史才能留得住人。”钱由基附和道：“李姑娘所言不错。我有的只是热情，却愁的是智慧。李姑娘要肯曲就，我宁可让贤。”
    李曼儿笑道：“你要肯让贤，我就不肯曲就了。倒不是说我不肯帮你，只是我到你们公司去，信者少，疑者多，不但于工作无补，说不好，还会带来不少的麻烦。”钱由基道：“我也考虑到了这一点，我倒是有一个建议。公司离此地也十几里路，来往多有不便。你看新华书店的四、五楼，才装修过，到现在还空着，我有意租下来，改成工地临时指挥办公室，抽些技术精英，由你挂帅，就地规划指挥。你看可好？”李曼儿笑道：“我不过帮你参谋参谋罢了，怎么好喧宾夺主那。”钱由基笑道：“这就说好了，我下午就过来租房子，明早上班。到中午了，我请你吃顿便饭。”两人边说边上了车，钱由基将车开到市区繁华处，寻一家酒店，要了几道可口的菜，要了几听饮料。
    正所谓秀色可餐，钱由基这一顿也吃的有滋有味。看看吃的差不多了，钱由基故意叹口气道：“只可惜我读的书少，大事上以后怕也帮不上忙，少不了你多费心。我那，最多前后跟着跑个腿。”李曼儿听了笑道：“这么说，钱经理是要赶我走喽。”钱由基连连摆手道：“不是，确实不是这个意思。让才之心，留才之情，发自肺腑，只是从口中说出来，越说越说不清了。”李曼儿反倒笑起来道：“钱经理，你这话也说重了，你当经理很合适，我当技术员也马马虎虎。反过来，只怕是猛张飞学做绣花针，只有叫苦的份了。”二人吃过饭，钱由基要送李曼儿。李曼儿笑道：“不必了，我天天来，难道你还天天送不成。”钱由基笑道：“只要你乐意，我没意见。”二人一时辞了。
    钱由基看着李曼儿的俏影，心中大喜，即将房子租下来，又调了年长的一位工程师王天长和胖姑娘王玲几个进了指挥部，购罢桌椅办公设备，且不细言。
    第二天，李曼儿就悄悄驻进了工地，回到家中，也不提及此事。黄婉玲见李曼儿每天一早出去，到天黑了才回，知是有事，见李曼儿不说，也装个不知道，却暗暗打问了一遍。因钱由基为人一向大方，公司福利甚好，又松于管理，人人皆无怨言，所以问一个，一个说好，也将心放了下来。郑无经却是心中不快，再约李曼儿，不是有事写材料，就是对着电脑画图，总不得空。等知道是到了钱由基处，心里不由发急。这一天再也忍不住，叫了车出了江北，过了大江，到文长街来找李曼儿。
    下了车，迎面就碰上钱由基，不由怒道：“你不但是脚快，手也不慢。”钱由基笑道：“不知郑区长是来找我说话，还是找李姑娘说话那。”李曼儿楼上见了，忙下来道：“郑区长是专程来的，还是路过？”郑无经笑道：“找你自然是专程来的。这阵子正筹备洽谈会，忙着招商引资，好在总算忙个差不多了。钱经理对你十分照顾，我想请着钱经理打打高尔夫球，借此谢谢他的好意。”李曼儿道：“钱经理是老板，我打工挣钱，说不上照顾不照顾的。再说了，就是要谢，我自己会谢，不敢有劳郑大区长。”钱由基却笑道：“恭敬不如从命，郑区长有约，我定当前往。”郑无经道：“那好，下午四点，我们青石岭高尔夫球场见。”
    待郑无经走后，李曼儿道：“你明知他没什么诚意，何必应他那？”钱由基笑道：“他郑大区长不过是欺我们这种小公司没见过世面罢了。我们要是去了倒罢，要是不去，更受他嘲笑。”李曼儿笑道：“事先说好了，输赢我可帮不了你。”
    且说到了下午四点，钱由基和李曼儿如约前往，见郑无经早已到了，一身休闲装等在那里。郑无经先道：“钱经理，要不要先打两局网球热热身？”钱由基笑道：“客随主便。”郑无经自以为球打得不错，时时自以为荣，却不知他的对手不是姑娘少妇，便是冗员食客。这钱由基生性好玩，在阴间时，但凡人间有的，无不一一学来练精，虽说物异境非，却是技能不减。三人先到了网球场，郑无经换上球衣球裤，钱由基还是西裤，故意将上身裸着。郑无经一身白净细肉，钱由基虽泛黄皮肤，却四肢修长，肌肉分明，挺拔有力。二人未打几局，天气酷热，郑无经已是大汗淋漓，力不能支。钱由基却是有意叫他出丑，大力乱扣，只管叫郑无经拾球。
    却在这个空儿，妙手张道平得了钱由基的信也到了，溜进更衣室，将郑无经的衣裳翻个遍，却见有口袋里装着一封信，用刀片划看了，见是给李曼儿的情书一封。张道平看后忙封好了，原样放回，打个电话给钱由基一五一十学了。钱由基听了，回到球场就分了心，叫郑无经一球打来，正中嘴角，打得血流如注。李曼儿见了，忙起身去看，钱由基笑道：“皮外伤，不过流几滴血罢了，漱几口水就好了。”将球拍交给李曼儿，回头出去，见了张道平，交待买了纸笔，也写了一封，交待张道平放在自己口袋里，这才回到球场。
    郑无经见钱由基回来，笑道：“钱经理，我晚上还想请你吃饭那，不知还吃不吃得下。”钱由基笑道：“郑区长吃得下，我就吃得下。”李曼儿见钱由基嘴角红肿，心中带气，一时也不好发作。郑无经见再打高尔夫也胜算不大，就道：“我请客，算是给钱经理陪不是。”钱由基笑道：“我技不如人，早该受此一球。”三人换了衣服，下了岭，到了江边。
    钱由基见蓝天碧水、数点白帆，故笑道：“还是古人说得好呀。泰山不让土壤，故能成其大，河海不择细流，故能就其深。要是有可能，我就把这江河的胸襟买回去。”郑无经却笑道：“我倒是还想去看看火车，究竟是站着跑得快，还是趴着跑得快。”李曼儿却不言语，坐在石头，品着清风水韵。眼看有七、八个男女学生，穿着游泳衣，嬉水而来。钱由基看在眼里，动在心里，一指道：“李姑娘，你会不会游泳？”李曼儿道：“属土的，见水就化。就是想学，怕现在也不是时候，一会这清江之上，说不好又波翻浪滚的了。”
    郑无经见左手不远有一处酒馆，居坡向江，干净整洁，即让着进去坐了。三个人拣几个河螃，盛一盆青虾，就锅蒸了，叫了白酒，坐下就吃，谁也不说话，一时吃个酒足饭饱。饭后，郑无经的司机结了帐，钱由基和李曼儿要走，郑无经略一迟疑，笑道：“小曼，我这里有封信。”钱由基也从口袋将信掏出来笑道：“李姑娘，我这里也有一封信。”李曼儿一一接过来，也笑道：“看来，我只有打的回家了。”招手叫个出租车回家去了。这二人也各自上车而去。





    上部  第三十七回中 定情
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:44 本章字数:3266

    李曼儿回到家里，洗了洗回到卧室，将门关了，折开郑无经的信，见是封情书，还是阵词老调，和上学时的没两样，草草看了就丢在一旁。又折开钱由基的信看，见也是一封书，却是一手漂亮的毛笔小楷，心中一喜。信上约着周六名仕驯马场骑马。
    等再见了，二不不免相视一笑。到了周六，二人上了车，到了名仕驯马场。钱由基先给李曼儿选了匹白马，又买了马裤马靴，让李曼儿打扮停当。自己也选了一套出来，牵上马，对李曼儿笑道：“请君上马。”李曼儿笑道：“你可抓紧了，万一松了，我可就跑得没影了。”这钱由基一向好玩，又是爱马之人，也不用别人，教着李曼儿骑马扬鞭。李曼儿学了一会，早累出一身汗来，钱由基笑道：“这骑马如待人，你要信它，它才会使出本事来。”扶着李曼儿下了马，飞身上去，打马如飞，越沟跃栏，看得四下里叫好。下来后，又教着李曼儿骑了会子，慢慢也能撤开手了。
    二人正骑到兴致处，郑无经不知从何处得了消息，也赶了过来。众人见了，不免尴尬，三人骑上马，郑无经就低声问李曼儿道：“我给你的信看了没有？”李曼儿道：“没看。”郑无经咽口气，也不再问。到了中午，钱由基因有了上次的教训，行为格外注意，说说笑笑，毫无浪荡之态，轻浮之举。又故作大方，要请郑无经吃饭.，郑无经则甩手去了。二人简单吃过饭，也各了办公室。
    李曼儿回到家里，见王秀绢也在，忙上前问了好，才要上楼，却被黄婉玲叫住。李曼儿只得到沙发上坐下。黄婉玲问道：“郑无经刚走，提出想双方家里见个面。你什么意见？”李曼儿笑道：“真是笑话。我和他不过是一般性的交往，他要是个三岁的孩子，家里不放心，见见倒也可以。”王秀绢道：“小曼，你是不是觉得和他和不来那？”李曼儿道：“王阿姨，我和他本来就没那个意思。也好，即然他提出来了，我明天就给他说清楚去。”转身上楼去了。
    见李曼儿回楼，王秀娟道：“你猜的没错，八成是心里另外有人了。女孩子都是这样，这头才散了，心里正空着，郑无经这么追着，还能不动一点心那？”黄婉玲道：“就是不问，我也能猜出个大概。人也暗中见了一次，算还不错，父母早逝，家里也没什么姐妹。”王秀娟笑道：“倒插门倒是有条件。在那儿上班，我去查一查。”黄婉玲道：“现在还不是时候，拖一拖再说吧。”又聊会子闲话，王秀娟才走。
    郑无经也是心急，第二天晚上来约李曼儿。李曼儿推说有事，婉转拒绝了。郑无经到底还是不死心，又约了李曼儿周六上午十点在江边相见。可巧，一上班，钱由基到了文长街，一同下去转了会子。到中午，二人又一同吃了饭。钱由基因听方小凡说，黄婉玲有意要约郑无经家里见面，也恐错失机会，饭后道：“李姑娘，我有一句话不知当讲不当讲。”李曼儿笑道：“钱经理要是再这么叫，我可就不应了。叫我李曼儿或小曼都行。”钱由基也笑道：“才刚叫惯，再一改又该不习惯了。小曼，我改了你也要改，叫我钱由基就成了。要是觉得长，就叫我老钱也成。”李曼儿笑道：“什么事？”钱由基道：“我这里有封信，你拿回去看看。”说着，快步出去了。
    李曼儿回到家里一看，却是封情书，看了不由发笑。信中写道：这封信也许我不该写，也许写的不是时候，但此时此刻，我却不得不如此。一来这是我的心声，二来给您一个拒绝郑无经的理由。我的文化水平不高，写不出多少动人的话来，但只有一个愿望，想告诉你一声：我爱你。我将终生遵守这个诺言，直到海枯石烂。”李曼儿看了，不觉飞红了脸，再往下看却是：小曼，你可以答应，也可以不答应。不管答应不答应，我希望我们继续我们的合作。你若不答应，就当我没说过这回事，照常工作。你若答应，也不必说什么，明天是周六，你买一件黄色游泳衣，上午十点，我在东湾浴场教你游泳。
    李曼儿看过，先笑出眼泪来，心道：“这种情书，原该一把火烧了。”又一想，心里又道：“虽说相处也不过一月，印象却蛮好，要是答应了，也太显伧促，怎么就好意思开口。”反复琢磨了一晚上，自己最后对自己道：“罢了，罢了，怎么也端起俗人的饭碗了，同意便同意，不同意便不同意，那有这么多想法。”心里这样想着，恍恍惚惚才睡了。
    到了周六上午十点，钱由基早到了东湾浴场停了车
    ，江边找个石头坐着等着。郑无经却是约了在东湾岸上的绿树丛中相见。李曼儿十点也到了，心里“卟通，卟嗵”直跳，到了东湾，远远一看，果见钱由基果坐在江石上，东看西望，心事重重。李曼儿站在一边呆看了一阵，才找个纸，写上几个字，偷偷绕到钱由基的车前，把纸片压在车窗上，复躲到一角细看。钱由基人虽坐着，心生早就烦燥了，到了十一点，忙打手机，却不见接，这就走到车前要走。到车前，突然看见一张纸片，忙拿过来看，上面写道：“浴场见。署名是李曼儿。钱由基看罢，心中一阵狂喜，急四处看视，却不见人影，忙跑去换了游泳裤进了浴场。李曼儿远远看见，也一笑而去。
    钱由基进了浴场，放眼望去，只看一对对男女，一处处老幼，穿着各彩游衣，光着膀子，露着大腿，远近白花花一片懒肉老皮，令人目眩。钱由基只挑高个苗条的单身女孩去看，寻了一时，果见不远，慢行着一位姑娘，黄色游泳衣，肌肤如玉，纤腰有致，丰臀圆润，梳着一条大辩子，便知是李曼儿了，忙追上去。
    钱由基追到近前，却又急使出俩招来，一招是知当不知，懂装不懂，是谓装憨，另一招叫明知故问，欲擒还纵，名为守拙。钱由基久经风月之人，那会不知，跑近了只叫道：“小曼、小曼。”再无下言。李曼儿笑道：“不是说教我游泳吗？是我来的不是时候，还是你来的勉强？”钱由基忙道：“小曼，你别误会，我这是喜欢过了头，什么都忘了，你且稍等。”言罢，即飞似的跑去买了个游泳圈，跟在李曼儿身后，向水中走去。李曼儿嗔道：“又不拿你当保镖，跟在后头做什么。”钱由基与李曼儿并肩而行，搔头笑道：“小曼，你可知道，我的心正惊着那，到现在还没到地上那。”李曼儿羞道：“还说你那，第一次就约人家这样相见，我还惊着那。可见你心术不正。”钱由基听了，忙道：“要不是人多，我可就要跪地磕头发誓了。”李曼儿笑道：“游泳吧，可抓住我，让水冲去了，你就再也找不回来了。”
    钱由基也不再有二话，忙把游泳圈儿给李曼儿套上，扶着玉臂慢慢下了水。二人下到水中，边说边笑，钱由基点点指指，李曼儿学学练练，光洁玉体，尽被钱由基收在眼底。岸上，郑无经也隐约看见，找个望远镜，这才知道再等下去无益，心道：“与其说出来断了后路，倒不如暂忍一时，求个长远。”起身叫上车去了。
    却说李曼儿学了多时，慢慢也能丢了游泳圏游几步了，就笑问钱由基道：“你是怎么学会的？”钱由基笑道：“我小时候在老家，出了门就是水，那年不淹几次。淹死就淹死了，淹不死也就学会了。小曼，你可知道，我正后悔自己太莽撞，为了和郑无经斗气，把这事催得太紧了。”李曼儿笑道：“不光你后悔，连我也后悔着那。早知是你们斗气，我看也不看。”钱由基又笑道：“有惊无险，看来老天爷还是偏爱我一些。虽说如此，我倒象做了亏心事似的，成了一个偷心的贼。”李曼儿道：“别说傻话了，我又不是小孩子。”钱由基就笑道：“家里伯父伯母会怎么想？”李曼儿笑道：“你今天怎么变得婆婆妈妈的了。我自己的事，自然自己说了算。”
    二人说说笑笑上了岸，钱由基道：“明晚还来不来？”李曼儿笑道：“怎么不来，我才学会一点，正入迷那。不过从今往后，你呀，也不必天天到工地去了，有事就打手机好了。”钱由基笑道：“你的意思我明白，不去就不去，我也不怕人跑了。”二人吃过饭，李曼儿要走，钱由基开车送了一程。临要下车，钱由基却忍不住扑在李曼儿的腮上亲了一口。李曼儿一时脸儿飞红，下了车跑了。钱由基见李曼儿跑的正急，一时腰颤臀摆，裙子飞扬，露出两条白生生的大腿来，不由看得如痴如醉。见跑的远了，钱由基才哼着小曲，想起多天未到柳树村去了，开上车去了。





    上部  第三十七回下 红颜
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:44 本章字数:4776

    且说柳树村里，白撼岳的伤渐好了，因钱由基不常到，大个黄就跑得勤了，招呼着高大贵几个每天好生招待着。那奎木狼李雄生性好动，这晚拉着箕水豹杨真道：“二哥这阵子管得紧，越来越闷。我们出去走走，找找乐子。”杨真也是好动之人，连声赞好。大个黄正中下怀，开了车，悄悄带着二人出了村，到市内喝酒玩乐。不出几个晚上，大个黄手紧，再花钱时就不免挠头，就笑道：“两位大哥虽有雅兴，只不过我本钱少，再应酬不来了。我打个电话，叫钱兄弟不论再忙，先送些钱来。”李雄道：“挣钱这点本事要是没有，说出去岂不叫人笑话。你且说说，这钱那地方最多。”大个黄笑道：“要说钱多，银行里最多，我们总不能抢银行去。”杨真却笑道：“你看前面那二人象不象有钱人？”
    大个黄见前面走着一男一女。那男的梳个油头，搂着个浓妆艳抹的女人，正是侯成，就道：“照我看，这等人身上钱带不多，几千块钱却是有的。”杨真道：“那好，你们二人且去江边没人的桥头等我，看我取他的包。”杨真下了车，见天黑人静，行人稀少，走上几步，将侯成挎在腰里的包一手抢去就走。
    侯成本好示富，才搭上个女的，身上带着七、八千块，见有人抢，一面叫，一边丢了那女人就追。一街两边有几个纳凉的，都起身来看，并无一个去追。侯成边骂边追，杨真却是走走停停，有意戏弄侯成取乐。侯成见追不动了，也不骂了，招手叫个出租车再追。那杨真本来善跑，行动起来快如飞电，越车过人，毫不费力。侯成追得快，他也跑得快。侯成追到江边，跟着上了行人桥，见有一人立在桥上，等到了跟前，下了车忙道：“老兄，快帮我追前面抢包的贼。追回来我有重赏。”
    那人正是李雄，笑一声道：“追的好。”一把揪住前襟，提起来拎住双脚，倒栽葱丢到江里喂了鱼。出租车司机见了，倒车就走，大个黄喊道：“别叫走了人，惊动了警察。”杨真撤天大步飞奔过去，追上来跳到车顶，现出钢爪，将车门伸手扯掉，反手拎出司机扔出三丈多远。那司机一头撞到墙上，登时脑浆迸裂而亡。汽车也将一家铁门撞的歪倒半边。大个黄拍手赞道：“两位大哥真好本事。”杨真笑道：“不过练练手罢了，回去不可叫二哥知道。”大个黄点点头，说说笑笑开车回去。
    回到柳树村，进了门，大个黄见又多了一个面目狰狞之人。白撼岳道：“这是郑兄弟，刚才到的。”李雄道：“郑兄所练之功可是大功告成了？”女士蝠宋元道：“大功要成还需时日，对付石怪足够了。”李雄道：“且叫我们兄弟观赏一番。”众人出了门，到了院子里，宋元道：“杨真兄弟取只鸡来。”杨真出去不长，拎回一只鸡来。宋元一纵身上了房，就地打个唿哨。不多时，从正西飞来十多只蝙蝠，个个有巴掌大小，生的个个钢牙利爪、面目狰狞。宋元下了房，一手接过鸡，一手用个钢钉将鸡扎个血窟窿丢在地上。那十只蝙蝠便蜂拥而上，先将血吸尽，犹还不足，又将肉吃个干净，不上一刻钟，就只剩下几根白骨了。大个黄、高大贵几个看得战战惊惊。白撼岳大笑道：“好。但有机会，务必将那石怪一击毙命。我们兄弟也好早日回家。”众人说笑自回房内休息。
    大个黄虽是心惊，却更是壮了胆，次晚又请着杨真、李雄，叫上宋元到市内喝酒取乐。喝到兴处，大个黄又叫了几位小姐陪着。李雄托托这个的腮，看看那个的脸道：“这几个长的象夜叉的妹子，再换几个来。”大个黄道：“这几个在这里是最好的了。不然，就到六朝大酒店再喝几杯酒去，听说那儿才来了几个，都有几分模样。”那三人称好。到了地方，老丙迎出来，安排了酒席。李雄却非要帝王厅里喝酒去，老丙笑道：“今晚来的客人不同寻常，赵公子和吴公子都在里面那。李哥且一让，单间里一样有好酒好菜。”李雄道：“什么赵公子、吴公子的，爷爷们来了就要让。”边说边大摇大摆上了楼，上了楼也不敲门，推门就进。
    里面却是一家公司因债务案子，想请着赵百川吃饭，又恐不好说话，又请了吴应辉做陪。众人正喝酒间，见推门进来一人，生的狼背细腰，吊着对三角狼眼。吴应辉少不了摆出少爷的架子，喝道：“眼睛长脑袋后面了，也不看看这是什么地方。”李雄身居天宫二十八宿，生性傲慢惯了，听了此言，勃然大怒，一脚将个桌子踢飞，一桌酒菜尽泼了吴应辉几个一身。众人见了，齐上前来围李雄。李雄却是几拳几掌，打的个个东倒西歪，又将迎面过来的吴应辉一脚踢出多远，倒撞在柱子上，撞破了额头，顿时鲜血直流。
    老丙见李雄上去，忙给大个黄使眼色。大个黄就对那二人道：“这个赵公子也就是赵市长的二公子，要照从前说，就是太子殿下。”宋元听了哼了一声。大个黄才要再劝，楼上已动起手来，都慌慌张张上了楼。大个黄先将李雄抱住，劝了又劝。老丙也将赵百川等人好说歹说，又送了吴应辉去了医院。赵百川到了楼下，先打电话给赵洪升。赵洪升听了那还怠慢，带着人到了，问了才知，大个黄却先和李雄等三人早走了。赵洪升就对老丙道：“金世永，你到我那儿去了也不是一回二回了，什么事你都明白。眼下刑事案件多，昨天才死了二个，正愁线索那。我和钱经理也是老朋友，这事上你别犯傻，你将那几个人的姓名住扯给我说了，大家都好说话。”老丙却是嘴硬，只道：“我只知道来的都是客，从不问人家姓名。”赵百川听了道：“你不说也好，自有人来封你的店。”叫着赵洪升走了。
    赵百川回到家里，谢月娇见他一脸的不高兴，笑问道：“那个又惹着你了，进家就唬着脸。”赵百川道：“才和吴应辉几个喝酒，进来一个混帐东西，不明不白将吴应辉打了，额头缝了好几针，你说气人不气人。”谢月娇道：“你们在那个饭店喝的酒？”赵百川道：“还不是你的那个记帐点，六朝大酒店。要是到我记帐的东盛去，怕也没这个事了。”一边说，一边打电话给牛千叶。
    牛千叶听了笑道：“这个好办，我明天一早就去要人。”赵百川笑道：“我记你老弟一个情，改天吴应辉好了，请你一桌。”谢月娇听了道：“你们要人可是要人，可不要太过了，再象上次那样将人脚筋挑了，我这边可不好交待。”赵百川笑道：“你放心，我们兄弟俩喝酒叫人打了，要是就这么算完了，传出去岂不叫人笑话。”
    那牛千叶到第二天就派了无影腿范自宝带着人去找老丙。二人因有几场酒的缘故，说起话来也方便。范自宝道：“兄弟，这事不是我不卖给你面子，实在是赵庭长那边太没有面子了。那几个是你什么人，你这么护着？”老丙道：“你我兄弟都是江湖上混的，讲的就是一个义气。这事大也好小也好，我一人顶了。你回头和牛魔王说一声，他划个道我钻就是。”范自宝知酒店明里是老丙的，暗里是钱由基的。又因老婆下岗多年，才托了钱由基进巨业当了保洁员，正要领情，便道：“我回去说一声，成不成的我再过来。”
    到晚上，范自宝又到，还道：“兄弟，那边说了，你不交人，就叫我砸店，你看怎么办才好吧。”老丙本想着花几个钱压下去，不料越闹越大，只得给钱由基去了电话。钱由基人未到柳树村，只得赶到酒店里来，见了范自宝也在，就道：“先弄几个菜，喝着酒再商量不迟。”一行人到里间坐了，钱由基问范自宝道：“嫂子那边可还好？”范自宝道：“活也不累，给的工资也不低，正说着要谢谢钱老板那。”钱由基又笑道：“范哥预备怎么砸店那？”范自宝道：“钱老板这是说的那里话，就是牛魔王把我砍了，我也不能做这种不仁义的事。”钱由基道：“身在江湖，身不由已，我岂能让范哥为难。”
    正说着话，贾礼却到了，问道：“钱哥这边出了什么事？”钱由基笑道：“兄弟你的正好，我正有难处。”将事情前前后后一一说了。贾礼听了笑道：“这个好办。范哥不必为难，我哥这边也能过得去。”钱由基道：“你且说说怎么办才好？”贾礼：“两位公子只所以为这事斗气，不过是面子上说不过去罢了，无非是要个说法，以后人前人后好不难看。依我看，这面子是必给的。等人走净了，就叫范哥将外面的招牌、门头都砸了，明天一早无非花几个钱重新装修一下便可。对他们来说，这气就出了，范哥也好回去交差。对我们来说，也是花钱息事宁人，权当换一下这个风雨门头罢了。再者，钱哥又和吴应辉说得上话，人到了，他还能怎么样那？”
    钱由基听了大喜道：“果真是小诸葛。来，先喝酒，酒喝足了就砸。”等酒足饭饱，范自宝道：“钱老板、各位兄弟，我可就不恭了。”钱由基笑道：“折牌子还得花钱，只管砸。”范自宝就带了人来，将门头、招牌全砸了。外头砸着，里头老丙就定了广告公司赶着制作门头，且不细表。
    钱由基到第二天一早，匆匆见了李曼儿一面，就带着鲜花果篮到医院去看望吴应辉，劝道：“店里出了这样的事，实不敢推脱自己。只因有些债务纠纷，才从外地请了这个朋友来，又是乡下人，不识什么规矩，就知斗狠充愣。但有一万个不是，我这里代着陪罪。这里一点医药费，请吴局长收下，并转赵庭长，请好言相劝。”拿出二十万块钱来，硬塞给吴应辉。吴应辉知将店砸了，又得钱由基不少的钱，只好笑道：“我这点伤算什么，养几天就好了，岂可为这点小事伤了我们兄弟的情份。”让着钱由基坐下。才说几句话，又有几家单位来看望的，钱由基就起身告辞。稍时，赵百川也到，吴应辉就悄悄说了，将钱拿出几万，塞给赵百川。赵百川见事情到了这步，也不好再说什么，也只道：“这次算他便宜。”赵百川才走。
    潘金龙也约着童语荷来看吴应辉。吴应辉见童语荷未着制服，上着一件短袖衫，露着两只玉臂，下着一条短裙，尽现两条玉腿，心里生痒，忙笑道：“工作这么忙，这点小伤，晚上就能出院，还费心来看。”潘金龙道：“先说好了，是我约着来的，有什么也记在我身上。”童语荷笑道：“又不是太子面前请功言赏，无功还要自表三分。”吴应辉问道：“童姑娘，江北那边的厂子可是都搬过去了？”童语荷笑道：“前天就搬过去了。我妈说这事还多亏了吴局长帮忙，正想着有空的时候请到厂里看看，也好谢谢您。”吴应辉笑道：“这是我份内的工作，还谢什么。要谢先要谢潘老弟，这事还多亏他从中帮忙。我那，则要谢谢你。你看，这不，市里正评选十大杰出贡献青年。我本无意，那知他们几个将这事也写了进去，论功行赏，把这个硬是给我了。”
    童语荷笑道：“这么说，吴局长是该谢谢我才是。那好，再有什么事，只有麻烦你了。”吴应辉笑道：“以后厂子再有什么困难，你就给我和潘老弟说一声，能出钱的出钱，没钱的就捧个人场。”潘金龙听了，将手一摆道：“钱场我没有，我们家那点钱不是拿给我姐我姐夫做生意去了，就是给我姑盖房子去了。这月问家里要几个电话费，还叫我爸训了一个小时那。”童语荷笑道：“你不说我还忘了，这个月你的保险提成也下来了，明天一上班我就给你。到下个月再交电话费就提前说一声，我可以先支给你。”潘金龙笑道：“你一向小气，嘴上说肯提前预支，到时候又不认了。”童语荷知是取笑她不认相许的事，就不再言语。
    吴应辉笑道：“你们一说我也想起来了，上岗的厂子又怎样处理的？”童语荷道：“现在人没抓到，他们要陪，我们不认，开了两次庭了，到现在还没结果。”吴应辉道：“下次再开庭，你给我说一声，我带你去，叫赵庭长出面。这明明是他人有意纵火，叫我说，还是上岗开发区自己闹鬼那，要陪也是他陪我们。”正说着话，又有人到，二人也就起身告辞。
    潘金龙一边出来，一边道：“我看了，我这是赶着夜车给人送嫁妆，到头来，只有白忙一场了。”童语荷道：“他是朋友你也是朋友，要么你别来，要么别说这没头没脑的话。”潘金龙笑道：“你就再给我出一难题，我要能破了，你就做我女朋友，破不了，我也没这怨言了。”童玉婷笑道：“也成，等我想好了再告诉你吧。”二人也就此分手，欲知后事如何，且看下回分解。





    上部  第三十八回上 家史
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:45 本章字数:3635

    却说钱由基处理完事，少不了到了柳树村，见了大个黄埋怨道：“四哥就知玩乐，不知这事历害，若不是老丙嘴紧，险些就出了大事。”大个黄道：“我也是怕他们闲长了出事，这才带着四处走走，那想两位老兄这么暴的脾气。”钱由基叹口气到里面跟白撼岳几个见了。
    白撼岳道：“钱老弟，眼下风声松了，我们兄弟也不能长时间待在这里。你可以再查查石正那厮的落脚地，等我们除了那厮，再帮钱老弟了个心愿，我们就回家去。”钱由基道：“石正那厮这阵子连搬了几个地方，查起来怕是要费些功夫。等明天一早，我叫我的弟兄们出去查访。一有信，就来告诉二哥。”白撼岳道：“甚好。”钱由基又陪着喝点酒，这才回去，一早就叫一干子兄弟外出查访。独大个黄站在一旁，也不说话。到下午都打来电话，皆无着落。钱由基这才想起来和李曼儿之约，忙开车去了。
    到了江边，等了一阵，李曼儿便到了，说些话，游过泳，二人手牵手往西到了燕子湖边。因二人约了几次，钱由基举止得体，并无过度亲妮之举，不过就拉拉手而已，李曼儿也甚为放心。见月光下，石头旁，树荫下，隐约尽是男男女女，两两成双，窃窃私语，亲呢有声。
    钱由基也借着环境，找个石台坐下，抓住玉手，笑道：“你看这燕子湖，天然而成，不饰丝毫粉黛，岂不胜过那人为雕刻的园林庭院？要我说，宁可在这里做乞丐，也不到新城做神仙。”李曼儿笑道：“一人住的叫独岛，二个住的叫伊甸园。眼下的问题是怎么样留住更多的人，把这儿变成世外桃园。”钱由基道：“今个风清月明的，先不谈工作。游了这么长时间，一定饿了吧。走，我们先吃饭去。”
    二人到了湖畔的华兹路酒店，要了套房，点了几道西餐。钱由基开了香槟笑道：“小曼，你可知道，一个人总是生活在蓝天底下，并不会感到幸福。只有从灰色的天空中走出来，才会有更深的体会。”李曼儿听了笑而不答。钱由基又说些甜言蜜语，劝几个酒，见李曼儿一时脸儿灿若桃花，就笑道：“你该祝我一杯。”李曼儿笑问道：“祝你什么？”钱由基笑道：“祝我找了个即漂亮又聪明的女朋友。”李曼儿听了只是笑。钱由基见她笑的好看，更是开心，又劝着各自喝了几杯。
    李曼儿笑道：“这么你一杯，我一杯的，只怕喝糊涂了回不了家。”钱由基笑道：“有道是酒逢知己千杯醉，这才喝了几杯，凡事我明白着那。”李曼儿笑道：“你明白了，我还不明白，我可是糊里糊涂做了你的女朋友。先谈谈你吧。”钱由基见李曼儿问了，心里忙着现编，嘴里却道：“从那儿说起那？”李曼儿笑道：“从家说起吧。”钱由基就边琢磨边道：“我从小是出生，出生后开始学走路，学说话，然后。”李曼儿嗔道：“不要耍贫嘴，要不，我可走了。”钱由基忙笑道：“我和一般的孩子一样，你见了邻家的孩子就都有了，没什么好说的，只要吃的苦多些罢了。我只知道我母亲是在我五岁时死的，现在已经记不清了模样，下面，听说还有个妹妹，那时才六个月。我母亲死后，父亲就把妹妹送了人，从那后就没有了消息。要是活着，也该和你这么大了，这些年我也一直打问着，却没一点消息。此后只靠父亲种田养家，不想，到我八岁时也病死了。幸好邻街有个孤寡老人，也没儿没女，常常照顾我，白天我就跟着他上街卖花生，晚上跟他学写毛笔字。等我再大点，我的一个远房叔叔见我有几分力气，能干活了，就把我接了去。”
    李曼儿听了叹道：“那位老人家又怎样了那？”钱由基道：“我走后两年也去世了。邻居发现时，在家里已经死了好几天了。”李曼儿听了又叹了声。钱由基接着道：“我除了帮着家干活外，晚上还要到村里的砖场打工挣钱。过了几年，家里情况稍好点，我就和我叔到镇上卖烤鸭。虽说日子好些了，只是婶娘不容，整天没个好脸色。我十六岁的时候，终于忍不住了，一天晚上，偷了我叔叔二百块钱离开了家。先是到了县城给人家当伙计，帮着洗碗涮地，后来就到厂子打短工。等有了点积蓄，先学着炒花生卖，从那就做起了生意，闯过东北下过海南，象树叶一样，不觉过了十年，最后在这里扎下了根。今年年初，基本开发公司对外招聘，我就接了过来，到了城建局，再后来，就遇上你，爱上你，再后来，就和心爱的姑娘坐在这烛光之下谈心。”
    李曼儿后见钱由基贫嘴，就笑道：“越说越贫嘴。有道是自古雄才多磨难，从来纨绔才伟男。我敬你一杯，替你疗疗伤。”钱由基笑道：“虽是如此，世上的不少人对我们却带有偏见，认为我们把钱看得过重。说起来，他们全不了解一个普通百姓，若是衣食无着，多少意想不到的悲剧就会发生在他们身上。”李曼儿笑道：“你要想普渡众生，先要过得彼岸。我这里有芦苇一枝。”说着从包里递给钱由基一份材料。钱由基看了看笑道：“有你在眼前，我看不下去，你就说一说。”
    李曼儿道：“这一撂纸几万字，不过说了二条。第一条，工程开发的顺序要改一改。若要留住人，街上的生意不能空了，四周的住家也不能少了。所以，文长街一期不能全拆，可先向东拆，配合市里的环湖公路工程。等一期完工，入住的人齐了，再折文长街西段。”钱由基道：“这个方案在理，即能留住老的客源，又能安抚回迁的住户。”李曼儿又道：“以上的方案，只是治标，还不能治本，虽可增加销售，加大货币回笼，仍解决不了亏损的问题。要解决亏损，只有一条，就是要提高整个小区的坐价，也就是提高这个小区的商业可用性。换句话说，就是把卖的房子的价码想法提上去。就目前的市场来看，燕子湖以东每平方售价比我们贵二千多块钱。要提高房价，老城和新城比，一是设备不足，二是道路不畅。东城南北各有两条主干线，从南到北依次有天河路和龙江路，从西向东依次是凤霞路和凤阁台路。这四条路为内环。天河路和龙江路往东连着新城的主干道。市里又有意将清江路、江堤路和燕子湖东边的沿湖路及金山路连起来形成小二环。文长街紧临汇江路。如能说动市里把小二环路的西路改在汇江路上，势必能抬高这一地区的商业价值。”
    钱由基听后大喜，将李曼儿双手握住笑道：“幸好一步险棋有了着落，否则，何来机会闻此良策？只是赵市长一向固执，重心又都放在新城上，对老城的改造本就有成见，怕事情难办。”李曼儿道：“我们不说必定不行，我们说了或许还有几分机会。”钱由基道：“我明早将报告请方局长打上去。铁打的营盘流水的官，他同意也好，不同意也好，我们先将路留下。”李曼儿点点头。
    钱由基又笑道：“正所谓苦尽甘来，我虽比别人多吃些苦，可收获也比别人丰盛，也算是老天有眼，给我的回报和安慰。今生有缘，得以和你在一起，复有何求？回头再看看功名利禄，真是如粪土一般。”李曼儿笑道：“平日见你不是这么贫嘴，今晚怎么变得油腔油嘴的，有一颗心就罢了。”二人说笑一阵，又到舞厅跳了会子舞。钱由基轻轻揽着李曼儿相拥起舞，看着那明眸红唇，嗅着少女身上散发出的阵阵体香，不由心醉，彼此不觉相视而笑。此时，灯光昏暗，二人不免轻轻相吻。
    二人缠绵到十点，这才依依不舍吻别。李曼儿才到家门口，就听手机响，一看却是钱由基，笑道：“还有什么话说？”钱由基还是老伎俩，笑道：“看看你是不是平安到家了。二者下步开发的二个小区的名子我也想好了，你看一个叫桃园小区，一个叫伊园别墅可好。”李曼儿笑道：“还可以吧。回家时你也当心。”钱由基笑道：“我明天一早就到局里去。要是我万一晚上准时不到，你就打电话报警好了。”二人正说着，黄婉玲迎到门外，李曼儿忙把手机关了，冲了澡回房休息不题。
    却说钱由基第二天一早见了方冠中，说起些闲事，又将头晚商量的方案和方冠中说了。方冠中道：“眼下新城几条干道还没修好，旧城的路今年怕是没指望了。虽是如此，我也打个报告上去，且看赵老头怎么说。”又问道：“这阵子没见小凡回家了，也不知道他忙得怎样了？”钱由基道：“我也有阵子没见他了。听谢月娇说，他们公司才上了四集的连续剧，小凡是男一号，赵雅兰是女一号，出去拍外景了，还要一、二个月才能回来那。”方冠中笑道：“我听说你也有一喜。你要能和李曼儿成了，小凡也和赵雅兰成了，到明年就抽个时间一块办了。”钱由基道：“国家事大，个人事小，我们却愁的是干爹的前程。”
    方冠中道：“不止你愁，我现在也正愁着。赵老头一向行事中庸，办事兼顾，上上下下口碑甚好，就是有个风吹草动、空穴来风之事，也奈何不了他。”钱由基道：“照干爹的话说，这荣华富贵岂不成了个水中月、镜中花了？”方冠中道：“我们来此一遭不易，岂可就此善罢干休。此事若成，少不了白撼岳一伙神仙帮忙。若能引得双方争斗，我们坐山观虎斗，势必两败俱伤，我们尽可坐收渔翁得利。”钱由基道：“干爹说的不错，那些人个个怀有异术，决非尘世中人所能比的。只是白二哥行事中规中矩，不甚好说话。”方冠中笑道：“二哥行事如此，大哥行事却是未必如此。”钱由基喜道：“干爹放心就是，我自有主张。”





    上部  第三十八回中 股市
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:45 本章字数:3875

    钱由基出才了门，又叫赵油头拉到会议室里。赵油头道：“兄弟，我给你揽了些集资，多少赚几个茶钱。这些人都不外，都是我酒桌上的朋友，税务的几个，法院的几个，多多少少也凑了一百来万。”钱由基道：“三哥虽是好意，这钱却是最后一回了。”赵油头道：“兄弟这话怎讲？”钱由基道：“三哥有所不知，我这人一向手松，现在只出不进，手下还有帮子兄弟吃饭，项目到现在还不知是陪是赚。我手上集的钱已足够这次开发用的了，再多了无益。”赵油头道：“兄弟聪明一时，糊涂一世。有道龙生龙凤生凤，兄弟怀里抱站个金娃娃倒你推我推的。”
    钱由基道：“三哥是什么意思？”赵油头道：“岂不听人说千万炒股票亿万倒期货。兄弟这些钱要是能投资得当，一生一，百生百，一年挣个几千万上亿的也不是什么难事。你要是信得过你三哥我，我借你的，利息随你要就是。”钱由基笑道：“不瞒三哥，我也早有这个想法，只是对股票所知甚少，一时不敢冒然出手。”赵油头笑道：“我早料兄弟必有此心，只不过把个窗户纸捅破罢了。现在社会分工越来越细，求精而不求全，找个证券公司代理便可，又何必亲自上阵操刀那。”钱由基道：“只是我们兄弟所来时间不长，没这等信得过的公司。”赵油头笑道：“五弟，我前阵子在南方也曾认识几个这方面的朋友。你能出多少，给我透个底，我或许能帮上忙。”钱由基道：“不瞒三哥，我现在手上能挪动的已不下二千余万。”赵油头笑道：“五弟手上要是这点钱，拿到股市上却是不足。眼下股市上市的企业急于套钱，一发行，动不动千万、亿万的不在话下。就十块钱一股，连打压带吸盘的能进多少？”
    那钱由基一向性高，听了笑道：“这不过是先期的一笔款，要是我看着满意，少说我也要投二、三个亿进去。”赵油头道：“即如此，我晚上就和万老板联系，过天我给你回信。五弟先说好了，我的好处不能少了。一会我把钱给你送过去，先将我的提出来，我还赶着给丁香做场酒会那。”
    到下午，钱由基到南都娱乐城见了方冠中，二人打着台球，方冠中道：“我去了才回来，今年是不成了，明年或有可能。”钱由基笑道：“明年还不知道谁说了算那。干爹，他同意也好，不同意也好，我和李曼儿商量了，先把路留出来。”到晚上见了李曼儿一一说了，叹道：“市里要是不修路，你看我们亏赢各有几分？”李曼儿道：“如果路打不通，房价上不去，再加上这折迁的费用，能保本也就不错了。”钱由基心道：“我这般是骑虎难下了，不到股市上去搏一搏，这结局难料。”却笑对李曼儿道：“反正天塌不下来，我带你去打保龄球。明天是周六，我们再去骑马。”
    二人打会子球，李曼儿见钱由基球又打得漂亮，心里又喜。这也是钱由基的精明处，见了李曼儿，不是谈工程，就是一块活动，从不闲着。年青人好动，打起球来也就什么都忘了。故此，李曼儿对钱由基的印象一天好似一天。
    过了两天，赵油头回了信，对钱由基道：“五弟，万老板那边我联系好了，我们出钱他坐庄，坐收百分之五的利，眼下正好入市，到明年四、五月份拉高出手，不能翻番，少说也拿个五、六十回来。几时起程，我陪你一起去。”钱由基笑道：“三哥信得过他，我就信得过三哥，我去不去有什么关系，到时三哥代签一份合同就是。”到中午，钱由基叫一桌酒席，赵油头连吃带拿了才走。
    到下午，钱由基却把王二万叫来道：“二万，这两天，你抽个时间，往上海去一趟，南京路上有个香港兴业证券公司，老板姓万，叫万清平，你查一查这个公司的底，看信用资金如何，我好给干爹那边答复。”王二万虽是嘴上应下，动身却慢。原来自出了人命，汤海龙私下又问梁坤讨了数万的安置费，这才没将事情原由说出去。梁坤经了这遭，也怕中间再生变数，就向沈名泉夫妇提出来，到年底结婚。沈名泉却只推沈勤勤心尚未决，一拖再拖。
    梁坤回来就对梁成龙道：“儿呀，这回就看你的本事了，你早下口吃了，我们爷们才少花些冤枉钱。”不要说，这梁成龙就动了心思，陪着沈勤勤买些衣服首饰，晚上就带出去索吻求欢。沈勤勤心里虽有几分不乐意，毕竟是吃人家的嘴短，拿人家的手短，推推拒拒，还是叫梁成龙搂在怀里，亲个香舌生津，通身摸个透实。
    这一晚，梁成龙又约沈勤勤吃了晚饭，开车到江边兜过风，将车停在无人的树荫下，扳过脖子亲了两口笑道：“我爸说了，只要你答应下来，那栋别墅就记在你的名下。这一百多万的房产在你手上，还有什么不放心的。”沈勤勤笑道：“又不是做买卖，成不成的还要用钱算。我才毕业二年，正要着痛痛快快的玩几年那，我还不想这么早就当个黄脸婆，整天锅台转到锅后头。”梁成龙笑道：“这有什么难的，头两年先不要孩子，再请个保姆伺候着，你爱到那儿玩都行。”沈勤勤笑道：“你现在这么说了，到时候不由你，你还不得上房揭瓦去。”
    正说着，王二万恰好路过，见是梁成龙的车，也没好想，将车绕到前头横着挡住。梁成龙也二话不说，下了车这就要捋胳膊。王二万却笑道：“我又不是找你，你下车干什么。”沈勤勤怕再闹出人命来，忙下车劝了梁成龙上车，这边又来劝王二万。王二万笑道：“我不是来和他打架，不过是来给你送一东西罢了。”沈勤勤笑道：“什么好东西，这也值得你一路跟到这儿来？”王二万笑道：“不过一把钥匙。我看着好看就买回来送给你。”
    沈勤勤接过一看，却是一把车钥匙，就笑道：“这是什么意思那？”王二万笑道：“不过想交一个朋友而已。我才学会开车，没个伴，故此想拉你入伙作伴。”沈勤勤笑道：“你送个车就要交朋友，难道你要送个航空母舰来，还不得明天就娶。”说了，将钥匙还给了王二万。王二万道：“你到底是答应还是不答应？”沈勤勤笑道：“你要是非送车才交朋友，说明你没安什么好心，我本想同意也不敢了。”王二万笑道：“我就代管着，明天上午出来试试车好吗？”沈勤勤道：“到明天看时间再说吧。”笑笑，上了梁成龙的车走了。
    王二万因见梁成龙约沈勤勤一天勤似一天，生怕生米再做到了熟饭，就将原要分给谢月娇的钱先扣下一大半来，又挪动些回款，花十余万先买了辆汽车。第二天，王二万就约沈勤勤。到近十点，沈勤勤果是到了，见了汽车，心中也是喜欢，上了车，由着王二万教了一程。二人又到江边转了一圈，一同吃过饭，打了会子球，王二万这才送了沈勤勤回了办公室。不要说，王二万得空就约沈勤勤，正在要紧处，见钱由基催着去，也不好说不去。这天天黑才走，第二天上午到兴业证券公司草草看了，到商场给沈勤勤买了两身衣服，就急忙忙赶了回来。见了钱由基就道：“哥，我去查了，中天大厦里头租着一层写字楼，人来人往，生意如潮，果真是家大公司。”钱由基道：“你查过我也就放心了。”到中午喝罢酒，王二万到晚上又约沈勤勤。那知沈勤勤回去一说，沈名泉就说车太差，不同意来往，梁成龙又到了，就催着二人一齐出去。王二万落了个空。
    钱由基晚上也约了赵油头道：“三哥，此事宜早不宜迟，三哥明天去将合同签了来，我这就先打二千万过去。”赵油头道：“五弟，这事重大，你亲自去一趟才好。”却不知钱由基有心将赵油头栓上，只笑道：“三哥看好的一准没错，我这里事多，一时半会怕走不开。”赵油头道：“你即信得过三哥，三哥我少不了代跑这一趟。”拿了钱由基的私印，天一明到上海去了。
    赵油头到晚上就转了回来，对钱由基叹道：“人家一听五弟才投这二千万，说什么也不做了，我诚意再劝，人家只是推口风险，劝我回来。”钱由基道：“三哥，这只是第一批款子罢了，何必如此轻看我们兄弟？”赵油头道：“这事五弟还是亲自跑一趟才好。”钱由基想了想道：“也好。”回头给李曼儿去了电话，天未亮，和赵油头同上了飞机。
    二个人一下飞机，才出大厅，见人群中闪出个红色身影，高举着迎宾牌，上写着：欢迎钱由基先生。钱由基眼快，一眼看见，问赵油头道：“三哥，他们怎么知道我要来？”赵油头道：“我不说，他们那知道去。”迎上去，见是位身材窈窕的姑娘，笑盈盈神态可掬，就道：“我就是姑娘要找之人。”那位姑娘笑盈盈地道：“钱先生您好。我叫叶惠盈，是万先生的秘书。万先生正在外面等候，请随我来。”一旁则走出两名大汉，将行礼接了过去。
    三人后面跟着出子大厅，到了停车场，就看见两辆豪华轿车，每辆车一旁，站着一名壮汉，一样的打扮，一样的身材，一样的衬衫。叶惠盈引着钱由基到第一辆车前，见车门打开，从车里面钻出个戴着金丝眼镜的男子，中等身材，文文静静。叶惠盈介绍道：“这是钱先生，这是万董事长。”万清平带着港腔笑道：“都言钱老弟少年英雄，今日一见，果然不同寻常。”钱由基笑道：“不敢当，兄弟不识马背刀枪，算不上什么英雄。”叶惠盈将钱由基让到车上，又请赵油头上了第二辆车。
    钱由基和万清平并排坐在后排，叶惠盈坐在前排。过了几条街，万清平笑道：“钱老弟，对这里的印象如何？”钱由基一笑道：“物宝天华之地，冒险家的乐园，只不过少了几分人杰地灵之气罢了。”万清平道：“钱老弟，何以见得那？”钱由基因心里有气，遂笑道：“此地文不出唐杜，武不出关张，男子无司马之风，女子无西子之秀，故有此言。万老板的家乡岂不也是如此？”万清平笑道：“那钱老弟的家乡又如何那？”钱由基笑道：“汉武扬鞭之地，将军纵横之乡，男子常怀济世之志，女子多有欺世之貌。”万清平笑道：“如此说来，我抽时间要到贵地看一看喽。”说了一回子话。





    上部  第三十八回下 风流
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:45 本章字数:2795

    车上了漫山路，先到了一处海边渡假村停下。万清平笑道：“钱老弟一路辛苦，上午由叶秘书安排稍作休息。中午我给钱老弟接风。”万清平将钱由基一行送到房间，才握手而别。叶惠盈自在一旁照应。钱由基见海生情，出了房门，又见海风乍起，一人临水而立。叶惠盈悄悄跟至，笑道：“钱先生，在看海？”钱由基点点头道：“昔日曹孟德观沧海而分三国，我今观之，苍水之中竟有兵甲十万。”叶惠盈笑道：“沧海多鱼虾，人海多有英雄。钱先生与其为这龙虾感慨，倒不如为这繁华之地而鼓掌。”
    钱由基细一看叶惠盈，眉目中带几分姿色，身材带几分轻浮，不由张口戏道：“正所谓记得绿罗裙，处处怜芳草。见了叶姑娘我倒想起一个人来，长的象那。”叶惠盈笑道：“钱先生说是便是，说不是便不是，这个有什么要紧的。”钱由基便笑道：“要成就事业，是要讲条件的。正如人言，一个成功男人的背后总有一个成功的女人，而一个成功女人的背后，却总要有几个成功的男人。所以，万先生成功了，而你我都失败了。”叶惠盈闻言笑道：“我以为钱先生开口必讲子曰，难道也喜欢讲这些陈词老调吗？”钱由基笑道：“一时戏言罢了。”
    到中午，万清平来了车，将钱由基、赵油头接到公司坐了会子。钱由基见满屋子机器设备，工作人员衣衫整洁，墙壁上跑着电子股市指示牌，心中少了疑虑。到中午，万清平让着二人进了酒店。酒过三巡，钱由基起身道：“万老板，我这个人生性爽快惯了，我来是谈生意的，不是来喝酒的。不知万老板何以轻看我们兄弟？”万清平道：“钱先生爽快，我也就直言了。要说作生意经商，有二千万也就够了。股市上坐庄，最忌两条，第一条就是心浮气燥，该进不进，该出不出，错过底盘进筹、高位拉升的好时机。第二条忌钱不到位，头重脚轻，筹码吸不足，股价拉不动。这二千万算不得本钱，不过是杀价吸盘的零头罢了。钱先生挣钱也是不易，何必让这二千万打了水漂那？”
    钱由基笑道：“这二千万不过是先期费用罢了，我后期资金若是不到，我任着它打水漂就是。”万清平道：“虽是如此，这二千万也不够，进去把握可不大，怕是杀不下价来，反被套死。”赵油头一旁道：“我们兄弟这次来，是带着诚意来的。这一进双赢，万老板何必如此固执？”叶惠盈笑道：“赵先生，这并不是固执，而是为顾客着想，也是为我们的信用着想。”钱由基道：“那好，等我凑齐了四千万，再来麻烦万先生。这场酒，我请了。”万清平道：“这样也好。钱先生远来是客，这酒还是我请好了。”
    赵油头一旁坐不住了，起身道：“出门在外，求财不求气。万老板，眼下正是入市的好时候，再拖两、三个月，又不知是什么情况了。我们兄弟愿再闻高见。”万清平道：“赵先生所言不错。眼下正有一只股票，红龙科技，我追了一年了，目前股价不过六元多一点，到年底还会有利好到股市，不过本金过大，拉动不易。钱先生若是从现在到明年三月前，能注入三到四个亿，我愿先进五千万帮着杀价。”钱由基笑道：“万老板即有此意，何不早说。这支股票我也观察多时了。”万清平喜道：“钱老弟若是肯坐庄，我来操盘，明年五月，当联手创下股市奇迹。”钱由基道：“到明年三月前，我最少进三个亿，多了五个亿也不是没有可能。”席间定了，酒后又签了合同。钱由基生恐赵油头以后再不认，依旧叫赵油头代签了。
    到晚上，万清平又设了酒宴，宴请钱由基二人。叶惠盈引着钱由基和来人一一见了，说些话，不外乎一些市政要员、企业老总。钱由基见了不由暗暗羡慕，对万清平也恭敬起来。叶惠盈也上前邀着跳了几支舞，直到午夜，才都一一告辞而去。
    宴后万清平执手相送，钱由基道：“我明天一早回去，不敢再劳万老板相送。”万清平让了再让这才算罢，由叶惠盈送了钱由基回渡假村休息。钱由基又多了个心眼，偏想再从叶惠盈嘴里套出些话来，一路装着酒醉身迷，由着叶惠盈送到房间。进了房间，叶惠盈并无要走的意思，冲了咖啡，对钱由基道：“钱先生，喝杯咖啡，醒醒酒吧。”钱由基笑道：“咖啡是个干净之物，饮前需将这一身俗尘去了方可。”起了身，便去冲澡。
    钱由基一会披着浴巾出来，由叶惠盈扶到床上，喝了几口咖啡。叶惠盈则知冷知热，与他按腰捶背，一双粉手捏来揉去，叫钱由基一身的轻松，一脑袋的欲火。钱由基笑对叶惠盈道：“叶秘书可是杭州人？”周芳笑道：“你说是不是？”钱由基道：“我说是。我早年曾到过杭州，且住了多日，知道些。这杭州的美人不同别处的，杭州的美人，自西施传下耒，有一特点，就是脚大。我观叶秘书的脚便知。”叶惠盈笑道：“钱先生若要辩杨玉环，是不是要贴身闻一闻那？”钱由基笑道：“我平时只好朋友，与叶秘书一见，甚感投机，有意通宵长谈如何？”叶惠盈笑道：“钱先生果有那么多话对我讲吗？”说了，将外套脱了。
    钱由基见了更是动心，笑道：“才开了空调，怪冷的，叶秘书可来被中说话，万一冻着，万先生前不好说话。”叶惠盈闻言一笑道：“钱先生是要通宵长谈，还是要通宵长住？”钱由基笑道：“我是个糊涂人，叶姑娘反倒把事说得这么明白，倒叫我有几分不好意思了。”边说着，已是拉入怀中，一只手顺势放在叶惠盈的大腿上。见叶惠盈并不反对，钱由基便道：“如此鲁莽，还望叶姑娘海量。”叶惠盈启齿一笑道：“难得钱先生如此体量人。”钱由基闻言大喜道：“如此，我便放肆了。”翻身将叶惠盈压在床上，一时衣裤尽去，便使个迷鸟归林之姿，接个抱虎入山之势，为云为雨起来。
    事罢，钱由基点上香烟，递给叶惠盈一支，笑道：“我看叶姑娘举止行为，必是万老板的人。”叶惠盈道：“何以见得？”钱由基笑道：“行事之间，我观叶姑娘腰肢有力，双腿很会发力，不似一般女子腰软腿软，便知是久行倒浇蜡烛之故。而万老板身体偏弱之人，最宜蜡烛倒浇。不知我说的对也不对？”叶惠盈闻言，粉脸泛红，嗔道：“我有意尽心，你倒来笑我。”钱由基道：“先不说笑，你且给我说一说他的事。”叶惠盈道：“要说床上，他不如你。要说生意场上，你却不如他。”
    钱由基听了却不肯服，冷笑道：“须知强龙不压地头蛇。也不是说大话，最多二年，这里就会坚我一面大旗，那时，兴许他只是个扶旗抬桥的。”叶惠盈笑笑道：“他的本事我见过，你的本事倒见得少。”钱由基道：“你不见我本事，我便再让你见识见识。”说了，又拉过叶惠盈，要行交接之事。叶惠盈却起身站起，一脸正经地道：“生意场上的规矩，只此一回，下不为例。”丢下钱由基转身去了。
    钱由基无奈，翻身搂个忱头，香喷喷一觉睡到了八点，才被赵油头叫了起来。叶惠盈早就安排好了车，一路上，任钱由基再三调笑，叶惠盈只是如客待礼，礼周而止，心中暗道：“果是个生意人。”却说钱由基二人上了飞机，回到了中州，欲知后事如何发展，且看下回分解。





    上部  第三十九回上 舞会
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:45 本章字数:3674

    却说钱由基回到中州，找来李天成，只说城建局用款，先打了钱过去。李天成因得了不少好处，对外也是闭口不言，都不在话下。
    又过几天，一干子兄弟打探消息回来，探得周洁梅夫妇在平安巷开了个净菜店。石正白天一早帮着购菜，晚上才到周洁梅的老房子休息。钱由基有心叫白撼岳知道，又恐出手再没轻重，再伤了人命，牵扯到自己身上，一时犹豫。到晚上，才约了李曼儿出来，方小凡却打来电话，约着到清河别墅有要事，钱由基推了推，方小凡那边只喊要命，只好对李曼儿笑道：“方局长那边有事，我先去一趟，一会就回来。”李曼儿笑道：“你去就去了，回不回来也不由人。我在这站一站，一会也回去。”
    钱由基赶到清河别墅，见方小凡正愁眉苦脸坐在那儿，先问道：“干爹那？”方小凡道：“我才打了电话，到省里去了。”钱由基笑道：“电视剧拍完了，这么早就回来了？”方小凡叹道：“家里出了事，谢姐告诉我，我才急着赶回来的。钱哥还不知道吧，王小兰将牛部长打了。现在人住在医院里，两天没上班了。”钱由基道：“想必又是因那个石正捅的漏子。”方小凡道：“这回和他一点不沾边。自打开业，牛部长也是常来，没事来看看训练，晚上跳跳舞什么的。头两天，香江公司开业，牛部长过去剪彩，谢姐接了广告，和王小兰一同前去应酬。晚上吃过饭，香江公司知道牛部长好这个，特意安排了舞会。牛部长邀着王小兰跳舞，才跳到一半，不知为何，只听一记耳光响。大伙就见王小兰气冲冲出门去了，牛部长脸上青一阵白一阵的，场面十分尴尬。有人细看过，五个指印清清楚楚，可知那巴掌打的不轻。我看过牛部长了，私下问起这事，牛部长说是不小心踩了王小兰的脚了。谢姐却说是牛部长跳舞时手放的太往下了，摸着王小兰的屁股了。”
    钱由基笑道：“这还用说，踩了脚还值得这么着，必是牛部长要揩人家姑娘的油，碰着烈火凤凰了。”方小凡道：“且不说这事谁对谁不对。牛部长要王小兰陪理道谦，王小兰就要牛部长磕头认错。我才说了她一句，下午就走了，晚上的广告也不拍了。这倒好了，一个管大印的老爷不答理我了，一个能挣钱的小姐不点卯了，我这摊子多半要散架了。”钱由基道：“你要说旁的什么人，大不了劝劝，和解和解，这事也不难。换到王小兰身上可就难了。赵雅兰好性，你叫她劝一劝想必好一些。”方小凡道：“别的事也好说，雅兰这事上也是犯别，不但不帮着说话，正要回来帮着王小兰找牛部长算帐那。”
    二人商议好一阵，并无办法。方小凡道：“钱哥，我放段我们拍的毛片你看看。”方小凡边放边道：“这是我和雅兰在浴室里的一场戏，说得是我打工从外地回家的一段。”钱由基见镜头中先出现赵雅兰，身着睡衣，盘着秀发，楚楚可人，正在浴室中放水。钱由基笑道：“这一上电视更显漂亮了。要说李曼儿国色天香，赵雅兰便是一缕幽兰，清新赏目，另有一番滋味。”又往下看，就见赵雅兰一个半身镜头，脱了睡衣，又踢掉拖鞋，慢慢抬起腿来，将丝袜也脱掉。因是毛片，尚未剪辑，隐约露出半个香臀出来。
    一时，又见方小凡出了场，到了门前，喊道：“阿芳，你在吗？是我回来了。”赵雅兰就在里面应了一声，披个浴巾跑了出来，上前抱住“水生”，在脸上亲了一口道：“你真坏，回来也不说一声。”方小凡扮演的水生道：“三个月了，我可想死你了。”抱起“阿芳”就急要上床。“阿芳”道：“急什么，先去冲个澡。”那“水生”已是不顾，双手搂住，浴巾掀起一块，露出白生生的皮肉来，着实亲起来，吻的“阿芳”一时欲躲不能。足足十余分钟，那“水生”才放了“阿芳”。
    钱由基看了笑道：“小学生书本有个脑筋急转弯。说什么人白天闹红灯不罚钱，答曰：警察。又说，什么人看病不花钱，答曰：医生。我也出一个。什么人公开耍流氓不犯法，可以答曰：演员。”方小凡笑道：“我听说钱哥八成将李曼儿勾到手了，少不了我以后管她叫声嫂子。只是这嫂子的大腿兄弟见过了，故此，这弟妹的大腿也该叫钱哥看几眼，这样当兄弟的才算对得起当哥哥的。”钱由基本是个浪荡子，将这话也不放在心上，笑道：“干爹说了，要是你和赵雅兰也成了，明年一块娶进来。要是兄弟那时候腻了，不妨就换着过两年，彼此都新鲜新鲜。”方小凡笑道：“钱哥比我还会说笑话。”又道：“钱哥，牛部长一向和你最合得来，你抽时间看看去，问一问他的意思。我这部电视剧还赶着十一前后播出那。”钱由基道：“我明天一早就去。”
    第二天一早，钱由基到超市购了上好的礼品，约了方小凡先到医院看牛得贵。牛得贵躺在单人病房里看着当天的报纸，见了二人也不说语，丢下报纸叹口气转身睡了。钱由基上前问道：“牛部长，可好些了？”牛得贵听了又长叹一声，还是不言语。二人又坐一阵子，恰好牛千叶的母亲蒋春梅也到了，少不了再说些话，告辞出来。钱由基道：“牛部长这嫂子到这岁数打扮的如此整齐，年青时必有几分容貌。”方小凡笑道：“只惜牛千叶不如李曼儿聪明。”钱由基笑道：“说着牛千叶，怎么又扯到李曼儿身上了？”方小凡笑道：“人家李曼儿摊上那么个爹，专拣好处随，长的水灵灵、活鲜鲜的。这牛千叶看着这么俊的娘，偏生的五分相貌也没有。故有此言。”
    二人说说笑笑才下楼，迎面又碰上赵油头一伙人。钱由基笑道：“赵处长何来？”赵油头道：“王副秘书长病了，过来看看。钱经理何来？”钱由基道：“过来开点药。”把赵油头拉到一旁道：“那位王秘书长？”赵油头道：“还有那个？还不是王兴宇秘书长。昨晚上约了科技局的季美人，偏巧季美人喝点酒忘了这事，又约了焦秘书长，二人碰到一起还有个不打？我这会去看王秘书长，一会还要看焦秘书长去。本就钱紧，这下手头更紧了。”说了招呼那班人上了楼。
    方小凡叹道：“这五十多岁的人，肉松骨脆的，争风吃醋打几拳住院也说得过去。人家姑娘家一个巴掌，能有多大力气，也装成这样。就算有一身的富贵病，高血庄、糖尿病、脂肪肝，一个巴掌打下去，跟着都起了迸发症了，也不能见了人这样。”钱由基笑道：“我知道牛部长的病根，要治不难。”方小凡道：“钱哥，我倒要问问你，牛部长是何病根？”钱由基笑道：“相思病。”方小凡道：“钱哥，别的事你应他就应他了，这事万万不可应他，我没那本事成全他。”钱由基笑道：“等我晚上见了，自有话劝他。”
    到下午，钱由基先到了工地，见李曼儿道：“银行的钱也到了，等一天一天的利息。是不是先将文长街以东的房子先拆了，抓紧开工那？”李曼儿道：“也好。”钱由基又小声笑道：“晚上我们坐船到江上乘凉去。”李曼儿笑道：“忙了一天，我还有些材料没准备，改天去吧。”钱由基道：“在家里也不要太累了。”辞了李曼儿出来，恰好遇着几个朋友，到街口喝了碗羊肉汤，吃口菜，又到医院去看牛得贵。
    牛得贵也才吃了饭，正看新闻，见钱由基到了，就将陪护的两个打发出去吃饭，欠欠身，让着坐了。钱由基笑道：“牛部长，身体可好些了？”牛得贵道：“人到这把年纪，没大病就不错了，那里敢说好不好那。”说了会子工程上的事。钱由基道：“俗话说，大人不计小人过，宰相肚里能撑船。王小兰那丫头一向任性惯了，又是小凡那边的摇钱树，平时就是小凡有个言差语错的，她也从来不管好看不好看的，轻了赌气就走，重了数天不到。到最后，还得小凡上门道谦这才回来。那天的事原不是个什么大事，就算踩了她的脚了，也不致于打人那。为这，小凡才说她一句，倒好，从那不去了，一大撂广告扔在那也不问了。”牛得贵道：“一个巴掌事小，传出去事大，知道的说她不懂事，不知道的还当我调戏她。你也知道的，我们家那位是出了名了的醋坛子，平常没事还疑三分，出了这事，我是跳进黄河也洗不清了。这才几天，和我闹了好几场了。眼下，经洽会正在要紧关头，上上下下的正忙，偏着我病在这。”
    钱由基道：“我说句话，对不对的牛部长不要生气。”牛得贵道：“有话你说就是。”钱由基笑道：“王小兰虽说如今名气在外，也不是个不食人间烟火的女孩子，有些事，她心里头也不是想不开。只是女儿家脸皮轻，你拉硬弓，反倒是越说越上性。你要是宠着哄着，还有什么不好说的。牛部长的心思，王小兰未必会一口回绝。说个不好听的，拎着裤腰带排队等着的随叫随到。只是牛部长的方法不对，当着那么多人的面，她就是心里想应承这脸面上也说不过去呀。”牛得贵道：“我这把年纪，那懂你们年青人那些花花招式。我和平时跳舞也没什么两样，那知她就脸上挂不住了。”钱由基道：“再大的事，工作总不能耽误了。王小兰就是再有理，这个不是她得陪。话又说回来，王小兰毕竟是个姑娘家，也爱个面子，牛部长多少担待一下，就是有个言差语错的，她还能翻脸不成？”牛得贵道：“你说的这个理我懂。我话说前头，她给我认个错，我还能亏着她。”钱由基笑道：“有了牛部长这句话，我心里就有底了，回头叫小凡再约着王小兰谈谈，叫她陪个不是，到晚上再陪牛部长说说话。她肯认个错，牛部长这边也别难为了她。”牛得贵道：“这还用说。”





    上部  第三十九回中 净菜
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:46 本章字数:3700

    一时，钱由基辞了牛得贵出来，到了清河别墅，见方冠中仍未回来，就笑对方小凡道：“牛部长那边的事说妥了，你也不用愁了，过两天家里没事了，你就放心回去吧。”方小凡道：“钱哥，你怎么说的？”钱由基笑道：“我答应叫王小兰陪他一晚上。”方小凡跳起来道：“钱哥，我上午才说了，他要金要银都成，唯独这事不成。一则王小兰不肯，二者还有那个石正，万一闹起来，还不把我这儿砸平了。”钱由基笑道：“我也没说王小兰肯那。”方小凡道：“钱哥到底葫芦里卖的什么药？”
    钱由基道：“这事明里看，牛部长是叫王小兰陪个不是，暗里不过想借此揩人家姑娘的油罢了。我们兄弟也正好借这个机会拿住他的把柄，往后有事还不怎么说他怎么听。我抖个胆，使个偷梁换柱之计，要能到时灌牛部长八分醉，这事不难。”方小凡笑道：“钱哥，这等梁却不好找。”钱由基笑道：“我也没成心找个玉柱子给他换上。兄弟，你且叫雅兰回来几天，好好劝劝王小兰，到时陪着坐会子便成。”方小凡道：“赵雅兰好性，一哄便成，我这就打电话明早叫人去接。”
    不说二人议定，到天一早，钱由基又去看牛得贵，见坐了一屋子的人，就立在外面稍等。到近九点，人方散了，钱由基这才进去，笑道：“牛部长，今天看起来精神好多了。”牛得贵道：“我听说这次经洽会邀的海内外客商颇多，心里一喜，这病就轻多了。”钱由基笑道：“可不是那，从三月间就准备了，光是我们城建局这一路，就约了近百家那。”牛得贵道：“这个不用说，方局长还是占得头筹。”
    钱由基又道：“牛部长，王姑娘那边做了一晚上的工作，算是说好了。牛部长这边是不是也先表示表示，让人家姑娘放心那。”牛得贵道：“这个自然。钱老弟，依你之见，如此表示才好那？”钱由基道：“我打听的王小兰的父母虽是科班出身，只是一直没遇着贵人相助，到现在还在六中任普通教师，牛部长何不就这方面送个见面礼？俗话说，万事孝为先。王姑娘这也算是出师有名了。”牛得贵喜道：“我出院就办，最多三天。”钱由基道：“我和小凡这就恭候佳音了。”先告辞了。
    钱由基又赶到了柳树村，将大个黄叫到外面来道：“四哥，你见过王小兰真人没有？”大个黄道：“我还不是为了多瞅她两眼，才叫石正打的。”钱由基道：“四哥，这两天你就忙一下，给我找个小姐备用。模样就不说了，只要有王小兰那个身架，留着长发，本地口音的就成。”大个黄道：“要她那个模样的难，要她那个身量的不难。”钱由基又塞给大个黄五千块钱，大个黄开着车先进城去了。
    这边钱由基又忙着开工奠基的事，商量了那个商量了这个，等方冠中回来，才一总定了，一不请宾，二不请客，放了鞭炮，就动起工起。一时上，尘烟滚滚，屋倒树倾。牛得贵那边也来了信，王小兰的父亲已调到十八中任副校长，母亲原校升为教务处长。钱由基又约了方小凡，叫大个黄将找的人带来一看。
    二人一见，那位小姐虽说是黑脸粗皮，脸上还带些黑麻点，身材却足。说了几句话，方小凡叫小姐先出去，言道：“就是乌鸦扮凤凰，也不能差这么多？”大个黄咧嘴笑道：“要是想长个相当的也不难，你们二位随便那位让出来便成。”钱由基道：“这事事大，四哥先不要说笑。事到这步，我看差不多。四哥，你领着也将头发做做，小凡兄弟教着学几句王小兰的惯用语，临上场时多涂点粉就有了。”大个黄道：“衣裳还买不买？”方小凡道：“这个我来操办就是。”钱由基道：“也无需紧张，这戏只在一醉一黑。”一时又将前后细节说了一遍。
    却说王小兰自打周洁梅搬了家，常去走动。没几天，何明也出了院，见石正、王小兰二人里里外外帮忙，心里感激，早把疑问丢个干净。康文新也来看望，商量阵子，就在邻街上租了两间房子，开了个净菜店。一早，石正就过来，先帮着何明到批发市场购菜回来，这才去接王小兰上班，再回来帮着搬菜送菜。何明和瞎眼老太太在家洗菜切菜，何明照着书本将菜配好。周洁梅在店里卖菜，一盒挣个三毛两角的就卖。周洁梅人本就俊俏，又得王小兰时来相帮，开业没几天，人就不断，生意颇有模有样，一天也出三、四百盒。
    这天，康文新过来看了，心中也甚是高兴。到中午收了摊子，何明叫周洁梅炒几个菜，非让着康文新和石正喝两杯。众人正吃着饭说笑，王小兰才买了新车，开着过来，让着大伙看了一回车，又坐在一起喝着酒聊天，周洁梅又添几个菜。
    王小兰笑道：“何大哥，平时没见过你下过厨房，这菜是怎么配的？”何明笑道：“俗话说，背会唐诗三百首，不会作诗也会吟。我是熟读菜谱三十本，不会做菜也会配。不过，到底还是照本宣科，什么滋味我也说不清。”王小兰道：“一天才出三百多盒太少了。依着我，这四区三县，一天不能少了一万盒。有道是穷帮穷、富帮富，康师傅家里还有两个兄弟，不如早晚也过来帮个忙。这门头也太小了，再多租两间，多请几个人，把生意先做红火了。”康文新道：“我那两个孩子不多听话，来了少不了多添麻烦。”周洁梅笑道：“一家人不说两家话，有我们吃的，就饿不着他们。”何明道：“老房子那边定了要回迁，拆迁费过几天就能下来，先叫小梅还了人家的钱。剩下的都拿来做生意就是了。”周洁梅听了，忙道：“欠人家的钱，王姑娘都替我们还过了。”又使眼色给王小兰。
    王小兰会其意，笑道：“何大哥，算我入股，挣了钱可要有我一份。”何明笑道：“不要说了，王姑娘是我们的董事长。”石正道：“这事听我兄弟的没错。我兄弟上辈子不是和赵公明拜了把子，就是他亲妹子。走到那儿，赵公明都忘不了送钱来。”众人听了直笑。
    到了下午，谢月娇约了王小兰前往香江公司剪彩。到晚上，见又是舞会，王小兰就要走，谢月娇拉着不放，好说歹说留住。牛得贵约了王小兰跳了一曲，捏着玉手犹若无骨，揽着纤腰如玉在怀，闻着一缕幽香难舍。跳了一曲，又邀一曲，那手揽得更紧，腰贴得更近，一只手不由上下摸索，一时就到了王小兰的香臀上。王小兰将牛得贵瞪了两眼，牛得贵却不当回子事，手更勤了。王小兰道：“你的手再不听使唤，我的手可就管不住了。”牛得贵笑道：“我的手没人管，王姑娘的手却有人管。”王小兰听了顿时大怒，扬手一掌。不料，偏在此时，音响停了，这一声来的就特别的响、特别的脆。
    王小兰走出舞厅，心中烦闷，第二天任由谢月娇再找也不去了，只在周洁梅家里帮着收拾忙活。过了几天，回到家里，得知父母皆有升迁，半喜半疑，好在父母都是老实之人，并没有多少它想。第二天赵雅兰却到了，约到住处见了。二人一时说起拍外景的事，王小兰见赵雅兰脸儿带羞，笑道：“你呀，说起他脸红成这样，怕是定了婆家了吧？”赵雅兰低头道：“我也不知道是对是错，应该还是不应该。”王小兰笑道：“这有什么对错，只要你喜欢他就是了。方小凡人虽然长得漂漂亮亮，行事上心思过重，平常说个话，还拐着弯磨着角的，我就是怕你管不住他，再受他的欺负。”赵雅兰笑道：“他要是真欺负我，你就带着石正给我报仇去。”王小兰笑道：“你也就现在这么说，真到时候怕你就不乐意了。”赵雅兰笑道：“这有什么乐意不乐意的，不打死就成。”
    二人说笑一阵，王小兰笑道：“你是不是来替我报仇的？”赵雅兰道：“本来是要有报仇的，这会子又改变了主意。”王小兰道：“为什么？”赵雅兰道：“你知道王叔王婶为什么升调吗？”王小兰道：“要论理，早该如此。”赵雅兰道：“我听小凡说，这事也是牛部长一手帮着调的，不过想借着此事将事平息了。你想想，他能调上去，就不难再调下去。俗话说，人在屋檐下，不得不低头，如今他是官，我们是民。穷不与富斗，民不与官争。万一再惹恼了他，再将调王叔王婶下去了，这一升一降，王叔王婶这面子上可怎么能挂得住那？万事孝为先，天大的事也不能叫老的替我们担罪。依着我，他即表示了，你好歹也陪个不是，叫人家也过得去。”王小兰听了也觉在理，一时也不好说什么。
    方小凡见说通了王小兰，过两天就来请牛得贵。才上了楼，牛得贵就迎出来，手拉手笑道：“这次又麻烦小老弟。”牛得贵着人与方小凡冲了菜，把门关上，笑道：“钱经理那天来，我正生着气，险些将他也得罪了。什么陪理不陪理的，还不是走个过场，聚一聚，说笑说笑。”方小凡道：“王小兰这事理亏，陪个理应当。”牛得贵却道：“人家一个姑娘家，也别太过认真了。”方小凡笑道：“牛部长做起大事来，虎虎有威，要说到细处，又细到一针一线，确是叫人敬佩，值得学习。”牛得贵听了，愈加高兴。
    方小凡又道：“牛部长，不论背后如何，女儿家的面上，你定要给足的，酒桌上莫为难才好。”牛得贵连连点头道：“这个我怎会不知。”喝了阵子茶，方小凡附耳说了一通。牛得贵见方小凡说到心思，脸儿紫红道：“不敢妄想。”方小凡道：“这有什么不可？大凡女人，又要骚又要脸，不过是脸面重要罢了。再者，她也不定就是什么黄花闺女，这事能有多少难启口的？只不过牛部长事后，再不提起就是。”牛得贵道：“这个自然。”同着方小凡下楼上车去了。





    上部  第三十九回下 偷梁
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:46 本章字数:3228

    二人到了酒店，钱由基早等在那儿。一时让了坐，说些闲话。稍时，赵雅兰接了王小兰也到，方小凡迎到外面，拉住王小兰道：“今晚多一言少一句的忍一忍。过了这一节，随你怎样，打骂都成。”王小兰见那二人都眼巴巴望着自己，也只得安慰着道：“他是官，我是民，我心里有数。”方小凡、赵雅兰听了，才都放下心来。那边钱由基也劝牛得贵道：“虽是如此，王小兰那丫头的脾气却是江山易改，秉性难移，有个言差语错的，牛部长千万别往心里去。”
    见了面，牛得贵起身相让，王小兰也点点头，在一侧坐了。方小凡、赵雅兰两边陪着，钱由基打横陪着。钱由基、方小凡先是陪着说些闲话，聊些电影电视。方小凡开口笑道：“艺术中心自开业以来，牛部长时常光临指导，才发展到今天，为此，我代表中心略备薄酒，以表谢意。”牛得贵听了，将袖子往上翻了翻，刚才还板着的脸上露出红光来，道：“还是一句老话，这个世界最后还是你们年青人的。我们这代人整天忙忙碌碌为了什么，还不是为下一代操心。常言道：识时务者为俊杰。懂得这条，就大有前途，大有发展，大有进步。”
    钱由基就在一旁凑趣道：“牛部长还有什么不满意的，尽管指出。”牛得贵道：“我现在也知足了，该办的都办了。官到头了，孩子也都安排了。老大在国外，闺女安排到了省里，千叶也当了处长。只有一件，孩子的婚事都不称心。我那，也是夕阳无限好，只是近黄昏那。”钱由基道：“牛部长虽说一生辛苦，毕竟风风光光，要是能换一换，我倒不怕现在就成个老头子。”牛得贵道：“你们这些年青人，只知道风光面子，却不知这背后多少辛酸事。我虽是一名领导，也不是什么圣人，凡事就有做不到的地方，也请大伙指出来，有则改之，无则加冕麻。”说着两眼看王小兰，那意思说，这几句话算我给你陪不是了。见王小兰呆着脸不语，又接着道：“好，今天不谈公事，只喝酒，为你们年青人干一杯。”几个酒过吧，钱由基，方小凡，各自敬了几杯，又陪着喝了几杯，赵雅兰也上前敬了两杯。牛得贵一如即往，来者不拒，脸上的红光渐浓了起来，又溢出许多油脂出来。
    赵雅兰见王小兰正坐着不动，就拿脚儿碰碰她。王小兰心里明白，就拿起酒瓶来，把眼前的茶杯倒了半杯。众人一见，都屏住了气，细听王小兰道：“牛部长，小女子涉世不深，有得罪处，还望原谅。若原谅，就请满饮三杯。”牛得贵见了，并不在意，笑喜喜接过杯子喝了，放下杯子道：“王姑娘也不必太在意。我这个人没多少文化，虽在官场混了半辈子，证书拿了两抽屉，说到底还是个粗人，做起事来简单明了快的惯了。王姑娘不亏待我，我是不会亏待王姑娘。”
    王小兰听了，就有意点头，佯装不解的问道：“牛部长，你可真是不简单，越说我越佩服你了。要是早年多读几年书，多上几年学，说不定早当上市长了那。”这几句话，把在坐的都吓了一跳。不料牛得贵听了，却笑道：“这倒是实情，要是我也有个什么正经学历，魏金水纵然将方局长挤兑出去，也未必就斗得过我去。”方小凡笑道：“人家魏市长是有名的好好先生，我爸拿什么和人家比。”牛得贵笑道：“他这个好好先生是假好好先生，心里比谁都会算帐。十个人找他办事的，他答应十个。二十个人找他办事的，他也答应二十个。成者十不过一、二，不成者十有八、九。不外乎识时务者也不过十之一、二罢了。”
    钱由基笑道：“真也罢、假也罢，有钱就罢。好也罢、坏也罢，有官就罢。”王小兰笑道：“照钱经理说来，我现在倒是明白了，官大的贡献大，钱多的贡献多。我要官没官，要钱没钱，就社会贡献不大，对经济推动无功。我就再贡献牛部长三杯水酒，尽点微薄之力。”说了，又端起酒来。钱由基看了，生怕牛得贵喝过了量，戏难演下去了，就站起来道：“牛部长虽是海量，喝得也不少了，还是换了小杯，可以多喝几杯。”王小兰笑道：“这么说，钱经理是要再尽微薄之力了。”钱由基道：“即是王姑娘高兴，我就陪着多喝两杯。”王小兰笑道：“这话应该反过来说才对，钱经理高兴，我陪着多喝两杯才是。”钱由基笑道：“这正着说反着说，能有多少差别。”王小兰道：“牛部长是官，你是财主，方小凡是公子，李曼儿是公主，雅兰是丫环，我是跟班的。公子要收用丫环，叫一声就成。财主要追公主，有金屋银阁就成。官老爷一个不高兴，我这跟班的就要跟着学猴跳。故此，只要你们高兴，我就该陪着多喝几杯才是。”赵雅兰忙道：“小兰，喝酒就是喝酒，你还拉上人家李姑娘干什么。”
    又喝了会子，钱由基见到了时间，借口出了房门，将大个黄叫到楼上，问道：“四哥，可安排好了？”大个黄道：“妥了，人已到房间里了，正在卫生间躲着那。”钱由基道：“我再回去劝几个酒，有八分醉了才好送过来。”又叫了方小凡出来道：“只看雅兰的了，定要王小兰送到房间里才好。”方小凡道：“我再和雅兰说说，到时，你我一起装醉。”钱由基归坐，又让赵雅兰出来，一时也议定了。
    回到桌上，钱由基、方小凡又劝了牛得贵几杯酒。钱由基见牛得贵眼呆不语，两眼盯着王小兰发呆，知道酒到量了，有心试一试，对牛得贵笑道：“牛部长，再跳一会舞吧。”放了音乐，赵雅兰忙起身来邀。牛得贵那还站得住，东倒西歪，半个人压在赵雅兰身上。方小凡道：“先让牛部长歇一歇，我们先跳。”约着赵雅兰边跳边唱。钱由基也装个半醉，上前又与牛得贵喝了两杯。方小凡也装个半醉，舞跳到一半，一脚跌在地上，半天不起。赵雅兰对王小兰议道：“牛部长怕是喝醉了，先扶到楼上歇一歇罢。”自己先扶住了牛得贵，可惜牛得贵体重，赵雅兰吃不消，王小兰只好也来扶住，一左一右送到楼上。
    可此时的牛得贵已是舌根发硬，脚下打飘，眼前重影叠叠，边挣扎着朝前走边道：“也好，这样好，你们也早歇着吧。”一路上行如浮云，飘左飘右，嘴里不知说些什么。到了房间，王小兰将牛得贵丢在床上摔手就走。钱由基也晃晃悠悠上了楼，走进房间。赵雅兰见了，忙道：“我叫服务小姐送茶来。”也忙退了。牛得贵床上只道：“小兰莫走。”钱由基笑道：“牛部长，小兰冲凉去了，我先告辞了。”说了，出门把门带上，立在门外细着。
    牛得贵躺在床上，听得门关了，心中欢喜，隐隐见王小兰的身影背着自己，忙道：“王姑娘这里坐。”那女子道：“我先冲个澡。”说着进了卫生间，就听“哗哗”水声，放下心来。又等一阵，不见人来，挣扎着坐起来，但见眼前酒花直晃，定定神，向卫生间走去。才走到一半，突见卫生间门一开，闪出一个背景来，光赤赤的一个好身体。牛得贵大喜，不想那女人突的一伸手，将灯关了。
    牛得贵也不细想，上前一把抱住，却是光滑滑的好身子，拿手一摸，笑道：“到现在，还怕什么羞？”那女子道：“说好了下不为例。你要是出去嚼舌头，我就告你进大牢。”牛得贵喜道：“谁说谁是忘八蛋。”跌跌撞撞拉到席梦思上，翻身跨上，半醉半醒间草草了事，翻个身睡了。那女子又道：“你睡了我可走了。”牛得贵道：“你就陪我睡到天亮再走不迟。”那女子道：“等警察来抓不成。”上前偎在怀里，任牛得贵搂着睡了。
    到了第二天一早，牛得贵一睡醒来，伸手一摸，已没了女人的体香，忙翻身下床来找，也不见了影子。就见一条白毛巾上，零零星星沾了些落红在上面，心时自然明白，又大喜，忙穿戴整齐，自回单位不题。
    却说钱由基事后给小姐付了钱，又找牛得贵。牛得贵甚是热情，又留下吃饭。钱由基笑道：“牛部长，这个喜酒喝定了。”牛得贵笑道：“这个不必说，我请。”一时叫了方小凡到酒店喝酒说话。酒席间，方小凡有意要引牛得贵说话，少不了多劝几杯，牛得贵则是有问有答。喝过酒，方小凡和赵雅兰回了外景地，钱由基则去了工地。
    钱由基到回工地，见事事进展顺利，心里高兴，急着就找李曼儿。匆匆跑到了楼上，却不见李曼儿，忙找人来问，欲知李曼儿去了那里，且看下回分解。





    上部  第四十回上 争斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:47 本章字数:3294

    却说钱由基找来人一问，那人回道：“李姑娘和王工上工地了。头几天的那几家到现在也不肯搬，又前去交涉了。”钱由基要了顶帽子进了工地，见李曼儿几个正与几家交涉。钱由基走近，见每人一脸浮土，又加噪声大，上前把人拉回办公室道：“有什么话，非呆在尘土里讲不可。”李曼儿道：“别的人家倒好说，古老太在正中心，她要不搬，必定影响工期。”钱由基道：“这事不是你们秀才能干的，还是我去。”带几个人，先到了古老太家。跟着的一个道：“古老太有个外孙，就是外号人称霸王龙的汤海龙。听说这事一半是他的主意。”钱由基道：“他一平方换一平方，就是抢银行挣钱也没这么快的。”
    不想钱由基语言冒失，没说几句就叫人围了起来，无奈也退了回来。回到办公楼上，见了众人道：“到明天一早，先将水电停了，不怕他们不搬。”李曼儿叹口气道：“就怕越闹越大，还是打个报告吧。要是能强制执行，比我们出面强得多。”王天长道：“关键还是古老太，别的这几家都看着她家说话那。他搬了，其余的再做工作不难。”钱由基道：“她那外孙是黑道上的，我们那就和他说得来。这事还是听李姑娘的意见吧，我现在就去城管局。”
    钱由基到了城管局，手续办完，马治顺道：“钱经理暂回去，三天内古老太不走，我们就强制执行。”汤海龙早听到风声，就开始算计这笔钱了，先把院子盖满了。等开始动工，就把两个舅舅叫来，一起商量了。当时拍着胸脯道：“两位舅舅放心，我必一平方赖它一平方回来。等市里的小二环开通，房子每平方还能长二千多块。里里外外算算，不挣二、三百万不能算挣。”他两个舅舅道：“不论挣多少，多出来的一半都算你的。”
    见停了水电，城管局的也动了，汤海龙大怒，带着人来，上了楼，将办公室里里外外堵个结实。王天长上前交涉，却被汤海龙推了掌，险些跌倒。李曼儿见了就道：“他们要是有事说事，没事就请离开办公室。”汤海龙笑道：“你们吵得我一家三代吃不好睡不好的，你说有事没事。”一时吵得不可开交。钱由基得了信，只好请赵洪升一起到了，这才将汤海龙劝了回去。
    汤海龙回去，撑了两天，眼看着要强制执行，忙找了田文豹。田文豹道：“这个不妨，我法制局有两个朋友，只需如此即可。”第二天一早，马治顺带着人才要下手，局里来了个电话，接了电话当下就带着人撤了。钱由基不解，一问，原来汤海龙连夜打了个报告，将城管局告到了法制局。法制局便以手续不当为由，令城管局暂缓执行。
    汤海龙见了，也是精神大长，将古老太接回老房里，吃喝专门着人送，对外叫嚷道：“有种的就开着铲车将屋掀了。”钱由基见了，一时也无奈。眼看着一天快似一天，钱由基心里不由动了杀机。
    这天晚上，钱由基到了柳树村，将大个黄叫出来将事情说了。大个黄道：“这事不难。”一时，大个黄邀齐神拳高大贵、妙手张道平、快腿秦世宝、歪头林定果、六指韩纬、捻子曹龙、马炮马贵，一行八个人，问得汤海龙在批发市场里有个烟酒批发点。众人到晚上，开车过去，二话没有，就要砸摊子。汤海龙早得了信，带了二十多人过来，当场截住，就在批发市场打起来。大个黄八个也不都是能打之人，没多久，见不是对手，个个慌里慌张连扶带拉上车去了。出了城，见伤了好几个，高大贵道：“四哥，我们这样回去，钱哥面前也不好说话。”张道平道：“说的也是，这点小事也惹一脸灰，好说不好看。”大个黄道：“谁还能打，再回去打给我看看？”见众人不语，笑道：“我自有办法叫汤海龙好看。”回到柳树村，并不见钱由基，喝了酒都散了。
    大个黄就将李雄请到外间里来道：“李哥，二哥每天除了喝就是睡，什么时候能等到石正那厮来那？”李雄道：“他不急，我们急也没用。”大个黄道：“依着我，与其守株待兔，不如暗渡陈仓。”李雄道：“怎么讲？”大个黄笑道：“那石正万一来了，叫二哥一掌打死，也不显李哥几个的本事了。依我看，不如瞒着二哥，找个地方将石正引过去结果了，也不亏李哥白忙一场。”李雄道：“好主意。”见白撼岳又喝得大醉，就将杨真兄弟几个叫了出来商量了。商量一遍，就由宋庚、宋元守在家里，杨真、李道通、张雄、李雄四个外出设伏。杨真道：“不知那里设伏最好？”张雄道：“西南阅峰山左林密人稀，正是设伏的好地方。”李雄问大个黄道：“怎么引石正那厮出来？”大个黄道：“石正有个拜把子兄弟，在振发批发市场有个点，我去传个信约着他过去。石正那厮为人一向逞强，必然会去。”杨真道：“你一个人危险，我陪你去一趟。”李道通道：“也好，我们兄弟三个先去挖个洞预备着。”一时分了手。
    大个黄带着杨真到了批发市场，停下车道：“杨哥，我先下去通个气。说的好便罢，说的不好打起来，杨哥出手也别过重了。惹上人命官司，我要蹲大牢的。”杨真道：“这个我比你清楚。”大个黄下了车，又到汤海龙门前。汤海龙见人跑了，正和一班子兄弟议论着，内有人道：“听说这几个和钱由基拜了把子，多半这事是他派过来的。”汤海龙道：“不要说，我知道这事的由来了。”正说着，见大个黄去而复归，就道：“你这个大个子，我怎么没见过你？你叫什么？”大个黄笑道：“你不认识不打紧，见了叫爷爷好了。”汤海龙道：“找打。”大个黄摆摆手笑道：“不好意思，别先动手。我刚才打的急，不小心将火机丢在这里了。你们赶紧帮着找找。找着了，我有重赏。”汤海龙叫道：“你小子欺人太甚，你爷我不当场废了你不算是人。”大个黄道：“你有种就打你爷我出去。”汤海龙听了，上前劈面一拳，大个黄后退两步，倒在院子里爬起来就走。
    杨真见大个黄没说几句，叫人打了出来，下了车，大步迎上前，将为首的一个一脚踢出六、七米外，反手又打倒两个。汤海龙一行人急起来，不问轻重，个个亮出刀子棍子来。大个黄生怕杨真动怒，再出手伤了人命，忙叫上车，开着去了。
    汤海龙那肯罢休，到第二天，就带着五、六个兄弟，将在工地上的办公室堵了，叫道：“你们吓我，你爷我还不知道吓谁那。你拆我一平方，就还我一平方。你占我一寸地，就还我一寸院。”又有意对李曼儿道：“你晚上睡前，给钱由基打个招呼，你种就叫他亲自去，省得让群没用的东西白跑一趟。”一群人又说又叫。李曼儿欲辩，一时张不了口，红着脸坐在桌前不语。钱由基虽是得了信却怕当场吃亏，等汤海龙一伙走后，近中午这才过来。
    钱由基见李曼儿面带不悦，让了李曼儿出来道：“我让会给缠住了，那人可曾动粗不曾？”李曼儿道：“虽未动手，嘴上粗话倒是不少。”钱由基道：“他是黑道上的人，我昨晚托了人去商量，不想这人屁理不懂，只往篮子里抓不看称。”李曼儿道：“此道不是彼道，有理也通不了。”钱由基道：“我们先去吃饭，吃了饭再商量。”二人吃过饭，钱由基又领着李曼儿到了就近的一家宾馆，到楼上开了个房间，笑道：“未经你的同意，我私下开了个房间，这是钥匙，你先拿住。”李曼儿听了才要恼几句。
    钱由基又笑道：“中午大热的天，你也不必每天再往家跑，来来往往把人晒黑了。你们学生都有午睡的习惯，吃过饭多多少少躺一会，也养养神。”李曼儿听了心里不由一喜，一时俏脸生辉，眉目带羞。钱由基见了不由动心，让了李曼儿洗了脸，就端出一盆热水来道：“你烫烫脚。”李曼儿笑道：“这么热的天气，谁还烫脚，我冲冲就成了。”钱由基道：“人间虽分四季，烫脚却不分冬夏。我早年还学了几手足底按摩，我按按，你试试。”不由分说，将李曼儿的一对鞋袜脱了，帮着泡脚。钱由基见李曼儿小脚白嫩嫩的好看，忍不住拿在手里亲了两口。李曼儿怪道：“这个看着也好吃不成。”钱由基起身搂住嘴上又亲两口，笑道：“爱之切，念也切，这叫从头亲到脚。”李曼儿笑道：“要是这么说，刻骨铭心，就该拿刀子在心上刻个字了。”钱由基笑道：“要是你真不放心，刻上几个字也不妨碍什么。”李曼儿笑道：“你不怕疼我还怕疼那。”钱由基又与李曼儿按摩一阵子脚，又捶背按腰了好一会，献过一番殷勤这才算罢。李曼儿坐起来道：“你先走，我躺一会。”钱由基这才去了。





    上部  第四十回中 兴风
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:47 本章字数:3965

    钱由基也没回办公室，直接到了柳树村，叫了大个黄出来道：“四哥，你是怎么打的？不打还不上门，这一打反到上门勤了，上午又把办公室给堵了。”大个黄道：“兄弟们都不能打，没两下就倒了四、五个，我也无可奈何。”钱由基叹道：“都怪我，明知没日天的本事，还非叫上天奸王母娘娘去。”大个黄道：“兄弟这事你就放心吧，最迟到后天就有结果。”咐耳说了一遍，钱由基大喜。
    到了第二天，钱由基一早到了工地，没过多久，工地上就有人来报道：“工地上发现蛇了。”钱由基道：“我们这里怎会有蛇那？”王天长道：“老房子有蛇也不奇怪。”钱由基道：“虽是如此，还是先通知未搬的住户，要注意，千万不能再叫蛇伤了人。”一时将通知发下去。
    汤海龙见了通知，上前一把撕了，又四处乱骂了一通才罢。到晚上，大个黄同着亢金龙李道通悄悄进了城，钱由基则陪着白撼岳喝酒。白撼岳因不见了李道通，忙问去了那里，众人不好隐瞒，只得说了。白撼岳道：“即是钱老弟有难，出手相助也是应该的。不必今晚，明晚再行动不迟。到时，我助他一臂之力。”钱由基忙打电话催着大个黄二人回来。到了第二天晚上，大个黄和李道通欲行，白撼岳道通：“十二点起风，风大十级，你们尽可行事。”李道通大喜，即同大个黄去了。二人到了文长街附近，等到十点，突见风起。
    中州向来没有这么大的风，但见：
    风起时，飞砂走石。风过处，狼籍一遍。行人不能起身，大树拦腰折断。十层大厦，摇摇欲倒，跨江大桥，晃晃要坠。
    一时间，人净街空，街上狼籍不堪。李道通走到墙角处，就地显了原身，从窗子进去，将屋里的古老太一口咬死。
    这场风，也惊动了石正。因文长街拆迁，石正已搬到周洁梅家中暂住，才忙过躺下，闻声翻身坐起道：“此风必是白撼岳所为，不知何处又有人遭殃。”急起身出来，见周洁梅、何明正帮着往屋里搬东西。急出来，显了元神，跳上房顶，空中把气味一闻，往西奔去。到了文长街，隐约闻到风中带有腥气，急跳了下来，顺着一找，见一老太死于屋内，一验知是蛇伤，再要找李道通，早走远了。这石正才跳了出来，刚好遇上几个联防队员，正拉着手艰难前行。猛然间，跳出个怪物来，都吓得四散而逃。石正见状，忙回了平安巷。
    稍时风过，众人一查，见古老太被蛇咬死，急忙上报。谢景平得了报告，忙带着人赶到现场，听了联防队员的描述，也是百思不得其解，连夜报给了李长顺。这边一早，汤海龙一家人赶来，扶尸大哭，又要抬棺告人。正当闹得不可开交之时，李长顺也赶了过来，将汤海龙拉到一旁道：“汤海龙，你要是再闹，不怕死人，你就再闹去。你听我的，我自然给你个说法。”汤海龙道：“李局长什么意见？”李长顺道：“案子已经报给赵市长了。赵市长十分关注，特意把我叫了去，吩咐了两点。第一，案子不能影响工程进度，你必需把房子交了，这个没有活动的余地。第二，根据你的特殊情况，由崔秘书出同协商，专门安排一笔钱补助给你。你看怎么样？”汤海龙听的是赵扶林的意见，也不再坚持，穿着孝衣戴着孝帽将合同签了，交了钥匙，抬棺去了。后经崔永年和方冠中协商，钱由基拿出二十六万来给汤海龙补偿，由此结下了仇，暂时不表。余下的见汤海龙如此，没了主心骨，也纷纷签了合同，交了钥匙。
    却说石正自打在周洁梅处帮忙，也非一天，中间又去了几回南郊的旧厂房，不见人影，问了，才隐约知道是钱由基临时租用的，一时也无头绪。王小兰自方小凡、赵雅兰走后，接的广告益多，从早拍到晚，累的回家就睡。石正见不着王小兰，见周洁梅处人手也多了，自己也帮不上大忙，又不惯闲着。恰好张老大过来，约着上工地找活干。石正见有住的，又管着吃，一口应下，到工地上报了名。人家见是个大个子，也是当天就叫上了工地。周洁梅要劝时，见石正回来也不能安心，也不好再劝。这一天，正好是汤海龙抬棺走的那天。那石正本就没有挣钱的心眼，干活又不惜力气，那里叫那里应的，凡有个事都喜叫他。只是伙食颇大，倒叫包工头少不了挠头。
    因文长街拆迁，四周路窄，进不了大车，多靠人一锤一锤的砸。工地上到处都是废窗破门，烂砖碎石。钱由基也和李曼儿商量了，旧砖旧瓦，五十一车、六十一车的就卖。废窗破门，多多少少也一并处理。这天钱由基同着李曼儿上了工地，看了一阵。钱由基见李曼儿在烈日下凝脂般的肌肤更显白嫩，一时不由想入非非，一是爱看，二是怕晒黑了，心里想着，这嘴上就说了出来，笑道：“晒黑了，就不好看了。”李曼儿笑道：“晒黑了你就别看。”钱由基笑笑道：“我晚上请你吃饭。”李曼儿笑道：“别你老请我，改天我请你好了。不过，不是在什么饭店，是在家里。”
    钱由基一时未回过味来，笑道：“家里吃不方便，总不如外头方便。”李曼儿笑道：“那你就不去。”钱由基这才想起来，一时喜的禁不住抓耳挠腮，忙道：“何时去？我好准备。”李曼儿笑道：“到时再通知你。”钱由基才要说什么，又有几个施工队的队长跑过来，递着烟，拉着走了。钱由基回头望李曼儿一眼，装个没奈何，李曼儿也轻轻摇摇头，笑一笑。
    李曼儿送走了钱由基，到下午，又到工地上看了一遍，才回来歇着。胖姑娘吴芳也从工地上回来，连叫着累死了。王天长见了笑道：“芳芳，你看人家，一个班才四十来块钱，还不叫累。你一个班挣六十多块，还吵着累？”吴芳笑道：“不说钱多钱少，他们才都懒着那。我这趟虽累，可没白跑，打听一桩好事来。你们有谁见着孙猴子了吗？”李曼儿笑道：“孙猴子取经成佛了，还会到这里来？”吴芳摇头道：“不可能，他师弟来了，他会没来？”有人笑道：“是八戒还是沙僧。”吴芳道：“是猪八戒来了。”一个同事笑道：“又瞎说，什么样？”吴芳道：“猪八戒到现在自然是人样，可性子不改，特壮实，力气大，下地干活是把好手。还照旧特能吃，一顿吃几十个馒头不在话下。有人说了，他来时走错路了，把这里当成高老庄了，暂时在工地上打工那。我特来提醒一声，有似高小姐的要留心。”
    李曼儿见吴芳打趣，就笑道：“这样的女婿，只怕现在打着灯笼还真难找那。芳芳，你不是总想找个有绿卡的吗？要我说，都不如他。人家好说歹说事也是个净坛使者。跟了他，将来不定就是个什么仙夫人、神娘娘的那。芳芳，你莫错过了机会。”吴芳听了，在屋里来回走几步，笑道：“我这身体像高小姐吗？倒是李姐你要注意，他八成是来找高小姐的那，你要是让他看见，认准了死缠着不放，动不动，再‘我老猪，我老猪’的，怕哭也没用了。”众人见吴芳学的像，都忍不住笑起来。吴芳又道：“这是快报第一期，再有新消息，我再播报。”
    却说石正一向手脚闲不住，有些精明人见了，就有意将些装车卸车的活，说些好话叫着石正帮手。附近过来的几批人，多是妇人老者，专以卸车装车挣些活钱，见石正如此，少不了多出怨言，甚至指槐骂桑，叫骂不休。石正本是妖怪心眼，自然比人的心眼少，一时听不明白，也不放在心上。这天中午，又帮着白装了一车的砖。有几个气盛的，指着石正的鼻子就乱骂起来。石正也不答言，走到树下，将草帽将脸一盖，倒头就睡。
    那几个正骂的欢，不想王小兰从周洁梅处得知石正去了工地，一路找过来，见石正正挨骂，心里有气，高叫道：“这是工地，要骂人回家骂去，骂够了再回来。”又拉起石正道：“他傻虽傻了点，力气却大，嵩山少林室学艺十八载，动动指头，人就得伤筋动骨。打一拳给他们看看。”石正也被吵得烦，听说这句话，一掌将个水泥砖块打个粉碎。众人见了惊的口不能言。又见来的姑娘穿金戴银、漂漂亮亮，后头跟着保镖，心生愄惧，内有几个眼熟的也认出是王小兰，那还敢再说什么，一个个蔫蔫地退了。
    石正道：“你帮兄弟是好事，不该说我傻。”王小兰笑道：“一句戏言，不必当真。不用我说，准是白忙活，又抢了人家的饭碗了。”石正道：“也真是奇怪。古时舜治天下，身体力行，周济四方，人人谓之大贤。我如今尚不到他的百分之一，就到处招人骂，落了个傻人的称号。”王小兰笑：“俗话说，出力不为东，累死也无功。他们不奖你什么，我奖你。走，找个地方喝茶去。”到车上，随手扔给石正一件短袖汗衫和一件西裤道：“喝茶穿上，省得再招闲言冷眼的生气。”二人说着前去喝茶不题。
    喝罢茶，石正仍要回工地，二人才出来，迎面过来一辆车，扭头就往人行道上开。却有个刚从工地收了几样废旧门窗的乡下老汉收车不急，将车子划出两道印来。从车上跳下几个人来非叫老汉陪了钱再走。老汉一天挣不了几个钱，五百块钱那肯掏，抽着纸烟，蹲在路上只不出声。石正见了，又看不下去，上前道：“放这老汉先走，多少钱我陪。”那几个道：“也好。就我们这等车，这两道子重新烤漆，少不了五百。”王小兰一旁笑道：“依我看，最多二百块钱。要是你们不信，可以将我的车划两道出来。我们不陪不找，你们看如何那？”那几个见是王小兰，都笑道：“王姑娘说话了，还能怎样？我们兄弟那就差这二百块钱。”打打招呼，又上车去了。
    石正上了车道：“他们见了你都让，茶楼里怎么还收你的钱那？”王小兰笑道：“这和那不是一回子事。那是该给，这是不该给。”又顺手递给石正两千块钱道：“过两天我要去外地拍广告，这几个钱你留隔三差五的下下饭店、解解谗。我不在的时候，什么也别做，有事等我回来再说。”石正接了钱笑道：“我能有什么事。”王小兰道：“没事就好。”石正到了工地，众人见了，纷纷问这问那。石正却不回答，找到看夜的老周头道：“我才领了工钱，你家里有病人，正等着钱用，这两千块钱你正好先拿家去。”老周头说什么不收，拗不过石正，只好谢着收了。





    上部  第四十回下 馊计
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:47 本章字数:3711

    却说吴芳知道王小兰接走了石正，少不了又回办公室学道：“李姐，你不用害怕了，猪八戒找着高小姐了。刚刚的高小姐开了车，到这接了去了，一圈子人看的没一个不咋舌的。”李曼儿笑道：“这有什么好奇怪的，能有本事下凡，还能没本事找人嘛。”吴芳道：“你们可知道，这个高小姐这辈子托生成谁了？我要是不说，你们想都不敢想。”众人就道：“你就说出来，好吓我们一跳。”吴芳道：“广告美女第一人，王小兰。”李曼儿听了道：“芳芳，在办公室说就说了，出去可不要乱给人起外号。要是叫人家知道了，多少心里总是不痛快。”吴芳笑道：“这外号是众人送给他的，可不是我取的。要是我取，肯定取一个雅的。猪八戒在天上戏的是嫦娥，下了凡找的是高玉兰，都是美人也。要是在网上，叫猪八戒就太俗了，可以名曰美女杀手。”众人笑道：“他是美女杀手，你是杀手美女。”众人说笑一阵。
    李曼儿知是石正，心里留意，下午到工地看了一圈，却不见人。第二天上午，吴芳又进门笑道：“猪八戒又再拱地哩，快去看吧。头一拱，就推倒半片屋山，脚一蹬，蹬蹋半边墙沿。”王天长问道：“芳芳，你说的可是实情？”吴芳道：“那个敢骗你老人家。”王天长道：“不是我不信，这等大力气的人现在倒少见。我小的时候，村里有个年青人，双手拎四个木桶已是罕见。他有那般力气，在这等活上卖力气，也亏他了。”吴芳笑道：“还说什么亏不亏，听说还是个小工那。”一边又拉着李曼儿道：“李姐，快下班了，不如去相相高姐夫，让你长长见识。”王天长也有兴趣，附和道：“要去一同去。”
    三人下了楼，到了工地，吴芳指道：“那个搬石头的就是了。”李曼儿看去，见工地之上，四处都是懒人闲坐，只一个壮汉正忙个不停，细看正是石正。凡从墙是砸下来的砖石，别人都是大块改小砖，再往车上搬。石正只要是胳膊勒得住，不论大小，轻轻一抱，就搬到车上。别人报怨大热，干一阵，歇一阵，石正却是一上午手脚不闲着。吴芳一旁笑道：“李姐，可还满意，像不像个高姐夫？”王天长笑道：“高小姐若得了他当女婿，就怕是不哭了。”就对李曼儿二个道：“小曼，你我先过去打个招呼。”李曼儿笑道：“我们俩跟着，就凭伯乐相马，文王访贤。”说着，把帽沿压底，跟在王天长后面。
    王天长笑道：“年青人，该吃中午饭了，可否过来歇一歇？”石正听了，放下石头，回头来看，见左右无人回应，才知是叫他，又见王天长带着眼镜，就道：“这位老先生叫我何事？”王天长笑道：“不过是说几句话？”石正道：“老先生那儿发财？”王天长道“我也在工地上，那边看材料。”石正一眼看见李曼儿，笑道：“这位李姑娘我见过的？”李曼儿闻言一笑道：“我也看着你眼熟。那次在烧烤店，多亏你出手相助，正想着谢谢你那。”石正道：“这原是份内的事，有什么好谢的。”李曼儿道：“烧烤店里的生意红红火火的，怎么说不干就不干了那？”石正道：“那有什么奇怪。我兄弟比那时风光，我比那时自在。”三人说会子话，那边工地上喊着开饭，李曼儿三个也往回走。
    三人走了几步，吴芳又拉住李曼儿道：“李姐，就叫王工一人先回去，我去拿盒饭，回头就在这树底下吃，再看看他的吃相。”李曼儿道：“多拿两盒来。”吴芳笑道：“你不说我也知道。”快步拿了盒饭回来，在树底下找个石头坐下。吴芳笑道：“李姐，看你们俩见面，怎么倒象是红楼梦里林黛玉初会贾宝玉呀。他那头是原先见过的，你这头还本就欠他的。”李曼儿笑着怪道：“你这丫头，明明是你小崔莺工地相张生，倒拉起我这个红娘当起垫背的了。”
    二人正说笑着，石正那边端着一大海碗菜，一筐子馍头走过来在对面树底坐下，将馍头递给李曼儿和吴芳一人一个道：“你们尝尝。”李曼儿也把盒饭给石正道：“你也尝尝。”那石正吃二个馍头就叨一筷子盒饭。李曼儿见了，边吃边笑道：“盒饭凉得快，再不吃就凉了。”石正道：“你们这盒饭荤腥大，我最好是就着当咸菜吃，才好下饭。”吴芳道：“你干什么不找份不累的活那？”石正道：“别人歇了有饭吃，我歇了怕是没饭吃，不出力干活那成。”吴芳笑道：“岂不知干的多，饿的快。”石正道：“你这傻丫头净说这没意思的。干的多是饿的快，难道不干活就不饿吗？”李曼儿怕吴芳脸上下不来，就笑道：“王姑娘这阵子还常来吗？”石正道：“我兄弟这阵子忙，也不常来，倒常叫人送钱来。”
    吴芳正气石正说她傻姑娘，就道：“你也好意思兄弟长兄弟短的。人家王姑娘，到那不是穿的干干净净，打扮的漂漂亮亮，你这么邋遢，怎么好意思和人家一块出去。”石正笑道：“眼下的人看中人的少，看重衣衫的多。那天我们兄弟俩进酒店，见了我兄弟都低头哈腰的，见了我非拦着不让进。要不是我兄弟当时发了脾气，我又少吃一顿饭。衣冠不粗人就不粗，衣冠粗了人就粗，所以你们才有了一个词，叫衣冠禽兽。”李曼儿在一旁听了直笑道：“你们俩再斗嘴，这饭我可是吃不下去了。高玉兰心非所属，还是辞了高老庄，早早赶路吧。”说着辞了石正，拉着吴芳回了办公室。
    一路上，吴芳报怨不停，念道：“他那么个呆子，竟然还说我傻。”李曼儿笑着解释道：“你没见，喝醉酒的人才说自己没醉哩，他这么说你岂不是合情合理？”吴芳听了道：“也是。”二人回到办公室，稍稍休息，又忙了一下午。钱由基本就好玩，又有了李曼儿，兴致更高，早打来电话约着李曼儿去骑马。
    李曼儿提早安排了工作，出了工地，见钱由基等在路旁，笑道：“等在这儿，还不如到办公室去说那。你放着堂堂正正的经理不当，偏偏要当地下联络员。”钱由基笑道：“俗话说学坏容易学好难，所以这坏的办法一想就有。又有道是，男的不坏女的不爱。有这两条，也就说过去了。”李曼儿道：“你什么时候也学成常有理了。”钱由基笑道：“这也怪不得我，你要怪就怪这张嘴，见了姑娘家非要抢前头不可。”
    二人到了马场，日头已是偏西，渐有了几丝风意。二人各自换了衣服，牵出两匹马来，钱由基扶着李曼儿上去，扳腰扶臀，又给李曼儿说了一遍。李曼儿也就慢慢放开马，小步跑了起来。钱由基这边才要上马，一看却看见余招招，忙躲了。
    余招招每天虽说不是跳舞，就是游泳，要风得风，要雨得雨，毕竟女儿家心事多，想起来也彼多惆怅。这一天又闲得慌，又把潘金龙叫了出来，商量着去骑马。潘金龙自打叫吴应辉认识了童语荷，也是越发觉得受了冷落。等童语荷家的案子再次开庭，吴应辉找到了赵百川，说起事来。赵百川一口应下，给上岗法庭打声招呼，案子调结不成，判了下来。火为天灾，与童家无关，限期将暂扣的几件设备原物奉还。上岗开发区也打听是赵百川出头，又是公家的事，那还再告，退还了设备，就此结案。
    童语荷少不了这事上又在父母面前说些吴应辉的好话，私下又请了吴应辉两回。那吴应辉对童语荷已早上心，一直碍于潘金龙的面不好表示。虽是如此，在童语荷面前，也只字不提两度离异之事，且人又生的白净，处处不显老成，又少报几岁。童语荷又是个多情的姑娘家，多半已是心有所许。潘金龙探得童语荷请了吴应辉，却没叫他，心里又有醋意，见了童语荷，忍不住问道：“你们吃饭不要紧，可不能忘了我这老朋友。”童语荷道：“我倒想着叫上你那。一来是为案子的事，二来有我父母在场。吴局长去了我还好介绍。你去了，我怎么好介绍你那？”潘金龙道：“说得好。你不说我还想去那，你一说，我该自己打自己的嘴巴了。童姑娘，打明儿起，我也不来了，省得到处碍你们的眼。有用得着我潘金龙的时候，你再叫我一声吧。”童语荷听了，不觉粉脸泛红。
    到第二天，潘金龙果就不去了，只是心里依旧放不下童语荷，少不了每天唉气叹气的。见余招招叫，起身去了。二人到了马场，余招招骑了一时，见潘金龙没精打彩的，笑道：“你就是在这儿一头撞死，人家昭君姑娘也不会看你一眼。”潘金龙道：“招招，我给你说吧。这事我反复想了多少回了。要是这事成不了，多半都要怪在我那死抠的爹的手里。”余招招道：“你不是那栖凤凰的梧桐树，少怪这个恨那个的。”潘金龙道：“招招，你不知道那。为了我姐我姐夫出国的事，前前后后就花了一百多万那。我替他娶个如花似玉的儿媳妇，要二十万不多吧，竟然一个不给。”余招招笑道：“那一百万花的值，人家现在可是能挣大钱的人了。这次经洽会，不是还有他们的项目那。”潘金龙道：“你信那个？不过大老爷坐庄，二鬼子投机，弄几个赏钱罢了。”
    二人正说着话，潘金龙一眼看见了钱由基，对余招招道：“招招，你看看那边。钱由基正和李曼儿蹓马那。郑无经败下阵来，钱由基又当了阵前将军了。”余招招看了一眼，冷笑道：“就怕他也是个暂时将军。”潘金龙笑道：“招招，你这一说，我还真有个主意，保管你能解恨。”余招招道：“什么馊点子？”潘金龙笑道：“不出三月，我能让这钱由基也成暂时将军。不过要是成了你怎么谢我？”余招招道：“要是成了，你二年找不着，我也找不着，我们俩就结婚。”潘金龙笑道：“好。待会子还到牛哥那儿吃饭去，到时我一语便成。”欲知潘金龙所言何事，且看下回分解。





    中部  第四十一回上 诗祸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:47 本章字数:3140

    且说余招招、潘金龙二人出了马场，各自换了衣服，到了满天星，见着牛千叶笑道：“牛哥吃了没有？”牛千笑道：“原来是你们小俩口，来的正好，我正琢磨着找谁喝酒那。”那边白灵上几道菜，这三人喝着啤酒说着话。
    酒过三杯，潘金龙道：“牛哥，还记不记得那个郑无经？”牛千叶笑道：“以前倒没多大印象，这阵子却是想忘也忘不掉了。别看白灵整天闷着头，原来还有一好，就是爱读他的诗，大凡见报的，都剪了下来贴在本子上。我去拿来，给你们读一首听听。”
    不多时，牛千叶拿出个本子来道：“这是上个礼拜郑无经才在报纸上登的。名子叫：爱你的种子。诗是这样写的：
    那天，在清晨中，
    你伴着轻快的脚步向我走来，
    心灵上，
    响起了欢乐的音符。
    昨天，在黄昏的号角中，
    你离我而去，
    心灵上，
    布满了秋色的记忆。
    在秋天，一颗心掉在了地上。
    在春天，却萌发出了一颗种子，
    一颗爱你的种子。
    与其，留你，在温柔的怀里渐渐凋零。
    不如，放你，在遥远的山巅静静绽放。
    一个爱你的人死了，
    萌发出一个爱你的种子。”
    潘金龙接过来道：“我倒是天天看报纸，怎么就没注意到那。依我看，郑无经的诗大半是扯淡，少半是贫嘴，就这篇写得好，多半是心里话。”余招招道：“叫人甩了就是甩了，还酸溜溜的表什么态，真是无聊到家了。”牛千叶道：“谁敢甩郑大诗人那？”潘金龙笑道：“还能是谁？还不是小龙女李曼儿。这李曼儿甩了郑无经，八成是和钱由基那小子好上了。”牛千叶道：“听说这个钱由基为人大手大脚，很能糊弄人那，我手下有好几个弟兄私下里都成了他的哥们了。”潘金龙道：“牛哥见过李曼儿没有？要是见过我就不说她的模样了，省得招招再生气。”牛千叶道：“我和她小时候倒是常见。那时候两家住的不远，好在一起玩，从上了学，就没大见过。”潘金龙道：“小时候什么样？”牛千叶道：“小时候长得眉清目秀的，胖胖的，个儿又不高，凡事小心翼翼的，整天好坐在草地上，也不大爱理人。我从小就好动，和她玩不到一块去。”潘金龙笑道：“有道是女大十八变，牛哥你再见了她，保管你不敢再认了，怎么俊法我就不说了。就说招招这身材吧，可算是一流的了，她那身材看着又精致些。我头一回见了，净顾着看了，脚下绊了五、六个绊子那。”余招招道：“你爱拿谁比就拿谁比，犯不着和我比。”
    牛千叶听了果然动了心，笑道：“不是听说毕业后去了省里吗？怎么又和钱由基谈上了那？”潘金龙道：“她妈不舍得放她一个人去，省里只是挂个名，什么都照领，人还在这里。”牛千叶道：“她人现在在那工作？”余招招笑道：“潘金龙，你可想好了再说，牛哥这辣手摧花可是一绝，出了什么事，你可要后果自负。”牛千叶笑道：“一人遭殃，千万人成佛，这是好事。你快说。”潘金龙道：“听说现在西城文长街钱由基的工地上任总指挥那。”牛千叶点点头笑道：“他钱由基能耐再大，还能斗得过我牛魔王去。不瞒你们说，我这芭蕉洞里正缺个铁扇公主那。”潘金龙笑道：“要是牛哥那会子追到手了，我们二人做个钝金的芭蕉扇给你做贺礼。”二人喝罢酒，又玩了会子才走。出了门，余招招道：“是你应下的送芭蕉扇，我可没答应，要送你自己送。”潘金龙笑道：“她连郑无经都看不上，还能看上这牛魔王？”二人骑上摩托车各自回家，暂且不题。
    却说随着经洽会的临近，市政府各项工程也日趋紧张，几条公路都在改造之中，一路两旁，重新架设路灯和装饰灯，路边铺了四米宽的彩砖路，每条路上再架八、九个大型霓虹灯。所有大道上的广告牌也限期拆除，统一标准，重新订做。又制定了城市市容管理办法。大凡面子上的事，无一不点点到位。路灯和装饰灯的改造由赵扶林的长子赵四海外地带了公司过来接了过去。牛千叶也揽了两个霓虹灯装饰牌的生意。
    这一早，牛千叶哼着小曲，先到警察局里点了卯，就回到了满天星。手下几个兄弟进来道：“牛哥，咱这广告牌才换了几天，怎么又叫换那。刚才来人说了，限期三天，否则强行拆除。我也跟他们说了，有不怕死的就过来折。”牛千叶笑道：“别人拆不拆的我们管不了，我们先拆了，就按他们的要求重做一个就是。”褚刚道：“这鸡腚眼大的招牌还不如不做那。我刚才到街上去看了看，到处是报怨声，十家倒有七家不做门头的了。”牛千叶道：“这是我叔的主意，别人不理解说的过去，我们再不理解，就是伸手打自己嘴巴子了。”一时叫人拆了，找家广告公司重新上了门头。
    牛千叶的这家歌舞厅本在龙江路上，因龙江路几次改造后，路基高出许多，一路两旁的店铺要比大路低许多，最深的已有半米之深，故私下里都称其为上悬路，而将凤霞路称为下悬路。市里因见不好看，一路两旁先用彩砖铺出四米宽的人行道来，由此到店铺的地方却是各扫门前雪。工商部门也参与其中，限期达不到要求者吊销营业执照。牛千叶接了通知，二话没说，叫了褚刚过来道：“你晚上带几个弟兄，找辆车，不论那个工地上，要些水泥、细沙、碎石，先将门前垫平了，我再弄点彩砖铺一铺。”到了晚上，褚刚叫上车，带上五、六个兄弟，因不便在东城明要，新城又有魏金水坐阵，就到了西城。
    一进西城，因钱由基的工程浩大，已陆陆续续进了不少的水泥、沙石，分外显眼。褚刚就叫兄弟们道：“来的早不如来的巧，这家就是专门为我们兄弟准备的。”将车开到工地上，一边由着两个兄弟往车上铲沙石，一边褚刚带着去搬水泥。看夜的老张头本是个乡下老实厚道人，见有人搬运水泥，忙上前拦住要看票据。褚刚笑道：“你要的我们没有，我有的比你要的有用。我们兄弟是奉了牛魔王的令来拉水泥的。”老张头道：“我不认识谁是牛魔王。你要是工地上的，那个工地来拉你拿那个工地的条子来。要是你都没有，有李姑娘的条子我也放行。”
    一个上来道：“褚哥，别跟这人啰嗦，我们只管拉了走人。你要想要条子，叫你那个什么李姑娘找牛魔王要去。”上前就搬。老张头才一拦，叫褚刚当胸一把推出多远倒在地上，另两个上前又是几脚。老张头就大叫“有人抢水泥了。”连叫数声，当先跑过来的正是石正。
    石正扶起老张头，起身到车上将水泥一个胳膊挟两包放回原处。褚刚见了大怒，叫了兄弟们一齐往车上搬，石正一人往回搬，又过来许多人围着边看边笑。褚刚一干人搬了近一个时辰，却不够石正一个人三、五下搬回去的，不由分说，都丢了包上前来打石正。石正却不真还手，这个打来一拳伸手接住，那个踢来一脚也接住，东一推西一拽，这个倒了那个起了，这个起来那个又倒下。大热的天，一时都汗滴子直淌，周身无力。
    褚刚见石正力大，自己不是对手，就道：“明天牛魔王自来跟你算帐。”带人走了。见褚刚等人走了，有大胆的才道：“石正，你不是本地人，不知道那牛魔王的历害，三岁小儿听了他的名子都吓得不敢哭了。轻了打一顿，废条胳膊，重了连家带口的一块遭践。”石正听了就冲着褚刚一伙喊道：“我叫石正，要找就来工地上找我，与别人无关。”褚刚道：“你不说也饶不了你。”开车去了。
    禇刚回去朝牛千叶一说。牛千叶将桌子一拍道：“真是没用。这个石正是不是跟王小兰的那个家伙？”禇刚道：“正是。”牛千叶道：“你们先下去，我明天正有事要上工地。”褚刚等人忙下去了。





    中部  第四十一回中 拨河
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:48 本章字数:4651

    话说到了第二天，李曼儿到了工地，才要整理材料，工地上就有人跑到办公室里道：“牛魔王到工地上拿人来了。”王天长早知此人，知道来的不善，不出人命，也少不了血灾，忙问道：“来工地上拿谁？”来人道：“来拿猪八戒。工地上的几个头都不敢出面，我这才来叫你们。”王天长道：“他是怎么惹着牛魔王了？”来人道：“昨天晚上，牛魔王叫人来工地上搬水泥，新来的张老头不肯，让他们打了几掌，恰好猪八戒到了，将水泥都收回原地，将来人赶跑。牛魔王今天是来算帐的，带了七、八个大汉，已将猪八戒围上了，眼看着要出人命。”王天长道：“我去看看。”
    见王天长起身要走，李曼儿也要去。王天长道：“你就别去了，那场合不适合你。”李曼儿道：“原材料统一管理，本是我的主意，出了事，我那好就躲。他牛魔王又不是什么吃人的妖怪，能有什么不适合的。”吴芳在一旁听了，拍手笑道：“好了，好了，牛魔王遇着猪八戒了，只差一个孙猴子了。不知是牛魔王打猪八戒，还是猪八戒痛打牛魔王。”李曼儿道：“芳芳，别贫嘴，人家有名有姓，什么猪八戒不猪八戒的，叫人听了寒心。”边说着边和王天长下了楼。
    二人才下楼，迎面遇上两个工头，王天长报怨道：“工地上出了这样的事，你们怎么也不管？”二人道：“这材料你们都收去了，我们想管也管不了，好在，丢了掉了也不在我们帐上。”李曼儿笑道：“那也好，工程达不到要求，质量到不了优良，拿不到钱，你们亏赢也不在我们帐上。”那二人忙笑道：“一句笑话，李姑娘千万别在意。不论这样那样，都是为了工程质量，我们理解。”
    李曼儿脚下不停，和王天长到了工地上，见果然围了一大群人。众人见二人来了，都闪个路让二人进去。李曼儿见七、八个围着石正挥拳叫骂，石正也不吱声，看看这个瞅瞅那个。又见为首的那人，年纪不过二十四、五岁，一对小眼，一脸的横肉，虽有印象，一时却记不起在那儿见过。牛千叶见慌慌张张跑进来一个大姑娘，一眼先看中了，拍手笑道：“越来越热闹了，铁扇公主来也。”李曼儿闻听，心中有气，大声道：“这是工地，请说话自重。你要是有正事我们欢迎，你要是无事生非，就请你离开。”牛千叶笑道：“这又不是火焰山芭蕉洞，我如何来不得？就算是火焰山芭蕉洞，你就更该想着我来了。”李曼儿道：“你再不走，我这就叫警察。”牛千叶笑道：“难得你相信警察，我这心就更稳当了。我来了，还不准备走了。”李曼儿道：“只可惜这里不欢迎你。”牛千叶笑道：“说什么欢迎不欢迎的，这世上我爱去那里就去那里，只要我肯。若人人都欢迎，我还受不了那份罪那。”石正一旁笑道：“有一个地方你包管没去过。”牛千叶笑道：“说一处出来。”石正道：“监狱。”牛千叶笑道：“那地方我更是常去常来，即不用穿囚衣也不用带编号。”
    李曼儿就笑道：“是去看舅舅那，还是去看叔叔那。”牛千叶闻言大怒，一个箭步就窜了上来。一旁，王天长怕李曼儿吃了亏，忙迎上来道：“牛处长，不要发火，有事好商量，你要的几袋水泥，我找人给人你送去。”牛千叶推了王天长一把道：“我昨晚要几袋，今天便要两吨，能成吗？”王天长一心劝他走，就道：“这也办得到。”牛千叶怪笑一声道：“大家可都听见了，他竟拿着大伙的东西送人情，以后有了质量问题，就这老儿是问。话又说回来了，他想行贿，我还不受贿那。”王天长本是个老实人，不想他有此一言，一时不能言语。
    李曼儿一旁笑道：“你不受贿，我们还不行贿那，警察要是问起来，我们就说两吨水泥是叫耗子拉去垒窝了。”牛千叶叫道：“你这丫头是谁呀？不怕我照你脸上划几刀？”一边有人道：“这是指挥部的李姑娘。”牛干叶听了，方想起潘金龙之言，细看看，倍觉动人，果还有小时候的模样，不觉魂飞天外，酥了半截，便换张笑脸道：“大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，你原来是李曼儿。李姑娘，我是牛千叶呀。小时候我们好在一起玩，你怎么就忘了？这事不碍你事，我与这人先算帐。”李曼儿也笑道：“原来是牛公子，小时候没见你舞枪弄棒的，倒记得你一天到晚的抹泪擦鼻子的。何时得的这么响亮的名子。”牛千叶笑道：“多半是手下兄弟胡乱叫着玩的，不过好玩就是。”
    牛千叶又转身对石正道：“别的事先不说，你昨晚打伤了我几个弟兄，这帐我给你算一算。你打他们一拳，我也不给你多算。他们几个贵人贵体，一拳下去不知打死身上多少细胞，最少也一万个。每个我做价一块，你一人陪一万，就算结帐。”石正笑道：“这倒好陪，我身上倒有许多，我捻几把下来。”一时，用手在身上干撮一阵，着手拿住笑道：“好了，不知放那儿合适。”众人见了都笑。牛千叶道：“你耍无赖，我可就帮不了你了。兄弟们，你们爱怎么讨债就怎么讨债好了。”
    那几个听了，有几个就从腰里摸出利刀短棒来。石正却一摆手道：“且慢。”牛千叶笑道：“怕了？”石正道：“非我怕你，只是这是在工地上，动刀动棍的伤着谁，再流一地的血，不够斯文。你们即然口口声声称是好汉，我们不妨就依好汉的法儿，文比一番如何？”牛千叶那里在乎，叫道：“怎么个文比法。”石正推开众人，走到一个白水泥灰浆池前，笑道：“你们来了七个人，我一个人，我站在这边，你们七个站对面，来个拔河过灰池。谁输了谁进这灰水池。我要是输了，任凭你们把我当场拉走，是杀是剐由你们。你们要是输了，就从这里走人，再不许进来。”牛千叶笑道：“这样多半我们赢了也不光彩。”
    众人让出个空来，找条绳子，都立在灰池两边。牛千叶道：“李姑娘，你不偏不依，你给做个公正。”李曼儿看看那白灰池子，宽有七、八米，深近三米，白灰泡了近半池子，就笑道：“你们一边是我们工地的人，一边是我小时的邻居，我谁也不偏着，可谁也不能说了不算数。万一到了池沿上就松了手，大伙看得就没意思了。”牛千叶笑道：“就是。李姑娘，你说怎么办才好那？”李曼儿笑道：“依我看，你们两边都用绳子栓在腰上，输也好赢也好，谁也赖不了。”牛千叶喜道：“这个办法好。”
    李曼儿就叫人找条绳子，两边都栓在腰间，却暗地里叫人将牛千叶那一边栓的近一些。这两边张弓拔剑，就要一场酣斗。一时开始，牛千叶这边屏气运劲，人人目如斗牛，手握紧、脚踏实，却不想上下两条绳子不合劲，越拉越乱。石正拉得更是轻松，将绳子一寸一寸慢慢收起来。牛干叶等人前进几步，才知石正力大非常，个个咬着牙，涨的脸红脖子粗的，眼看着脚下就到了灰池旁。牛千叶在第一个，见势不妙，忙叫一声道：“暂停，我脚痛。”未说完，身子早掉入灰池中，跟着，那几个也前前后后落到了灰池子里。
    石正又用力拉着在灰池子里搅了几搅，这才松了手，解下绳子。众人见了，都嘻嘻而笑，一哄散了。牛千叶几个好容易爬上池子，在凉水里冲一冲，来不及和李曼儿说话，急慌慌上车去了。
    却说钱由基听信也赶到了，见李曼儿下了工地，少不了问吴芳。吴芳嘴快，一一说了。钱由基听了，不免心中生几分醋气，心道：“我不去抢他的饭碗，他倒跑来抢我的饭碗。”到了工地，见了李曼儿，说会子话，又赶回柳树村，见大个黄道：“四哥，那石正不能再留了，你今晚就去收拾他。”大个黄笑道：“我们早在阅秀峰下黑松林里设了伏，单等石正那厮上钩那。”钱由基喜道：“石正那厮现在就在我的工地上，我通知晚上多加几个班，天黑了再收工，不愁没有机会。”大个黄道：“这几天我就领着到那里多转转。”二人议定，钱由基却接了王二万的电话，依约还到六朝大酒店喝酒。
    喝到高兴处，王二万道：“哥，眼下又有好生意做了。哥工地上进进出出的材料，要是一总包下来，兄弟们也不愁四季换洗的衣裳了。”钱由基笑道：“以前倒好说，现如今你嫂子在工地上管着事，她心细，凡事又认真，就怕不好说话。”那王二万虽说倒了些混煤进了大地公司，无奈好景不长，田文豹就隐约知道了，大凡进的煤，先撂到一旁，等化验了再进煤场。王二万因此多天不敢再送混煤，挣的可就少了。再加上平时朋友又多，又要时常约约沈勤勤，又要还贷款，手上日紧，见有了这等进钱的路，还是再劝，又道：“哥，嫂子虽说在工地上，这材料也是各进各的，我们挣的也是他们的钱，嫂子还能说什么？”
    钱由基道：“兄弟你有所不知，你嫂子为了控制住工程质量，这次不同别处。一个工地上只开两个门，砖石沙子走一个门，水泥钢材几样又走一个门。虽说各进各的材料，进了工地却要统一先进贮货场，等验明了是正品，这才进各个小工地。我们要是一总包下来，那些包工头不免又说三道四的，你嫂子听了必不愿意。”王二万笑道：“我们又不卖次品劣货，就是嫂子知道了又能怎样那。”钱由基笑道：“这事我也想过，若是看场子的人精明，这事也瞒得你嫂子过去。”王二万笑道：“这人好找，贾礼兄弟说起来最合适不过了。那边田文豹这阵子也在疑他，拖也拖不过下月去。”钱由基道：“贾兄弟虽是合适，只是你嫂子那边不熟，多半不放心他。”
    王二万见劝不动钱由基，到晚上见了贾礼，将话又说了一遍，叹道：“我好说歹说，哥那边就是不敢应。”贾礼笑道：“放在眼前的钱不拾，还等大风刮跑了不成。你给哥说一声，别人叫她嫂子也罢了，我倒不能叫，她反过来还要叫我一声表哥哩。”王二万道：“你怎么能和她论上亲戚？”贾礼笑道：“虽说我们家在乡下，母亲又去逝的早，要是论起来，我母亲和她母亲黄婉玲却是未出三服的姨姊妹。她是十月初六生的，我是头年四月生的，论起来，她是不是该叫我一声表哥那？”王二万笑道：“早知你有这层关系，我那还费那么多吐沬星子。我这就给哥去电话。”说着拨通了钱由基的电话。
    钱由基正约了李曼儿出来喝咖啡，正巧碰上吴应辉约了童语荷一块进来，少不了让着说几句话。回头钱由基就笑道：“童姑娘十有八、九不知道他离两次婚的事。”李曼儿笑道：“不知道的也不单就这一条。”正说着，钱由基接了王二万的电话，那边只道：“哥快来吧，我边有事要急死人了。”钱由基道：“只要是死不了人，就再等我一时。”李曼儿则笑道：“说好了出来喝咖啡，现在咖啡喝过了，正好回去。”钱由基笑道：“这急什么。”见李曼儿要走，只得和吴应辉、童语荷打声招呼先去了。
    钱由基到了酒店，却见王二万、贾礼同着老丙几个正在一处赌牌，就笑道：“贾兄弟什么到的？”王二万起身笑道：“有道是不知者不怪，哥叫声大舅子才对那。”因把其中的关系给钱由基说了。钱由基笑道：“我这嘴早该打了。”贾礼笑道：“等正式结婚以后，叫我一声大舅哥我也就应了。现在还是照旧的叫着才顺嘴。”老丙又叫上几道菜，可巧里间还有几家单位的也在吃着，老丙就拉着钱由基一一让了酒，这才回来说话。
    王二万道：“还是贾兄弟说的好，这摆眼前的钱不拾，还等大风刮跑了不成，哥看那时叫贾兄弟上任去？”钱由基道：“贾兄弟怎么想的？”贾礼道：“这钱不挣白不挣，田文豹那边再折腾也没多大油水可捞，不如就此罢手。”钱由基道：“这样也好，只是不能就此算罢，便宜了他们。二万，你最近就倒腾些劣煤进去，多少赚回点油钱。这工地上，贾礼兄弟为内，二万兄弟为外，我里外掺合着，把材料一总都揽到手里就是。”又对贾礼道：“别的都好说，怕只怕你表妹知道了再生我的气。”贾礼道：“这事哥只管放心，她不查，我不说，她来查，我自有话对她。”钱由基道：“果能这样最好。”喝罢酒，一一散了。





    中部  第四十一回下 设伏
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:48 本章字数:3181

    到第二天，钱由基见了李曼儿道：“这几处贮货场，材料进进出出，需找个得力的总管才好。若再有事，也好挡一挡。”李曼儿道：“这人事上的事你定就是。”钱由基到下午就把贾礼叫了进来，和李曼儿见了。李曼儿见来人人品不错，多少带几分傲气，也未放在心上。那贾礼接过手来，一一核对帐薄，一个个工地上都见了一面，说些软中带硬的话。王二万则在外头请着包工头们，说利道害，又有钱由基到场，先揽了些材料，暂且不题。
    却说石正自将牛魔王拉进灰池子，有些好心的就劝道：“有道是强龙不压地头蛇，你还是早走了好。牛魔王明里是警察，暗里是老大，那样都好算计你，省得你暗地里吃亏，做了鬼还不知道是谁下的刀子。”石正想想也有些道理，有心要去，因王小兰不在，一时也没个合适的地方落脚。李曼儿也恐石正遭人暗算，每天到了工地上，总先到石正那里看一看。
    这天一早，李曼儿才到办公室，就收到一束玫瑰，因不见名子，猜是钱由基送的，就叫吴芳找个花瓶插上。吴芳去了不久，却慌经张张回来道：“牛魔王又带人来了。”李曼儿忙下了楼，果见围栏外站了几个横眉立目的汉子，忙到工地上找着石正，笑道：“我怎么听说你要走了？”石正道：“非我要走，我不走怕连累工地。”李曼儿道：“你是觉得没有合适的工作，我倒可以替你想想办法，找个地方暂时落落脚。”石正道：“等我兄弟回来商量了，要是用得着李姑娘，我再来回个话。”李曼儿笑道：“这样也好。下班时多找几个人做伴。”石正笑道：“别人有伴倒好，我有伴反倒就不好了，只要不在这工地上，要打要杀随他们好了。”李曼儿见那边过来人，不好再说什么，起身回了办公室。
    石正到收工时，天色已晚，不觉腹中又饥，摸摸口袋里还有几个钱，就出了工地，到文长街上叫了几大碗面条压饿。出了工地，就有几个人后面跟着，石正也不在意。等吃了一碗，石正就见对面坐着两个人，一个豹头环眼，一个四楞巴狗脸，认得一个是箕水豹杨真，一个是娄金狗张雄。这二人却是由大个黄引着来找石正的。见石正吃面，大个黄却不敢下车，只躲在车里。那二人却是不露声色，在石正对面坐下，叫道：“来两大碗排骨面。”石正也见人多，不好动手，只是低头吃面，暗中观察动静。
    谁知这时，却从街上过来一辆车，下来七、八个人，冲上前又是抢东西，又是砸招牌。来的这一伙，却是展刚带的西城区城管二队。原来，这展刚自打出了事，闷在家里两月有余，不时到马治顺家中打点。马治顺见了区长常林威，前后说些好话。正逢经洽会在即，各区都在整顿市场。常林威行动快，早见了成效。西城区区长曹保友为官手段不强，行动见迟，叫赵扶林训斥了一番，心中不快，见了常林威就诉起苦来，因道：“蜀中无大将，廖化做先锋。我手下无可用之人，拿什么和你们老兄比强争先。”常林威笑道：“我们有什么好比，不过唯命是从罢了。你那边缺人，我调一个管用的给你。我们城管一队队长展刚工作踏实、作风硬爽，连年是先进。好钢用在刀刃上，正好用上派场。”曹保友当即答应，将展刚由东城区调到西城区任二队队长。
    展刚初到任，有意上心，带着人晚上先将不合要求的广告牌砸了。连砸几个晚上，白天又四处劝说，总算有了几分模样。这天晚上，才开了会，听说文长街小吃小摊一街都是，影响市容，散了会，就叫手下人员换了便装，上车道：“我们今晚上就突袭文长街，凡是没有店铺的，不合要求的，二说不要说，东西先拉回来再说。”这些子人，多是些临时工，多半是些在街上争强好斗的，得了令，下起手来分外的凶。一时，整条街上，就有喊道：“来抢东西了，快跑吧。”
    张雄、杨真二人没见过这个场面，只当是石正的援手，没等展刚到眼前，杨真起身飞起就是一脚，直踹在展刚的胸口上，往后倒裁多远，脑袋又撞在桌子上，登时血流如注，晕死地上。那些见了，一窝蜂地上前来围堵杨真、张雄二人。那二人反身又打倒几个，叫道：“是汉子就跟着来。”转身往西而去。石正见了，忙丢下饭碗，先往胡同里去了。牛千叶派出的几个那还敢再追，到展刚前一看，料是十有八、九没了气。一个道：“我们也不用追了，打死人的必是石正的伙计，到明天我们到局里报案，过来拿人就是。”城管的一干人跟着追了两、三条街，不见了人影也只有回来，一面叫救护车，一面向上报告。多时，谢景平才带了人过来，见已围的人山人海。医院的救护车也到了，一边止了血，一边问道：“怎么这会子才叫救护车，伤虽不重，却是流血过多。”等人都走了，谢景平则把有关人叫过去一一问话。
    且说石正，由胡同里出来，跟着也下了西南。出了城，又往西跑了十余里，到了黑松林外。石正见林中风过树摇，乌雀乱飞，知其内必有伏兵。纵身进了黑松林，行不多远，就见跳出四个人来，一看，却是箕水豹杨真、亢金龙李道通、奎木狼李雄、娄金狗张雄，笑道：“这儿果然风景不错，能赖在这儿不走，也是你们的造化。”张雄笑道：“石怪，明年今日就是你的周年，山后早给你安好了家。”李雄道：“和这厮废话无益，老帐新帐一起算。”四人抡拳使脚，来战石正。石正也丢开架子，五人打在一起。
    五人战了多时，一时未见胜负。奎木狼李雄早急出一身汗来，大叫一声，先显了原身，用蹄子在地上踹了踹，招出十几条山狼出来，几十只绿光左右闪忽。杨真见了，也就地显了原身，纵身跃上了大树。李道通就地也显了原身，尾巴摇几摇，摇出几十条野蛇出来，将石正团团围住。张雄则将原身显出，围着石正打转转。
    那石正上三路受杨真扑咬，下三路受群蛇围攻，中路又有狼狗缠身，又战多时，不觉周身是伤，万般无奈，也将元神显出，也纵上树去，先和杨真斗在一处。李雄恨道：“方贵兄弟必是被这畜牲所伤。”杨真在树上一人斗石正吃力，纵身又下了树。石正也纵身跟下来，五人又战在一起。这几个一会各显元神，扑腾厮咬，一会收了元神拳来腿往。石正越战越精神，杨真、李雄越战越勇，斗到子时，石正先伤了十几条山狼，咬断几条野蛇。无奈，石正难挡李道通暗中偷袭，只得且战且退，退往山后去了。杨真四个也不再追，聚在一起议道：“若非那畜牲显身，石正难逃今晚。如此，还是和二哥通个气才好。”
    四人回到柳树村，见大个黄早回来了，见了白撼岳，将与石正在黑松林之战说了。白撼岳道：“方贵兄弟想必是被这畜牲所伤。”宋庚道：“二哥料的不错。”张雄道：“那石正也被我们兄弟四人伤的不轻，必不敢就返回城里，多半会找个地方藏起来养伤。我们兄弟这几天巡巡山，探探路，说不定就能找着石怪。”白撼岳道：“找到那厮，先不要惊动他，我们兄弟一齐动手才有胜算。这村子也不是我们久留之地，宜早回去才好。”又对宋元道：“宋元兄弟务必叫小子们晚上勤快些，各个山头搜一搜。”宋元道：“二哥放心，我现在就去。”纵身飞到空中，到山洞中点齐小蝙蝠，三三两两出去巡山去了。
    石正也料着往山中去并不安全，走到半程就折回了城内。因负伤在身，未有济养，又急着恢复体力，不得已，到晚上偷偷进了野生动物园，抓了个梅花鹿吃了。连骨头带肉，血淋淋吃个干净。那知这情景，被监控的摄像机拍下了几个，虽不清楚，但轮廓却有。到第二天一早，工作人员发现少了一头梅花鹿，又见地上有血，皮丢在一旁，忙报了案。赵洪升、谢景平都赶了过来，调出监控录像一看，发现一头独角怪兽，与上次联防队员的描述相附，忙报给李长顺。李长顺当天带着资料向赵扶林汇报了。赵扶林等人见了，也是半信半疑，指示李长顺将图复制，下到各辖区，暗中加紧人手破案。谢景平则带队进驻野生动物园，加强对动物园的监控。石正没过两天，又现着元神进了动物园，一闻空气中火药味甚浓，才想转身，早叫一只快枪击中左肩，大叫一声翻墙去了。谢景平带人就追，欲知结果如何，且看下回解。





    中部  第四十二回上 陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:48 本章字数:3910

    却说谢景平带着人追了一程，不见了踪影，忙取了现场脚印、血迹送回警察局检验。才到警察，赵洪升叫着道：“展刚失血过多，已经死了。现场的人证也都问过了。有几个人说石正和那两个凶犯似乎认识，好象还打过招呼。”谢景平道：“他们凭什么判断石正和他们认识？”赵洪升道：“石正一个人叫了五大碗面，来的两个人到了就坐到了石正对面，或许是约好的。”谢景平道：“证人是谁？”赵洪升道：“是褚刚。”谢景平也知道此人，心里不信，又不好明说，想着抽时间到工地上再查一查。
    原来褚刚回去见了牛千叶，笑道：“牛哥，石正不用我们找了，由有警察去找他。”就把看的一一说了。牛千叶听了大喜道：“这回他不是从犯，也是个喽罗。到明天，你们只需如此一说即可。”这样，褚刚录口供时，就一一说了。赵洪升一调查，石正果真叫了五大碗面条，正有此心，当即就信了。
    第二天上了班，李长顺就将赵洪升、谢景平叫了过去。会上，赵洪升先把他的观点说了，即两个凶犯与石正本来约好了，后来展刚突然出现，凶犯一时心慌，匆忙间出手行凶。石正恐受连累，连夜也跑了。抓住石正是破案的焦点。谢景平却认为石正虽在现场，不过是巧合，与案件无关，直接查找凶手是破案的关健。赵洪升听了不快，就道：“现有目击证人证明，那二人走后，石正也跟着匆匆去了，不是一伙的，难道还去追逃犯不成？”李长顺对谢景平道：“你先去工地，找找石正。要是石正在，说明他与本案关系不大。要是他人不见了，少不了他的嫌疑。”
    会后，谢景平带人到了工地，一打问，石正却是自头晚走了再没回来，再问家里，又无人知道，只好暂回警察局覆命。赵洪升道：“这正说明石正与凶手本是一伙，现在畏罪在逃。”李长顺道：“先将那二人的头像画出来，电脑打出来，发到各个分局辖区，拉网似的先搜一遍。”正说着，市里头打来电话叫去开会。李长顺叹道：“唉，先喝口水罢，省得到时再没脸喝水。”起身上车去了。
    李曼儿在工地上听到警察局来找石正，正不知何事，见王长天自外归来，就问道：“王工，刚才怎么警察来找石正那，是不是牛魔王指使的？”王天长道：“这回好象不是他的事。我倒听说那天在街口，城管的前去整顿市场，内有一个队长叫人打死了。当时石正在场，就疑他是同伙，这才来找他带去问话。”吴芳一旁道：“怎么就把个队长打死了那？”王天长道：“说是叫人踹了一脚，正好碰在桌子上，周围一圏子人也没个伸手的，流血过多，到医院里没救回来。”另一个道：“我刚才在楼下，就听人说，这事八成和石正有关，要不，怎么从那没见过人了那。”
    李曼儿听了二话不说，下了楼，到摊前将事情前后问了个清楚，回来道：“石正要了五碗面条，才吃了一碗，就成了同伙，要是五碗都吃尽了，还不成了主犯了。”到了十点多，叫吴芳去打问石正是否回到工地。吴芳出去了一趟，回来道：“到现在没来。下面又来了一拨警察，还带着画像，我要了一张，你们看看。”众人见画上画的两人，一个高大，生的豹头环眼，一个中等身材，一张四楞巴狗脸，都说没见过。
    正看着，钱由基笑着进来道：“看什么那？”走到桌前一看，倒吸一口凉气，惊道：“这是何时发的？”李曼儿笑道：“幸好是在这屋里，要是警察见了，少不了怀疑你也是同伙。刚刚芳芳才拿上来的。”钱由基笑道：“我看一眼就成了同伙了，你们看了半天岂不是成了主犯了？”众人议论一阵子，钱由基无心久留，将画像揣在口袋里，急去了城建局。见了赵油头一问，方冠中却和关锦萍又去了省里，就把赵油头拉到会议室道：“三哥，千小心万小心，还是出了乱子，已有两个上了榜了。”将画像拿给赵油头看。赵油头看了半晌道：“这事大哥不在，少不了把老四叫来商量商量。”钱由基道：“我这就打电话叫四哥来。”等大个黄到了，三人到六朝大酒店开个单间，上几个菜，要捆啤酒喝着商议。
    大个黄道：“这事我不看还不知道那。这两天他们几个天天出去满山遍野的找石正，这不正往枪口上撞嘛。”钱由基道：“三哥怎么个意思那？”赵油头道：“这些人走了不成，不走又是个心事，与其这些干耗着，不如就这个经贸洽谈会好好闹一闹，借机把石正除了，也把我们的事结了。”钱由基道：“我也这个意思。”大个黄道：“我倒有办法大闹一闹。”那二人道：“你就说说。”大个黄道：“只要把王小兰劫到山里去，石正还能有个不去的道理？到时再打起来，赵扶林那老头还有个好看。”钱由基道：“这是好计，你回去叫白二哥收一收，就说我探得王小兰回来，就来通知。”
    到了第二天一早，钱由基又到办公室，见李曼儿穿着牛仔裤、小汗衫，打扮得干净利索，赏心阅目，正有心夸几句，不期送花的又到了。李曼儿接了花，看了钱由基一眼。钱由基却是心里纳闷，小声笑道：“这是谁这么有心，这么一早就送花来。”李曼儿道：“你不说我还想夸你几句那，你先说了，我就不说了。”
    到了中午，牛得贵打来电话，叫着钱由基前去吃饭。钱由基到了地方，见人也不多，不过四、五个，一一介绍了，说会子话，一会转到牛千叶身上。一时聊到家常，内有一人问道：“钱经理成家否？”钱由基顺口答道：“这些年光顾忙了，至今连个女朋友也没有，故此还不曾成家。”牛得贵笑道：“也和我那侄子牛千叶一样，整天满脑子都是他的事业，到现在连个女朋友也不交。”另一个笑道：“赵市长经常说，要事业工作两不误，我听说最近还亲自给江北区区长郑无经保大媒那。钱经理这事上也不能放松了，否则，牛部长也要亲自出马喽。”钱由基笑道：“不敢，不敢。牛部长日理万机，那好再为这事操心。”
    牛得贵笑道：“我倒是想操心，就怕年纪大了，眼看不准了。说起来，千叶的事还要麻烦钱经理。”钱由基笑道：“牛部长有事尽可吩咐。”牛得贵道：“他如今看上一个姑娘，正好就在钱经理那里高就，想有劳钱经理有事没事多添几句好话。”钱由基笑道：“这事好说。但不知是谁，说了我也好心里有数？”牛得贵道：“也不是外人，也是从小和千叶一块长大的，叫李曼儿，是巨业李总的独苗千金。”钱由基听了，心头一紧，暗道：“石正那个阴魂未散，牛魔王又卷土而至。”就笑道：“李姑娘人品虽好，只可惜听人言已有朋友了。”
    牛得贵笑道：“我也听人说起，只是我那侄儿就一个心眼，非李家姑娘不娶。我虽说和她家是通好，孩子没定下来，我总不能张口去提亲。我常说我那侄儿，大丈夫何患无妻？可他就是不听，少年轻狂，以我看，早晚把前程耽误了。”钱由基知有意点他，又不好明言，只好道：“我只能从旁边说说试试。”牛得贵道：“那就听你消息。”又灌了钱由基数几杯，这才握手而别。
    牛得贵送走了钱由基，牛千叶就到了，笑道：“他怎么说？”牛得贵道：“他嘴上没认，你就当是不知道。侄儿，我们两家门当户对，又是通家世好，你如今事业也有小成，又和她从小一起玩了好几年，这天时地利人和都占尽了，能成不能成就看你的本事了。”牛千叶笑道：”我的本事叔也知道，就是嫦娥叫我见了，我一样追得她服服贴贴。”牛得贵道：“好汤还须慢火攻，她不是一般人家的女孩子，你也不可太心急了，更不能用强。”叔侄议定了，牛得贵这才回去。
    却说牛千叶到了下午，就到工地上去等李曼儿。李曼儿才出工地，就见牛千叶远远招手，只好停车打招呼。牛千叶笑道：“李姑娘，这么多年没见，正好和你聊聊小时候的事。”李曼儿笑道：“你还记得，我早就忘了那。”牛千叶笑道：“你不记得，我正好讲给你听。走，先到店里喝杯咖啡。”李曼儿还要推辞，牛千叶只拣好的说，无奈只好前往。二人坐在店里，李曼儿听牛千叶说会子小时的事，喝杯咖啡，起身要走。牛千叶劝道：“再叫两杯，我给你说说他们现在的事。”李曼儿笑道：“你再要我也不敢再品了，岂不闻妙玉论茶之说。一杯叫品，两杯叫解渴，三杯就不是人喝的了。”牛千叶喜道：“还是和你说话长见识，早知这样，我也不去那什么学校听经拿学历去了。这样，我们再去品一杯茶去如何？”李曼儿笑道：“时间不早了，改天再论茶吧。”二人起身，牛千叶又要送，李曼儿坚持不让，一个人骑上车先走了。
    谁知到了第二天一早，牛千叶又到了，二个手下兄弟拎着一大包东西，把众人吓了好不一跳。牛千叶进门笑道：“上次我手下的弟兄荒唐，我在此陪罪了，带斤茶叶，几箱饮料给大伙陪个不是。”又与男的递烟，女的递饮料。众人连让不敢。牛千叶道：“我打小就和李姑娘一起光腚长大的，出了这等鲁莽事，我还真有点不好意思。你们要是不接，就不当我是你们的朋友。”众人只好谢过接下。牛千叶抬手支走两个兄弟，又给李曼儿沏了一杯茶笑道：“这是你们杭州老家梅家坞一级龙井。虽说是开春上市，这茶却一直在保鲜库里放着那。昨天晚上没品成，你现在品一品。”李曼儿虽是听了不顺耳，见是好意，也只好笑道：“这正上着班那，怎好品茶论著的。”牛千叶笑道：“这样也好，我下午下班再过来接你到沁茗园品茶去。”拱拱手，笑着去了。
    吴芳道：“李姐，你怎么又和他约上了，不怕叫他吃了？”李曼儿笑道：“怎么又成又了，小时候的邻居，人家叫你你总不能不答应吧。”可巧钱由基车到楼下，见牛千叶从楼上笑嘻嘻下来上车去了，心中生急，几步上了楼，又见花瓶里插着玫瑰，各人手里拿着饮料，料是牛千叶所为，就笑道：“市里才下的文件，要求全市企业向中兴集团军事化管理学习，局里叫我们派两个人去，公司里去一个，这里就由芳芳去吧。学了也好和大伙多说一说。”吴芳道：“这个不难。”说着就回公司报到去了。





    中部  第四十二回中 旧景
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:48 本章字数:3595

    到近中午，老丙那边才上了新菜，请着钱由基前往品菜。钱由基到了酒店，迎面却遇上赵油头几个，就将几个人一并请到楼上。众人道：“赵处长是官，当居上手。”赵油头稍作推辞，上手坐了，笑道：“你们这些大财主，怀里抱着大西瓜，却指着我手里的这颗歪梨笑好吃。要说比那面朝黄土背朝天的乡下汉子，我算是掉进蜜罐里了。要比那起早出晚归站班的，我就偷着乐吧。要是和你们这些财主比，一句话，我是瞪着眼看大席，只有眼谗的份了。”品了几道菜，议论阵子，都到棋牌室里赌牌去了。
    赵油头因见钱由基兴情不高，不似往日，就笑道：“兄弟，你如今财丰钱茂，官通运达，红鸾入怀，还能有什么心思？”钱由基道：“三哥不知，我前头才逐一狐，后头就跟一狼，一今又遇上牛魔王。这心里多少没底，所以提不起精神来。”将事情一五一十说了。赵油头笑道：“原来是为一佳人耳，不难不难。”钱由基道：“三哥，即是不难，丁香姑娘却又何讲？”赵油头笑道：“我缺的是本钱少，兄弟差的是本钱多，所以我不成，怕是兄弟也不成。”钱由基道：“三哥说得明白些？”赵油头道：“我要说好了，你送我两瓶好酒，我好做本钱。说不好，你只管笑笑走人，权当我放屁。”钱由基催道：“三哥快讲吧。”
    赵油头道：“大凡平常人家的姑娘，多半有攀高附势之心，争宠显贵之意，所以才有了谢月娇嫁赵百川，肖勇娶柳月眉之事。而侯门女则多有思凡放纵之心，悦俗求奇之意，所以才有玉帝妹子下嫁刘彦昌，织女会牛郎之事。李曼儿其母如此，她又岂无此心那？兄弟和郑无经相比，郑无经名虚而人假，看似正经，多有狐假虎威之嫌。兄弟则暗里风流雅俊，明里却是见俗见粗。而石正又比兄弟俗，牛魔王还比兄弟粗。到头来，怕是兄弟难保有始有终。”
    钱由基道：“不瞒三哥说，这正是我担心的。牛魔王人送外号摧花辣手第一人，追女孩子功夫甚是了得。石正虽是个市井小儿，仗着有几分力气，也是颇得孩子好感。”赵油头冲上一杯茶，递给钱由基笑道：“我有一剂良方，叫迷幻计，用在这等女孩子身上，百试百灵，从不出错。”钱由基道：“何为迷幻计？”赵油头道：“这类女孩子多半是个烂菩萨，面冷心软。五弟，你只要将这身漂亮的行头换了，少修些边幅，处处显得可怜兮兮，招招叫她同情，我敢说，她早晚到手。这就是所谓幻化其形，先苦后甘，迷其心而受之用。只要如此，就如鱼网在手，不愁她游来游去。”
    钱由基听了，也未放在心上，连道：“三哥说的极是。”赵油头笑道：“要怕夜长梦多，最好早早将生米煮成熟饭。兄弟不可只学文君司马之风，温温而雅，谈古论今。还需较西门之事，烈火干柴，舞风弄月，精尽穴溃而后知情为何物也。”钱由基笑道：“我这人一向喜新不好旧，早了怕一大笔家财还没到手，再鼓捣烦了，两下耽误。”赵油头笑道：“你我之本性，宜短不宜长，善奇不善正，时间长了，难保不出纰漏。”钱由基听了，起身到楼下取出回两瓶香槟来，笑道：“这是正宗的法国香槟，算兄弟小谢，日后再择时大谢。”赵油头笑道：“我打会子牌去，兄弟有事可先走。”
    过了两天，钱由基在办公室先写了份提纲，叫人打印出来，就到工地办公室和李曼儿商量道：“我写了份市场分析报告，你先看看。现在看，汇江路的改造一会半会是不成了，是不是再和西城区的曹区长商量商量，催促他们尽快将燕子湖西岸的规划报上去？”李曼儿道：“赵市长一向好大喜功，他们报的那个沿湖公园，报上去也怕不受欢迎。”钱由基道：“依你如何？”李曼儿道：“不如规划成人文公园，依照传统的燕子湖老八景再置新八景。赵市长本好书画，对景物一向喜爱，必会全力促成。”钱由基道：“如此，也不必我们出面，我打个报告，请方局长出面就好了。”又小声笑道：“今晚我们不如租条小船，泛舟燕子湖，把酒对月，先将新八景的轮廓勾画出来？”李曼儿笑道：“燕子湖八景，只有晚上才见其妙，我也正有这个意思。”说着话，钱由基先去了。
    却说李曼儿约好了钱由基，和家里说好了，才要收拾衣包下楼，牛千叶却一步到了门外，笑道：“约好了喝茶，刚刚一开会，差点就忘了。”李曼儿笑道：“开会是正事，喝茶是小事，忘了就忘了呗，还值你再跑来说一声。”牛千叶笑道：“今个开会抓贼，明个开会捉赃，对我来说是平常事，多一次少一次没什么要紧。我们从小一起玩大的，才见了要是就说了不算，那好再见面。”李曼儿怕一时甩不掉他，无奈只好一同出来。
    出了小区，李曼儿见牛千叶推出个旧摩托来，就笑道：“你的车那？”牛千叶笑道：“我换了这个才好配你，一同骑着，也好边走边说说话。”二人到了茶楼，服务小姐摆上茶具，一旁设着茶艺，牛千叶这边就将从书上现学来的一五一十，尾尾道来。二人品了大红袍，牛千叶又点了碧螺春。二人品茶多时，钱由基那边租了船等的心急，挂了电话来催。李曼儿只好一旁回道：“收拾衣裳那。”牛千叶见状，笑问道：“何事？”李曼儿笑道：“家里来了亲威，叫着我快回去那。”牛千叶笑道：“家里来的，不是老亲，就是旧邻，我们年青人去了也说不上话。”李曼儿知牛千叶犯疑，就笑道：“我母亲也好品茶，不如一块到家里去，一不耽误回去，二来也扫不了你的兴。”牛千叶笑道：“我什么也未准备，怎么就好现在就家里去。我送你回去。”李曼儿只得由他送了一程，这才绕个弯，草草上些淡妆，匆匆到了码头。
    到了码头见了钱由基，见正急得不行。钱由基先拿出一包东西来道：“这是单为我们准备的。”李曼儿接过来一看，见有游衣游裤、救生衣，外带着许多零食纸巾，就笑道：“你是你的，我是我的，先不要混得这么早。”钱由基笑道：“早也是混，晚也是混，这有什么混不得的。”李曼儿又见钱由基打扮的一身素：白衬衣，白皮鞋，又单打了条白领带，就笑道：“今天怎么打扮的像个和面的？”钱由基笑道：“这样的打扮，才好船员、炊事员、服务员三员兼顾。”让着李曼儿上了游船，又介绍道：“这是新上的十艘游船，即可行船望月，也可厅内起舞。”服务生放下揽绳，钱由基把住船舵，离了江岸，往湖中驶去。
    此时正是斜阳初坠，西山依旧红霞一片之时。李曼儿放眼一看，见青山横远，碧水近荡，江面数点白帆，尽在江波之中。又看游船，船头有平台，稍后是船厅，二层是驾驶室，虽不大，却显豪华。等到了厅内，却是蓝色地毯，两对沙发，一张落地方桌。一旁立一酒柜，打开看看，酒水齐全，琳琅满目几十种。一套音响摆在正前方。
    钱由基和李曼儿立在二层，却但觉江风拂面，神清气爽。钱由基笑道：“好不容易见你打扮一回，也该让牛仔裤歇一阵子才是。你没见人家白局长的儿媳妇，一年之中，从春到秋，裙子一天一个样，不代重样的。”李曼儿笑笑不语。钱由基又道：“下面有我给你买的两身休闲装，你解放解放，我也饱饱眼福。”李曼儿到下面看了，却是短袖短裤两套，找了一套换了，站在船头叫钱由基看。钱由基见风过处，丝棉附体，玉体凸凹处历历在目，大笑道：“抓好扶手，当心叫水鬼抢去做了压寨夫人。”李曼儿道：“我在船头坐着，先沿湖岸走一圏，看过了才好命题。”
    钱由基一边把着船，一边与李曼儿说话，一时问道：“小曼，说起来，我还真不知道这燕子湖老八景是什么那，你说说我听听？”李曼儿道：“燕子湖八景，大都在西岸，东岸平整，大多是邻近人家下的鱼网。自从东岸改造后，禁止捕鱼，鱼网才都改在了西岸。所以老八景中的渔舟唱晚就是指的东岸鱼网罗列，舟人回家之景，如今就不在了，余下七景都在西岸。这头一景，叫平湖双月。到了晚上，天河闪闪，湖光荡漾，天上一月，湖中一月，所以叫平湖双月。”钱由基道：“第二景又在那里？”李曼儿道：“第二景名为玉盘惊龙。每每浩月当空，月光撤在湖心中，湖光粼粼，远远望去，婉如飞龙起舞，故名曰玉盘惊龙。”钱由基道：“何为第三景？”李曼儿道：“第三景名为龙门戏浪。江水自北而入燕子湖，江水湖水相抵，水墙常高五尺。鱼跃龙门化为龙，其间多有鱼腾水门之景，故有龙门戏浪之说。”钱由基道：“第四景又在那里？”李曼儿指着江水入湖口处道：“每当雨过天睛，一道彩虹横跨两岸，故有彩桥横渡之名。余下有尚有黄鹂鸣翠、映日荷花二景。每当夏季到来之时，湖边多有黄鹂，飞绕树间，故名曰黄鹂鸣翠。邻近人家多有种藕采藕之习，到了夏季，荷花盛开，十里花香，故有映日荷花一景，而后才有映日荷花别样红之句。”
    钱由基道：“我算起来，加上渔舟唱晚，不过才有七景。”李曼儿笑道：“这第八景叫帝子问潮。传说隋炀帝南巡至此，见湖光山色秀美，依依不舍离去，乃夜宿湖畔。到夜半起来，寂寞难耐，遂起身对着月湖喊：‘洛河曾遇洛妃，巫山也得神女，安得此湖无月神尔？’要是夜深人静之时，细听湖水潮声，隐约似有人声。所以就把帝子问潮列为燕子湖第八景。”





    中部  第四十二回下 八景
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:48 本章字数:52

    本章节内容经爬爬书库非法信息自动检查系统扫描，怀疑涉嫌含非法信息，暂时清空，等待人工检查





    中部  第四十三回上 放荡
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:49 本章字数:3908

    却说牛千叶自见了李曼儿，忙催着牛得贵去提亲。牛得贵就私下托了王秀娟和黄婉玲说亲。王秀娟虽也听说过牛千叶的事，碍于牛得贵的面子，有些话又不好明说，只好应下。
    等见了黄婉玲，拉到自己办公室里笑道：“有人托我和你做亲家，你说我是说还是不说？”黄婉玲笑道：“有人托你了，你就说说呗。”王秀娟道：“我一说你也知道，牛部长的侄子牛千叶，外号人称牛魔王的牛千叶。”黄婉玲笑道：“我倒是有印象，只不过小曼也正谈着，你回头和他说清楚就是。”王秀娟道：“人家也正是为这事才提的亲。牛部长和钱由基在一块吃饭时聊起，那个钱由基一口否定和小曼在谈恋爱，还答应给小曼做工作那。”黄婉玲听了脸上难堪，就道：“你不说我还不知道那，我回家问问，这事你就先推一推吧。”
    黄婉玲到了下午才要回去，王秀娟又过来道：“牛部长那边我说了，回答的却是支支吾吾，也不说此事算罢，也不说此事不算罢，只对我说，以后有麻烦处，还请费心。”黄婉玲道：“我们即回了话，怎么想就由他了。”王秀娟道：“那孩子的性，从小就是要星星月亮的主，接下来还不定是雷是电那，你可当心点，别叫孩子吃了他的亏。”黄婉玲道：“他这牛魔王的外号怎么来的？”王秀娟道：“那孩子凡事要强，什么都好和人比，就是小时候一块玩泥巴，也要比人多两捧。玩好了倒好，玩不好这就动手打人。一来二去时间长了，都管他叫牛魔王，也是外面瞎起哄罢了。”黄婉玲笑道：“这孩子小时候倒没见怎么着。”二人说了阵子，王秀娟才走，黄婉玲到晚上就给李有才去电话，催着回家。
    李有才正在胡梦蝶处，二人光着身子正在床上闹着。却说胡梦蝶本是朝迎夕送的性子，自搭上李有才不觉已是月余，就唆弄着李有才找乐子，劝着在邻街租下三间门面，开了家酒馆，起名叫“和乐酒店”，一不炒菜，二不雇人，凡人来了就四菜一汤：五香蚕豆，水煮花生，糖沾毛芋，煮鲜玉米，一大碗老公鸡汤，上好的散酒两坛。胡梦蝶打扮成厨娘样，叫李有才扮成酒倌。一天也进来二、三十个客人，二人迎来送往也是热闹。
    怎奈李有才不惯听人使唤，没过几天心里生倦，懒洋洋的不肯动弹。胡梦蝶三叫不应，到了晚上就劝道：“我的哥，你没见人家司马相如和卓文君，那么大的才情，还当栌买酒那。我们挣的不是那钱，而是那名。赶明个哥当了市长，传起来岂不又是一桩美事？”李有才笑道：“妹的意思我岂能不懂，只是整天叫人呼来唤去的好不烦人。依着我，我们不如搞些子闺房趣事。我到明天拿套金瓶梅全本的来，你权当说书的，我权当是听书的，你说的好我就扔钱，你说的不好，我就鼓掌。万一听到好处，我们就在床上依着耍一遭。”胡梦蝶笑道：“这样也有趣，你要吃荤的我有荤的，你要吃素的我有素的。”
    李有才笑道：“你不要夸口，这肉袋饭店我吃的不少，就怕你没那绝户菜。”胡梦蝶笑道：“我的哥，虽说你看着俩豪门酒店，玉碗银碟的常出常入，酒桌上的凤腿龙角却是中看不中吃。就是天天下馆子，每天能点的菜，不过是豆芽西红柿罢了。妹子不敢夸口，我这一桌里，十道倒有八道哥没沾过的。”李有才喜道：“妹今晚就亮亮菜，哥我再尝一尝。”胡梦蝶笑道：“哥先脱了衣服床上躺着，妹子我不解衣衫，五分钟内不叫哥丢盔卸甲，算是妹子我夸口。”
    李有才到床上躺下，胡梦蝶就上前一边说些淫言浪语，一边拿手掏出来摆弄一阵，就轻启朱唇，暗动银牙，含在口里。李有才见了大叫一声道：“我的娘呀，风紧。”胡梦蝶吞咂数遍，李有才不支，叫道：“好口技。”一声才了，早一股子喷了出来。胡梦蝶笑道：“我的哥，这道菜你是家里吃过，还在外面尝过？”李有才道：“光想过，没尝过。我早年结婚那会子，见了她的光身子这就来劲，马上就得上马，迟一会就要泄在外面。我今天才一见你张口，不觉就有了往年的那劲了，想忍就是硬忍不住。”胡梦蝶笑道：“我的哥，家里的菜有的是，我有功夫做，就怕你没那功夫尝。”李有才道：“你做的出来，我就是拼了命也一一尝过。”
    到第二天，二人将店先转了出去，到书店托个熟人，买了套全本的金瓶梅来。回到家里，拣着里面的段子，由胡梦蝶边看边说。李有才就坐在下面端着酒听着。二人听一回，闹一回，不知不觉又是数天。
    这一晚，胡梦蝶说到五十二回上：应伯爵山洞戏春娇潘金莲花园调爱婿。胡梦蝶说边边演，加词另句，李有才听得有滋有味，将票子一张一张的乱抛。胡梦蝶也是见了票子就动心的人，索性将衣带尽去，伏在床上学潘金莲的样子。李有才也看的性起，将衣服也脱了，上前笑道：“我的儿，你达我也学学西门大官人那事，你当不当得起？”胡梦蝶笑道：“我的儿，你娘我练不就金鼎玉户，也不敢应承你。”李有才却怕不济，忙涂上金枪药，吃两颗兴龙丹，上前按住，突入后庭，乱舞枪棒，良久不倦。
    胡梦蝶笑道：“你家里家外的可曾尝过？”李有才道：“只看过，未尝过。潘五儿尚忍不住，我儿你怎就不吭一声？”胡梦蝶忙叫一声道：“我的达达，里面热炙火燎的这就疼起来了。”一边扭腰摆臀，一边艳语低呼。李有才毕竟是五十开外的人了，精力早就不济，虽有药力把持，却禁不住胡梦蝶的日夜折腾，一时挥汗如雨，气喘吁吁，叫道：“我儿，你达达我没这精力了，你坐上来吧。”胡梦蝶翻起坐起，又上下巅弄半晌这才云收雨住。
    事毕，胡梦蝶又将李有才揽在怀里笑道：“我的儿，你要是觉得不济了，到明个我去拿几副药来给你洗洗拽拽，帮你养养龟，助助阳。”李有才喜道：“我正有这个意思那，你有那碗我需有那壶才行。”胡梦蝶起身又叫几个菜，开几瓶啤酒，二人喝到半夜才睡。
    不想到天明，李有才两额红赤，沉沉不醒。胡梦蝶拿手在额头上一试，却是热的烫手，忙叫来出租车，送到医院去。胡梦蝶付了车钱，却慌里慌张将个钱包丢在车里，进了大厅就跺脚道：“越忙越出乱，钱包又丢了。没钱人家不看病，你就一等，我回去就来。”李有才叫住笑道：“我的儿，你当你达也是普通百姓不成。他们市长实报实销，有病看病，没病疗养。我看病也从不带钱。”一面打了电话，一面又和胡梦蝶胡闹。胡梦蝶道：“我的儿，这里人多，不是乱闹的地方。”一言未了，那边谭院长领着几个医生过来，先安排进病房，检查过道：“李总，没什么大事，只是感冒了，打几针就好了。”
    等谭院长说过话走了，护士打上针，胡梦蝶就道：“我的儿，这地方你熟人多生人少，保不定一会公司也来人，我先回去罢。”李有才道：“我先在这打一针，等烧退了我就回去。你先找谭院长，多要几盒补品捎回去，多少给我滋补滋补。”胡梦蝶应着上了楼，找到谭院长说了，一一应下，安排人跟着胡梦蝶一一办妥了。胡梦蝶回到病房就对李有才小声道：“我先送了东西回去，到中午要没人，我给你送饭来，天一黑我就接你回家。”
    胡梦蝶拎了两手的大包小包，这才下楼，迎面就见穆艳如上楼，心里一虚，就要往后躲。穆艳如眼快，一眼看见胡梦蝶慌里慌张的要躲，几步走过去，笑道：“这不是胡小姐吗？”胡梦蝶只好笑道：“是穆经理呀。我最近老是身子发虚，这不，买点滋补品回去补一补。”穆艳如笑道：“这里的东西可比市场上贵不少那。下次胡小姐要是再买，不妨给我打个招呼，这里我熟人不少，多少会便宜一些。”胡梦蝶笑道：“我就先谢谢了。”忙下楼去了。
    李有才送走胡梦蝶，不多时，就听门外脚步声响，心道：“听这脚步，必是她到了。”这才想罢，穆艳如就进了门，来到床前拿手一试道：“怎么发这么高的烧，到这会才来？”李有才道：“头晚在朋友家里打牌，起初没觉得，到早上起来，才觉得不好，这才叫闺女送我过来。”穆艳如道：“什么时候又认的闺女？”李有才听了，就掉过脸去睡觉。穆艳如道：“平常见你一面不易，我将这阵子的事说给你听听罢。市里要求向中兴学管理，我派人去了，等回来，有什么具体的情况我再向你汇报。第二那，市里搞亮化工程，你家婆子批了二百万，公司的招待宾馆几处都上了霓虹灯。赵市长每晚带着人观灯，都说公司招待宾馆的最好。第三那，市里为了开好经洽会，将原本定在十月政府搬新城的事提到这月来了。听说现在的政府大院卖给了江北区的开发公司。所有的办公设施也卖给了一家夜总会。新办公楼里的办公用品正忙着采购那。”
    李有才转过身来道：“没来要钱吗？”穆艳如道：“就是来要钱也是和你家那婆子要，还能让我知道不成。”李有才又道：“新城那边又闹什么那？连车也不让过了。”穆艳如道：“还不是征地的那事。自打要搬家，崔秘书长就借着乡镇合并，将新城规划区内的耕地全占了，东凑西拼的将邻近几个乡镇的地又匀了匀，说好了的补钱给人家。这会，又借着招商引资的名义将土地无偿给了几家开发公司，开发公司才出钱盖起的这新办公楼。市里头一分钱也没出。我听说这事到现在还瞒着赵市长那。”李有才道：“什么叫瞒，不过打的马虎眼罢了。老亲亲，到晚上我略好好，你再讲几样事我听听。我这阵子净鼓捣书了，将这正事全忘了。”穆艳如道：“我中午还有事，留下两个人陪你，你爱吃什么就叫什么。我晚上再过来看你。”说着，起身去了。
    到中午，胡梦蝶打来电话，李有才道：“这边风紧，晚两天我再回来。”到了晚上，穆艳如果到了，问了问病情，李有才道：“烧退了，这床板又硬，晚上睡不好，还是回去睡吧。”穆艳如笑道：“也好，我打电话叫小曼来接你回家。她早上送你来的，晚上再不见了人，再登出寻人启事来就不好了。”李有才笑道：“我才给她打了电话，说她小妈陪着，叫她放心。”





    中部  第四十三回中 悬金
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:49 本章字数:3585

    二人到了宾馆包房里，穆艳如叫人送了酒菜来，二人边吃边说些闲话。一时，李有才接了黄婉玲的电话回来，穆艳如问道：“是不是家里的又发情了？”李有才道：“老牛给他侄子牛千叶来提亲，催着我回去商量。”穆艳如道：“那是个有名的牛魔王，最能在女孩子身上下功夫，不到手不肯罢手，什么法儿都有，到现在还占着一个那。郑无经模样又好，人又一团子书生气，又肯上进，千里万里挑不出来一个，你们却非赶到门外去。那婆子莫不是铁扇公主托生的。”李有才道：“这也怪不得她，俗话说，女大不由娘，小曼最近和她们公司那个钱由基好上了。”穆艳如道：“即是小曼心里有了人家，牛魔王这头推了就是。”李有才道：“要是这样也就好了。那个钱由基也不知犯了那门子混，当着老牛的面，竟然还应下当月老。”穆艳如道：“这么说，也是个缺斤少两的混帐人。”
    李有才却摸着穆艳如的腿笑道：“依着我，多谈几个也没什么坏处。”穆艳如道：“那婆子催了，你还不走？”李有才笑道：“我这里还没看够，想走却拨不动腿。老亲亲，我们两个且上床再耍一回，耍累了，我回头就不再碰那婆子了，这岂不正中你的意？”穆艳如道：“要是这么说，你就回家耍去，我倒宁可歇一歇。”嘴上说着，身子还是由着李有才将裤带松了，将内裤褪去。
    李有才笑道：“老亲亲看过金瓶梅没有，那里面独李瓶儿长的白净。我看了一回，就想起老亲亲这玉臀来，不单白细，还圆圆大大的象个苹果，叫人恨不得咬上几口才解谗那。你把这床当个凉椅，我就撩起你的裙子，行个隔山取火之式。”穆艳如一头叫他按在床上，一头道：“一天到晚听你鼓捣书，原来都用在这上头了。要是依着我，你倒不如回家和你婆子耍上三天三夜，录成电影，这样，你再见了我们这些人，尽可以说，这阵子光鼓捣电影了。”李有才见她话起，暗里抽出来，却照着后庭用力一惯，笑道：“我的心肝，你达不爱你别的，爱你好个屁股儿。你要能再说倒出来，你达这才服你。”穆艳如后庭一紧，不由嗳呦一声，那还有话说，忙抽身不迭，拿手一摸，已是月窟初开，春痕带血，报怨道：“你作死那，也不问人家死活。”甩手进了洗手间，多大会子出来。李有才又要求欢，穆艳如道：“你爱走后门回家走去。”起身就出了门。李有才甚觉无味，这才叫了车回家去。
    李有才回到家中，见黄婉玲一脸的不悦，就笑道：“小曼那？”黄婉玲道：“还没回来那。这阵子你又忙着出什么书那，连个人影也见不着。”李有才笑道：“还是上回的书，我这阵子又改了几处。闺女大了，这事上也不由你我，凡事她自己拿主意就是。你外面看着那家好，这家好的，到事有了，都保不定是良民。”黄婉玲道：“到街上买菜还得挑挑拣拣的，何况这终身大事。叫你来家是问你点情况，你爱听就听，不爱听可以就走。”李有才上前揽住笑道：“我听了你的信，把书扔地上，打听完事就来了。那个钱由基先不说好坏，这牛魔王是不行，不光性子瞎，人还混帐，没事好在外面寻花问柳的。我听说，他年纪轻轻的，到现在还包着一个那。”黄婉玲道：“这个不是好东西，那钱由基也不是什么好孩子。”
    二人正说着话，柳月眉同着肖勇却到了，进了门笑道：“干妈，我是不是来晚了？”黄婉玲笑道：“不晚。快过来坐吧。”那边李有才也拿出果汁让着二人喝了。柳月眉道：“肖勇最知牛千叶的底了，叫他说说吧。”肖勇道：“他这牛魔王的外号不是乱起的。他白天是警察，晚上是老大，手下有几十个兄弟，其中我知道的好几个就是从局子里放出来的。他开歌舞厅是个摆设，背后里收黑钱，替人消灾才是真。偶尔，也给人跑官卖官，又人称他是地下人事局长。”黄婉玲道：“知道他这样就好了。”柳月眉道：“不过，干妈也要当心，他可是什么事都做得出来。现在在他歌厅管事的白灵，就是叫他用绳子绑着才不明不白跟他的。我是怕他再对小妹动粗，吃了亏就不好了。”李有才道：“我明天一早找老牛去，问问他还管不管了。他要是不管，我就替他管管。”黄婉玲道：“人家现在又不是无理取闹，你去了能说什么，防着点就是。”柳月眉又道：“那个钱由基我虽没见过，却听人说和方小凡是拜子兄弟，小妹又和方小凡有过一段，万一到时成了，岂不尴尬。”
    黄婉玲听了心里更恼，气道：“早知这样，还不如到省里上班去那。”柳月眉劝道：“干妈，这也不是生气的事，到了省城，难道就不会遇上黑熊怪了？依我看，这倒是一个机会。女孩子的性就是这样，你越劝她越赶得紧，倒不如叫牛千叶来分分小妹的心。干妈你想，牛千叶要想追小妹，必需先斗败了钱由基才行。他要是能斗败钱由基，小妹又对他不冷不热的，万一再有合适的，我们再撮合就是。”李有才道：“这一食二鸟，好计。”黄婉玲笑道：“要是能这样最好，难就难在到那里给她找一个合适的去。”
    众人正说着，听见外面摩托车响，知是李曼儿回来了，就都笑着看电视。李曼儿进了门，见柳月眉在，就笑道：“月眉姐、肖勇哥来了。”柳月眉笑道：“干妈爱看人见人爱猪八戒，我们台刚进来，我特意刻了送过来。”李曼儿笑道：“这电视里的猪八戒有什么好看的，我们工地就有一个现成的，妈要是乐意，那天他回来了，我带您看去。”柳月眉道：“我可是听说他现在通缉在逃那？”李曼儿道：“他们爱说什么就说什么，我不信。月眉姐，你那有他的什么信吗？”柳月眉道：“我听赵队长说，有人在金山寺那边见过他一次，说是浑身上下血淋淋的。赵队长说他们是内部分赃不均，相互打的。”李曼儿道：“这更是胡说了，倒不知他分的什么赃。”柳月眉道：“赵队长派人去找他的女朋友，干妈，就是广告里的那个王小兰。王小兰听了也是大骂一场，伸手将十几万的钞票砸在来人脸上，问道：这是不是赃款？眼下，听说王小兰正聘着私人侦探，悬赏五万帮着找石正那。”李曼儿笑道：“月眉姐，王小兰和石正是拜把子兄弟，不是他的男朋友。”
    柳月眉笑道：“那他是谁的男朋友？”李曼儿脸上一红，笑道：“这我那知道。”打声招呼，忙上楼了。柳月眉道：“干妈，你听见没有，小妹倒是挺关心他的。”黄婉玲道：“那个石正不会象电视里的这个这样吧？”柳月眉道：“我也没见过，听说人高马大的，食量惊人，象个丈二金刚。”黄婉玲听了又长叹一声。又说会子话，柳月眉这才和肖勇走了。
    到了第二天，李曼儿才上班，就见王小兰到了工地，和人正问着什么。到下午，钱由基也过来，正说着话。吴芳外面学习归来，见钱由基李曼儿都在，忙立正敬个礼道：“各位首长好。”李曼儿笑道：“芳芳，你这是干什么那，当心吓着谁。”吴芳道：“现将我这两天的学习成果向各位首报告一下。本人由于学历不高，大段大段的文章我就记不住了，我总结了一下，大致三条。第一条，见了处级以上的要叫首长，要敬礼。第二条，上班下班要站队，要唱歌。第三条最有特点，如果一个人在前面走着，你想超过他，不能走着超过去，而是要小跑，就是这样。”说着试范给众人看。
    钱由基笑道：“依我看，他这是没当过将军，想过过瘾罢了。要是市里强行叫学，我看这第三条还说得过去，小跑健身嘛。”李曼儿道：“这事知道也就算了，我们这里不兴这个。”众人说笑一阵。到下班，钱由基又约李曼儿。李曼儿借口家里有事，提早先走了。
    李曼儿走到大街上，见不时有人散发王小兰寻人的材料，顺手拾张看了看，心道：“这样也好，要是赵市长知道了，必要过问，才好还石正一个公道。”想到此，心生一计，到菜市场买了条羊腿，又几包佐料，就打手机给李有才，叫着回家。
    李有才却正劝着胡梦蝶。原来还为穆艳如的事生气，胡梦蝶才听了几句，起身穿好衣服要出门。李有才道：“我的儿，你这是上那去？”胡梦蝶道：“上班去。我叫她看不起人。等我也当了大主播，看她还敢看不起我。”李有才道：“你这是何苦和她治气，把自己气的脸黄鼻子青的，叫你达我看着心疼。”胡梦蝶笑道：“我的儿，我和她个骚货有什么好治气的，我是为了你我的儿，你娘这才抛头露面去上班的。”李有才笑道：“我的儿，你上你的班，与你达我何干？”胡梦蝶笑道：“我的儿，你当了副市长，你娘我最差也得当个大主播，才能和你配得上。要不，过一阵子又该说我不值钱，你没水平了。”李有才笑道：“我的儿，你还别说，你要是能天天上电视，你达我这想想还真起了劲那。”又见李曼儿叫着回家，就辞了胡梦蝶，叫了车回家。
    李有才到了家，见母女二人都在。李曼儿笑道：“爸，叫您来去吃烧烤那。”黄婉玲道：“要去你们去，我可不受那份罪去。”李曼儿笑道：“也好。爸，我们走。”拉着李有才到了院子里，从摩托车拿出条羊腿来，笑道：“我都准备好了，我们到金山上用竹子烤着吃。”李有才喜道：“你早说，我拿几听啤酒和饮料去。”一会，也装了个袋子出来，叫来司机，将车留下。





    中部  第四十三回下 遇险
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:49 本章字数:3517

    李有才开着车，父女二人上了大金山。到了大金山，李有才将车停在半山腰，和李曼儿上了山顶，铺张布，将东西放在地上。李有才道：“闺女，你先一站，我拾些竹子来。”不多时，李有才拾了一堆的竹子，又拿来汽油，在竹子上浇一点，先将竹子点着了，就见一团火焰之间，一阵阵爆竹之声不断。没多时，那边过来一个警察，领着几个保安。为首的一个，见是巨业的车，又隐约认得李有才，过来叮嘱几句，就转身去了。
    待火起来了，李有才一边支起羊腿来，一边喝着啤酒，笑道：“小曼，好长时间没和你一块出来了。这一出来，还真好。”李曼儿笑道：“现在就没时间，再晚些时候，要是到市里去了，怕更没时间了。”父女二人说着话，添着新竹枝，在火里“叭叭”作响。不多时，那肉香四溢，飘出好远。李曼儿吃一阵，转一阵，到午夜，父女二人这才下山。李有才道：“这剩羊肉给你妈捎点回去，也叫她解解谗。”李曼儿笑道：“我挑几块好肉捎回去。剩下的就留给有缘人吧。”二人到半山腰上了车，回到家中，黄婉玲还没睡，问道：“我当你们爷俩喝醉了，到现在还不回来。”李曼儿笑道：“这是捎给您的，我和我爸亲手烤的。”黄婉玲吃了一小块就吐了出来，道：“烤熟没烤熟就全吃了。”父女二人都不睏，又看了几集的人见人爱猪八戒，这才睡了。
    到第二天晚上，李曼儿又叫着钱由基到了大金山上，依旧买了支羊腿在原地烤着吃。李曼儿见头晚的羊腿不见了，心中有数，起身四下看了看，也没动静。钱由基兴致甚高，等羊腿烤熟了，用刀片下来，和李曼儿喝着啤酒，就着羊肉说笑。钱由基见四周人静树密，忍不住又上前揽在怀里。李曼儿忙推脱站起来，笑道：“当心树后有人。”钱由基就笑道：“要是真有人，正好当个证人。”挨到车上，这才放心叫钱由基索肌求乳，咂舌喂唇。到第三天晚上，李曼儿不敢再叫钱由基，就约了陈素静几个，依旧上山来烤羊腿吃。因都是女孩家，说话行动也都随意，边烤边说，不知不觉都灌了一肚子的饮料，个个找地方小解。
    李曼儿因有心事，起身又到四周转了转，正走着，突感内急，忙找个树荫就要小解。李曼儿才腿下裤子，人没蹲下去，就听草丛作响，吓的一惊，慌的就提裤子，问道：“谁？”草丛里道：“吃羊肉的。”李曼儿又道：“你是石正吗？”草丛里立起个人来道：“是我，石正。”李曼儿红着脸道：“你干什么躲在这草丛里，专等着吓人那。”石正道：“我才从那边爬过来，正想和你说话，谁想你要小解。我退晚了，就更不好了。”李曼儿一听，脸上又红又烫，嗔道：“你偷偷沾了人家便宜，你还报怨。”石正道：“姑娘的好心，头一天我就心领了，只是人多眼杂不好相谢。”
    李曼儿见石正上衣成了布条，下衣破了好几处，隐约沾着血迹，就问道：“这是他们伤的？”石正道：“我中了他们的埋伏，浑身上下快叫抓烂了。”李曼儿道：“你可知道他们在怀疑你是同伙？”石正道：“我想到了。”李曼儿又道：“王姑娘正在四处找你。你总在这里躲着，也不是办法。”石正道：“我不出去也好，我出去了少不了又连累我兄弟。”李曼儿道：“王姑娘也是有心计的人，你就是出去了，有她在，警察无凭无据的，也不会冤枉了好人。”石正道：“我还是等伤好了再出去，他们要是知道她是我兄弟，难保不会找她麻烦。”李曼儿道：“你要是信得过我，到明天晚上，我给你送些药和衣裳来。晚上十二点，我在山上用手电简连着亮三下，你就过来。要是手电简常亮，说明附近有人，你就先躲一躲。”石正道：“我就先谢谢了。到明晚见。”又潜回草丛中去了。李曼儿回到原处，见一支羊腿吃的差不多了，忙让着众人下了山，又到咖啡馆请了一回，这才各自回家。
    却说李曼儿到了第二天，到街上购了药品和衣裳，到下午又买了一大堆吃的东西，到晚上骑上摩托车，又上了大金山。到了半山腰，李曼儿将车停在树林中，拎着东西上了山。却不想，在山下时，叫邻近四个地痞看见了，从山下一直跟到半山腰，见李曼儿上了山，看看摩托车，一个道：“这车就是到早市上，少说也买五、六千。”四个人就抬着，先将车藏在草丛中，又尾随着李曼儿上了山。李曼儿到了山上，四周看看没人，拿起手电简，朝天上晃晃，又亮了三亮。
    那四个地痞侧面见李曼儿形容秀美，个个心动，没等李曼儿回过神来，一拥齐上，将李曼儿堵了嘴，手脚牢牢抓住。一个道：“先弄到山下的草棚子去。”又翻出李曼儿的车钥匙来，一个道：“我去骑车，你们先抬着下去，我一会也到。”李曼儿措手不及，又喊不出声来，手脚乱踹，东西洒得一地都是。那三人，一人抓着一只手，挎着腰肩，一个抱住双腿，往山下就走。
    李曼儿万般无奈，只好将鞋先蹬掉一只，又走了一程，又蹬掉一只，再走一程，只好身子左扭右扭，顺势将袜子也一一蹬脱了。到了山下的草棚子里，一个点根火把，往李曼儿脸上一照，惊道：“兄弟们，人们看那，我们把谁绑来了。”一个道：“这象是王小兰那。”正说着，骑摩托车的也到了，笑道：“有道是要劫劫皇纲，要奸奸娘娘。这回好了，睡了她白睡，必不肯向外张扬。”李曼儿听了，忙摇头。那四个嘻嘻笑笑，两个将李曼儿按住了，这个打住火把，那一个就来脱裤子。李曼儿虽是拼命挣扎，倒底还是逃不过去，一条牛仔裤很快就褪到了脚底，内裤也脱了一半。李曼儿正感无望，石正也到了。
    却说石正看见手电简亮了三亮，就往这边赶，到了地方见手电简掉在地上，东西洒了一地，知出了意外，心急之下，忙显了元神，四处来找。先在草丛中找到一只鞋，知往山下去了，又赶往山下再找，又寻着一只鞋、两只袜子，到了草棚外，见李曼儿正要受辱，将獠牙咬了两咬，纵身跳进了草棚内。
    石正显着元神跳进草棚中，将那四个惊的大叫一声，放开李曼儿往外就跑。石正跟到草棚外，一掌拍死两个，复一口又咬死一个，再抓起一个，双手一扭将脖子扭断，又恐李曼儿见了害怕，从地上抓起来，扔出多远。李曼儿见跳进一个浑身是毛，头上生角的怪物来，也早惊的没有了话。见都出去了，这才想起来，忙把衣服穿上。才出门，一眼却看见石正，惊的问道：“妖怪那去了？”石正道：“那有什么妖怪，是我有意扮着吓他们的。”李曼儿心里虽疑，也不好再问，就道：“他们人那？”石正道：“往村子那边跑了。”石正见李曼儿惊恐未定，将鞋袜帮着穿上，背起李曼儿先上了山，把东西找着，又将李曼儿背下山来。
    一路上，李曼儿道：“你也伤了，快放我下来吧，我能走。”石正道：“你正惊着，别走路再摔着，我背你就是。”到了草棚里，石正倒杯水给李曼儿喝了。李曼儿道：“包里有饭，你也饿了，先吃点罢。”石正道：“这儿不是由久之地，我把车放好，先背你回我的洞里。”李曼儿道：“这是那里？”石正道：“这村名叫高老庄。”将李曼儿背在身上，拎着东西回到了栖身的山洞。又出了洞门，显了元神，将草棚烧了，将摩托车也抱了回来。李曼儿一个人坐在山洞内，暗想想，心道：“也真怪了，这地方竟叫高老庄，莫非这洞也是云栈洞不成。”不多时，见石正回来，先将衣裳换了，又帮着敷了药。
    李曼儿见石正身上都是一道道利爪血印，就问道：“你这阵子都吃些什么？”石正道：“山下有果园，饿了就晚上下山摘些吃。要是吃不饱，就到人家院子里找些吃的。”李曼儿笑道：“这么说，果园准是被你吃光了。”石正道：“我也没合着胃口吃，整天饥肠辘辘的饿的心慌。”李曼儿笑道：“那还等什么，还不快吃。”看着石正吃完，李曼儿起身道：“天太晚了，我该回家了。我到明晚再给你送吃的来。”石正道：“晚上路上坏人多，你来了我不放心。有这一顿垫底，我还能再撑几天。等伤好了，我就还到工地上班去。”
    李曼儿想了一想道：“这地方地偏人稀，正是警察检查的重点，躲起来也不安全。我家里有个车棚，平时没人去，也就我放放车，你倒不如躲在那里，一天到晚有汤有菜的，也利于你恢复。”石正道：“也好。”同李曼儿出了山洞，将山洞也一把火烧了。李曼儿笑道：“将来不准备再做妖精了。”石正道：“是妖精到那还是妖精，在这里当山妖，不如到人家当猪妖。”李曼儿听了，心里直笑，带上石正，从山后转回了家。到了家里，李曼儿打开车棚门，放石正进去，锁好门，这才回屋。才一进门，黄婉玲正站在跟前，问道：“看看几点了，玩到现在才回来。从明个起，九点前准时回家，九点后不准外出。”李曼儿听了，扮个鬼脸，冲洗了上楼睡了。
    到了第二天上班，李曼儿就听钱由基说起高老庄的命案，知一夜那四人尽死了，心里更疑，却不好就问石正，依就每天偷着送吃送喝，欲知后事如何，且看下回分解。





    中部  第四十四回上 命案
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:49 本章字数:3745

    却说李长顺听到高老庄的报案，不敢怠慢，亲自带着赵洪升、谢景平到了现场，调来专家商议。李长顺又将薛平西请到现场，现场作了汇报。到下午，赵扶林叫秘书通知李长顺到市政府汇报案情。
    李长顺带着赵洪升、谢景平两个到了会议室，见几位市长都在，就将案子汇报一遍：发案时间应在昨夜十点半前后，现场的四个死者都为男性，是邻村梅洼人，都有偷盗流氓前科。案发第一现场在六十米外的草棚处，死后被移尸至小树林中。现场的草棚被烧，现场证据及少。从专家组的报告看，昨天晚上有一辆摩托车曾在此处停留，从车印推断，是城市女孩125。这种车属于高档家庭用车，售价在两万元以上，全市不过一百来辆，经初步排查，车主多为年轻的女孩子，目前尚无可疑线索。
    赵扶林道：“还有没有别的线索？”李长顺道：“目前还没有，一会专家组会把车痕的压力测试结果报过来。”才说完，那边就来了电话，李长顺接了电话道：“根据压力报测试结果显示，这辆车子的负载昨晚不超过七十公斤。”赵扶林道：“这说明什么问题？”李长顺道：“初步可以断定，这车子是一个人骑去的，且身体在七十五公斤左右，应该是个男性。”赵扶林道：“你们是怎么想的？”李长顺看看赵洪升。赵洪升就道：“有关四个人的死法我先汇报一下。其中两个是天顶盖被击碎死的，一个是将颈椎扭断死的，还有一个是被咬断脖子死的。第四人死者脖子上的咬痕，法医判断是大型的虎或狼这类动物的牙痕。”赵扶林道：“这么说，和南郊山上的案子有相同之处？”赵洪升道：“法医对比后，齿痕却不一样，这次更锋利一些。我们怀疑和正在被调查的独角兽有关。”赵扶林道：“越说越复杂了。”赵洪升道：“我以为，这些野兽之所以屡次伤人，背后是有人操纵的。这案子要破，还是先找人。一者，先看有没有最近丢过这类车的，二者，重点查找力大好斗，能徒手杀人的。”
    赵扶林道：“这方面有没有什么线索？”赵洪升道：“到目前还没丢车的报案，我们会一一验证。现在倒有一个重点怀疑对象，此人叫石正，是外来的务工人员，力大好斗，曾多次伤人。展刚案发的那天晚上，石正就在现场。等凶手逃走以后，石正也跟着消失了，至今仍没回工地。从石正的身量来看，和上半年十里湾案发的晚上，目击者描述的及为相似。初步判断，分赃不均因起内斗也不是没有可能。”赵扶林道：“听说做广告的那王小兰是他的女朋友，也在悬金找人那？”赵洪升道：“这石正本来跟着王小兰打工，后来不知什么原因就成了一对。”
    赵扶林起身踱了几个来回，道：“大家的意见那？”薛平西道：“随着经济的发展，犯罪率逐年升高，手段逐年恶劣，这并不奇怪。关鍵是要抓好队伍，改善办案条件，提高效率。俗话说，吃一堑长一智。自打南郊命案出了以后，我们加大了联防队伍的投入，老百姓反映就很好，外出走路，骑自行车都安全了不少嘛。我看借着这个机会，可以再严打一次。”肖铁龙睁开眼道：“话说到这个份上，我也多说几句。十里湾一案，不过抢去了两、三万块钱，人家王小兰一年就挣几十万，看着这样的女朋友，何必再分赃杀人去那？就这一点，我看，和十里湾并案就不叫人信服。”魏金水道：“那次石正打人，是因为来人调戏王小兰之故。保他出来的还是南洋的木姑娘。”薛平西道：“我看那，关键还是先找出石正来。找出石正，和案子对一对，不论结果如何，先将这案子的疑点破了。”
    赵扶林道：“我怎么还听说王小兰找了不少的记者，说等找着石正，和你们警察局讨说法那？”李长顺道：“当时因办案心切，他又有重大嫌疑，故叫人也画了像，方便寻访，并没说他就是同案犯。”赵扶林道：“此地无银三百两，就不要再解释了。你们先回去抓紧破案，再做做王小兰的工作，没有证据前，别再叫那些记者炒的沸经扬扬的。离经洽会还有十五天，给你三天的时间，再严打一批。”
    李长顺领着二人出来，路上道：“别的事你们就别问了，先拿下这个案子。”赵洪升道：“局长放心，我和谢队长分头行动。我带人找石正，谢队长查车。”一时分了手。谢景平带人到了车管所，重新要了车辆登记。一路上，跟着的刑警郑武道：“赵队长就是能人，就是屎窝里趟水，人也走高地。他带人看山观水去了，问车得罪人的事留给我们了。谢队长，你看看，这车主不是这家局长的儿媳妇，就是那家市长的千金，这怎么问？还不是尽找人骂去。”谢景平道：“别废话，都是工作。”将工作安排下去。
    查了两天，都回来道：“还有三家半没问？”谢景平道：“那还有半家？”郑武道：“招商银行的余招招。我们去问了。她倒好，回我们道：你们想我去了我就去了，你们说我没去我就没去。这去了没问明白，可不是半家。”谢景平又道：“还有那三家没去？”周健道：“魏市长家没去，崔秘书长家没去，巨业李有才家没去。”谢景平道：“魏市长家我去过了，上午才给我打的电话。从魏姗去了国外，一年多没动了。那两家你们怎么没去那？”周健道：“崔秘书家的车最初是崔秘书长儿媳妇的，自打闹家务，就没回过家。车叫吴区长锁在办公室车库里了。吴区长正在外地，没法落实。李有才好骂人，要是为这事去的，少不了祖宗三代又叫他骂了。”谢景平道：“我去。”
    谢景平到家里换下警服，晚上到了黄婉玲家。黄婉玲也认得是谢景平，让到屋里，让杯茶。谢景平笑道：“李总不在家？”黄婉玲道：“公司这阵子忙，回来也到半夜了。谢队长有事？”谢景平笑道：“也没什么大事，因为最近出了人命案，牵涉到一辆城市女孩125摩托车。按局里的要求，对全市的车要核对一遍。”黄婉玲笑道：“车头两年就买了，也就孩子回来时骑一骑，不骑都放在车库里。真不巧，她吃过饭找同学去了。”谢景平道：“什么时候能回来？”黄婉玲笑道：“九点以前准时回来，谢队长稍坐一坐。”谢景平又道：“周三晚上她出去过没有？”黄婉玲笑道：“没出去，在家陪我看人见人爱猪八戒那。电视一天两集看不过瘾，月眉特意从她们台给我刻了一份出来，到昨天就全看完了。”谢景平笑道：“我们家也是，祖孙三代都爱看。我想回家看个足球也不能了。”黄婉玲笑道：“家里老爷子快七十了吧。即然爱看，把我这一套拿回去看。”谢景平忙道：“那就谢谢黄主任了。我到电脑公司重刻一份，到明天给你送过来。”看看表，不过八点刚过，起身告辞要走。才出门，李曼儿迎面也到了家，见有人，忙站一旁问好。谢景平见李曼儿模样漂亮，彬彬有礼，早不存什么疑心，看了一眼车，告辞而去。
    送走谢景平，回到屋里，黄婉玲问道：“周三晚上，你半夜才回来，去了那里？”李曼儿笑道：“我去游泳，玩过了头了呗。”黄婉玲道：“再有人问起，你就说陪我看电视了。以后你还是少出去。”李曼儿一面应着，一面抬脚又往外走。黄婉玲道：“才说了，又到那儿去？”李曼儿笑道：“我把车送车库去，预报今晚有雨。”
    李曼儿把大门锁上，推车开门进了车库，将包里的烧鸡大饼拿给石正，又低声道：“你怎么把人杀了。”石正道：“我本来也不想杀他们，又怕他们出去了乱说，就杀了。”李曼儿道：“虽说他们有罪在前，你也不该杀人那。要是你出去见了警察，人问你这阵子到那去了，你就说头天跟我借了二千块钱，这阵子到上海找工作去了。我那，这叫包庇罪犯，要是枪毙你，我也一块受死。你可记住了，千万别说漏了嘴。”石正道：“要是我无意打死一个卖瓜的老汉，你再说得好，我也要给他偿命去。他们那几个，还用不着我给他们偿命。”李曼儿笑道：“你知道就好，从今往后，我们俩可就栓在一块了。”石正道：“你少说了好几个字，是栓在一起的蚂蚱，跑不了我，也蹦不了你。”李曼儿脸儿又一红，忙起身回屋去了，冲洗了，打开电脑，画了一阵子图，这才睡了。
    谢景平到第二天还了光盘，就去找余招招。余招招依旧是爱理不理。见谢景平问急了，就道：“去了。”谢景平道：“你到那个地方干什么去？”余招招笑道：“谁不知道大金山上竹子多，好玩呗。”谢景平道：“和谁一块去的？”余招招道：“潘金龙。”谢景平道：“你能不能把他叫过一下？”余招招道：“他是我什么人，我一叫就到？这是电话，你爱打就打，你要是认定了人是我杀的，来抓人好了。”谢景平出去就给潘金龙打电话。
    潘金龙见警察找，又不知出了什么，忙赶着到了，将那天的情景一五一十说了。谢景平见不过是年轻人的一些事，也不再问。这边，郑武就打电话说是吴若雪回来了。谢景平忙着带人到了开发区，见了吴若雪把情况说明。吴若雪就司机打开车库，一看，车却不见了。谢景平问道：“吴区长，车是什么时候放在这里的？”吴若雪道：“大概一个月前。这阵子因为事多，车也没往里放过，也就没在意。”谢景平得了这消息，马上打电话给李长顺。李长顺见事情有了进展，忙向薛平西汇报了。又连夜叫回赵洪升，研究案情，点派人手办案。
    却不想，吴若雪的车却是崔永年的儿子崔本庭叫人偷的。因这车本是崔永年给儿媳妇买的，自打闹起矛盾，就扔在崔永年处。那天崔本庭在路上见吴若雪骑着，心里不快，打听到车一直放在车库里，就雇了人，拿着旧钥匙，神不知鬼不觉的骑回家，锁在贮藏室里。不用说，警察这头又是空忙一场。





    中部  第四十四回中 软磨
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:50 本章字数:3908

    且说过了几天，石正身上伤去了疤，等李曼儿再来送饭，就和李曼儿辞了，乘天黑出去，找个电话亭，打了电话给王小兰。王小兰正在家担心着，接了电话，忙开车出了门，到电话亭接了石正，问道：“这些天你躲在那里？”石正道：“躲在大金山上。”王小兰道：“你给我说实话，展刚的案子有没有你的事？”石正道：“我不过是晚上过去喝面条，没想到他去，更没动手。我还怕受嫌疑，一早就走了那。”王小兰道：“这就好。”带着石正先到了周洁梅处。
    周洁梅先让何明睡了，这边正忙着洗菜，见王小兰同着石正到了，也是大喜，忙叫醒何明，让到屋里，炒几个菜，陪着说话。王小兰道：“到明天一早，我先通告各报记者，领着石正上警察局，是是非非说个明白。”周洁梅道：“明天我们也陪着去，多少凑个声势。”周洁梅又给石正在屋里打好地铺。王小兰临要走，又吩咐石正道：“到明天问你时，你就说出去找我去了。赶巧我又回来，就没碰上。”石正道：“兄弟放心，我记下了。”
    到第二天天明，王小兰先一一通知了记者，闻讯到者不下几十人。到九点上，周洁梅、何明也陪着石正到了。记者见了，少不了围上来问这问那，王小兰一一代答，围观者更甚。李长顺见状，先打个电话给赵扶林。赵扶林道：“若一时没有确凿证据，先息事放人，经洽会前尽量减少影响。”李长顺听了电话，亲自来审石正。先问了姓名住址，见石正答话语顿口笨，心道：“此人话好套。”又笑道：“你不要害怕，这不过是一般的笔录，等问完了，你就可以回家了。你先说说，那天晚上，你都看到了什么？”石正道：“我收了工，肚子饿了，就到街上叫几碗面条吃。才吃了一碗，那边就冲过来一帮人，也分不清是那路人，吓的一条街上又喊又叫的。我怕再打着我，没吃完就走了。”李长顺又道：“你以后又去了那里那？”石正道：“我天明上车去找我兄弟去了。到那没找着，耽误了几天就回来了。”李长顺笑道：“我听说你饭量极大？”石正道：“这话不假。”李长顺道：“你一个月挣多少钱那？”石正听了笑道：“你不过想说我没钱怎么在外住这么长时间罢了。我兄弟临走给了我两千，我临走时，又和工地上的李姑娘那儿借了二千。”李长顺听了，又问一会子，就笑道：“好了，笔录做完了，非常感谢你的帮助。”就送了石正出来。
    王小兰见石正出来，上前将李长顺拦住道：“李局长，这事就算完了？也许你们完事了，我的事可还没完那。”李长顺笑道：“王姑娘放心，今天晚上，我们自会通过电视台给石正一个说法。要是到时你再不满意，尽可再来找我。”王小兰听了，也不再说什么，拉着石正才要走。赵洪升那边带几个人上前来送。送了一程，王小兰笑道：“赵队长，留步吧。下次再见不着他，就先登个报，好让我知道，也省得你们白忙活。”赵洪升笑道：“我还是送送吧，怕是石正出了这门，以后再见不着了。”
    石正嘴笨心不笨，那边就道：“你放心，我这人命长，等你见不着了，我也来给你送行。”赵洪升还没开口，旁有一个警察道：“那好，我们就祝你先活一千年。”石正听了还没明白，王小兰气道：“那好，我也祝你们家老老少少都活一万年。我预先打几个纯金的福字留着，到时候一人送一个。”一旁的记者、围观者听了，哄笑成一团。赵洪升见了，忙领着回身就走。
    到了局里，李长顺叫了赵洪升、谢景平二人过来道：“趁王小兰现在请客的空，先将石正的话到工地上核一核。”谢景平带了人忙赶到工地，见了李曼儿，问起情况，李曼儿一一答了，其间并无一处有误。到晚上，电视台放了一个报到，只言石正暂与展刚案无关。
    那知，到了第二天，大报小报就登出了若干话题，有云王小兰预祝万年龟的，有云打工郞独占花魁的，更有云打工郞邂遇一枝花的。一大早，吴芳就拿着报纸通篇来读，引的众人议论纷纷。李曼儿不好听下去，起身下了楼，到了工地上，却见石正才到了，正忙着搬卸青石。二人见了少不了说句话。李曼儿还没张口，王小兰开着车就进了工地。下
    了车，王小兰先笑道：“这不是李姑娘吗？这么巧，在这儿又碰上了。”李曼儿只好笑道：“也可能是我们有缘。”王小兰笑道：“要说你们有缘，我倒是信。要说我们俩有缘，我倒不信了。要是知道你在这，我该早来了。”李曼儿见言语相讥，也觉无趣，就打声招呼要走。王小兰叫住了笑道：“光顾着说话了，把欠你钱的事还忘了那。”拿出厚厚一打钱来，抽出两千块钱来递给李曼儿。李曼儿接过钱来笑道：“慌什么还那。”笑笑去了。王小兰道：“蜜蜂，又冲你笑那，还不追去。”石正道：“你又笑我。”王小兰笑道：“你我是兄弟，我笑你有什么意思。我看你还是回去给周姐那帮忙去吧。”石正道：“周姐那里的活太轻，我干起来不痛快。”王小兰笑道：“你别是舍不得离开这里吧。”石正道：“这有什么舍得不舍得，这就走。”和工头打个招呼，上车跟王小兰走了。
    李曼儿才回到楼下，迎头就碰上牛千叶。那牛千叶也是赶着将工程接了，找人安装了，这才抽出身来找李曼儿。李曼儿见是牛千叶，也不好不招呼，就笑道：“又是来问案子？”牛千叶笑道：“那是为那事。你没见，我手里拿着花哩。”李曼儿见是枝玫瑰，就知以往也必是牛干叶送的，就笑道：“早知是你送的，我该早说一声，省得你多花这许多冤枉钱。”牛千叶笑道：“别说这点钱，就是拿棍子要饭去，只要你喜欢，我也不觉冤枉。”随李曼儿上了楼，又从包里拿出香烟、瓜子分给一屋子男女。
    牛千叶这边坐下，又给李曼儿冲一杯自带的咖啡，笑道：“夏天人困，喝杯咖啡解解乏。”话声未落，钱由基一步就进来了，见牛千叶坐在李曼儿一旁，脸色登时难看。牛千叶笑道：“钱经理来得正好，我正要谢你一桌那。”钱由基道：“你再不来，我还要谢你一桌那。”牛千叶却将桌子一拍道：“钱经理给我说媒，我谢你一桌应该。我来不来的，难道还要你说了算。”钱由基明知话中沾不了便宜，就不言语，瞪牛千叶两眼下楼去了。牛千叶起身跟着就下了楼。李曼儿也怕二人再出什么事，也悄悄跟着下了楼。
    那二人走到一处仓库旁，钱由基站住回身道：“牛处长，你也不要仗势欺人太甚。你们叔侄在酒桌上下套，套了我的话去，能有什么，说出来还吃了我不成。”牛千叶道：“你一口应下的，这会又出尔反尔，算什么鸟人。我给你说罢，凡是我看中的没有跑的，就是天上的月亮，我也拿炮轰它下来。”钱由基道：“就怕你看错了人。你要识趣好说，你要敢再来，也不要怪我不客气。”牛千叶道：“我告诉你还我就认准了。你要是惹起我的火起，我也叫你知道我的历害。”说着，从腰里掏出枪来，笑道：“要是因为你泡了汤，我就一枪崩了你。”钱由基素知牛千叶的性子，见他掏出枪来，也不敢再嘴硬，就道：“打死我，你也跑不了。”牛千叶笑道：“我告你袭警，打死你，最多也就丢官罢职，又能怎样？”牛千叶见钱由基不敢再言语，笑道：“从明天起，你就从我眼前消失。”转身去了。
    钱由基愣了一会，却见李曼儿朝他走来，忙道：“你怎么来了？”李曼儿道：“我不来，怎么会知道你把我卖了那。”钱由基跺脚道：“越说我越冤了。上次牛部长请我喝酒，问起我们俩的事，我怕人多语杂，有意说我们俩只是普通朋友。谁知他叔侄下了套，当时就托我给牛千叶说媒。我当面不好辩解，只好含糊应了下来。谁想事到今天。”李曼儿听了道：“说来说去还是怪你。你怎么办？”钱由基道：“我有什么好怕的，最多不过叫他用枪打死罢了。你要是分了心，我还不如叫他一枪打死那。”李曼儿道：“越说越混了。他要是再来，你不用理他，我自有话说他。”到下午，牛千叶又到，依旧忙里忙外，一个下午，笑嘻嘻跟在李曼儿后面，跟屁虫似的一步不离。
    接下来的两天，牛干叶见李曼儿好性，丢几句话给他，也是不疼不痒的，全不在意。每天一早，牛千叶便先到了，先拿着上好的茶叶与李曼儿沏上，又忙着打扫一遍房子，不是在一旁看报，就是说笑。大伙又都怕他，没一个不陪笑脸的，牛千叶更是得意。李曼儿再也撑不过，就道：“牛处长，一会我们还要开个会，你能否让一让那？”牛千叶道：“你们开你们的会，就当我听不见。我先给你们收拾收拾桌子。”说着就起身收拾。李曼儿忙道：“你们警察的事远比这收拾桌子板凳重要，这事还是我们来，你请回吧。”牛千叶笑道：“我来也是局里的安排，明着我是坐这儿陪你说话，暗里却是给你们保驾护航。你看看，自从这来后，这工地可再闹过事？李姑娘要是过意不去，那天就请我吃顿饭就成。”等钱由基到了，二人少不上横眉坚目，说一句话，瞪半天的眼。到了晚上，李曼儿却到工地上找石正，一问，人已走了，只好先将二千块钱存起来。这才要推着车回家，牛千叶那边又跟过来，笑道：“正好顺路。”李曼儿知道借故也支不走他，只好由他跟到家门外才罢。
    李曼儿才进门，鞋没脱掉，黄婉玲就拉到沙发上问道：“你什么时候认识的那个猪八戒，又凭什么借的钱？”李曼儿就道：“他和王小兰是朋友，我和王小兰也是朋友，王小兰不在，问我借二千块钱还能不给？”黄婉玲叹道：“小时候就你省心，这大了怎么越来越象你爸爸那。东西不分好坏香臭，什么都往碗里拾。和方小凡谈的好好的，一句话，说散就散。这会子又不知怎么的，牵扯上个打工的。幸好丐帮散了，否则，那儿也该有你的朋友了。”李曼儿笑道：“妈，不瞒您说，我还真有几个丐帮的朋友那。”黄婉玲道：“别一张嘴就没正经。我可是听说他是个杀人疑犯，表面上虽说没事，暗里还在查他那。一个牛魔王还不定以后怎么缠那，再牵扯上他，还不成了火焰山了。”等吃过了饭，钱由基电话来约李曼儿。





    中部  第四十四回下 劝恶
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:50 本章字数:2897

    李曼儿正恐黄婉玲不叫出去，可巧来了几个亲戚，李曼儿这才借故找同学，换一件素花长裙出了门。才出了门，没走几步，远远就见牛千叶立在路旁，忙掉过车头，沿小路到了香叶咖啡厅。钱由基见李曼儿到了，要了两杯咖啡，一个果盘，先说会子话。李曼儿问道：“方局长可是回来了？”钱由基道：“明天一早就回来，报告我也递上去了。”说着，将袖子挽一挽。李曼儿笑道：“你该不会这就去找他拼命去吧。”钱由基道：“这可没准。”说着，从腰里掏出把尖刀出来，扔在桌上道：“三百块钱才买的，杀头牛不在话下。”
    李曼儿见了，那还再笑得出来，忙劝道：“虽说牛千叶天天去，倒也不说过头的话，我不理他阵子，他也就知难而退了。你的刀再快，还能赶过他的枪去。”钱由基道：“小曼，你不知牛魔王的性，那是个有名的橡皮脸、牛角尖，见缝就上，咬住了到死不撒口。就是再好的人，也叫他磨的意志全无。你不给他大钉子碰，就是再拖上一万年，他也能磨下去。”李曼儿道：“虽说我也知道他心不在酒席上，他不把话挑明了，难道我能张口回绝他。”钱由基道：“说的也是，有道是棒还不打送理的那。不过，我倒有法子叫他知难而退。”李曼儿笑道：“你要早有法子，还准备这刀子作什么？”钱由基笑道：“此处不是说话之地。”
    一时结了帐，二人到电影院包个单间，钱由基叫李曼儿坐在腿上，将人抱在怀里，笑道：“这个法子不雅，无非是叫他知难而退罢了。到明天，我就托个媒人到家里去提亲，热热闹闹再办个订婚仪式，这样一来，牛千叶纵再脸皮厚，也只有知难而退了。”李曼儿道：“我们相处的时候不长，这会子就和家里提起来，脸上也说不过去。我妈妈又心细，再访三查五的，那能这么快的。”钱由基又笑道：“那还有一个更快的法子，我们先将生米煮成熟饭，看他还敢不敢再吃了。”李曼儿听了，擂了他一拳道：“这算什么，还不如你和他拼刀子去那。”钱由基笑道：“我倒不是怕拼刀子，不过是怕叫他整天缠着，工程吃紧，传出去再添闲话。”李曼儿笑道：“要是这样，有什么难的，照个影就是，也犯不着动这心思讨便宜。”钱由基笑道：“这也是没法子的事，我们就装一回叫他看看。”二人又亲妮半晌，看了半部片子才去了。
    到了第二天，钱由基一早见了方冠中，将事情说了，方冠中一口应下。下午钱由基就到工地上，果又见牛千叶坐在李曼儿一旁又说又笑，李曼只管低头看材料。钱由基看也不看牛千叶一眼，对李曼儿笑道：“小曼，晚上我们还是到燕子湖看一看。到下班时我来接你吃饭。”牛千叶见钱由基去了，才笑道：“小曼，我正想请你吃饭那，一会我带你去个地方，尝尝那里的潮州菜。”李曼儿道：“我已答应了别人，总不能再答应你吧。”牛千叶笑道：“这个不妨，我明天再请你去就是。”到了临要下班，钱由基接了李曼儿去了，到酒店点菜吃过，要杯好茶，喝到夜色降临，二人才到了燕子湖边。
    二人沿湖走了不长，钱由基就道：“牛魔王跟上来了。”就牵着李曼儿的手，往树密人稀的地方去了。二人走在一处树荫下，钱由基转身将李曼儿揽在怀里，脸对脸站着，一只手揽住纤腰，一只眼撇向牛千叶。牛千叶虽说是个警察，行动上自由惯了，不免脚重身拙，一探头，一猫腰，都叫钱由基看在眼里。钱由基就将手游向李曼儿的玉臀上，上下摸索，半晌不丢。李曼儿明知有人在看，心里着实别扭，只将脸伏在钱由基肩上，一声不吭。
    二人一时又坐在岸边说话。牛千叶细一听，见二人说到婚事上，李曼儿道：“你急什么那。虽说是没结婚，和结过婚又有什么两样。”钱由基道：“过几天就再到医院检查一次，要是定下来，真是怀上了也没什么，我们就赶着年前结婚好了。”牛千叶正看出心火来，闻听这一句，不由又气又恨，这边掉头就走，脚下不想叫个石头绊了，踉跄几步，险些跌倒，忙伏在地上，学几声猫叫，这才去了。钱由基笑道：“牛魔王走了。”李曼儿见走了牛千叶，就嗔道：“你装装也就装装了，还干什么动手动脚的，叫人见了，多不自重。”钱由基笑道：“就是有好戏，也不能叫他见了。不过是做做样子，叫他信以为真才好。”说了，将李曼儿揽在怀里，一把轻把玉乳。李曼儿笑道：“你白天能当个绅士，晚上就不能学学柳下惠？”钱由基笑道：“我倒是想学。不过看着你这样一个美人，还守规守矩，心不跳，眼不热的，不要你说，连我自己也该觉得有毛病了。”二人湖岸上走了一程，也没什么话题，李曼儿借口还有材料没看，先回去了。
    到了第二天一早，李曼儿上了班，才觉轻松，不想，牛千叶带着花笑嘻嘻又到了。李曼儿见了，不由暗叹一声。原来，牛千叶带着几分恼怒回去，进了店里，将东西乱砸一通，见杯摔杯，见碗摔碗。白灵一旁见了，也不敢劝，只等人走光了，牛千叶消了气，这才问道：“高高兴兴才出去，谁又惹着你了，生这么大的气。”牛千叶道：“那个叫追，这个叫追，还没等下手，就成了残花败柳了，也好不到你那儿去。”白灵道：“你说我我认了，人家李姑娘规规矩矩的人，怎好这么说人家那。”
    牛千叶就将看见的说了。白灵正盼着牛千叶追到李曼儿，对她放手那，听了就劝道：“我虽不认识李曼儿，也旁边看过她两次，断不是那种轻挑女孩子，不过是有意叫你知难而退罢了。”牛千叶道：“怎讲？”白灵道：“人家正谈的好好的，被你横里一拐，又不好明说，还不做样给你看看。依我说，象他们那样的，要偷情亲热，什么样的宾馆酒楼租不起，还非到那湖边现这个眼？必是叫你逼急了，不得己才使得这招。”牛千叶道：“你一说我也明白了。我还是一句老话，我要追成了，就放了你去，前后你也尽尽心。”白灵听了，又打电话给潘金龙。
    潘金龙一早就到了，进门坐下跟着吃了早点，问道：“我听嫂子说，牛哥怎么打起退堂鼓了？”牛千叶道：“也不是这个意思了。你想想，她本来和方小凡是同学，来往了好几个月，如今又有钱由基同在一块工作，我对她有些不放心。”潘金龙道：“刚才来的时候，我在路上还见过她，一直跟到工地上，这才拐回来的。我细看了，走路的样子一点没走形，保证是个大闺女。”牛千叶笑道：“你老弟难道没有走眼的时候？”潘金龙笑道：“就算我走了眼，她也值得一追。牛哥见没见过古懂？”牛千叶道：“见过。”潘金龙笑道：“我问牛哥，那件古懂不是人用过的？为什么还值钱？一则仍可以悦目，二者可以卖钱，有奇货可居。李曼儿就是这样一个古懂，第一，人好看，百看不烦。第二，值钱。牛哥娶了她，就等于是巨业到手了。有这两条，我说句丑话，不追的是傻子。”牛千叶笑道：“你说的透，我更有心了。”白灵一旁也道：“我还是那句话，先把钱由基斗倒了，牛部长再出面提亲，没有不成的。黄婉玲就是再难惹，她还能留着闺女一辈子？”牛千叶笑道：“两位不要说了，我吃了饭再去，非缠下来不可。”不要说，吃过饭，到街上买了鲜花，又到了，凡事还是一如即往。
    钱由基也因是心里痛快，夜上又叫着大个黄、贾礼几个喝罢酒，睡到十点才起，这才开车进了工地。钱由基进了工地，远远就见贾礼在那悄悄招手，忙下车悄悄跟到仓库里，欲知贾礼所言何事，且看下回分解。





    中部  第四十五回上 花酒
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:50 本章字数:3750

    却说钱由基见贾礼招手叫他，忙停了车过去。见左右无人，贾礼道：“钱哥，一早牛魔王拿着花笑嘻嘻又上去了，刚刚还跟着表妹后面转悠那。”钱由基听了大怒道：“到现在也没什么好说的了。晚上我叫几个兄弟来，先绑回去再说。”贾礼笑道：“钱哥，这是好事，何必发怒那。表妹急就急了，钱哥却不必急。表妹急了，说不好本要一年半载才能定的，或许一、两个月也就定了那。”钱由基听了笑道：“我也是遇事性急，一时却没想到，叫牛魔王替我催一催也不是什么坏事。”
    钱由基也不再上楼，开车出了工地，又往艺术中心去了。进了门，见谢月娇不在，转了转，见王小兰正在录音棚里练声，就问旁人道：“王姑娘也要出唱片？”那人道：“方经理才定的，赶在经洽会上先用一首，到年底再出专辑。这不，特意请来的几位老师，正陪着王姑娘加班练声调音那，那天不忙到黑天半夜的。”钱由基听了，就暗给大个黄去了电话道：“王小兰正在中心练声，你晚上带着先过来，等她出来好认认人。”大个黄接了电话，告诉了杨真，二人晚上早吃了饭，开着车先到门外等着。
    等到近子夜，王小兰果然出来。大个黄见王小兰一头秀发披肩，一件长裙遮身，身长背直，后头跟着好几个，就指道：“这个就是王小兰。”杨真道：“这样的人物身材好记。你一等，我擒她上车。”大个黄道：“这阵子人多，不便就下手，等两天有机会再下手不迟。”正说着话，石正也赶到了，二人只得暂回了柳树村。
    却说钱由基一不去工地，二不到公司，闲着没事，开着车先见方冠中。因天河路中段正在重修，就绕个弯。到了办公室，方冠中果然在，正和关锦萍不知说些什么。关锦萍见钱由基进来，找个借口出去了。钱由基就笑道：“干爹，西城区那边可有回话？”方冠中道：“虽说未定下来，十有八、九也算成了。如今面子工程事大，新城区建了将军广场，东城区扩建了机场，开发区盖了一百零八米的科技大楼，就是江北区，也别出心裁，在江边竖起了四十米高的镇江铁牛。曹保友有意也搞个广场，提几次都叫赵市长否了，眼下正犯愁那。这个提意，赵市长多半喜欢，正解了他的燃眉之急。”钱由基道：“别的区倒也说得过去，这立个镇江牛，是去邪那，还是给牛部长表功那。”方冠中笑道：“你只知道牛得贵姓牛，还不知赵市长属牛吧。”
    二人正说着话，关锦萍笑盈盈进来道：“曹区长打来电话，说是赵市长见了分外高兴。他们也不改了，只想着沿路再铸十二位历代名士青铜像，再建一书画长廊，别的一字不改。先报个喜，过天再来细谈。”方冠中笑道：“还谈什么，还不是想叫咱们出点钱。由基，这两条几时再能拿出图来？”钱由基道：“长廊好办，李姑娘设计就是。青铜像先找几家雕刻厂拿出图来就行。说快的话，最多不过半月。”方冠中道：“那好，宜早不宜迟。”
    到了晚上，曹保友果然打来电话，邀着方冠中吃饭。方冠中就叫钱由基同去，钱由基正约了李曼儿，知道这趟去了，少不了端茶倒水递烟的，就推着不去。方冠中就叫了赵油头、关锦萍二个去了。到了晚上喝罢酒，方冠中回到住所，又叫钱由基。等了好一阵子，钱由基才到了，进门就道：“干爹，我们正商量着才有几分灵感，就叫你电话打断了。”方冠中道：“我和曹区长商量了，初步定了几条，说给你听听。一那，曹区长想赶在经洽会前开工，算一算，不到十天了，最多三天这报告就要递上去。二那，曹区长眼下经费紧张，去年该长的工资到现在还没兑现。曹区长的意思是这钱我们出。当然，我们也不能白拿这钱，一那用土地出让金抵一部分，二那，用以后的管理费再还一部分。再有那，他们那边闲人多，看看工程上能不能带一下，多少都有口饭吃。”
    钱由基道：“干爹你也太会卖人情了，从头到尾，没一个不字。这工程粗算下来，没有七、八千万，建不精致。这工地上还紧巴巴的，那还有钱再鼓捣这个。”方冠中道：“这材料要写得好，赵市长说不了能给个几百万，我再从局里想办法支一些。我们要是不出这钱，老曹那年好能动工？我又想了，早开工，对工地也有好处，也就没和他再讨价还价。”钱由基叹道：“即是如此，我就几下里东凑西补先凑和着干吧。”方冠中又道：“到明天，叫关锦萍陪你过去将合同约一下，就赶紧准备材料吧。”
    钱由基也不好再说什么，回到六朝大酒店，见老丙和王二万正赌牌，也打了几把。又叫了茶，叫过王二万一边说话。一时说到燕子湖的开发上，王二万劝道：“哥这事有什么犯愁的。新建的办公大楼一分钱不花都盖起来了，何况这样的工程？我给你找几个外乡的蛮子过来，先给点钱叫他们干着，等进了套子，想不干都不行了。”一句话，叫钱由基又想起了李家仁来，笑道：“李老哥这会子不知忙什么那，连个电话也不打一个。”就对王二万笑道：“不瞒兄弟说，你哥我也是这手起家的。到明天，我先给你个样本，越快越好。”王二万道：“我这就叫张道平到网上查查去，明天一早就打电话。”喝阵子茶，王二万道：“哥，光坐着也闷人，不如出去再转转。”钱由基还有不答应的，叫来驴大卢信，开车上了路。
    路上，钱由基对王二万笑道：“你买的那车沈姑娘怎没收那，是嫌车小，还是嫌什么？”王二万笑道：“车虽说没收下，这心却收下一半了，这阵子我颇能约她出来。前天还一块看了电影。”钱由基又道：“铁头豹那边又送了多少煤？”王二万道：“算下来，也有二千多吨了，我没少掺东西，多少也挣它几十万。”钱由基笑道：“巨业那边的款我先拿公司的钱垫上了，再晚些我怕再传到丈母娘那儿就不好了。到明天你结了帐，转六十四万回公司，余下的你先拿着到工地周转。”
    王二万应下了，又笑道：“江北区那边过来几个俄罗斯小姐，其中一个还蛮有几分姿色的，我们过去看看。”钱由基笑道：“怎不早说。”卢信掉过车来，绕到汇江路，驶向江北。车行到文长街，钱由基见办公楼上灯光还在，忙叫停车道：“你们且一等，我上去看看你嫂子走没走。”轻轻上了楼，从窗外一看，见李曼儿正在电脑上绘图，牛千叶一旁打着扇子，转身下了楼。回到车上，王二万问道：“嫂子在不在？”钱由基笑道：“正加班赶材料那。那个免费保镖正陪着。”王二万笑道：“哥，有道是日久生情，你就当真放心叫牛魔王陪着？”钱由基笑道：“你嫂子要是真看上了他，除非这太阳打西边升起来。”等车由汇江路上了大桥，钱由基就指着对岸道：“你们看，那就是老孟给赵市长树的镇江铁牛，到后天就剪彩。”那二人望去，见北岸水域广阔处，水泥基坐高有二十余米，往上是浇铸的水花细浪，上面立着一头铁牛，奋蹄掉头，昂首向北。三人看的高兴，停下车来看了阵子才去。
    到了江北国际贵宾楼，要了房间，点了菜，再点小姐，大堂却只推没有。王二万道：“哥，你看看，这真真是只许州官放火，不放百姓点灯了。前两天，他们区的史局长才请了我，这会子又不认帐了。”硬是把经理找来，歪着头讲理。那经理听了只好劝道：“我们这里确实没有小姐，服务人员倒有，也只是业务需要才陪酒。”正吵着，郑无经却从楼上下来送人，一眼看见钱由基，对那经理道：“孔经理，钱经理远来是客，你就替我安排一桌。江北之外就是客，总不能叫客人空手而回吧。”钱由基见了，也笑道：“你不请我还有心吃，你一请我倒恶心了。”拉了王二万二个转身出门去了。
    郑无经却跟到大门外，又笑道：“等回头见了李姑娘，顺便给我带个好。见了牛处长，也替我代声好，就说赶在头年前，准备喝他的喜酒那。”钱由基一声不响的走出大门，上了车，只催卢信快走。王二万道：“哥怕他能怎的？”钱由基道：“这厮明天必定又一篇烂文章登在报纸上，必言一位老兄家里放着牡丹不闻，又到野外采野花去了，必又是一番恼人的感慨。”王二万道：“他在这，开发区他总不能再分了身去。那边也来了不少韩国小姐，也不错。”这三人又到了开发区的环球大酒店，叫了两位韩国小姐，喝到半夜这才回来。
    到天明，钱由基到工地，在楼下将李曼儿叫了下来。李曼儿道：“你上去他还能吃了你不成？你躲就躲的了了。怎么，这两天办公室也不去了，一上午多少电话来找。”钱由基道：“说起来，这还是我那未来老丈人惹来的祸。自打政府收了车，要将车旅费加到工资里去不，又长了工资，平均每人四百多。巨业带头先搞了个年薪制，好几个企业也跟着。我们眼下工资虽说每月平均一千六百多，在市也算是好的了，比起一月挣三、五百的也该知足了。现在好了，也提出要加薪，改成年薪制，照他们的意见，我的工资先定二十万，各部门的负责人也不少于十万。工资长也不怕，只是工程才开头，一分钱效益也没有，我拿什么给他们长工资去。”
    李曼儿道：“他们先定十万，其它人定多少那？”钱由基笑道：“不过再加二、三百块钱罢了。”李曼儿也笑道：“干什么不倒过来那。”钱由基笑道：“我倒想煽他们的嘴来，他们不伸嘴，我也够不着。曹区长那边催的紧，怕材料再整理不出来，意思请我们明天到区办公室一旁催促着，好赶着三天出来。”李曼儿道：“那还等什么，我们现在就去。你先送我回家拿材料，再赶着到雕刻厂要些能用的旧图来对付上，等有时间了再改不迟。”钱由基笑道：“那就叫牛魔王在上面等一等吧。”二人开车就去了。





    中部  第四十五回中 隐情
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:50 本章字数:3737

    牛千叶在楼上等了一阵，不见李曼儿上来，忙到楼下去找，找了一遍没见人，再打手机，也关了，还是等到中午这才回去。回到歌舞厅，见潘金龙正等着，就笑道：“潘老弟，你也大喜，工资又长多少？”潘金龙道：“我们现在改成自挣自吃了，不象你们这些官老爷，就那几个钱，谁给你长工资去？不过也好，自在，如今也连卯也不用点了，爱去就去吹阵子牛，不爱去，打牌下棋，那儿好玩那儿去。”牛千叶道：“你别说，我刚刚还见着你们毕站长，正在那儿打牌那。”潘金龙笑道：“他领头捣，咱也不能拉下。牛哥，你快叫嫂子弄桌菜来，我给你说个好事。”一时，白灵拿上酒来，外面叫了四凉四热八个菜。
    几杯酒下肚，潘金龙拿出张报纸来道：“这是郑无经昨晚上十二点紧赶紧才上的文章，你先看看。”牛千叶接过看了一回道：“他这文章有什么可看的。”潘金龙笑道：“我一说，牛哥你就乐了。这篇文章说的是钱由基昨晚上到江北国际贵宾楼喝花酒去，被郑无经撞见，这文章中的老同学指的就是钱由基，而说的那位众人追捧的女同学暗指的则是李曼儿。我又找了几期他以前写的这个同学怀旧篇，才发现，写的没外人，都是钱由基。什么穿黑社会背心，附势认干爹，巧言两面客等等，都在说钱由基。”牛千叶忙接过看了看，心里大喜，笑道：“都知我一腚毛，那知他也一腚屎。这下好了，我这边十拿九稳算是成了。他认的那个当干爹？”潘金龙道：“我还没打问出来。”牛千叶又道：“你和童姑娘怎么样了？”潘金龙道：“我能怎样，吴应辉不仗义，要在我嘴边抢肉吃那。我上回点他了，别以为当个局长怎么样，必竟是离两回的人了。他要是再不顾面，我就将他离两回的事全市给他广播了。”牛千叶道：“吴应辉人长的白净，又会说话，多半能讨童姑娘对他的好感。依我说，你还不如和招招两个成了那。”
    说声未落，余招招一步就进来了，大声道：“牛哥，你千万别提这事，他要是上了心我就麻烦了。我还是助纣为虐吧。”坐下来，喝几口啤酒，对潘金龙道：“你的昭君有难了，还不快去。”潘金龙道：“出了什么事？”余招招道：“自打郑无经去了江北，就在他管的开发区内搞了三个标准一个要求。按他说那，市里将来要成为一个国际大都市，他那个开发区那就是个硲谷。三个标准那，一是外墙要统一，十三块半墙，内外抹涂料。二是厂房办公楼要统一，必需带红瓦滴水檐。三是，每家院内必需建一个不小于二百平方的园林。童语荷家没这么多钱那，第一关外墙算是通过了，园林也东凑西凑算成了，标准化厂房这关就再过不去了，投资额五百万以上更别说了。郑无经发话了，十月底不达标的，就要收回土地，清除出区。”牛千叶笑道：“这算什么大难，随编个数，送点礼不就过去了。”余招招道：“牛哥你不知道吧，这郑无经就是冲着童语荷家来的。有人说那，是郑无经在区内见了童语荷，有心交往，童语荷冷淡，故意才这么着的。还有人说那，是郑无经托人提亲，童语荷不应，这才结的仇。现在看，第一个出区的必是童语荷家无疑了。”
    潘金龙听了，站起来道：“他奶奶的，他郑无经算什么东西，不过会诌几句歪诗罢了。牛哥，你借我几个人，我现在就去废了他。”牛千叶劝道：“潘老弟别急，他眼下是赵市长眼前的红人，你硬拼只怕自己吃亏。”又对余招招道：“五姑娘，吴应辉知不知道？”余招招道：“我也见了，他说那，童语荷只是一般朋友，郑无经又有成见，这事不好出面。”潘金龙道：“这才是人话。”喝过了酒，潘金龙又问牛千叶借人。牛千叶只好叫范自宝，带着一个兄弟跟着潘金龙去了。
    潘金龙到了江北开发区，才到厂前，童语荷刚好出来，见潘金龙气势凶凶到了，也不往里面让，问道：“你来找谁打架来了？”潘金龙道：“我还能找谁，找那个郑无经。要是别人这么着也就罢了，就他那个阴阳小白脸，也敢仗势欺人，我不打的他吐血我就不姓潘。”童语荷道：“你就是打死他，还能打出钱来了，不说不解决问题，事反倒越闹越大了。”潘金龙道：“语荷，你放心，打死他，我再帮你弄钱去，两不耽误。”
    正说着话，郑无经带着一干人正往这边走，见童语荷立在大门前，骄阳之下，愈见亮丽夺目，就斜着眼来看。童语荷见了，扭过身去不理他。潘金龙有意充好汉，上前拦住郑无经，伸着头来瞪郑无经。帮边一个人却有眼色，上前一把推开潘金龙。潘金龙拿手一指道：“我这儿子是你爹还是你爷爷，你酸不溜溜的跟着放屁。”那人道：“这是郑区长，你说话当心点。”潘金龙却道：“你们江北没女人，见了女人这么不要脸的盯着看，是不是净养母猪了。”郑无经将脸一冷道：“你再多说一句，我这就叫人抓起你来。”潘金龙张口骂道：“你他娘的还了不得了，我打你又能怎样。”
    这潘金龙自小爱打架，虽没练过，手脚却快，又有几分性子，扬手一拳，正打在郑无经左眼上。郑无经那是经打的人，身子一仰倒在地上，捂住左眼动弹不得。其余人见了，纷纷上来要围潘金龙，范自宝见了，忙上前护住。潘金龙见要吃亏，也是转身拨腿就跑，几个保安后面紧追不舍。
    潘金龙也是慌不择路，顺着大道跑下来，就往江边跑去。到了江边，不见有船，又往左跑，跑了不长，见一条小河横在眼前，一座石桥横跨两边。桥不宽，上头却站着个狼眼横目的大个子，后面又叫喊着急追不舍，忙一抬手，叫道：“大哥，劳你让一让路。”这桥上站着的却是奎木狼李雄，正没事出来乱转，见有叫喊声，起身站在桥上看热闹。见潘金龙张口叫大哥，又被人追着，一侧身先让了过去。
    后面追来的保安却高叫道：“快让开。”李雄听了恼怒，反立在中间挡住去路。一个保安上来，用手来推李雄，反被李雄左手顺手拿住，右手一托小腹，横着丢进河里。余下的众人疑是同伙，都高喊一声，来打李雄。这个才一出脚，被李雄脚尖一点，复一腿踢进河里。那个才一出拳，又被李雄一手架开，一肘送进河去，没几下，一个个落在水里，翻滚着乱叫。潘金龙见了大喜，上前两手一抱，笑道：“大哥，你愿不愿收我当个徒弟那？”李雄朝潘金龙看了看，也不言语，大步去了。
    等后到的警察到时，见保安满地躺着，不见了潘金龙，只好先把范自宝两个带回了警察局。童语荷一旁见了，也是有心无力，只好将大门先关了，打电话问潘金龙，潘金龙只回没事。到了晚上，牛千叶到江北区警察局将范自宝两个带了回来。到十点，潘金龙就到了。牛千叶正在剪贴报纸，见潘金龙脸色灰灰的，就道：“潘老弟性也太急了，好说歹说他也是个官，叫你这么打了，怎么能白算完那？潘叔刚从医院看了郑无经回来。”潘金龙叹道：“回去少不是再叫他骂一顿便是。”牛千叶又道：“六个人追你，你怎么就跑了那？”潘金龙笑道：“牛哥，我说了你不信，我遇上个高人。”将事情前后说了一遍。
    牛千叶就到里间拿出个人头像来，问道：“是不是这个人？”潘金龙看了一眼道：“就是这人。”牛千叶喜道：“潘老弟，你立大功了，这人正在通缉，是展刚案的祸首。”潘金龙听了却是大吃一惊。蔫蔫回到家里，拎着头叫潘国玉骂了半夜。
    到天明，潘金龙起来，先叫牛千叶拉到警察局里，将见李雄的事一一说了，赵洪升听了大喜，也不知会谢景平，自己带着人到江边打问。到了一问，都说没见过，又叫来开发区的几个保安，都说是。赵洪升心里纳罕，回来报告给李长顺道：“说来也奇怪，这两个人长相特殊，已经拉网搜了两遍，还是不见蛛丝马迹，会藏在什么地方那？”李长顺道：“不说你担心，我也正担心着那。眼看着经洽会就到了，万一再出点事，你我十有八、九要走人那。石正的情况怎么样？”赵洪升道：“一直派人盯着他那。他白天帮着周洁梅买菜送菜，一早一晚去接王小兰，并没有什么特殊之处。”李长顺道：“也不能保证石正听到风声，暂时伪装起来，以避人耳目。”赵洪升道：“既然这样，不如我派人试试石正，看他有什么反映？”李长顺道：“千万要小心，别惊动了他。”赵洪升应声去了。
    赵洪升当晚就找到牛千叶，将此事一说，就道：“有劳牛处长派几个弟兄，探一探石正的动静。他要是不动也就罢了，他要是敢动，就此拿住，也去一害。”牛千叶道：“赵队长放心，我早想教训教训那厮了。”第二天，就派了几个兄弟到周洁梅店里收取保护费。周洁梅才说一句没有，一群人就将店砸了。可巧石正不在。等石正回来，见了一问，知道是牛千叶，也未言语，心里想道：“明着去闹，少不了影响生意。等我晚上过去，吓一吓他便是。”周洁梅也不愿石正去，也只当没有这回子事。
    到了晚上，因赶上活多，到天黑了才收工。石正等众人都睡了，这才要去找人。等出来却见对面六楼上隐约有光，不由心里一紧。虽说石正心眼并不是太多，但久经沙场，听风起就知有追兵，一时暗道：“警察必定疑我，六楼上少不了有监视器，不可鲁莽，引祸周家。”出去街上转了会子，又听背后有脚步声，遂回去睡觉，一夜未动。
    那知第二天才一开门，那帮人又到了，一句话要不到钱，又要动手。石正气不过，才要动手，周洁梅一把拉住道：“由他们砸去。”暗叫何明报警。稍时警察到了，那帮人捣坏几筐菜，扬长而去。警察上前问了问情况，说了声回去调查，再也没有了动静。





    中部  第四十五回下 闹堂
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:50 本章字数:3899

    到晚上，恰好王小兰过来，听说此事，勃然大怒道：“周姐，这事你们不用问，照常经营。我明天一早找他们去。”等王小兰要走，周洁梅忙对石正道：“石正，你也一早去吧，别叫王姑娘吃了亏。”石正点点头。王小兰一早到了中心，叫了两个保安先去了警察局。到了警察局，见着副局长容瑞详，问起周洁梅店中一事。容瑞详道：“我还不大清楚，我给你问问。”打几个电话，笑道：“他们也过去查了，不过是街上几个小痞子，闲着捣蛋闹事，已经通知家里了。”王小兰道：“这么说，你们不打算管了？”
    李长顺正好过来，接过话来道：“我们警察警力也有限，不可能大事小事都管着。王姑娘，你也要理解我们的工作才是。”王小兰道：“好。既然你们不管，这事我可就自己解决了，出了人命，你们也不要问。”带着人走了。到了下午，点了六个保安，早早到了平安巷，叫周洁梅抄几个菜，都叫喝点酒，说道：“我一早去了，警察局说他们不管这种小事。他们即不管，我们也不能就此罢手，否则，牛魔王还会再来。”周洁梅道：“你预备怎么办？”王小兰一笑道：“我一会给他们送保护费去。”吃好喝足，带上保安，叫上石正，开车去了满天星歌舞厅。
    牛千叶正穿着便衣，同着潘金龙、褚刚两人饮酒说笑，突听下头来报道：“王小兰来了。”惊道：“她来干什么？”潘金龙道：“多半是为了平安巷的事。”话声未落，王小兰已经进了屋了，毫不客气往沙发上一坐。牛千叶道：“王小兰，你来干什么？”王小兰道：“你明知故问。我特意来给你交保护费来了。”一招手，一个保安上前将个皮箱子往桌上一放，就手打开。潘金龙一看，见一撂撂都是票子，不由咽了两口吐沫。
    王小兰问道：“不知牛处长收多少？”白灵忙上前笑道：“王姑娘你误会了。我们也是明明白白做的生意，怎么可能向人家收保护费那。”王小兰转头问牛千叶道：“你收是不收？”牛千叶道：“我这里从来不收保护费。你要想交，就交给黑社会老大钱由基去吧。”王小兰道：“他没惹到我的头上，他就是上天我也不管。你即然不敢收，要是再敢去要钱，你就休怪我不客气。”朝石正一使脸色，石正上前一掌，将桌子拍个粉碎，也道：“再有此事，与桌子同例。”王小兰起身带着众人去了。
    见王小兰走了，牛千叶登时发起脾气来，非要弄死王小兰不可。白灵劝道：“如今她是名人，万一惹出祸来，不好收场，还是暂时忍一忍吧。”牛千叶道：“我凭生受过谁的气，竟由她奚落一回。”潘金龙道：“当初叫嫂子去嫂子不去。要不，今天也论不到她风光。”白灵道：“你别挖苦我，我拿什么跟人家比去。”牛千叶回头给赵洪升说了。赵洪升未查到石正的行动，也只好暂时作罢。
    潘金龙得了空，又去找童语荷，还没上楼，一个女伴见了笑道：“不是说好不来了，这才几天，就又跑来了。”潘金龙笑道：“好姐姐，你就嘴上留情吧，赶明天我单请你一桌就是。”童语荷见了，让了坐，也不说话，颦着两条柳眉，依就忙着填写单子。潘金龙起身看了看，见左右无人注意，就将粉手一抓，笑道：“填单子慌什么，你跟我到新城名士花园我姑夫那看一看，我给你说说这一百万的出处。”童语荷将手抽出来道：“你要是为这，就到别处去吧，事大事小是我自己的事。”潘金龙笑道：“我不拉你，还不是怕你不去。”好说一阵子，童语荷这才应了。
    二人出了大门，潘金龙叫了辆出租车，过了小清河，出十里浅滩，到了新城区。二人下了车，见不远处，新政府十六层大楼前，六十四级台阶处，车来车往，人上人下，正忙个不停。童语荷又见近处的名士花园也起了四层楼。潘金龙一旁笑道：“你看看，就搬市政府这差事，一夜不知又多了多少百万富翁那。”童语荷笑道：“这钱你不拿，我不拿，还不许别人拿了。明天当真要搬来？”潘金龙笑道：“新购的四十辆大客昨天就停在政府院里了，明早八点出发，九点一准在这楼前广场上举行欢庆仪式。我听说王小兰正准备往歌坛发展，明天也来，登台演唱处女唱那。”童语荷道：“天底下女孩子的事没有你不知道的。”
    潘金龙笑道：“我这也是好朋友落下的毛病。我还给你说，这楼虽盖的好，却不吉利。长洼有个算命的老先生，路过这儿，将这大楼看了看，摇摇头，二话没说就走了。后来有人问起，老先生道：这地方地势低洼，风行气散，主财薄。这大楼东西长，附楼北去折向东，楼前一杆大棋，乃一亡字，主亡。赵市长虽不信，肖市长却信，农口的到这还都没动那。”童语荷道：“你脑袋里要是都装着这些事倒也罢了。”潘金龙到了工地上，一问，他姑夫却不在，打了手机，却是外出未归。
    二人到了售房大厅，坐了会子，那边倒上茶来，潘金龙道：“从明天起，我就改在这儿上班了。”童语荷道：“你在那儿上班和我说什么，我又不发你工资。”潘金龙道：“你先听我说。现在售的是期房，有七成的贷款，一套房子五十来万，买四套下来就能贷出一百万来。我就在这儿等着，凡有现款购房的我就拦下来，先私下叫余招招的姐姐帮着将款贷出来，我再转手卖出去，这钱不就有了。”童语荷听了半信半疑，问道：“你说的简单，能行吗？”潘金龙道：“你就等好信吧，到明天，我先摆一桌酒，将这帮姑娘小伙先买倒了，我还不说什么就是什么。”二人到中午，找家饭店吃了饭，这才送了童语荷回了公司。
    到临下班，潘金龙又到，又拉住童语荷的手笑道：“你再跟我去一趟。”童语荷推了一把道：“你就不能学的绅士一点，动手动脚的，跟谁学的。”潘金龙就笑道：“我还不是心急。”
    童语荷随着潘金龙到了红秀坊酒店，进了门，见吴应辉正等着，不觉脸上一热，打声招呼，只好坐下。潘金龙一边吃着，一边把事情说了。吴应辉道：“郑无经那里我说不上话，上回还是找了孟区长才把事办成了，如今孟区长说话也不灵了。我看，还是先凑够钱再说吧。”潘金龙道：“那好，你就出八十万，余下的我准备。”吴应辉笑道：“我那点工资，上那能有那么多钱，五、六万倒还拿得出来。”潘金龙笑道：“吴局长这话放我身上合适，放你身上就委曲了。三年穷知县，还十万雪花银那，何况你这个大局长。”吴应辉笑道：“我和童姑娘也是朋友，要是能拿出来，还有什么可说的，我确实拿不出来。”潘金龙就道：“那好，你就先出六万，余下的我再想办法。”吴应辉一口应下，吃了饭，又说会子话，吴应辉到家里取出六万块钱来，一会回来。
    潘金龙笑道：“吴局长，还打不打欠条了？”吴应辉道：“你就打个欠条，叫童姑娘收着就是。”等三人分了手，潘金龙又对童语荷道：“明天一早你还在名士花园等我，我今晚无论多晚，先凑十五万，先定一套房子下来。”童语荷见潘金龙恳切，也是心生感激，叮嘱小心再三，这才回厂去了。潘金龙先找了余招招，好说一凡，余招招才应了。又到四姐余来来家拿了五万块，又到牛千叶那里借了三万，自己再凑一万，将十五万凑齐了。
    到天明，潘金龙累了一夜，起得晚，顾不上吃饭，骑上摩托赶往新城，行到天河路南段，正赶上公务员第一天进新城。见四十辆崭新的大客车，几十辆小轿车披红带彩，缓缓前行，警车押道，一路两旁围观着不知多少。潘金龙越急越出不去，足等了一个小时，这才过了清河桥，不知期间给童语荷打了多少回电话。见了童语荷，叫售房的跟着，看了图纸，进工地看了房型，选看中的定了一套。临要付款，潘金龙先掏出身份证来，童语荷也把身份证掏出来笑道：“用我的吧，万一出了什么差错，就算在我身上。”潘金龙道：“还是用我的吧。万一咱俩有个要先死，那就我死你留下好了。”等付了定金，签了合同，二人忙过了，也到广场看演出。
    二人挤进人群，恰逢王小兰在高声演唱。潘金龙看一阵子，笑道：“以我看，王小兰还是瘦了些。”童语荷笑道：“你倒不如说我胖了些吧。”不想一旁站着来给王小兰把风的石正。石正听二人说话，扭头看了看童语荷，憨声道：“你不算胖，我兄弟也不算瘦。”童语荷扭脸一看，是个大个子，长的方方整整，带着几分呆样，忙又扭过脸去。潘金龙一看，认出是石正，又闻其憨，就戏道：“这不是石大哥吗？我是王小兰的同学呀。现在在那儿发财那？”石正道：“我兄弟挣钱了，如今什么也不让我干，每天也就蹬着三轮转一转，买点菜，送点菜。”潘金龙道：“那好呀，比我强，我到现在还骑着两轮那。”
    二人正说着话，却有街上一个老混混，见童语荷长衣短裙，合身附体，秀目俏鼻，纤腰丰臀，一举一动，撩人难耐。就悄悄欺到身后，身子贴住，用手就往屁股上一抓。童语荷叫人猛的一抓，扭头一看却是个半秃男子，不由怒看了两眼，这才掉过头去。那人得了便宜，并不罢手，还用手来摸，童语荷低声道：“你再动我就喊了。”那人还听不进去，又用力往屁股沟里一抓，童语荷不由低叫一声。潘金龙回过身来，那还有说，照那人就打。
    那人也不怕，双手揪住潘金龙两臂，力气又大，反将潘金龙扭得动弹不得。石正一旁见了，伸过手去，一把揪住后襟，凭空拎起来，推开众人，走到人围外，伸手扔到了一边，那人这才跑了。潘金龙也不说谢，拉着童语荷，从一旁挤出人群，到工地上骑上车，回公司去了。到了第二天，潘金龙每天就在工地上接待来客，无奈问得多，定的无。一连半月，并不见动静。童语荷见父母整天无语，也是暗中生急，隔三隔五也到工地去问问情况。这一天，就把潘金龙叫出来，言道：“这个办法虽行的通，无奈时间不等人。”潘金龙听了，拍着胸脯道：“若再有十天不见有人，我找我姐先借一百万。断不误了事。”童语荷半信半疑，欲知后事如何，且看下回分晓。





    中部  第四十六回上 四美
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:50 本章字数:3427

    却说钱由基、李曼儿在西城区准备了几天材料，这边，成立基本建设开发总公司的文件也下来了，方冠中一个电话一个电话催着钱由基回去。钱由基只得回去，李曼儿也就此回了工地。牛千叶见李曼儿回来，更是跟的紧，李曼儿见了，心里生气，少不了话里话外赶着走。牛千叶却是坏话好听，软磨硬泡，就是不题离开二字。到后来就连李曼儿去趟厕所也在外头等着。李曼儿蹲在厕所里，心里直犯别扭，就如墙上有洞一般，周身难受。才出来，牛千叶笑嘻嘻又迎上去，倒会说话，问道：“完了。”李曼儿顿时脸儿通红，暗骂道：“可遇见个二百五了。”心里想着，再不能拖下去，非支他走了不可。
    李曼儿有意走到楼下，找个树荫要坐下。牛千叶忙道：“地上脏，我这有块手巾，铺了再坐。”李曼儿笑笑道：“你也坐。”牛千叶忙喜的一屁股坐在地上。李曼儿笑道：“你每天来做什么？”牛千叶笑道：“李姑娘，你是明知故问了，我的心事你还不明白，还不是要交你这个朋友。”李曼儿道：“我们难道不是朋友了吗？”牛千叶笑道：“自然是朋友。”李曼儿又道：“你看你，为了交朋友，工作也顾不上了。再看我，为了交朋友，工作也耽误了。我们正值年青，好歹也干些事业，但这样，难免两耽误，多不好呀。长了，不但没有朋友做，还影响了工作。我想，不如这样，你忙你的工作，我忙我的工作，有时间，你可以约我，我也可以约你，这样不是很好吗？”牛千叶笑道：“我等的就是这句话，你说的虽是有理，我也有个条件，我约你时需出来，否则，我还要再来。”李曼儿笑道：“我也有个条件，至多半月约一次，否则，我也翻脸。”牛千叶想了想道：“一天不见如隔三秋，半月不见岂不要想死，七天如何？”李曼儿就道：“最短十天。”牛千叶笑道：“虽长些，倒也值得，就依你。”说着，就凑上前来。
    李曼儿忙道：“你干什么？”牛千叶笑道：“我见你头发上停个虫子，帮你打掉他。”李曼儿知他赖皮成性，忙笑道：“这倒不必了，还是我来吧。”牛千叶这才笑道：“我现在去了，十天后约你，不见不散。”李曼儿见牛千叶去了，心里长出一口气。牛千叶却不放松，派手下的两个兄弟，每晚守在小区外，只要李曼儿外出，这就赶到。
    钱由基也是忙的翻了天，每天不是签字勾圈，就是琢磨人去人留，到了晚上，不是这家请，就是那家宴，天天酒桌前后过年，夜夜裙子边上逢节。这天，稍一得空，就赶往新市政府大楼来见方冠中。到了楼外，见天静风轻，绿树摇曳，十分的清静，爬上台阶，在门卫那签了字，通了电话，这才进去。迎面遇上几个熟人，一一招呼了。
    钱由基才进了楼，一转眼，却见科技局的季美人正和几个女伴说说笑笑从楼梯下来。钱由基细看那季美人，年过四十，一对细眼，两片薄唇，描的细细的两道弯眉，心里暗笑道：“好个美人，这也值得为她拼那老命去。”坐电梯到了八层，又见赵油头正和两位说说笑笑也从楼梯上来。钱由基笑道：“赵处长，放着电梯不坐，怎么还爬楼梯上来。”赵油头笑道：“这里太过清静，说话说腻了，爬爬楼梯活动活动。”
    钱由基笑着进了方冠中的办公室，见关锦萍也在，正教方冠中摆弄电脑上网。钱由基笑道：“李主任，几天不见，更见你苗条了，可见，这爬楼梯的效果见效就是快。”那关锦萍本就是南方人，天生的肩窄腰细，闻言笑道：“钱总就会说笑，是想说我快成白骨精了吧。”钱由基笑道：“我又想了，李主任这一来，那四大美人可该怎么办那？也好，这儿楼高，跳楼倒也方便。”
    关锦萍听了咯咯直笑，上前把门关了，笑道：“小心隔墙有耳，在这儿说话更要小心了，一句话传出去，五分钟楼上楼下都知道了。你可当心有人上来找你算帐。”方冠中那边摆摆手，让着坐下，说了会子话。钱由基又问道：“燕子湖的工程是不是定下来了？”方冠中道：“定下来了，赵市长甚是高兴，又专拨了五百万，曹区长过天就给你转过去。”钱由基大喜，又到各处转了一圈，回头过来又笑道：“我刚刚转了一圈，将四大美人都看遍了，要说稍耐看的，还得数倪美人。”方冠中笑道：“科技局的季美人可是见了？”钱由基笑道：“就看了一眼，第二眼没敢再看，怕吐。”关锦萍笑道：“你看了两眼要吐，柳大胆柳局长白天看着，晚上搂着的，还不要吐的肚穿肠烂。”三你说笑一阵，钱由基这才起身去了。
    钱由基这才临要下楼，赵油头又拉僻静处道：“万老板问你这几天股市看了没有？他已经进庄了。”钱由基随口应道：“我看了，也正是时候。”这才出了大楼，迎面又见郑无经到了，二人对看一眼，钱由基先笑道：“郑区长才换了副眼镜，那看人就看得更清楚了。”郑无经道：“你也不就是变钱总了嘛。”
    二人话不投机，郑无经先到了赵扶林办公室。赵扶林问了问伤势，笑道：“人家都是追姑娘，你倒好，往外赶姑娘，还有能成的？你回去准备一下，木姑娘明天就到。”郑无经因将与巨业联合兴建科技大厦的的资金挪在了开发区的绿化道路上，黄婉玲对郑无经也是有气，就借着将工程停了下来。郑无经无奈，还到赵扶林处求助，赵扶林就将有投资意向的木慧推荐给郑无经。郑无经道：“赵市长，木姑娘能呆多长时间那？”赵扶林道：“这趟来，最多三天就回去，你好好陪一陪。到经洽会前还要再赶回来。”郑无经应了，下楼开车要回江北，路上又见潘金龙正在那和人侃侃而谈，心气未解，叫司机停了车，走上前去。
    潘金龙见郑无经过来，偏不怕他，瞪眼过去道：“你瞪什么眼？你还以为你眼有多大那。”郑无经道：“到十月底，我必叫她走人。”潘金龙道：“你要能叫她走了，我跟你姓。”郑无经道：“你说话算话。”上车去了，进了开发区，路经聚丰机床公司，朝里看了两眼，咬咬牙回了办公室。
    郑无经这才坐下，就被区长孟光民叫了过去，倒杯茶，笑道：“郑区长，聚丰机床公司是招商局吴局长介绍过来的，虽说有些条件暂时还不具备，必竟也不是就他一家。这事我看就此就算了吧。”郑无经却听不心里去，回道：“不光他要走，别的几家也要走。孟区长，别的事好商量，唯独这件事不好商量。”孟广民听了不悦，也不再劝，回头把开发区的一位副主任，名叫蔡成典的叫来道：“从他来到现在，你记了他多少事了？”蔡成典道：“从下面反映给我的，不下四十宗了。以他两个姐夫转卖土地，私包工程为大。”孟广民道：“你先拣几样重要的腾一份给我。”
    不想，这蔡成典却是喜酒好吹之人。这一晚，吴应辉来请喝酒，酒至半醉，说到童家的事上，吴应辉低头长叹，蔡成典却拍着胸脯道：“吴局长不必着急，他再是猴子的屁股自来红，他也翻不出我们区长的五指山去，什么时候叫他倒，他就得倒。他的好事，我一桩桩都给他记着那。”说了，还掏出本子来炫耀一凡。吴应辉的父亲和赵扶林本就不和，吴应辉见了，不由心动，借上厕所的空，打电话忙给钱由基，要借妙手张道平使。钱由基忙叫了张道平去了。张道平到了，借着敬酒的空，将本子偷出来，赶着影印了一份，回头交到吴应辉手里。
    吴应辉回头将本子看了，暗喜一阵，心道：“童语荷如今正难在头上，我只要按兵不动，偷偷布棋，不愁人不到手。”因童语荷有约，忙依约去了。二人到酒店点了酒菜，吴应辉道：“孟区长那儿我又去了几趟，只是郑无经仗着是赵市长的红人，也不把孟区长当回子事，说了几回也说不了他。”童语荷道：“多谢你了。我妈这几天也正说那，看看有没有人要接手的，把厂子转出去算了，省得一天到晚的生气。”吴应辉道：“眼下开发区正抢不到地，转出去倒不是什么难事。若是顺理成章的事倒罢了，这分明是以公报私，小人所为，我们更不能叫他如愿了。过两天，我回家里去一趟，和家里人商量商量，看能有什么办法没有？”童语荷道：“这话为什么不早说，是不是因为潘金龙？”吴应辉笑道：“这是我们男人的事，不好就说出口。”童语荷笑道：“我和他是朋友，和你也是朋友，又没远没近，你怕他什么。”吴应辉笑道：“怕倒不是怕，还是说不出口。”二人说笑着，吃了饭，又看了场电影，这才各自回去。
    潘金龙在工地上又等了几天，依旧没有结果，见童语荷的脸渐渐冷了下来，不好再等。这天晚上，从工地回来，见了童语荷，就道：“三天内，我一定从我姐那借钱过来。”童语荷道：“你说过不止一回了。这事能办成也好，办不成也没什么大不了的。你也别太往心里放。”潘金龙道：“我还真当真了，三天没信，我再不见你。”





    中部  第四十六回中 评书
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:51 本章字数:4176

    潘金龙先找到了其姐潘金珠。潘金珠道：“这事若是爸爸妈妈答应，我想法子给你借去。若是爸爸妈妈不知道，我也不能由着你的性子乱来。”潘金龙听了，回到家里，等晚上吃过了饭，见父母都在，张口就要一百万。潘国玉正恼儿子不争气，说话也不好听，张口骂道：“你当你爹是开银行的不成，你张口就是一百万。”潘金龙道：“家里要是没有我还能说。”他母亲就劝道：“家里这两年就算存了几个钱，也不多，你姐正忙着做生意，也都叫她借去了。你要是缺个三千两千，我这就给你借去。”潘金龙道：“我姐说她那儿有，只要你们不拦着，她能借给我。”
    潘国玉听了，到外面就打电话。潘金珠回道：“我何时答应他了？他一味胡缠，我只说你们二老要是同意，我就给他借去。”潘国玉阴沉着脸回到屋里，又骂潘金龙道：“你叫你姐给你借钱去，你挣的不如花的多，你拿什么还去。”潘金龙笑道：“你们也别把我当三岁的小孩看，什么借钱还钱的，又不是拿不出来。万一说了，就是还不上，我拿命顶着就是。”他母亲就道：“童姑娘没到我们家来过，你也没到人家去过，这亲事八字还没一撇那。要是定了亲，亲家翁说到这件事上，我们再帮着想想办法也不迟。”潘金龙道：“一根鸡毛舍不得拨，还想娶儿媳妇，做梦也没这么便宜的。”潘国玉道：“你小子不要胡缠了，这事没商量，回屋睡去吧。”潘金龙那里肯，缠到半夜这才睡了。第二天，也不出门，又缠了一整天。
    第三天，晚上又闹着要钱，恰好潘金珠夫妻二人也回来，都劝道：“你要是有心帮她，我们另找地方，帮着搬过去就是。”潘金龙没听上三句，早恼了，对她姐道：“你出国要四十万就给你四十万，你做生意，你要五十万就给你五十万，你是亲生的，难道我就不是亲生的。”潘金珠道：“爸爸给我钱，我是正正经经的做生意，可不是拿着打水漂去。”潘金龙道：“什么投资做生意，你们这帮二鬼子那点招还瞒得过我去，不过借着招商引资，骗几个赏钱罢了。”
    原来，自打市政府下发了招商引资鼓励办法，全市上下都在打领取奖金的主意。潘国玉也在其中，就将在海外的女儿潘金珠叫了回来，面授机宜。潘金珠就在海外找个朋友，注册个空壳公司，前来中州投资项目。选来选去，选中了市造纸厂的二车间，将投资意向签了。本来正常的情况下，投资不过一、两千万，潘金珠却把注册资本提高一倍，打着四千万的旗号。想等着国外借的几百万资本金到位，这边银行配套的三千万贷出来，再把国外的钱连本带利退回去。一来净赚个企业，二要还可以领取资金。一家人正在这上面下功夫，一句叫潘金龙说中了，潘国玉心里早恼起来，起身骂道：“你个混帐东西，在家里这样，出了门也满口这样喷粪不成。早晚监狱是你老家。”拿起拖鞋，扬手仍在潘金龙脸上。
    潘金龙见要钱无望，也使起性子来，回嘴道：“别说我不提醒你们，把我惹急了，我一张纸告上去，看看监狱到底是谁老家。”潘国玉听了，怒不可遏，起身就来打潘金龙，边打边骂道：“混帐东西，打死你省得你外头惹祸。”潘金龙却将潘国玉一把推倒，起身往外就跑。潘国玉叫潘金龙一把掌推倒，起来大骂道：“混帐东西，我没你这种儿子，再家来看我不打断你的腿。”潘母终觉不忍，劝道：“他要这钱，也不是外面赌博吸毒，我看给他就给他了。”潘国玉道：“你还生怕天下人不知道我们有钱是不是？”
    到了半夜，潘母忙将潘金龙从网吧找了回来。潘金龙才一进屋，潘国玉又从床上跳起来，指着脸大骂一通。潘金龙见当着姐夫的面，脸上好生下不来，将脚一跺，恨道：“你不当我是你儿子，我也不当你是我爹。出了这门，也饿不死我。”掉头走了。潘国玉还是不依，又骂道：“你走出去，一辈子别回来。”潘金龙扭着头，恶恨恨的去了。到了第二天早上，潘金龙见家里没人，里里外外搜了一遍，抽屉橱子尽都砸烂，翻出些金银玉器出来，都丢在屋里，只是找不着存折，心里恼了半天。潘金龙出来，就在童语荷家附近租了一套房子住了下来，因不好意思再见童语荷，只是每晚偷偷跟着看几眼，以慰相思。此事暂且不表。
    话入木慧自南洋到了，赵扶林得了信，就叫郑无经陪着赵振先到机场相迎。郑无经对木慧也只是有耳闻，见木慧一时从通道里出来，一头秀发高盘，满身珠光争辉，一对大眼乌亮，两道弯眉带俏，心里登时就起了爱慕之心。走到木慧面前，先自腼腆起来。赵振先介绍了，木慧伸手笑道：“早闻郑区长诗词歌赋名镇两岸，有时间还望多多指教。”郑无经笑道：“不敢当，浪得虚名，不过是别人好意相送罢了。”众人接了木慧，先到南郊宾馆歇了，中午赵振先陪着吃了午饭。
    中午稍事休息，下午郑无经接了木慧到了江北区，同着孟广民一道，先到江边看了镇江铁牛，后才到开发区。各处看过了，单等走到聚丰机械厂，郑无经有意无意，劝着木慧进去看看。才要进门，童语荷却从里面出来，叫了声道：“不要再看了，下个月就搬。”将门嘭的就关上了。木慧知其必有原故，却不细问，只淡淡一笑。
    转过开发区，又到区政府会议室里坐谈了一番。孟广民这边就叫秘书前去安排宴席。郑无经道：“今晚不行，赵市长那边说好了，正等着那。”孟广民不好再让，送了木慧去了南郊宾馆。赵扶林因准备了几幅精心之作，要带给木老先生，故除薛平西、崔永年、郑无经外，又特意请了几个此方名士做陪。一个是书法名家柳大河，一个画界名流齐功铭，再有一个是退休在家的作家，笔名拾叶的杜庆楼。等木慧到了，赵扶林一一介绍了，却不谈工作，只说风景人文。
    酒过三巡，赵扶林命人取出四轴画来，笑道：“和木翁早有心相见，再叙旧话。只可惜路途相隔，诸事缠身，程行难定。这几幅画，你带给家翁，聊表思念之情。”众人展开看了，却是春兰秋菊、冬梅夏荷四景，都点头称好。木慧道：“家父也念着回家看看、早赴赵市长之约，无奈身体每况愈下，行程一拖再拖。”又从随身的行礼中取出一画轴来，递给赵扶林道：“这是家父仿写的兰亭序。家父再三叮嘱，人老笔松，一份心意，还望赵市长收下。”赵扶林接过一看，见笔迹中丝丝败笔，心里暗叹一声。
    就木慧上卫生间的空，赵扶林叹道：“观木翁之书，当知所病不轻那。”崔永年道：“据南洋的朋友过来讲，若事不出偶然，又无奇迹，木翁怕是吃不到年夜饭了。”赵扶林叹道：“算起来，木翁仅长我三岁，不过才过六十。说起来叫人概叹那。”崔永年道：“木翁发妻早故，三年前，又续娶一个，带来一子一女。听说和木姑娘兄弟成见甚深。木翁长子坠楼轻生，也是由此而起。又有传闻，说那位续弦对木慧，更有不除不快之感。按他们的法律，木翁身后，家产一半当是这位续弦的，余下的再分三份，木姑娘仅得六分之一不到。木姑娘急着投资，我想，这大概也是木翁之意吧。”赵扶林点点头道：“木翁身后，必不容她。希望能象白雪公主故事那样，有一个好的结局呀。”一时木慧回来，就聊些家里家外之事。
    一时，赵扶林问杜庆楼道：“拾叶兄，最近可又有大作问世？”杜庆楼笑道：“别说大作，近年来连纸笔也没动一下。不瞒赵市长说，自打退了以后，专职接送里孙外孙上学，一天来来回回八趟。到晚上，累的不行，紧赶着就睡了。”赵扶林笑道：“老有所乐，累死也值呀。”崔永年笑道：“也就你杜大作家是忙人，接个孙子就把笔停了，我们可不信你的。”杜庆楼却正色道：“你们要是不信，我就给你们说一说，这接送孩子可不是件容易的事。”众人就笑道：“那你就说一说，有什么难处。”杜庆楼因不善饮酒，多喝了几杯，一时兴起，就站起来道：“我这就开场了。”却说道：“我们爷孙俩，住军在西城南门外，离校不过六、七里。每天一早，六时起床，打点装备，埋锅造饭，七点准时拨营。我骑上自行车，前头置包，后头带人，一路向学校杀去。虽说路不上，却要过三关，战六怪，然后才可以准时到校。”
    大伙一向知其好说笑闹场，有人就笑道：“你且说说，是那三关，那六怪？”杜庆楼接着道：“出了门，走不远，先过头一关。头一关，是路边早市关。你不见，人挨人，车碰车，这头不见那头，内有十万雄兵。我人不下马，脚尖点地，见逢插针，左推右挡，累的臂酸腰疼，苦战多时，这才冲出这一关。”赵扶林一听，知下文更好，也不表示，由着说下去。杜庆楼又道：“过了第一关，就遇见了拉圾怪，那怪物臭不可闻，领着一队剩菜稀屎兵就当住了去路。我奋力厮杀，丢下三千汗毛兵，这才算是过了关。”那杜庆楼越说越上劲，又道：“我又走不远，一条污水河挡在眼前，从里面跳出些污水怪来，冲上来，不是射箭，就是使枪。我当然也不怕，左突右冲，不多时就杀将出来。又走上不远，却到了第二关。第二关是个十字关，因长期无人住守，妖怪横行，但见一个个铁盔钢甲，声尖嗓亮，肩挨着肩，一排排，寸步不让。我这边就使起太极拳，脚踏八卦，身似凌波，先堵来将，后战追兵，大汗淋淋才算过了。又走一程，又遇上油烟怪，一个个吹着气，瞪着眼，头顶冒着烟。我杀进阵去，却道一个不好，原来此烟气有毒，登时又倒下我三千军马。此怪我不敢恋战，只好屏住呼吸，且战且退，总算甩掉了妖怪。又不多时，就到了第三关阵前。第关非比寻常，有道是一夫当关，万夫莫可。但见一条铁道贯通南北，一条一米小道横在眼前。我见关上红旗飘动，钢枪林立，欲攻城拨寨者不计其数。无奈，只好改道而行，过了石子领，翻过青石峰，好不容易才过了此关。还没走几步，又一雾怪挡在眼前。那雾怪夏天休眠，冬天出来伤人。满口利牙，沾上了，轻者皮肉带伤，重者性命难保。我见斗不过它，只好转身再逃。才逃不远，不知何时，又一水怪欺到我身后，猛的一掌拍来，又打死我三千军马。我回身要战，却见其同伙甚多，从地下突突赶至。我料此路我也不是对手，只有再逃。好不容易盼到了学校，却又有一个污泥怪，不知何时从下水道里钻了出来，卧在那里，人叫不醒，枪扎不透。我自叹无八戒之能，只好再改道绕行，多走三、四里，这才总算不辱使命，将小孙子安全送到学校。点一点军马，不过还剩我一人一骑而已。”崔永年心里：“好个杜拾叶，竟把报冤改成评书了。”赵扶林虽也心里明白，见木慧听得一头雾水，不知所以，就笑道：“木慧，你长年身居海外，对我们民族语言的特点差不多都忘了吧。”木慧笑道：“我还真听不出来，猛得一听，还真以为这里真出了妖怪那。”





    中部  第四十六回下 家宴
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:51 本章字数:2980

    等散了宴席，赵扶林望着木慧孤零零的一个人，身影在长长的走廊里越走越远，忙叫秘书道：“明天一早替我去请木慧，请她到我家里坐客。”又给家里打电话，叫赶紧买菜，准备几样水饺。到天晚，赵扶林回到家里，就叫老伴道：“腾出一间房来，木慧来了好住。”赵大妈道：“床铺的好好的，我明天一早就买新床单、蚊帐去。”谢月娇一旁听了笑道：“爸，你虽是有心疼人家，可是你也要想想，人家木姑娘能看得上咱这地方吗？住不住的惯那？”赵百川也道：“木姑娘人是海外华侨，对这人家不习惯。”
    赵扶林道：“你们懂什么，就这么办了，明天是星期天，都歇一天，那儿也不要去了。”又叹口气道：“木慧一个女儿家，在家不容于后母，出门没有朋友相随，到那都孤零零的一个人，不光是我见可怜，怕是天见也怜那。想当年，她爷爷、她爸爸，是多么的慷慨激扬，就象这世界上什么困难也不存在。不想，事隔三十年，竟然生死两地，欲见不能。苏子有云：十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。”
    赵大妈道：“老头子，你这阵子是怎么了，老说这些不吉利的话。”赵扶林叹一声道：“我也不知为什么，这阵子老是作梦。梦里都是过去的老伙计，拉住我问这问那。”谢月娇劝道：“爸，这阵子您是太累了，事不大，就叫他们忙去呗。”赵扶林道：“那个是省心的呀。”赵大妈忙着催着他去睡，不想，因有电话，又回了办公室。
    第二天一早，一家忙着收拾家里家外，谢月娇忙着和面，赵百川就忙着剁馅子，只赵扶林领着孙子浩浩在院子玩玩具。不多时，秘书到了，对赵扶林道：“木姑娘一会就到。刚刚崔秘书长和赵主任都来电话，问体育场的露天广场舞台设备都到位了，赵市长要不要过去再指示一下。”赵扶林道：“我就不去了，叫周副市长去看一看吧。”秘书应着去了。到近中午，木慧就到了，给浩浩买了一大摞玩具，又买了不少滋补营养品。木慧过来先叫一声：赵市长。赵扶林道：“到家了，就叫赵叔叔吧。”又叫出赵大妈来。木慧也叫了声婶子好。赵扶林又指着赵百川、谢月娇道：“这是你二哥、二嫂。”一一招呼了。
    赵大妈因没有闺女，见了木慧说不出的高兴，浩浩见进来一个漂漂亮亮的姑姑，又买好些子好玩具，跟在后面赶着叫姑姑。赵扶林又道：“从今天起，这个房间就归你了。你什么时候来，你什么时候住，你不来，就给你留住。出了这个地方，我管不着，到了我这，就依我说的办。”木慧见一应床上都是新的，心里一时触动心事，眼角带泪。赵大妈一见，早落下泪来，上前抱住了，劝了又劝，一家人才坐到桌前吃饭。吃罢饭，赵扶林又对赵百川道：“这两天，你请几天假，陪木慧把江北的合同签了。”赵百川一一应了下来。
    却说郑无经虽说有意于木慧，无奈处处有碍于公事，一时难得有机会。就是说上几句话，一周又都是人，只好问些南洋风情人事。木慧也因是赵扶林推荐的项目，合同签的也快，前后不过三天，就将合同签了。孟广民也特意举办了大型酒会，邀请四方佳宾前来出席。吴应辉也从省城赶了过来，参加酒会，也邀了童语荷一同前去。二人在会场前见了，孟广民先迎出来，说了一番客套话，让着二人到了里面。
    童语荷目光一扫，见郑无经冷冰冰正盯着自己，也有意无意，扭着头和吴应辉说话。吴应辉见了，低头笑道：“叫他冷酷到底才好。”一手揽着童语荷的纤腰，一边脸对脸的说笑。童语荷问道：“你才回来吗？”吴应辉点点头道：“等散了会我再给你说。”一边叫了两杯酒，递到童语荷手里。稍时，木慧也到了，孟广民先致了词，郑无经也介绍了开发区的情况。
    不多时，音乐响起，吴应辉和童语荷下了舞场，郑无经也约了木慧。郑无经笑问木慧道：“木姑娘要是能多呆几天，我正想着陪你到雾夹后看看去那。那儿风景秀丽宜人，是散心再好不过的去处了。”木慧笑道：“等下次来吧。下次来一定劳驾。”童语荷一旁却笑对吴应辉道：“这郑大诗人平时挺潇洒，今个是怎么了，端着架子本着脸，倒象人家木姑娘也求他似的。”吴应辉笑道：“只怕流水有意，落花无情。他对那个漂亮女孩子不动心，没追过。我听说他前一阵子因看上了李龙王的千金，怕自己不配，这才问赵市长要的这个区长助理。结果，官是给他了，人家李姑娘也没将他放在眼里，到现在还心里怀恨，不时写诗暗喻人家那。”童语荷道：“赵市长也是，心胸狭窄的人，还怎么能当区长助理那。”吴应辉笑道：“在我们眼里，他这区长助理叫官，在赵市长眼里，不过是个传令兵罢了，今个高兴叫他干，明天不高兴了他就得一边靠。”童语荷道：“他能来这，你就不能来这？”
    吴应辉叹口气道：“你有所不知，当初本该是我父亲留在此处当市长的，只因赵市长那时在省里任厅长，原该上调到外省任副省长的，谁知没能去成，这才转到这儿再等上调。我父亲也是脾气大，临交接时发了一通牢骚，传到省里去了，多有不快。听说，这状就是赵市长告的。从那时起，就再没来往。若没有此事，我再活动活动，兴许也能来的，现在却不行，还要再等机会。”童语荷也叹道：“那就由着他逞小人一时之快了。”
    跳了几曲，郑无经却上来邀童语荷。童语荷将脸一本道：“郑区长的舞步，我们平常老百姓跟不来，还是有空去请李姑娘吧。”郑无经见当众受挫，脸上挂不住，脸一时红一阵白一阵的。吴应辉趁机上前拉起童语荷，笑道：“郑区长即然不欢迎我们，我们现在就走好了。”二人手拉手出大门去了。一路上，吴应辉和童语荷说些情况，又道：“我父亲说了，越是遇到这样的人，越要坚持住，坚持住了就是胜利。郑无经这人下面反映甚大，若无赵扶林保着，他必定长不了。”又笑道：“这次回去，却有一个遗憾，那就是你没去。我妈为这事还训了我半天那。”童语荷听了，焉有不知，低头笑道：“我去算什么。”吴应辉笑道：“自然算是我请你去的，你为我去的。”二人说些话，聊到深夜，这才送了童语荷回去。
    这边孟广民却将郑无经拉到一旁道：“郑区长，这事可就是你的不对了。就是再有天大的仇，人家也是我们的客人，怎么好这样对待人家那。”郑无经闻言，冷笑一声道：“孟区长不如有话明说，何必就事敲砖那。”孟广民道：“郑区长多想了，我不过是就事论事罢了。”郑无经道：“如此就好。”气哼哼去了。
    到第二天中午，郑无经送走了木慧，却有蔡成典手下的一名亲信，因见郑无经得宠，遂起了易旗的念头，私下里将蔡成典记的事抄了几条，回头一一和郑无经说了。郑无经听了也大吃一惊，心道：“有道是先下手为强，后下手遭殃，再迟一时，怕事情不妙。”也叫手人一干人四下打探孟广民的情况，也将材料一一记在本子上。这天，见了赵扶林，借着机会言道：“孟广民常常对身边的人道：他们是赵老板，我们是吴老板。他们替赵老板镇江南，我们替吴老板守江北。又有知情的讲，孟广民卖官分男女，男的价比女的价贵一倍。”赵扶林道：“这话怎讲？”郑无经低头道：“他们说女的能陪着睡男的不能，故价低一半。现在能查明的，孟广民光是在江北区就有房产七处，情人三个。自打上任那天算起，到昨天，已是三年零六个月不曾回家吃过饭。”赵扶林听了动怒。一旁崔永年也道：“郑区长讲的想来不假，我也听说，他有事先往省里跑，没事才往市里转那。”欲知赵扶林听后如何，欲且听下回分解。





    中部  第四十七回上 暗查
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:51 本章字数:3421

    却说赵扶林听了二人之言，心中动气，连夜将有关部门负责人叫到了，即命立案调查，又道：“先不要声张，立案先查着，证据确凿了再动他。”郑无经私下得了信，心里也长长出了一口气。恰好又有梁坤托人来请，郑无经到晚上赴了宴，一问才知，梁坤因要建个食品加工厂，多时未找到合适的厂地，偏偏路经江北开发区，一眼看中了聚丰机床厂，闻听郑无经有意赶童家走，忙托了江北区招商办的姚国文来要地。
    郑无经早有此意，又见梁坤出手大方，一口应下，就道：“我先在北边给梁老板划一块地。要是成了，那块地别人拿不去，还是梁老板的。万一不成，这块地梁老板就先用着。”酒席间，再不提厂子的事。一时散了席，梁坤就问姚国文道：“姚主任，这钱我该花的可都花了，怎不见郑区长应承何时办手续那？”姚国文笑道：“这事郑区长说了也就算成了，到明天一早到开发区找他二姐夫陈自力办手续就成。”梁坤听了，忙拿出两条子好烟，叫梁成龙搬箱子酒谢了。临要走，姚国文又拉着梁坤到僻静处道：“梁老板明天去，通个姓名陈二必办。办时，每亩地再多交一千块手续费，别的就不用再问了，三天后来拿手续证件就是了。”梁坤依言，第二天找到了陈自力，交了十三万千块钱，先把北区的地要了过来，叫梁成龙兄弟两个，轮流值班，一边动工拉院盖房，一边物色设备。
    郑无经因应了梁坤，连着派了三拨人，到聚丰机床公司，催着动工修盖厂房。童德忠听了，连着长叹，程学英就劝道：“你也先别心急，等咱家语荷回来再商量。”到晚上，童语荷回到厂里，听父母说了，就道：“他越赶着走，我们还偏偏不走那。”童玉刚也道：“郑无经算个屁，东西是我们的，还能叫他们说了算了。”程学英道：“话是这么说，要知道人在屋檐下，不得不低头。我倒是听说开超市的梁坤看中了我们这个地方，我有意私下和他谈谈，要是谈的好，干脆把厂子给他算了。”童德忠道：“我们辛辛苦苦几个月，才有点模样，这样给了别人我还真是舍不得。”童语荷道：“凡正还没到期限，我们就再拖一阵，说不好到时就有办法了那。”程学英见都不肯走，也只好暂不再提，一家人吃了饭，又赶着加班干活。
    事有不巧，第二天，程学英因想着给汇龙机床厂加工了近四十万的活，想早点把帐结了。等去了一问，那知田文彪满口粗话，只字不提结帐的事，倒把程学英气的躺床上睡了一天。原来自打田文彪外面搭上情妇，叫人里外窜弄着，哄去不少钱去，又不懂经营之道，几个骨干一走，厂里就转不动了。叫田文豹骂了几顿，就生出个主意来，本就有坑人的心，再加上活急，就找到程学英，刚开始说好的，骗着接了一批活，先结了一部分款。到后来，是加工的活都送到聚丰机械厂加工。款子起初还好话好说，后来就一拖再拖，最后见催得急，说轻了不理，说重了又跳又骂，还道：“你们再帮我一时，这钱好算，要从此不干了，一个子也别想拿去。”
    那童玉刚必毕是年青气盛之人，闻有此事，怒不可遏，到晚上叫上两个人，就去找田文彪要钱去，几句话没说好，这就动手打了起来。童玉刚不是对手，叫田文彪打的鼻青脸肿的回到了厂子里。家里劝了一阵，也听不进去。第二天，就托人找到了汤海龙，说起要钱之事。汤海龙本就贪钱，一来和田文彪本就相好，二来又想收童玉刚的钱，就叫来高晖，商量道：“这钱不拿白不拿，拿了又不好就向田文彪明着要去，你看怎办才好？”高晖道：“如此，不如先跟田二哥那头打个招呼，你再带人去，到那虚张声势，再叫警察拿了去。我们常去常出的，又花不了什么钱，无非摆场酒罢了。他想出来，不多花几个钱那还能行。如此一闹，事大事小都了。”
    汤海龙听了大喜，一边给田文彪通了信，一边收了童玉刚两万块钱，叫上四、五个兄弟，同高晖跟着童玉刚前去要钱。田文彪因早得了信，就吩咐下去，见人到了，先说些好的，等说不通了，汤海龙那边叫动手，他这边就叫快跑。童玉刚跟着汤海龙二人，从厂里直追到厂外，可巧警察就到了，上前将汤海龙众人一一拿住，解到警察局里。审了审，余者都放了，单留下汤海龙和童玉刚二人。
    汤海龙见童玉刚神色慌张，正中心怀，忙道：“这回我可惨了，我是惯犯，这一蹲，没个三万五万的怕是出不去了。”童玉刚听了，就道：“汤哥放心好了，事是由我起的，多少我听着就是。”到天明，童德忠到警察局领出童玉刚，少不了责骂一顿。高晖下午就来找童玉刚，言道：“汤哥是为你进去的，手下兄弟都正要找你要人那。依我看，还是先把汤哥保出来才是。”童玉刚道：“我给龙哥说了，多少我听一些。”拿出五千块来。高晖道：“这点钱那能够。”童玉刚道：“我家的情况你们也知道，这点钱还是我偷偷省下的。我爸妈手里，连这个数也没有了。”高晖见也是实情，晚上去探汤海龙道：“这就诈出这么多了。”汤海龙笑道：“你拿二千，再出一千块钱办酒席，替我请一桌，明天一早我好出去。”
    汤海龙这才躺下，那边警察就来提。汤海龙暗笑：“这和尚也太急了，好歹也叫我在这睡一夜。”跟着到了审讯室，见上面坐着谢景平，两边坐着陪审员，脸色不对，暗叫一声不好。谢景平问道：“你知道为什么提你来吗？”汤海龙笑道：“知道，还不是为我一个哥们出气，差点和人打起架来。这是最后一回了，下回再不干这事了。”谢景平道：“你就这点事，也值得我来问你？说吧，把知道的都说出来。”汤海龙道：“我最近生意特忙，事是不少，不过没犯法的事。”谢景平道：“我提醒你一下，上次南郊杀人案中，你干什么去了？”汤海龙道：“还不是和这次一样，为个兄弟出气去了。”谢景平道：“你要找的王二万那晚并没有到南郊去，你们上山干什么？”汤海龙道：“几个兄弟内急，要上山解手，这就去了。先说下了，杀人那事我是一概不知情。”谢景平道：“山下就有厕所，解个手还要跑到山上去，说了谁能信那？说吧，那晚，你们上山追谁去了？”
    汤海龙见不好再瞒着，就道：“那夜确实上山追人去了。我们在大门喊了多时，不见王二万的动静，正巧从后面冲出来一个人。我手下的兄弟也是多喝了点酒，以为是王二万，冲上去就要打，那人也不言语，往山上就跑，我们这才追上山的。”谢景平道：“那人长什么样？”汤海龙道：“天黑，没看清楚，个子甚大，腿脚也快。”谢景平又道：“那个厂房是谁租用的？”汤海龙道：“谢队长不用诈我，我说的句句是实话。厂房听说是城建局基本建设开发公司的经理钱由基租用的。”一时审完，汤海龙问道：“我什么时候好回去，家里还一摊子事那。”谢景平道：“你进来了，还想出去？”汤海龙道：“我犯了什么罪了？”谢景平道：“你霸市伤人，多有致残者，这还不够你呆的。”说了，叫人押了下去。
    高晖得了这信，情知不好，忙找到牛千叶，求着捞人。牛千叶道：“眼下正严打，捞出他来没五万不成。”高晖到汤海龙家里就将事情说了。汤海龙的老婆却不出钱，只道：“这几万块钱还没暧热那，那能一声响不听就送了人。叫他呆几天怕什么，风头过去再出来就是。”高晖见劝了阵子无效，将话传给汤海龙。汤海龙听了，少不了跺着脚将老婆大骂一阵，又传话给高晖道：“先不论那儿弄到钱，保了我出去再说。”
    却说钱由基也闻得牛千叶多天未到工地，心里也是高兴，中午请着贾礼几个兄弟在洒店里喝酒打牌。酒杯还没端起来，王二万也到了，又说笑一阵，这才喝起酒来。酒席未散，范自宝又打来电话，急着要见钱由基。钱由基到外面见了，问道：“范兄何事？”范自宝道：“汤海龙叫警察抓去了，我隐约听人说，他在里面认定疑犯是从你租的厂子里出来的。”钱由基道：“从我厂里出来的必是疑犯，我还见他带着疑犯上山那？警察来问，我自有话答他。”拉着范自宝也到酒前坐下。
    喝过酒，钱由基到了柳树村，将大个黄叫到外面道：“四哥，你快些行动，早杀了石正，让这些大哥们早走了，我们也就放心了。”大个黄道：“此事不在今晚，便在明晚。”等钱由基去了。大个黄进到屋内，对白撼岳道：“二哥，听说王小兰经洽会又要外出，怕不能再等下去了。”白撼岳道：“我也这么看。”即叫来杨真、李道通二人过来道：“那石怪一直不见动静，今晚不妨就下手，先将王小兰劫到山洞里，再寻石正不迟。”杨真道：“劫她不难。”到下午，二人打扮一番，杨真又叫大个黄找条麻袋。大个黄道：“我开车后面跟着，人放车上好了。”李道通道：“不出事倒好，出了事你这车反是累赘，不去也罢。”





    中部  第四十七回中 劫色
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:52 本章字数:3543

    却说杨真、李道通二人进了城，将帽沿压的低低的，先在艺术中心外转了两圈。到晚上，在街口吃了饭，娄金狗张雄也到了，问二人道：“王小兰可曾出来？”杨真道：“没见出来，不知还在不在。”张雄道：“我进去一探。”起身走到无人处，将身子一晃，显了元身。那张雄人虽生的丑，化成的小狗却是不赖，但见方脸平嘴，四只黑蹄，一身毛发如雪似锦。这只小狗摇摇尾巴，进了大门，里头转了一转，又出门将尾巴摇了两摇，向北去了。李道通道：“还在，我们二人再等一时。”
    张雄在里头虽也见有人练声，却不是王小兰。王小兰因赵雅兰得了病，又练的身神疲惫，有意歇一天，起身去探赵雅兰了。谢月娇见都闲下来，正有兴致试唱，早晚把住话简，直唱到晚上还不肯罢手。到近午夜，赵百川打来电话来催，这才冲个澡，披着长发，拎包出了大门。谢月娇身量和王小兰差不多，一向又以身材为荣，穿着打扮甚是注意。杨真二人见她出来，那就认得准，误以为是王小兰了。
    李道通道：“我伏在车下，没人见最好，有人见我挡住，你带了人往西去就是。”说了，悄悄显了原身伏于车下。杨真则躲到一旁，等谢月娇来开车门，杨真纵身扑到谢月娇身后，照定后颈轻轻一掌，将谢月娇打晕过去。杨真倒提双腿，将谢月娇丢到麻袋里，往身后一背，大步流星，飞一般往北去了。李道通见无人，也悄悄后撤，也往西去了。
    等谢月娇醒来，见自己在个山洞里，昏暗无光，眼前又立着个大汉，心里害怕，忙道：“你们劫我干什么，我们一无冤二无仇的。”杨真道：“你不用害怕，我们不伤你性命，你只在这里呆好了别动就可。否则，你性命难保。”谢月娇听了只好连连点头答应。杨真出了洞，见李道通也到了。李道通就地唤出两条三米多长的土蛇来，爬进洞去守住洞口。一会奎木狼李雄也到了，也就地叫出两匹野狼来，也放进洞内当看守。几个又合力搬起大石，将洞口封住。
    谢月娇见无人看着，远外隐隐还有亮光，起身忙往外奔去，没走十几步，见前头两对绿光照来，近一看，两只灰狼站在前面，眼盯着自己，吓的脚下一软，就坐在了地上。才要坐起，又见黑暗中，两条蛇又昂着头奔向自己。一时，吓的连声尖叫。杨真听了，推开巨石，进了洞，将谢月娇提起来，丢到草堆上道：“你不用害怕，你不出去，它们不会来伤你，且莫走近了。”说了，又快步出去。谢月娇那还再敢动，进来人或丢个鸡腿，或丢半只烤熟的免子，也都一一拾起来吃了。
    不说谢月娇被劫，且说赵百川一夜不见谢月娇回来，睡不踏实，电话又不通，忙叫司机来，先到艺术中心去找。到时，见大门落锁，车还停在外面，一时就起了疑心，又不好直接打电话问赵振先，回到家里，急的搓手跺脚，一夜不曾睡实。到天明起来，又打电话，还是关着机，又到艺术中心找了一回，都道：“谢姐昨晚接了电话就走了。”赵百川又打电话偷问赵扶林的秘书，知道赵振先一早就到了办公室，这才心里着慌。忙叫了赵洪升到了，将情况简单说了。
    赵洪升急将四处看了看，道：“现在不敢多说，想来怕是出事了，要是劫财，定会有电话来，要是劫色，难料。”赵百川听了，忙打电话给赵扶林，赵扶林叫回道：“又不是第一次，等等再说吧。”赵百川那能等下去，忙叫赵洪升打探，到晚上却仍无消息。赵百川回到家里，见儿子浩浩正闹，更是烦闷。赵扶林虽不当一回子事，心里毕竟担心。正要吃饭，赵洪升就到了，将一天的情况说了一遍，又道：“谢团长此事绝非偶然，目前来看，一没有现场，二没有电话，遭人绑架极有可能。”正说着，李长顺也到了。赵扶林让着一道吃饭，又问道：“你们说说，谢月娇有什么值得绑架的？”李长顺道：“要是单从谢团长本人说起，的确是疑问重重。我刚才还和谢队长商量了，若是绑架谢团长不是本意，或是误绑了人，这事了就说的通了。假设本来要来劫的是王小兰，那么，我们上次怀疑石正与展刚案有关成立的话，重点怀疑的对象还是那两个人。王小兰是石正的女朋友，他们劫王小兰来报复石正，这理就说的通了。”
    赵扶林又道：“依你们看，石正和那二人是一伙的那，还是不一伙的？”李长顺道：“分析上来说，以前想必是一伙的，不知什么原因，又起了内哄，成了仇人。”赵扶林道：“王小兰现在在那？”赵洪升道：“王小兰昨天一早到洞庭去看赵雅兰，今天下午才回来，从时间上说，也许是巧合上了。”赵扶林道：“先监控起来王小兰和那个石正，看看有什么可疑的线索没有。”李长顺：“怕就怕他们若是误抓了谢团长，再杀人灭口。”赵扶林道：“若果真如此，就看她的造化了。”赵洪升道：“依我看，离经洽会还有三天。经洽会上王小兰还要登台演出，是不是先安排王小兰这三天避一避，我们全力破案，务必三天内找到谢团长的下落。”李长顺道：“这样妥当，这样才能保护好谢团长的人身安全。”赵扶林道：“也好。”等吃过了饭，李长顺、赵洪升二人出了门。李长顺先回了警察局，赵洪升直奔艺术中心来找方小凡。
    方小凡得了谢月娇失踪之事，心里也很紧张，又有赵雅兰不好，忙赶了回来。王小兰一路颠簸，头晚又没睡好，早回家去了。方小凡送了赵雅兰回到住所，见脸儿依旧泛黄，抱在怀里道：“你身子弱，我送你到医院先住两天，等好利索了，你再搬回去不迟。”赵雅兰道：“感冒发烧又不是什么大病，我吃点药，再睡两天就好了。”方小凡喂了药，这才要走，又揽住脖子亲了几口。赵雅兰忙推开道：“我还没好，你再传上了。”方小凡笑道：“我要传上了，你就大好了。”
    方小凡才回到中心，不期赵洪升就到了。赵洪升拉了方小凡到一旁，问了问情况，将安排说了。方小凡因事关谢月娇，那好说什么，一一答应下来，就赶着订下宾馆，将几样小设备先搬了过去。天不明，就到楼下先接王小兰，让到车上，送到宾馆里。又对王小兰道：“眼下记者来问的太多，这里清静，方便我们准备。”正说着，谢景平也到了，将案子大概给王小兰通了个气，将手机收了过来。王小兰见了，没好脸色给方小凡。方小凡也不吭声。王小兰又道：“我跑不了了，你快去看雅兰吧，看她好些没有。”方小凡应着忙去了。到了赵雅兰处，见赵雅兰两腮赤红，额头滚烫，忙抱到车上，送到医院去了。
    也就在谢月娇被劫的当天晚上，李长顺才回到警察局，赵振先就等在那里了。李长顺见了，忙客气一番，让到会议室坐了，上了茶。赵振先道：“李局长，多有打扰了，不知谢团长有消息没有？”李长顺知赵振先其赵扶林的右臂，又和谢月娇有些风言风语，见他来问，并不多想，就道：“目前一点线索也没有。现在一是没有人证，其次，现场车子还在，可以肯定案发现场当在大门外。一早四，五点钟路就扫了，没有留下什么线索，现在只能是推测中，可往大了想，也可往小了想。”
    赵振先道：“那大了如何？小了又如何那？”李长顺道：“我刚从赵老板那儿回来，有些话不便说。赵主任即问了，我就大胆预测一下。要往大了话，恐怕和副市长竞选一事有关，借此取得某种有利因素。我听说经洽会后，省里就来人考察副市长的人选，不排除有人恶意指使的可能性。要往小了说，也不排除一些地痞无赖，劫色掳财的可能性。”
    赵振先道：“算起来，从案发到现在，已近二十四个小时，若是索要财物，也该来信了。”李长顺道：“一般来讲都是如此，还要再等二十四个小时才能下结论。”赵振先道：“依我看，这往小了看怕是不成立。虽说谢团长是赵市长的儿媳妇，不过多领几个工资，又不做生意。赵市长为官一向清廉，这是上下都知道的，能有多少钱财那？若说劫色，虽说谢团长也久负盛名，可毕竟已为人母，年过三十的人了。咱不说别人，就是新入选的赵雅兰、王小兰两个，年纪都正在青春，岂不更有本钱那？”
    李长顺道：“若是往大了说，也是疑问重重。往小了说，也有不通之处。难那。”赵振先道：“若往大了说，范围虽说不小，够年限的，符合条件的也有十几个，若是急于一时的，倒也不多。李局长，你我总不在其中之例吧？”李长顺道：“那是。要是这些人做案，必有预谋已久，一时就怕难破案。”赵振先道：“不过也有一个好处，他们不会轻易伤人性命，我们就还有时间。”
    二人说会子案情，赵振先又道：“李局长，我这次来，还有个不情之请。汤海龙算起来，也算我半个外甥，平常虽说爱打架斗恨，杀人放火的事却从不敢做。他父亲死的早，母亲身体又不好，我又忙，平时教训的少了，常常在外面惹事生非。他媳妇就要到临产期了，他不在身旁也不好。所以，我想把他先保出来，等孩子出生了，如有需要，我再把他送回来。”李长顺道：“我也没想多留他，即是赵主任说了，到明早先叫他回家就是。”赵振先这才告辞。





    中部  第四十七回下 酣战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:52 本章字数:4210

    却汤海龙正琢磨着如何出去那，一早，却有人来道：“你可以回家了。”汤海龙不知所以，回到家里，先将老婆大骂一顿道：“要不是看你带着孩子，我这一脚踹死你个臭婆娘。”他老婆笑道：“不给钱，你这不也出来了。要是给了钱，我还当自己是傻种那。”高晖见汤海龙出来了，到上午就来看望，问道：“汤哥，怎么就出来了那？”汤海龙道：“我也不知道，怎么就放出我来了。我看，多半是我表舅保出来的。”他老婆道：“不是说不管你了吗？”汤海龙道：“滚一边去，这儿没你的事。”又对高晖道：“不要说，要是我表舅保出来的，必定有事。”
    果然，到中午，赵振先就把汤海龙叫了过去，在酒店安排了一桌酒席。汤海龙见了赵振先，笑道：“还是舅你想着我。”赵振先让了坐下道：“眼下正在严打，你顶风上，能挣几个钱那。”汤海龙道：“挣钱也挣不多，不过是玩玩罢了，那知就赶上严打了那。”二人喝了几杯酒，赵振先又道：“最近的事你可是听说了？”汤海龙想了想道：“听说王小兰遭人绑架了，街头街尾都在传那。”赵振先道：“不是王小兰，是谢月娇。你先说说，现在都有那些黑团伙，那个更有可能做案？”汤海龙听了道：“要是说起来，有规模的，我算一个，牛魔王算一个，铁头豹算一个，其余的都算不上什么名堂，西城的老丙现在开酒店了，江北的秃子去年杀了人就跑了，到现在还没影。”赵振先道：“就只有这些？”汤海龙道：“我最近听人说起，基本建设开发公司的经理钱由基手下也聚集了不少人，象以前在街上单混的几个多半都跟了他。不过，没听说他那边有什么事。”赵振先道：“吃完了饭，你给我查查去，有消息就马上告诉我。”
    汤海龙应了一声，又道：“舅，你也是知道的，我们这道上混的，两句话说不好就动手，再进去，你可别忘了保我出来。”赵振先道：“世上那天没有打架的。打架也打架的办法，你一棍子砸断人家的腿，那是谁家的打架法？先礼后兵，注意策略。”汤海龙道：“我晓得了，这跟打孩子差不多，有劲往屁股上打就是了。”回到家里，叫来高晖，私下商量了半天，分开找人四处打问去了。
    却说石正，白天四处送货，等晚上活不多了，就四下里转转，看能不能找到大个黄的线索。这晚，才想去接王小兰，方小凡就打来电话，说是王小兰要出差，不必再接了，也就信了。这晚上，几个年青人就对石正道：“石哥，有空你找王姑娘问问，好歹要几张经洽会晚会的票，我们给周姐说一声，放我们一晚上的假，也给王姑娘助威去。”石正道：“这还不简单，谁要不来，她也要得来。”一口应下了，到天明又忘在了脑后。
    第二天，一干年青就来要票，石正这才想起来，起身换了上衣服，这才出门。到了艺术中心，见人都忙里忙外的，走到办公室前，就见方小凡低头长叹。进了门问道：“王小兰回来没有？”方小凡见是石正来问，恐他纠缠不清，有意打发他走，就道：“我们也在找她那，好几天不见人了，电话没人接，家里又没有。你要是能见着，叫她尽快回来，明晚就开演唱会了。”石正听了，心里一惊，忙回到周洁梅处。
    不想，周洁梅也在外面听到了传闻，见石正回来，忙问石正道：“石兄弟，你去了，可见着王姑娘了？”石正道：“没见着，他们说有好几天不见王小兰了。”周洁梅叹道：“这就是了，想来外面传的不错。”石正道：“外面有什么闲话？”周洁梅道：“外面传都，王姑娘叫人绑架了，这也是刚刚外面听说的。还听说警察局不叫外传，怕影响了经洽会。”石正暗道：“必是白撼岳那伙，见我有意躲着，就劫走王小兰，逼我前往。”听了，默不作声回到屋里。
    等过了十二点，石正轻轻推开窗子，避开监视器，沿墙角出来，往西飞奔。才出了城，见一路上，零零散散都是小蝙蝠，不敢再行，奔到树林里，忙折了几根树枝背在身上。这时在黑松林里，宋元借着夜视成像的本领早看到了石正，急对白撼岳道通：“石怪出来了，躲到树林里又不见了。”白撼岳道通：“送个信给他，叫他来黑松林要王小兰。”那宋元起身去了。
    宋元到了树林外，立在树枝上高叫两声，忙起身而去。石正也听到了，等宋元离去，跟着就往黑松林奔去。等到了黑松林外，石正不敢贸然就进，绕到后山上，显了元神，跳到巨石上，张口大吼。一时，黑夜之中，怒吼声声，树动山摇，在山间传出多远。那娄金狗张雄正在巡山，听了叫声，急赶到山上来，远远见生着独角，身似熊形的石正一双利爪在巨石上磨的火星四溅。张雄几步跃到石正面前，喝道：“来的正好。”
    石正收了元神，问道：“我兄弟王小兰可在你们手上。”张雄道：“不错。”石正将牙咬了咬，登时又现出元神来，朝着张雄扑了过去，张雄闪身跳到一旁道：“有本事且跟我来。”纵身往山下就跑，石正后面紧追不舍。才跑几步，石正暗道：“山下必有埋伏，我贸然进去必然吃亏，我先躲一躲，伺其不备，再下手不迟。”张雄往山下跑，石正转身却往山上跑。等张雄再要找石正时，石正那还有踪迹。
    那张雄寻不见石正，到了黑松林中，将事情前后说给白撼岳几个听了。白撼岳道：“我们几个也听到了。那石怪生性狡滑，必疑我们林中设伏，这才躲到暗处。你们兄弟几个且歇好，我守在这里等他。他走不远，左右还在附近。”一晚没有动静，到天明却下起雨来，那雨起初还小，到后来越下越大，白撼岳几个先到树洞里歇了，却由杨真跃到树上，张目四望，协助宋元防守。
    那石正也立在雨中多时了。头天晚上，石正也曾潜伏到树林外，就着黑夜伺机动手，隐隐觉得里头杀气过重，未敢轻往。等到天明，近十点见下了雨，稍时越下越大，心中稍慰，到近中午，又见雨小了，暗道：“今晚还有小兰的演出，当兄长的不能误了兄弟的演出。”再也忍不住，大步进了黑松林，高声叫道：“白撼岳，我来了，有本事的就出来，先和我斗上三百合。”白撼岳几个也纷纷跳了出来。
    白撼岳大叫道：“张雄兄弟外面把风，宋元兄弟空中巡视，其余兄弟团团围着了，看我斗这石怪。”石正道：“你也算是条汉子，俗话说，冤有头债有主，有仇找我就是，何必殃及他人。”白撼岳道：“你也给我谈什么好汉。当年要不是你们这帮妖孽设下陷阱，我如何会伤了左目。”石正道：“那就先斗了再讲。”不敢再有大意，闪身显出元神来，往前一纵，一爪直奔白撼岳的前胸抓去。
    白撼岳也不敢怠慢，往后一纵，将身子一晃，也显出原身来，站起身来，是个虎人，伏下去，是只白虎。那白撼岳将石正的扑架住，复还一掌，也是直奔心窝掏去。二人一来一往，吼声阵阵，打在一起。打斗多时，那雨却渐渐停了下来。李雄几个站在四周，见白撼岳虽是拼尽全力，无奈石正勇猛，又善跳跃，并占不到多少便宜。杨真看的性起，叫道：“二哥，你且歇一歇，看我们兄弟再斗石怪。”白撼岳虚晃一招，先纵了回来。
    那杨真早等的急了，显了原身，纵身先往石正扑去。李雄也显了原身，站起来，立成狼人来战石正。李道通先招土蛇出来，和宋庚也来围攻石正。只有宋元显了原身飞在空中，招唤徒子徒孙，伺机偷袭石正。石正身遭四人围攻，不敢落地，只在树间和杨真打在一起，你腾我跃，你纵我追，从一棵树到别一棵树上，跃来跳去。宋庚见了，手起飞石，来助杨真。石正两难兼顾，又有李雄跟着跳起来乱打，不由先吃了亏，心道：“如此下去必吃大亏，需先伤一人，挫挫他们的锐气才好。”想毕，腾跳的更快。
    稍叶，石正见四人跟散了，就掉过头来先奔行动较慢的李道通扑去，从树上纵身跃起，两爪凌空向李道通抓去。李道通大吃一惊，急盘尾昂首，以静待动，欲以毒牙相还。石正未近李道通，身子却空中一翻，落在其后，脚一旋，旋起一团土，挥向蛇头。趁李道通一分神，起爪抓向蛇尾。白撼岳一旁见了，知一旦被石正抓住蛇尾，李道通必有性命之忧，急张口喷出一阵狂风，就势向石正扑去。石正只得抽身，避开风头，又跃到树上。
    石正唯恐众人一涌齐上，自己吃亏，忙叫白撼岳道通：“虎怪，当年打败你你还不服，来来来，我们两个再斗三百合。”白撼岳就道：“众位兄弟且退下，看我独战石怪。”二人打在一起又多时，白撼岳不能胜石正，气的连声暴叫，见石正上树，纵身上前，先将树扑倒，见石正又跳，尾巴一甩，又将那树也剪断。石正无奈，只得满树乱跳。石正跳的快，白撼岳也扑得快。杨真、李雄、李道通、宋庚不能近，都围着二人乱转。
    宋庚一心只想着以飞石击落石正，几次下手都叫树枝挡了，一时心切，越跟越近，不期叫一棵飞起的大树碰伤了左腿。石正就这个空，偷袭宋庚。宋庚本善石技，并不十分善近攻，见石正来势汹汹，连飞三石，打向石正双目正额。石正空中稍一闪，躲开两块，迎着用脸挨了一石，一只利爪却直透宋庚前胸，连心带肺掏了出来。宋庚大叫一声，气绝身亡。
    白撼岳见了大怒，更加发威，这一战不要紧，从中午直打到傍晚，白撼岳将一个黑松林的树连拨带扑，尽都扳倒。到此时，白撼岳也是精疲力尽，大口大口喘着粗气。李雄叫道：“二哥，你且一歇，宋元兄弟已等在空中了，必将石怪吸成空壳。”白撼岳抬头一看，见夜色渐浓，宋元立在不远处，头顶黑压压一片，尽是吸血小蝙蝠，叫了声道：“甚好。”收了原身，坐回到一旁，摸出几瓶酒来，就往肚里灌。
    这边宋元一声唿哨，飞到半空，招领着小蝙蝠齐往石正扑来。石正见了，明知不好，左右见无藏身之所，忙地一抱起个大树，挡在身前，上下舞动。那些子吸血蝙蝠被树扫开一批，又补一批，打落几只，又起几只，将石正团团围住。石正又勉强挡了一阵，本就几处受伤，流血不止，又觉腿上着了几口，不敢再恋战，心道：“蝙蝠怕火，可惜树都湿了。我先回城里暂躲一躲才好。”先抡起大树，边舞边退。
    李道通高声叫道：“石怪要跑。”宋元道：“他就是跑到天涯海角，我也吸干了他的血。”石正道：“我肚子饿了，你们且在这等着，我吃饱了再来和你们斗。”嘴上说着，脚下不停，丢了大树，往城里就跑。宋元空中领着就追，杨真、李雄也跟着就追。李道通出了树林，会合张雄，也抄小路赶去。
    那杨真追的快，石正又不敢停，又恐宋元扑下来，只好挡一挡杨真，再往前跑一跑。等快进城时，又收了元神，脚下更慢。那一豹一狼早跟了上来，欲知石正生死如何，且看下回分解。





    中部  第四十八回上 后事
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:52 本章字数:3701

    先不表石正生死如何，再说赵扶林。自打经洽会头七天，海内外宾客不绝，宴会应酬不断。到了经洽会头一晚，李长顺又到家中，将进展一一汇报了，通篇都不利，只一条是好的，那就是在西城郊外，有人数次见过在缉的二人。赵扶林道：“这也是进展，明天先将警力都调回来，加强会场内外戒备。”李长顺道：“王小兰的节目是不是先拿下来，以免节外生枝？”赵扶林道：“很多嘉宾都点名要看她的节目，我还特意安排了，要是观众要求，不妨再多唱两首。至于谢月娇毕竟是我的家事，岂能因私废公那。”
    李长顺听了，半是不解，告辞出来，调回赵洪升、谢景平二人，连夜重新安排布置。谢景平道：“虽说赵市长有言在先，必竟人命关天，我带几个人，还在西城区以西排查，若能找到蛛丝马迹，也可一举破案。”李长顺道：“也好。石正那边是关键，也要盯紧了。”众人商议定了，这才散会。
    赵扶林才送走李长顺，崔永年和赵振先也到了。崔永年先将安排的日程简要汇报了，道：“根据上次会议的安排，明天一早九点经洽会开幕，开完会议，就高启荣省长未走的空，先签两份谈好的合同。一个是建功水泥厂一百万吨回转窑的合同，一个是大地集团的平板钢工程。下午稍稍改一改，分组在市内各处景点参观，晚上依旧是演唱会。到明天一早，经洽会展馆开幕，同时，城建局主办的房地产招商会，和农业局主办的农业博览会也相续开馆。时间上大体是这样安排的。”赵扶林点点头道：“关键是要保证大环境稳定，热热闹闹，平平安安，这就算圆满。”赵振先也将大会发言稿递给赵扶林一份，言道：“别的数据薛副市长都定过了，我市是建材大市，钢铁、煤炭、水泥的产量还请赵市长再定一定。按照年初的计划，煤炭产量超过三千五百万吨，水泥产量突破五千万吨，都能完成。只有钢铁产量，受铁矿石的影响，到年底最多能达到一千四百万吨，尚距年初计划差六百万吨。”
    赵扶林道：“我们年前不是和铁峰市签定了城市经济合作书吗？他们的铁矿石优先供应我们吗？”赵振先道：“按照我们两家的协义，他们送来的铁矿石并不少。只是他们本来就是贫铁矿，多年暴采，眼下品质更差，炼不出钢来。”赵扶林道：“我们电解铝的产量今年能不能上去那？”赵振先道：“到明年可初步形成一千万吨的生产规模，今年大都还再建，十月后才能陆续完工。”赵扶林道：“煤炭建材是我们的立市之本，要抓住了不放，在每年保证百分之十的增产外，再遂年抓好一部分的换代升级。其中以钢铁为重。电解铝今后几年要加大型材的生产规模。平板玻璃的产量还要再提一提。力争三年内，本市消耗和外销三七开。这对降低我市房产成本、活跃我市房产市场大有好处。到我任期届满，我是希望我市的面貌能有一个较大的改变。”赵振先道：“我市发展煤炭建材工业，有得天独厚的条件，五年之内完全可以达到赵市长的希望。”赵扶林道：“若是这样，我死了也心满意足了。”赵大妈一旁听了，埋怨道：“这老头子，这阵子怎么了，说话象交代后事似的。”赵扶林笑道：“这老太婆，把望着我早死，领那几个退休金那。就照年初的定吧。”
    等二人走后，赵老太又道：“老头子，木慧什么时候到？到了，可别忘了叫她回家来住。”赵扶林笑道：“她有事拖住了，明天下午才能到，不耽误陪你看演唱会。”老伴又道：“月娇的事，你也往心里放一放，你还当就不出事呀。”赵扶林道：“我早说了，为人要安份收已，不能什么便宜都占。没事回家看看孩子不好，非去兼职，出了事，只能怨她自己。”说着，起身往院子里去了。
    赵老太道：“老头子，你早睡吧，明天还要忙一天那。”赵扶林道：“我睡不觉，浇浇花去。”才出了屋门，脚下一绊，一脚不稳，倒在地上，将一旁的水盆砸的“咣当”一声。
    赵老太忙赶出来，将赵扶林扶了起来，里屋的小孙子也醒了，直喊奶奶。隔壁魏金水的爱人听到声音，隔墙忙问怎么了。赵扶林站起身来道：“没什么事，你们都睡吧。”赵老太从里屋抱出小孙子来，问道：“伤着那里没有？”赵扶林走了几步，抬抬腿，伸伸腰道：“没事。”浇了花，又将院子收拾了一遍。赵老太哄了小孙子睡下，出来道：“可真怪了，平时一年四季水不沾手，油瓶倒了不带扶的，今天怎么倒打扫起院子来了。”赵扶林道：“这花你少浇水，浇时要见湿见干，每年到春天换半盆土，当心别碰了根。根一伤了，一两年开不了花。”赵老太道：“老头子，就别再说了。你越说我这心里头越发没空了。”让了到赵扶林进屋睡去了。赵扶林躺到床上，心里似乎还有话说，见赵老太出去了，只好叹一口气，这才睡下了。
    天一早，赵百川先来接了浩浩，去了幼儿园。司机和秘书也早等在门外，赵老太拿了西装帮赵扶林穿上。赵扶林低头一看，对老伴道：“你把我那身新做的拿出来吧，我再不穿，孩子又不要，留着也没用了。”赵老太笑道：“你这老头子，前一阵子叫你穿，你还不穿，说等着六十过生日再穿那。”到里屋衣柜拿出西装来，给赵扶林换上。一会，崔永年也到了，都先到宾馆等候高省长。
    到近九点，高省长也到了，说几句话，一同到了新市政府办公大楼前。到时，见开幕现场已布置周全，但见大红地毯铺地，三千彩旗为墙，气球飘飘，彩带飞扬，台上三百宾客，台下三千来客。会场由薛平西主持，高省长、赵扶林等一一讲了话。会后，又举行了两起签字仪式。不到十点，天上下起小雨起，稍时越下越大。众人无奈，先后乘车进了宾馆，崔永年那边即叫上菜开席。吃过中午饭，高省长赶回省里，一些来宾也乘车，雨中参观各处景点。
    赵扶林见雨下个不停，也担心起来，叫来崔永年道：“不是预报阴转多云，怎么下起雨来了？”崔永年道：“我刚才又打电话问了，三、四点钟雨就能停下来。”又问秘书道：“下这么大的雨，飞机还能起飞吗？木慧能来不能来？”秘书道：“就我们这一片下雨，木姑娘乘坐的心机已经起飞了，下午五点能到。”赵扶林道：“你先不要问我的事，到点了，你带着我的车去接机。”秘书点头应了。崔永年见赵扶林脸色不好，笑道：“赵市长，这阵子太忙，您也没睡好，就休息一下吧。”赵扶林道：“我那能睡的着，你把牛得贵和方冠中叫来。”
    不多时，牛得贵先到了，赵扶林问了问一些人事上的情况，又道：“这几年，年青人走到领导岗位的越来越多，五十岁以上的没剩多少了。年青人有年青人的长处，但缺点也不少。他们毕竟年青，凡事考虑的不够周全，做起来难免毛手毛脚，难免老百姓不说闲话。人事问题上，我还是主张以老带少，先磨一磨他们的锐气，叫他们也知道，这饭碗不是谁都能随便端的。”牛得贵道：“我也一直这么考虑的。现在这些年青点的，说好听了是心气高，上进心强，要说不好听的，十个倒有九个胆大手长的，就是旁边点过了，不进去蹲几天，没一个知道回头的。”赵扶林道：“工作总是要有人做，即不能听之任之，也不能求全责备。”牛得贵听了，又说几句话，听方冠中到了，这才起身离去。
    方冠中也从房地产招商会匆匆赶到，见牛得贵从里面出来，打声招呼。赵扶林见方冠中进来，让了坐下，笑道：“这阵子，你们城建局的举动不小呀，我正想着抽时间到燕子湖看看，再和你探讨一下新八景的出处那。”方冠中笑道：“这新八景虽好，却不是我想出来的，都是钱由基工地上的李姑娘想出来的。”赵扶林道：“你说的那个李姑娘？”方冠中道：“就是巨业李总的千金李曼儿，今年才大学毕业，本来安排到省里工作。可能是一个女孩家外出，家里不放心，现在暂且在钱由基的工地上帮忙。”赵扶林点点头笑道：“这么说，我就更要去看看了。”又问方冠中道：“这阵子有没有情绪那？”方冠中道：“我能有什么情绪那。这一阵子我也反复琢磨了，城建局的责任不同于市政府，考虑问题上，有时还是太过狭爱了。”赵扶林叹道：“家家都有一体难念的经那。你也知道的，我们中州人口多，土地少，农民工进城的愿望越来越强烈。我们除了煤炭建材工业近两年看好以外，大部分加工企业由于管理的问题，都存在着这样那样的问题，大半不是闲置就是面临倒闭，闲置在家的人越来越多，社会隐患越来越大。眼下社会治安不好，社会风气也日趋直下，上访的也是越来越多，越来越集中。根本的问题，还是吃饭问题。你说说，我们不要数字，不要数量，怎么解决吃饭问题那？”
    方冠中道：“我并不是反对房地产开发，只是现在炒作的嫌疑太大，投机者大于投资者。房地产的投机行为，还带动了相关行业的投机行为，银行、建材最为明显。就拿银行来说吧，很多中小型企业就报怨，想贷款比登天还难。可是对房地产的信贷却越来越大，要三千万给三千万，要五千万给五千万，对外地的一些房地产企业的监管，常常是不闻不问。有的本是一千万的项目，偏就能贷出二千万来，资金外流，对我们没有什么好处。企业的投入没有，又拿什么来调整企业结构？到头来，还不是黑白大半个天。我只是觉得这么下去，必对长期发展不利。”赵扶林道：“我也在考虑这些问题，无奈总是没有答案。一会我还要到体育场去，我们先谈到这儿吧。”方冠中道：“那好，赵市长，您先忙着。”也起身去了。





    中部  第四十八回中 悲歌
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:52 本章字数:3458

    稍时，魏金水、崔永年都到了，外面的雨也渐渐停了下来。中心体育场也打来电话报喜道：“观众没有受雨天的影响，已陆陆续续进场不少人了。”魏金水向窗外看看，也喜道：“这老天爷真会疼人，说下就下，提前也不打招呼，停得倒是时候。”赵振先却下午叫来了汤海龙问了情况，汤海龙道：“都打问了一遍，没有一点信。”赵振先听了闷闷不乐，等崔永年来催，这才到了宾馆。看看时间到了，崔永年请着赵扶林上车，赵扶林却道：“稍等一等，木慧快到了。”看看天近五点半，崔永年才要打电话给秘书，手机未拿起，赵扶林的秘书慌慌张张就到了，进门道：“赵市长，不好了，木姑娘出事了。”赵扶林急问道：“出了什么事？”秘书道：“刚刚得到证实，木姑娘乘坐的飞机下午二点前后，在南海坠机，初步证实，机上无一人生还。”赵扶林听了，脸色苍白，一脚跌坐在椅子，一时老泪纵横，呜咽不已。
    众人听了，也都大吃一惊，忙问道：“事情证实了没有？”秘书点点头道：“是机场史总亲口告诉我的。”崔永年又忙打电话再问，听到史总亲口又说一遍，众人这才信了，复来劝赵扶林节哀。赵扶林垂泪连道：“都是我这个催命鬼的错，非要她按时赶来不可。要是她不来，那还会出这种事。”又叫秘书道：“你联系海关，连夜出发，见不见得到她家里人，快给我来个电话。”秘书不敢稍停，忙起身去了。众人劝了又劝，赵扶林这才上了车，往中心体育场赶去。赵老太也是换了一身新，正在家里等着，得了信，坐在家里就哭，赵百川在家陪着，体育场也就没去。
    却说中心体育场位于西城区西北，地空人稀，临近大江，邻近还有去年才竣工的水上体育中心和球类运动中心。六点才过，体育场的看台上就坐了有少人，陆陆续续人还在进场。李曼儿下午就接到了牛千叶的电话，邀着去看演出，只好推陪着母亲去，这才推了。牛千叶因局里也派任务，也就此做罢。雨才停，钱由基便接了李曼儿，到饭店，叫了一大盘辣子鸡，叫了杯啤酒，简单吃了，便赶到了体育场。
    二人进了场，见主席台上，薛平西、肖铁龙和周桂英早到了，陪着外商们正在说话，其间也有不少外国人。主席台左侧具是各区县部门的负责人，已陆续到了不少，吴若雪也在其中，正和几个着说话。
    二人没走几步，先见了方小凡同着赵雅兰，后见了吴应辉陪着童语荷，都到右侧的嘉宾席上，在相距不远处坐下。事有凑巧，梁成龙因是赞助商，也约沈勤勤到了，关锦萍叫着表妹唐闻莺也到了。余招招也同大姐余多多、大姐夫陆天一家三口到了，也坐在主席台右侧的嘉宾席上。其中唐闻莺和沈勤勤是校友，早就知识，沈勤勤又和童语荷熟，都一一打过招呼。
    余招招见童语荷和吴应辉一起到了，就笑道：“吴局长，左边留着你的坐那，跑我们这平民窟里乱混什么？”吴应辉怕她嘴快话多，忙笑道：“朋友都在这边，说话方便。”余招招又看了李曼儿两眼，又笑道：“真巧，该来的倒是来了，不该来的也来了。潘金龙刚才还在门外晃晃着，这会子到那儿去了。”吴应辉笑道：“我中午才见他了，说是只弄到一张票，不好约人，八成是不来了。”余招招笑道：“不是不好约人吧，八成是约不到人吧。”童语荷怕吴应辉脸上再不好看，忙转身逗起余多多的小儿来，把话岔开了。
    钱由基这边也和梁成龙搭讪几句话，梁成龙见了，也只好随声附和几句。钱由基又出门买些饮料回来，也不怠慢那个，一边让着众人喝饮料，一边和众人凑趣说话。李曼儿目光之余，见方小凡不住打来目光，只好低着头，喝着饮料也不说话。正众人正说笑着，突见一个身影到了面前，穿一件风衣，带一付墨镜。众人细一看，却是王小兰，笑盈盈站在面前。
    别人倒没觉怎样，钱由基先吃了一惊，暗道：“怎么这么快就救出来了那。”王小兰先一一打声招呼，又笑对赵雅兰道：“你还没好利索，怎么又跑出来了那？”赵雅兰笑道：“呆会你一上台，我可着嗓子喊几声，发一发汗，还有什么好不了的。”王小兰看看李曼儿，笑道：“李姑娘也来了。我刚刚叫人给石正送票去了，说不了他一会就到了那。”李曼儿也笑道：“我就留好空，王姑娘一会也过来坐吧。”
    王小兰却笑嘻嘻将赵雅兰从方小凡左边拉到右边，笑道：“说你傻你还不认，还不快盯紧了。你没见他贼眼虚虚，又不知看那儿去了。”说了，笑笑去了。方小凡道：“这个王小兰，嘴巴越来越历害，越来越不饶人了。”余招招见了笑道：“这次可没白来，果然有看头。好在还差一个，他再来了，更热闹了。”余多多拍拍她的腿，低声道：“就你话多，少跟他绞在一起吧。”余招招那肯听，又冲钱由基道：“钱总，你的饮料那，再给我一瓶，等我喝个差不多，回头我请你跳舞去，好还你的情。”钱由基用手一摸，饮料却没了，笑道：“回头你不用请了。”余招招叹口气道：“钱总的钱越挣越多，怎么还和以前那么小气那。”
    赵雅兰扭身看看，见李曼儿双眉似颦，只当是余招招话多，忙起身笑道：“我也正口渴那，我再买去。”唐闻莺笑道：“赵姑娘，你就歇歇罢，还是我去吧。你是大明星，若去了，怕是半天也回不来。”起身下台阶去了。
    众人正说着话，郑无经却从一旁走过，梁成龙见了，忙起身问好。郑无经应了招呼，又多看了两眼。童语荷见了他正没好气，见郑无经看她，也目不转睛的回瞪着。吴应辉也正想出气，起身就走到郑无经近前，用眼盯着。钱由基也一旁助话道：“没人理你，你就走吧，还站在这里求谁那？”郑无经却道：“你这么一说，我还不走了，非坐这儿不可了。”从栏杆上跨过来，见余招招一旁有空，才要坐下去。余招招道：“这空我占下了，留给我小外甥的。”郑无经听了坐又不是，走又不是。梁成龙见了，忙对童语荷道：“童姑娘让一让，我这里腾个空。”童语荷道：“这儿又不是江北开发区，有本事先赶我走。我走了自然有地方。”沈勤勤笑道：“这能是多大的事那。郑大诗人坐我这儿吧，我和闻莺坐一块坐去。”起身让了坐。关锦萍见了也笑道：“你们年轻人热闹着，我到那边找人说话去。”起身往左边去了。不一时，唐闻莺买了饮料回来，一一让了，也让给郑无经一瓶。
    余招招接了饮料，嘴上还不放过钱由基，又笑道：“钱总，人家唐姑娘一月才挣千把块钱，当着你这大款的面去买饮料，你也太没面子了吧。你说说，怎么请客呀？”钱由基偷偷看看李曼儿。李曼儿低声道：“你欠人家的情，该还的就还吧。”钱由基就笑道：“这个好说，那天抽空，在坐的一块请。当然，个别人例外。”余招招道：“钱总能出多少钱，先说说我好心里有数，免得到时再叫你骗了。”钱由基道：“我就拼着我一个月的工资，两千块钱吧。”余招招道：“这么着，还不如叫吴局长请那。人家吴局长现在一月可能拿三、四千了那。”吴应辉忙笑道：“请客到不怕，打车钱可得给我留下了。”余招招笑道：“你打车？那好，把你的车给我开得了，我正想要个车那。”吴应辉笑道：“单位的车都收去了。这辆车是我从二手市场里买的。”余招招笑道：“我也没说是你偷的呀。”钱由基忙笑道：“还是我请，吴局长那天想请我们那天再约。”
    都正说着话，李曼儿一眼看见李有才和穆艳如也到了，恐叫见了，忙借口去了卫生间，先躲一时。才走出不远，却又见牛千叶在台阶上转来转去，忙又绕道躲了。等再回来，见主席台上又到了好多人，原是赵扶林等到了，一一在台前就坐。此时，天色也隐约降下夜幕来。正中舞台上的灯光亮了起来，柳月眉几个走上前台，演唱会开始。
    且说众人看着舞台上的演出，也说也笑，远处但见灯光摇曳，近处但闻低声合唱。演出进行到一个半小时，就到了王小兰的节目。王小兰才一出场，但听远近叫声一片，赵雅兰更是立起身来，高声大叫着助阵，方小凡也打着口哨不绝。王小兰先是唱了一首“偶遇”，那歌词中唱道：
    匆匆与你相遇，那怕算是擦肩而过，我也把它写在日记里，深锁在抽屉里，任时光慢慢老去。只知道痴痴等着天边五彩云朵做的车，做你的新娘。穿着白云做的婚纱，坐在弯弯的月亮船里，与你手牵手，去把天河游遍。再让爱的歌声传遍宇宙：如果爱有尽头，当誓言变成谎言，就让它飞越十万年，再回到终点。
    李曼儿听了，心里渐起一丝缠绵，不由眼中带着泪花，呆想一阵。钱由基却没在意，也大声跟着乱叫。一曲才了，观众又是叫声四起，柳月眉上台将王小兰拉住，又报了一首歌，歌名曰“结果”。王小兰这才要在起声，不想，那箕水豹杨真追赶石正到了体育场外。





    中部  第四十八回下 蝙蝠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:52 本章字数:3257

    原来石正沿着江边跑了多时，地上甩不掉杨真、李雄，天上甩不掉宋元，没奈何，见体育处内灯光通明，心道：“那儿人多，不能再跑了，蝙蝠怕光，我先一躲，谅他们不敢再追。”一转身，到了停车区，翻身钻到车底下。那杨真、李雄二人正追的性起，早忘了避讳。杨真领先越过了停车场，朝体育场奔去，纵身将两个守卫扑倒，咆哮着进了体育场。那杨真进了体育场，听四周看台之上尖叫声一片，抬头先看见王小兰站在中央，暗道：“她怎么就出来了，先咬死她以免是非。”三纵两跳到了中央舞台前，纵身一跃，就朝王小兰扑去。
    王小兰见进来一只豹子，身长两米多，早惊呆了，动也动不了。眼看着那豹子就到了眼前，不由吓得大叫一声，却从一旁又窜上个头上生角，遍体黑毛的怪物来，横着抱住那头豹子，滚到了一边。跃过来的却是石正，见杨真先进了体育场，暗叫一声不好，忙现了元神，也跟进了体育场，见中央舞台上站着王小兰，心里倒放下心来，从一侧跃过去，将杨真凭空劫了下来。
    却说看台之上，早已人心慌慌，开始见进来只豹子，还坐得住，见又跟进来只黑熊似的怪物，都惊得起身，人还没起来，又见从场外冲进只青狼，三个滚打到一起，伸爪跃纵，打的难以难解，早就乱了。李曼儿见了，心里一惊，对那高老庄那晚之事更是深信不疑了，料那只独角兽就是石正。体育场内，李长顺带着警察也赶到了上来，一边叫人去取麻醉枪来，一边高喊道：“不要随便开枪，小心伤着观众。”
    说话不及，就见天空中过来一片乌云，众人抬头看时，却是上千只蝙蝠，飞在头顶上扇着翅膀，向场内吱吱尖叫。宋元虽不怕光，徒子徒孙却都怕光，振动着翅膀不敢来咬石正。宋元大怒，当下俯冲下来，伸出利爪来抓石正。那帮子徒子徒孙也见血动性，四散着扑向看台。登时看台上人就乱了，有拿手里的电灯乱打的，也有起身要跑的，哭声叫声连成一片。
    赵扶林站在主席台上，见了此景此情，一时怒气攻心，高声叫道：“大家不要乱，大家不要乱。”这几声淹没在声浪之中，能有几个听得见的。说话不及，有几只蝙蝠过来，众人忙过来护住赵扶林，早叫蝙蝠咬倒几个。崔永年过来道：“赵市长，您先走吧，这儿危险。”赵扶林道：“对付这种场面，你们还没有我有经验，快叫李长顺，先维护好秩序，避免人伤着人。”又吩咐了众人，分开组，到各出口处维护秩序，自己也在主席台上高声指挥。
    石正见蝙蝠扑向看台伤人，心里大急，被杨真三人围住，又抽不了身，想言又说不得人话。看到台上的王小兰正被柳月眉几个拉住往回走，忙冲着连比划带怒吼。王小兰见了，心里似有所觉却不解其意，怔在那里，不知如何是好。李曼儿在看台上，和几个女孩子围成一团，钱由基、方小凡几个挡在外面，挥着手乱骂。李曼儿见石正一个劲指灯光，一时明白过来，忙对着王小兰大喊道：“蝙蝠怕火、蝙蝠怕光。”喊了几声，王小兰却听不见。钱由基等也都跟着大喊。又喊了数声，王小兰才回过神来，拿起话简，大声喊道：“大伙不要慌，都站着不要乱动。蝙蝠怕火、蝙蝠怕光。把你手里的能发光打火的东西拿出来，快点亮。”喊了多时，人这才算是稍静下来，有掏火机的，也有拿出电灯的，齐往空中举。点点火光渐渐连成一片。那石正见了，这才大叫两声，纵身往体育场外跑去，杨真、李雄随后就追，宋元也折身打着唿哨引着向外就追。
    这时，体育场四周的灯也打开了。不期，体育场才翻新了，大灯尚没装，只数盏小灯。那帮子小蝙蝠才得了血腥，那肯就走，还是往看台上猛冲乱咬。李曼儿几个姑娘家，虽有钱由基等几个护住，也不能幸免，李曼儿叫抓了头发，赵雅兰后背咬了一口，童语荷左肩上抓出两条血印来，其余者不被所伤，就是碰伤。钱由基左脸上先被咬了一口，心里早急起来，暗骂道：“这帮东西，也不认人，连你们管饭的爷爷也咬。”李曼儿忙叫道：“实在不行，就烧衣服。”
    钱由基听了，一手拿住火机，一把将上衣脱了，就打火机点着。登时火起，映红一片，烧的几只蝙蝠连声吱吱乱叫。方小凡见了，也将上衣脱了下来，又见吴应辉只管搂住童语荷，就道：“吴局长，快将上衣脱下来，赶走蝙蝠再给你买新的。”吴应辉道：“我这也是紧张糊涂了。”忙丢了童语荷，也将上衣脱了下来。没多时，几个男子能脱的都脱了，到后来，钱由基几个连长裤也都脱了，就火都烧了，只要郑无经一件不肯，躲在姑娘堆里不出来。余招招将郑无经尽量往外挤，童语荷那还有好说，提腿照着就踢。郑无经见没处躲，往外跑了，过栏杆时，又一脚跌倒，翻了下去，虽说不重，也是鼻青脸肿。
    几个姑娘家不好脱衣服，倒是赵雅兰当先一个，把丝袜脱了下来，交给方小凡，也就火点了，余下的几个姑娘见了，也都把能脱的脱了，一一烧了。这招虽是凑效，却难保蝙蝠不往别处去，四周仍是喊声哭声连成一片。王小兰在中央见了，忙又高叫道：“快把衣服烧了，蝙蝠怕火。”有些看台上的，忙照着烧起衣服来。
    左边看台上，李有才先着了咬，一边大骂着，将鞋脱下来，照空中乱打。穆艳如吓的没地方躲，又一只蝙蝠正好落到胸前，忙用手忙打，却叫李有才伸手揪住扔了出去。穆艳如低头一看，胸前红肿起来，再见蝙蝠扑来，慌得将裙子撩起来先把脸盖住了。那边崔永年也过来找吴若雪，拉到主席台上。赵扶林站在主席台，眼见着人心越来越慌，更见有人，往体育场上边台阶跑去，跨在墙上要往下跳。赵扶林见了，才要喊住，早有几个跳了下去，又要再喊，只觉嗓子眼发甜，眼前一黑，往后就倒。
    众人见了，忙齐过来，才要扶起。崔永年道：“怕是心脏病发了，先不要动，我这有药。”忙给赵扶林喂了药。薛平西道：“先叫李长顺来，护着赵市长先去医院。”李长顺那边正喊得声哑嗓疼，听说赵扶林不好，忙带几个人过去，抬上赵扶林，护着众人往外就走。没走几步，赵扶林微微张开眼，摆摆手，叫放他下来。李长顺看看薛平西。薛平西道：“这事不能依赵市长，先送医院再说。”几个警察前面开路，赶着人群往前走。
    临到出口，人更多，互不相让，警察再冲上来赶人，更乱了。赵扶林这此，又伸手指着，叫放下他来。一旁的保健医生不明其意，忙将一个随身带着的氧气袋给赵扶林带上。那赵扶林猛然一手就抓了下来，忽的坐起半个身子来，又用手往西南一指，大叫一声道：“快。”一句话没说完，身子一仰，又倒下去。众人再看赵扶林，脸色转青，面目泛灰。保健医生用手一试，连道：“赵市长病危，快走。”众人见了，那还论什么，争着先出了出口，将车叫过来，送赵扶林到医院去了。
    肖铁龙临到出口，顺着赵扶林所指方向望去，见四边人挤如麻，多有踩伤着，唯见西南看台上，一大群赤臂男子围成一圈，正高举着衣服烧着，隐约其中数个姑娘，心里一时明白，不由长叹一声，也转身去了。
    却说钱由基等人眼看着能烧的衣服殆尽，蝙蝠尚且不走，正着急间，王小兰那边已将大灯调好，往这边照来，慌的那一群蝙蝠这才高飞。大灯四处扫着，那蝙蝠这才慢慢又聚在一起，往西飞去了。众人也是长出一口气。钱由基见自己只穿着条大裤衩子，对众人笑道：“不知道到明天，我上不上得报纸头条？”梁成龙道：“他们的报纸我管不了，我们报上一定给钱总上头条，不过明天得补照片。”方小凡笑道：“我看钱总今天是有准备来的？”钱由基道：“何以见的？”方小凡笑道：“我们几个都穿着小裤衩，独钱总穿着大裤衩，不是准备好了是什么。”吴应辉道：“这么说，我们的便宜倒叫钱总捡去了。”钱由基笑道：“我有什么便宜可捡的，捡便宜的还都没说话那。”童语荷笑道：“看在你们今个有功，这话就算你们捡便宜了。”沈勤勤也笑道：“不能这么算了，明天要是有眼色的，这事才能算罢。”
    因天色暗，方小凡错将李曼儿当成赵雅兰了，将手一拉，笑道：“我敢买，就怕你们不敢要。”李曼儿见方小凡将自己的手拉住，挣了两挣没挣天，心里又慌又羞，欲知李曼儿有何行动，且看下回分解。





    中部  第四十九回上 逝世
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:53 本章字数:3643

    却李曼儿抽了两回手没抽回来，伸手就在方小凡腿上扭了一把。方小凡这才看清了是李曼儿，这才忙松了手，过去拉了赵雅兰。又过一阵，场中人声渐静了，又进来不少警察和车辆，中央看台上的人都撤到车中，慢慢驶出体育场。虽说是九月中旬的天气，晚上已带有几分凉意，几个姑娘都抱着膀子。众人见了，相互叫着，慌乱中也向出口奔去。毕竟是年青人，到这时又都忘了害怕，一路上又约了时间，这才各自散了。
    李曼儿由钱由基送回工地，换了车子回了家，钱由基半赤着身体，也忙回了六朝大酒店。老丙见了惊道：“哥，出了什么事了，弄得这般狼狈？”钱由基叹道：“一言难尽，险些要了我的命。”把事情前后说了一遍，众人也嘘了一惊。钱由基又要了老丙的一套衣裳先穿上，忙打电话，叫了大个黄前来。大个黄正喝着啤酒，就着盐水鸭收看着电视节目，看到一半，却没了信号，好生没趣，只得换了节目。到近十点，见钱由基来叫，当是六朝大酒店又摆好了酒菜，忙开车到了。
    钱由基将大个黄拉到一旁，问道：“王小兰怎么就出来了那？”大个黄道：“我还纳闷着那，不知道白二哥怎么想的，这么早就将王小兰放了。”钱由基道：“你再去看看，问一问白二哥抓没抓到石正，我们兄弟也好心中有数。”大个黄道：“白二哥不叫我去，说我去了白白送了命，只叫我在家里呆着。”钱由基道：“四哥到天明再去吧，杀没杀了也有结果了。”大个黄道：“也好。”正说着，王二万也匆匆来了，见了钱由基问道：“哥，好好的怎么就出事了那，沈姑娘没什么大碍吧？”钱由基道：“倒是没出什么事，却叫梁成龙那小子得了空，抱在怀里，搂的可是实实在在。”王二万叹道：“本是该我约去的，反到叫那东西抢先了一步。”老丙那边早弄好了酒菜，众人一起到里面坐了，喝起酒来。是夜，都在酒店里胡乱睡了。
    到天明，钱由基先到了工地，才听李曼儿说起，赵扶林头天晚上十一点半在医院里病逝了。李曼儿头晚还没回到家，黄婉玲早得到了体育场起乱子的信，在家里坐不住，给李曼儿打手机不接见，心里一凉，又打手机给李有才。李有才虽是接了，却听不清说话，但闻手机里哭叫声一片。忙再打电话从巨业叫来几个人，吩咐道：“你们快去中心体育场，进去找找小曼，再看看李总在那儿。”自己则出了家门，站在小区大门口等着。
    等了多时，先见李有才衣衫不整的坐车回来，嘴里倒粪似的乱骂。黄婉玲见了，心里早动了火气，上前骂道：“你个该死的，把小曼丢在体育场里，你回来干什么。”李有才听了，大叫一声，这就要回去找去。黄婉玲道：“你现在回去还有什么用，我派人去了，你回去换换衣服，再出来丢人现眼吧。”李有才回到家里换了衣服，也到大门外站着。又打电话去问，却回道：“李总，体育场里人都往外跑，警察拦住，进不去。”黄婉玲听了，急的直在原地乱转。小区里也不少得了信，也都走出来观望。
    十点多，才见李曼儿骑着摩托车回来，头盔也没带，裙子也破了，光着一只脚，辫子也散开了，两腿是泥。黄婉玲、李有才见了，忙上去扶住车子，连问如何了。李曼儿笑道：“我不是好好的回来了。”黄婉玲嗔道：“还笑，没把妈妈吓死。”另有人也问道：“伤的人多不多？”李曼儿道：“伤的人不少，医生和警察正往医院里送那。”一家三口回到家里，李曼儿先冲洗了，就说起体育场里的事。李有才道：“小曼，你看那长的黑熊似的倒底是什么怪物？”李曼儿道：“我也不认得，说是熊吧，头上还生着角。说是牛吧，又长着狼的爪子。”黄婉玲道：“它们吃不吃人那？”李有才道：“怎么不吃人？见了人就咬。那只豹子一爪子就将一个警察打出两丈开外，咬人只一口下去，半个膀子就没了。”黄婉玲道：“那还不都成了精了。”
    一家三口正说着话，电话却响了，黄婉玲接了，却是崔永年的电话，电话里道：“黄主任，通知你一个不好的消息。赵市长旧病复发，被送往医院，医治无效，于十一点三十二分去逝。”黄婉玲听了一惊，忙放下电话，对李有才道：“崔秘书长来的电话，赵市长去逝了，你快到医院里去吧，再有事就给我打电话。”李有才听了也着忙，叫了车过来，上车赶往医院去了。李有才到了医院，赵扶林的老伴赵老太也到了。
    听说赵扶林去逝，本来闻知木慧南海坠机，已是老泪流干，又见此景，再撑不下去，一头呛倒在地上昏将过去。医生忙着过来送进病房救治。崔永年问赵百川道：“四海什么时候能到？”赵百川眼含着泪道：“我哥正赶飞机，明早一点才能到。”众人走过来，安慰阵子。薛平西同肖铁龙几位副市长商议了多时，一边给省里高启荣省长通信，一边成立治丧会，余者暂且回家。
    那大个黄一早也到了黑松林外，见树尽倒，几个警察正在那里寻找什么，也不敢上前打问。等到中午，一旁打听了，才听说当天晚上在此射杀一只白虎，不由吓了一跳。到下午，具体的事情就传开了。钱由基闻听，又急又恨，不由将头乱打。大个黄劝道：“兄弟你也别恼了，白二哥在时我们也算尽了心了。如今他去了，也必是回归神位。”钱由基道：“四哥不知，白二哥去后，那几位大哥必定不肯再回来了。石正那厮还不知除去没有，我还有事要靠着他们那。如今，再叫我找谁去。”大个黄也叹道：“就是不知石正那厮死了没有。”钱由基道：“四哥还没见吧，我猜那个黑熊似的怪物十有八、九就是石正。”大个黄听了倒吸一口凉气，半天言语不得。方冠中也打来电话，叫着二人到家中，将事情详细问了一遍，钱由基就把听到的细说了一遍。
    原来白撼岳见杨真、李雄等去追石正，又不觉口渴难耐，抓起酒瓶，连喝了两、三瓶子洒，渐感不支，昏昏欲睡，遂找个枯树洞，伏进去，现了原身，恢复调养身体。却在这时，谢景平会同西城区的警察，闻听黑松林里有人伐树，动静甚大，又不知详情，忙带人赶到。进了黑松林，见树木俱倒，横竖参差不齐，事情重大，忙令众人四处搜寻。内有两个警察，走到一树洞前，猛然就见一只大白虎，伏卧在树洞中，惊的大喊起来，往后就退。谢景平闻听，带着人将白撼岳围了起来。白撼岳带着八分酒性，隐隐听到人声，晃悠悠站起来，往外就走，却忘了自己仍显着原身。众人见白虎不逃不避，迎面过来，都慌的不行，内有一个举枪就射，一枪正中白撼岳的后腰上。白撼岳负痛大叫一声，往前一扑，张开血盆大口，将一人脑袋咬去，折身往山上就跑。
    众人见白虎伤人，从后面就追，直追到山顶。白撼岳才见前面没有了去路，大吼一声，又返身回来。谢景平无奈，只好看着众人一起举枪，朝白虎乱射。白撼岳身中数弹，站在崖边怒吼数声，一头裁进山崖中。谢景平来到山崖处，往下才看，就见山崖下升起一团团白雾，其中白光四射，从白光之中，隐隐又升起一团白雾来，渐升渐高，慢慢化成一只白虎，引颈向天，腾空而去。谢景平一行人看的口瞪目呆，出神了半晌，这才下山，到山崖下查看，却无白虎尸体的影子，只得先回警察局复命。
    李道通和张雄二人正伏在江边小路旁，见身后有枪声，又见白虎腾空，张雄道：“不好，二哥归天了。”李道通见了，双目赤红，以手击地道：“可恨这该死的火药。那个杀他，我必报此仇。”正追石正的杨真三人也见白虎归位，知道白撼岳归天去了，将石正追的更凶。石正才出了城，前面又见有李道通、张雄拦住去路，也是慌不择路，往将军山方向奔去，三纵两跳，先进了树林。宋元从空中进了树林，不见了石正的踪迹，满树林里乱找，杨真四个也冲进树林里乱找。石正躲在密林处，心道暗道：“杨真、李雄是正副先锋，行动一向配合，若不除掉一个，我早晚吃他们的亏。”不想李雄喝了点酒，心里大意，渐渐靠近。石正出其不意，从身后先向李雄扑去，就势将李雄扑倒在地。李雄嚎叫一声，翻身起来，张口来咬石正。二人爪来牙往，李雄先吃了亏，被石正的利爪抓伤了左腿。
    说话间，那杨真也到了，也从身后飞身扑向石正后背上，双爪搭着脖子，张口就咬。石正忙闪身甩掉杨真，又往密林中逃去。杨真跟着就追，李雄也强忍着跟着。宋元也从空中伏冲下来，带着徒子徒孙，一窝蜂似的跟住石正。李道通却不去追石正，回身往城里奔去，张雄拦住道：“李兄那里去？”李道通道：“我先找拿枪杀二哥的警察报仇去。”张雄道：“先除石正，再报仇不晚。”李道通执意要去，张雄拦不住，只好任他去了。张雄回头见众人追的石正已远了，暗叹一声，也就地显出原身来，化为小狗，也进城了。
    却说奎木狼李雄追了一程，腿伤渐重，行动吃力，慢慢就跟不上了，也只好收了原身，将上衣撕下一块布来，将腿伤包住，止住了血，也不再回柳树村，往山中养伤去了。李雄虽有心养伤，只是山中水气大，又兼天气尚热，腿上的伤渐渐化了脓，发起烧来。李雄长叹一声道：“早知这样也死，倒不如和那石正战死。”就树里中，找了几样草药吃了，见效不大，头还是昏沉沉的。偏偏那几天，搜山的又紧，各乡各村都派人搜山，到处是人。李雄不好躲藏，只好下了山，也往城中去了。





    中部  第四十九回中 谋色
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:53 本章字数:3828

    先不表石正和杨真。宋元如何。且说方冠中听了钱由基的叙述，也是惊的心呯呯直跳，对二人道：“你们先回柳树村，若能有几个回来的，赶快另安排地方，先避避风头。省里高省长也到了，暂由薛平西暂代市长，花落谁家，还不知道那。这几天，我分不了神。”钱由基二人应着去了。
    路上，钱由基对大个黄道：“四哥，我先回柳树村等着。四哥不妨再到黑松林那边转一转，看能碰上那个，好歹拉回来才好。”大个黄道：“四哥我比你心惊着那，找到那一个，我也不能放他走了。”钱由基在柳树村等了一天，不见什么动静。大个黄在黑松林里外转了一天也不见动静。到晚上，二人见了，钱由基道：“四哥，这房子怕叫人怀疑上了，我叫二万先搬过来办公，遮遮四周人的口舌。干爹说了，四哥你是关键，千万不能叫石正再找着了。我在江北租了一套房子，四哥先搬过去住一阵。”大个黄恼道：“再弄个鸟笼子关起我来，还不如叫石正那厮杀了痛快。”钱由基劝道：“不过一时权宜之计罢了，四哥就再忍一忍。”带着大个黄到了江北，到房子里看了。
    大个黄见房子宽敞，装饰不俗，冰箱里应有尽有，也觉满意，笑道：“就差一样。若这样也有了，住上三年两载的倒也不难。”钱由基笑道：“还差什么？四哥说了我给你弄去。”大个黄笑道：“二兰不论那一个都成。”钱由基笑道：“这个我没法给你弄去。”大个黄又将床铺看了看，见也都是新的，就笑道：“谁这么行好，将我的新房都布置好了。”钱由基道：“也不是外人，家里房子多，一时用不着，这才对外租的。”大个黄道：“别是四眼孟广民养小老婆的吧？他手长几巴软的，要是他用过的，我可不用，你得给我换新的。”钱由基道：“刚装饰好的，没人用过，四哥放心好了。”钱由基安顿好了，这才走了。
    大个黄看阵子电视，又喝两罐啤酒，心里就恼起来，骂道：“石正这个龟孙也不长眼，你认出谁来不好，偏偏就认出我来。”第二天，又闷坐了一天，到晚上就坐不住了，打电话给钱由基，叫着来喝酒。钱由基生怕都知道了，推托有事，只是不来。大个黄暗道：“你不来也好，我再出去转一转。”一时想起来，白撼岳等人在山后挖有山洞，有心过去看个究竟，心道：“碰上碰不上，试一试再说。”这大个黄出了门，叫辆车出了城，仍到了黑松林外。下了车，见左右无人，乘黑往山后摸去。
    等到了山后，大个黄走到山洞前，将些树枝掀开，见大石仍就堵住洞口，心道：“别是王小兰自己跑出去了吧。”将大石推了两推，却没推动，又找个碗口粗的树干，橇了几橇，将石头橇歪了，漏出个空来。大个黄才一伸头，空儿太小，人进不去，又将石头橇了橇，这才爬进去。洞里的土狼土蛇因被唤走了，进去并无动静。大个黄见没什么动静，忙将手电简打开，向前走几步，往里照照，隐隐见尽头处草堆上躺着一个女人，头发凌乱遮住脸，侧身往里卧着，一条裙子翻起半截，露着两条长腿。
    大个黄见是女人，当下就动了邪心，小心凑上去看了看，却是谢月娇。大个黄见其脸色惨白，紧闭着双眼，昏昏沉沉睡着，心里大喜。这大个黄曾在艺术中心见过谢月娇两回，见其身条出众，面目姣好，早就动了临渊慕鱼之憾。
    大个黄暗喜道：“我若救了她回去，虽说算不上救主有功，好坏也是她一家人的大恩人，还能亏着我。”转念又打了自己两巴掌，骂道：“说这话就该打。赵老头死了，救不救又能怎得？”一时就有了歪心，将上衣脱了，将脸包住，见地上有一处湿润，却不知是人尿的尿，往上只一滚，身上就沾满了泥。一手拿着手电简，一手照谢月娇大腿上就摸两把。
    谢月娇昏睡着，隐隐觉有人动她，吓得激灵坐起来，见眼前坐着一个蒙面大汉，身子往后就挪，却不敢说话。大个黄又掏出把明亮亮的尖刀来，冲谢月娇道：“我来的意思你该明白了吧，还有什么要说的没有。”谢月娇忙道：“我不知道大哥是什么意思？”大个黄道：“你装傻不是？你没用了，那位林哥给了我一万块钱，叫我杀了你，将洞推倒，把你埋在这儿就成了。”谢月娇忙摆手道：“大哥，一万块钱能干什么那，你放我走，我给你十元好不好？”大个黄怒道：“我们道上有道上的规矩，别说十万，就是一千万也不行。快给你爹妈磕个头吧，我这就送你上路。”谢月娇那肯死心，忙道：“大哥，我一个女人，一没做过什么坏事，二没害过什么人，被糊里糊涂劫到这里，当真是什么都不知道呀。大哥，我家里有老有小，儿子才满四岁。上天有好生之德，大哥你行行好，就放过我吧。”
    大个黄听了叹道：“听你这么一说，你也够可怜的。只是我要放了你，怎么能知道你不叫警察来找我那？”谢月娇道：“大哥又没害人，还救了我，我怎么能叫警察知道那。大哥说是不是？”大个黄点头道：“话虽这么说，可是我还不放心。话再说回来，我放你出去，你拿什么谢我那？”谢月娇是已婚之人，又见那人目光在自己腿上扫来扫去，还有不知道的。无奈保命要紧，嘴里只好道：“大哥有救命之恩，要钱要物也是应该的。”
    大个黄道：“钱财我不要，要是坏了我们道上的规矩，我将来要遭雷轰的。这位大姐若是有心谢我，不如让我们好上一场。有道是一日夫妻百日恩，我念此不再害你，你念此也再不怨恨我，岂不是好？”谢月娇有心不答应，又怕惹恼了，只好低头不语。大个黄见谢月娇心里默认了，心中得意，远远点着干草，添几个干树枝，将山洞照亮些。这就过来撕扯谢月娇的裙子。谢月娇怕他再撕扯坏了不好出去见人，忙将裙子撩起到腰间道：“大哥先将就些吧，万一外面进来人就不好看了。”
    大个黄也是急着成事，将内裤除去，自己也脱得精赤溜光，将谢月娇两腿搬起跨在腰间，往前一拱，先施乌云一片，后展雨露若干，进出有声，弄将起来。谢月娇先见大个黄个大身长、腿粗人壮，心里早生怯意，又恐他暗下毒手，虽是星眼朦胧、忍辱含羞，却不敢闭眼。那大个黄鼓弄一阵子，不想脸上包的衣裳先掉了下来。谢月娇也认得大个黄，惊得叫了声道：“怎么是你？”大个黄笑道：“怎么就不能是我。”硬是按住谢月娇，硬行滥用，云收雨毕这才算罢。
    大个黄将衣裳穿上，对谢月娇道：“我即叫你看见了，就不能叫你活着出去。”谢月娇也整好衣裤道：“我就是认出是你，有了这档子事，我也没脸报警去，弄得满城人尽皆知的。”大个黄道：“你就算不报警，以你们家的能耐，随便给我个罪名，我还不照样蹲上个七年八载的。”谢月娇道：“你说怎么才行？”大个黄道：“你要我放心，需也给我写个字据才行。”谢月娇道：“你拿纸笔来。”大个黄摸出笔来，将电话本中撕下两页纸来，递给谢月娇。谢月娇写了，大个黄却不满意，道：“这空口许诺我不信。你将你和赵振先那事写上，我才放心。”谢月娇白了他两眼道：“我和他能有什么事？”大个黄笑道：“别人不知道也就罢了，这两天你晚上叫的谁，还当我不知道？你就写吧。”谢月娇只得又写了一遍。那大个黄还不放心，又叫改了一遍这才收了起来。
    大个黄领着谢月娇走到洞口，又道：“你即应了我，需不能敷衍我，我叫你，你需就来。不然我就拼着坐牢，也将这事说出去。”谢月娇只好也含糊着应了。二人走到山前，大个黄道：“我不便送你，你出了林子往西走，截个车回去就是。还忘了告诉你了，你公爹赵老头死了。”谢月娇听了大惊，也不细问，忙往林子外去了。一路上，跌跌撞撞，将裙子刮得稀烂，腿上也划伤了几处，这才赶到路旁，叫了出租车回去。
    谢月娇先到了公公赵扶林家中，果见锁住大门，又不便叫人，又到自己家楼下，上楼敲开了门。赵百川平时很少看儿子，那孩子晚上又闹睏，正发愁着，见谢月娇一身憔悴回来，忙问道：“你怎么就回来了那？”谢月娇一听儿子在哭，忙道：“差点就没回来，待会再和你细说。”忙冲个澡，把衣服泡上，哄着儿子睡了，这才对赵百川说到遭劫后，如何被关在洞里，到后来又如何自己偷逃出来说了一遍，只字却不提大个黄的事。
    赵百川道：“我这打电话给赵队长，叫他带人查一查去。”谢月娇道：“多一事不如少一事，你就说我和同事生气回娘家住了几天，免得再传得满城风雨的。”赵百川见有道理，就照着话说了。赵洪升明知不尽是实话，也不好再追问，又劝了几句就挂了电话。赵百川又将木慧南海坠机、赵扶林死母亲哭倒等事也说了一遍，又道：“哥嫂也到了，都在医院里住着那，我们明早再去吧。”谢月娇道：“爸死了，那谁在主事那？”赵百川道：“薛市长本定了到省治金厅任厅长的，暂时代一段，等新市长到了再走。”谢月娇又道：“那新市长又是从那儿来的？”赵百川道：“眼下还没听到动静。”夫妻二人又说会子话，这才上床睡了。
    到天明，送了孩子进幼儿园，夫妻二人这才到医院，和众人见了。众人见谢月娇回来，也没再把失踪数天之事当真看待了。赵老太也醒了过来，能喝几口汤水，说几句话，得知谢月娇平安回来，心里才稍感宽慰。
    方小凡得了谢月娇回来的信，心中一块石头才算落了地，赶着准备花圈，先送到公墓去，再回过头来安慰谢月娇。谢月娇心神不宁，勉强应付几句。方小凡这才要走，又正上赵扶林遗体火化，也跟着人群后面，一路护送着前往公墓。一路上，两边行人夹道观看，送行者不下千人。赵扶林的遗体先送到火化场火化了，赵四海、赵百川两个搂过骨灰盒，一家人又抱头哭了一阵，这才先将骨灰盒放在会场的柏树鲜花丛中，以供择天追悼。





    中部  第四十九回下 男宠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:53 本章字数:2972

    方小凡到下午回到办公室，见赵雅兰先回去了，又恐她身体有异，下了班，忙赶到住处看望。一进门，就听赵雅兰正伏在床上哭泣，忙拉起来搂在怀里笑道：“你何时成了林妹妹了，有事没事也哭一场。”赵雅兰道：“谢姐的婆婆住了院，我尚且还要去看看。想一想，我妈或许此刻也在医院里住着。我近在咫尺，却不能去看一看，怎么能不伤心落泪那。”方小凡道：“你是个孝顺女儿，我那是不知道的？我爸爸也托了你们管区里的主任前去提亲，又托了几个老邻居前去说情。不想赵大叔就是听进去，只说没这个女儿，就是不认。”赵雅兰听了，哭的更痛了，肩一抽一抽的，口中哽咽不能言。
    方小凡也怕她哭坏了，忙劝道：“你放心，若是我爸爸再去一遭不成。我就跪在赵大叔的跟前，什么时候认了你这个女儿，我就起来。若是真狠心不认，我就跪死在你家门头罢算。”赵雅兰顿了顿声道：“要是跪死一个，也该是我，也不该是你。”方小凡亲着赵雅兰的脸儿道：“你要跪死了，我也活不成了，还是叫我先死了吧。”赵雅兰道：“你死了，我怎么样那，还不是一个死。前死后死有什么区别。”方小凡却有意逗她，拉起来道：“你要这么说，我们还求什么那？这里最高的楼就是科技大厦了，我们俩现在就过去，站在楼顶双双跳下去，你说好不好那？”赵雅兰听了吃惊，忙停住哭声道：“你真这么想？”方小凡道：“这还能有假？只是临死前，我还有一个小小的心愿，不知道你能不能答应？”
    赵雅兰是个老实人，信以为真，道：“你说说，我还能有什么不肯答应你的？”方小凡道：“雅兰，你可知道，人到阴间后都是不穿衣服的，脸上被烧红的烙铁打上烙印，就分不清谁是谁了。我想看一看你的身体，你也看一看我的，到时候就算是认不清脸了，还有身体可认，你说好不好？”赵雅兰含羞道：“你不是早就知道了吗？”方小凡道：“摸是摸过了，只是都是在黑天黑地里，并没看清楚。”赵雅兰却道：“我妈妈说，若是个女儿家就死了，阎王是会叫她再转世投胎的。”方小凡见赵雅兰一本正经，心里不由暗乐，嘴上却道：“我那会一时冲动，坏了我们的三生之约那？你若投不了胎，可叫我再找谁去？”说着将外衣内裤都脱了，赤条条站在赵雅兰面前。
    赵雅兰红着脸，将眼睛闭上。方小凡见了，捂着嘴生怕笑出来了，也将赵雅兰的外衣内衣都帮着脱了。灯光下方小凡细观赵雅兰，见其前胸上一两个麻点，玉峰不甚丰，微微上翘，愈见精致，腿间一片乌云浓聚。绕到后面，又见玉背上也微微几处麻点，屁股上一点黑痣，印在雪白的肌肤上，更觉动人，忍不住轻轻上前顶住。赵雅兰叹一声，眼泪又流了下来。方小凡见了，也不敢再闹，收了收淫心，又把衣服给赵雅兰穿上。自己也穿了衣服道：“你不爱看不看也罢，到时我找你就是了。”拉着赵雅兰出了门，上了车，往江北去了。
    行不多时，车上了清江大桥。赵雅兰道：“看见我身上的麻点没有，那是小时出水痘留下的，前面有两个，后背上有五个。你可记住了？”方小凡听了，心里又笑，就道：“到死也忘不了。”等过了桥，才走出不远，就见一群人正在那儿高声呦喝，连声喊打。方小凡也好热闹，将车停下，让了赵雅兰下车道：“再留一张合影吧。”方小凡从车上取出照相机照了两张。赵雅兰才要上车，却见一只小狗跑到了脚下，方头大嘴，浑身雪白的毛，不由心喜。那小狗也怪，偎到赵雅兰脚下，不离左右，冲着那边追来的几个人低声咆哮。追上来的那几个道：“这是你们家的狗？”方小凡道：“不是。你们打这小狗干什么？”那人道：“这畜生因为老张哥的狗争它一块骨头，伸嘴竟将老张哥的狗咬死了。我们几个要教训它几下，反被它乱咬了几口。你们走远些，待我们结果了它。”
    方小凡见赵雅兰喜欢，笑道：“老张哥的狗值多少钱，我陪。”一个道：“老张哥的可是才买回来的警犬，没有二千块钱不成。”方小凡道：“你们放生它，我给。”到车上取了钱，点给来人。赵雅兰道：“你就是见它可怜，也犯不上花这么多冤枉钱，好话多说几句就是。”方小凡道：“要死的人了，要钱干什么。要是我带得多了，就在这一扬手，都撤出去，该谁拾谁拾。”赵雅兰听小狗地上叫两声，一伸手，那小狗就窜上来，被赵雅兰抱在怀中。赵雅兰却不知，这只小狗却是娄金狗张雄，一手扶摸着道：“留你一个在这世上受人欺负，倒不如跟了我们去，好歹路上有个做伴的。”
    方小凡见了，心中暗喜，先上了车，赵雅兰也抱着小狗上了车。方小凡道：“你给它取个什么名？”赵雅兰就着车灯，将小狗翻了个，看了两眼道：“是个牙狗。”方小凡道：“这小狗这么能打，就叫它大侠算了。”赵雅兰道：“就算是大侠，也该有个名才好。”方小凡道：“我们拍的电视剧里有个叫破剑的，它一身白毛，叫雪剑好了。”赵雅兰道：“那就叫它雪剑好了。”又亲了小狗一口道：“小雪剑，黄泉路上，你可要保护好我，别叫坏人欺负我。”雪剑听了，汪汪连叫两声。赵雅兰喜道：“小凡，你看，它能听懂我说话那。”方小凡笑道：“这正说明你们有缘。”
    到了科技大楼前，却见灯火通明，赵雅兰皱皱眉道：“这儿这么多人，能叫我们跳下去吗？”方小凡道：“楼下热闹，楼上人少。”等坐着电梯到了顶楼，见更是人多。方小凡揽住赵雅兰的腰笑道：“我怕你再哭出病来，这才哄你出来。你想跳楼，我还不舍得那。这是才开业的城市观光餐厅，坐在这儿，一江两岸的美景尽能收在眼底。”赵雅兰听了，不由半恼道：“你又骗我。”方小凡忙笑道：“一片苦心，还望明查秋毫。”赵雅兰这才笑了。
    二人找个位子坐下，就有人不住的往这边探头。方小凡笑道：“要是电视剧热播过，你再不能来了。再来，这地方怕成了新闻现场了。”赵雅兰道：“我天生不是干这块的材料，你们还非赶着鸭子上架不行。到明年，说什么我也不干了。”方小凡笑道：“到明年，你想干还要看我乐意不乐意那。”赵雅兰道：“这还要到明年，现在还不叫你管的死死的，出门也要报个假。”方小凡道：“你一说，我又满肚子苦水了。眼下社会乱，你又大小是个名人，招来是非，就不好了。”
    方小凡本以为服务员见他二人来了，必优先接待，谁想人多，半会子才排上队安排了餐桌，心里老大的不高兴。一边烦着，一边点了菜。赵雅兰也将雪剑放在桌上，笑道：“我再试试，它听懂听不懂我的话。你说说，你想吃点什么？”雪剑往临桌一看，见有排骨，望着又叫两声。方小凡扭身看了看，喜道：“它果真能听懂你的话。我再叫份排骨。”一时，又上了一份排骨。那雪剑也是多天没能吃好，低着头，连骨头带肉，一气吃个干净。方小凡道：“一份怕还没吃饱，再来一份。”
    餐厅服务员见一只小狗站在桌上，忙来劝阻。方小凡却有意不听，反和餐厅服务员吵起来，大堂的经理也过来，赵雅兰也劝，方小凡这才把雪剑抱到地上。临结了帐要走，方小凡还是不依，又冲着大堂经理道：“你当它是畜牲，我还你是畜牲那。你穿件人皮就成了精了，我还非治治你这看不起人的毛病。”大堂经理见他出口伤人，也不让他，这就叫保安。赵雅兰忙两边说着好话，拉了方小凡快走。那大堂经理就道：“要不是看赵姑娘的面子，你走不出这门去。”二人出了门，方小凡先叫赵雅兰报怨了一阵子，却笑道：“你一说，我倒想起一件事来。”欲知方小凡所想何事，且看下回分解。





    中部  第五十回上 相约
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:53 本章字数:4059

    却说方小凡对赵雅兰道：“我们上回在体育场约好了，改天再聚一聚。是不是我们约一约，聚一聚，你也高兴高兴。”赵雅兰道：“虽说差不多都是头一回见，我倒觉得和她们几个倒是投脾气，约一约也好。”方小凡就送了赵雅兰回去，先找钱由基商议。
    那钱由基在柳树村等两天，不见有到者，料是不来了，又见王二万搬了进来，叮嘱一番，这才回去。这才在六朝大酒店里坐下，同着老丙说话，方小凡就到了。钱由基让到楼上坐下，问道：“兄弟从那里来的？”方小凡道：“我才从科技大厦餐厅回来，倒受了他娘的一肚子的鸟气。见我和雅兰到了，也不给收拾张桌子，叫我等半天。要是王小兰到了，定是眼前跟到腚后头，没个不麻利的。”钱由基笑道：“你这个怨谁来，好瑞瑞的赵雅兰，整天叫你不拿被子捂着，就拿衣裳盖着的。你能和谁呕气？”
    方小凡道：“雅兰人本就腼腆，在家里又叫使唤惯了，没王小兰那锐气。你没见，上次在体育场里，别人还没吱气，她先起身去买饮料去了。”钱由基道：“那次还多亏了弟妹解围，不然余招招不定再说出什么话来那。那回，我请弟妹早上到科技大厦吃早点去，边吃边看晨景。那太阳才升起，远处尚笼在晨雾中，品着美人侍肴，真可谓是人生一大快事。我今早才和你嫂子上去吃过。”方小凡笑道：“也好，你带了雅兰去就是了，我抽出空来，也陪嫂子晚上登楼看日落去。”钱由基将手一指方小凡笑道：“你当真是嘴上吃不了亏。”老丙楼下才上来，听了几句，也笑道：“小叔子陪嫂子天经地仪，这老大伯带着兄弟媳妇乱跑，人可就说笑话了。”方小凡笑道：“当哥的不怪当弟弟的，当弟弟的还能怪当哥的不成。”
    老丙却笑道：“说到这上头，我还有个笑话来。在我们老家，有一个习惯，大凡有嫂子的，兄弟结婚时，都要由她嫂子教些洞房里的认识。”钱由基笑道：“他老子、哥哥不能教，非叫嫂子教去？”老丙笑道：“大伙凭着可以想一想。若是他爹教，就会说：儿呀，解开裤子急了不成，急了进去就软了。若换他哥教，必是这么着：兄弟呀，解开裤子，太慢了不成，几巴在手里掂一掂，就快放进去，不然，她又该骂人了。若换成他嫂子教，则必说：兄弟呀，这事急也不成，慢了也不成，恰到好处才正好那。她小叔子就问道：什么时候是正好那？他嫂子就道：你低头看看，你嫂子要开口说话时就正好了。”钱由基笑道：“你这句更好，以后便宜只管给你们就是了。”老丙上了几碟小菜，又叫送来几瓶啤酒，陪了两杯，这才下去。
    方小凡道：“钱哥，这店的生意怎样？要是不好，我回头也在这定工作餐，多少捧个场。”钱由基道：“眼下生意不旺，场地又小，使不开手脚，我正和老丙商量着换换地方那。”方小凡道：“依我之见，要换就换个象样的。虽不必要什么等级，设施必需要全了，健身房、游泳池、歌舞厅越全了越好。”钱由基道：“我想着也是，只愁没有那么合适的地方。”方小凡道：“这有何难，钱哥看中了那家，叫吴应辉出面去谈，我找个外商，以招商引资的名义接过来就是。”钱由基听了大喜。
    二人喝了几瓶啤酒，方小凡又道：“钱哥，我找你来，还有个事商量。先问一句，嫂子那边攻下了没有？”钱由基笑道：“你猜猜最好。”方小凡笑道：“要是我所料不错，钱哥也不过是学了杨再兴，先过了朱仙阵，后平了牛头山，只差抢渡小商河了。”钱由基笑道：“你先说正经事吧，找我何事？”方小凡道：“我们在体育场里约好了要聚一聚的，我的意思是凑着这个热乎劲，先聚一聚，省得过天数长了再下冷，再聚就聚的没滋没味了。”
    钱由基一听，正中下怀，道：“你不说，我正有这个意思那，吴应辉昨天还提起此事。只是聚要有聚的名堂，你没见红楼梦里，就先起了海棠社，后又有了菊花社，有了名目，这才聚的长远，否则，吃一顿，下顿再没人来了。”方小凡道：“不但如此，我看，这发起人要由她们姑娘家出面才好，我们只随着消遣就是。否则，她们怕该三传不到了。”钱由基道：“这第一个发起人，你看谁合适？”方小凡道：“王小兰性子大，嫂子又不大喜热闹，童语荷家里事多，我看雅兰起头最合适不过。”钱由基道：“我也是这个意思。弟妹第一社要起成了，我不由你嫂子，叫她再起第二社。”方小凡道：“即说好了，我明天就和雅兰商量，看什么题目最好。钱哥也想一想，到明天我们再商量。”又喝了几杯酒才回清河别墅去。
    不说方小凡回去和赵雅兰商议。且说钱由基到下午先到工地上看了看，又同着李曼儿到燕子湖，见湖堤正在修砌之中，藕香争渡、拜月台也在初设地基。二人并肩走了会子，李曼儿叹道：“今年奠基的是赵市长，明年剪彩时又不知是谁了。孔子立在山川上，见流水东去，叹曰：逝者如此夫。再想一想，我们又何偿不是如此那，匆匆而来，又匆匆而去。”钱由基笑道：“所谓台上唱戏，台下落泪，大抵不过是替古人担扰罢了。只算是天上的太阳今晚落下，到明天不再升起，与其对空长叹，坐等天亮，倒不如尽情呼醉，好好玩上一晚上，到天明，就算死了也值了。”李曼儿笑道：“难得天底下有你这么想得开的人，可见到底是欢乐者多余感叹者，也就怪不得处处纸迷金醉了。”钱由基笑道：“我这算什么，赵雅兰临死前还突发善心，收留了一条小狗，到这还抱在怀里那。”
    钱由基见李曼儿不解，就将方小凡哄赵雅兰的事说了一边，笑道：“赵雅兰就是个老实人，他说了竟也信。”李曼儿道：“要是你也说了，我是信好那？还是不信好那？”钱由基听了，心里顿生后悔，一时不知如何回答才好，就笑道：“他就好耍小聪明，我岂能学他，拿这逗着玩。”李曼儿道：“你也好不到那儿去。不过他耍起小聪明似奸，你耍起小聪明似坏罢了。”钱由基笑道：“这不过是聪明过了头的表现罢了。你没见三国里的诸葛亮，有人评他，说他聪明的就近似妖了。”李曼儿也正感于钱由基体育场里舍命相护，也就不争辩，一笑作罢。
    二人在湖边转了一会子，城建局办公室来电话，通知钱由基局会议室里开会，布置赵扶林追掉会事宜，钱由基只得去了。李曼儿一个人呆一会子，办公室里也来叫，也忙回去。李曼儿到了工地上，四下里注意看看，并不见石正，暗道：“石正是妖，王小兰是人，人妖异途，二人怕是无缘无份，空留遗憾了。”想到此，心里暗叹一凡。正胡乱想着心事，贾礼远远看见，走上前来道：“李姑娘，你的材料掉了。”李曼儿回过神来，见手里拿的材料掉在了不远处，忙拾起来，笑道：“谢谢你了。”贾礼一笑道：“你怎么谢我那？”李曼儿见贾礼面带三分自傲，不由将眉皱皱了，道：“你说怎么谢你才好？”贾礼笑道：“我叫贾礼，住在张集四方岭，你回家里问一问就知道了。到明天再说谢谢的事吧。”说毕，转身去了。
    李曼儿见了，不由动气，依旧回到办公室，却见牛千叶早到了，这才起想，自那次约定，前后已过了十天了。牛千叶笑道：“小曼，你不知道，我几天我可是渡日如年那，把好好的日历牌都翻的稀烂了。”李曼儿笑道：“这几天太忙，我倒是觉得没几天那。你们这阵子也正忙着，你怎么就能抽开身了那。”牛千叶笑道：“表面虽说紧了些，底上还和从前一样，有事请假就成。”单等到了下班，牛千叶这才陪着李曼儿一同出来。李曼儿笑道：“上次是你请，这次该我请你。”让着牛千叶到了咖啡厅，叫了两杯咖啡。
    这才端起杯子，方小凡和赵雅兰也从外面进来。赵雅兰正为聚会的题目犯愁，见了李曼儿就要商量，忙招呼道：“李姑娘，这么巧，正要找你去那。”李曼儿知道赵雅兰性儿好，好忙站起来笑道：“这不，和我小时候的邻居过来喝杯咖啡。你们过来一起坐吧。”赵雅兰答应着，就把方小凡也拉到桌前坐了，一一介绍了。牛千叶因和方小凡也有过节，就起身笑道：“小曼，我先走一步，晚上再给你打电话。”李曼儿本要支他走，正中下怀，胡乱应了。
    赵雅兰就对李曼儿笑道：“不知钱经理和你说了没有，我想起个头，把我们在体育场里的难友都叫上，这几天再聚一聚。”李曼儿笑道：“好呀。”赵雅兰又道：“小凡说，红楼梦里结的叫海棠社，人家凑在一起，要么作诗，要么吟对，才叫人觉得热闹有趣。我也这么想，要是光是吃一顿，也不热闹，只是我们又不会做诗，也不会吟对。李姑娘，钱经理总是说你主意多，你说说，该怎么办才好那？”李曼儿笑道：“你别听他说，要说点子多，我还不如他那。这件事，不如先和王姑娘商量商量，看她有什么主意？”赵雅兰道：“小兰这阵子事多。我们中心又才和江厦警察局签了二十四集的电视连续剧：女警铁拳。小兰是主角，这阵子正和导演说戏，又要赶着出唱片，到时人能到就算不错了。”
    李曼儿就道：“要说聚会，约一次容易，长聚就不太容易了。定好了时间，不是你没空，就是我有事，十有八、九聚不齐。”赵雅兰道：“我也觉得十聚十到的人不多，就连我们高中的同学聚会，都在眼皮子底下，还有三成不到的那。”李曼儿道：“所以，要想十聚十齐，那就要在钱上下工夫，冲着奖金，你没看，就算是隔着大洋，也都无雨无阻，每场都是必到的。”赵雅兰道：“这本是我们姐妹相聚，不外就图个热闹长久，要是把钱拉扯到一块，也就没意思了。”李曼儿笑道：“其实我也没想好，只是昨天看网球比赛，看人家那么热的天，还这么认真，这才想起来，也就这么说说。或许你们还会有更好的主意那。”
    二人说一阵子话，李曼儿见方小凡一直低着头，也不好再坐，忙起身结帐要走。赵雅兰笑道：“我和小凡还要坐一会子，帐我来结吧。到时候李姑娘再请我们好了。”李曼儿也不推让，起身先走了。赵雅兰问方小凡道：“李姑娘这个主意好不好，你说那？”方小凡抬头笑道：“俗话说，听话听音，你只说我说话绕弯子，今天你可是见了，会绕弯子的还不止我一个那。听她说话，头一天不用搭茬，晚上回去想一夜，到二天再回答也不算晚。”赵雅兰瞪他一眼道：“你这话，我就听不明白。”方小凡笑道：“人家明明给你指好了路，又不往手里揽功，你还听不明白。”赵雅兰道：“我还是不明白。”





    中部  第五十回中 推荐
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:54 本章字数:3799

    方小凡笑道：“她的意思就是，要想聚的长远，不如热闹着搞点比赛。你想想，赢的想再赢，输的想再争回脸面来，纵是心里不乐意来的，为这一半也会到的。”赵雅兰嗔道：“你这么明白，干什么不早说，还等我问这个问那个的。”方小凡笑道：“我只是一时没定好比什么，怎么比，这才迟迟没说。”赵雅兰道：“这会可想好了？”方小凡道：“古人云：女子无才便是德，而林黛玉等人便就有才情，故说她们几个是奇女子。我们现在虽不能言诗作对，玩的也要高雅些才好，称呼也要新奇一些才是。我看，这网球可比，游泳也可比，打球赢的可以称之为陆战之神，游泳胜出的可以称为水战之神，聚会可以名曰水陆英雄会。总分最次者当请下一回。每位限带伙伴一人，也可不带，男女不限。”
    赵雅兰听了道：“网球不知有多少会的，游泳不难，我们江边长大的孩子没有不会的。只是这名子听起来太男性化了些，就怕不雅。”方小凡道：“这才是新奇之处，男示之以女，女示之以男。”一时二人商量定了，连夜起了请柬，先打造两顶镀金边的银质水陆玉兰冠，又找一家鲜花店，叫附上鲜花，一早送到各人手中。
    却说李有才自打晚会后回家一天不到，又跑来和胡梦蝶厮混在一块，饮酒纵欲，放荡无度。这晚，二人才喝着酒骂着笑话，李有才手机响了。李有才见是穆艳如的电话，起身到卫生间里接了。穆艳如道：“市里闹翻天了，你还在外面鬼混那，副市长还准备让给别人不成？”李有才笑道：“我的儿，能有多大的事，把你就慌成这样。”穆艳如道：“你和那个没廉耻的闹的还有个人样没有？冲谁说来着？你来就来，你不来，我也懒的多说。”说了，把手机挂断了。
    胡梦蝶外间里喊道：“我的儿，你什么秘密不叫你娘我知道，还掖掖藏藏的。”李有才笑道：“我的儿，你达的事，没你什么事。”到外间里，穿了衣裳要走。胡梦蝶到里间拿出一套新衣裳出来，叫李有才换了笑道：“丢了魂似的这么就走，能有什么屁大的事？”李有才道：“赵市长的追悼会，定了后天上午开，我过去再看一看。”胡梦蝶笑道：“就这两句，你也拿来哄你娘。说，是那个婆子裙腿裆里又来了骚劲，赶着叫你去吹风那？”李有才笑道：“我的儿，好事总不能叫你独点了，你也叫我剩几杯给她们才行呀。”那胡梦蝶听了，上前搂住李有才的脖子，亲了几口，劝道：“你裤裆里的家伙又不是孙大圣的金箍棒，能有多大能耐，看得住几个女人那？你不怕伤了身子，我还心疼那。”李有才听了喜道：“你达依你，出去了不过说几句正事，回来，还是依旧耕你这二亩水浇田。”
    李有才叫来车，先到了公司，见着穆艳如，急问何事。穆艳如笑道：“我还以为能有多大的吸力，连江山也忘了那。倒好，我这一说，你比免子还快。”李有才连道：“你再不说，这就急死我了。”穆艳如道：“这也是才听到信，说是赵市长写给省里的人事材料，如今不知怎么弄丢了。秘书说是赵市长自己发到省里去了，省里又说没接到。我想想，里面若是推荐的是你，还不是竹篮子打水，到头变成一场空了？”李有才点头道：“说丢一半是假，多半是谁其中做了手脚。”
    二人商量一会子，没有结果，李有才不敢再闹，忙赶回家去。回到家里，见一屋子都是亲威，一一打声招呼，又问黄婉玲道：“小曼回来没有？”黄婉玲道：“才回来，刚刚吃过饭上楼去了。”这边，李有才又陪着说会子话，人才都走了。李有才就问黄婉玲道：“赵市长写的推荐材料怎么会丢了那？”黄婉玲道：“我也听说了，现在还说不准。到明天一早，你再过去看看，若是他老伴出院了，你就到家里坐一坐去。我昨天才到医院去了，不好再去。”李有才道：“这事我少不了盯紧些。”
    李曼儿楼上也接到了牛千叶的电话，邀着出去，李曼儿笑道：“我还在外头那，赵姑娘这边有事，非拉着不放，多半走不开了。”牛千叶道：“那就明天。”李曼儿道：“明天还不成，说好到医院看人去的，后天，又是赵市长的追悼会。”牛千叶听了，知是有心躲着自己，就道：“你什么时候有空那？中午也是一样。”李曼儿笑道：“我们中午有工作餐，味道还不错，你要来，我给你多要一份就是。”牛千叶便道：“也好，我抽时候再过来吧。”放下电话，李曼儿到楼下，问黄婉玲道：“妈，我们张集四方岭有亲戚没有？”黄婉玲笑道：“那边能有什么我们亲戚那。”李曼儿听了，也不再问，回楼上去睡了。
    自赵扶林去逝，高省长一直留在中州，见几位市长中，薛平西已有去意，诸事不紧，肖铁龙静坐半壁河山，魏金水凡是好好，周桂英更是静听人言，少有话语，急打电话回省里，商议着早将副市长的人选定了，稳定局事。高省长先和薛平西商议了，叫来赵扶林的秘书，问起即将上报的人事材料，秘书却答道已发往省里去了。到省里查又无结果，将赵扶林的办公室搜遍了，也没见着，都不免心生疑虑。赵振先原是成竹在胸，更怕节外生枝，一时寝食难安，忙找到崔永年商议。
    到晚上十点过后，赵振先到了崔永年家中，吴若雪冲壶绿茶过来，崔永年拿了杯子，三人都坐在沙发上。赵振先喝了一会子茶才道：“给省里的材料，办公室、家里都找过了，就是找不到，是不是赵市长还没写那？”崔永年道：“我看不会。赵市长是个用事谨慎的人，大事小事，必事事早行，材料定是写好了。我倒是觉得，这不过是高省长打的马虎眼，有意放出风来，意在看诸君何为也。”赵振先笑道：“依崔老兄之见，这市长人选该不会从本市出吧？”崔永年道：“难料。”吴若雪道：“你到底说是还是不是那？”崔永年笑道：“你这个大记者以为那？”吴若雪道：“就我观察，高省长嘴里虽没明说，明摆着对现任的几位不满。即然他们不成，别人还都隔着级，那更不成了。”
    崔永年笑道：“若是赵市长的信没丢，而是已经到了高省长的手里，信中若是推荐人是一位，也就是赵老弟，那么这桌面上的事，也就不必如此了。反过来说，若是本市内出市长，不论是谁，连副市长的人选当是两位，高省长有意如此，也就说的通了。”赵振先道：“崔老兄何以见得这推荐信中就是我那？”崔永年笑道：“这事几个月前就已定了，赵市长虽未明说，我也早料到了。”吴若雪道：“我们中州是大市，多少年来从未直接从本市提过市长。照你这么说，就越说越不通了。”崔永年道：“正因为如此，前面说的才不通。即然不通，我看赵市长的信里头必有意外。”吴若雪道：“能有什么意外？”崔永年道：“赵老弟是意料之内，其余当是意料之外。”赵振先听了，也是疑虑满腹，又说会子话，方和崔永年、吴若雪告辞。
    赵振先绕道回家，路经赵扶林的住处，见灯依旧亮着，知赵扶林的老伴才从医院回来，一家人还没睡。赵振先正准备进去，就见赵四海送了李有才出来，也不好再进，只好转身回家。到第二天晚上，高省长因曾在黄公权帐下多年，来此多日，稍稍得空，即以私人身份邀请黄婉玲、李有才赴宴。宴席上，不过说些家里家外之事。赵振先得了信，心里更疑几分。
    隔天上午，就是赵扶林的追悼会，先由代市长薛平西读了悼文，众人后到殡仪馆里与赵扶林的遗体告别，又安慰了家属。赵四海因怕母亲身体上吃不消，就留其在家里。火化后，由赵四海、赵百川将骨灰轮流抱在怀里。临到中午，赵四海先叫赵百川吃了饭，抱着骨灰盒暂等，先回家去看望。众人因下午还要将赵扶林的骨灰送往墓地安放，都早早回去准备。
    崔永年回到家中，即把赵振先邀到家里，安慰道：“李有才不必放在心上，纵是高省长有意，黄婉玲也必不答应，她眼下还要拿他当招牌。”赵振先道：“铁打的算盘流水的官，成也罢，不成也罢，也算不了什么大事。我倒是担心新来的市长，万一不合，我和崔老兄何去何从。”崔永年笑道：“我这岁数，还能干几年？只要照旧每月领晌，我就知足了。”赵振先低声笑道：“崔老兄政坛多年，号称长青树，三易市长，权位愈重，自然不必担心什么了。只是嫂子尚不过三十，它日崔老兄放马西山，嫂子安能安心？”
    这一句话，正中崔永年的痛处，这阵子因房事匆忙，日见吴若雪冷淡，正在烦闷。听赵振先一言，崔永年长叹一声道：“我虽有心，却没有赵老弟的本钱，俗话说，识时务者为俊杰，又何必去为那不可为之事那？”二人对饮几杯啤酒，吴若雪外头吃过饭，也赶回家中，见二人外面点了几个菜，也过来坐着陪了一杯。
    赵振先笑道：“嫂子当真会疼崔老兄，中午这点空也赶回来，还怕在家没有饭吃？”吴若雪笑道：“我刚刚才陪着外商吃过饭，下午要去公墓，这身衣服不好看，回来换一换，那是来看他？”崔永年听了也忙道：“若雪，你就手把我那条灰领带也找出来，我好换上。”吴若雪找出领带来，又到卫生间冲了澡，也换了一身蓝灰色的西装长裤出来。崔永年忙倒一杯啤酒，递给吴若雪，笑道：“这几天，我和赵主任都分不了身，光在家里忙了，外面有什么动静没有？”吴若雪道：“外面动静还不小哩。自打材料丢失的信传出去，这阵子都活跃着那。最抢眼的是两个，一个是江北区的孟广民，又往省里去见吴厅长去了。另一个是常林威，这几天晚上不是往薛市长家里跑，就是往高省长那里问寒问暖。牛得贵还是依旧，不知什么时候和方冠中好上了，这几天都在一起喝酒那。别的几个局长就不要说了，都在背后摆酒庆祝那。”赵振先道：“我说那，怎么江北就郑无经一天到晚守在医院，别的几个都见不着那。”





    中部  第五十回下 安排
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:54 本章字数:2379

    崔永年道：“他们这帮小喽罗，再起哄也翻不了天去。这两天我细想想，倒是担心两个人。一个担心黄婉玲的女儿毕业，已到谈婚论嫁的年龄，或许有意早早支走李有才而抬其女婿，极力推荐李有才，也不是没有可能。”吴若雪笑道：“他要当上副市长，出去还不怕人家笑话？”崔永年道：“若雪，你要有这个想法，这说明对官场你看得还不透。凡事没有一成不变的，凡事也没有一定的。就说黄婉玲吧，要是一年前，多半不会动这个想法，但现在不同了，接班人到位了，就难免不动这个主意。黄婉玲若真是尽力促成，高省长又是个知恩图报之人，这事怕十有八、九。”吴若雪听了，一脸的不高兴，崔永年忙陪笑道：“我这也是就事论事，凡事小心总不会有错。”说了会子，吴若雪这才不恼了。
    赵振先道：“第二个是谁那？”崔永年道：“第二个人是方冠中。这人虽行事愚腐，却有几分清誉，在市里市外，颇得一些人的赏识。若是高省长对市里现状不满，也难保推荐的不会是他。”吴若雪却道：“赵主任和他们比，有什么优劣？”崔永年端起杯子来，喝一口啤酒。赵振先道：“崔老兄有话尽可直说。”崔永年道：“赵老弟的功劳有目共睹，且又年富力强，各个方面尽都占优。然有一得，则必有一失，被甲上阵，攻城掠地，有道是一将成名万骨枯，难免不受人诽谤，遭人恶言。所谓当面盛，背后枯，常为流言所困。”
    赵振先为人一向自负，不纳人言，又常常暴诉于人，多有怨言者。闻听崔永年一语，长叹一声道：“此若不容于我，我当另有所图。”吴若雪又道：“新来的市长怕也有些眉目了。我中午才听外商说，前年他在西北投资项目，遇到一个姓郭的经济厅厅长，说是我们中州人，早有回乡居官之意，一直未有机会。”赵振先道：“我们每年都搞中州同乡会，还没听说有个什么姓郭的在外面当厅长。”崔永年道：“我们中州是大市，人物丰饶，不比他西北塞外，想来不怪。”吴若雪道：“那位外商还说，那人先在塞北任专员，后改任厅长，为人不拘言笑，遇事干脆果断，自身又尚勤俭，在当地颇受人敬重。甚至说笑间，还约了来年中州相聚。”崔永年道：“一家之词，不过酒桌上说笑，算不了真。”三人又会子话，时间也到了，整理好衣裳，都往赵扶林家中去了。
    三人到时，早到了不少人，站在院门外，一旁郑无经又在抽泣，哭声可闻。不多时，赵扶林的老伴赵老太在两个儿媳的搀扶下，出了屋门，怀里抱着两个黑边像框。众人看时，一个是赵扶林，一个却是位姑娘的头像，一对大眼，模样可人，有认得的，知是木慧的相片。赵四海上前道：“妈，今天给爸爸开追掉会，你怎么还带站木姑娘的相片那？”赵老太含泪道：“你叫我把她放在那儿去那？木慧生前有家难回，四处漂零，死后也难保不在海外当个孤魂野鬼。我就带着她，叫她一步不离我。等我死后，把她和我一块埋了，到阴间约上你爸，我们天天就陪着她，再不叫她受人欺负了。”众人闻言，无不落泪。
    这时，高省长也到了，问了问赵老太的情况，这才上车先去了。众人陪着，一家人先到殡仪馆里会齐赵百川，接过骨灰盒。赵老太见了，领头又痛哭一场。哭罢，赵老太将赵四海叫到眼前道：“这两件是你妹的衣裳，你去烧了吧，也放个骨灰盒里。”赵四海依言烧了，也放在一个骨灰盒里。赵老太道：“浩浩，抱住你姑姑的骨灰盒吧。”那孩子听了，也不再闹了，起身抱在怀里，问道：“奶奶，我姑姑什么时候才回来？”一家人听了，才收住声，不由又哭一场。
    一路上，高省长等人陪着，前往墓地。到时，见墓坑已毕，众人围在一旁，赵四海兄弟俩上前又刨了些土，随后有执事的引着，赵四海兄弟俩将赵扶林的骨灰、木慧的衣冠分别安放下去。赵老太撒了第一把土，将墓坑填平了。赵老太眼看着骨伙渐没，又喊道：“老头子，你泉下有知，到南海找找木慧去吧，千万把她带回家来。”一家人又哭了一场。跟着高省长等，也往墓坑上撒放鲜花。
    临要行时，赵老太从口袋里掏出一个信封来，走到高省长的面前道：“高省长，这是我家老头子上个月给我的，说是万一出去回不来了，就将这给省里送去。即然高省长来了，我就当众将它交到高省长手里，替他了却这个心愿。”高省长道：“好，我一这将它转交给省里。”赵老太又道：“老头子说，接过去就看看吧。”高省长见说，只好折开来看一看，看了两面，脸色有异，将同来的二人叫过来，将信递过去。那二人看了看，脸上也有异样之色。众人见了，不免心里都起了疑问。
    李有才一旁悄悄碰碰黄婉玲，黄婉玲示意他不要说话。高省长送走了赵扶林一家，这边就和薛平西辞行。薛平西心里也起疑问，不好明言，崔永年却上前道：“高省长，宾馆准备好了，是不是吃过再走？”高省长道：“不必了。”又对薛平西道：“请薛市长明天一早也赶往省里去吧。”上车连夜赶回省里去了。
    众人各自回去，各有心事，且不细表。单说赵振先，心里暗是打鼓，一时猜不出好坏来，依旧往崔永年家里去了。崔永年见赵振先到了，就道：“一切文章，必在这封信里。我所料不错，这当是第二封信。”吴若雪道：“这要是第二封信，那第一封信在那儿那？”崔永年道：“第一封信当在赵扶林手上，这第二封信留在家里，以备万一。”吴若雪道：“你一说我明白了，这两封信中的内容必然不同。”赵振先道：“怎么会不同？”吴若雪道：“赵主任试想，赵市长身为一市之长，没有必要写出两封一样的信来备着，必是万一情况有变，当给省里这第二封信的内容看，而将第一封信毁掉。”崔永年道：“第一封信对你赵主任有利，第二封信却是不利之词。”
    赵振先听了，在屋里来往踱两圈，这就起身要走。吴若雪道：“赵主任那里去？”赵振先道：“我去见一个人。”崔永年见赵振先去后，不由叹道：“成也萧何，败也萧何也。”欲知赵振先欲见何人，且看下回分解。





    中部  第五十一回上 论缘
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:54 本章字数:3801

    却说赵振先起身到了酒店，要了房间，打了电话，将外衣脱掉，坐在沙发上，抽着烟等着。到近十点，有人前来敲门，赵振先开了门，见自外进来一人，正是谢月娇。二人嘴对嘴亲了口，赵振先倒杯酒出来，递给谢月娇，问道：“你出来没人注意吧？”谢月娇也是才接了大个黄的电话，约着明天上午见面，谢月娇只得回他道：“这几天家里正忙着，要见也不急在一时。”大个黄也不敢过于强求，就道：“下周之内，你好歹来我这趟，不然我就登报去。”谢月娇只好应他。心里这才打着鼓，又见赵振先打来电话，不敢稍停，借口回去换衣服，这才出了门。见赵振先问起，就道：“正商量着接老太婆走那，我说回去换身衣服，这才出来了。”
    二人喝杯酒，赵振先又道：“月娇，你猜猜，下午那老太婆交给高省长的会是什么？”谢月娇道：“我倒是听她说起过这件事来。老太婆说是，这一阵子，赵老头就常有不详之语，不是说起身后的事来，就是叮嘱家里，事事当如何如何。这封信，是上个月交给老太婆的，说是若是他回不来，这封信就送到省里去。若是他没事回来，听他说话，把封烧掉。具体到里面的内容，她也不清楚。”赵振先道：“这是第二封信，推荐的副市长必不是我。”谢月娇道：“你怎么会知道？”赵振先道：“不过是猜出来的罢了。月娇，你想过没有，赵老头怕是死前就对你我二人怀疑了。他怕死后他家里没人能降我，你再携子离家，这才临死断了我的官路。”谢月娇道：“这还用的着怀疑？只是知道不知道而已。”
    见赵振先不语，谢月娇问道：“万一另是他人，你打算怎么办？”赵振先道：“错过这个机会，老天就注定我的前程到此为止了。我还那句老话，要么奋勇向前，要么激流勇退，决不平庸随人马前鞍后使唤。我去年在澳门买下了一套住房，万一不行，我就带着你和浩浩去澳门，快快活活过下半辈子。不知你的意思如何？”谢月娇道：“我何尝不盼着有这一天，你要走，我就跟你去。”赵振先道：“即如此，过两天缓一缓，你秘密先到澳门一趟，先将东西往里面填一填，省得到时带着孩子再不方便。”
    谢月娇道：“新市长还不知是谁，又不知是什么脾气，何必就走得这么慌那？”赵振先笑道：“越国的范蠡是聪明人，帮着勾践平了天下就带着西施走了，他问也没问后续君主是谁。吴国的吴子胥景不聪明，到头来落个死无全尸。这个时候，也是我们该走的时候了。”谢月娇道：“你即说走，我也就不劝你什么了。”二人亲呢会子，谢月娇回去换身衣服，这才回去。
    却说自打赵雅兰发下水陆英雄帖，本来要一早说给王小兰的，到了艺术中心，却迟迟不见王小兰到。方小凡见赵雅兰着急起来，就笑道：“这两天忙，想是关着手机还没起，再等一等，说不好就到了。”等到九点多，就有唐闻莺打来电话来问，赵雅兰接了电话，说笑一阵，又一一打电话各处问到，都言必到，这才放心了。一边又叫着方小凡，要去到家里找王小兰。
    方小凡道：“这才几点，说不了一会就到。”赵雅兰道：“小兰一向起的早，多半不会睡到现在，快找找去吧，别再叫人劫了去。”方小凡一听也有道理，开车到了王小兰家中，一敲门，不见有人，又赶着到学校问王小兰的母亲，也言一早就走了。赵雅兰这就埋怨道：“我说早来你不来，该不会出什么事吧？”方小凡道：“我将钱总叫来，分头找找看。”一时，打了手机给钱由基，将事情一一说了。
    钱由基也是刚起，才到办公室里坐下，见方小凡叫着过去，只当是王小兰出了事，忙赶到工地上，叫了李曼儿下楼来。李曼儿也是早早就收到了帖子，见钱由基来叫，忙将工作安排了，才下楼来，却见贾礼远远朝自己在笑，也不理会。李曼儿到了路上，见了钱由基笑道：“昨天公园的老虎跑出来了。”钱由基笑道：“不是我不敢上去，只是楼上人多，有些话不好明说。王小兰不见了，赵雅兰意思是叫我们也帮着找一找。”李曼儿笑道：“是方小凡的意思吧？赵雅兰才和我通了电话，还没这事。”钱由基笑道：“别管是谁，先把王小兰找着再说吧。”拉了李曼儿上了车，问道：“你看到那里找去？”李曼儿道：“要是石正这几天不见，必是找石正去了，或许不会出什么事。往城外去吧，沿着山路找一找。”
    二人出了西城，先到阅秀峰下找了一遍，后又到金山脚下找了一回，并不见王小兰的影子。方小凡和赵雅兰也转了一上午，也不见王小兰的影子。方小凡一路上见赵雅兰慌慌的不行，心里也着了忙，又叫了两个人，这就要上山找去。四个人才往上走不远，方小凡见赵雅兰周身是汗，就道：“你在山下一等，我打电话叫钱总过来，李姑娘也在车山，你们只在山下转就是了。”
    钱由基接了方小凡的电话，到山下接了赵雅兰，又转了会子，到中午临要吃饭，还不见王小兰的音信。钱由基也信以为真，就打了电话找到赵洪升，让他代着各值勤点问一问。三人到了饭店，要几个菜，边吃边聊着。钱由基道：“王姑娘这几天可有什么异常的地方？”赵雅兰道：“也没什么异常的地方。石正本来住在周姐那里，上个星期，谁也没打招呼，半夜里就走了，到这还没有消息。小兰虽说嘴上不提，心里多半还是放心不下。石正总是来无踪去无影的，不知道外面再得罪了什么人，万一将小兰也牵扯进去，那可怎么办那。”钱由基笑道：“石正和王姑娘不过是一般朋友罢了，那就值得费这么多心思。”赵雅兰道地：“石正和小兰虽说表面兄弟长兄弟短的，其实谁也离不开谁那。再说了，王叔王婶也是默许的，不过是一张窗户纸还没剪破罢了。”
    吃着饭，钱由基又到外面去接电话。这边，赵雅兰就笑道：“李姑娘，你和小凡是同学吧？”李曼儿笑道：“我们以前是同学。”赵雅兰笑道：“这么说，现在就不是同学了？”李曼儿忙笑道：“当然，现在还是高中时的同学，我什么时候说过不是了。”赵雅兰又笑道：“有些事，过去也就过去了，我倒是觉得什么事都要讲一个缘份。比如我吧，要不是当初一时冲动，和小兰参加什么比赛，到现在还是能在家里呆着，跟着父母早出晚归，想一想，那时也过的挺开心的。现在好了，虽说有小凡陪着，还是总觉得心里空荡荡的，总是想家，一到晚上，睡不觉就流泪，还常常作恶梦。这与其说是缘份，倒还不如说是命那。”
    李曼儿素见赵雅兰为人朴实，说着话，已是眼中含泪，不由也心酸起来，问道：“赵姑娘家不就在西城吗？又没有多远的路，为什么就不回家看看那？”赵雅兰闻言泪就下来了，道：“李姑娘还不知道吧，自从我参加完比赛，我爸爸就不认我这个女儿了，到这也不让回家。”李曼儿听了，长叹一口气，一时也不知怎么劝也好，只是看着酒杯出神。
    钱由基从外面跑进来，坐下道：“刚才警察局那边来了信，说是早上见王姑娘车出了西城，往将军山那边去了。我跟方经理去过电话了，我们吃完就去吧。”三人忙吃过了饭，带几瓶饮料，这就要走。钱由基却对赵雅兰道：“赵姑娘，小凡叫我给你说一声，打个电话回去，叫把小狗喂好了。”赵雅兰道：“我留在办公室里了，出门时就交代过了。”三人上了车，到了将军山下，见一片片山连着山，不知从何处上山才好。李曼儿道：“先找车吧，找着车人就好找了。”于是三人分开，各自去找车。
    钱由基脚快，跑了几处，一眼就看见王小兰的车停在一处山脚下的树林中，忙叫了李曼儿、赵雅兰过来。赵雅兰到了山脚下，这才要喊，钱由基却道：“赵姑娘莫喊，万一是叫人劫了去，你一喊就漏了风声了。我们悄悄上去，果真有事，也打他个措手不急。”三人依言上了山。
    将军山虽说是丛岭，山势却险，除了南侧有一山路可通西县，另处因无风景，多是山间小路。三人往上走了一程，因才过大中午，阳光尚烈，身上汗止不住往下直流，脚下不由就慢了。李曼儿道：“由基，你拉一把赵姑娘。”赵雅兰也道：“钱总，你拉着李姑娘吧，我还能行。”钱由基道：“你们两个慢慢走着，我先上去，万一有情况，我一个人也好应付。”说着紧走几步，往山上去了。
    赵雅兰递给李曼儿一瓶饮料，一边走着，一边问道：“李姑娘，你说当初上帝将人一分为二，这一半和那一半是相似的多那，还是不象的多那？”李曼儿道：“即是天设地造，要说，当以相似者为多，不象者为少。就象你和方小凡，玉女金童，不就很象吗？”赵雅兰听了笑道：“我和他可不象，他就爱耍他的小聪明，遇到我这种笨人也就罢了，遇着聪明的姑娘，人早就给他翻脸了。”一时将找王小兰的事暂忘了，找个树荫下，二人坐在地上说起话来。
    李曼儿也笑道：“在他们眼着，我们女孩子那一个不是笨的出奇。方小凡如此，钱由基又何尝不是如此？只不过爱乌及屋，不以为是什么坏事就是了。”赵雅兰笑道：“所以书上就说嘛，爱情对他们来说不过是场游戏，对我们女孩子说，则是一生。”李曼儿笑道：“你就不要再叫苦了，已算是不幸之中之大幸了。”赵雅兰笑道：“最不幸的能是什么？”李曼儿笑道：“一时看走了眼，一朵鲜花插在了牛粪上。”赵雅兰听了就笑，李曼儿也跟着笑起来。
    止住声，赵雅兰又笑道：“这个我倒是见过不少，比一比，实在是不幸之中之大幸了。不过，这话千万别叫小兰知道了，她听了一准不高兴。说起来，这牛粪可不是谁都能当的。”李曼儿笑道：“香也罢，臭也罢，我们可不便表态，只要自己不觉得臭，当个香馍馍供着，由着别人说去好了。”





    中部  第五十一回中 喊山
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:54 本章字数:3343

    二人正半在半山腰里说话，方小凡也带着人爬了上来，见二人都眉开眼笑的，就问赵雅兰道：“是不是小兰没事？”赵雅兰这才想起，忙道：“钱总上山了，还不知道怎么样那？”说了，众人依旧往山上赶，又走了好大一程，就见钱由基立在岩石后直摆手，不叫说话，心都“咯噔”一下沉下去。
    等众人都走到岩石后，抬眼望去，就见王小兰一个人坐在松树下的山石上，山风吹动裙摆，凝着眉，托着腮，呆呆的望着群山。李曼儿小声道：“王姑娘没事，你还摆手做怪，吓我们一跳。”钱由基小声道：“平常就数她嘴快不饶人，我们且在这儿看一看，看她出的什么神，到明天才好拿她的笑话。”李曼儿和赵雅兰对望一眼，都低声笑道：“小聪明。”说了都忍不住掩口就笑。钱由基莫明其妙，看了方小凡一眼，也对望着摇头。
    王小兰呆坐了会子，长叹一口气，站起身来，面对群岭，又出了会子神。突然，王小兰抬起双手放在嘴边，冲着远处喊道：“你能听见吗？”连喊数声，那群岭之中传来阵阵回声。王小兰喊了一阵，又呆坐一阵。赵雅兰忙道：“我去叫她一声，再偷看下去再怕她恼了。”就从岩石后探出身子来，向王小兰招手道：“小兰，你没事吧？怎么出来也不说一声那。”
    王小兰见从岩石后走过赵雅兰、方小凡及李曼儿等六个人来，知道一定是找了一上午，起身笑道：“我不过是出来散散心、透透气，坐一会就回去。你们还找来干什么那。”方小凡道：“小兰，谢姐那事你又不是不知道，虽说平安回来了，到现在还都议论纷纷。我是一朝被蛇咬，十年怕井绳，没事还好，要万一有个意外。”未等方小凡把话说完，王小兰先笑道：“要我这个摇钱树倒了，你就叫你媳妇被挂上阵，说不定还能给你抱个金娃娃回来那。”一句话，说得众人都笑。赵雅兰笑道：“你骂他也就骂了，可不许把我也编排进去。”王小兰看看李曼儿，笑道：“李姑娘也来了。”李曼儿点点头。方小凡道：“小兰，下去吃点饭，还是回中心吧，他们还等着录节目那。这几个镜头试完了，给人家那边看看。要是能定下来，明年你就能红遍全国，不敢说身价亿万，一年三、五千万总能到手的。”王小兰道：“我一个人要那么多钱干什么，一月有个万儿八千也就够我花的了。”一边说，一边让着众人下山。
    一路上，赵雅兰又将水陆英雄会的事和王小兰说了，问道：“你抽不抽出来空？”王小兰道：“即是你发起的，我那有不去的道理。只不过我眼下没有伴。”转身看一眼钱由基笑道：“钱总，我邀你去，你不会拒绝吧？”钱由基笑道：“王姑娘要是邀我去，实是三生有幸。平时见王姑娘一面，还要三约四等的，要是能和王姑娘一同去，不要说，我这总经理无文也自长三级。只是我早就卖给李姑娘了，她不答应，就是打死我，我也不敢去。”王小兰又看看李曼儿笑道：“李姑娘肯相让吗？”李曼儿笑道：“若是王姑娘有意相邀，他又乐意，就定下来好了。”王小兰笑道：“李姑娘不怕他临阵易旗？”李曼儿笑道：“若是他身在曹营心在汉也就罢了。要是他是玻璃做的鼓，经不住敲打，与其伴狼上山，还不如早早一脚蹬下山去了事。”钱由基笑道：“两位姑娘住口吧，再说下去，就把我挂在旗杆上烤肉了。”说笑一阵，到了山下，钱由基和李曼儿先告辞了回去，王小兰等则先去了酒店吃饭。
    钱由基回来的路上，笑道：“我就知王小兰又为以前的事，想替赵雅兰给你叫阵那。她也多事，人家赵雅兰还没怎么样，她倒出手了。”李曼儿见他误解，也不解释，笑道：“人过留影，事过留痕，觉得了正常，觉不着倒不正常了。”钱由基将车停在小路上，笑道：“你别考我，我也知道你的意思。我倒不觉得有什么不好，反倒暗自有几分高兴。”李曼儿道：“这就说明不正常。”钱由基却将李曼儿的脖子勾过来，低头亲了会子，笑道：“比如一块美玉，不管从何得来，也不管旁人如何羡慕的眼热，我是有货可奇，就是高兴的事。”李曼儿将钱由基轻轻推开道：“即不问从何而来，因何而至，自然也不问十年后，人老珠黄，何去何从了。可见不过是图一时之快罢了。”钱由基就指天发誓道：“要是天下掉下一块石头，我先用头迎上去，要是别人波来一盆水，我也拿脸先迎上。”李曼儿笑道：“傻瓜，你不会拉着我跑呀。”钱由基笑嘻嘻不言不语，伸手先将李曼儿裤上的挂钩解开，摸着丰臀纤腰，亲妮了一阵。李曼儿道：“别闹了，明天还要打比赛，有些东西我还没准备好那。”钱由基道：“我带你到赵雅兰定的红湾渡假村去看看，先熟悉一下场地，到明天才好不怯场。”
    钱由基沿着江边，到了红湾渡假村，下了车，笑道：“这是上个月才建成的，不仅有大型室内游泳池，而且还是市里唯一一家有室内网球场的。不知道赵雅兰来定，钱上能让多少。”李曼儿看看红湾渡假村，迎面一座十二层大厦，后面连着数个圆形楼顶，进了门，钱由基先去购了球衣球鞋，定了两个小时的球票。二人各自换了衣服，会了面，来到网球场内，见有左右四块场地，人却不多，不过六、七个人。
    李曼儿见左边网场内沈勤勤和唐闻莺也正在练球，忙上去招呼说话。二人也打累了，说说笑笑，先坐到一旁喝饮料，看着钱由基和李曼儿下场。李曼儿虽说也会两拍子，毕竟不熟，虽有钱由基小心陪着，还是早早打出了一身汗。打了两局，也到一边歇着。唐闻莺让了二人喝饮料，笑道：“李姑娘什么时候学会的？”李曼儿笑道：“学了倒有四、五年了，只是平常打的不多，上了场尽拣球了。”沈勤勤笑道：“算这次我总共才打了三、四回，我看，连李姑娘我也打不过。闻莺比我强的多，我看能和钱总打一会子。”唐闻莺笑道：“赵姑娘心虽细，却忘了童姑娘在学校里就是网球队的，年初还代表公司在省里比赛拿了女子第一名。我看，这次水陆英雄会，两项桂冠差不多就是给她准备的。”李曼儿笑道：“只有这样才好，要是没有一个出类拔萃的，也调不起我们的兴致来。童姑娘游泳也很好吗？”沈勤勤道：“童姑娘的母亲年青时就是我们区游泳队的，后来当了一阵子教练，这才改搞企业的。强将手下无弱兵，童姑娘从三、四岁上就跟着她母亲泡在水池里，还能差了吗？”
    李曼儿笑道：“这么说，童姑娘岂不成了众矢之地了。”唐闻莺笑道：“不能光说不练，钱总，我们打两局好吗？”钱由基笑道：“姑娘们下命令，安敢不从。”和唐闻莺下场打了起来。李曼儿见唐闻莺场上打的有模有样，钱由基并无多少优势，笑道：“唐姑娘平时就利索，球也打的干脆利索，这也罢了。童姑娘文文静静的，怎么说我也只能信一半。”沈勤勤笑道：“你别看童姑娘平时不言不语的，脸儿总是冷冷的，上了场，你就知道了，背后人都管她叫胭脂虎。李姑娘要是和童姑娘对阵，打不过就闪快点，别叫脸上吃了亏。”
    等钱由基和唐闻莺两局打罢，各胜一场。休息一阵，唐闻莺和沈勤勤二人要走。钱由基笑道：“我看就这个机会，不如多练一阵，一会我请客，吃罢饭再游会子，到明天好歹拉下童姑娘一项来，大伙也显得脸上好看。”沈勤勤笑道：“我正和闻莺商量好了，破着一个月的工资，先来练一会子，即有钱总掏腰包，我们也就不愁下个月的饭钱了。”唐闻莺笑道：“别再钱不钱的了，你没钱吃饭我管你。”钱由基笑道：“男士请客天经地仪，走遍天下都一样。”先去定了房间，这边三人才略洗一洗到了。
    钱由基点了一桌子的菜，四个人吃了不到二成，又聊了些子，唐闻莺笑道：“我们还有游泳去吧，有话明天再接着说。”众人都到更衣室里换了游泳衣裤，唐闻莺因身材较为单薄，穿了明花连体样式的，李曼儿和沈勤勤都穿着中空的。到了游泳池边上，钱由基正赤着膀子，试着一身肌肉，坐在那里等着。李曼儿未说什么，沈勤勤先笑道：“我倒忘了，吃饭时该叫一点橄榄菜。”钱由基笑道：“你爱吃，一会走时，我要几盒就是。”李曼儿笑道：“橄榄菜不叫就不叫了，拿刀子刮一刮也就有了。”说了，三人都笑。
    钱由基一时没明白过来，见三人都往自己身上看，这才明白了，笑道：“你们不用说了，我自己说了吧，瘦肉型的，比肥肉型的在爱情市场上价位高。”大家听了，又笑一阵，纷纷下水，游了起来。钱由基这边也有意为人师表，指点了这个，又给那个扶正，不知不觉已近十点，这才上岸更衣。钱由基和那二人告辞了，也送了李曼儿回家。





    中部  第五十一回下 双冠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:54 本章字数:3215

    李曼儿回到家里，见黄婉玲、李有才都在，还有几个来客，认得一个，是经委的张副主任。李曼儿打声招呼，便上了楼，简单又冲了冲澡，看了会子书。这才要睡，黄婉玲上来道：“你这丫头，三天半的记性，也不看看十点了。”李曼儿笑道：“明天就比赛了，再不练练，还不得倒算第一呀。赵雅兰包的场子，人家免了酒席钱，还八千多那。为了这八千块钱，无论如何，明天也不能排在最后头。”黄婉玲笑道：“考了十五年试了，也没见你紧张过。这回是怎么了？”李曼儿道：“网球一年才打两、三次，游泳才学一、两个月，我不输谁输？要怪，都怪妈妈，从小那也不行，这也不行，这会子要用了，倒成饭桶了。”
    黄婉玲笑道：“你莫非要咬妈妈一口不成？也别太拿不起放不下了，输就输了，该花多少钱就花多少钱，愿赌服输，这钱妈妈掏了。到明天，我给你请几个教练，练上几个月，我还不信赢不了她们。”李有才也从楼下上来，听了一言，就道：“我就信这个理，越输我才越上瘾那。”黄婉玲笑道：“这个能耐，你倒能教教你闺女，输了笑，赢了哭，脸皮比那城墙还厚。”李有才笑道：“昨天你看电视剧，还喜的不行，到我这又成厚脸皮了？我输了笑，是因为有了对手，赢了哭，则是叹高手寂寞，真真正正是大侠的作派。”李曼儿听了，就仰脸对天大笑。
    黄婉玲笑道：“一对神经病。”说笑一阵，黄婉玲道：“早点睡吧，明天我们也有事。”又对李有才道：“明天你叫二贯从乡下送只大公鸡来，等晚上我们回来，在门前挡一挡邪气。”李有才道：“赵老头就是有几分灵性，也跑不到我们家来，第一个该去找薛平西去，都说是他把老头误死的。”黄婉玲道：“别嘴上没个把门的，赶明天当了副市长，也这么胡说八道的不成。”李有才听了也就不言语，拎着毛巾冲澡去了。
    一早起来，黄婉玲、李有才吃了早饭早早走了。李曼儿吃过饭，帮着王妈将桌子收拾了，笑道：“王妈，中午我就不来了，你就歇着吧。”李曼儿到工地上去了一趟，到中午早回到家里，见王妈不在，随便吃点，早早睡了午觉。到下午二点多起来，钱由基因叫方小凡拉着先去了，自己将东西收拾好，好赶在三点前到红湾渡假村。余招招本打算叫上潘金龙，无奈电话单位都找不到人，只好做罢，一个人早早就到了。
    沈勤勤到上午也叫来梁成龙，先问道：“你说去还是不去？”梁成龙本就有心多结识几个人，就道：“赵姑娘即是来约，那有不去的道理。”沈勤勤笑道：“我去可是去，保不定下回就轮上我了，到时，你可别往后躲。”梁成龙笑道：“你怎么知道下回就轮到你了那？”沈勤勤笑道：“这里面我数了数，要是李姑娘游泳游的没我好，说不定还能躲过去。要是她游的比我好，也就只剩下我了。”梁成龙笑道：“老婆输了，当老公的出钱理所当然，你放心比就是了。”沈勤勤笑道：“得空就来讨便宜，还让不让人说话了。你要贫嘴，你就别去。”梁成龙笑道：“我这就打住。”
    二人到中午一起吃过饭，各自回家收拾了，又约着一起去了。童语荷接了帖子，心里有数，见吴应辉来约，一口应下。吴应辉又约着去试球，童语荷却笑道：“这算什么比赛那，到时临场发挥就成了。”到约定时间，二人也一同到了。唐闻莺因没有伴，本想叫一位同事，也没看中合适的，只身一个人也到了。李曼儿才进大厅，赵雅兰就迎住，笑着让到球场一旁坐下，倒杯果汁。李曼儿见除了王小兰，人都到了，忙一一招呼。
    唐闻莺拉着余招招又要下场练习，沈勤勤就笑道：“我这垫底的都还不急，你们急什么？”余招招先笑道：“你怕什么，身后站着个掏钱的，钱花不出去我们还笑你没本事那。”唐闻莺也笑道：“只怕你是心里有数了，见着垫底的到了，这才宽的心。不然，早急死你了。”李曼儿明知又在说她，也笑道：“你们但有争着垫底的，我让就是。”这才说着，王小兰也到了，后头颠颠跟着林果。王小兰远远笑道：“这也没什么好争的，最多也就是下一轮，往后早有预备着的了。雅兰，我说的对不对？”赵雅兰笑道：“士别三日，当刮目相看，你怎么就知道我垫底那？我昨晚还梦见一位神仙，梦里授我球技那。”沈勤勤笑道：“你们先争着垫底的吧，我先给童姑娘倒杯酒，姑且球场上先让我两分。李姑娘，你就留心吧。”李曼儿笑道：“沈姑娘，你大概还不知道吧，我昨晚才请童姑娘吃过饭，早就说下了，让你两分，让我三分。你倒不如把那杯酒给我倒上，我兴许还能再让你两分那。”童语荷笑道：“我打球未必就能打得赢你们，我还不知道找谁让分去那。”
    众人正说笑着，方小凡领着红湾渡假村一位经理过来，见了王小兰，忙上前问好。方小凡又把王小兰让到一旁，不知说些什么，王小兰点点头应了。钱由基几个也在游泳池中帮着工作人员把浮漂放好了，也都过来说话。又跑进几个男女服务员，围着王小兰、赵雅兰签字。钱由基问方小凡道：“洪经理过来什么事？”方小凡笑道：“还不是想叫小兰拍几张宣传照。”钱由基道：“答应了没有？”方小凡笑道：“答应了，不但这次费用全免了，还免费再送一次。”沈勤勤听了笑道：“我的妈呀，你怎么不早说那，害的我昨晚一晚没睡好觉。”李曼儿笑道：“我们且瞒着她们俩个，到时才有比赛看。”众人听了都点头称好。
    不多时，林果上前宣读规则，先抽签分了两组进行小组循环赛。抽了签，却是王小兰、余招招、沈勤勤三人一组，赵雅兰、童语荷、唐闻莺、李曼儿四人一组。王小兰先拿起球拍道：“我们三人先起个头。”三人轮流打罢，互有胜负。赵雅兰也拿起球拍笑道：“李姑娘，我们两个先打吧，我好送你两分垫底。”李曼儿也起身下了场。赵雅兰才跟着教练学了两天，动作虽说摆的倒是那会子事，就是接不住球，一打就飞。受看的倒是那只雪剑，只管替赵雅兰拾球，看得众人倒是笑了好几回。
    李曼儿赢了一场，往下就到了童语荷对唐闻莺。童语荷果真是好球技，左闪右步，挥拍自如，球速如飞。唐闻莺苦战两局，到底不是对手，败下场来。赵雅兰上了场笑道：“童姑娘，你发球吧，我去拾去。”众人也不勉强，又到了李曼儿上场。李曼儿接了几个球，见球速太快，形见狼狈，也主动认输。不要说，童语荷先拿了一顶玉兰冠。
    方小凡又多了个心眼，笑对钱由基等道：“我们是不是也选出一位来，也和童姑娘对上一局那？”钱由基道：“好，我也有这个意思。”吴应辉笑道：“有趣倒是有趣，只怕童姑娘力乏，一会游泳时吃亏。”童语荷笑道：“不过就是打一场球，能吃多大亏。你们就选一位吧。”众人都推钱由基。钱由基就握着拍子下了场。钱由基虽说玩什么都拿得起放得下的，到底是打着玩的时候多，没出一局，一球就打在身上。到最后，累的气喘吁吁，坐在地上再不起来了。
    众人又说笑一阵子，换到游泳池里。林果催着众人都到更衣室里换了游泳衣裤，又笑道：“刚才消耗的体力太大，游泳比赛就比一次好了。来回四趟，不拘形式，先到者为胜。”七位姑娘都休息好了，齐齐的站在水池边上，单等林果令下。林果一声枪响，也有扎猛下水的，也有跳下去的，各式各样。众人和一班子服务员，都站在岸上助威，不出二十米，都看出来了，童语荷抬手拨足间，都是专业水准，早抢先了四、五米。来回游了一趟，见童语荷当先，随后跟着余招招、赵雅兰、王小兰、唐闻莺、沈勤勤，最后游着的是李曼儿。
    李曼儿才学不久，渐渐就游不动了，用手拿着浮漂，张口喘气歇着。钱由基一旁忙给鼓劲，这才又游了一程。游了四圈，童语荷先上了岸，余都也陆陆续续上了岸，水里只剩沈勤勤和李曼儿了。沈勤勤还有三、四十米，李曼儿还差一趟，众人见二人的确游不到头，只好半道上拉到岸上。
    等再给童语荷加了玉兰冠，众人闹一阵子，换了衣裳，都让到宴客厅里坐着说话。餐桌上先上了凉菜，方小凡见雪剑冲着桌子直叫，忙要了来服务小姐，要起东西来，欲知方小凡所要何物，且看下回分解。





    中部  第五十二回上 玉殒
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:54 本章字数:3485

    却说方小凡一手抱着雪剑，一边叫来服务小姐道：“有上好的火腿肠和鲜奶，给我的狗儿各拿两袋子来。”服务小姐笑笑去了。余招招笑道：“方经理什么时候得了狗儿？这么大的喜事，怎么不给我们说一声那。”方小凡笑道：“我说的是狗儿，不是狗儿。”王小兰笑道：“就算是狗儿，别人也没人笑话你，你解释什么。”众人本听余招招一说就笑了起来，这一来，笑的更欢了，只有赵雅兰脸儿红红的。方小凡忙摆手笑道：“红粉阵中，不该多言。该，该。”这时，又见摄影师进来，给王小兰、赵雅兰二人照相，众人都先起身往后让了让。
    等摄影师走了，众人又都坐下，该吃的吃、该喝的喝，说说笑笑，好不热闹。赵雅兰将雪剑搂在怀里，一手拿着火腿肠，一手拿着奶，只顾着喂。沈勤勤笑道：“赵姑娘，我们吃我们的吧，又不是它做东，犯不着讨好它。”童语荷也举杯邀着赵雅兰喝酒。王小兰笑道：“今儿你是东道主，你只管喝酒，我帮你喂几口。”说了，伸手剥一根火腿肠去喂雪剑。不料，雪剑汪汪叫两声，伸嘴去咬王小兰。幸好王小兰手缩的快，只把火腿肠掉到了地上。
    王小兰抓起筷子，照头打了两下，骂道：“兔崽子，不认人了，连你姨也敢咬。”一句话，说的满堂大笑。童语荷见王小兰伸手还要打，也笑道：“王姑娘手下留情吧，方经理嘴上不说，早就心疼了。”方小凡听了，只是抿着嘴笑，再一言不发。钱由基就笑道：“打狗看主人，再闹下去，赵姑娘怕脸上挂不住了。”王小兰笑道：“人家爹妈没说话，你这半个姨夫倒替妻侄叫起冤来了。”赵雅兰红着脸，啐王小兰道：“你就省省吧，快叫你骂了一圈了。你那有个当姨的样。”众人听了都道：“这句好，谁也跑不了了。”众人闹了一阵，余招招只说干喝没趣，王小兰也凑劲，先猜了几轮火柴棒，又要打杠子。
    余招招先捋出袖子来，要打通关，钱由基更喜这个，笑道：“输的下，赢的接着打通关，看谁第一个过通关。”先和余招招筷来棒往，老虎棒子打在一起。这一通玩，酒就下的快了，不胜酒力的已是脸带桃花。唐闻莺见众人都放开量的大喝，生怕再醉倒那个，忙叫服务小姐送上解酒茶来。再到后来，王小兰侧头见林果迷着眼，只顾往姑娘脸上乱看，就笑道：“林导，太阳下山快打烊了，该你上场了，我们划两拳，给大伙助助兴。”林果道：“我就喜给王姑娘划拳，看着我就醉不了。”二人划了几拳，互有胜负，各喝了两杯。
    王小兰对钱由基四个笑道：“你们四位姨夫到家里来，千万别客气，该吃的吃，该喝的喝。”钱由基正恨林果不住的盯着李曼儿看，见王小兰有意灌林果，也起身邀着林果划拳。余招招、吴应辉、梁成龙都会，一时呦呦喝喝，喊成一团。李曼儿因方小凡在场，心余尴尬，也不言语，只是抿着嘴笑。
    又闹了一阵，酒都喝不下去了，林果头一个打起酒官司来。赵雅兰笑道：“我本来以为，来的不是窈窕淑女，就是谦谦君子，这下好了，倒招来一帮子酒鬼。”唐闻莺笑道：“要是真成了酒鬼倒好了，由着抱着酒瓶子喝够了，送回家去就行了。”童语荷也笑道：“要是这么聚个一年半载的，别的不敢说，送到台湾去，两个月准喝得它底朝天了。”赵雅兰笑道：“论起来，王小兰是头一个，先送她去打先锋。”王小兰正和余招招划着拳，回头笑道：“你以为写两句诗，诌几句词，就成了清高自许的贵族小姐了。史湘云会写诗，还就不会划拳了？”说了，又和余招招呦喝起来。
    赵雅兰见独李曼儿一人闷着，也不说话，就坐过去笑道：“李姑娘，怎么不见你说笑话那？”李曼儿笑道：“我一喝酒就犯困，提不起精神头来说话，我听着比我说还热闹那。”众人说说闹闹，到近午夜这才散。
    林果已喝到九成醉，其余的也带有三、四分醉态。众人才走出大门，林果就没完没了的和几个姑娘握手话别。方小凡见了，叫着钱由基，连架带拖将林果拉到车上。方小凡道：“雅兰，你在这里一等，你先送林导回去再来接你。”王小兰也道：“余姑娘、唐姑娘，我送你们回去。”也让了二人上车。那只小狗却从赵雅兰怀里一挣，跳到地上，跟着进了王小兰的汽车。赵雅兰笑道：“小兰，叫雪剑跟你住一夜吧，多亲近亲近，省得再见时又咬你。”王小兰笑道：“回家我可把它丢在车棚里，关它一晚上，明天你别心疼。”众人一一道别，钱由基送李曼儿，吴应辉送童语荷，梁成龙送沈勤勤，王小兰送余招招、唐闻莺，赵雅兰暂时留在渡假村。
    却说钱由基一路送了李曼儿回家，笑道：“我看别人都说说笑笑，你却一言不发，想必脸皮还是磨不开。”李曼儿道：“他们觉不着，我也没当一回子事，不过是懒得斗嘴罢了。”钱由基笑道：“这斗嘴我以前没细想，细一想，讲的也是先下嘴为强，后下嘴遭殃。我们听来的那句，你听见了吗？怎么就没见用上派场那？”李曼儿笑道：“要是无心斗几句笑话，也不是不可以，要是拿人话柄，存心说笑话，想处处压人一等，也没多大意思。”钱由基笑：“听你说这句，多半一脚还没迈出学校的门槛。”李曼儿道：“我倒想着再回学校去那。”钱由基见话不对路，闭口光笑。一时，送到小区外，李曼儿下车回家。
    吴应辉一路送童语荷回去，二人路上也说了不少的话。吴应辉道：“平常倒听说你会打球，却没敢想能打这么好，猛一见了，还真吃惊不小。”童语荷笑道：“我也没想到，赵姑娘怎么会想出这两个题目，倒想是往手里送来的一样。输也好，赢也好，我倒是觉得能一起坐坐，是最好不过的了。”吴应辉又笑道：“你细看了没有，王姑娘和李姑娘都是鹅蛋脸，还有几分相似那。只是一个腼腆，一个活泼，性格却不大一样。”童语荷笑道：“虽说王姑娘生性活泼，处处争强好胜，明枪暗棒的似有隐语，却不如李姑娘显的大度、宽厚。”吴应辉笑道：“我也这么看，你们俩的性子倒是合得来。”因隔天是个星期天，吴应辉又约了童语荷去雾夹后拍照片，童语荷也一口应下了。
    沈勤勤在路上，笑对梁成龙道：“你这回总该放心了，可以回去睡个安稳觉了，不要再担心出钱买单了。”梁成龙笑道：“钱花的出去还好，花不出去我还不爽哩。一大摞钱搁在身子底下，晚上上那睡好觉去。”沈勤勤笑道：“这好办，到前面下车，先买个钻石，随便路上一丢就成了。”梁成龙笑道：“我随便路上一丢，还不如随便给个人，叫人恭敬两声了。”沈勤勤笑道：“你随便一丢，我顺便捡来。我不欠你的，你也不多我什么，省得你们父子以后再把着算盘算细帐。”梁成龙笑道：“倒不是我舍不得，只怕没意思。你只要点头应下，你想想，我娘去逝的早，弟弟还小，家里什么东西还不都是你的。”沈勤勤笑道：“一句话就露出狐狸尾巴出来了，你们父子俩，原来还是不见兔子不撒鹰那？”梁成龙将车一打，停到一旁，一手揽住肩膀，笑道：“我心里正憋着一团火，你给我浇一浇，我这就撒鹰。”亲一口，这就往怀里摸。沈勤勤一手打开，笑道：“我还不见兔子不撒鹰那。”梁成龙见不得手，只得开车送了沈勤勤回去。
    王小兰三个，一路上说着话，车到天河路，余招招非叫着二人去喝咖啡。三人下车，将小狗锁在车上，喝了两杯咖啡，这才一一送到家门外，握手话别。却说王小兰开车往家里赶，车出了东城区，正值深夜，路人皆无，心里也有几分害怕，就和小狗说话壮胆，笑道：“你那个狗爹要不是小心眼太多，你上那能找为这么好的狗妈去。你说说，你是喜欢那个李阿姨那，还是喜欢这个赵妈妈那？”这小狗本是娄金狗张雄的原身，见了王小兰，想起白撼岳之死来，心生怨恨，又见王小兰拿着他说笑，不由起了杀人之心，左右张望一下，见路上并无行人，坐在后座上，登时收了原身，怒道：“黄毛丫头，临死还敢说老子的笑话。”伸手来抓王小兰。
    王小兰从反光镜中，见后坐上突然坐起个大汉，生着一张四方脸，塌鼻梁，海盆嘴，聚眉收脸，十分丑恶，心里害怕，见伸手来抓，忙将方向盘一打。张雄叫车一闪，坐不稳，往一边便倒。王小兰大叫道：“你是谁，怎么上的车？”张雄道：“多问无益，到了阴间找阎王爷问去吧。”还要再来抓王小兰。王小兰只把方向盘乱打一气，汽车左拐右拐，往城外奔去，好车就渐渐到了西水桥上。王小兰车也是才学，那就掌握的住，一个收不住，车将桥上的护栏撞断，斜着冲出大桥，飞出十几米，撞到河边岸上，陷下两尺多深。王小兰惨叫一声，由车里飞出来三米多远，裙翻鞋落，头上带血，横陈岸边。
    那张雄虽说精熟武艺，一头冲出车来，半空中显出原身，连翻几个跟着，也难免一伤。好在护着头脑，只将腿摔伤了。回头一看，王小兰一动不动，料着必死，一瘸一拐，赶回赵雅兰的住处去了。





    中部  第五十二回中 情痴
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:55 本章字数:4008

    到第二天早上四点多钟，乡下人习惯早起，临近有个老头，姓马，家里没有旁人，人称马疙瘩，专以拾粪卖粪为生。这天头晚喝点酒，睡的早，四点多钟就起来了，背着粪篓子，依旧出去寻粪。走到西水河边，远远见停着辆小汽车，忙赶过去看，见车半个陷在湿泥里，远远有个姑娘躺在地上，裙子翻起半个，露着大半截腿，头上流了血，都淤在脸上，拿手一试，不知死活。马老头慌得丢了粪篓，转身朝村内跑去，边跑边喊道：“不得了了，河边死人了。”
    这几嗓子一喊，在宁静的清早，把个全村老小都从炕上叫了起来，纷纷跑出来问。等将事情问明了，众人跟着马老头到了河边一看，见王小兰躺在湿泥里，也都慌了，内有年纪大些的老太婆，上前将裙子整了整。又有年青些的，一眼就认了出来，叫道：“我认得她，是电视里做广告的王小兰。”众人听了细一看，果然是，又有人道：“快报案吧，再不行，就先送医院里去。”有人忙打手机报了案。
    片警一听是王小兰，也不敢擅做处理，又一级一级报上去，从村到乡，从乡到区，从区到市，正赶上刑警队的队长谢景平当值。谢景平又忙和正在医院里的李长顺通了电话。李长顺即叫速往。谢景平到了现场，医生也到了，听了听心跳，忙挂上针，带上氧气，抬到车里赶回医院急救。谢景平这边对现场拍照取证，不在话下。
    赵雅兰等着方小凡回来，这才回家，睡了一觉醒来，见天还没亮。赵雅兰才想再睡，却听门外有动静，起身看时，却是那只小狗雪剑蹲在门外，忙开门抱进屋里，见脚一瘸一拐的，问道：“谁送你回来的？”打电话给王小兰，见没人接，并不疑心，笑道：“定是你淘气，叫赶了回来。”又上床睡了。
    到天明，赵雅兰起身做好了饭，这才吃着，方小凡神色慌慌敲门进来，叹道：“怪事，怪事，一茬接着一茬，招着那家的鬼了，上门作怪。”赵雅兰笑道：“我刚烧好的汤，给你盛一碗，喝完再叹气罢。”盛一碗出来。方小凡喝两口道：“刚刚医院打来电话，说小兰出了车祸，死活难料。”赵雅兰听了，把碗一放，怪道：“怎么不早说。”穿上外套，拉着方小凡就走，再找雪剑却没了踪影，因急着赶路，也没再问，忙上车奔医院去了。
    赵雅兰二人急匆匆赶到医院，王小兰的父母也都到了，含着泪正等在手术室外面。赵雅兰上前安慰着，陪着说着话。稍时，赵洪升同着谢景平也都到了。赵雅兰上前问道：“小兰怎么就出了车祸了那？”谢景平道：“医生证实，王小兰昨天晚上喝过酒，是不是酒后驾车，误撞下桥去，还有待王小兰醒后证实。”王小兰的母亲听了一旁哭道：“平常只当是她懂事，凡事都由着她自己拿主意，那想会出这种事。”王小兰的父亲道：“现在再说这些还有什么用那，以后多给她点规矩就是。”
    里面手术进行到了九点多，仍无动静，唐闻莺和余招招都得了信，先后赶来。钱由基也得了信，急忙忙也赶了过来。王小兰出车祸的消息传得很快，不到九点，满城俱知，前往医院看望的人越来越多，整个走廊上都站满了人。钱由基才打电话给李曼儿，吴芳也从外面得了消息，回办公室正说着。李曼儿听了也吃了一惊，也赶往医院，见着钱由基，问了问情况，都在手术室外静候。
    到十点，医生从手术室里出来，面色难看，赵洪升和谢景平先迎上去，问道：“有没有危险？”医生道：“从某种程度上说，她暂时没有生命危险，从别一方面讲，就恰恰相反，她目前处于深度昏迷状态，也就是我们平常说的植物人。”众人听了，惊的一时就如泥塑的一般，良久，王小兰的母亲这才大声哭起来，接着就是哭声一片。医生又道：“我们将王小兰转到特护病房，稍时可以看望。”稍时，护士推了王小兰出来，输着液，挂着氧气，脸色苍白，静静躺在推车上。王小兰的父母执手呼喊，泪留满面。
    赵洪升同几个医生扶着二人进了医生办公室说话，这边赵雅兰早哭成了泪人，高叫着王小兰的名子，只管叫她开口说话。方小凡见了，一肚子的宏图大志早成了泡影，也不由动声大哭。围观者十有八、九落泪不止。李曼儿虽说和王小兰每次见了，多有口角之辩，到此也忍不住落下泪来，钱由基虽想落泪，眨两眨眼，泪却没有流下来。
    一时，又经谢景平认可，同到病房里看了王小兰一回，临要走时，赵雅兰仍是痛哭不已，边哭边叫石正的名子，只喊道：“石正，你到底在那里呀，快来把小兰叫醒吧。”李曼儿才收住泪，闻声心动，不由又落下泪来。钱由基一路走来，见方小凡也没完没了的哭，暗道：“就是亲小姨子，这不值得这样。”没料，心里想着，就轻声出了口。余招招一旁听了道：“你还当他哭王小兰那，他是哭他的钱那。”才走几步，周洁梅和何明也都到了，迎面赶来。钱由基心虚，忙把头扭开了。周洁梅却看了李曼儿一眼，就匆匆进了医院。
    几个人正要回去，谢景平从后面赶了过来，都请到警察局里，问了头晚的情况，又问了唐闻莺和余招招回家的经过。赵雅兰就道：“谢队长，小兰本是要回家的，怎么就会到了那个地方了那？”谢景平道：“赵姑娘问的没错，这也正是疑点所在。照你们说，王小兰虽然喝了不少的酒，一路上还十分清醒，不致于误走了回家的路。从现场来看，车子并没有故障，路面也没有什么意外，车子却在路上左右打晃。我倒是怀疑，王小兰或许遇上了什么，在不得已的情况下撞出大桥。”赵雅兰道：“小兰会不会半路一时性起，去找石正了那？”谢景平道：“虽说有可能，却无法解释车子为什么会打晃。”钱由基道：“会不会路上吹了风，酒性发作了，或许就可以解释了。”方小凡道：“小兰平时也常喝酒，昨夜喝的并不能算多，就是叫风吹了，最多头疼一天，断不会失控。”说了一阵子，谢景平送了众人出来，赵洪升也到了，又打了招呼，这才去了。
    却说赵雅兰回到家里，满脸犹是泪水，方小凡一旁坐着劝着。那只小狗雪剑也出现在赵雅兰的眼前，抬着脸汪汪直叫。赵雅兰将雪剑抱在怀里，倒身躺下，周身乱颤，到中午也不吃不喝，只是躺着。方小凡见赵雅兰身体才好，又恐再哭坏了身子，忙请了唐闻莺来劝。唐闻莺劝了一阵，赵雅兰才不哭了，呆呆的坐起来道：“小兰定是叫阎王爷缠住了，所以魂只回来一半，我找阎王爷去评理去。”方小凡见了，慌的不行，连道：“雅兰，你就别吓我了，那里一不通火车，二不通飞机，你怎么去。”赵雅兰道：“来不好来，去还不好去，我自有办法。”又对唐闻莺笑道：“唐姑娘，我们吃饭去吧，吃完了饭我好上路。”放下小狗，整整衣裳，往外就走。方小凡想拦只是拦不住。唐闻莺道：“先别拦住，吃完饭再劝不迟。”
    方小凡无奈，陪着去了酒店，又恐劝不住，又想把钱由基叫来。钱由基电话里道：“我一个老大伯，来了不能拉不能拽，能有什么用？你叫一叫童姑娘，帮着劝一劝才好。”方小凡再打电话给童语荷，却在雾夹后，又不好说明原因，一时回不来，只得再叫钱由基道：“钱哥，你叫嫂子来吧，雅兰平时常夸嫂子聪明。我先躲一躲，叫嫂子来劝一劝她，或许有用。”钱由基忙到工地给李曼儿说了。李曼儿道：“赵姑娘是个实诚人，和王姑娘从小要好，即说出这话来，多半会有行动。”不敢耽误，忙同钱由基按着地扯找到酒店。
    二人到时，就见方小凡站在门外，就地乱转。二人下了车，钱由基找着方小凡说话，李曼儿进了酒店。赵雅兰给唐闻莺才倒上酒，见李曼儿到了，笑着让了坐，笑道：“李姑娘也是劝我来的吧？你放心吧，我去了很快就会回来的。”李曼儿见赵雅兰虽是嘴角带笑，两眼却是无神，知是一时悲痛过度，迷失了心神，就道：“你知道我一向笨嘴笨舌的，那能充当什么说客，不过是来给赵姑娘话别罢了。”赵雅兰坐下笑道：“我说说我的计划，李姑娘书读的多，看有没有什么遗漏的。我先到阎王爷那儿把小兰解放出来，再查查阎王薄子，看看石正家是那里的，我好回来去个信，叫他得了信快来。”唐闻莺听了道：“赵姑娘快别胡说了，阎王殿去了还有回来的不成？”赵雅兰正色道：“我没做过亏心事，怎么会回不来那？他说好了倒罢了，说的理亏，我也不怕他。”
    李曼儿道：“赵姑娘，你去可是去，东西准备好了没有那？书上可是说，上了奈河桥，需喝孟婆汤一碗。喝了她的汤，什么事就都忘了，你还怎么还能问事评理那？”赵雅兰道：“这个我倒是知道，那怎么才能不喝那？”李曼儿道：“这个书上也有记载，若是备着莲花甘露水，路上就不喝了。这莲花甘露水就是莲花上的露水。我算算看，今年怕是不行了，到明年吧，我帮你到燕子湖中采一些。”赵雅兰道：“李姑娘说的这些，不过是缓兵之计吧了。我和小兰从上学时就在一起，情同姐妹，她为我敢舍身赴义，我难道不能舍命相伴。李姑娘，你书读的多，也该知道羊角哀鬼战荆轲的事吧？我不敢自比古人，也要还小兰一个公道。”唐闻莺道：“赵姑娘，人一死百了，想一想，家里还有父母兄弟姐妹，还有情投意合的方经理，你怎么就舍得那？”赵雅兰道：“我还有什么舍不得的那？家里父母已将我扫地出门，活在世上，不过受人讥笑罢了。”一时想起父母，又忍不住落下泪来。
    李曼儿见赵雅兰落下泪来，只当是明白过来，劝道：“赵姑娘，你想想，家里父母有那个不爱自己儿女的，只所以一时误解，不过是一时不明白，气在一时罢了。王姑娘虽说是深度昏迷，但也不是没有转机的机会。我们即是好朋友，没有不管的道理，我倒是觉得，不如我们每人值班一天，在王姑娘病房里放她喜欢的音乐，或许能唤醒她那。”赵雅兰听了，又叹一口气道：“这些事就只好拜托你们了。待会吃过饭，我就去了。就这个空，我再敬你们一杯酒吧。”说了，一仰脖，将一大杯酒喝了下去。
    唐闻莺还要再劝，李曼儿摇摇手，又道：“童姑娘说好要来送行的，是不是等一等她那？”赵雅兰道：“也好，把余姑娘、沈姑娘也都叫来吧。我再给童姑娘打个电话。”先给余招招和沈勤勤去了电话，又打电话给童语荷。





    中部  第五十二回下 长跪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:55 本章字数:2841

    却说童语荷和吴应辉一早到了雾夹后，漫步于山林旁，小溪边，取景于绿树碧水之间，不知不觉天近中午。童语荷在小溪旁铺块桌布，拿出带来的饮料、面包、烤鸭、火腿、水果摆了一地。吴应辉一旁架好数码摄像机，支起便携式电脑，也过来坐下。童语荷笑道：“跑了一上午了，我们累了，也叫机器歇一歇吧。”吴应辉笑道：“一会怕有几个历史镜头，我需摄下来留作记念。”童语荷但见吴应辉目光，隐约猜出大半，却不说破，只是笑笑作罢。
    二人说笑一时，吃喝大半。吴应辉因有二婚在前，生怕时间长了再漏了底，见潘金龙迟迟不露面，童语荷人品俱佳，对自己颇多好感，一心速战速决。见阳光下，童语荷低眉就餐，脸带妩媚，雪白的玉颈下，一带乳沟半遮半透，一时看的心荡神摇，遂起调逗之念。吴应辉因见童语荷左肩上有根头发，在风中飘动，因是结过婚的人，早不惯谈情说爱，只好动手动脚，一伸手捏了下来，笑道：“一根头发。”童语荷脸上一红道：“我的头发还不止这一根那，要不要都捏下来那？”吴应辉笑道：“漂漂亮亮的一头秀发，就是你愿意，我还舍不得那。我有一句话，不知当讲不当讲？”童语荷道：“只要不是做报告，我倒还听得下去。”
    吴应辉这才要开口，童语荷手机就响了。童语荷一旁接了电话，却是赵雅兰，什么也不说就催着回去。童语荷接过手机，复回来坐下，笑道：“赵姑娘也不知什么事，只管催着回去。”吴应辉笑道：“我这里节目还没完那？”童语荷笑道：“给你十分钟吧，要说就快说，不然，我可就要回去了。”吴应辉起身将摄像机打开，手里往口袋里去摸戒指。这边童语荷的手机又响了，一听却是李曼儿，收了手机笑道：“也怪，李姑娘打来电话，却叫晚点回去再见赵雅兰，也不说为什么。”
    吴应辉正站着，闻言笑道：“还是李姑娘善解人意。”走到童语荷面前，让开摄像机，掏出一颗钻戒来，笑对童语荷道：“童姑娘，这是我的一颗心，请你收下。”童语荷见钻戒份量不轻，怎不知何意，偏问道：“这么贵重的礼物，我无缘无故的怎么好收下那？”吴应辉就单腿一跪，笑道：“我希望你能答应做我未来的新娘。”童语荷笑道：“我要是不答应那？”吴应辉道：“我就带上它，跳到这河里去。”童语荷又道：“我若答应那？”吴应辉道：“给你带上戒指，我也跳河去。”童语荷一把将戒指抢过来，笑道：“你跳河去吧。”吴应辉见事成一半，心中大喜，连脚跳进河里，又从河里跳出来，将童语荷只一抱，揽在怀里，一手拿住玉乳，索住香唇，求舌问津。
    童语荷却是热吻初尝，不免着羞，不敢来接，只由着吴应辉一口咬定，将口上唇膏吃得干干净净。多时，吴应辉松了口，童语荷含差垂目问道：“你倒是说同意就同意了，我还没问过家里那。再说，也不知你父母什么态度？”吴应辉笑道：“这么一个漂亮的儿媳妇，那个当公公婆婆的能不高兴。到周四，我正好还要回去一趟，你也一同去，也和我父母见一见，顺便也转一转，买几身衣裳。”童语荷道：“眼下家里事正多，我也不好意思就提这事，且缓一缓吧。”吴应辉道：“也好。”二人说着话，到了四点多钟，吴应辉又揽着求吻，童语荷含差相迎，见吴应辉舌尖暗搅，也启香舌来接。
    等二人进了市区，童语荷半道下车，赶往酒店，吴应辉自回家中。唐闻莺迎在门外，见着童语荷，先一五一十将事情说了。童语荷也吃了一惊，忙到里面说话。李曼儿见童语荷到了，借故出去，知钱由基、方小凡皆在对面不远的牛肉汤馆里，就走过去说话。方小凡见李曼儿到了，忙拉条凳子让着坐下。钱由基问道：“劝的怎么样了？”李曼儿道：“依我看，赵姑娘此情虽说是因王姑娘而起，却不是病根。病根怕是思家过度所致。我们与其坐在这儿陪着，倒不如借此给赵姑娘去了病根。病根去了，再劝也就好劝了。”方小凡连道：“正是这么个理，这一阵子就老是哭，半夜还时时作梦，不是叫鬼抓去了，就是叫龙来拿到天上去了。”钱由基道：“小曼，你且说说，怎么才能去了她的病根那。”李曼儿道：“解玲还须系玲人，这事非得赵家叔叔婶婶不可。待会我回去，用语引她回家辞行，到时，若能重招赵姑娘回家，这事十有八、九可成。”方小凡道：“早晚有这出戏唱，晚唱不如早唱。”
    等李曼儿再回到酒店里，见唐闻莺、余招招、沈勤勤三人相对无言，童语荷正陪着哭哩。赵雅兰见李曼儿进来，就道：“小兰来不了了，我们姐妹六人虽说才认识不久，我起心里就高兴和你们在一起。来，我们一起喝了这酒，这就要去搭救小兰去了。”五个人都端起酒来，勉强喝了。赵雅兰脸白惨惨的，这就抽身要走。李曼儿忙道：“赵姑娘，临走不回家看看吗？赵婶旧病正犯着那。”赵雅兰道：“你们说说，我还有什么脸回去那。”李曼儿却轻声叹道：“赵姑娘是怕被赵叔打死吗？”赵雅兰听了道：“要是打死我能消气，倒是值了。”二话不说，出门叫上出租就往家里赶。众人叫来钱由基、方小凡，就在后面追。
    且说赵雅兰才到家门外，赵老实也才从外面收了修车铺子回来。赵老实见着赵雅兰穿着无袖的紧身上衣，脸上描眉勾唇，胸前带着金灿灿的项坠，本有几分思念，一时又动了无名肝火，历声骂道：“上次给我丢人还赚不够，又回来给我丢人现眼，给我滚，晚一步，我打断你的腿。”赵雅兰闻声，双腿登时跪在地上，泪流满面，只道：“爸，就是打死我我也不走了。”赵老实那肯饶她，就手摸起棍子，上前要打赵雅兰。赵雅兰的母亲和弟弟赵儒文都从屋里跑出来，一个拽胳膊，一个抱腰，硬生生把赵老实拖回屋去。这边方小凡等也到了门外。
    众人见赵雅兰跪在门外，里面叫骂声不绝，都不知如何才好。方小凡看看李曼儿，见也只是摇头，心急火燎的忙给方冠中去电话。方冠中正坐在酒店里，同着牛得贵、牛金枝等一门六卿，喝着酒，评说时事。方冠中电话听方小凡说了，就道：“小凡，这事不是我出面能解决的，你要有狠心，就跪在他家门外一晚上，我明天一早再找人去说情，但要应了，你这个媳妇就算到手了。”方小凡见方冠中交待下来，将心横了横，牙咬了咬，走到赵雅兰身旁，也双膝跪在地上。赵雅兰道：“我作死死就死了，你何必也跟着搭一条命那。”方小凡因李曼儿在看着，就道：“即然活着当不了鸳鸯，还不如一块死了那，化蝶也好，化灰也好，随它去吧。”
    一街老邻居，见二人跪在当街，都纷纷出门来看，内有几个，就到赵老实家里说情，赵老实只不开口。赵雅兰的母亲也气不过，只道：“天底下没见过这么倔的老头子。”走出门来，见赵雅兰二跪在当街，虽是心酸，又不敢做主，一看却看见李曼儿，只当是王小兰了，招手道：“小兰，你别站在外面了，快进来吧。”李曼儿没敢应，只是站着不动。赵儒文上前一拉他母亲，低声说了两句。赵雅兰的母亲听了，早流下泪来，几步走回去，对着赵老实道：“你这个没心没肺的老头子，小兰种棵树碍你什么事，也叫你刨了，这下好了，你把小兰刨死了，你抵命去吧。”赵老实听了一惊，忙叫来赵儒文，欲知赵儒文如何回答，且看下回再分解。





    中部  第五十三回上 托梦
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:56 本章字数:3370

    且说赵儒见他父亲问起王小兰的事，将听到的学了一遍。赵老实不听则已，听了气更大了，抄起棍子来，往外就走，左邻右舍见他一张脸涨的紫猪肝一般，怕万一打出个好歹来，忙拉住了。赵老实还跺脚骂道：“该死的丫头，要不是你拉着小兰去丢人，小兰何至于这一步？你一头撞南墙上，给她偿命吧。不然，到了阴曹地府，阎王爷也饶不了你。”
    赵雅兰外面听了，不由二话，往墙上撞去。方小凡一把没拉住，倒是钱由基一步抢过去，拦腰抱住。李曼儿几个也过去，倒拖了过来。唐闻莺见状，也不敢再离地方，和沈勤勤一左一右，只在赵雅兰一旁劝着。
    钱由基将李曼儿叫到一旁，搓着手道：“这赵叔可真够倔的，再叫他骂一阵，不但赵雅兰，就怕方小凡也要矢头去了。你还有什么好办法没有？”李曼儿叹道：“我这阵子还后悔着那，再走一个陪一个，我的罪可就大了。”钱由基道：“这老头才真是，也不管什么屎盆子，不分青红皂白的乱扣。”李曼儿道：“你先在这儿看紧了，万一不行，就权当充个黑脸的，把局搅一搅，别闹出人命来，到晚上再不行，或许我就有办法了。”
    眼见得天色渐渐晚了，左邻右舍也渐渐散了。赵老实早早用了饭，也不叫老婆出去，只叫赵儒文带上大门，关了灯先睡了。唐闻莺道：“他们两个叫谁谁也不起，我们也不用都等在这儿，今晚上我在这儿陪着，到明天一早，你们再来替我。”钱由基道：“这样也好，你们先到饭店吃点饭，你来时我再去。”余招招道：“这样子，谁还有心情下馆子，你叫几个菜来当街吃罢。说不好一会勾起他俩的谗虫来，也能吃几口那。”众人道：“是这个理。”
    钱由基到街上叫了汤菜，众人吃着，让着赵雅兰、方小凡吃几口，二人都摇头不吃。吃着饭，钱由基又道：“小曼，你想好没有，有什么好办法没有？”李曼儿道：“办法倒是有一个，只是我还没想好怎么来扮那。”童语荷道：“李姑娘，你不妨说出来，我们大伙一块想想办法。”李曼儿道：“我看赵姑娘的父母对鬼神十分相信，我又和王姑娘长的有几分相似，我假扮成王姑娘，从院子跳进去，托梦给他们。天一明，赵叔要信，必然回心转意。只是进去时好办，万一我托了梦，赵叔跟着出来，我又不会隐身法，总不能满院子乱转，再叫赵叔看出破绽来。”
    钱由基道：“这有什么难的，你只管进去，出来时有我在，保管叫你飞出院子就是。”唐闻莺道：“这个办法虽说荒唐点，总比没办法的好。”余招招道：“那还等什么，我们先给李姑娘打扮去。”一时，留下唐闻莺、沈勤勤陪着，余招招和童语荷带着李曼儿到发屋将头发取直，回家挑选衣裳。这边钱由基打了电话给马炮马贵、神拳高大贵和快腿秦世宝三人，叫带了梯子快来。
    稍时，马炮三人先到了，问了情况，都笑道：“好办。”又过一时，童语荷、余招招陪着李曼儿过来。钱由基见李曼儿披着长发，重彩画着装，穿着一身亮晶的长裙，猛一看，还真不好分辩是那个，笑道：“不知道是李姑娘扮王姑娘，还是王姑娘扮李姑娘。”李曼儿道：“小声吧，你先看看睡下没有？”钱由基叫秦世宝上了墙，投两颗石子问路，见没动静，便道：“想必是睡觉了。”童语荷道：“门外跪着两个人，那容易睡着的，还是等一等吧。”
    众人直等到下半夜近两点，李曼儿道：“时间差不多了，再晚怕再醒了。”钱由基道：“秦老弟骑在墙上，往下送梯子，高老弟进去接应。小曼，一会爬上墙来，往下跳就是，我们二人接住你。最后由高老弟负责抽梯子走人。”秦世宝先上了墙，将梯子顺在墙边，高大贵先翻进墙去藏好。这边钱由基二人托着李曼儿，送到墙上，顺着梯子下去，由高大贵接住。
    李曼儿下了墙，定了定神，转过东屋，轻轻将北屋门推开，见正东床上睡着赵老实两口子。李曼儿轻声喊道：“赵叔、赵婶，我来看你们了。”赵雅兰的母亲本没有睡实，见有动静，忙拉开灯坐起来，见眼前站着王小兰，又忙把赵老实推醒，连道：“老头子，你看看谁来了。”赵老实睁眼一看，是王小兰，忙道：“闺女，你怎么来了那？”李曼儿道：“赵叔、赵婶，我身子虽然还躺在医院里，三魂六魄已到望乡台了。我回来看看赵叔、赵婶，只因为我还有一事未了。雅兰参加比赛，是我要她去的，纵是有错，错也不在她，望赵叔不要再怪她了，我走了也好安心。”
    赵老实果然信了，又问道：“闺女，你还有什么事吗？”李曼儿想想，也没什么要说的，突然想起赵雅兰的母亲说起的树来，就道：“那棵树？”赵老实道：“闺女，你放心去吧，我明天开春就到街上买一棵，重新种上。”李曼儿道：“我没有什么事了，我要走了。”后退几步，倒拽上门，撒腿大跑。高大贵早等在那儿，忙推到墙上，往下就跳，钱由基和马贵二人上前接住。高大贵也随着翻出墙来。秦世宝抽了梯子也跳下来。赵老实夫妇二人跟出屋门，见院子早没人了。赵雅兰的母亲就道：“还不叫二人进来？”赵老实道：“不差这一会，等天明吧。”又进屋睡去了。赵雅兰的母亲就悄悄开开门，对赵雅兰道：“傻丫头，你爸不怪你了，先回去歇一歇吧，别跪坏了身子，到天明再来吧。”关上门，也回屋了。
    钱由基等见事情凑效，皆大欢喜。方小凡正丈二和尚摸不着头脑，听众人一说，忙道：“这事我们就背后偷笑吧，千万别叫雅兰再知道了。”赵雅兰见众人都笑嘻嘻的，不知何时，也过来问道：“我爸怎么就不怪我了那？”童语荷道：“赵叔不过是一时之气，现在心平气和的想一想，还有什么大罪，难道还怪能怪你一辈子不成？”余招招笑道：“幸许是看着新姑父顺眼，你这顿打才给免的那。”沈勤勤笑道：“说不定还是你们俩的诚意感动了上天，玉皇大帝下旨免的那。”方小凡笑道：“先不要取笑了，我肚子要造反了。”唐闻莺道：“天不早了，都回去先歇一歇罢。”钱由基道：“天才二点多了，回去还能睡多大会子？依我，到酒店要两间房，和衣一躺，到天亮赶快过来才好。”余招招道：“就是，回去也睡不踏实。”
    众人依言，到酒店要了套房一间，又叫送些吃的。吃罢，钱由基道：“你们几个姑娘到里面躺一躺，我们几个外面打会子牌。”余招招生性好玩，也不去睡，凑够六人，打起够级来。
    到了天濛濛亮，钱由基叫秦世宝点了一桌菜，大家吃了，李曼儿先回了家，赵雅兰和方小凡又都到门外跪着。左邻右舍也有起身的，又围过来观看。七点多，赵儒文背着书包先出来，朝赵雅兰看看，往学校去了。不多时，赵老实背着手出来，将大门打开，看了看二人，见赵雅兰的眼圈红肿，也觉不忍，又见方小凡眉目清秀，心下也喜，咳嗽一声道：“都进家吧。”又让着众人进来。众人见事情有了结果，又都倦了一夜，稍一坐，都告辞而去，各自回去休息。
    赵雅兰进了屋，一眼看见她母亲，娘俩个抱头痛哭，哽咽难语。方小凡进了屋，也不敢坐。赵老实也进了屋，让着二人吃饭，都不好说吃过了，各自又吃了一碗饭。这时，方冠中托的几个也都到了，见二人都在，也是大喜。来人对赵老实道：“方小凡的爸爸正在家等着那，就等你一句话，这就过来。”
    赵老实却把方小凡叫到眼前道：“你爸先前一阵也托人来过两次了，我一时有气，也没答应。你回去给爸说一声吧。我先到东洼找曹先生算一算日子，再请你爸爸过来。赵雅兰的名子还是他给起的那。”方小凡一一应下，问了好，先回去了。
    这边赵老实送了客人出来，回来道：“我们一块去看看小兰吧。”赵雅兰忙又叫了方小凡回来，开着车到医院去看王小兰。赵老实二口见王小兰的母亲正在，说几句安慰的话，到床前，见王小兰脸色苍白，静静的躺着，如在熟睡，不觉掉泪。看过王小兰，临到中午，赵雅兰又请着王小兰的母亲到饭店，又请了王小兰的父亲过来，坐在一起吃饭。方小凡也从公司提出二十万的现金来，交给王小兰的父母道：“颜阿姨，我们知道小兰才给家里购置了房子，还短一些，这些钱也是小兰放我那儿的。颜阿姨，你先收下吧。”一提起来，大家忍不住又落下泪来。赵老实道：“大妹子也不要太过悲伤了，小兰这是受了招魂幡，暂时魂魄出壳，我到明天请曹先生给招一招魂，或许就好过来了。”王小兰的父母虽是教师，见赵老实一番好意，也谢谢了。吃过饭，送走王小兰的父母，方小凡又送了赵雅兰一家三口回家，这才回了办公室。





    中部  第五十三回中 色论
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:56 本章字数:4255

    却说钱由基回到六朝大酒店，先睡了一上午。到中午，又来了几个兄弟，又被老丙叫起来喝了一中午的酒，酒后又睡了一下午。不到六点，大个黄因两约谢月娇，都被谢月娇婉言推辞了，心里急燥起来，就打电话给钱由基道：“兄弟，你快来接我出去吧，再憋我半天，我指不定杀人放火去那。”钱由基劝道：“四哥，你也太性急了点，再忍耐几天，等我把石正那厮查出结果来，再接你出来。”大个黄道：“不出去也行，今晚上你们来陪我喝酒，再给我叫两个小姐过来。”钱由基也恐他忍不下来，只好应了。
    钱由基又打电话约了赵油头。赵油头这阵子也是百事不忙，静待消息，一口应下来。钱由基又叫来快腿秦世宝道：“你先带几个钱，到香港街叫两个小姐等着，我一会去接你们。”秦世宝到老丙那支了钱，先往香港街去了。
    不多时，赵油头也到了，进门见老丙站在门外，笑道：“金老板怎么不见动静，还守着佛灯喝稀粥那。”老丙笑道：“虽说薛市长开了会，对娱乐场所放开，只是市场紧俏，一时半会找不到合适的小姐。”赵油头笑道：“那天我给你介绍两个来，只吃你一顿酒席就成。”老丙笑道：“我先谢谢赵处长了。”赵油头才要上楼，钱由基也下来了，拉着上了车，先到香港街接了秦世宝。
    赵油头见秦世宝领着两个小姐，年龄都不大，看样子不过二十才过，也有一、二分姿色，知晚间必有好事，心中大喜。钱由基看了看，却将眉毛皱了皱。秦世宝低声道：“这两个可是我翻遍了整条街才找来的，哥有什么不满意的？”钱由基道：“我倒不是对小姐不满意，只怕年纪太轻了，禁不得四哥一夜捣鼓的。”那俩个小姐听了，撇撇嘴，也不搭言。
    等到了大个黄的住处，大个黄喜道：“我的亲人呀，总算把你们盼来了。”秦世宝一一介绍道：“这位是黄老板，这俩位是香港街有名的大乔小乔。”介绍过一遍，大乔小乔忙着倒水。秦世宝又下楼叫几个菜上来，由两个小姐倒酒挟菜，四个人说着笑话。赵油头道：“现在这些小姐，十八、九岁，偏偏要学风骚二字，却不知风情二字远比风骚二字更受国人厚爱。”大乔笑道：“赵老板给我们姐妹比划比划，什么是风骚，什么叫风情那？”赵油头道：“你说这话就叫风骚，风骚露骨，风情带羞。你要学会说：是吗？二字，就算懂一半了。”小乔却道：“我们中国字太多了，你说的我们也不懂，胡里胡涂的用着就是了。”
    赵油头道：“这可不行。我先教你两个骂人的词，你要是脱的光赤条条的，人家要叫你胴体，这就是骂你是鸡了，听了千万别高兴起来。要是今晚几位老板跳槽，那就对了，要是你听一个人从这家单位跳槽去了那家单位，就是骂这人不是东西了，千万别自鸣得意。”小乔道：“你说的我也听不懂，由着你说去吧。”大个黄笑道：“我给你们说个明白的，这字本来是中国人发明的，知不知道现在怎么外国人也用上了吗？”大乔拿着茶壶倒了一圈水，道：“是吗？”赵油头笑道：“懂几分风情了。”大个黄笑道：“你们听我说吧。当初中国有了字以后那，东洋、高丽、洋鬼子都要来学。我们怕他们曲解了文字，就不教给他们。他们也不是傻蛋，想着法子来偷字。这一年大年初一，都派了人来中国偷字。东洋人见一家门上写着春联，料定家中必有字，就翻进窗子里去，见墙上果然写着好多字，怕记不过来，一个字只抄一半。高丽人也翻到一户人家里，见字太多了，他比东洋人聪明，就画方方圆圆的符号来记着。洋鬼子脑子笨，找了半天没找着，却见一头公牛正在撤尿，曲曲歪歪都是道。心道大概字就是这么来的吧，也掏出老大的几巴照着尿。东洋高丽的偷了字出来，见洋鬼子浇着地，很奇怪，问道：‘你干什么那么？’洋鬼子答道：‘我学写字那。’东洋人、高丽人也掏出几巴尿了一泡，拿出字来笑道：‘笨蛋，这才是字了。’洋鬼子看了一眼笑道：‘谁几巴是笨蛋，你们本钱小，写起字来当然是断断续续的，我的几巴大，还不一笔都写下来了。’”大乔见笑其倒茶，也不言语。
    钱由基笑道：“骂的好，这杯牛尿茶看谁喝。”秦世宝道：“两个小姐自斟自饮。”小乔道：“我们又没几巴，有几巴的喝罢。”大个黄道：“你们当小姐的这么说可就不对了，他的几巴大，你的碗大，正好一对。”钱由基笑道：“骂来骂去，一会子再骂到自己身上了。喝杯酒盖盖脸，坐怀里每人先灌三杯。”大乔先喝了一杯酒，这就要坐到钱由基怀里。钱由基一推笑道：“真不知大小，先坐你大伯子怀里喝两杯去。”秦世宝听了，却在大乔怀里只一摸。
    大个黄怀里坐着小乔，见了笑道：“你小子，怎么连你嫂子的奶也敢摸。”秦世宝笑道：“这是老丙哥的理论，小叔子摸嫂子，天经地仪。下午马炮还说那，昨晚托嫂子上墙时，就势摸了嫂子的一把屁股哩，滑腻腻的，和一盆水似的，差点滑了手那。”赵油头道：“这个理不对，从来都是老大伯吃兄弟媳妇的干豆腐，那有小叔子吃嫂子的豆腐的理。”秦世宝笑道：“这个也在理，我也不反对，钱老板昨天才抱过兄弟媳妇的嫩腰，我可以作证。”钱由基笑道：“你这么说才对，否则，赵老板就不好下手了。”赵油头就将手伸进大乔内衣中，抓了两把，笑道：“没你们后面这几句，这两把我还真下不去手去。”
    几个人说着浪言淫语，又得几杯酒下肚，大个黄先把上衣脱了，又招呼两个小姐道：“别不好意思，都脱了吧。”二个小姐不搭言，也不脱衣服。大个黄又道：“大家都是出来买的，有什么不好意思的。我是卖力气的，赵老板是卖官的，钱老板是卖房的，秦老板是卖饭的。你们虽说是卖肉的，卖的也是本钱，比赵老板、钱老板还光棍些。快脱了吧，省得叫我急。”二个小姐半推半就，都叫大个黄扒的光赤赤的。
    一时，赵油头忍不住，先拉了小乔进了卧室。大乔这边叫大个黄、钱由基两个又轮着灌了几杯酒，已是半醉。大个黄道：“他们两个里面鼓捣着，我们也别闲着，你也给我们露两手，先使个引水灌巢，且看你有多大功力。”大乔听了只不肯。钱由基掏出一摞钱来笑道：“一两一张。”大乔见了钱，这才由着大个黄指使着灌了一回，讨了四百块钱。嬉闹多时，赵油头打里面出来，钱由基道：“赵老板，我们先回去。”大个黄道：“乐够了再走不迟。”钱由基只道：“明早还有事，困的睁不开眼。”出了门，回头又对秦世宝道：“等四哥耍够了，你送回去就是。”秦世宝点头应下，回屋不题。
    却说那牛魔王牛千叶，先是忙了一阵子，自赵扶林去逝后，工作也都半停下来。这一早，到警察局里点个卯，就到满天星歌舞厅换了衣服，就要外出。白灵一旁道：“牛哥到那里去？”牛千叶道：“明知故问，我到工地上找李姑娘说话去。”白灵笑道：“好好的事，到别人手里也就成了，牛哥怕是空欢喜一场了。”牛千叶道：“你放的什么屁，我怎么就不成了？”白灵笑道：“李姑娘一个百十斤的大活人还跑得了，你去的多了，人家还腻歪那。你该去找那个钱由基，逼他退出来，纵是她家里不乐意，还能留闺女一辈子不成？”牛千叶笑道：“是这个理。”
    牛千叶先将范自宝叫了进来，问道：“这阵子都在那里赌牌？”范自宝道：“还是和一帮子老伙计没事赌两把玩玩，并没到那里去。”牛千叶道：“我倒听说你常去六朝大酒店里赌牌去？”范自宝道：“也没常去，偶尔朋友拉着也去两遭。”牛千叶道：“我还听说钱由基帮嫂子在巨业找了份工作？”范自宝早年犯下不少案子，牛千叶那时正用人时，见他会使几路拳脚，将其保了出来，留在身边，为其张牙挥爪，见牛千叶问起，不好再瞒，点头认了。牛千叶道：“那也不是他的功劳，是李姑娘一手包办的。到年底，我请巨业的李总给嫂子转正。”范自宝知是空话，也忙谢了。
    牛千叶又道：“李姑娘我还没弄到手，正琢磨着怎么办，你有什么主意没有？”范自宝道：“李姑娘虽说漂亮，只怕这事动手晚了些了。我听他们暗里都是嫂子长嫂子短的叫着那。”牛千叶道：“这事不该你说，先说说办法吧。”范自宝道：“一时我还想不出来。”牛千叶道：“我给你个办法。今晚你再到六朝大酒店里赌牌去，牌花要大一点。赌的人越多，花越大，就记你一大功。”范自宝答应着出去。褚刚进来道：“牛哥，他这阵子和那伙来往的密切，见了面也都是称兄道弟的，我怕他会漏了风声。”牛千叶笑道：“他要想不回牢里过下半辈子，谅他也不敢露出半个字。我也想着借这个机会试试他。”褚刚道：“这些老家伙，心眼比线轴子转的还快。”牛千叶道：“你看怎么办才好？”褚刚道：“这钱由基虽说长的带几分汉子模样，内里也是五毒俱全，吃喝嫖赌，没有他不行的。出手轻了没用，出手重了，又怕牛叔不点头。”牛千叶道：“你不知道，我打问清了，这钱由基是方冠中的干儿子，方冠中又和我叔最好，闹大了都怕说不过去。”褚刚道：“这就不好办了，怎不能劝着他让人吧。”
    话音未落，白灵进来笑道：“怎么就不能劝着他让人那。”牛千叶忙道：“你有什么好办法？”白灵道：“他若站在平地上，自然劝不动他。若是他两脚站在悬崖边上，你劝他往回走一步，他还能不听？”牛千叶道：“你说的细一点。”白灵道：“钱由基之所以能吸引李姑娘，于私，他相貌堂堂，为人大方，不拘小节。于公，他管着旧城改造，位列市内城建第一家。但他搞旧城改造搞的是集资，外表堂堂之下，却是吃喝嫖赌。李姑娘不知道罢了，若是知道了，钱由基岂有去路？”牛千叶道：“正是如此，我先拿他赌嫖，再托我婶查一查他的帐，先把他赶到山崖上去再说。”
    且说牛千叶有心要整钱由基，到中午先给他在审计局的婶子说了。他婶子道：“这个不难，我明早就叫人去，先惊一惊他再说。”到晚上，牛千叶又约了东城区警察局治安大队的人，先到歌舞厅唱着歌等着，单等范自宝的信号。范自宝虽有心报答钱由基，又不敢惹恼了牛千叶，只好依照说定的，带几千块钱，吃罢晚饭，再到六朝大酒店里赌牌。刚好，这晚聚赌的人也多，除了王二万和卢信外，一干子兄弟到了八、九个，都聚在二楼呦呦喝喝的赌钱。钱由基也从外面回来，上楼见正赌的热闹，笑道：“一个花多少钱？”老丙笑道：“今天人多，都凑着热闹，一个花五十。”钱由基笑道：“也算我一个，我压六指兄弟身上。”几个上不了桌的，又凑成一桌，也起够级来。
    钱由基打着够级，又叫了两壶新茶，笑道：“招商局的吴局长前几天也起了一个队，约了范有志科长，反贪局的卞念书处长两个。也叫我拉一个队，抽空到巨业给我岳丈那捧场去。”张道平道：“怎么不叫吴局长过来，先练两手？”钱由基笑道：“他正练着那。”





    中部  第五十三回下 五关
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:56 本章字数:2735

    到了近十点，突然楼下发一声喊，冲上数名警察来，叫道：“都不要动。”老丙见状，见内有两个认得，上前笑道：“误会，误会，我们兄弟都不是外人，不过是闲着没事，聚在一起乐一乐，凑钱喝酒罢了。”一个道：“明明是聚众赌博，有什么可说的，都到警察走一趟吧。”老丙看看钱由基，钱由基也不言语，都叫压下楼去，赶上警车，一总拉到了警察局。众人才往里走，可巧迎头就碰上了赵洪升。赵洪升将钱由基拉住问道：“钱总，这是怎么回事？”钱由基道：“我也不知道，正和几个朋友打牌玩，突然就冲上几名警察，不由分说，都带到这里。”赵洪升道：“可是赌钱了？”钱由基道：“打牌还有个不赌钱的。”赵洪升点点头去了，找人一打问，却是牛千叶所为，不敢明言。
    钱由基被关在一间屋里，众人都纷纷乱骂。一会，赵洪升又过来，将钱由基叫了出去，小声道：“钱总何时惹上牛千叶了？”钱由基道：“我何尝去惹他，倒是他来惹我。”钱由基被引到一间屋内，里面坐着几个警察。见了钱由基，都起身道：“我们也是奉命行事，钱总不要往心里去，请便就是。”钱由基道：“我那几个兄弟如何那？”一个道：“聚众赌博，我们也说不过去，多少蹲几天，罚几个。”
    钱由基心里早憋出一团火来，冷笑道：“这样我也不必出去了，我还要再招几个同伙哩。我和你们牛处长的叔叔牛部长也打过牌，赌过钱，和法院的赵庭长、反贪局的段局长也都打过牌，你们也抓来我看看。”一个警察看看赵洪升。赵洪升道：“该罚多少罚多少，人放了吧。牛处长问起，我自有话说。”钱由基拿出卡来，往桌上一扔道：“爱划多少划多少。”起身叫了众兄弟，起身去了。
    一路上，老丙道：“哥，这是演的那一出戏。要是警察局缺钱花，那里不能抓人，那里不能罚钱，非从我们兄弟身上拨毛。”钱由基道：“这次倒不是因为盖楼缺钱花，而是牛魔王那厮要找我茬。”忿忿回到酒店，一夜无话。到天明，钱由基才要去工地，半路上牛千叶早等在那，见钱由基的车到了，上前将车拦住，伸手笑道：“昨天打扰了钱总，今天中午我想请一桌酒，不知钱总可肯赏光那？”钱由基鼻子一哼道：“就算是鸿门宴，我还怕了不成。”牛千叶笑道：“那好，我中午在朝阳酒店恭候大驾。”
    钱由基到了工地上，却又见两个警察这从楼上下来，却是已将贾礼聚赌之事知会了办公室。李曼儿正不喜贾礼整天见着自己发笑，也借着这个机会，和王天长一商量，调了贾礼到燕子湖工地看管石头。钱由基上了楼，见一切依旧，李曼儿脸冷冷的，勉强说了几句话。下了楼，钱由基又到工地转了一圈，一眼却看不见贾礼，因找人问道：“贾管理人那？”那人道：“上面调他去了湖西看石头去了。”
    钱由基听了奇怪，到了湖西一看，贾礼正仰头观天，走上去笑道：“谁将你发配这儿来了？”贾礼道：“我表妹。”钱由基笑道：“你什么时候惹上她了那？”贾礼道：“这该是天意，不容我姨再不认我。”钱由基道：“我回去说一说，仍调你回去吧。”贾礼却道：“钱哥不需问我，我自己有办法，叫她亲自来接我回去。”钱由基见也不是说话之处，仍了回到办公室。
    人未坐下，公司那边又来电话，说是财务审计两家到了，要了帐本正翻帐那。钱由基那还坐得住，忙赶回公司，见只查的是明帐，都是内部人员的集资款项，这才放心下来。坐了会子，看天近中午，起身去了朝阳酒店。
    钱由基到时，牛千叶正等着，让到二楼，见桌上只摆了四盘凉菜。钱由基也不客气，坐下道：“牛处长有什么话尽管说吧。痛快点。”牛千叶道：“明说了吧，我看中的女人从不失手，你要识相，早早退出，不失富贵二字，若不识相，牢子里便是你老家。”钱由基冷笑道：“这不是经商做买卖，也能讨价还价的。我也明说了，你划出道我奉陪到底。”牛千叶又拿起个酒杯问钱由基道：“这个好看不好看？”说了，手一丢，酒杯落在地上，打个粉碎，叫道：“我若得不到，就如这酒杯一样，你也别想。”钱由基道：“敢是牛处长也杀过人吗？我看不象那。”牛千叶将桌子一拍道：“上菜。略点道特色菜，只是不知合不合钱总的胃口。”钱由基故笑道：“我吃什么不甚讲究。”
    不多时，见有两个厨子抬着将菜送上来，却是一个平底铁皮盘，上面放着一只烤全羊，肉嫩味香。菜放停当，牛千叶笑道：“准备的匆忙，只这一道菜，不知够不够？”钱由基笑道：“要是牛处长请的心疼，我菜钱我出就是。”牛千叶笑道：“菜虽一道，却有个名堂，名曰关云长过五关，石城会张飞。羊内有鹅，鹅内有鸡，鸡内有鹌鹑，鹌鹑内有麻雀，麻雀内有蛇胆。吃这道菜，也有个讲究，主客过不得五关，可是要罚酒的。”钱由基看罢心道：“这厮要在这上头耍我哩。要过五关，将肉吃个透，没四、五斤怕不成，好汉不吃眼前亏，先走人再计较。”因笑道：“牛处长客气，今天我来买单。我还有些事未处理，不便相陪。”
    钱由基才起身要走，门外褚刚引着三条大汉进来，齐道：“牛哥的面，你也敢不给吗？”一边两个，将钱由基按在坐位上，动弹不得。牛千叶将酒杯一举道：“今天我请钱总，先要说个谢字。要谢钱总大方，拿小情就大义，舍佳人保前程。我敬你三杯。”钱由基只得喝了，一时动了筷子，肉虽熟烂，入口香甜，只是油腻腻的，那能吃多少。钱由基虽是心里明了，又恐眼前吃亏，也不敢事事计较。吃了有一阵，牛千叶笑道：“好，好，钱总果是好肚量，过了第一关了。”又逼着喝几杯酒，再挟些菜，钱由基就没了味口，放下筷子只是不动。褚刚见了笑道：“钱总果不能吃，小弟倒有些虎气。你与我鞠一个躬，我就代吃一口，鞠十个，我就吃十口。”另一个笑道：“我这边省事，只要钱总学个猪咬咬就行，哼哼一声，我吃一口。”众人喜之大笑。
    钱由基虽恼，明知吃亏，也不言语，又推说上厕所。牛千叶笑道：“钱总肚量虽大，怎奈却是大肚鸡肠，容不下许多货，你们陪着，莫叫钱总走丢了人。”褚刚两个陪着出去。钱由基见一时脱不了身，只得再回酒桌上拖延，又喝几杯酒，挟几口肉，只吃的腹涨肚圆，看看才至鸡皮，而洞又小了，下不了筷子，仍不免要重头来过，再拣羊、鹅肉下口开洞。
    钱由基心里暗道：“你牛魔王知道损人，难道我就不会阴招了不成。要走不出去，我钱由基算不得好汉。”想到此，遂起身劝酒，一边和褚刚谈天说地，一边又自吹自擂，言道：“草日梁山泊上聚义，讲的大碗喝酒，大碗吃肉，大秤分金子。里头最仗义的是武松，最能杀人的是李逵，最漂亮的还要算扈三娘。我就怀疑了，李逵杀了她全家，她还怎么会留在梁山，嫁给王英那？依我看，也不是没有道理。”钱由基只管说东道西，却把牛千叶看的奇怪，欲知钱由基如何脱身，且看下回分解。





    中部  第五十四回上 表哥
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:56 本章字数:3561

    却说钱由基边说边劝酒，不多时，又喝了几杯，再说起话来，都是酒醉之言，醉笑道：“来的就是哥们，改天我吃请全牛宴。当然，这个牛不是牛处长的牛，更不是牛部长的牛了，这个牛是有名的鲁西南小黄牛。肉嫩味香，煎炒油炸都行。”牛千叶拍着桌子起身道：“你会骂人，我就不会。打狗看主人，要不是看方局长的面子上，你这条领养的野狗早杀了吃了。”钱由基笑道：“牛处长说这话就不对了，我在说牛，又没说狗，你急什么。”
    一个道：“听他说话，八成是醉了。”牛千叶道：“你还能喝不能喝。能喝说话，不能喝也说话。”钱由基道：“说不能喝的是孙子，我们两个谁也不叫别人帮，每人再喝一瓶怎么样。”说了又要酒，一边打开，一边又倒一杯，先端起来道：“我先喝，不喝的是孙子。”仰头喝了，这就歪歪软软坐下去，从凳子又滑到地上。褚刚用手拉一拉，只闭着眼不应，就道：“醉了。”牛千叶道：“算他便宜。先送房里去。”拿出手机来，冲着钱由基拍了几张照。
    褚刚四个架着钱由基上了楼，送到房间里。钱由基只当是送他小睡，心中暗喜，斜着眼一瞅，见房内坐着一个小姐，粗皮粗腰，一脸重粉，只穿着内衣内裤，暗道一个不好，心道：“这厮这招更阴，还不如我拆方小凡那。”心里登时紧张起来。褚刚道：“扔床上去。”又对那小姐道：“你也脱光了搂着，我照几张照片。”将钱由基往床上一丢，那小姐过来就解钱由基的衣服，笑道：“货色倒不错。”钱由基那是真醉，翻身起来，一头先将褚刚撞倒，抢出门去，往外大跑。褚刚回过神来，不好再追，只好背后取几张，往牛千叶那里交差。牛千叶道：“这厮果然狡猾。背影也要，明天洗出来。”同着众人回了夜总会。
    钱由基回到酒店，一时胃翻肠流，忙用手扣了出来，才觉好受些，老丙又泡了浓茶喝下。只是油腻未散，犹觉恶心，到晚上也没吃饭。钱由基叫上秦世宝，又到了大个黄的暂住处。钱由基叫秦世宝楼下望风，上楼将门敲开。见了大个黄道：“四哥，白二哥他们还有信没有？”大个黄道：“到现在一个没有。兄弟找他们有什么急事？”钱由基道：“找来一个，先帮我出口恶气，将牛千叶那厮活剥了我才解气。”大个黄道：“莫不是还是为弟妹的事？”钱由基道：“不错，那厮仗势欺人，硬往我碗里抢饭吃。”大个黄道：“你手下养的那帮子兄弟岂不正好用上派场？”钱由基道：“这些人平时打打杀杀还成，见了牛魔王，一个个都成绵羊了，不亚老鼠见猫。”大个黄道：“以前还盼着白二哥那们早走，如今再想他们再到那里找去。”二人正说着话，却有方冠中来叫，钱由基只好下楼，送了秦世宝，往清江别墅去赶去。
    钱由基进了别墅，见方小凡也在，问道：“干爹找我何事？”方冠中道：“下午牛部长找我，只怪你口实不严，警察局里怎么乱说起来。”钱由基道：“非我口实不严，实是他叔侄欺人太甚。”方冠中道：“古人云，民不与官争，穷不与富斗。要是他们叔侄俩硬到底，我却怕你吃亏。”钱由基道：“我怕个鸟，大不了陈年老帐翻出来，斗个鱼死网破罢了。”方冠中道：“生起气来，又说孩子话，他要拿你有凭据，你拿他有什么凭据？依我说，若要取之，必先远之，黄婉玲断不会同意这门亲事，要闹的大了，他们才能斗个两败俱伤。你要站在中间，就成了玉石俱焚了。”
    方小凡也道：“牛魔王风头正盛，钱哥不如暂时一忍，先让出半步来，看牛千叶能有什么能耐抢人。”钱由基叹了两口气，道：“也罢，我这阵子事不多，先往外地转一转吧。”方冠中道：“正好省里有一个高级管理人才培训班，我给你报一个，后天报到，你出去学两个月回来，事情多半就有分晓了。再者，我退前，好歹也给你挤一个副局长出来。”钱由基道：“就依干爹罢了。”方冠中又道：“明天是周六，赵雅兰的父母约我到他家去，你有空，也一起去吧。”钱由基道：“我明天还要给兄弟们道别，就不去了。”心里不痛快，早早回酒店了。第二天先给李曼儿通了信，也不见面，一天喝两场酒，与众人一一话别。到晚上，才约出李曼儿来。
    李曼儿也是一早就收到了牛千叶发来的照片，随后牛千叶就打来电话道：“李姑娘，发几张照片你先看看，看看认不认得这个人。”李曼儿道：“我见他喝醉酒也不止一回了，有什么可看的。”牛千叶又道：“李姑娘看得出来他是从那个房间跑出来的吗？”李曼儿道：“牛处长，有句古语，不知你听说过没有？”牛千叶道：“你说说我听听。”李曼儿道：“来说是非事，便是是非人。”嘴上这么说，到底心里有气。正好，下面有人上来道：“湖西的贾礼，这两天了，问什么也不说，要什么也不理。”吴芳听了道：“一个打工的，还神气的跟什么似的，结了帐叫他走人。”李曼儿道：“我去看看，看他还有什么阴风可耍。”
    李曼儿到了湖畔，就见贾礼叨一根烟，半躺在石头上，过去道：“你还当这是市政府的办公大楼那，叨着烟喝着茶，就能混日子。”贾礼笑道：“别人这么倒也罢了，表妹要是这么说表哥，可就太不近情理了。”李曼儿听了怒道：“你说什么那。”贾礼道：“你打电话再回家问一问，认不认得黄秋云？那是我母亲。”李曼儿见说姓黄，心里起疑，走到一旁，打个电话问黄婉玲道：“妈，你可认得一个叫黄秋云的？”
    黄婉玲道：“认得，是你大姥爷家的，是我堂姐，你两岁时她就过世了，只撇下一个男孩，比你大一岁半，小时候常来我们家。”李曼儿又道：“那个小孩姓什么？”黄婉玲道：“姓贾，可能是叫贾礼吧，我也记不太清了。小时候我本想把他抱来给你作伴，不想他爸带他到外乡去了。你怎么问起这个来了？”李曼儿道：“我们工地上有一个叫贾礼的，说是我表哥，我这才打电话来问一问的。”黄婉玲道：“要是最好。你在工地上一等，我这就过去，你叫到酒店来见我。”
    李曼儿回身看看贾礼，问道：“你几岁走的？”贾礼道：“三岁时走的，在内蒙待了十五年，才回来没几年。表妹是不是要问我三岁离家，怎么还记得有这个小姨那？”李曼儿笑道：“怪不得人叫你小诸葛那，果然够精明的。”贾礼叹道：“我如何能记得三岁以前的事那。只不过我爸自打娶了我后妈，又生了三个，日子一天紧似一天，喝醉了酒，动不动就骂人。又说起我小姨怎么怎么的好，怎么怎么的富有，要不是我娘早死，他起码住别墅，喝人头马了。我这才知道的。”李曼儿道：“这么算起来，你回来也有好几年了，怎么不见你来找那？”贾礼道：“还是一句老话说的好，富在深山有远亲，贫在闹市无人问，更何况我娘又死了。要不是表妹你要赶我走，我还不说那。”李曼儿笑道：“你倒是有骨气，我再问你，你见我老笑什么？”贾礼笑道：“我见了表妹想说话又搭不上话，不笑还能装看不见？”
    二人正说着，黄婉玲打来电话，叫酒店里相见。李曼儿笑道：“你先去吧，我一会就到。”先回了办公室。吴芳道：“李姐，他怎么说？”李曼儿笑道：“知道错了。”一时也赶到酒店，却见黄婉玲拉着贾礼的手，都正掉着眼泪。黄婉玲问道：“你爸还好打人吗？”贾礼道：“头两年还好打我，去年喝酒中了风，手脚都不听使唤了，才打我打的少了。”黄婉玲道：“以后好了，下班到小姨家去就行了，小姨管你吃饭。”贾礼道：“谢谢小姨想着，我还能挣够吃饭的钱。”黄婉玲笑道：“好吧，我先不管你，你有空就到家里来吧。晚上和你表妹一块回去，见见你小姨夫。”贾礼点头应了，同着李曼儿回了工地。
    晚上，贾礼同着李曼儿到了家里，李有才也回了家。贾礼见一物一用，无不致精致美，心里不由乱想一阵。李有才见贾礼也是一表人才，问几样事，都对答如流，笑对黄婉玲道：“凡是沾了你们黄家血脉的，怎么都这么会随那。不用说，贾礼和秋云表姐也一个模子刻出来的喽。”贾礼听了，口袋里掏出一个钱包来，拿出一张母亲的相片道：“小姨夫请看。”李有才接过一看笑道：“像，果真是像。”黄婉玲看了看，还给贾礼，也从卧室里拿出照片薄来，找到当年的旧照片，一家人围着说话。
    等吃饭的空，黄婉玲见贾礼手脚勤快，心里也喜。李有才道：“现在在那儿干着那？”贾礼道：“现在表妹工地上看材料。”李有才道：“那是什么活。”李曼儿笑道：“爸，你不是爱看三国吗？三国有云：卧龙凤雏，得一人而得天下。我这位表哥人称小诸葛，爸何不请了去，以安天下那？”李有才对黄婉玲道：“你的意思好不好那？”黄婉玲笑道：“这事问贾礼好了。”贾礼道：“小姨怎么安排我怎么办好了。”李有才道：“明天一早公司报到去吧。”贾礼笑道：“明天我还需再到表妹工地上一天班，表妹到时可对我严惩，以警众心，也显得表妹奖罚有度。”李曼儿听了笑道：“我看表哥当小诸葛不妥，改成小孟德倒妥贴。”黄婉玲笑道：“你们笑什么那，说给我听听。”贾礼将前后说了一遍，一家人又笑了一回。





    中部  第五十四回中 夜传
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:57 本章字数:3402

    钱由基晚上又打电话，约了李曼儿外出。贾礼则陪着黄婉玲、李有才说着家长里短。却说钱由基见了李曼儿，约到茶馆里小厅内坐下，等上过了茶，见李曼儿面带不悦，早猜出八、九分来，皆未有言语。一时二人出来，到树荫下坐下，钱由基先道：“牛千叶昨天请我喝酒了。”李曼儿道：“这有什么可说的，你那天不喝酒。”钱由基将大腿一拍道：“这朗朗乾坤，还有没有王法了，欺人太甚。”见李曼儿不言语，又道：“他说约我去说事，到那却不让走，非逼着我喝酒，我挣扎出来要走，又叫他手下四个人按住，强行灌了两瓶酒，硬是把我灌倒了。”李曼儿道：“你要不喝，他还能拨头灌不成。”钱由基道：“我这事不说也就罢了，白灵那姑娘可又是心甘情愿叫牛千叶白占着的？”
    李曼儿听了心里也恼起来，怪钱由基道：“你即知他警匪一家，又设下鸿门宴，你还赴约去？”钱由基却道：“他就算是当今的高衙内，我也不会做那豹子头，任由他摆布。就算他有枪，一个对一个，他一枪能打死我，我也能砍下他一条腿来。”李曼儿道：“又说胡话了，你要能砍下他一条腿来就好了。他设鸿门宴，你单刀赴会，还不如白衣渡江那。”钱由基道：“我两次想走，都被他看住了。”起身坐到李曼儿身边又道：“那牛千叶心怀不轨，分明是冲着你来的。我这一走两个月，中间又脱不了身，我怕牛千叶再来找你的麻烦。”李曼儿道：“你就是不做豹子头，我也要学那林娘子，岂能叫他得逞？”
    钱由基忙道：“千万别，你好歹等我回来，我抱捆炸药，连他家一锅端了。”李曼儿道：“你放心学习去吧，我自有办法叫他离我远远的。”钱由基笑道：“虽说如此，我到底还是不放心。”一手暗中又往李曼儿腿间摸来。李曼儿由着他摸了一回，低声道：“这还不算么，你还有什么不放心的。”钱由基笑道：“这算什么，你我但有夫妻之实，牛千叶必知难而退，岂不免去一场干戈？”
    李曼儿听了不语，见钱由基手往裤带里去了，忙推脱道：“即便是有夫妻之实，如果两心不许，又当什么用那？只要我们心里相许，何必在乎一早一晚那。”钱由基道：“说的是，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”因解开前襟，勾住玉颈，一口含住香舌。李曼儿轻启香舌，暗送津香，由他索乳搜肌，把腰问臀，细细把玩一阵。到近十点，二人这才依依不舍，各自回去。第二天一早，钱由基由秦世宝陪着，到省里学习去了。
    却说方冠中对赵雅兰的模样，在电视里依稀见过，但觉秀色可人，等方小凡一早陪着赵雅兰到家里来，见了本人，又觉便胜一筹。赵雅兰见了方冠中，一时不好称呼，只得叫一声方伯伯。方冠中让着坐一阵子，这边和方小凡收拾东西。赵雅兰坐不住，也过来帮手。
    赵雅兰身上的衣衫贴身，一个弯腰，突现两片浑圆的俏臀，一个急步，使得两乳轻颤。方冠中一旁见了，不由一阵心猿意马，暗称道：“果是如花似玉、千金难换好少年。”一时收拾利索，从家里出来，约了媒人，同往赵雅兰家中。
    赵老实见方冠中一行到了，让到屋子里，倒了茶，陪着说阵子话。赵老实谦让几句，方冠中也客气几句，聊一时家事。赵老实道：“我们小户人家，没多大见识，雅兰拍电影我也不敢说反对，总是觉得不是正经人家孩子干的。”方冠中道：“我也这么想着，前几天我和电视台的几位台长也说起，他们有意调雅兰主播晚间新闻。到明后天，就过去试音。”赵老实道：“这个我赞称，板板整整坐在那儿，也是个正经样子。”方冠中笑道：“以后要是孩子们都忙了，没时间回来，到晚上打开电视看一看，也就算见着了。”方冠中又送了赵雅兰见面礼，三金首饰和一千零一块钱，意谓千里挑一。到中午一同吃罢饭，方冠中遂和方小凡告辞回到清河别墅。
    方小凡问方冠中道：“爸，雅兰进电视台的事，你是事前招呼好了的，还是一时先应下的？”方冠中道：“我前一阵子和牛金枝提起过此事，她点头答应了。晚上我约着牛部长，再找她说说，尽快办了。”到下午，方冠中没去电话，牛得贵先打电话过来了，约着吃饭。临要出门，方冠中道：“小凡，你搬过来住吧。要是觉得不方便，我回老家那儿住去。”方小凡道：“暂时不搬吧，我在办公室里住惯了。有空我就回来住两天。”
    方冠中到酒店见了牛得贵，见一脸的不高兴。牛得贵让了方冠中坐下道：“钱由基也老大不小的人了，说话怎么还冒冒失失的，在警察局里，高叫着和我打过牌、赌过钱。方老兄说说，这传出去还了得？”方冠中道：“牛部长说的是，他这话说的不是地方，我说过他了。钱由基一向也算老成，只是年青人，遇着感情的事容易激动，有些不当说的话也就脱口而出了。昨天我安排他到省里进修去了。”牛得贵道：“这事说起来也有千叶的三分不对，干什么非抢人家的女朋友那。要是这事那头是小凡，我打死他也不叫他去。”方冠中道：“一家养女百家求，自古就是如此，也不必计较谁对谁错，只要不出大错，由着他们年青人闹就是了。”
    牛得贵道：“虽说的事，我还怕千叶混帐性子，再把事闹大了，不好收场。白灵那事，到现在人家还找着，他不同意，我能说什么？去年又将她二哥安排了这才算平息。若是那天黄老邪找上门来，我就叫天天不应，叫地地不灵了。”方冠中道：“牛部长，有句话不知当说不当说？”牛得贵道：“你我还有什么客气的。”方冠中道：“当初李曼儿和方小凡散了，我也觉得可惜。现在一想，倒也不是什么坏事。勾践进西施，吴王灭，明皇得玉环，然有马嵬之恨。你我两家都无石崇之富，招之进门怕祸也随之进门那。”牛得贵道：“方老兄说的也不是没有道理，只是那孩子心性，不达目地不罢休的主，大事还听我一两句，小事我也问不了他。”
    不多时，牛金枝也到了，进门笑道：“方局长，要是别人请客我就不来了，听我哥说是你请，不敢不来。”方冠中笑道：“无事不敢动真神，孩子的事还要和你商量商量。”牛金枝笑道：“这事还商量什么，我们自己孩子的事还能不办。我打个电话，叫雅兰明天报到去吧。”方冠中笑道：“那我先谢谢牛局长，这杯酒，无论如何要干了。”牛金枝喝罢酒，放下酒杯道：“柳月眉现在越来越不像话了，一月最多坐五天堂，又借口拍风景片，不是去海南，就是去四川。雅兰去了正好，也扫一扫她的锐气。”
    牛得贵道：“她爱干什么就干什么，你就不要惹她了，会花钱的又不止她一个。省里的几个朋友透下信来，说肖铁龙转正也不是没有可能。”牛金枝道：“这怎么可能？上面还隔着魏金水那。”牛得贵道：“魏金水不足任大事，省里早看透他了。他凡事好好，谁他的事十有九不成。你再看他办两个闺女的事，办一个成一个，一个去了美国，一个去了澳洲。省里多少部门对他嘴上称好，暗里都有成见。他接赵扶林年届不到，没有指望。”
    方冠中道：“肖市长本乡本土出身，对市里情况熟悉，省里权宜之计，由他出面主持工作也说的通。”牛得贵叹道：“他要接过来，可没我们什么好日子过。”方冠中笑道：“冤家宜解不宜结，又没有隔世的大仇。我看，若是千叶能和李姑娘成了，他们两家又是干亲，倒是和解的机会。”牛金枝道：“我们和他们矛盾太多，那是说好就好的那。赵市长不走，他倒能一碗水端平了，谁不偏也不向。现在好了，崔永年、赵振先再上来，岂不成了一头沉了。”
    方冠中道：“虽说肖市长前景看好，然我市三分天下。若吴蜀联手，纵是孟德之才，尚不能西窥巴蜀，南窥江东，何况是肖市长那？”牛得贵道：“方老兄所言不差，肖铁龙与崔永年、赵振先一向多有不快，若拉住他二人，架空肖铁龙不难。”牛金枝道：“说来说去，三国还要归晋，这晋又是谁那？”牛得贵笑道：“不得而知，再看两、三年形势可定。”
    正说着话，方冠中手机响了，到外面接了，却是省人事厅的电话，也不说原因，叫速往省里报到。方冠中接了电话暗自纳闷，心道：“上次省厅的闻厅长，酒间说起，多有提携之意，莫不是调我往省里赴职。”回到坐上，又喝了几杯酒，忙转回家来。
    方小凡、赵雅兰才到医院里看过王小兰回来，手拉着手，正坐在沙发上看电视。二人望见方冠中回来了，赵雅兰忙抽出手来问好。方冠中道：“你们看电视吧，我就赶往省里去。”到楼上取了几样东西，又叫了方小凡出去，叮嘱几句，叫了车过来，连夜赶到省里宾馆住下，摸黑先往闻厅长家去了，暂且不题。





    中部  第五十四回下 主播
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:57 本章字数:3460

    方小凡见方冠中出了门，这边也放开手脚，将赵雅兰揽在怀里，索着香唇，寻舌问津。赵雅兰也启舌相迎。二人相吻良久，方小凡暗自动情，拉起赵雅兰道：“上楼我给你说个事来。”赵雅兰道：“又使什么坏？有话这儿不能说吗？”方小凡笑道：“这儿说也行，只要你不羞。”赵雅兰下身穿了件直筒夏裤，上身一件紧身线衣，外罩着一件薄马夹。方小凡伸手先解开赵雅兰的马夹。
    赵雅兰虽不回避，眼却朝外看看。方小凡笑道：“还是上楼说去吧。”赵雅兰轻声道：“我说了我不去。”方小凡道：“你不去，我背你去吧。你说了算，我也有面子。”蹲下去，把赵雅兰背在身上，到楼上卧室里，翻身都倒在床上。方小凡将赵雅兰压在身上，笑道：“我爸说了，明天一早叫你到电视台报道去那。”赵雅兰笑道：“是吗？那么难进的单位怎么会这么快。”方小凡笑道：“这有什么奇怪的。别说是电视台，就是市长办公室，你有关系，花的够钱，也一样照进，这是投资学，远比你投资股市利润大的多。比如说不入流的乡镇长，只要托得上人，最多花五、六万数就够了，三年下来，那个不捞个十万二十万的。”
    赵雅兰道：“为我进去，方伯伯花了多少？”方小凡笑道：“说你实诚，你比谁都实诚，要不，李姑娘还会开玩笑说请你当统计局局长？我爸和广电局的牛局长关系甚好，花什么钱，说一声就行了。”赵雅兰道：“虽说没花钱，这么进去也不光彩，我不去了。”方小凡就笑道：“最关键的我还没说那，就是他们缺你这么一个人。那个柳月眉现在牌子太大了，在台里不听使唤，又没人能替，这才想起你。你想，我爸他这人，人家不提，你打死他他不会开口求人家帮忙去。”赵雅兰道：“这样说，我心里才不跳了。”
    方小凡又笑道：“虽说他们同意，可我还没同意那。到了那种地方，再把我漂亮的女朋友拐跑了，可就不划算了。”赵雅兰道：“讨厌。越是正事，你越会胡说。”方小凡正色道：“我真不同意。”赵雅兰道：“怎么你才能同意那？”方小凡又笑道：“你先给我做了媳妇，我就放心了，才能同意。”赵雅兰气道：“先前你又不是不能，到这会子，又胡缠什么。”方小凡偎着脸笑道：“以前虽能，却是乘人之危，非君子所为。今个我要，却是光明磊落。你前先倒应，现在却不应了，岂非舍君子而取小人？”赵雅兰答不上来，先红了脸道：“以前没家，现在有家了，还能不说一声。”
    一句话，听得方小凡大笑起来道：“你是要请示你母亲那，还是请示你父亲那？又怎么说那？你先说说我听听。”赵雅兰脸儿红了，道：“你就欺负人吧。”方小凡忙道：“不过是说笑罢了。我若有负于你，叫我断腿断脚。”话未说完，赵雅兰忙捂他的嘴道：“别说狂话。”
    方小凡见赵雅兰已许，轻轻将鞋袜脱了，将上衣尽退，长裤卸下，反复把玩雪肌玉肤。良久，二人都衣衫尽去，方小凡因私窥赵雅兰私处，暗里却道：“李曼儿玉体尽览，只差此一观，深以为憾。”以手扣之，笑道：“雅兰，洞房花烛，怎么不见你说话？”赵雅兰道：“你想要我说什么那？你高兴我也就高兴，你不尽兴我也没意思。夫唱妇随，还不够吗？”
    方小凡笑道：“我倒觉得你这一席话，倒象是晚生了八百年。”拉个枕头过来，垫在赵雅兰屁股下，又加块毛巾，将两腿搬开，只在庭前研磨。赵雅兰星眼半闭，微微作喘，问道：“小凡，我美不美？”方小凡笑道：“傻话，你不美谁美？用句老话，完全可以这么说：雪肌玉肤，玉体横陈，面含春山，星眸微闭，朱唇檀口，气若幽兰，比花花解语，比玉玉生香。”赵雅兰又道：“比李姑娘那？”方小凡却是心快，笑道：“这个你得去问钱由基，我可不知道。”赵雅兰道：“又骗我。”见方小凡拱拱欲动，忙道：“是不是会很痛那？”方小凡笑道：“这事只能由你细品了。”下体一挺，抢入半截，赵雅兰不由攒眉颦目，低声轻唤。细看时，却是：
    云雨山门犹未住，数点红脂映庭前。
    玉门两片狼籍地，桃花流水二分田。
    二人一时云收雨住，相抱一阵，起身冲洗，重新着衣，携手下楼，还坐在怀里看电视。方小凡亲了一口问道：“这阵子还痛不痛了？”赵雅兰道：“你得了便宜，还问什么。”方小凡笑道：“你若出气，就打两巴掌，再不解恨，也不妨用刀割下来，剁几掰子。”赵雅兰笑道：“贫嘴，再不住嘴真要打了。”二人说笑一声，方小凡送了赵雅兰回家。
    方小凡一早又接了赵雅兰前往电视台报到。先到化妆室里上了妆，到镜头前一试，众人一看，都道在柳月眉之上。一时，拨了指导教师，调音师，陪着暂且练声正音。方小凡别了赵雅兰回去，才下楼，迎面看见胡梦蝶，扭着水蛇腰，笑吟吟过来。
    方小凡见了忙躲，胡梦蝶却拦住笑道：“方公子，好一阵子不见，你愈见俊俏了。见我躲什么，我还能吃了你不成。”说了就笑，又道：“你女朋友是主持人，我也是，她将来让主播新闻，我现在主播‘午夜说话’节目。那点过去的事，你不怕说出去，我还怕跌了我的身价那。”方小凡连道：“那是，那是。”胡梦蝶又笑道：“等我有空了，将你媳妇调教几招，你床上定是吃不消，赶着练练去吧。”说了，屁股一扭一扭上楼了。
    到中午，方小凡接出赵雅兰来，问道：“你记不记得以前好上我们那拉广告的胡梦蝶？”赵雅兰道：“记得，人家现在可不得了了。下周一，她主持的十二点档的午夜说话节目就要播出了，今天晚上录像那。我听人说，万一火起来，身价上亿那。”方小凡笑道：“她那身肉，当金子卖能卖多少钱。”赵雅兰道：“你也别看不起人家，人家也是一一步从当广告员开始做起的，到这地步也不容易。”方小凡道：“她的节目什么主题？”赵雅兰道：“我听人说，胡姐的主题主要是解决生活中的性盲，教人那样。这一期叫‘性生活中的盲区’。刚才胡姐还有约我到现场，我怕再叫她问上了，闹个大红脸，没敢去。”方小凡笑道：“这么说，多半会火起来。”
    不言二人说话吃饭。且说胡梦蝶早有意当主持人，常常念道：“什么头脑冷静，说词有力，要说对付难堪的场面，对付各种人等，那个比我强。这几百年来，那家有我坐镇，不管来的软的硬的，横的楞的，也不论什么场面，只要有我，管叫他翘着上来，躺着出去，乘乘的听话。”又不便就给李有才直说。
    这天，见李有才到了，就道：“我给你买了件衬衣，你穿穿看合不合适。”李有才一试，小了一圈，就道：“买随身的衣服怎么不叫我一起去？这不，小了不是。”胡梦蝶叹道：“我倒是想跟你逛街，又怕人家笑我不认高低贵贱，又笑你李总没眼光，拿着烧纸的当财神敬。”李有才道：“我不嫌你你还嫌什么那？”胡梦蝶道：“纵是你不嫌，我心里也嫌我自己那。再叫人看见了，又拿白眼看我们了。”李有才道：“这有什么难的，你想当家我开店，你想当官我铺路。说说，想干什么？”胡梦蝶道：“要想叫我配得上你，我需在电视台当个主持人才成。”李有才道：“这个也好说，你要多少钱才能成事吧？”
    胡梦蝶搂住亲了一口道：“这倒不用花多少钱，给我的节目冠个名就行，一年不过三、四百万。”李有才道：“你不会陪那些鸟人上床说事吧？”胡梦蝶道：“我若有这个心，还用得着你的钱。”有个台长本和胡梦蝶有一腿，见又能拉来赞助，极力推荐。恰好电视台也在改制，一些节目对外承包，胡梦蝶也就借着这个机会，将一个晚间节目包了下来。
    胡梦蝶自正式进入电视台，身边就多了几个参谋，帮着出谋划策，商议节目。胡梦蝶笑道：“你们先都不用忙，我早有主意了。眼下什么夜谭，什么有约，什么说事最火，我这个就叫‘午夜说话’，专就男女床弟之事，寻头觅源，解困说道。”拉起一个班子来，请了数位嘉宾，先排演了一场。台里几个台长见胡梦蝶上得台来，不慌不忙，柳腰慢扭，玉跨轻摇，抬手举足间，多见几分风流模样，词里语话中，多带三分风骚口吻。看了一回都点头称好。
    胡梦蝶见了李有才又缠着买几身衣服。李有才道：“你这花钱也太快了，什么响没听，几百万下去了。”胡梦蝶笑道：“我的儿，你娘我抛头露面的，还不是为了你有面子。等节目一播，我就火了，广告也就上来了。我们台长说了，最少一年二千万。就说我这身价，估一估，少说也值一个亿。我这一个亿的身子还抵不了这几百万？”李有才道：“别说一个亿，就是十个亿，还不是光腚一个，又变不成黄金。”才买了衣服，李有才却听到一个消息，心里一阵紧张。欲知是何消息，且看下回分解。





    中部  第五十五回上 后路
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:57 本章字数:3712

    却说李有才得到信，方冠中已赴省里述职，忙赶回家来，对黄婉玲说了。黄婉玲道：“这事你听谁说的？”李有才道：“省里老季刚刚给我打来的电话，市里面也有些风声了，说是江北的孟广民也到省里述职去了。”黄婉玲道：“真是事出意外，怕是我们前阵子的努力都白搭了。”
    李有才心里犯恼，道：“赵老头走的也真不是时候。夫人，是不是请我老丈人出出面，再往省里走一趟？”黄婉玲道：“就是去了，事到如今也于事无补。等新市长到了，你要想要个副市长的名充面子，我们到那时再活动，差了也先要个市长助理。”李有才长叹一声，往外就走，黄婉玲道：“到那里去？”李有才道：“鸟副市长当不成了，我还不打牌去。”
    李有才到了办公室，就见穆艳如依着门框，斜着眼看他，就道：“你看什么？”穆艳如走近两步笑道：“我看耍猴那。五尺长的汉子，叫个婆娘拿绳子栓在手里，耍来耍去，不知是羞，还人前晃到人后头的。”李有才道：“你怎么知道她没尽力，不过是人算不如天算罢了。要不是赵老头死了，这副市长早到手了。”穆艳如道：“我懒的说你。”起身出去了。
    稍时，贾礼却笑嘻进来道：“小姨夫，你爱喝乌龙茶不爱？”李有才道：“我喝惯绿茶了，很少喝它。”贾礼笑道：“这是我朋友从福建捎来的，小姨夫你尝一尝，说是能消食化啖，对身体大有好处那。”说着给李有才冲上一茶，又说几句话，这才出去了。
    李有才喝几口茶，坐着无事，又转到穆艳如办公室里坐下。见穆艳如叠着腿，手里也端着乌龙茶，就道：“是贾礼送来的吧？”穆艳如道：“是呀。我正准备给他送礼去，他倒是先来了，还把我慌的不行那。”李有才笑道：“这才多长时间不见，嘴上愈发不让人说话了。”穆艳如道：“那个不知道，你们‘李家兵，黄家将，老婆孩子一起上’。你们李家兵我就不说了，那些子黄家将都和你老婆都算什么亲戚那，连一个姓的住八百里远的也认了。贾礼是你家婆子的亲外甥，将来是要继大统的，我这个当丫头的敢不买他的帐，难道不怕新君即位，先斩旧臣嘛。”
    李有才笑道：“老亲亲，我这才一句话，那就招惹你这一通埋怨。”穆艳如道：“你把人心当成驴肝肺，还不让人说话了。”李有才道：“我也知道老亲亲你是为我好。这样好不好，我们两个到韩国转一趟去，算我给你陪不是。你不是说那里还有你一个网友哩，到时也顺便见见。”穆艳如笑道：“你就不吃醋？”李有才道：“会吃醋的不是大丈夫，他敢偷你，我就偷他老婆去，顺便连他老娘、小姨子一起睡了。”穆艳如道道：“越说越没人话了。”这二人择定时日，办齐手续，飞赴韩国观光不题。
    却赵振先也得知方冠中、孟广民到省里述职之事，心里烦闷，从家里出来，到宾馆里一个人斟起酒来。稍晚点，谢月娇也从澳门归来，也未回家，先到了宾馆。进了门，见赵振先已喝到五分醉，忙抢过酒瓶来道：“事到如今，喝它还有什么用。”赵振先叹道：“赵老头呀赵老头，你到临死还算计我一手，可谓是用心良苦呀。”谢月娇自己倒了一杯酒，问道：“这话从何说起？”赵振先道：“赵老头准备了两手，若他不死，他已以为能拿得住我，再给我些甜头，好让我再给他卖命。若他死了，就压制于我，好保全赵百川小儿，免生离异。”
    谢月娇道：“我看他这手不高明，他失信于咱们，咱们还不失信于他？这婚我早想离了。现在正好，他了咱也了，明天就提。”赵振先道：“我们即打算走，孩子是大事，需先将孩子带出去再和他计较这事。就是计较着和他离，那兔崽子那会舍得你这么个美人，说放手就放手的。”谢月娇道：“只怕到时他做不得主。省里正要调他过去，我这里借口只不走，到时人去楼空，看他还恋什么。”
    赵振先见谢月娇脱下外衣，露出雪白肌肤要去冲澡，不由心动，恨道：“为了这该死的前程，我忍了又忍，多时不曾和你相会，这才由着那个兔崽子每天为云为雨。且来，我先补上一课。”谢月娇笑道：“你什么时候也计较起一城一地之得失了。你不常常念道早失后取，失而复得吗？”赵振先道：“我只是气不过受了赵老儿的招，叫人齿笑罢了。”谢月娇笑道：“你还是改不了你这好胜的性。”赵振先亲一口，拉到床上，各自解衣宽带。有道是：
    花径久未曾相访，必竟老马识旧途；蓬门常启迎新客，又遇故乡帆正举。
    谢月娇见赵振先行事匆忙，未尝亲热，便行云雨，怪道：“是不是我老的不值你看一眼了？”赵振先道：“那里，憋的时间长了，忍不得了。”谢月娇星眸微闭，才觉好处，却是：
    云施两片犹交颈，雨住巫山难缠绵。
    却说赵振先草草了事，脸上也过不去，见谢月娇又怪，只道：“这阵子烦的历害。”二人还未起身，偏有崔永年早到了楼下，来找赵振先，先打了电话上来。谢月娇见了，慌成一团，抱着衣服，先到卫生间里躲了起来。
    赵振先忙整好衣服，迎了崔永年进来。崔永年道：“赵老弟这阵子懒于理事，当真有泛舟西湖之意？”赵振先递过一杯酒道：“我不走还能怎么着，留下来只能叫人笑话。”崔永年道：“赵老弟是聪明人，怎么就这么糊涂起来了。有道是成者为王败则贼。赵老弟一走，人当以败论之，无故反遭盗贼之名，心何以甘？不如我们再另行计较，先静后谋，再图东山，到时再言归隐不迟。”赵振先叹道：“话虽如此，只怕物易人非，难翻盘那。”崔永年道：“不论谁来，千里做官，还不都得吃饭穿衣。我倒听说，新到任的市长姓郭的可能性最大，还听说是个独身童男子。老弟的好戏，难道不能再演一出？”
    赵振先笑道：“崔老兄不必笑我了，我如今手里没牌，你又不是不知道。”崔永年笑道：“这些事，对你老弟不是难事。”二人议罢，崔永年先去了。一时，谢月娇也从卫生间里出来道：“崔秘书长的话不错，与其退入深山，不如临阵以待，实再不能撑，再说走也不迟。”赵振先道：“即是如此，你和那个兔崽子也要离的远一些，我现在醋性却大。”谢月娇笑道：“你要乏了，就睡一会吧，我得回去看浩浩了。”整好衣服出来。
    谢月娇下了楼，开了手机，本要打电话叫赵百川来接，不想大个黄一个电话早到了，又约着相见。谢月娇知推了两次，也不敢再硬推，只好叫个出租车，到附近下了车，只身上了楼。大个黄正在楼上等的爆燥，口里乱骂，见谢月娇到了，指着骂道：“你再敢不来，我满大街贴你的事。你又不是只和我鼓捣一回，也推推脱脱，充那门子的贞节烈妇。”谢月娇道：“我就是有心应承你，也不能说来就来的。何况我眼下事情又多，那能抽开身。”
    大个黄道：“即然你事多，我也不敢久留你，快将衣服脱了，我早早完事，你也早早忙去。”说了将上衣脱下，露出黑灿灿的皮肉，胸前亮出团团黑毛来。谢月娇却道：“且不要忙，我还有几句话要说。”大个黄道：“有什么话说？”谢月娇道：“你救我一命，我自然要补偿你。我们这么来往，即害了我也毁了你，你要钱我给你钱，你要工作我给你调工作，你要官我也可以给你活动，你先把纸条还给我。”
    大个黄道：“我要人也要，钱也要那？”谢月娇冷冷一笑道：“就是你不给，那张纸也没什么大用。你还当赵老头没死，拿这压我一杠子。明给你说了，就是你说出去，赵百川也舍不得和我离。你告你个强奸，监狱里先判你三、五年蹲着。到那时，不知是你的损失大，还是我的损失大？”
    大个黄心里暗道：“这娘们说的也是，硬来我晚不了吃亏。”嘴上却道：“要不然试试看，你现在转身走我看看。”谢月娇那敢真走，也道：“我看你是个明白人，这才和你商量。你还当我是白来的，我这脚出去，那脚就有警察上门，不知你信不信？”大个黄笑道：“你当我没蹲过牢？告诉你，老子就是打那里逃出来的。赵老头就是死了，这事传出去，不说弄你们两个家破人亡，至少丧送了你的前程。”
    大个黄见谢月娇不再言语，又打起些软语劝道：“我不过是羡慕夫人的姿色，并没有其它杂念，夫人也不能太无情了。你看看我，虽说相貌平常些，本钱却甚大，没几个男人比得上的。夫人试过一回了，想也知道它的好处。夫人要不依我，我也不敢逼夫人就范，万望可怜我老大个子，有空许我一回，我就是为夫人纷身碎骨，也心甘情愿。”
    谢月娇此时心里却暗想道：“赵振先是个过河拆桥的人，难保他以后怎么待我。我若能栓住这个大个子，早晚使唤使唤，遇着事也有个帮手，也不任人摆布了。”转念想到此，便道：“那个知道你什么用心，分明是花言巧语的哄着我上手就是了。”大个黄却把胸脯一拍道：“夫人要是信不过咱，现在就说一件事，不管是先杀人还是后放火，我今晚做不上来，夫人往后也不必理我。”
    谢月娇道：“你即有心，先把纸条还我。”大个黄到里间取出那几张纸来，叫谢月娇看看，一把火烧了，又跪下抱住道：“夫人这还有什么可说的？”谢月娇道：“我倒愿意真心待你，不知你肯不肯真心待我？”大个黄道道：“我先不嘴上夸口，稍时，夫人可见我的真心，我要是爱你爱的过来，也不是人生父母养的。”





    中部  第五十五回中 丢枪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:57 本章字数:3357

    大个黄说了这话，将谢月娇轻轻抱起，到里屋床上，轻轻推倒，衣衫剥去，将一只脚捧住，脚指含在嘴里，问道：“夫人，他们有谁这般尽过心？”谢月娇道：“没有。”那大个黄又将双股分开，又效老牛河边伏槽吃草。谢月娇热痒难敌，又听大个黄问道：“夫人，他们又有那个这般真心过？”谢月娇忙道：“你肯这般，我见了你的真心了。”遂由着大个黄兴云布雨。
    那大个黄却赤着身子，抖一抖，在谢月娇前亮一亮，道：“夫人，这般家伙在家，还想着别人不成。”谢月娇灯光下一看，见甚是粗大，忙道：“好歹轻些，再弄得疼了。”谢月娇虽也久惯云雨阵，不过都是居家过日子，高低不就，曲折不成的。这大个黄却是个粗汉，肉博阵上，那识什么惜香怜玉。有道是：
    春雷阵阵，旱鼓声声，云雨阵里跳出个角眼将，枪扫两江红堤，棍搅一池白水，一味夺关斩将。桃源颤颤，娇喘阵阵，乌云阵中闪出个美娇娘，柳腰不堪驱使，玉手难禁狼籍，只顾高呻低吟。
    谢月娇一阵云雨过后，双额娇红，半晌方起，叫大个黄赤身抱在怀里，喂着啤酒说话。谢月娇道：“我要先走了，家里还等着那，有空你再约我吧。”大个黄道：“你有什么烦心事，就对我说，我给你出气。”谢月娇点点头。
    二人说会子话，谢月娇回到家里，见儿子早睡了，赵百川还在看电视。赵百川见谢月娇回来，数晚空熬，早就有心，揽着谢月娇也求欢。谢月娇也恐他起疑心，也放手由着尽兴。虽说不多费力气，无奈一晚三战，早就疲倦，事才半就，已是昏昏欲睡。强打着精神冲洗了，这才睡了。
    却说赵振先在宾馆小睡一阵，也往家里去。出了宾馆，也不叫车，抽着烟，一路上排解郁闷。走到一条小道上，就见前面站着一人，生的背宽腰细，宽脑门，尖下巴，一对三角蛇眼。这人却是李道通，自进了城，一心报仇，又分不甚清制服，但见了穿制服的就预备下手，先在新城咬死一个警察，又在东城咬死两个工商，后在西城又咬死一个保安，每天只在人稀处静坐。
    李道通带的钱不多，不出几天，身上带的钱用光，先为吃喝心恼起来。却见赵振先走到身边，开口道：“有烟没有？”赵振先见问，心里发毛，忙丢下一盒烟，匆匆去了。这李道通将烟叨在嘴上，先往六朝大酒店赶去，还未进门，又恐未路讨食，惹人笑话，又漫无目地，往江边走去。
    虽是九月天气，江边还有不少人，坐在露天小吃广场上，品着酒说话。李道通远处看着，肚肠辘辘，暗道：“每每大战，不是催粮就是设伏，功劳多被他人抢去，许多时也显不着我。如今我不先弄出几样大事来，也不算什么好汉。”往里面桌子一望，却见有两个汉子，坐着对饮，走过去坐在对面，先把烟让了二个。
    这二个人，一个是霸王龙汤海龙，一个是和尚高晖，正在一起算计生意。见来人大块头，穿着长裤短褂，相貌凶恶，正差人手，先攀谈起来。汤海龙道：“这位大哥，不嫌酒少，一块喝几杯？”李道通道：“甚好，换大碗喝着。”汤海龙又点几样菜，叫几扎啤酒，先喝了几大碗。汤海龙问道：“这位大哥，怎么称呼？那方高就？”李道通道：“姓李，多早就下了岗，如今清闲在家里。”汤海龙笑道：“李哥说笑了，这中华烟八十多一盒，可不是下岗人能抽得起的。”李道通笑道：“你们看我象做什么的？”高晖道：“想必李哥也是端我们这碗饭的，行走江湖，杀富济贫，替天行道。”
    李道通笑道：“即如此，且说说你们的山头在那里，容我以后拜访。”汤海龙笑道：“不瞒李哥说，我便是建材批发市场的汤海龙，因从小好打个架争个胜，三街六巷没有不怕我的，送了我一个外号叫霸王龙。这位兄弟叫高晖，因早早光了头，都管他叫和尚。我们兄弟眼下正有几手买卖，因缺人手，正商量着。李哥若有心加入，不敢说大富，一天三餐，鸡鸭鱼肉不在话下。”高晖也道：“李哥也放心，我们兄弟一不杀人，二不放火。纵是出了差错，市里也有人保。”
    李道通道：“你们且说说，都是什么生意？”汤海龙道：“我东北有位朋友，去年来这开花店，带来十几个十八、九的小姐，生意好是红火。不想叫我们本地的一个地头蛇看上了，他眼红我朋友挣钱，多次上门要人要钱。我那朋友也是直性子，说话死性，几句话没说好，叫人将店砸了。我这位朋友出下大钱来，也不要那人命，只要出出那人的丑，弄得他里外不安生就成。”李道通笑道：“这是什么难事。”高晖道：“李哥不知，那人虽没什么，手下却有两个兄弟，拳脚功夫了得，没十年八年功夫，也胜不了他们。”李道通道：“如此，我倒要试试。”
    一时结了帐，高晖暗对汤海龙道：“这人别是雷子？”汤海龙道：“雷子我认识不少，没他这个人。”将李道通请到家里坐下，叫老婆冲一壶好茶出来。李道通喝口茶，问道：“你们说的那人叫什么？”汤海龙笑道：“李哥，这个人我说出来，怕李哥再不敢去。”李道通怒道：“老子除了天王老子，怕过那个，你先说出来。”汤海龙道：“这人不是别人，却是牛魔王牛千叶。李哥，他明里是个警察，身上到那都佩着枪，暗里才是老大。惹他烦了，叫兄弟打你一顿，惹他重了，拿到局子里先蹲几天，我们这些知道的，没一个不怕他的。”
    李道通道：“黄毛小儿，何足惧哉。我今晚便去，事成后再见。”汤海龙道：“李哥去也不打紧，需要什么兄弟好去准备。”李道通道：“明天一早，你们二人在那个顶好的大香港酒店等我喝酒便是。”问了地址，看了一眼牛千叶的照片，二话不说，出门去了。
    却说李道通来到满天星歌舞厅外，已是天近十点，陆陆续续还有人出人出。这李道通，长于设伏，不善对攻，并不敢径自闯进去，又在路边树下，静静坐到十二点。眼看路上人静，李道通才走到后墙处，悄悄显了原身，从窗子爬进屋去。进了屋，见里面依旧灯光明亮，便沿着水管，潜入吊顶之内，往各个屋内张望。李道通行至一间大屋之上，却见内有一男一女。男的留个平头，横着一对粗眉，立着一对小眼。那女的白白净净，嘴角眉梢都带几分姿色。李道通见是牛千叶，静静伏在屋顶，细听二人说话。
    牛千叶道：“钱由基那厮叫暂时赶开了，往后怎么办才好？”白灵笑道：“你牛大人也是聪明一时，糊涂一时，那些子照片那该发给她看的？岂不是此地无银三是两，不打自招。”牛千叶道：“我发也发了，还说什么，且说往后怎么办？”白灵道：“李姑娘那儿，你也不用老去，再闹翻了，往后就不好说话了。你好好哄哄她，等李姑娘肯和你出去了，便叫你叔登门提亲去。牛部长出面，她家里必不好一口就回绝了。到那时你再约她出来，不论你什么手段弄到手，她家里还能怎么样，必然顺水推舟将你们的事办了。”
    牛千叶道：“只我这个人是个急性子，那哄过人来。”白灵笑道：“这有什么难的，即不离的近了，也不能离的远了，找机会见了，多喝喝茶，吃吃饭，不就什么都有了。”牛千叶道：“说的也是个理，硬缠着也不成。”二人正说着话，褚刚敲门进来，牛千叶问道：“这个月的钱收齐了没有？”褚刚道：“大部分收齐了，还有几家只推说生意不好，迟迟不交。”牛千叶道：“这事交给范自宝干去。你明天带人再到城西钱由基的工地上，多少寻点事，我才好过去。”褚刚道：“这个好办。”转身去了。
    一时，牛千叶、白灵二人又出去，稍时才回。白灵道：“牛哥，你还家去不家去了？”牛千叶道：“你有事？”白灵道：“我爸这两天不好，咳嗽的历害，我想明天带他到医院看一看。”牛千叶道：“也别空着手回去，带两箱子酒，把我的车也开着。”白灵应着去了。牛千叶这边也将外套脱下来。李道通见他腰上栓着把枪，暗道：“这一趟不白来，先取了枪再说。”稍时，牛千叶将门锁上，将枪也从腰里解下来放在枕头旁，关了灯，盖条毛巾被睡了。
    李道通等到午夜两点，从屋顶下来，将枪悄悄噙在口里，复沿着屋顶，顺着水管翻出窗外，往江边树林里歇了一晚。第二天一早，李道通赶往大香港酒店，果见汤海龙二人等在那里。汤海龙见李道通到了，忙问道：“李哥昨晚可是去了？”李道通道：“昨晚去了一趟，晚上你们二人随我去，后天便有那厮的笑话看。”汤海龙也不问真假，先请着李道通吃了早点，又约了晚上再见，各自分手。





    中部  第五十五回下 枪声
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:57 本章字数:3646

    却说牛千叶一早起来，扭头不见了手枪，大吃一惊，查查屋子，门窗都好好的，又叫进看夜的两个兄弟进来问了，都说没有进来。牛千叶心里虽慌，虽不敢往上报，忙叫褚刚回来，叫他四下找去，翻了一上午，也没踪影。褚刚道：“牛哥，这能到那里去？”牛千叶也急得直挠头道：“昨晚我睡时还在，醒了就不见了，能到那儿去。”褚刚道：“最近偷窃的越来越多，莫不是夜里叫顺手摸去的？”牛千叶道：“先不论谁偷去的，叫兄弟暗里查访，我先弄个枪套子蒙事。”又道：“你带几个兄弟，随我去见要饭的何千寿、刑万春二人，看是不是他们捣的鬼。”
    原来何千寿、刑万春二人明里开着废品公司，暗里是贼首，手下的兄弟，都是小偷小摸出身。牛千叶到了一问，二人都说不知道。牛千叶道：“你们仔细访访，有了消息先告诉我。”这才带着人去了。
    牛千叶等到中午不见有什么消息，吃过午饭，到下午又到工地去见李曼儿。李曼儿在办公室里见牛千叶到了，也不好躲，只得让着坐下。牛千叶笑道：“这阵子社会特别乱，你们工地上外来人口多，可千万注意了，别叫坏人钻了空子。”李曼儿笑道：“我们这儿坏人倒不敢说没有，他们纵是有心，你放心，我们也不给他机会。”
    牛千叶见屋里人都借口出去，笑道：“前一阵我们俩说的那事，现在想一想，就象和小孩子过家家，倒象我逼你出来似的。往后我也就不再闹了，有空我们就一块坐坐，没空也就罢了。”李曼儿道：“你真是这么想的？”牛千叶道：“你要当我别有用心我就不说了，也没脸再来了。你要还当我是小时候的朋友，不嫌我这人混，就一块坐坐，喝杯茶，聊聊天。”
    李曼儿性格温和，心地善良，听牛千叶一说，自己反倒没意思了，笑道：“小时候能在一起玩，大了还不能坐一块喝茶了，你想得也太多了。”牛千叶道：“你要当我牛千叶还够个朋友，有什么事尽可给我说一声。我若不够朋友，你以后你就别理我。”说了告辞出去。
    李曼儿虽是纳闷不解，心里倒也痛快。不成想，才要下班，吴芳慌着过来道：“李姐，外面又查摩托车那，冯姐、李师傅的车都给扣了。我的车也没年检，出去了又怕逮着了。你的车那？”李曼儿道：“我的车可能也没年检。他们查他们的，我们拖一拖再回家就是。”吴芳道：“那好，我们先下盘棋。”
    二人正下着棋，冯姐、李师傅二个都回来道：“李姑娘，你和牛千叶认识，能不能托一托他把车子先要出来，明天去交钱，也好早赶回家去。”吴芳道：“李姐正不想理那人，你们叫李姐叫他来，这不是为难人吗？”李曼儿忙笑道：“这有什么为难人的，冯姐家里孩子还小，赶着回家那。”打了电话来找牛千叶。
    那牛千叶正在满天星歌舞厅里乱骂人，见李曼儿找，也不耽误，开车到了。问过了事，笑道：“这事不大，我一会将车要来，记得明天交钱去就是。”下楼去了一趟，回来道：“现在人多，我不好推车就走。你们先到前面的水产大院等着，一会车到时拐个弯过去，把你们的车卸下来。”冯姐、李师傅二个忙谢了，先赶到水产大院等着。
    这边吴芳也笑道：“牛处长，你看我和李姐的车都没验那，怎么办好那？”牛千叶笑道：“我和李姑娘从小就在一起玩，她的事我明天代办了。你若请我喝杯茶，我也一起代劳了。”吴芳笑道：“那好，我请客，李姐作陪。”李曼儿见吴芳应下来，不好不去，三人到楼下上了牛千叶的车，找了家酒店坐下。上了酒菜，三人各自喝了一杯啤酒，吴芳笑问牛千叶道：“我看牛处长挺和气的，干什么人家都怕你那？”牛千叶笑道：“我有什么可怕的，也一个头两个眼，不比别人多那儿去。只不过工作性质在那，不由你不恶恨恨的。”吴芳笑道：“老实说，你们警察要是比城管的、工商税务的，那可强多了。我有个亲戚，你们那儿还敢去，他们那儿请都不敢去，远远见了，撤腿就跑那。”
    李曼儿笑道：“那肯定是黑磨坊的老板。牛处长，吴芳不过是说笑话，你别往心里去。”牛千叶却道：“这有什么，我一解释也就通了。官村工商所里有个新分来的学生，戴着一付眼镜，说起话文诌诌的，刚上来到市场里一上午放不出个屁来，谁肯理他。没过半年，现在好了，没说话先瞪眼，瞪两瞪眼，这就砸你称杆子，一个市场见他来了，都喊四眼到了，没一个不怕的。听说，到年底还要调到建材批发市场任所长那。再说近的，你们工地上那些人那个是省油的灯，要不是你们钱总霸道，光李姑娘一个人，叫他们欺负的，怕只有抹鼻子掉眼泪的空了。所谓法制，讲法还要讲制，你不会制他他就不肯讲法。”
    吴芳又道：“那我们钱总和你比起来，谁历害？”牛千叶笑道：“我也就是仗着这身警服撑腰是，那敢和你们钱总比。要是我脱下这身警服，你们钱总随便叫个弟兄也打的我满地找牙了。”李曼儿忙接过话题笑道：“牛处长明天若肯代劳，这四百块钱你先收着。”牛千叶笑道：“也好。”三人又说会子话。褚刚那边打来电话，牛千叶也是心中有事，忙匆匆吃罢，送了二人回去。
    等牛千叶走了，吴芳道：“李姐，牛处长倒是说了一句实话。我们这里的人背后也管钱总叫老大那。上次我碰见好来送货的那个王老板，还指着那个好色的林工头骂道：你再敢多看我们老大的马子一眼，我这就将你的眼珠子挖出来当球踢。”李曼儿也隐约听到些风声，便道：“好话到你嘴里也变质了，马子这类的话也是你一个姑娘家说的。”吴芳笑道：“现在说也就说了，赶明个李姐当了压寨夫人，再说就要打嘴了。”李曼儿笑道：“我若是上了山，也拉你入伙，叫你大块喝酒，大块吃肉，大把大把的相女婿。”吴芳笑道：“能有这等好事，你不拉我，我还怪你那。”二人说说笑笑，各自回家。
    却说汤海龙同高晖二人晚上坐在家中等着李道通，一等二等，到九点不见人来。高晖道：“怕又是个混吃混喝的主。”汤海龙骂道：“娘的，这两万块钱眼看着不能到手了。”就叫老婆炒两个菜，二人喝着酒说话。到十点多，李道通却到了，坐下喝杯酒道：“你们随我去，到时就有好戏看。”汤海龙二人将信将疑，一同出来，跟着李道通往南出了城，往金山方向行去。
    到了山下，汤海龙停了车，问道：“李哥，这地方能有什么好戏？”李道通笑道：“你们且随我上山，到了便知。”两个人跟着李道通上了山，来到山凹里一处砖瓦厂内。李道通笑道：“好戏就在里面。”汤海龙二人对望望，进了破砖窑，拿手电简照了照，都吓出一身汗来，见一边立柱上，绑着一个警察，口里塞着布。
    汤海龙道：“李哥，你怎么把牛魔王拿来了？有道是请神容易送神难，这可怎么处理？”李道通摇摇头笑道：“这人不是牛魔王，是这里的一个小头目，刚才被我抓来绑这儿的。”汤海龙道：“李哥，这人命关天，绑警察可不是闹着玩的。”李道通笑道：“你要好戏我帮你办成了，怎么婆婆妈妈的净说些废话。”高晖道：“李哥，这算什么好戏，怕是玩火吧。”
    李道通从腰里掏出两把枪来，对二人道：“事到如今，不由你们。我左手上的是牛千叶的枪，右手上的，是他的枪。你们两个拿着牛千叶的枪，一人一枪，将这个警察打死，明天就有好戏看。你们若不从也可，我先打死你们两个，叫你们一块做鬼去。”汤海龙二人平时虽好纵凶打人，那里杀过人，见李道通两支枪顶着，都害怕起来，忙道：“李哥，无缘无故的，我们可杀不了人。”
    李道通道：“那就放了他，到天明找你们算帐？”高晖忙道：“也放不得。”李道通道：“我不负你们，蔫知你们就不负我？你们只要杀了他，我就信你们，你们若不杀他，我只好先杀了你们两个了。”汤海龙忙道：“就是李哥杀人，我们也不敢说出去。”李道通冷笑道：“狼心狗肺的东西我见得多了，不差你们两个。”
    汤海龙和高晖叫李道通逼着，哆哆嗦嗦拿起枪来，一人开了一枪，见那警察身上打出两个血窟窿，早吓的腿软了。李道通将二人一拉道：“快走，迟了有事。”三人一路大跑，下了山，开车赶回家去。高晖心计却多，见中了套，生恐李道通加害，忙道：“李哥，我们弟兄三人事事投机，不如结为兄弟，有福同亨，有难同当。”李道通道：“也好。”
    汤海龙听了，私下里怪高晖道：“躲还躲不了，你还往一块粘。”高晖道：“拜了把子，多少他能放心些，好不害我们兄弟的性命。”汤海龙听了有理，准备了酒菜，当晚拜了把子，别找房子，安顿李道通住下。
    当天夜里，就有人报到警察局里，说是金山管区警长吴风被人打死在砖瓦厂内。李长顺接了报告，忙带人赶到现场，一边取了子弹，送往鉴定，一边安抚家属，向市里汇报。薛平西见了也是不悦，催促尽快破案。
    到了第二天，枪械鉴定结果出来，一查却是牛千叶的枪。李长顺大怒道：“早该管教，不至于到今天。”吩咐下去捉拿牛千叶。赵洪升在一旁见了，忙道：“李局长不可。”欲知赵洪升有何话说，牛千叶究竟如何，且看下回分解。





    中部  第五十六回上 偷窃
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:57 本章字数:3180

    却说赵洪升道：“李局长不可。一则现在没对牛千叶进行枪械检测，二则万一弄错了，牛部长那边不好说话。依我之见，可以全局查验枪支为借口，招牛千叶回局。到时认定了，再处理他不迟。”李长顺叹口气，叫通知牛千叶速回局里报到。
    那牛千叶也早得了信，心里虽是不怕，也知事情小不了，忙回家给牛得贵先说了。牛得贵道：“早就你收收手，你就是不听，现在出了这等事，有理也说不清了。你先打个报告上去，我再找李局长解释。”牛千叶这才回到警察局报到，只得如实将丢枪的事说了。下午将报告写好。到晚上，牛得贵又找李长顺说情。李长顺见即成事实，也只好做罢，叫写份检查了事。
    李长顺又叫了谢景平过来问道：“这案子当真与牛千叶无关？”谢景平道：“牛千叶丢枪在案发以前，这个我也听到些风声。再说了，他和吴风私底下交情还不错，没理由杀他。找到那个偷枪人，才是此案的关键。”李长顺叹道：“最近案子不断，光毒蛇案就四起。这个案子你来接，赵队长还是查警察林勇被蛇咬死的案子，能并案时再说以后的事。”谢景平又叫着牛千叶重新到满天星歌舞厅看了现场，并不见有明显的痕迹，只得收队，别找线索。
    恰在这天，从省里又传过信来，方冠中接替副市长，孟广民调往省贮备局任副局长。此事当天也在市里得到了证实，薛平西已发下文去，由原江北区副区长蔡敬德暂代区长。方小凡得了信，喜不自禁，忙打电话给赵雅兰道：“雅兰，我爸今晚就回来，我这里走不开，你到家去准备几样菜，房子收拾一下，晚上少不了喝几杯。”赵雅兰正在家里劝着他父亲搬到东城去，上下班好方便，接了电话，自然高兴。赵老实问了，就道：“这样我更不能搬过去了，知道的倒好，不知道的还当我送闺女攀高枝那。邻居虽不说，我也不去。”赵雅兰见劝不了，方小凡又催着，到下午电视台里请个假，先回了清河别墅。
    赵雅兰做家务一向勤快，先将里外收拾一遍，又将菜切的切，拌的拌，只等下锅煸炒。因忙的急，不觉累出一身汗来，看看时间，不过五点才过，料着方冠中来不到，先到楼上冲澡去汗。无巧不成书，方冠中偏偏自己坐了车，悄悄先回到了家。开开门，见屋里干干净净，厨房里菜都收拾齐了，料着可能赵雅兰在家。也不吭声，悄悄上了楼，就听卫生间里有水声，推开方小凡的卧室一望，见有一件女式外套，和赵雅兰的手包，料定是赵雅兰在冲澡。
    方冠中一时起了主意，忙躲进卫生间隔壁的杂物间里，放下手中的包，将暖气管上的一块碎布轻轻拿下。原来装修后，方小凡自己动手改装两楼的管道，将这块墙体打碎了，因不碍眼，也一直未补，只拿个碎布一堵。方冠中从小洞往里一看，果是赵雅兰，赤身裸体，正在冲澡。方冠中看在眼里，有道是：
    体白肉香，柔若无骨，白生生遍体似玉，香喷全身如绵，柳腰未盈一掬，玉臀恰容一抱，正是：太真妃子新入浴，赵家飞燕洗尘埃。
    方冠中不看则已，看一眼就收不住心神，满脑子先乱起来，暗道：“这妮子那处都好，只胸脯小了些。”心里想着，身下早鼓成一团。方冠中挨到赵雅兰冲过澡，穿了衣裳出去，听得下楼的声音，这才回到卧室。一本正经从里面出来，叫道：“是小凡在家吗？”赵雅兰新浴才过，突然见方冠中不知何时到了，不觉脸上飞红，忙道：“方伯伯，是我，小凡还没回来那。”
    方冠中也从楼上下来，见赵雅兰高换着一头湿发，愈发显的脸儿俊俏受看，不由多看了一眼。赵雅兰那就不觉得，低着头，忙进了厨房。这方冠中又立在厨房外细品赵雅兰，看着丰润两股，玉颈柳腰，又出了一会子神。方小凡这时也到了，手里拎着几个菜，进门笑道：“爸，小时你欠我的就不说了，今后可要多多补偿我。”方冠中笑道：“你这孩子。”赵雅兰将酒菜摆好，方小凡让着方冠中坐下，笑道：“干哥不在，要在更热闹些。”方冠中道：“你放心，由着他呆他也呆不到两个月，必然早回来，到时再热闹不迟。”
    三人正说着话，崔永年却将电话打到家里来，笑道：“方市长，我专门调了车去接你，怎么就回来了那，薛市长还都在宾馆等着那。”方冠中道：“崔秘书长的好意我领了。”只推说家中有事。崔永年那肯应他，叫车过来，接了方冠中去了宾馆。当晚宴罢，方冠中一早到先到城建局交接，暂由张云青代局长。
    关锦萍见方冠中回来，却是半喜半忧，私谓方冠中道：“你到市里去是好事，只是时间长了少不了将我忘了。”方冠中笑道：“你我又不是相隔万里，又不是见不着，那就会忘了你那。”关锦萍道：“话虽如此，只是你们政府大院，那是我们这等小吏想进就进的。”二人话未说完，赵油头几个也进来问候。关锦萍使个眼色，先出去了。
    方冠中说会子话，又到市政府向薛平西报了到，崔永年过来分配了薛平西前先的办公室给方冠中，笑道：“方市长，这些桌椅你先用着，等新老板到了，再一总换新的。住房方面也要推一推，薛市长未走，赵市长的房子还没交，等空下房子来，装修好了，再请方市长搬过来。”方冠中笑道：“且看新老板的意思便是。”一时，秘书裴一鸣也来向方冠中报到。方冠中见裴一鸣戴付眼镜，年纪不过二六、七，说话甚是恭维，心里暗喜几份。到下午，薛平西召开了市长办公会，重新调配了分管事宜，肖铁龙依旧分管农业，魏金水分管工矿企业，周桂英分管城建，方冠中分管科教。诸事分配已毕，各自走访检查，一一不在话下。
    却说方冠中每天勤于政事，稍有闲暇，不是牛得贵来邀，或是张云青一班旧将相请，就是一干新兵相宴。钱由基省里得了信，那还呆得住，这就给方冠中打电话要回来。方冠中劝道：“由基，这事于你的前程大有补益，且先忍一忍，待日后好图要职。”钱由基这才听了，叫秦世宝带些礼物送了回来。关锦萍也打几次电话相约，方冠中只是抽不出空来，每每只叫关锦萍在宾馆里坐等到午夜。
    关锦萍等了两回，不见方冠中到，心里不免起了埋怨。白天在办公室里坐着，托着香腮乱思一阵。到中午，穆艳如却到了，进门笑道：“关主任，我来给你道喜来了。”关锦萍笑道：“我有什么好喜的。你这个大忙人，怎么有空了那？”穆艳如道：“办公室坐着心烦，出来买点东西解气。你有空吗？陪我一块去。”关锦萍道：“我也正想转转。”
    穆艳如同着关锦萍先到精品街，买些高档化妆用品，又挑了几件秋季的衣服。不要说，也给关锦萍买了一大包拎着。关锦萍笑道：“穆经理，你这可是害我，我那口子见我拎这么一堆东西回去，还以为外面又搭上谁了那。”穆艳如笑道：“他要吃醋，叫他来找我，我给他买几盒子回去喝去。”到中午，穆艳如又请着关锦萍到赛巴黎吃西餐，进了小间里坐下，关锦萍道：“先说好了，我顿饭我请。”穆艳如笑道：“你那几个工资就省省吧，等你荣迁新职，再请我不迟。”关锦萍笑道：“我才刚转副处没几个月，那就那么快。你要想等就等着吧。”
    穆艳如笑道：“我说的话灵验不灵验，过几天你就知道了。薛市长是个明白人，别的做不做我不敢说，临走送人情，长面子的事他那肯不做？再说了方市长又不是那过河折桥的人，那会不拉你一把。”关锦萍叹道：“这几天我也正想这个事，虽说张云青也是方市长一手提起来的，毕竟县官不如现管。张云青一心想叫财务处的杨处长到办公室，他是正处，我是副处，到时还不得事事让着他。”穆艳如笑道：“我这里为人做嫁衣裳的丫环都不急，你急什么？果真象你说的，我打保票，你们二级局规划局、档案局里，必先给你腾出个副职来。”关锦萍笑道：“穆经理要猜的对，我宁可认罚。”穆艳如笑道：“你认什么罚？”关锦萍笑道：“我拼着这张脸皮不要，给穆经理铺个路，算不算是罚那？”穆艳如见被说中心事，脸儿不由一红，抿抿嘴笑笑。一时，酒菜上来，二人吃罢饭各自回去。





    中部  第五十六回中 寻山
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:58 本章字数:81

    事后不过两天，关锦萍却接到局办公会的通知，调档案局副局长汤国民任新近成立的千里马招投标集团任总经理，暗道：“穆艳如所料不差。”到晚间，又打电话约方





    中部  第五十六回下 篝火
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:58 本章字数:3607

    第二天一早，何明先租了辆小客车等着，周洁梅带着康师傅的大儿子康定军，童语荷同童玉刚带着两个年青人，余招招叫着她四姐夫谢虎、李曼儿都先后到了。众人上了车，往将军山方向驶去。此时已是九月中旬，虽说中午天气尚热，早晨却有一丝冷意。车出了城，才上了去西岭的大道，就见从一旁跳出个人来，站在路当中，摆手叫车停下来。李曼儿抬眼一看，不是别人，正是牛千叶。
    原来牛千叶从余招招那得了信，自以为又是机会，早早等在路边等着，也未穿警服，穿着一条牛仔裤，脖子上却搭一条毛巾。司机将车停下来，余招招问道：“牛哥，你查车也不分时候，看不见这是国际救援队的车。”牛千叶道：“我才放下屠刀，正赶着行善积德，这么好的事，怎么能将我忘了那。”扛着一大包行礼上了车。牛千叶本和谢虎认得，余招招才要介绍。
    牛千叶见是周洁梅两口也在，生怕余招招再说出他的底来，忙笑道：“我姓牛，在街上摆小摊，大家叫我小牛就好了。我和李姑娘是从小要好的朋友。”周洁梅也不认识他，就笑道：“你来得正好，我算一算，还就差一个那。”那牛千叶就在李曼儿的身旁坐下，笑道：“我估计的不错，有几样东西你们没带。”拉开行礼包，先拿出张地图来，递给李曼儿，笑道：“我是军用地图，我昨晚十二点才借来的。”又拿出几块指北针来道：“这东西虽小，怕你们也忘了。”何明道：“我们还真忘了那。”
    牛千叶又拿出一把哨子来，一人分一个，笑道：“我丛林里练过兵，那里林密树深，十步八步远见不着人，吹一吹哨子，相互好联系。”又从包里摸出把枪来，却把众人都吓了一跳。牛千叶笑道：“都别怕，这是信号枪，万一我们走迷了，有了它就不怕了。”说了一遍，笑问李曼儿道：“够不够朋友？够不够义气？”李曼儿那好再说什么，笑道：“要是你平时也这么细心，那就更好了。先不说别的，谢谢你了。”
    车子一路进了山，沿着西岭大道向西行了几十里，往北折向山路前行到了松子林。就见前面树木渐多了起来，郁郁葱葱挡在眼前，小路也遥遥到了尽头。众人下了车，牛千叶先将地图展开。何明看了看地图，言道：“头一天，我们一齐进山，慢慢寻进山去，先赶到棋盘岭谷口宿营，晚上放起篝火起。到天明，再分三路，往东西北三个方向再找一程，到中午，无论结果如何，都往回赶，还在原地汇合。”牛千叶将地图量了量道：“直线走，到这谷口也有二十多里地，绕着走，越两座小山，还能近一些。”周洁梅道：“那就抄小路。”众人也不耽误，叫着司机先回去，约了来接的时间。周洁梅和李曼儿三个姑娘背着小行礼，牛千叶、童玉刚几个则背着帐蓬等重行礼，踏上路程，往东准备越山赶到谷口。
    起初走时，天气还算凉快，路上也是有说有话，到了近中午，天气热起来，走起路来不免艰难，唇焦口燥难当，只将饮料、水杯解渴。从山下往山上走，倒是能你拉我拽的帮着，等下山时就不好走了，牛千叶又取出一条绳子来，叫都拽着，拉住绳子往下送。一路上，何明又将提前录制的叫喊石正名子的录音带，大声放着。翻了两座小山，到了山下，众人见前方树林益密，头上遮住了炎日，脚下也多了树枝拦路。看看天近中午，也都累了，找个荫凉地，就地坐了，权且吃饭休息。
    牛千叶先给李曼儿泡了盒方便面，自己拿着鸡腿，就着啤酒来吃。又坐到李曼儿身旁笑道：“你瞧瞧，我要是不来，你们岂不是白来一趟？”李曼儿笑道：“等找到石正了，叫他好好请你一场，难为你肯跑这一趟。”牛千叶道：“要不是冲着王姑娘可怜，八抬大轿抬我我也不来，他不咒我死我还咒他死那。”余招招一旁笑道：“牛哥，就别贫嘴了，就着这个机会，好好表现吧。吃过了饭，显出你的元形，逢山开道，遇水架桥，能博得佳人一笑，你的造化可就大了。”牛千叶笑道：“说的不错，千好万好不如表现好，一会看我的就是。”
    童语荷也问周洁梅道：“周姐，石正一不行医，二不采药，干什么老到这深山老林里来那？”周洁梅自从看了电视上的播报，回想起遇救的那晚，也隐约感到石正就是独角兽，就回道：“我也不知道为什么。只知道他老家也在深山里，多半是想家也说不准。”童语荷道：“偶然想家也有可能，来半天看看也就有了。他一来十多天，吃什么，喝什么那？”牛千叶道：“童姑娘不必为他犯愁，他是喝生铁长大的。你看我，吃相也不文明，却还分得清那是骨头那是肉。他吃这些，有人见过，只见他往嘴里塞，没见他往外吐过骨头。”
    周洁梅道：“石正看起来是有点傻，人可是挺好，他生的一身力气，却没见过他打过人，他口袋里没有一分钱，也没见他和谁计较过钱。小兰常常说，等她钱挣够了，就带着父母和石正出去游山玩水，再不叫别人欺负他了。”说着，眼圈一红，这就掉下泪来。何明劝道：“我们说好出来找石正，你怎么又哭起来了那。”牛千叶听了周洁梅一席话，心里不痛快，当着李曼儿的面，又不好发作，只道：“你们没见过他打人，我却见过。”李曼儿笑道：“不光你见过，我还见过那。叫人欺负，还不能还一下手了。”牛千叶笑道：“不说了，不说了，说了也讨不了好。”
    等吃过了饭，稍做休息，牛千叶和童玉刚先头探路，众人又往山里行进。下午四、五点钟到了谷口，何明同童玉刚将两顶帐蓬支好，道：“你们女孩子要累了，先歇一阵，我们几个再出去找找。”单留下康定军跟着，叫上牛千叶、谢虎几个，分开三路，各自寻去。周洁梅则叫上康定军，拾些木柴，倒瓶汽油，燃起篝火起。远远就听见何明的录音机不时叫着石正的名子，在山谷中回荡着。
    余下的众人没事，童语荷和余招招躺着休息，周洁梅和李曼儿坐着乘凉。周洁梅问李曼儿道：“李姑娘，你那个朋友和石正可是有仇？”李曼儿笑道：“那有什么仇，不过和石正拌过一回嘴罢了。”周洁梅笑道：“我头一次见你，还以为是小兰的双胞胎姐妹那。你看看，你们俩个都是宽宽的额头，大大的眼睛，高高的鼻子，不仔细看还真认不出来那。石正和你，是不是头一次见也认错了？”李曼儿笑道：“小兰一向留着长发，我一向梳着辫子，没有小兰那么好看，一般不会认错的。我和石正也是到了工地才认识的。”周洁梅道：“石正倒是和小兰是一对，他们一个老实，一个要强。”李曼儿道：“谁说不是那。”
    余招招听着二人说话，也翻身坐起来道：“周姐放心，她们各有各的一对，谁也抢不去谁的。”又把童语荷推起来道：“你怎么没叫上吴应辉那？”童语荷笑道：“他那是能出力的人，来了晚不了累赘。”余招招笑道：“这一阵子，见着潘金龙没有，听说叫从家里赶出来了。”童语荷脸一红，忙道：“没见着，你知道他到那儿去了？”余招招道：“这人没事的时候，你不请自到，那儿有事都少不了他。这阵子倒象从地球上蒸发了似的，连个电话也没有。”童语荷听了，也不搭言。
    又说了会话，何明和童玉刚两路来回来了，一个个疲备不堪，都坐在地上休息。何明道：“两边都找了，遇着个打柴的，说是前一阵子倒遇见过一个人，个大蛮大的，记不清模样了。”周洁梅道：“可见皇天不负有心人，这也是收获。”一边拿水给众人，一边和康定军收拾带来的饭菜。
    不多时，饭菜都准备齐了，天色也暗下来，山林中，送送徐徐凉风。大伙都围坐在一起，喝着啤酒饮料说话。一时，众人淡忘了寻人的辛苦，说起想聚时的欢快，聊着时下风土人情。等夕阳西坠，山风吹起，远远山林之中隐隐有狼嚎虎啸之声，近处树林里似有鬼鸣怪行之响，几个姑娘先害怕起来。余招招道：“可别这树林里有狼？”牛千叶笑道：“不用怕，没有最好，若是来了，正好我立功。”何明道：“我将篝火拨旺一些。”一时拨旺了篝火，众人心里才稍安一些。
    吃过饭，何明因后半夜值班先去睡了。周洁梅看着篝火，李曼儿、童语荷、余招招三个在近处漫步说话。童玉刚几个也累了一天，先睡去了。牛千叶见没人说话，跟着三个姑娘后面把风。余招招道：“你们睡不睡去？牛魔王回头跟着哩，小心叫他背进芭蕉洞去，我可先睡去了。”回头给牛千叶招招手道：“她们两个交给你了，不许监守自盗。”牛千叶笑道：“你说话也太难听了，什么叫监守自盗，再多是近水楼台先得月。”嘴上说着，先跟了上来，和李曼儿并肩走着。童语荷笑道：“余姑娘识趣，我也不能傻跟着，我也回去了。”李曼儿笑道：“你们都识趣，我也不是那得陇望蜀的人，我也回去。”
    牛千叶笑道：“童姑娘你就发个善心，一同走走吧，我才喝了一肚子啤酒，那就睡得着。”童语荷只好笑着应下。三人走了一程，说些闲话，也都倦了，即回帐蓬各自休息。到第二天一早，都起来吃了早饭，分配装备，兵分三路。何明、周洁梅三人往东进棋盘领，童语荷、童玉刚四人往西行。牛千叶、谢虎、李曼儿、余招招四人往北寻。一时各自道别，分道又往山里去了。欲知有什么结果，且看下回分解。





    中部  第五十七回上 拟奸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:58 本章字数:3716

    却说众人分开道，往山中再寻石正。单表牛千叶这一路，往北上了山，见前面山峦相连，树林旺盛，并不见有路。走了有三、四里路，谢虎又喘了起来，一路落在后面。余招招也不知是有意无意，从个石头上跳下来，又将脚扭了，脱下鞋看看，虽不甚肿，走路却艰难。牛千叶就叫谢虎扶着余招招先往回走，只和李曼儿再往前走。
    李曼儿又走一程，心里也起了戒心，暗道：“我怎么就这么糊涂，该扶了余姑娘回去，那能和牛魔王独自上路那。”那牛千叶却是一本正经，并无什么一言半语放荡，李曼儿也不好就说回去。只是一路上，不是上岗，爬岭子，就是下徒坡，过岩石，不是叫牛千叶拉着手，就是叫他托着香臀往上送。再者，姑娘们为了身材好看，多不系腰带，抬腿塌腰间，先露出半截粉腰来。
    牛千叶表面正经，心里早就有了鬼，见走了谢虎和余招招，也暗自高兴，心道：“我只领着她往深处走，到天黑时，不由她不怕。说的好了便罢，说不好我便先奸后娶，也不为过。”牛千叶动了这样的心思，也不辩路，只领着李曼儿往前翻山越岭。
    二人又走一程，李曼儿有意慢行，只是言累，走一走，歇一歇。到了中午，二人就在山顶上吃些饭，喝些水，稍作休息。牛千叶坐在对面，拿眼只是盯着看，一会又笑道：“李姑娘，我看找到此，我们也算尽心了。他要有那个命还好，要是没那个命，多半叫野狗吃了。”李曼儿叫他看的心慌，也忙道：“来的时候就没指望能找着他，大家不过是尽尽心罢了。天也不早了，又走的乏了，还是往回赶吧。”起身往回就走。牛千叶上前引着路，暗中却又往西折去。李曼儿心里慌，也不甚看路，走了一程，见不是来的路，便问牛千叶道：“路是不是走错了，来时没记得路过这？”牛千叶道：“我用指南针照着那，错不了，差个十米八米的正常。”
    再往前走，更没有好路，不是壕沟便是土岩，李曼儿只得由着牛千叶拉着手前行。牛千叶初见了李曼儿的半截粉腰，见肌肤雪白明亮，如奶浸玉塑一般，已是动心，待将李曼儿的玉手长时握在手里，细细品味，但觉滑若无骨，心里又生了三分邪气。李曼儿也是心里慌慌，处处戒备着，脚下也早失了准备。行不到几里路，牛千叶脚下一滑，跌进一个大土坑中，带的李曼儿也一屁股滑将下去。幸好，并无尖石，二人未曾受伤。
    李曼儿见土坑，也有三、四米高，三面陡峭，一边是个斜坡，坡也有个六、七十度。李曼儿那敢多呆，起身要往上爬，只是手攀不着沿，脚蹬不着实地，那能上去，试了两试，就对牛千叶道：“牛处长，你先上去，再拉我上去，晚了他们又该等急了。”牛千叶却道：“我周身摔的疼，叫我稍一歇，我攒攒力气，再往上爬。”李曼儿见催不动他，打开手机，先给童语荷去个电话，问了问情况，再催牛千叶快走。牛千叶这才站起身来，往上窜了两窜，也没爬两下，脚下一滑又落到了土坑里。李曼儿问道：“上不去吗？”牛千叶道：“要在平时，爬这土坡也不难，只是现在走得两脚发软，使不出力气。我且再歇一歇。”
    李曼儿暗道：“这牛魔王路上一味拖着不走，等挨到天黑，他若动了坏主意，我还不吃亏。”就笑道：“你累了也不妨，我还有力气。你托我一把，我先上去。等我上去再拉你上来。”牛千叶口里应了，手上却不使劲，先叉着李曼儿的柳腰往上一送，接着双手托着双股，慢慢往上再推。
    李曼儿见牛千叶有意托着自己的屁股，只为早走，也不肯说他。那知牛千叶手上使使劲，松一松，左右离坑沿不过一尺。李曼儿才要说话，那知牛千叶手又故意一软，故意叫李曼儿滑将下来。李曼儿分着腿正往上爬，身不由已，一屁股早坐在牛千叶的头上，顶得微微作痛，不由满脸透红，忍不住气道：“你要是故意，我打电话叫周姐她们过来。”牛千叶忙笑道：“手上累过劲了，我再试试。”又重新把李曼儿托出土坑。
    李曼儿抓住近旁的树根，爬上土坑，看看牛千叶，心道：“我现在要走虽正是时候，他也不见得就上不来，到时他再追上反到不好了。”心里正犹豫着，牛千叶那边早道起谦来，就找个枯树枝，往土坑里一扔道：“我拉你上来是不成了，要是你能爬着杆子上来就好，若是不能，就一等，我回头叫人再来救你。”牛千叶道：“我且试试。”顺着杆子爬上土坑，倒是好不费力。
    二人再往前走，李曼儿却顺手抄起个木棍来，只在后头往前走。牛千叶暗道：“看这光景，她多半怀疑我有不轨，这才处处戒备。我须如此如此才可。”牛千叶喝几口饮料，只说是小解，先往树丛里去了。李曼儿等一时，不见出来，吹吹哨子还不见动静，拨拨手机，却又关着，心道：“这个牛千叶心存不良是定了，他要我等，我可不等。”想到此，也不分左右，转身就走。
    李曼儿的意思是离得牛千叶远了，便在山顶放起烟，通知童语荷叫人来接她。牛千叶想得却是先让李曼儿迷了路，自己在后面悄悄跟着，等天黑了好伺机下手。这牛千叶在后面跟了李曼儿到了山顶，望见李曼儿在地上烧起木柴起，一阵浓烟冲向树梢，心道：“她必是叫同伙来的，我再不显身，这戏不好再演下去了。”忙从树后跑出来道：“李姑娘，你怎么也不等我一等，叫我好找。”李曼儿见牛千叶跑出来，暗叫一声苦，就道：“我就怕你找不着我，这才烧柴放烟让你好看见。”
    牛千叶再上路，说话行动也就小心了，却越发让李曼儿生疑，心道：“就这么乱走着，越走越远，天黑也到不了山谷。”此时，牛千叶又叫累，又到树下躺着。李曼儿看看表，已是下午五点多了，心里着急起来，将身上的包往牛千叶身旁一扔，往树林里就走。牛千叶忙问道：“李姑娘，那里去？”李曼儿也没好气，答道：“你看好包，我去方便一下不行。”牛千叶见李曼儿包在地上，倒也不疑，等了会子，不见回来，也不声张，先往树林里寻去。
    牛千叶寻了一遍不见人影，这才喊起来，喊了不见有人回，拿出手机再打，李曼儿却已关机了。牛千叶乱找一阵，也没找到人，暗道：“她这一去，必定不回来了，我且先往回走，有烟起时再计较。”到地上的包扛在肩上，用指南针找找方向，快步去了。
    再说童语荷一路，同着哥哥童玉刚，带着康定军两个往西行，一路上并无什么波折。中午到了一处山顶，先和周洁梅、李曼儿二个通了电话，都坐在树荫底下吃饭纳凉。吃过饭歇了一阵子，童玉刚道：“妹妹你也是，怎么说来就来那。在这大山里找个人，还不象大海捞针似的。”童语荷笑：“知道结果的也并非你一人，不过是尽尽心罢了。”
    童玉刚又道：“咱妈将厂子转给人家，这几天就能定下来。我们这地方不干，再到那里找这种合适的地方去？依着我，该怎么办还是怎么办，我看郑无经能猖狂到那天。要是将我惹急眼了，我三刀六剁，先把他砍成肉泥。”童语荷道：“你就省省吧，不给家里添麻烦就够了。还是那句老话，民不给官斗。就是打官司，我们又到那里评理去？你知道贺叔家的，硬是给赵振先斗，结果厂子封了，还搭进一条人命去。”童玉刚道：“那是贺叔心眼小，没把别人气死，倒先把自己气死了。”童语荷道：“贺叔心眼小，咱爸心眼就不小了？若是事放到他头上，他更想不开了。”童玉刚道：“厂子卖了，我们再到那里去？”童语荷道：“这事妈也早跑好了，你放心就是，拿到钱我们就搬。”
    几个人休息一时，童语荷先和周洁梅通了电话，知正往回赶，也叫了众人往回赶。下了山后，才知走的不是来时之路，好在天色尚早，心里倒也不慌。又走了一程，进了一片树林之中，隐约见里头有人，等走近些，却见一条树杆上坐着一个人，身材中等，黝黑的皮肤，鼓瓜脸，留着一字胡。童语荷忙问康定军道：“这个是不是石正？”康定军道：“不是。”童玉刚道：“即然不是，我们不要理他。”
    那条大汉却不是别人，正是轸水蚓胡道元。胡道元本是和壁水渝方吉清约好了在江边会面，不想也是走错路，正不知往何处去。见那边过来四个人，为首一个姑娘，不过二十出头，身材饱满挺拨，容貌清秀大方，就起身问道：“几位有吃的没有？”众人在密林里遇着人，又不认得，都心生戒备，远远躲开。
    童语荷必竟姑娘家心软，见问了，就把身上带的一瓶饮料递过去，又把面包火腿各给了两个。胡道元将火腿面包几口吃了，尚觉不足。童语荷见了，将剩下的也一古脑递过去，问道：“你怎么会一个人在这山里那？”胡道元道：“我本来要到中州城去，想抄近路，不想走到这里却迷了路。”童语荷道：“我们正好也要赶回中州，就跟我们一齐走吧。”胡道元道：“多谢了。”伸手将童语荷的背包接在手里，背在肩上。
    童玉刚见了，不由暗暗埋怨妹妹多事，伸手先将包里的刀摸了摸。又走了一时，却到一个土崖之下，高有五、六米，几乎是直上直下。童语荷叹道：“这一绕路倒好，又不知要走多少冤枉路了。”胡道元道：“这个不妨，我先上去，再拉你们。”这胡道元本是水中泥鳅成精，善在水中开路辟道，陆上功夫虽不似杨真、李雄骠悍，却也非常人能比。胡道元来到土崖之下，吸一口气，纵起身子来，三蹬两蹬爬上了土崖。将树上的枝条折几根，随手一编，抛了下来，轻轻将四个人提上来。





    中部  第五十七回中 凿洞
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:58 本章字数:4492

    等上了路，童语荷却和胡道元攀谈起来，笑问道：“师傅，怎么称呼你那？”胡道元道：“在下姓胡名道元。姑娘贵姓？”童语荷笑道：“我叫童语荷，前边的是我哥哥童玉刚，我们是来游玩的。胡师傅，你到中州有什么事吗？”胡道元道：“我和一个朋友约好了在中州城里相见，往后还要去见一个朋友。”二人一路说着话，甚是投机，到后来，童语荷干脆笑道：“胡师傅要是能在中州城住一阵，我拜你师，学一学你的本领行不行那？”胡道元笑道：“即便是你有心，还要看缘份。你们这里如今兴枪兴炮，打起仗来动动手指头就行了，谁还劳神受苦练功夫那。”童语荷笑道：“虽说现在练功不过是为了强身健体，但自古以来，又有多少弱肉强食的事那？那个不是仗着身强体壮？我们不欺负别人，学学功夫，不叫别人欺负总是不为过吧。”胡道元看了童语荷两眼，也不说话。
    一行人到了谷口，周洁梅因何明身体不支，三人早已回来。童语荷见谢虎和余招招也在，问道：“怎么不见李姑娘那？”余招招道：“我路上扭了脚，先回来了，她和小牛两个找去了。”周洁梅见童语荷领着一个大汉回来，忙问是谁。童语荷介绍给了众人。周洁梅笑道：“正好，等李姑娘两个回来，我们一块回去。”胡道元道：“童姑娘领我出来，已经十分感谢了，不敢再打扰，我先走一步了。”遂向童语荷告辞。
    童语荷道：“从这一直往南去，出了松子林，再走一程就到大路了。”胡道元谢过，起身先去了。余招招道：“这也是一个怪人，多半是石正的把兄弟。”童语荷笑道：“你还是关心关心你的脚吧。好些没有？”余招招道：“倒没大事，回去歇两天就好了。”
    等到近四点钟，童语荷再去电话，知道李曼儿还在路上。到五点再打电话，李曼儿手机却关了，也没在意。到六点左右，天色渐暗，车已到了，还不见二人回来，不由都着急起来。都问余招招道：“你给小牛再打个电话，问问走到那儿了？”余招招道：“他才换了手机号，我也不知道号码是多少。”众人无奈，只好耐着性子等着。到
    七点半，却见牛千叶一路小跑过来。原来，牛千叶暗中等一李曼儿一阵，不见动静，山风又起，心里害怕，这才回来。都问道：“你一个人回来，李姑娘那？”牛千叶道：“走到半道丢了。我急得不行，先回来告诉大伙一声，看看怎么再找去。”余招招道：“牛哥，你也真是，给我打个电话我们就过去，你还跑了来，这不耽误时间。”牛千叶道：“我才换了号码，机子里没存。要知道你们中间的一个，我也不跑这马拉松了。”
    童语荷问牛千叶道：“李姑娘的电话怎么关了那？”牛千叶就扯个谎道：“走到半道没电了。”周洁梅望望何明道：“怎么办？”何明道：“还能怎么办，再回去找一找看看吧。”周洁梅见余招招有伤，问道：“余姑娘，你有伤，就先回去吧。再说，吃的也不够了。”就叫谢虎陪着，同童语荷先回去。牛千叶也借口累得走不动路，也要回去。加上童玉刚，一行五个人先往回赶。
    周洁梅对何明道：“你身体不好，就留下来，放起篝火。我带着人进去找去。”于是，何明二人留下，周洁梅三人又往北找去。找了两个小时，也没见人，只得回来。何明道：“这个小牛说话一点也不地道，东遮西盖的，八成是李姑娘路上出事了，他这才跑回来的。”周洁梅道：“愿老天有眼，叫李姑娘平平安安渡过这一夜才好。”将火烧旺，再另想办法。
    且说李曼儿进了树林，见牛千叶没跟着，那还犹豫，也不问方向，一阵大跑，早跑出两、三里外。等收住脚，一摸身上，手机哨子都跑丢了，心里不由先慌起来。又走一程，天色早暗下来，心道：“我现在就是找个山顶放起火起，别人也看不见，且暂时安身，到天明再说了。”
    只是一个姑娘家，独自在密林里头，头上怕虫子，脚下怕蛇，远怕狼近怕虎，找那里都不放心。好在，最后找着个大树叉，又避风，也不分好歹，双手拢着肩膀睡了。李曼儿外衣因在包里，上衣一件短袖衫，到夜里，山风一吹，多少害冷，迷迷糊糊又醒了，将双膀搓一搓，但觉得四周都是危险，那还再睡得着。抬头看看月色，却是分外皎洁，明亮的月光散在树林中，落下许多斑剥的树影。
    李曼儿因害冷，也不敢久坐，又找个木棒在手，辩一辩天上的月光，往东慢慢走着。走了一阵，树林里的一些小动物，不时从身边掠过，或在不远处觅食，远处也传来一阵阵树枝抖动，惊鸟振翅之声。李曼儿却是一时又怕，一时又喜，心道：“若是这空能遇上石正，在这月色之下，叫他带着，在树林里尽情窜梭腾跃，也算是一道风景了。”心里想着，不由抿嘴暗笑。
    李曼儿正笑着，却听身后树响枝动，满耳都是折枝落叶之声，急回过头来，却见迎面跳出一头怪兽出来，头顶独角，钢爪熊首，正是石正。李曼儿心里一喜，知是石正，才要说话，就见石正冲着自己嚎叫一声扑了过来。石正凭空李曼儿将身子一揽，托在怀里往树丛中窜去。
    李曼儿但觉身子如飞，耳旁呼呼风响，只在树间上下穿梭，忙两手抱住刺毛脖子，睁开眼往后一看，见两只绿光后面赶来，低低传来怒吼之声，看得准了，原来，还是那只豹子。眼前的豹子尚未看清，头顶之上，又有吱吱切齿之声，恰似乌云遮日，笼住枝头。李曼儿抬头一看，吓的不由花容失色，失口尖叫，但见几十只吸血蝙蝠振动翅膀，狰狞面目，吱吱乱叫着跟在上方。那只豹子速度极快，几步急窜，前爪就到了李曼儿眼前，张开血盆大口，声声怒吼。李曼儿忙叫道：“豹子、豹子。”石正却将李曼儿翻身藏在身后，舞着一只钢爪先朝豹子面皮抓去。那杨真就势一躲，凌空将尾巴一甩，便往石正头上扫去。石正抱着李曼儿，那敢恋战，抓住树枝往后一荡，和杨真又去六、七米远，返身又往密林中窜去。
    却说石正因何在此现身？原来，自体育场里一战，石正往西跑，先伤了李雄，这才稍稍放心。因一身是伤，不敢恶战，同杨真边打边退，奔入山套里来。进了山，宋元也追到了，上下两路齐攻，石正不敌，只得往深山里奔去。石正战了近一天一夜，又无半点济养，已是身倦力乏，远远见有个山洞，先不论如何，一头先钻了进去。
    杨真赶到，正要往山洞进，却被宋元挡在身前。那宋元收了元身道：“杨兄，不可鲁莽，小心他里面伏击。”杨真收了元身道：“我若不进去看看，却怕山洞有后门。”宋元道：“这个叫小子们进去看看便知。”手一招，大队蝙蝠齐挤进洞去。石正在里面，见小蝙蝠进来，正愁吃的，跳起来，一手一个，抓住了只往嘴里塞。山洞里面狭窄，蝙蝠行动不畅，受了惊，四下乱飞乱撞。
    宋元洞外见了，忙招出来，见损失不少，对杨真道：“这山洞不大，却狭长，并无后路可走。”杨真道：“我们兄弟且弄点吃的，养足精神好再战石怪。”二人找些野味吃了，守在洞外，也不敢贸进。石正在洞内，也无退敌之策，也不敢轻出，饿了就出来引着抓两个蝙蝠吃。
    三个人在洞内洞外耗了数天。一天，宋元道：“我看北天之上，星座无光，想必大哥也快到了。”杨真道：“若能寻得大哥过来，这石怪只有一死。只是不知同来的还有那些兄弟？”宋元道：“吉清、道元两位兄弟乃水军首领，大哥若来，他二人必来。我料李雄兄弟伤势稍好，也必寻来。”
    那石正在洞内也自思量，暗道：“这二人若困我数月，不要说等着他们援兵到了战死，就是饿也饿死了。”白天假装到洞口张望，暗里却用一对钢爪挖壁觅路。这一挖不要紧，不觉过了十数天，好在土质不硬，从左壁挖出一个洞来。石正暗自庆幸，只待天到午夜从洞口外逃。杨真、宋元二个也怕里面石正有什么手脚，早晚派个蝙蝠往洞内探看。
    到了晚上，宋元空中打个盘旋，觅两只野免，就火烤了吃。杨真吃罢，又往山顶巡了一趟山路，见并无外人，仍回洞口把守。宋元道：“困了石怪这许多天，饿也饿的差不多了。我叫小子们往里再冲一次，多少吸他些干血回来，给小子们的打打牙祭。”杨真道：“这些天小子们折了不少，不可再妄伤性命，可先叫小子们捡些木柴堆在洞口，放火燎烟先熏一熏，再往里冲不迟。”宋元便令蝙蝠四处拾柴，堆在洞外。
    蝙蝠四下乱忙，但凡能叨动的木枝树叶，都叨在洞外。不上一个时辰，已堆有一人多高，宋元便点起火来。时山风又起，卷着浓烟飘进洞内。
    石正在洞内，闻着烟味，先摸起块石头，朝洞外扔去，正砸在柴堆上，一时火花四溅。杨真二个都道：“这厮却经活。”石正打了块石头，却从左壁洞内钻出来，见前头又是一片树里，忙往树林里奔去。正行间，却遇上个两个蝙蝠，看见石正，吱吱怪叫，振翅通信。宋元道：“不好，左边有事。”二人跑过去，一看却见石正入了树林，没了身影。杨真大叫一声，现了原身，往树林里就追，宋元也现原身起在空中，招呼着蝙蝠群也往树林里追去。
    石正见那二人追得急，也忙现了元神，时而树下急窜，时而跃上枝头，拼着力气往前狂奔。杨真二人自是紧追不舍。石正正狂奔间，突见不远处依稀一个姑娘身影，体态修长，容姿婀娜，手里拿个细木棒，正往前行。心道道：“我需救她一救，否则妄送了性命。”说话间，已奔至身后，月光之下，却见姑娘转过头来，星眸闪亮，面如银盆，满脸惊诧，暗道：“李姑娘怎么会在这里，莫不是又来寻我不成？”那还细想，一把将李曼儿抄在手里，往前奔去。
    却说石正将李曼儿扛在肩上，行动的就慢了，那就摆脱得了杨真二人狂追。李曼儿先是害怕，失声连连高叫，过一阵，才渐渐忘了害怕，将手里的木棒抬起手来乱打。杨真那就怕她，迎着用头往木棒上只一撞，早打落下来。李曼儿赤着手，不敢用手打，暗道：“石正懂人话，这豹子八成也懂，我且唬他一唬。”就大叫道：“豹子，你也不看看，身后是谁在追你。猎人的枪口正对着你那。”
    杨真听了，不由心里也是起疑，心想她一个姑娘家深夜进山林，必然有伴，不由扭头观望。宋元听了，却在半空中降到树枝头，收了原身道：“不要听这小妮子胡说，八百米内没有生人味。”李曼儿抬头一看，见一人立在树枝上说话，刹时又化成蝙蝠飞到了半空中，惊的那还有它想，战战竟竟再说不出话来。
    石正也料摆脱不了那二人，跑的又急又燥，转眼间到了一处山崖，也不问深浅，纵身就跳了下去，半空中，伸手却去抓峭壁上的树木，不想下降的快，连着扯断数根树木藤条这才稳在半山崖间。杨真追到山崖前，不敢下去，停住脚步，只往崖下眺望。宋元却顺着山崖下来，又过来围攻石正二人。石正见宋元追过来，又往山崖下纵了几纵，先躲在一棵大树下，见宋元过来，就近掰下块山石，往宋元面目上一掷，宋元一闪，正中右臂，大叫一声，登时坠下崖去。一群小蝙蝠见了，也尾追下了山崖。
    石正见了，也往山崖下荡去。李曼儿见了，忙道：“那只蝙蝠坠下山崖，豹子必然也到山崖下寻找。我们只有往上去才能避开他们。”石正一听也对，仰脸看看，崖上已没了杨真的影子，便攀着树木藤条爬回山崖顶。到了崖顶果不见杨真，也不敢稍停，又往远处奔去。





    中部  第五十七回下 骑鳄
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:58 本章字数:2154

    石正扛着李曼儿，一路又奔出十几里，又走到一处山崖下，望见有个水坑，这才停下来，将李曼儿放到地上，收了元神。李曼儿一见，果是石正，心里一喜一惊，笑道：“我起初还半信半疑不是你那。”石正道：“必是吓着你了，我这扮相委实不雅。”李曼儿笑道：“就妖怪来说，你算是比较漂亮的一个了。”石正道：“若是我的原身还在，我才不稀罕这个那，我的比这个要漂亮多了。”又道：“你且树下一等，我寻些果子来吃。”出去不长，怀里抱着些山林野果回来，就水坑边抄几口水喝了，洗把脸，将果子涮涮，递给李曼儿几个。李曼儿也是饿了，接过来就吃。石正吃几口果子，看着李曼儿道：“你也看到了，我确实是个妖怪，不过我是个好妖怪，从不乱伤人的。”李曼儿听了，低着头道：“我早知道了，要是不当你是好人，我也不来了。”
    二人将果子吃了，找个树洞坐下，李曼儿看看手表，才夜里不到三点，不觉又有了困意，眼皮老是打架，坐着就要睡。石正看李曼儿抱着膀子，问道：“你冷不冷？”李曼儿道：“山里风大，还真有点冷。”石正道：“我找些木柴，给你烤烤火取暖。”李曼儿道：“不必了，再看到火星，他们再找来，连觉也睡不成了。”石正看看李曼儿道：“我们挤在一起必不冷了，只是我现在这样，多少有讨便宜的嫌疑。你且闭上眼，我现出元神来，你好不吃亏，我才理安。”
    李曼儿听了，就闭起眼来，心里却笑道：“反正被那个怪物抱也抱过了，横竖也不差这一回，且由他理安吧。”那石正又现出元神来，身子足足两米多高，将李曼儿只一抱，轻轻放在怀里。李曼儿却如同睡在毛皮被窝里，暖意顿生，不觉睡熟了。
    到天明，李曼儿醒来，见石正也睡的正酣，硕大的脑袋依在石壁上，嘴角流着口水。李曼儿一动，石正也醒了，轻轻将李曼儿放下来，到外面收了元神，洗几把脸，回来笑道：“这东西别的也没什么不好，就是嘴谗，一天到晚流口水。”李曼儿听了“扑哧”一笑，道：“我看怕是你嘴谗了吧。”一语才了，又觉不妥，又笑道：“等回去，我请你上酒店，好好解解谗。”石正道：“李姑娘，你怎么会来这里找我那？”李曼儿道：“我那能知道你在这儿那，也是事有巧合，这才遇上你的。”
    李曼儿就把王小兰如何出了车祸，怎么成了植物人，怎么约着来找人，怎么一个人走迷了，只没提牛千叶，一一说了一遍。石正听了，搓手顿足，三尸神暴燥，连道：“必是我连累的，必是我连累的。”叫几声，跳将起来，三蹦两跳，又往树林里去了。
    李曼儿见石正走得急，忙跟在后面追，进了树林，那还有影，叹道：“才找着个伴，这回又丢了。”又恐那二人找来，也不敢再等，看看日光，辩辩方向，往东走去。石正本是气的急，要到树林深处发泄了再回来，不想再回来，却不见了李曼儿，只得一个人暂找地方栖身。
    李曼儿一路紧走慢跑，也不知走了多远，却来到一条河边，见河里水流甚急，约有百十米宽。看看地势，依稀在地图上见过，记得是叫白龙河，直通大江，在西城西面，料想走的不错。李曼儿正在河边找船觅桥，却见远处走来一人，心里不由又怕起来。
    等那人走得近了，见那人生的甚是丑恶，长长的一张脸，双目突出，满脸肉疙瘩，上身穿着露肩的对褂，下身穿着一条紧身的皮裤。那人也看见了李曼儿，走上前问李曼儿道：“这位姑娘，请问往中州那条路可走？”李曼儿忙道：“我们几个也正要回中州，不远了，过了河，翻过前头的山就到了。”来的这个正是方吉清，因等不着胡道元，才赶着进城，见李曼儿有戒意，笑道：“姑娘放心，就是你一个人，我也不会伤害你。”李曼儿听了也不敢再说什么。
    方吉清道：“若顺水路，能到中州吗？”李曼儿道：“这条河叫白龙河，直通大江，沿江而下，也能到中州城里。”方吉清又道：“姑娘可认路？”李曼儿道：“马马虎虎认得路，不敢说准。”方吉清笑道：“那就好，我背姑娘从水路进城吧。”说着，走到河边，往河里一趴，就浮在水上，象个汽艇，叫道：“姑娘不要怕，你坐我背上就可。”李曼儿那敢上去，迟迟不前。
    方吉清道：“叫我抓你上来不成？”李曼儿心里料着此人也必是豹子一类的人物，不敢再不从，勉强侧坐到方吉清的背上。方吉清笑道：“你这女娃子多少规矩，不怕掉下水去？分开腿坐好，扳住我的膀子。”李曼儿听了只得依言坐好，扳住方吉清我的膀子。方吉清道：“我们走吧。”四肢张开，划水拨浪，顺河下去。
    李曼儿起初还心里不安，坐了一时，却见那人浮在水中，稳稳当当，任由浪涌水起，那水哗哗的只在脚下流淌，心里道：“这人有此本领，若不是石正的朋友，必是石正的死敌了。”方吉清游水又快又稳，象个巨龟一般，李曼儿也放松下来，坐观两岸青山之美，品味碧水戏浪之趣。
    不到一个小时，方吉清已出了白龙河，汇入大江之内。李曼儿双脚荡着浪花，一手遮望江面，又见近处数点白帆相映，远处汽笛声声入耳，不觉心旷神怡，心宽胸亮，笑问方吉清道：“师傅，你这么好的水性，莫不是天神下界？”方吉清笑道：“神仙也是凡人做，只是凡人意不坚。你说是便是。”正说着话，迎面却过来一条快船，直撞过来，李曼儿不由尖叫一声，欲知二人性命如何，且看下回分解。





    中部  第五十八回上 认师
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:59 本章字数:3254

    却说方吉清见有快船冲过来，叫一声道：“抓好了。”往水里一钻，带着李曼儿潜入江底，躲过快船，再浮出水面来。李曼儿却被此一惊，浑身湿透，嘴里又灌了两口水，连声咳嗽起来。
    方吉清笑道：“女娃子，再不松手，这块肉叫你抓下一块来了。”李曼儿这才意识到手抓得过紧了，忙松了手，见方吉清两肩处都已抓红数道指印，忙笑道：“师傅，不好意思，我刚刚也是吓的。你贵姓那，师傅？”方吉清道：“我姓方名吉清。女娃子，你叫什么？”李曼儿道：“我叫李曼儿。”二人说几句话，早到了江边一处破旧码头旁，找个僻静所在，上了岸。
    李曼儿见岸上无人，只停着几只破旧的木船，一周围墙也倒了近三分之一。因见方吉清要走，心道暗道：“这个人来的蹊跷，又这么好的功夫，我不如拜他为师，学学水上功夫，下次再聚会时也好不落后，顺便也好打探一下他的来路。”想到此，就笑道：“方师傅，我想拜你为师，不知道可以不可以那？”方吉清本是要走，见说，将李曼儿看了两眼，笑道：“若能收你这么个漂亮的女娃子为徒，也是我这老丑物的造化。不过要拜我为师也不那么容易，一要讲缘份，二要看你的胆识。你若有心，周五午夜一点，我还在此等你。”李曼儿道：“师傅，白天热，下水不怕，晚上就冷了，那好再下水那？”方吉清听了，笑了两声，也不言语，迈步走了。
    李曼儿再想商量，人已走远了，心里暗想道：“叫我晚上来，无非要试我的胆量，怪人有怪行，我到周五且过来瞧瞧。”李曼儿周身透湿，忙离开旧码头，到路边叫辆出租车，赶回家里。
    黄婉玲头一晚没接到李曼儿的电话，一夜也不曾睡好，到天明就叫李有才去找余招招打问。余招招见问也不好就说人丢了，怕万一人再找回来，多惹是非，只是说自己脚扭了先回来，其余的还都在找。黄婉玲接了李有才的信，心里更是着急，一上午都等在家里。
    才吃过饭，王妈收拾了才走，李曼儿一身湿漉漉的就回来了，黄婉玲气道：“越大越没脑子，怎么连个电话也不知道往家里打。从今后，不准再出去。”李曼儿笑道：“我先吃饭，吃过饭我给妈妈讲讲我的奇遇，保管把妈妈吓死。”黄婉玲端出饭菜，先叫李曼儿换了衣服，将饭吃了，才问道：“给妈妈说说，有什么奇遇？”李曼儿别的不敢讲，却把自己走迷了路，遇到方吉清，背着她越河过江的事，绘声绘色的说了一遍。
    黄婉玲听了道：“你说的再好，我也不信。”李曼儿笑道：“妈妈信也好，不信也好，我两晚上没睡好了，我先去歇一歇。”又趁着黄婉玲不注意，将自己到家的事通知童语荷，这才上床睡了。
    到下午，李曼儿一觉醒来之时，已到了下午五点钟光景，王妈按着黄婉玲的吩咐，准备了十个菜，李有才也从外面回来，喊上贾礼，几个人喝点酒，说些话，吃了晚饭。周洁梅第二天找到中午也没什么结果，见李曼儿回了家，都放下心了，赶回路口上了车，各自回家。到了晚上，周洁梅因知李曼儿是李有才的闺女，不好往家去，就打电话给童语荷，叫代着去看李曼儿，顺便也问问情况。
    童语荷却正在吴应辉处吃晚饭，见周洁梅来电话，正有心要去，一口应下。吃过饭，收拾过桌子，吴应辉揽着亲了会子，笑道：“我送你到小区外，你回来时再给我打电话便是。”童语荷笑道：“我今晚还要回厂，自己回去吧。”吴应辉送了童语荷到小区外，先自回去。
    童语荷到了李曼儿的家中，彼此问了好，陪着黄婉玲说几句话，李曼儿却将童语荷请上楼来，才将牛千叶一路如何，自己走迷了路，又搭路过的鱼船回来的说了一遍。童语荷道：“早知道他是牛魔王，也不叫你和招招跟他一块去了。”李曼儿道：“人都说他那样，我起初也是不信，这才没防他，那知他就老动歪心。”童语荷笑道：“看着你这样一个美人，不要说他，连我也起歪心了。”李曼儿笑道：“你要真起歪心，对象倒有好几个，我看你能揽活几个。”
    二人在楼上说说笑笑，聊了一阵子，见唐闻莺也在网上，又聊了一阵。童语荷见天色不早，这才告辞要回去。李曼儿同着下了楼，贾礼不知什么时候去而复回，正坐在沙发上陪着黄婉玲说话。童语荷见着眼熟，一时又想不起是谁，只点点头，和黄婉玲问了好便出来。李曼儿又送到院子里，见夜深了，笑道：“我了你个心愿，叫我表哥送送你怎么样？你要是有本事，路上就吃了他。”童语荷笑道：“他有这个心，我还没这个胆那，留着你自己慢慢炖着吃罢。”二人闹几句笑话，童语荷叫上出租回了江北。到路上，童语荷才依稀想起来，贾礼原是在保险公司当过保安，故此有些面熟。
    到了第二天一早，李曼儿到了工地，先到新改造好的售房大厅看了看，见吴芳正领着众人在外面做操。回到办公室，这才倒上一杯水，牛千叶得知李曼儿回来，早早也到了，上楼见了连道：“李姑娘，你怎么把电话关了那，可急死我了，你再不回来，我必叫着直升机找你去。”李曼儿一脸的不高兴，道：“手机不是我关的，是叫狼追着，慌里慌张跑掉的。”牛千叶连道：“说一千，道一万，都是我的错，我回头给你补一部，带一百万摄像镜头的，最适合女孩子用。”李曼儿道：“买手机的钱我还出的起，不必费心。牛处长若是没事了，请自便吧，我还有事。”说了起身就要下楼。
    牛千叶忙拦住笑道：“看你生气的这模样，恨不得把我吃了。中午我请你吃饭，将功补过。”李曼儿道：“你不怕我把你吃了，我还怕叫你拐去卖了那。”气冲冲下了楼。牛千叶见了，也悻悻回了歌舞厅。
    李曼儿到各处转了一圈，见皆按部就班，并无差错，复回办公室坐下看会子材料。一时，吴芳又进来笑道：“给李姐报个喜，大厅开业三天了，今早头个客户上门。”李曼儿笑道：“怎么会是头一个那？第一天不就预售了两套吗？”吴芳笑道：“那些都是拉皮条拉来的，这个是看中了本姑娘自动找上门的，所以说是头一炮买卖。”李曼儿笑道：“又胡说八道了。”
    吴芳却拉着李曼儿下了楼，笑道：“李姐好歹给我充充门面去，等钱总回来，见我任务完成的好，说不了一高兴，就给我办公室副主任当当那。”李曼儿素知吴芳心直，没多少心眼，也乐意助她一把，到楼下，果见人来人往的热闹，笑道：“芳芳，你要真有心将生意做活了，我给你推荐一本书如何？”吴芳笑道：“李姐，不必，我也给你推荐一本书吧。全本的金瓶梅，你学会了谗钱总去吧。”李曼儿笑道：“这说话该打，你有心开店，我可没心做秀。”
    吴芳又笑道：“李姐，我还想问你一个事，前两天，我借了本金瓶梅看了，有些地方却是不懂，什么叫龙阳之事呀？那个银托子又是个什么东西那？”李曼儿最喜看书，自然也是看过的，对龙阳之事虽是明白，却银托子、白凌带之类的却不知为何物，见吴芳一问，脸上不由一热，啐道：“你不知道，我怎么会知道。”吴芳笑道：“李姐，又中了我的招了吧。我一问，你要是脸不红，说明你真不知道，若脸红了，就说明知道。”吴芳又红红脸道：“李姐，是不是后庭花呀？”李曼儿也红着脸点点头。吴芳道：“真够恶心的。”
    二人正低声说笑着，外面阴着天，却突然下起雨来，李曼儿笑道：“你看看，老天爷怪你了不是？”吴芳道：“他还来怪我，我不怪他就好了。早早给我降下个宝哥哥来，我还有心说这话，还不早找地方乐去了。”一言未了，却从外面走进一个人来，看时，约近五十上下的年纪，身材高大，宽额长脸，本着脸，攒着眉，抿着嘴，穿了一件灰色的大衣，已淋的半湿。
    吴芳笑道：“李姐，且看我的手段。”走上前，先笑道：“先生，淋湿了吧？”那人一抬脸，却把吴芳吓了一跳，见也不乐也不笑，硬生生好生严肃。吴芳忙又笑道：“这位先生是来看房子的吧？请问贵姓？”那人道：“我姓郭。”吴芳就叫另一个男青年道：“周宾，你来给郭先生介绍一下我们的房型。”周宾将那人请到实模前，一一介绍了一遍。那人也不表态，从头到尾听了一遍。书中暗表，此人正是新任市长郭详明。





    中部  第五十八回中 落井
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:59 本章字数:3712

    却说对于中州市的市长人选，自赵扶林去世后，对郭详明已有意向，兼之郭详明走得勤，省外又有推荐，三、两次会议下来业已敲定。郭详明却好私访，故叫省里暂作疑云，只身一人先行到了中州。
    郭详明到了中州后，经朋友推荐，明查暗访，得知经委有个张光北，年过五十，早年也是科班出身，为人老实，业务精熟，都呼之为中州活字典。张光北因常常犯言触上，又自命清廉，仕途并不得志，先在科技局当了十五年的科长，后调到经委，又当了八年的科长，赵振先因其要退，权且才调他到企业处任了个副处长，只等年终告老还乡。郭详明私下约着一谈，张光北当即应下，暂任秘书一职，遂在经委告了假，陪着郭详明四处走访。
    这一天，二人因私访浅水滩十里养殖场，张光北叫个恶犬咬了手。郭详明送了张光北去了医院，第二天无事，先到几个批发市场看了看，就转到了西城的旧城改造工地上。郭详明听了一遍介绍，吴芳见他不言语，上前笑道：“郭先生，这是我们的商铺，要是觉得不合适，我们还有民用楼盘，桃花源小区，房价是中州目前预售房最低的一处了，郭先生不可错过机会。我透个信给你，我们总经理去了省里学习，只等他回来，汇江路就改建，每平方还要再加四百那。郭先生现在若定下来，到年底，足不出户，就可净赚五、六万那。”
    郭详明道：“你们那一位是这儿的负责人？”吴芳笑道：“要说买房，这儿我就说了算。”郭详明道：“工地上你们谁负责？”吴芳笑道：“郭先生若问工程上的事，到对面四楼问王总便可。不过那，涉及工程上的事，一般是不方便对外透露的。”李曼儿见吴芳又要乱闹，忙笑道：“郭先生有什么问题吗？”吴芳笑道：“这位李姑娘，就是我们工地上的总指挥。郭先生有什么话尽可问。”端着水到一旁去了。
    郭详明细望李曼儿脸上看看，笑道：“新城区还有不少的地方可以开发，你们怎么想起在老城建楼那？商家追求的是利润，你们就不在乎吗？”李曼儿本来想好好答他，见他又往自己脸上看，心里登时不悦，只道：“公司定下来的，这事我也说不好。新城有新城的优势，旧城有旧城的好处，就看各人的选择了。我们钱总有个新城旧城论，不知郭先生听说过吗？”郭详明道：“说出来听听。”李曼儿道：“他说新建的叫新城，早建的是旧城。旧城新建，旧城改新城，自然原来的新城也就成了旧城了。”
    郭详明听了笑道：“有几份道理。我看了看你们的规划，小区也普普通通，商业区和文长街倒是有几分新意。新城虽然好，旧城的人文资源它是没法比的。所以旧城改造，不能楼起人散，把老祖宗的家当都丢个不剩那。”李曼儿却不想再聊，只是客气的笑道：“郭先生说的有道理。”起身给郭详明倒一杯水，就同吴芳几个说起话来。
    郭详明正有兴致，也不问人家爱听不听，端着水又笑道：“这旧城改造，我看还是如何在保持原貌上多下功夫。我们中国人乡土观念很浓，不论你走到那里，见了面，总要问起你的老家是那里。就说我吧，老家也是中州的，虽然在外地大半生，对小时家乡的一草一木到这还记忆犹新。这次我回来探亲，在这老城小街上走一走，到清水园喝杯茶，到明月台赶赶集，依然还是那么熟悉。要是这些全不在了，心里还空空荡荡的那。”吴芳道：“郭先生虽然说的不错，可是有那个不想住新房子的那？再说了，你不拆了重建，市长大人那儿脸上无光，可是要发脾气的。”
    郭详明道：“如果有机会，你们可以到欧州去参观一下，那儿的房屋大都几百年的历史了，到现在大家还在住着。大家也都说人家的风景好。我看关键还是，只有民族的，才是世界的。你把房子都建成火柴盒一样，千篇一律，那里都有，你还拿什么来吸引人家来旅游，还投资那？”吴芳道：“郭先生说的真好，我们也赞同，我把这给我们总经理反映上去。”郭详明笑道：“我并没有别的意思，只不过回家乡一趟，有些感触而已。”
    李曼儿笑道：“郭先生去过大观园没有？”郭详明道：“我倒是听说了，还没抽出空来。”李曼儿笑道：“郭先生要是去了，感慨会比现在多。大观园是我们中州第一家商游合一的商业建筑群，历时三十年，老百姓早就认可了。现在倒好，拆了原建筑，改成文化广场了。”吴芳也道：“都说是败家子干的事。”郭详明道：“可惜呀。”李曼儿笑道：“郭先生可惜什么？是晚来一步吗？还是感慨时事那？”郭详明笑道：“也只是可惜而已。”说着话，外面雨尚未住，到了吃中午饭的时候了，郭详明这才告辞，冒雨叫辆出租车回去。
    且说牛千叶从李曼儿处闷闷不乐回到歌舞厅，白灵端上一杯茶来，笑道：“杀人的强盗抱经书，别说人家看着不象，我看着也不象。”牛千叶道：“别说没用的屁话，且给我想个法子缓解缓解，我好再抽空下手。”白灵笑道：“你这摧花圣手再没办法，我还能有什么办法。万一不行，你不是说那个童姑娘也不错吗？”牛千叶骂道：“放你娘的屁话。我还跟你说，我还忘八吃称砣，对她铁了心了。”
    正计较不出主意来，却有童玉刚来访，牛千叶忙让到屋里坐了，说些闲话。到中午，童玉刚请着牛千叶到酒店，这才把来意说明了，却是问田文彪要款之事。牛千叶笑道：“这个不难，不敢说百分百，百分之五十有把握。”到下午，却叫范自宝带上几个兄弟随着童玉刚前往，去找田文彪要钱。
    田文彪见是牛千叶的人，不敢说不，先假意应下，回头却说给田文豹听。那田文豹五大三粗，听了道：“你且去请汤海龙来。”到晚间，田氏兄弟二人将汤海龙请到酒店里，先开怀畅饮数杯。田文豹笑道：“汤老弟，这两年没少吃了牛魔王的亏吧？”汤海龙道：“大人不跟他孩子一般见识也就是了。要是跟他计较起来，谁输谁赢还说不准那。”田文豹道：“我今天请老弟来，就是有件事商量，他今天差人到我门前要帐来了。虽说钱也不多，这样叫他要去，我们兄弟面子上不好看。汤老弟官场中有人，手下兄弟又得力，还烦帮你老弟帮划过这道去。”
    汤海龙搓搓手道：“若别人，我就给豹哥挡一挡了，这个牛千叶委实不好说话。”田文彪道：“这事成了，我们兄弟也不能白你。再者说，他牛千叶如今丢了枪，是戴罪的人，那敢再惊动警察，罪加一等。”田文豹道：“要是只我这一件事，也不必劳动汤老弟，我勉强还能应付。我现在正谋划另一桩事，怕一时分不出身来。汤老弟可认得钱由基？”汤海龙道：“打过一、两回交道，没大见过面。我听说那伙计是李有才的上门女婿，手脚甚是大方。”田文豹道：“这厮为了丈母娘面前好看，见我缺煤，有意趁火打劫，拉着赵扶林的二儿媳妇，掺了假煤来坑我，少说也弄我一、二百万去。如今赵扶林死了，我还怕他怎地？我这阵子正算计他，管叫他钱本无归。那厮好胜，必来寻仇，我想着必有一场大战。这节骨眼上，汤老弟若肯出手相助，我必不亏待你。”
    汤海龙也知田文豹出手大方，便道：“兄弟们在这道上混的不过是个义气，豹哥怎么说，我便怎么办。”田文豹道：“牛魔王想风光，我却叫淋他一头屎。汤老弟可釜底抽薪，悄悄将童玉刚绑起来，关上一关。我这边暂叫文彪明里一挡，学一学三国曹操阵前请韩遂，暗里就放出声去，只说牛魔王见财忘义，借机勒索钱罢了。”田文彪笑道：“若是能顺手索得三、五万块钱，也够一年茶钱了。”汤海龙笑道：“三、五万块钱倒不值什么，我听说他有个妹子，长得十分漂亮，若能借此一观，倒也值了。”
    不说三人议罢，各自回去准备。童玉刚却不知情，又叫着范自宝前去要钱。田文彪见了，好不干脆，将二人让到屋里，陪着烟酒好话，只说道：“你别看我们企业不小，家家都有一本难念的经，钱一时周转不开，这才拖到现在。我哥说了，明天一早，钱准备好，还提就是。”到中午，又请着一行四人吃饭。范自宝也是喜酒之人，酒桌上叫灌醉了。童玉刚见事情有成，少不了回家吹几句。到第二天再去要钱，田文彪就翻了脸，就一个不识。童玉刚叫了范自宝来，那田文彪又客气起来，又往后拖了一天。
    童玉刚回到家里，少不了叫家里说一顿。程学英道：“他们这些人两头打瞎子，中间说好话，不过叫你多破费几个钱罢了，你怎么就信了那。”童语荷也道：“牛魔王那种人，躲还来不及，哥倒有心去和他交往。”童玉刚听了，脸上挂不住，晚上喝几杯酒，乘着酒兴要去找牛千叶。童语荷要拦也拦不住。童玉刚这一去不要紧，一晚上没回来，一家人都担心起来。第二天，又是一天不见，童语荷不好就找牛千叶去，只好托了李曼儿去问一问。李曼儿本不想再找牛千叶，只是人命关天，只好打个电话。牛千叶却道：“电话里说不清楚，我这就过来。”
    李曼儿见牛千叶兴冲冲过来，就将童语荷哥哥的事说了一遍，牛千叶却赌誓他不知道，也没见过，李曼儿只好回复给童语荷。童语荷到晚上回到家里，却见父母又在发愁，问了才知道。原来郑无经见童家有意将厂房转让，和蔡敬德打个招呼，先起草了一份文件，只说是为了开发区的发展，所有入户企业三年内不得转租转让，否则一律视为违约，将强行收回厂房。童语荷见了文件，不由怒气攻心，到天明一早，找着郑无经大吵一场，回来却气的泪眼涟涟。





    中部  第五十八回下 乱战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:59 本章字数:3227

    童语荷回到厂子里，见父亲头晚上也没吃好饭，一早又未吃饭，脸色也不好，拿手一试，额头烫人。程学英拿体温计一试，知是发烧了，忙陪着去了医院，只叫童语荷留在厂子里。到十点钟，却有电话打来，童语荷一接，却是个陌生的声音道：“你是童玉刚什么人？”童语荷道：“我是他妹妹。请问你是谁？”那人道：“你哥哥如今在我们手里，现你两天内准备五万块钱。说明了，只能是你来，若是叫警察或旁的什么人来，我们就撕票。等电话吧。”
    童语荷听了，心里一时又慌又乱，又不便就对父母说。正在胡思乱想的空，余招招却到了。原来余招招脚伤未好，也没上班，闲着没事，一时找到厂里来，进了门笑道：“童姑娘，你怎么也没去上班那？”童语荷道：“我父母有点事出去了，我帮着看一阵厂子。”因问了问余招招脚上的伤如何了。余招招见童语荷心神不宁的，就问道：“童姑娘，有什么事吗？”童语荷正要找人商量，叹口气，将童玉刚的事前后说了一遍。余招招气道：“即然牛魔王不仗义，我去找他去。钱的事你也别急，我找她们几个串一串，每人五千，先凑齐了再说。”
    童语荷也没有好办法，只好应了，送走了余招招，又叫了吴应辉出来，将事情说了。吴应辉道：“事到临头，不论是谁的事，我看还是先将钱准备好，以防万一。”说了起身要去借钱。童语荷道：“钱我倒是能准备好，你看，是不是要报警那？”吴应辉道：“我和赵队长倒是熟悉，报警也不是不行。怕只怕再惊动了歹人，撕票走人就不好了。就算是救出人来，也和那些人结下仇来，往后那还能安生。”童语荷道：“那你说怎么办才好那？”吴应辉道：“他们再打来电话时，你先应下他们。我暗中请赵队长帮忙，顺藤摸瓜，可救出人来。”童语荷点点头叹道：“我父母最近心情也不好，我哥的事我也没敢和他们说。”吴应辉劝道：“我不是说了吗？叫童叔童婶一定要存着气，只等新市长到了，我这边就有办法。他想看我们的笑话，我们还要看他的笑话那。”
    吴应辉又笑道：“你就放心吧，钱的事我正想着办法，过一阵就有结果了。我车里有两箱奶，我也不好上去，一会，你给童叔送去。”童语荷道：“这次又要麻烦你了。”吴应辉笑道：“麻烦我还不是应该的。”辞了童语荷，直接去找了赵洪升。
    余招招骑着摩托车，将李曼儿、赵雅兰、沈勤勤、唐闻莺一一找到，各自借了五千块钱送到童语荷手里。又到了满天星，见着牛千叶，笑他道：“牛哥，免子还知道不吃窝边草那，你倒好，连童姑娘的钱也算计。”牛千叶笑道：“五姑娘说什么那？我就是没钱，也不至于算计她那两个钱吧。”余招招道：“童玉刚的事怎么说？”将童玉刚遭绑架的事简单说了。牛千叶道：“冤枉死我了，这事确实与我无关。”白灵道：“我们再喊冤谁听得见那？帮着把钱要回来，还不是不洗自白了。”
    牛千叶将桌子一拍道：“铁头豹一向小看我，这回定是他的事。这回我不打出他的屎来也不是牛魔王。”余招招道：“这才是正理那，等以后我们再办水陆英雄会时，牛哥要是也想去，才好说话嘛。”牛千叶也笑道：“你也给童姑娘带个话，李姑娘面前多少添几句好话。”余招招道：“那是一定了。”说了，又回去找童语荷，等天黑了，见童语荷一个人孤单，是晚就一块住在了厂子里。
    牛千叶到晚上，叫来褚刚、范自宝，叫多带弟兄们，一齐上了车，往汇龙机床厂赶去。车行到一半，一个探信的兄弟却来报，汇龙机床厂里早打起来了。牛千叶问道：“谁和谁打起来的？”来人道：“送煤的王二万，钱叫铁头豹哥俩黑了，带着兄弟去找田文彪，几句说没说，就打起来了。”牛千叶道：“正好，看完戏再出手不迟。”
    众人到了厂子外，果见里面喊声一片，就叫手下兄弟们下车一旁观看。不多时，就见六、七个人被打的从厂里抱头跑出来，田文彪手持木棒后头也追出来。范自宝细一看，也认得，跑出来的正是王二万一伙，忙对牛千叶道：“老板，现在下手正是机会。”牛千叶点点头道：“上去务必抓着田文彪。”丢一声喊，众兄弟齐涌上去。
    却说王二万自打钱由基去了省里，又约着沈勤勤出来两趟，又花了不少的钱，手上早就紧了。这晚见着田文彪，笑道：“二哥，手上不紧，我的煤款是不是先结一结？”田文彪笑道：“老大正在办公室，我领你去，还能不结帐嘛。”到了田文豹的办公室，王二万递根烟，将结帐的事一说，田文豹惊道：“王老板，我们何时要过你的煤那？你是不是搞错了？”王二万笑道：“什么都有可能错，就是我记错了，这纸上的字总错不了。”将一本收条取出来，抽出一张递给田文豹笑道：“田总请看。”田文豹接过来看了一眼，笑道：“王老板，接你煤的是地大贸易有限公司，我们公司的全称却是大地集团有限公司。再说了，我们财务上从来也没有个姓贾的会计。”
    王二万素日只在晚上送货，接过收据也不细看，再接过来细一看，果然不是大地的章。又把手里的一看，都一样，这才知道叫田文豹耍了，忍着气道：“田总，这可不是闹着玩的事，你莫开玩笑。”田文豹笑道：“王老板要是差喝茶的钱，我倒是能帮助几个。这公事岂能儿戏那。”田文彪也笑道：“王老板还是回头找那个贾会计去吧，我们这里就不留你了。”王二万怒道：“算你恨。”
    王二万气冲冲回到六朝大酒店，对老丙说了。老丙道：“我且给哥去个电话。”王二万却道：“这等小事我们兄弟都办不好，怎好再叫哥知道。”就把神拳高大贵一帮子弟兄都叫齐了道：“兄弟们今晚都跟我找田文彪算帐去。”高大贵都叫道：“这还用说。”点一点，计有神拳高大贵、歪头林定国、六指韩纬、捻子曹龙、马炮马贵、驴大卢信、才回来的妙手张道平七个，只留下贾礼陪着老丙，等着摆酒庆功。
    王二万一行八人，到了汇龙机床厂，不期田文豹早伏下了人，三句话没有，就打了起来。田文彪人多事众，将八个人围着，木棍、皮带一起上，一顿好打。这八个人，就高大贵还有两手，其余那是能真打实练的，没打多久，八个先倒了六个，只在地上乱滚。王二万见不是对手，忙叫着走人，一时又脱不了身。只打的急了，这才拼命冲了出来，往外大跑。田文彪却不肯放过，又在后面追了上来。
    众人正追间，见前面又冲过来十余人，上前截着去路，细一看，认得范自宝和褚刚，都知是牛千叶的人。不由分说，又乱打一气，却叫褚刚、范自宝二人拳脚齐下，将众人打的一哄散了。田文彪这才想走，却叫褚刚一步赶上去，从后面一脚踢倒，上前拿住。牛千叶走上前来，骂道：“你们哥俩算什么东西，也敢跟我摆龙门阵，先带回去，叫田文豹明天带钱领人。”着褚刚带着田文豹，另找地方关了。
    汤海龙和高晖躲在楼上，见田文彪被牛千叶带走，急给田文豹通了信。田文豹道：“我倒没料着这厮敢来。”将汤海龙、高晖请到酒店商议起来。田文豹道：“现场我录下来了，我虽有心明天将他告到局里去，又恐他再伤了老二。若是送钱过去，又太没面子。”汤海龙道：“豹哥说的是，这回要是叫他得意了，下回更不将我们兄弟放在眼里了。豹哥尽可去告，但能找到二哥的去处，我们兄弟保管将二哥救回来。”田文豹道：“我差人去了，一会便有消息。”果然，一会电话打来，报给田文豹。
    田文豹道：“老二叫牛千叶关在江北四方码头的仓库里了。”汤海龙道：“这个好办，等过了午夜，我们兄弟便去抢了二哥回来。”田文豹道：“汤老弟那票生意怎样了？”汤海龙笑道：“我打听了动静，多半会有好戏看。”喝过酒，二人辞了田文豹，却到了李道通处。二人弄几个菜，先和李道通喝会子酒。汤海龙笑道：“大哥，我有个朋友叫人给绑了，想请着我们兄弟出手，将人抢回来。我不知大哥的意思，没敢应他。”李道通道：“这事应他便是。”汤海龙大喜。到午夜过了，同高晖二个，带着李道通到了江北四方码头。李道通下车道：“你们兄弟俩且一等，我去救人。”欲知李道通去后如何，且看下回分解。





    中部  第五十九回上 赎金
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:59 本章字数:3173

    却说李道通到了仓库外，见大门里面反锁着，就跳到窗子上，往里一看，却有一群人正围着一个绑着的大汉问话。原来牛千叶带着褚刚、范自宝几个正烤问田文彪，问他童玉刚的下落，田文彪只摇头不认。牛千叶恼道：“你交了人算罢，你若不交人，我把你绑到缅甸卖了去。”田文彪道：“就是孙二娘开人肉包子店，我也得有那个斤两，你再开膛。”牛千叶恼道：“你想叫牛爷爷面上下不来台，我便成全了你。先拿火燎一燎他的鸟毛。”褚刚掏出打火机来，一把抓着田文彪的头发，这就要烧。
    褚刚手未抬起，就叫窗外有人叫一声道：“小子，过了我这关再动手不迟。”“呯”的一声，窗子“哗”的声碎了。牛千叶等人扭头看时，见自窗外跳进条大汉，穿一身黑衣裤，包着头，只露出一对三角蛇目。牛千叶道：“来的什么人？”李道通道：“你真爷爷。”抢上来，一脚先把牛千叶踹出两、三米。牛千叶那吃过亐，枪不在手，也使不出性子来，只叫乱打。
    褚刚、范自宝二人，先冲过去，和李道通交上了手。不过三、五回合，二人不是对手，范自宝先叫一击蛇形手，点在前胸上，扑到在地，褚刚也叫又一记长腿，打倒地下，余下的更不要说。李道通上前将田文彪解开，用手将后领一提，跳上窗子，翻窗而去。牛千叶跳脚骂了一回，只得带人先回歌舞厅。
    牛千叶天明才起，就有警察来传，叫往局里报到。牛千叶到了李长顺办公室，见叔叔牛得贵也在，知必有大事，也不敢言语。牛得贵上前指着道：“正事没有，就知道出去惹祸。社会治安有警察管，那个用你插手了。”又对李长顺道：“李局长，按规定办，该关的关，该罚的罚，等回去我再教训他。”李长顺道：“千叶，你叔也在这。我问你，昨天下午你和谁打架？”牛千叶笑道：“那叫什么打架，不过是我出去玩，见他们两家打架，上去劝开罢了。”李长顺道：“大地集团的懂事长田文豹告上来了，说你擅自带人到工厂闹事，打伤数人，还抓走苦主一名。录像带还看不看了？”
    牛千叶见瞒不过去，便道：“不看，该怎么办就怎么办呗。”李长顺道：“那好，根据规定，暂关你禁闭七天，写检查一份。”牛得贵一旁道：“七天少了，先关他十天半月的再说。”一旁有警察带了牛千叶下去，这边牛得贵和李长顺又说会子话才散。
    余招招一早也到满天星歌舞厅，本是要找牛千叶要人，却听白灵说关了禁闭，才料此事与牛千叶无关，忙给童语荷通了信。童语荷一直守在电话机旁，下午又下了一场雨，空气明显有些转凉了。算一算日子，到中秋节也就三天的空了，想一想父兄之事，不由愁肠百结。到中午，又接了电话，却是要她带足赎金，晚上十点听信，又要了童语荷的手机号。童语荷接了电话，也不敢耽误，先打电话给了吴应辉。吴应辉接了童语荷出来，那边又叫来了赵洪升。赵洪升正因数案不破，毫无进展，被李长顺喝斥几回，心燥不安，闻听吴应辉来信，以为机会，当下叫了两个得力助手到了。
    吃罢饭，叫了房间，一行五人到里面说话。赵洪升道：“到晚上，他若是来叫，童姑娘尽可去，我们三人回头暗自跟着。我再另叫大队人马伏在车内待命。”说了，又拿出一个微型对讲机来，给童语荷戴在身上，安顿毕，这才带人去了。吴应辉则送了童语荷暂回家里休息，养足精神，以便晚间行动。
    童语荷一肚子心事，人虽躺在床上，却翻来复去睡不着，便到街上买点东西，先回厂子里去。到了厂子，见母亲程学英也在，正和工人说话，细一听，才知已将厂子暂停了，劝着众人暂且回家。程学英回到办公室，犹带着三分火，少不了先对童语荷发牢骚道：“你哥这个混小子，到那去也不说一声，好歹叫狼吃了罢，也省得我以后替他操心了。”童语荷忙劝道：“哥还能去那儿，不过是说出去找找活，跑跑业务，有个三、五天也就回来了。”程学英道：“你也别替他瞒着，你也好不到那儿去。整天外面跑着，家里一点事也帮不上。你说你，和那个姓吴的还往什么？还亏是个什么公子，一点小事也办不成，白吃干饭的。”
    童语荷受了她母亲一通埋怨，虽有委曲却说不出口，情急之下，骑上摩托车到医院里去看她父亲去了。到了医院，见童德忠正躺在床上，正数着手指头自言自语。童语荷拿出香蕉，剥一个递过去道：“爸，你又在算什么那？”童德忠道：“我算一算从我们家办厂子，前后总花了多少钱了。我一算那，你的嫁妆钱花了，你哥的新房钱也花了，就剩家里那一套小房子了。要是也卖出去，我们还能再凑个十几二十万的。”童语荷知其父一向遇事拧不过弯来，就劝道：“爸，医生不是说了，叫你不要多想，静心养病的。”童德忠叹口气道：“我要是能不想那就好了。”侧过身去，又数着指头算起来。等一时，程学英也到了，童语荷便起身回厂子去了。
    等吃过了晚饭，童语荷心里先紧张起来。吴应辉先打来电话，安慰着，又道：“我和赵队长就在厂子外边不远处，开着辆灰色的面包车，你尽管放心去就是。”童语荷听了，到楼上朝外看看，果见不远处有辆灰色的面包车，这才放心了，坐在屋里，手里拎着装钱的皮包等着。到近十点，果有电话打到手机上，叫童语荷出门骑车先往南外环去。童语荷关了手机，却听赵洪升耳机里道：“童姑娘不要紧张，先到南外环去看他们怎么说。”童语荷骑上车，出门到了南外环。
    这时，童语荷的手机又响，叫她拾起树旁的对讲机别在胸前，又道：“我听不见你的说话声，这就杀人。若听见别人说话声，也要杀人，”赵洪升见了，不好再言语。童语荷忙应了，又再往西行，行一程又叫她往北行。换了几个地方，约莫到了十二点钟，又叫童语荷沿着西外环往北行。童语荷正行间，却见后头风驰电掣追上来一辆摩托车，吓了一跳，扭头看时，却是李曼儿。
    原来李曼儿自与方吉清约在周五学艺，早已上心，暗道：“他若有意害我，不必等到今晚。”到周五下午回家，早早的将车停在外面网吧前。到吃饭的时候，又给黄婉玲满满倒上一杯酒。正巧贾礼也到了，李曼儿少不了也让着喝杯酒，陪着黄婉玲说话。黄婉玲笑问贾礼道：“贾礼，你去公司有一阵子了，有什么收获？”贾礼笑道：“我平时只是纸上谈兵，等真刀真枪的见识了，还真和书上的不一样。”黄婉玲笑道：“那你说说，都有什么不一样？”贾礼道：“比如要瓦解穆艳如，因小姨夫处处护着她，直接下手不好，按书上说，可以借助第三股力量，但现实是，第三股力量在那儿那？”李曼儿笑道：“这有什么难的，你可以画符招兵嘛。”黄婉玲笑道：“我倒觉得这个想法不错。”三人说说笑笑吃了饭。
    却说夜深人静，李曼儿见黄婉玲已是熟睡，翻身起来，换上一身弹力牛仔装，蹬上运动鞋，从窗子跳出去，到网吧前推了摩托车，往旧码头赶去。行到半道，却见隐隐似童语荷，不紧不慢骑着车子往前赶，追上去才想打招呼。童语荷却一指胸前的对讲机。李曼儿明白过来，朝童语荷一指摩托车。童语荷会意，等车速都慢下来，朝着李曼儿的车子轻轻一撞停了下来，随口道：“你这人怎么骑的车，干么往人车上撞？”李曼儿也变着声音道：“车子不长眼，要怪怪它去。”二人一边说着话，一边用手机写短信说话。
    李曼儿明白过来童语荷是送钱赎人，心里敬佩，也写道：“我去会师傅，你到时，速发短信过来。”二人会意，又吵两句，这才各自上路。
    李曼儿匆匆赶到旧码头，却见方吉清披着外套，赤着脚正坐在石阶上。见李曼儿远远跑过来，笑道：“你我果真有缘，你且磕三个头来。”李曼儿也不说什么，叫声师傅，跪下磕了三个头。方吉清又道：“难得你如此爽快。”扶了李曼儿起来道：“你即要拜我为师，需尽心学习，不能坏了师傅的名声。这练武不比你们女孩子唱歌，少不了吃苦受累。”李曼儿笑道：“师傅，我即然来了，自然不怕苦，要是学的不勤，随师傅责罚。”





    中部  第五十九回中 救难
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:32:59 本章字数:4898

    方吉清道：“甚好。”拉着李曼儿到江边道：“为师以水功见长，若要在水里行动自如，需内外兼修。外要练得腰筋骨骼韧而有力，内要修得呼吸均长，吐吞自如。这呼吸吞吐之法，为师倒好教你。每晚睡先练习，早间吞吐，日久必有长进。你虽然年轻，但筋骨多半已经定型，若将筋骨尽数拉开，须吃些苦头了。”李曼儿道：“师傅，我小时练过几年舞蹈，踢踢脚，折折腰，还不在话下。”方吉清笑道：“你练的那种舞蹈柔而无力，不是我们要的。你见过鱼儿腾水没有？轻摆则能助力，重击则能伤人，那才是我们要的。”李曼儿道：“我不怕苦，师傅尽可教我。”方吉清笑道：“这种功力，非十年二十年练习，不见成果。你要练，为师少不了助你一把力，把你身上的筋骨尽数拉直展开，才能早见成效。不过，却要疼一点。”李曼儿道：“疼我也不怕。”方吉清道：“那好。你是个女徒弟，需恕师傅唐突了。”说了，将李曼儿一把抓起，平展地上，将鞋袜脱掉，搜筋索骨，将周身三百六十骨节尽数拉扯一遍，七十二处通关穴位柔拿一回。
    李曼儿见方吉清手劲甚大，周身拉扯的酸疼麻热，如同蚂蚁嗜咬一般，虽是有心忍着，还是呲牙咧嘴，连连叫痛。方吉清却不问她，翻转两遍，这才停下道：“头一回不能重了。你且起来，跑几步我看。”李曼儿站起来，跑了几跑，但觉身子虽痛，脚步却轻，喜道：“师傅，跑起来觉得身子比以往轻巧许多，还想跳一跳那。”方吉清笑道：“如此五、六遍，你的筋骨则会变的有力，才好在水中穿行。我再传你一套拳法护体，兼有强劲筋骨之效。你且坐，我教你呼吸吞吐之法初步。”
    李曼儿学了一阵，心里掂念着童语荷，又不见电话，不由分心。方吉清道：“你若有心练倒好，无心练便罢。”李曼儿忙道：“师傅，倒不是我不肯尽心学，我的一位朋友的哥哥被人绑去了，今晚她一个姑娘家去送钱赎人，心里不放心，故此一时分了心。”才说了，童语荷那边却发来短信，人已到了江边山下的旧船厂里。
    方吉清道：“是不是你朋友来的信？”李曼儿道：“正是，现在西边的船厂子里。”方吉清道：“我正有心带你水下一游，你且整整衣裳，我带你去救人。”李曼儿忙道：“师傅，我来的急，忘了带游泳衣了。”方吉清笑道：“那有临阵打仗，还要先换衣裳，对镜打扮的。将外衣脱了就成。”自己先把外衣脱了。李曼儿也只将外衣脱了算罢。
    方吉清道：“到水里我拉着你，只管吸气调息，喝几口水不怕。”拉着李曼儿下了水，往上游游去。游一阵，方吉清道：“我带你到水下，避开水流，才走得快些。”李曼儿惊呼一声，早下到水里，不多时，先喝了一肚子的水。方吉清见李曼儿不支，这才又浮上水面。如此上去下来几回，李曼儿那还动得了，任由方吉清拖着朝前游去。
    二人游进船厂上了岸，见四周静悄悄没有人影。李曼儿才遭江水一泡，又叫晚风一吹，周身冰凉，双手又抱着肩哆嗦起来。方吉清道：“你想着水便冷，想着人便不冷了。我们且看看，人在那里。”二人在船厂里悄无声息转了阵子，李曼儿就见童语荷从空地上过来，往江边走去。看看江边，却有一座四层楼房，四层之上，隐隐有灯光。李曼儿先朝童语荷摆摆手，童语荷见了，也看了一眼，见李曼儿身旁站着个大个子，心里又稍稍放心。
    童语荷听着那人指令，往楼里走去。进去没几步，却又叫由后门出来。童语荷出了后门，见江边有几只铁皮船，才一犹豫，却叫人从回面抱住，一手堵住了嘴，硬拖往船上去了。童语荷慌忙之间，出不得声，忙把个鞋子蹬掉了。李曼儿和方吉清伏在一侧，见了都道：“不好。”眼看着那条船往江上流开去。方吉清道：“你且伏在这里，我去救人。”说了翻身入江，也往上流游去。
    就在这时，李曼儿也见赵洪升引着两个人，也到了楼下，悄悄上了楼。
    回头再说汤海龙，自李道通将田文彪救了，连夜送了回去。第二天中午，田文豹兄弟两个就在大酒店里请客。汤海龙有心叫着李道通，李道通却道：“这等生人面，我不见最好。”汤海龙便和高晖两个去了。田文豹兄弟两个先谢了几个酒，又拿出四万块钱相赠，二人大喜。吃过饭，汤海龙二人回去，又计较起童玉刚的事情来。汤海龙道：“这事办的需不留痕迹才好，最好是在江上行事。”
    高晖原有一个亲戚在三和船厂，知那里地面大，多年不景气，又才倒闭，上班的人了了无几。二人到了地方一看，见江边有个闲置四层楼，甚是满意。汤海龙道：“到晚上，我将她引来，骗至船上，先到上流耍一阵，再收钱放人。你押着童玉刚那小子先躲在左侧的高岗树林中，见我得手，你就放人。我另叫两个不知情的兄弟到四楼做诱饵去。”高晖道：“龙哥虽说对那小妮子有心，家里嫂子又怎么办？”汤海龙道：“她若生个男孩，我便留她几年，若生个女孩，我立马叫她滚蛋。我若手段巧，先收她二房当几年，过几年再结婚就是。”高晖道：“她和吴应辉正来往的密切，汤哥得手就怕不易，依我之见，还是拿钱息事宁人为上。”汤海龙却听不进去，高晖只得依他。
    这事二人虽然瞒着李道通，李道通却也听到风声，暗道：“这两个鸟人对我阴奉阳违，只拿我当枪使，全不把我的话当真，我需将二人再往绝路上领一领才好。”是晚，腰里揣着枪，暗中跟着那二人先到了江边四楼上，见屋内宽阔，并无可藏身之处，只房顶吊着两个硕大吊扇，便纵身上去，将枪放在身子下，现了原身盘在吊扇上等着。
    到子夜过后，就见楼下冲上来三个持枪的人，正对着二人问话。赵洪升冲上楼来，因不见人质，心生疑惑，就问那二人话，见不过是在此闲聊，才要离去，就听身后跳出一个人来道：“即来了，还走得了。”扭过头来一看，见身后立着一个蛇眼大汉，便道：“什么人？”李道通道：“索命的爷爷。”赵洪升才要举枪，李道通出手快，枪法也不错，抬手一连三枪，一枪先打在赵洪升的右臂上，疼倒地上，另两个便衣一人前胸中一枪，也仆到地上。那二人大惊，乱叫一声往下就跑。
    李道通后头叫道：“杀人者汤海龙。”却从窗子上，攀着下水管，三下两下，跳落地上，往南去了。高晖眼见着汤海龙得手，便放了童玉刚，见赵洪升三人到了，忙躲了起来。一时就听连着三枪，先是自己的两个兄弟飞跑出来，又见李道通从窗子跃下，知道必有人命，忙打手机给汤海龙。
    汤海龙听了，也是大惊，知若伤了赵洪升，往前必是死路一条，便将船往岸边靠，叫着高晖来见。船稍一慢，觉得船一晃，从船弦翻上来一个人来，好大高子，生就一张丑脸，忙叫道：“来的什么人？”方吉清道：“识相的快滚，我便饶你一条小命。”汤海龙听了大怒，先轮起拳起，朝方吉清打来。方吉清一手架住，往上一提，一拳先打在汤海龙小腹上。汤海龙疼的大叫一声，倒在船上。方吉清也不管他，先进了船仓。汤海龙见不是对手，忍着疼，跳船入江去了。方吉清进船仓内一看，童语荷头上蒙着黑布，倒捆住双手双脚，缩在一角，忙上前解开。掉过船头，回船厂接了李曼儿上来，往下流去了。
    李曼儿听得枪声，心里也是惊惊吃吃害怕，上了船，到船仓内见了童语荷。童语荷见是李曼儿，忙道：“我哥怎么样了？”李曼儿道：“不知道，刚才枪响，不知伤着谁了。”童语荷这就回去要看。方吉清外面道：“不可。”童语荷就低声问李曼儿道：“李姑娘，这个就是你师傅吗？可是他救了我？”李曼儿点点头。童语荷忙谢了方吉清。一时回到旧码头，方吉清叫二人下船，速回家去，一个人再开船到江心弃船。
    李曼儿和童语荷走了几步，突又想起一个事来，又跑到船上，将随身带的两千块钱拿出来道：“师傅，这点钱你先拿着，到天明买身衣服，打几斤酒喝，称几斤肉吃。”方吉清大喜道：“到底是女徒弟，就是心细。”收下钱又道：“天明若有警察来问，且不可提及我，多生事端。”李曼儿点头应了，这才和童语荷各自回家。到天明，童语荷就打来电话，说她哥哥童玉刚早已到家，这才放下心来。
    却说闻讯赶到的警察上了楼来，见赵洪升负伤，先送往医院，这边差人去传汤海龙。到了家里不见人，再到高晖处，仍不见人，回来报给李长顺。到天明，赵洪升将事情经过讲了，李长顺叫谢景平叫来童语荷兄妹来问话，二人如实讲了，只是未提方吉清。又派人到三和船厂找了高晖亲戚来问，果是汤海龙二人早间来此看房要用。李长顺那敢再犹豫，报到市政府，又画上三人画像，四城戒严，搜寻李道通三人。
    虽说薛平西去日不多，闻听人命案又发，也是坐立不宁，又向省里催问新市长何时能到。省里言薛平西十月一日可以赴省就职，这才宽心，遂把牛得贵叫来，商议一些人事上的变动。二人因先将待定的名单看了一回，薛平西叹道：“这些事交到新市长手里再好不过了，只是我在这儿工作多年，相处甚是融洽，多年未解问题，若没个交待，一走了之，也太不近情理了。”牛得贵道：“薛市长说的极是，别的几位市长也都有这个意思。眼下新任市长迟迟不到，人心涣散，多半每天虚到点卯，怨声甚多，若能暂时稳定人心，有百利而无一害。”一时议定，只等商议通过。
    到中午，牛得贵接到方冠中的电话，一同吃午饭，得知薛平西十月一日将赴省就职，就问方冠中道：“薛市长即是要走，必新旧交接了再走才可。这个郭市长已到本市，到这时候迟迟不见露面，其中必有文章。”方冠中笑道：“我闻新到的郭市长，常将曹操的一句话挂在嘴边：治平尚德行，有事赏功能。如今四海昌平，岂非要尚德行？迟迟不露面，不过做些私访之举罢了。”牛得贵笑道：“即然如此，何必私访，崔、赵二人岂不正是所求之人那？”
    二人说笑一阵。牛得贵的嫂子蒋春梅打来电话，叫牛得贵过去。牛得贵到了蒋春梅家中，那蒋春梅虽说人近五十，打扮的甚是得体，依然轻描淡妆，有小女人状。牛得贵冲杯水，问道：“什么事？”蒋春梅道：“这几天我心里老是不踏实，所以叫你过来商量商量千叶的事。前头的事咱就不说了，现在丢了枪，又关了禁闭，虽说只是面子上的事，难保他将来不惹上人命案子。我听说新来的郭市长，人都叫他郭阎王，一向不好讲话，千叶万一再撞到他的手里，别的都不说，人多少总要先吃亏的。这想趁这个空，给千叶换个地方，叫他慢慢安分起来，也能早成个家。”
    牛得贵道：“谁说不是这个理，只是这孩子从小宠坏了，说了也不上心里去。自打进了警察局，正神气着，一天到晚别着枪，带着人，叫他换地方就怕他不肯。”蒋春梅道：“他不是看上了李家那姑娘吗？我们劝一劝他，现在或许能磨过弯来。”牛得贵道：“他现在不过是擀面杖吹火一头热。再说了，他到现在还占着一个，人家那能和他来往。”蒋春梅笑道：“你们爷们都惯有这种本事，这事弄不成，可见你们也是门里大王。”牛得贵道：“这个李曼儿不同其它女孩子，要钱人家比你多，要权人家比你大，千叶又那样，你拿什么做交易？”蒋春梅道：“那就看千叶的本事了，抱回来孙子我养着就是。”牛得贵道：“这个更使不得了。李曼儿的爹妈咱先不说。她外公是有名的黄老邪，连高省长见了都是老师长老师短的，我们惹上他，还不把我们一家连窝都端了。”
    蒋春梅气道：“说到这儿，那就另找个就是。这年头别的不敢说，两条腿的姑娘有的是，等千叶回来，我亲自给他物色去。”牛得贵道：“这才说几句话，你就急起来了？虽说如此，人家也没一口回绝我们，我不是也想着能将这门亲事弄成了，千叶能安心，家里也有好处嘛。”蒋春梅道：“这么着，离中秋节也没几天了，总不能让孩子再牢里过节吧？你把千叶接出来，我给他做工作。”
    牛得贵道：“李局长是明白人，不会叫千叶在里面过十五的，十四准叫他回来。薛平西十月一日就走，临走再办一批，明天一早就定，我看是不是先给他暗中调了，等他回来再做工作？”蒋春梅道：“这么也好。那样才好和他说话，不由他不依。”牛得贵道：“现在能去的地方有几个，我看去广电局吧，叫他姑看着他点，你也好放心。出出进进认识的人多，到那也有面子。”蒋春梅听了，也点头同意，只等牛千叶回来了。





    中部  第五十九回下 却尘
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:00 本章字数:2736

    李长顺见牛得贵晚上来说牛千叶外调的事，要赶在天明一早研究，早把不得他走，忙叫人准备材料，又代填了一份很好的简历，交给牛得贵带去了。第二天薛平西开了市长办公会，除十六位副局级职务变动外，正处级变动三十四人，副处级变动六十八人。关锦萍转任档案局任正处级副局长，赵油头升为人事处处长，牛千叶则改任广电局设备处处长，范有志也调至科技局当了副处长，余者不一一细表。不要说，是晚各在酒店里摆宴谢客。
    却说赵百川自赵扶林死后，省里额外安慰，调往省院工作，谢月娇也调往省京剧院。谢月娇见大树已倒，遂有离异之想，借口不懂京戏，不肯前往，夫妻二人不知吵了多少回。赵四海因公司事多，未等过五七，便劝着母亲跟着自己回去。赵大娘却因思念老头子和木慧，宁可呆在原处，那儿也不去。赵四海见劝不下，叮嘱了赵百川先回去了。赵百川怕母亲一个独单，就和谢月娇商量，想一同搬过来住，谢月娇只道：“你爱去你去，我还回家住去。”
    谢月娇从那后也不管别人怎想，一天两天才家来一趟，到了家里，也不如以往，碗不涮，菜不洗，吃了就走。赵百川挡不住母亲的报怨，见了谢月娇免不了绊几句嘴。谢月娇却不让他，言道：“我在你家当丫环还没当够？你们一家老老少少，坐着吃，睡着拿的，也该到时候了。”赵百川听了气的讲不出话来，又不忍心打她，回家只是喝酒解气。
    这一晚，谢月娇回来，吃罢饭，往沙发里一坐看起电视来，将一个饭桌都留给赵大妈。见又如此，赵百川少不了摆出公子哥的架子说她两句，谢月娇反嘴就吵，吵到性起，赵百川先骂起来，谢月娇也骂他，二人对骂，什么都有。赵大妈听不下去，忙丢下饭碗出去了，一个人坐要石凳上垂泪。不多会，就见谢月娇气冲冲出门去了。赵大妈再回屋去，就见赵百川坐在沙发上闷头抽烟，料想着，再多呆只能徒使儿子为难，便道：“我明天抽空到马庙找杨瞎子算算日程，我们就走吧。”赵百川道：“妈，倒不是我催你，一则方市长还等着接房子，二则我也要赶去报到上班。我们将浩浩带走，我就不信她不过去。”赵大妈叹口气，回屋子收拾东西。
    谢月娇出了门，并未回家，却去找了大个黄。二人喝几杯酒，先到床上睡了一回。那大个黄正养得精力饱满，云雨之际，少不了拼命奉承一回，倒是谢月娇难能应命了。云雨即毕，二人半裸着身子喝着酒，抽着烟说话。谢月娇将大个黄脸一指，笑道：“要不是我娘家没人，你有几分胆，别说上床，就是看一眼，你也别想。”大个黄笑道：“女人上床要的是好看，细皮白肉的叫人动兴，男人要是一身白肉有什么看头，要的却是本钱。我这本钱，能尝到的也没几个。”谢月娇道：“你少贫嘴，我有个事和你商量。”大个黄道：“宝贝，你说，我听着。”
    谢月娇吐口烟泡道：“我从二十那年就跟了赵振先，鞍前马后帮着他走到今天，整整牺牲了我十年的青春。如今，我人也老了，用处也不大了，就象穿过的皮鞋一样，想把我一脚踢开。他明里说是给我在澳门购置了一套住房，暗里却将老婆孩子送到了香港。也亏我多出个心眼，叫人给我查了查，那套房子不过是预付了百十之二十定金的期房。”大个黄道：“他走了，你我岂不得意？赵二麻子那头你再离了，我们俩就结婚得了。”谢月娇道：“他想过河折桥，我还不乐意那。要是叫他一走了之，也太便宜他了。”大个黄道：“你说怎么办？”
    谢月娇道：“赵振先这人做事有胆，心性高傲，什么事都是为他的功名开路。他和那个赵老头都有一样毛病，凡事都看时辰，算风水。到明天，我喊着他仍到马庙杨瞎子那儿去算时运。我给你二千块钱，你一早先把话说给杨瞎子，叫他捧他鸿运高照，官运亨通。赵振先必信，一时半会就不会再走，我就有机会和他算总帐。”大个黄道：“这个好办。”
    一时议下，谢月娇穿衣待走。大个黄道：“宝贝，你即有心和他离了，还回去什么，我搂着，咱俩踏踏实实睡一夜。”谢月娇笑道：“我虽说有心，却当不得你一夜鼓捣的。”笑笑开门去了。
    第二天一早，谢月娇果然约着赵振先前往马庙。赵振先虽有去意，到底心犹不甘，得知新市长将到，有意暂留一时。见谢月娇来约，正有此兴，遂自己开了车，接了谢月娇往马庙去了。二人一路说些话，车出了金山，走到一片宽阔草地旁。谢月娇见天色晴好，微风徐徐，山花才谢，就叫赵振先停了车，往草地上散心。
    二人在草地走一走，又往树林走去，一路上看花看草，不知不觉走了好大一程路，隐隐见前方有一处道观。赵振先道：“此观乃是清风观，相传唐僧师徒路经万寿山五庄观，偷吃了人参果。镇元大仙的大徒弟清风受到责罚，下凡来到此地，修观养性，故名清风观。现在的主持道长名叫却尘，年近八十，据说很有些修行，平时常三五月不言一句。”因拉了谢月娇前往参观。
    二人进了道观，见楼宇虽不高，寺院也不广，却打扫的干干净净，一尘不染。谢月娇见迎出来个白发老道，知是却尘了。却尘打一躬，也不言语，又回大殿去了。谢月娇笑道：“他认不认得你？”赵振先道：“我陪着赵老头来过几回，当有印象。走，且到里面烧柱香。”二人到大殿，各烧了三住香。赵振先这时从包里掏出几摞钱来，递给却尘道：“道长，我受故友之命，捐些灯油钱，望道长收下。”却尘接过看了看，有两、三万之数，便道：“施主必有心愿未了。”
    赵振先见却尘开口，心中大喜，忙道：“在下正有一事求问，还望道长赐教。”却尘点点头，领着二人出来，到了一处净室书房，让着坐下道：“请讲一事。”赵振先略一想，便道：“在下欲问道长，中州前后当何人主政？”却尘听了，也不答言，起身到书案前，提笔写了几句话，吹干了折好交给赵振先，即便送客。
    赵振先手里拿着那张纸，同谢月娇出了道观，展开一看，却是四句话：
    三更劈柴霜满天，冬去春来幽谷生。四面城墙烽火起，陈桥兵变天下宁。
    谢月娇道：“这四句什么意思那？”赵振先道：“道家的话，一时也说不甚明白。到晚上且叫崔永年解一解。”谢月娇道：“这话难理解，再看看杨瞎子怎么说。”赵振先道：“一天不多可卦，多则不灵了。我们再看看风景，一会到山下尝些野味。”谢月娇见说不动他，由着跟他转了一上午，到下午才回。
    到晚上，赵振先叫谢月娇至酒店安排酒菜，约了崔永年、吴若雪二人，知郑无经惯能作诗，也一并叫了来。酒桌之上，赵振先将清风观遇却尘之事说了，将纸展开给众人看。崔永年看了看道：“难得难得。当初赵市长几度前往，不过才得了他六个字：猴有退，鸡有亨。”吴若雪道：“这六个字怎么讲？”欲知崔永年何解，且看下回分解。





    中部  第六十回上 吞金
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:00 本章字数:3662

    崔永年道：“因赵市长属牛，当时以为迷不在字面上，这六个字当时是拆猴年不顺，鸡年当进。以为赵市长小难过后，当有大进。现在看，却拆错了，这分明是说赵市长今年猴年若是退下，则无此大限之期了。”
    吴若雪道：“那这四句怎么讲？”崔永年道：“单从字面上讲，内藏兵弋之气，想必是却尘道长有以此警世之说。即是讲人事，少不了从人上拆起。头一句，三更劈柴，柴为木，木由林生，当说赵扶林之死。霜满天即是雪，是说赵市长后薛市长暂接一时。这和目前情况正好对上。第二句我却想不出来所指。第三句则说不久当有官场巨斗。第四句最明白，陈桥兵变，乃指赵匡胤，暗示一个赵姓当重新理政中州。”
    吴若雪笑道：“纵观我市上下，赵姓之中非赵主任莫属了。”赵振先闻之心喜，笑道：“赵乃大姓，人口众多，那就指我一个。”郑无经道：“纵使人多，然能堪当此任者，也非赵主任不可。”谢月娇也是正中下怀，道：“第二句又该怎么讲那？”郑无经道：“一首诗，前后藏有三人，也尽够了，依我看，第二句当是说时间，即明年春天，草绿花香之时，赵主任当可主政。”众人都点头同意。
    吴若雪笑道：“这么说，第三句也可另讲。四面城墙乃一郭，然郭与何人起烽火那？这四面城墙又是一方郭，会不会应在郭方二位身上那？”崔永年笑道：“夫人所料不差，以此二人性情来看，合则好，不合则必有一番苦斗。一个外号白包子，一个外号郭阎王，就是不知是阎王杀包黑，还是包黑斩阎王。”吴若雪笑道：“杀人一万，自损三千，自古就未有全功者，何况他们两个那。”赵振先道：“我听说郭详明非媚上示好之辈，性格刚强，必是一路踏着人血到中州的。一将成名万骨枯，心不狠，手不辣，何以至此那。”谢月娇听了笑道：“我也不没见你心软那儿去嘛。”
    崔永年忙接过话来笑道：“薛市长下周五往省里就任，家属已先去了，周四晚上我安排送行宴。倒不知新到的郭市长弄的什么玄虚，到现在还不见人。”赵振先道：“我怎么听说早到中州了，这阵子正明查暗访那？”崔永年道：“都这么传，谁见过？多半是因他在关外就有此好之故。”五个人吃到半夜才散。到天明，郑无经写了一篇文章，将四句隐语放在其中，不要说，未出几天，四句隐语就慢慢传开了。
    不想，赵振先、谢月娇二人之行，却叫赵大妈看在眼里。先是赵大妈在去马庙的路上，从车窗见二人正在草地散步，本就隐隐约约听到些风声，这回更信了几分。到晚上，见谢月娇出去，又一路跟着出来，在酒店外等在子夜过了，才见赵振先、谢月娇挽着手臂出来，这回才真信了。回到家里，不由暗暗落泪。到天明起来，赵百川出去，就拉着浩浩仔细看，越看越象赵振先的模样，连声道：“罪孽、罪孽呀。”
    赵大妈到中午见了赵百川就问道：“万一他妈妈不去，你们俩个准备怎么办？是这样耗下去，还是要离那？”赵百川听了不耐烦，道：“有了孩子，那是说离就离的。”赵大妈道：“你呀，不过就图她那长相，不舍得离罢了。过日子要的不是模样，是心那。”赵百川道：“别说了。我哥又来电话了，叫我带着你先走。你收拾一下，明天一早就来车接。”转身又走了。
    赵大妈将浩浩拉到怀里，言道：“浩浩，以后爷爷奶奶不在你身边，要学会听大人话，将来好好读书，做个心地纯良的人，不要学你禽兽爸爸。”说了，双眼都是泪。到天黑下来，又给赵扶林、木慧上了香，烧几包纸，到晚间换身干净衣服，将戒指取下来，吞金而亡。天一明，车就到了，赵百川见赵大妈未起，推开门一看，见人已去了。
    赵百川哭了几声，忙打电话给赵四海，又打电话给崔永年。一时，整个大院人尽皆知。谢月娇也赶了过来。此时，王二万却打来电话，说起煤款之事，再请赵百川出面。谢月娇无心理会，说是赵百川已在省院报到，自己又诸事缠身，一口回绝了。
    李有才先得了信，忙回家说给黄婉玲知道。黄婉玲道：“一死百了，死了倒干净了。”李有才道：“这是那里话？”黄婉玲道：“那里话？生那么个不争气的儿子，换着我，头十年就气死了。”李有才笑道：“有道是，宁叫有儿气死，不叫无儿憋死。我们没有，眼谗人家有什么用？”李曼儿正巧下楼，听了笑道：“爸，我先声明，现在给我抱个三个月大的弟弟来，我没意见。”李有才笑道：“你还没听我说下一句哩。宁叫闺女咒死，也不叫有儿气死。”黄婉玲道：“别胡扯了，你叫车来，我们去一趟罢。”又对李曼儿道：“今天是星期天，你工地上要是没大事，在家呆一天吧，再有亲戚到了，家里也有个人。”等黄婉玲二人去后，果来了两家亲戚，贾礼也送了节礼过来，坐在一起说会话，见黄婉玲不在，才都走了。到中午，黄婉玲二人也回来，同来的还有柳月眉和肖勇。王妈早准备了一桌菜，李有才叫饭店送来两捆子啤酒，都喝着酒说话。柳月眉对李曼儿道：“小妹，我们上午还见方小凡了。不说别人怎样，我是没看上眼。说话半阴半阳的不说，自从他爹当上副市长后，也学会扠着腰使唤起人了。”黄婉玲道：“我看那位赵姑娘，虽说模样不错，才当了主持人，也是个没把的葫芦，闷着那。”李曼儿道：“王小兰没出事前倒好，走那都护着赵雅兰，最能揭别人的短。方小凡最怕她了，见了王小兰就挠头。”李有才笑道：“这点他不如他爹，他爹比他干脆。”
    柳月眉笑道：“干爹，那也说不准。方小凡张牙舞爪的，还不仗着他爹给他撑腰。他说话行事半阴半阳的，他爹何尝不是如此？表面上那点文章咱就不说了，就说他和牛家那关系，自许清白谁信那？他爹才当上副市长，方小凡的艺术中心就不干了，牛金枝就成立了个中州影视制作中心，叫他去当总经理。我还听说，方小凡已经把小金山租下了，准备建一个影视基地，现在正拉围墙那。”李有才道：“赵市长前年不是想把小金山建成高级涉外宾馆，因大伙反对才停下来，这会子怎么又同意建影视基地了。”柳月眉道：“周桂英能有什么主见，你说什么她是什么，还有个不同意的。要我选，我就选我干妈当市长，看谁还能反了天去。”
    黄婉玲笑道：“你就别给我戴高帽子了，周桂英虽说没什么主见，毕竟到那还都有个面子。我这儿好了，脚还没迈出门去，你干爹就领着人门外叫阵了。我要是当了副市长，你干爹就该带着十二寡妇出征了。”李有才道：“别在小辈面前说这些。”黄婉玲笑道：“你当我不说，别人就不知道了？先前就算我听风就是雨，我闺女现在在电视台，这次总不能是空穴来风了吧。”李有才便笑道：“我和她纯属是业务往来，你不要疑心。”
    柳月眉笑道：“干妈，我倒是听说她还想请你做一期嘉宾那。”黄婉玲笑道：“那敢情好，我们有共同话题，倒能谈得来。”李有才一听不是话题，忙低头喝酒。黄婉玲又笑道：“月眉，我还正想见见她那，有空你安排我们见见。”柳月眉点头应下。李曼儿笑道：“月眉姐，我妈这是想借刀杀人那。”黄婉玲道：“你小孩子家懂什么。我们搞企业的，和政府官员不同，即不能随遇而安，无所事事，又不能坐亨其成，拱手当差，关键要交接好班，企业才能顺利发展下去。你干爹一心要撂摊子，到市里去亨清福，你妹又不懂事，凡事还不知道轻重。这么多年辛辛苦苦滚打到现在，怎不能拱手叫别人捡去。”
    柳月眉道：“我公公也是这么个意思，人家都在争地盘，拉人马，我们也不能坐以待毙。”肖勇道：“现在街上流传着清风观却尘道长的四句话，干妈听说没有？”黄婉玲道：“那四句？你说我听听。”肖勇道：“三更劈柴霜满天，冬去春来幽谷生。四面城墙烽火起，陈桥兵变天下宁。”黄婉玲道：“据说这个却尘料事极准。别人对这四句是怎么解的？”肖勇道：“大概的意思是说，赵市长去后，中州依旧是三分天下，争来争去，到最后还是三国归晋，赵姓的执政。”黄婉玲道：“这岂不是暗示赵振先东山再起？”柳月眉道：“应该是这么个说法。我公公解了其中三句，就是第二句解的不好。干妈，认为应该做何解那？”黄婉玲道：“冬去春来当是时令。幽谷生又指何人那？若不指人，当是指事。”李曼儿道：“幽谷里还能长什么，自然是长草呗。”黄婉玲道：“别乱插口。”柳月眉道：“我公公认为，赵振先当是借助于女子之手而主政。但这个女子应该不是谢月娇。”黄婉玲道：“赵振先敢效春秋吕氏，不但心机重，胆也大到了家了，有一个谢月娇在前，何尝不会有第二个谢月娇在后。”
    李曼儿笑道：“依我看，陈桥兵变天下宁，并不是指赵匡胤姓赵，而是指黄袍加身，说的是黄字。冬尽春来，百花争艳，牡丹为冠。妈妈满城名冠第一枝，不是牡丹是什么？我看是妈妈从后台到前台，主政中州才对嘛。”黄婉玲嗔道：“你这孩子，又拿妈妈打起趣来了。”柳月眉笑道：“小妹这么一说也通呀。”黄婉玲笑道：“这些道家的话，多是两面话，怎么说就怎么通。他们的开山祖师爷不是说了，道可道，非常道，名可名，非常名嘛。”吃过了饭，柳月眉要打牌，李有才因胡梦蝶来电话，借口去了，李曼儿又去了工地，黄婉玲就将王妈留下，和肖勇四个打了一下午的牌。





    中部  第六十回中 闹丧
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:00 本章字数:4274

    李有才到了胡梦蝶处，见正效颦攒眉，长嘘短叹，笑道：“我的儿，你想你达怎的，这么愁眉苦脸的？”胡梦蝶道：“你娘心里正烦着，少和我说话。”李有才上前抱住道：“什么心事，给达说说，你达给你败败火。”胡梦蝶道：“你娘我一年三百天猜你的心思，我的心思你也猜猜看。”李有才笑道：“你达我不会什么脑筋急转弯，不猜。猜了，你不定是猪这么想的，就是驴这么想的。”
    胡梦蝶叹一声道：“你娘我枉把当你是个知心人。”把手在李有才鼻子一指道：“蠢才、蠢才，我有车，你才有名哩。”李有才笑道：“这从何说起那？”胡梦蝶道：“亏你还是街上常混的主，包个乡下大妹，还得一房那。稍有二分姿色的，必定一房一车。我们电视台的巩琳，不过五分姿色，和个修车的好上了，还开着日本车那。你娘我房没要，车你再不给，一天三顿的供着你，我还成了倒贴汉子子的了。你娘我倒不是和你要，要是别人的车先到了，我怕我儿你再没脸。”
    李有才笑道：“你要真有本事，你现在就叫人送车来，你达我还就舍这回脸了。”胡梦蝶道：“你要不信，这就从你娘我屋里出去，我这手打电话，晚上看不到车我就一头撞死。”李有才道：“生什么气那？我没一房，还能没一车？只是我家情况与别人不同，这三、四十万虽说不多，家里不好拿，公司又有人盯着，我需想个法才好骗过她们。”
    胡梦蝶脸一冷，讥笑道：“人的名，树的影，我儿别在是挂着财神爷的幌子，里头土财主做的胆吧。”李有才哼了一声道：“你达我也不是说大话。头十年，这儿到海南的铁路还没铺，有人就问我有多少钱，我就说了，一百一张的，从中州铺到海南，还能再绕到上海回来。”胡梦蝶就笑道：“我的儿，你娘不过和你开句玩笑，当什么真那。我叫两个菜，先喝几杯。”
    胡梦蝶摆上菜，二人喝了几杯酒，李有才一拍大腿道：“有了。我使个双管齐下，家里要一份，公司提一份就有了。”胡梦蝶笑道：“我的儿，你娘不急，你急什么那。”李有才道：“你就是不说，你达我也早有这个心了。过了年，我就有心先给我闺女买一辆，老实说，不光是和别人比，这年头，宁可把别人撞死陪钱，也不叫别人撞着倒霉。只是我闺女拖着不要，才到现在没买。”
    胡梦蝶笑道：“你娘我不要也就罢了，闺女那儿可不能少。你们爷们富字当头，闺女出门连个车也没有，那说的过去。不说别人，我们牛局长的千金十六就会开车了，虽说才撞死过人，到底不过陪几个钱算了。就是服装二厂，鸡巴大的一个小厂，老孙的两儿还一人一部那。以前见官看乌纱，看富识轿子，现在呀，认富先看车，识官先看站相。”
    李有才道：“看车看车牌这个我倒懂，看站相该怎么讲？”胡梦蝶笑道：“这也是同事才教我的，他说呀，如今这官大体可分为三类，第一类是小官，大都是司机出身，比如我们办公室和人事处的几位，先前都是司机，鞍前马后当佣人换来的，他们都是坐惯了的，所以到那里，不是扭腰就是愰腚，生怕再得了痔疮。第二类是当大官的，大多是秘书出身，比如我们台的两位台长就是，魏市长也是，听说周市长以前也是，他们以前是站惯了的，所以到那都先找位子坐下。他们说了我还不信，那天跟着周市长上开发区，她进了门，果真先坐下再说话那。第三类是真材实料上去的，都是不大不小的官，比如我的儿你这样的。他们说最好认的就是你们这样的，一般是肚大腰圆底气足，到那都鼓腰凹腚的。”李有才听了就笑一阵子。
    二人喝过酒，又到床上睡了一觉。到天近六点，李有才醒来，推着胡梦蝶起来道：“我的儿，你达这阵子没捣鼓，又想那事了。”胡梦蝶道：“我的儿，难道就你娘我的屁股是铁打的，回去怎没管你家里家外的婆子要？”李有才道：“她们那解这等情趣。黄婆子床上象个木头人，穆艳如虽是腚大，也没几分本事，当不了这事。”胡梦蝶才要应他，却有电话打来，接了却是崔永年。
    崔永年道：“李总，赵百川和谢月娇不知因为什么打起来了，光若雪一人不好劝。快叫黄主任过来一趟，一齐劝劝吧。”李有才道：“周桂英、魏金水的老婆都干什么那？不能出来劝一劝？”崔永年道：“清管难断家务事，都早躲了。”李有才只好忍下来，回去接了黄婉玲，一同赶过去。
    原来赵四海赶到家中，问了原因，早有疑问，又有好事者说些闲言碎语，这才真信了。夫妻二人商议一阵，把赵百川叫了进来，将所听所闻都讲了。起初赵百川还是不信，叫他哥哥劈头骂了一阵，这才知道，母亲之死，皆由此故，不由怒羞成怒，这就要出去，意思就要找赵振先拼命去。赵四海一把拉住道：“母亲因此而死，你把事再抖开了，难道再叫死人蒙羞不成。”赵百川听了，抱头大哭。
    赵四海道：“他敢做初一，我们难道不敢做十五。我的意思，叫你嫂子偷偷把这个逆种带走，等把狼喂大了，再叫他来咬他亲爹亲娘一口，以报此仇。你也不要和那婊子多说，问她走不走，走倒好，不走全由你看着办。”赵百川咬着牙道：“就按哥说的办。”偷偷把浩浩抱到车上，先带走了。
    谢月娇到天黑不见儿子，忙问赵百川。赵百川那有好气，只道：“不知道玩那去了。”谢月娇不依，拉着要找去，赵百川道：“我娘还躺地上，那有功夫找他去。要去你自己去。”夫妻二人又吵起来。那赵百川心里有气，下起狠手来，一手揪住头发，这就打起来。谢月娇也不让他，脚踢口骂，厮打在一起。
    吴若雪外面见了，忙上前来劝，却叫赵百川推了个跟头。打了一时，黄婉玲才到了，叫着吴若雪两个先把谢月娇拉到院子里。谢月娇叫赵百川硬生生揪下一把头发下来，发了疯似的又要摸拖把去打赵百川。见崔永年早将赵百川拉到别处去了，只气的张口急喘。黄婉玲问道：“月娇，什么事不好商量，打成这样？你平常听说听道的，婆婆尚未安息，纵是赵百川一千个有错，这时候闹起来也有你一半的不是。”谢月娇噙着泪道：“我就是太听话了，娘家又没人，才叫他们一个个都欺负我的。”再拿眼一瞟赵振先，竟似个局外人一般，叨着烟，正和旁人说话，不由气往上冲，都堵在了嗓子眼上，拨开众人，甩手去了。
    黄婉玲这才和众人说几句话，就见肖铁龙的老伴立在前楼晒台示意，柳月眉又出来，让了黄婉玲和李有才到家去。进了肖铁龙家里，见肖勇才从酒店叫了菜回来。肖铁龙笑道：“别的时间都忙，这回到家门口了，多少喝几杯，吃顿便饭再走。”让了二人上座。黄婉玲叹道：“赵市长一去，怎么什么事都翻上来了那。”肖铁龙道：“当初赵百川找谢月娇，别人就劝过，一家人都听不进去。不光是家贼进门，里外的往娘家倒腾东西，外贼也到了，将个中州市砸锅卖铁的钱都扔到开发区去了。大观园那么大的摊子都叫王熙凤倒腾跨了，何况他们家。”
    柳月眉一旁道：“他们有人下午见了，赵四海的老婆带着浩浩开车走了，不定又是什么主意那。”肖铁龙道：“赵百川这孩子就是胜点，别的还没什么。赵四海那孩子可不是个善主，从小到大，只要有他在，三个小朋友，他不弄的其中两个打架不能算罢。”黄婉玲道：“大人的事，在人怎么着都成，还怎么将孩子也牵扯进来了那。”柳月眉道：“反正这狼也喂了不是一年半载了，还不喂下去，等将来叫他来咬人。”
    李有才咋咋嘴道：“就说咱这人，虽不多正道，这等事也断断不敢为。”黄婉玲道：“张良无后，皆为做孽过甚所致。盗亦有道，尚有可为，有不可为，他怎么就犯这糊涂事那。”肖铁龙道：“他这个人，叫个官字迷住了，非撞到南墙上不知悔改。自得却尘的四句诗，这两天我看他又上劲了。”一边说着，一边又劝了几个酒。吃罢饭，又让着喝会子茶，说些话，一家人都送到大门外。
    才一出门，迎头就见周桂英回来。周桂英那边一笑，点点头忙进家去了。黄婉玲二人才要走，就听后头又是叫声一片，都忙问怎么回事。肖勇出去看了回来道：“谢月娇带着她的一个表哥来打架那，正围着院子骂那。”黄婉玲听了，忙叫着李有才过去，就见谢月娇身边站着个铁塔似的大个子，直骂着要赵百川出来受死。李有才见了，认得是大个黄，暗道：“大个黄怎么成了谢月娇的表哥了？多半是方冠中的主意，我不便出面。”就缩了缩，缩在人群后头看。
    谢月娇叫来大个黄，气也壮了，也高声骂着赵百川不是东西。众人因见是家务事，不便叫警，又劝不下，只得四下里看着他们闹。大个黄早有心在谢月娇面前显示显示，挽起袖子来，抬手将个桌子掀翻在地，高叫道：“你们赵家仗着有权，从来都是把我妹当丫环使，想打就打，想骂就骂，不就是欺负她娘家没人嘛。我就是她娘家人，行不更名，坐不改姓，我叫谢月生，是她四哥。大伙都来评评理，他娘的，要不是个孬种，犯下见不得人的丑事，怎么不敢和老子见面？”说了高声又骂。
    赵四海里面早坐不住了，一面打电话叫人来，一面要到外面去厮打。众人劝住道：“这人身高力大，你出去吃亏。”赵四海道：“向来闹喜不闹丧，我怎肯罢休。”抢出大门外，骂道：“谢月娇，你个不知羞的婊子，那里招来的野男人，到这里胡闹。再不快走，休怪我不客气。”谢月娇冷笑道：“你个狼心狗肺的东西，什么时候见对你对我客气过。四哥，将他们哥俩一块打。”大个黄听了，叫一声小子，几步过来，当胸一拳，将赵四海打倒在地。这时，赵百川也带了三、四个人过来，围上大个黄就打，赵百川却过来打谢月娇。大个黄将膀子丢开，拳头轮起，没头没脑，乱打一通。众人那里敌得过他，看看不支。
    黄婉玲见赵百川照旧揪着谢月娇的头发，用腿往怀里乱踹，也看不下去，忙叫人将赵百川拉开。大个黄却抽这个空，伸手后面一把将赵百川的脖子掐住，狠命一捏，赵百川登时呼吸困难，两手乱打起来。众人见了，怕再闹出人命来，忙上前将赵百川救出。大个黄又冲进院子里，将东西一阵乱砸，这才骂骂咧咧，同谢月娇去了。
    赵振先外面正同几个饮酒，才坐下，听谢月娇带人闹丧，忙赶来时，人已走了。自打得了那四句话，赵振先便没少费心思琢磨，对将来自己主政中州深信不疑了，却不当谢月娇是第二句之人。听得和赵百川大闹起来，料着二人离婚已定了，又复度谢月娇仍可再用。到近十点，又打电话约谢月娇到酒店里相见。谢月娇正坐在大个黄怀里喝酒说话，见赵振先来叫，这就起身要走。
    大个黄拉住道：“这没心肺的东西，你还理他干什么。”谢月娇道：“我要是太冷待了他，他必起疑心，往后就不好下他的套了。”整好衣服，到楼下开了车往酒店去了。





    中部  第六十回下 真相
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:00 本章字数:3300

    赵振先见谢月娇到了，先埋怨道：“你也太性急了点，宜先稳住他，这时候怎么能和他闹起来那？我叫人查了，浩浩多半是他兄弟两个先藏起来了。”谢月娇听了，心里一惊，暗道：“这么看，八成那兄弟知道了，先下起手了。正好，多一个仇家，才会多一分报应。”只道：“我忍了他这么多年，那还忍得住，一时有气，这才吵起来，那知他就下手打我，还将孩子带走那。”
    赵振先道：“即便是他先动手，你也不能外面叫个闲汉来，糟蹋自己的名誉。”谢月娇道：“我还有什么名誉可言，不过等你离了跟你。你要不要，我就一头撞死。我倒要问问你，你什么时候离那？”
    赵振先倒杯茶递过去道：“这事岂是急的？你想一想，万一这会我也离了，岂不正售人把柄，说你我二人有染。当务之急，还是先把浩浩要回来再说。”谢月娇冷笑道：“我还当你舍不得你那个傻儿那。”
    原来赵振先婚后也得一子，四岁上得了一场病，落下了后遗症，说话有点呆头呆脑，整天满院子乱跑乱闹。见谢月娇说起，便道：“我有什么舍不得的，不过安顿他们母子有个着落，我也好心安罢了。”谢月娇道：“你倒是心安了。我那？”赵振先又道：“对你我也不是没有考虑。新来的市长至今尚未有夫人，以你的美貌，还怕降服不了他？岂不比守着那个赵二傻子强万倍。”谢月娇道：“人家要找，什么样的大姑娘找不着，那里就能看上我这残花败柳。”赵振先道：“你也不要轻看了自己，更不能一时使性子，叫自己名誉扫地。”劝了一阵，谢月娇也点点头，依旧出来，又不敢回家，只得往大个黄处过夜。
    大个黄见谢月娇眼上带泪，搂着道：“是不是那厮也无理？”谢月娇道：“倒不是他无理，是浩浩叫赵家的人藏起来了。”大个黄笑道：“这有什么好悲伤的，活活的一个孩子。他们还能藏一辈子不成？单等他们安顿下来，我打听清了，偷也好，抢也好，我这后爹多少出把子力，把孩子给你带回来。”谢月娇听了道：“你说的真的假的？”大个黄道：“我们这种人好什么就说什么，想什么就要什么，不似赵振先那种人。我说到做到，做不到，走到半道，先叫车压死。”谢月娇这才放心了，笑道：“我现在不信你还能信谁。”大个黄喜道：“你先冲个澡，叫我搂着好好睡几夜，亲个够。亲够了我这才有精神。”谢月娇点头依了，里面换了睡衣睡裤，先去冲澡。
    却在这时，老丙叫卢信送吃喝过来，满满几袋子，将冰箱柜子填满，又问道：“快到十五了，四哥还有什么需要的没有？”大个黄道：“别的都不要了，到十五那天，叫朝阳楼给我早送桌菜来。”卢信又道：“那天，四哥叫几个兄弟来陪着？”大个黄道：“你们兄弟都忙，我一个人过自在，叫都不必来了。”卢信听了才去了。
    一时，谢月娇出来，一手挽着头发，一边问道：“刚才谁来的？”大个黄道：“一班子街上混的小兄弟，见十五要到了，凑了钱给我送东西。”谢月娇笑道：“他们为什么给你送东西？”大个黄道：“官场有官场上的条例，江湖有江湖上的规矩。他们不送，以后凡事便请不动我，我要不收，便是我没意思了。”谢月娇笑道：“你们倒比他们干脆。”
    那大个黄见谢月娇刚才浴罢，素脸娇媚，那还忍得住，一手搬过粉颈，一口噙住樱唇。谢月娇也忙启香舌递到口中。大个黄才冲了一冲，手里拿着长白布条子，赤着下身过来。谢月娇不知他要干什么，忙道：“你拿这布条子做什么？”大个黄笑道：“这叫白绫带，我老早就使过的，到这没人做，权且用他充个数。”一边说，一边扎住，又栓在腰间，问谢月娇道：“大了些没有？”谢月娇果见又长了近一寸，忙笑道：“你不用我就吃不消了，那还挡得你用这个。”大个黄笑道：“你且躺下，我自有理会。”谢月娇将睡衣睡裤脱了，赤溜溜先钻进被窝里。那大个黄就丢个凤翔之式，直入桃园，唐突起来。这一阵肉博之战，有道是：
    乌龙巍巍进重关，花心颤颤难周旋。一夜梦郎啼难住，玉体酥抖似筛糠。
    却说谢月娇见大个黄不分深浅，抽打的两股响声震天，不能久耐，忙一手抓住，只教进去一半。大个黄道：“如此我不痛快，你趴过来，我使个蝉伏，你好受，我也能尽兴。”谢月娇依言翻过身来，却叫大个黄拿住玉乳，又云雨多时，这才一泄而住。是夜，便相拥交颈而眠。
    再说李有才，送了黄婉玲到家，又借口有事，还到胡梦蝶处来，见胡梦蝶去了电视台录音，就喝瓶酒等着。到近十二点，胡梦蝶也带着酒气回来，见了李有才笑道：“我的儿，你娘还当你不好意思来了那。”李有才笑道：“你倒说说，你达不来，你再便宜那个小畜生。你叫来我看看，裤裆里有几个鸟，我先捏碎他两个。”胡梦蝶笑道：“我的儿，你也就剩下嘴巴硬了。”换了衣服，自己倒杯酒。
    李有才笑道：“我的儿，你有什么壮阳的功夫没有，也教教你达？”胡梦蝶笑道：“你娘我练的是玉鼎降龙，你就是想学也学不成？有一个人倒会，可我不便说出来。”李有才度是方冠中，心里合计着，再见了定要讨教一回，便笑道：“你这功夫可曾传人？”胡梦蝶笑道：“这功夫，非我们娘们自己不传，等有机会，我就传给咱闺女。”李有才道：“我的儿，你浪就浪了，不许把我闺女带坏了。”胡梦蝶笑道：“这不叫学坏，这叫自卫，说明白了，往后龟婿要是条青龙，没这两下子，起码折她十年阳寿。有了这两下子，就折他十年阳寿。”说了看看表，又要出去。
    李有才道：“这么晚了，还去那里浪去？”胡梦蝶道：“我约了方冠中，送礼去那。”李有才也喝了点酒，说起话来不免漏馅，道：“你去他那儿，你达我着实不放心。那厮勾搭我儿你也不止三年两载了。”胡梦蝶听了就起了疑心，将李有才细看了两眼，问道：“你以前知道？”李有才道：“当然知道。和他光腚洗过不知多少回澡哩。”胡梦蝶用手指指笑道：“我早就疑心了，为什么你对我的事这么清楚，原来我们以前就认识，你是蠢才李。”李有才见叫她点破，也不以为然，还道：“是又怎么样，不是又能怎么样？”胡梦蝶敲了他一榔头笑道：“想知道是你这厮，还用的你娘这么可怜巴巴讨好你。早拎着耳朵骂你祖宗八辈了。”李有才听了大笑。
    胡梦蝶道：“你说说，这张皮怎么来的？”李有才偏不说。胡梦蝶问了又问，还要不理他，李有才只好说了。胡梦蝶闻言笑道：“好恶心人，你再亲我，我就给你翻脸。”李有才搂着求道：“我的好儿，你达的事你知道也就算了，千万不能传给那厮知道。”胡梦蝶道：“我的儿，你放心，你娘多还能不知道远近。那厮的为人，你我还不清楚？”李有才道：“你去见了他，好歹把方给你达我弄回来。我练几回，弄大些，才能和你尽兴。”胡梦蝶道：“你就不怕你娘我将你卖了换钱花？”
    李有才笑道：“你达我虽是天生的蠢人，也知道那头重那头轻，得失利害，你娘的是个精虫，还能不知道？方冠中是个喜新厌旧的主，能看待你几天？捣鼓几回也就厌了。”胡梦蝶笑道：“这话你说了。依着我，也不能和他走得近了，再叫李曼儿栓住钱由基，万一认真起来，他也占不到便宜去。”李有才道：“虽说是这个理，亏了闺女了。”胡梦蝶道：“嫁出去的闺女泼出去的水，给谁不是给，你还能看着一辈子。”二人又了会子话，胡梦蝶这才去了。
    见了方冠中，胡梦蝶将礼物拿出来笑道：“还和从前一样，想和我睡不如明说，干什么绕这么大的圈子那。”方冠中笑道：“我还以为你不来那。”胡梦蝶把外衣一脱，包一放，笑道：“来吧。”方冠中本想睡她，见胡梦蝶麻利，反倒起了疑心，生恐再叫她拿住把柄，笑道：“早想着约你说说话，谈谈工作，你来了就好。”胡梦蝶还问道：“你真不来？”方冠中板着脸道：“这是什么话。”胡梦蝶道：“我的节目那？”方冠中道：“不过是有些人的一面之词，一切照旧。”胡梦蝶这就要走。
    方冠中道：“东西你带回去。”胡梦蝶道：“你收着吧，到时再找我的事，我才有话说那。”回到住所，前后不过半个小时，李有才大喜。第二天起来，李有才把胡梦蝶叫起来，掏出二千块钱来扔在桌上。胡梦蝶见了不悦，欲知说出何话来，且看下回分解。





    中部  第六十一回上 指痕
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:00 本章字数:3604

    却说胡梦蝶见李有才只掏出两千块钱来，冷笑道：“就算是过夜钱，也使不了这么多吧。”李有才道：“你瞎猜什么。这两千块钱，是叫你去请个观音来，我早晚拜一拜，上上香，你要能给我添个男丁，我就和那婆子离了，把你扶正。”胡梦蝶笑道：“扶正倒不必了，你娘我也没本钱生了。添柱香倒成，回家同房，公司同房，就看你的能耐了。”李有才叹道：“我没少鼓捣这事，怎么就不见那个怀上一个那。可知书上说的有道理，张良无后，我也差不多吧。”胡梦蝶笑道：“你怎么就信这个。少鼓捣几回就有了。”收了钱，又催李有才买车去。
    李有才先到家中，只说外头治安不好，要给李曼儿买辆车。黄婉玲道：“你打算买什么样的车？”李有才道：“太便宜了说不过去，三十多万，四十万上下，闺女出门我才放心。”黄婉玲道：“你给小曼商量吧，她同意，你就拿钱买去，她不要，你也别想拿去送人。”李有才又到公司，见了穆艳如道：“我想给小曼买辆车，钱从那支合适？”穆艳如道：“多少钱？”李有才道：“三、四十万吧。”穆艳如道：“倒不必从公司支了，几个银行的贴息钱，还能凑够了。”
    李有才道：“你怎不唠叨那？”穆艳如多天不见李有才，又见胡梦蝶当了主持人，也生怕再疏远了，就笑道：“我还能和孩子一般见识。我头年就有这个意思，钱早就准备下的，一会我去提来。”李有才道：“先一停，我再问问闺女。”打了电话给李曼儿。李曼儿却说用不着，经不住李有才一劝再劝，只好应下。
    先不说李有才如何提车，且说李曼儿嘴里虽是答应了，了未放心里去。近中午，唐闻莺打来电话，说起童语荷之父之事，约着到医院去看望。李曼儿如约见了唐闻莺，街上买些花篮、果篮、牛奶之类，知童语荷正好在医院，上楼看望了一回，又陪着说些话。
    一会，童语荷陪着走出来，笑道：“我欠你们的情还没补，你们来了，正好我请你们吃一顿。”拉着二人到了酒店，因要还钱，又叫了赵雅兰、沈勤勤、余招招三人。余招招接了电话先到了，一时沈勤勤也到，赵雅兰也开着新买的汽车，打扮的端端正正的到了。童语荷客气几句，将钱一一还了。余招招道：“你们家正缺用，还还什么那，权当是我们几个赞助了。”众人也附和称是。童语荷却是坚决不纳，只好各自收了。
    六个姑娘家见没外人，童语荷又劝几杯酒，屋里尚热，都将外衣脱了，说说笑笑，斗嘴喝酒。沈勤勤问赵雅兰道：“赵姑娘，你什么时候学会的车？”赵雅兰道：“拍电视剧时学了几天，也没怎么上过路。小凡说没车不成个样子，这才买下的。”余招招就道：“我们姐妹六个，不能就她一个有车，到年底，有钱没钱的也都凑一部来。可说好了，谁误了期可是要罚的。”唐闻莺笑道：“我可说好了，到年底没有金龟婿上钩，我是买不起车，罚轻了我认，罚重了我可不认。”
    余招招也笑道：“你要是有那金线钩子，也借我用用。”唐闻莺笑道：“在位的那个没有，你偏就和我要，我还不知道和谁要那。”童语荷笑道：“赵姑娘的好使，李姑娘的管用，你们先一人借一个吧。”李曼儿笑道：“即便是有，我们也是直钩，有道是是姜子牙钩鱼，愿者上钩，可不是钓上来的。”沈勤勤笑道：“依我说，你们谁也不用借钩子了，我给你们一人贴一张告示得了。上面写上：今有二女，才艺俱佳，垂钩龟婿，愿者上钩。”众人说笑一回，又划阵子拳，闹了约有两、三个钟头，都有了三分酒意。
    一时说到童家的事上，唐闻莺站起来道：“要是小兰在，她会怎么样？”余招招道：“那还用说，一准到他办公室里痛骂一顿。”众人齐笑道：“那还等什么，现在就去。”童语荷才要拦住，唐闻莺笑道：“拼着一身剐，敢把皇帝拉下马，到这份上，还怕他什么。”童语荷道：“我怕他？我早想给他几个嘴巴子了。”
    众人出了酒店，都上了赵雅兰的车。童语荷坐到前排，余下的四人都挤在后排，赵雅兰开着车上路过了江，直往江北去了。路上，沈勤勤道：“是不是先给郑无经起个绰号，到时我们才好骂的痛快些。”大伙说来说去，就给郑无经起了个绰号，起名叫白皮黑心四眼狼。到了区政府大楼前，几个人下了车，才要进大楼，却有警卫拦着，李曼儿将赵雅兰往前一推。那两个警卫见是赵雅兰，知是播报新闻的，也不敢再拦，让着众人进去。
    郑无经正办公室里琢磨事，见门外进来童语荷一行六人，也不叫他说话，你一言，我一语，指着鼻子乱喝斥了一痛。那郑无经见讲理不过，将手一指，大声道：“这是我的办公室，都从我这里滚出去。”不说滚字还好，话音未落，不知谁喊了一声，“打他。”六个姑娘，也不分拳重拳轻，或打或撕，将一个屋子弄的乱糟糟一片，满地纸飞书走。
    这一打不要紧，先惊动了相邻的代区长蔡敬德，看了一眼，忙将办公室主任钟光武叫来道：“快叫警卫来，都赶出去，大闹区政府，成何体统。”那钟光武却不动地方，笑道：“蔡区长，今天将这六人赶出去不难，到明天就会有人将我们赶出这区政府去。”蔡敬德将眼一瞪道：“难道我不敢抓人？”钟光武笑道：“要是来的是肖、方二位市长呀。”蔡敬德忙道：“有话你说。”钟光武道：“我其实早看见了，却没敢阻拦。那个赵雅兰是方市长未来的儿媳妇，到年底准备就娶，我们先不说了。那个瓜子脸的叫余招招，她们姐妹五个，五个银行各占一个，四个亲家位居行长，是有名的五凤栖金，招惹上她了，就等于是将银行尽数得罪了，这个也可以不说。那个长条身材，大眼睛的可是李龙王的千金，李家和肖家又是干亲。前几个月，常区长那里就因为一句话，先得罪了这位千金，叫李有才围着大院骂了个狗血喷头，到头来还得陪着好话，才算了事。”
    蔡敬德一听，心里早有了数，气道：“这个郑无经也太不象话，叫一群姑娘围着打，外面不知道干了多少好事那。”二人正说着话，就见郑无经里头不支，抢出门来，高呼警卫快来。蔡敬德喝斥道：“你一个区长助理，平时行为怎么如此不知自重。”又向六位姑娘笑道：“请几位姑娘暂回，我回头少不了严肃批评他。”童语荷六个，再看郑无经，早躲到楼上去了，只得一同出来。
    路上，李曼儿等见赵雅兰脸上不知何时，叫郑无经手指刮了一道子，足有一寸多长，忙用粉给补上些。赵雅兰气道：“这个该死的四眼狼，怎么留这么长的指甲。”童语荷道：“赵姑娘，路边咖啡店一停，我请大伙喝杯咖啡，败败火，免得过后长疙瘩，没人上钩。”李曼儿笑道：“上午你请了，这回我请吧。”众人下了车，到咖啡店里坐下，赵雅兰忙掏出镜子照了照，又将粉补了补。
    喝了一会，余招招犹觉不解气，又道：“今天不过就打了他两下，还是便宜了他。真不知当初赵市长怎么给他官当那。”沈勤勤道：“还不是会诌几句诗，假斯文罢了。”余招招就道：“要是沈姑娘当市长会怎么办？”沈勤勤笑道：“要是真有那么一天，我上午枪毙郑无经，下午带着财政局长，逛商场，下酒店，包舞场，该吃的吃，该喝的喝，不能白当一天。”
    童语荷笑问赵雅兰道：“赵姑娘，要是你当市长，你会怎么办？”赵雅兰道：“别的不说，我先将他们每人身上揭下两层皮，给路边的乞丐贴上。我就不明白，为什么我们一家四口非得修车过生活，别人一家一月就能拿上万的工资。”沈勤勤笑道：“你回去先揭你公公的皮吧，就是不知你从那里下手？”童语荷笑道：“才说的好好的，怎么这么快就下道了那。唐姑娘，你说说。”唐闻莺笑道：“我要是当上市长，眼里首先要干净，城市不光要美，关键是不能多见带大盖帽的，更重要的是先叫城管的关门大吉。”沈勤勤笑道：“我们再听余姑娘怎么说吧？”余招招道：“我更简单，头一件是把政府改成舞厅，什么时候高兴什么时候跳舞。如今的这些人，一个个死皮塌眼的都没劲，一个字，大换。”
    李曼儿笑道：“说好了，要有机会，我们都选你。”余招招笑道：“童姑娘那？”童语荷道：“我要当市长，先除人渣，该杀的杀，该斩的斩。往后，你们爱怎么着都成，再不用提心吊胆怕这个怕那个的了。”赵雅兰也道：“李姑娘，你那？”李曼儿笑道：“要是我呀，我只管睡觉。”赵雅兰道：“那怎么成，还不乱成一锅粥了。”
    李曼儿笑道：“沈姑娘善理财，我请你当财政局长。童姑娘要除人渣，当是警察局局长最好的人选。赵姑娘为人实诚，有一说一，有二说二，就当统计局局长。唐姑娘平时上街也自已带着包，身体力行，从不要一个塑料袋，当环保局长可行。余姑娘一言即中，人事更换是大事，可以当人事局长。这些你们都做了，我还不只管睡觉去。”沈勤勤笑道：“我们必竟才五个人，那里能管那么多。”李曼儿笑道：“那也不怕，余下的，都由我妈一手代我包办了，我还是只管睡觉。”众人都听了大笑不止。坐到四点多钟，方小凡因准备好了节礼，叫着赵雅兰回去。众人见赵雅兰先走，又各自有事，也都散了。





    中部  第六十一回中 暗箭
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:00 本章字数:3160

    赵雅兰到了清江别墅，见方小凡正往车上搬运节礼。方小凡一眼也看见赵雅兰脸上带伤，忙问道：“脸上怎么了？”赵雅兰也不会隐瞒，一五一十说了一遍，把个方小凡疼的不行，忙拉到屋里替她洗脸敷伤。
    正巧方冠中外头宴罢，早回来一步，见方小凡正捧着赵雅兰的脸儿细看。赵雅兰见方冠中来家，先不好意思起来。方小凡道：“爸，你看看，雅兰脸上叫郑无经狗爪子抓的。”方冠中伸头一看，果不其然，气道：“一个大男人，怎么能出这等手那。”又问道：“该不会影响晚上的节目吧？”赵雅兰笑道：“今天轮到月眉姐，我不碍事的。”
    方小凡听了，又恼起来，到楼上也拿一把短刀下来，骂道：“我先将那个鸟人脸上剜三刀再说。”揣了刀子往外就走。赵雅兰也喊，方冠中也叫，追到院子里，才将方小凡拦下。方冠中道：“你就是要杀人，也不能用这沾血的刀嘛。”赵雅兰也劝了阵子，方小凡这才息火，和赵雅兰将节礼又清点了一遍：八只大公鸡，八条大鲤鱼，两箱酒，一条猪腿，半片子羊，外带一些干货滋补品等等。开了车，将节礼送去。
    赵老实见送的节礼实实在在，心中也喜，让着方小凡吃了晚饭，说会子话，方小凡这才回去。
    方小凡回到家里，问方冠中道：“爸，仲秋节怎么准备？”方冠中道：“就我们爹俩，准备不了多少，要是雅兰过来，到那天宾馆要桌菜就是。”方小凡又搓着手自言道：“郑无经那厮，我需不能轻饶了他。”方冠中闻言笑道：“小凡，我倒要考考你，如何才能杀人不沾血？”方小凡道：“要手不沾血，要么借刀杀人，要么暗施冷箭，爸即说他少年张狂，与其借刀杀人，倒不如暗放冷箭。”方冠中道：“箭从何出？”方小凡道：“我听说他两个姐夫把持着江北开发区，多少可以拿些把柄。”
    方冠中笑道：“那只是弓，而不是箭，弓要有箭才管用，没有箭，不过废木一张罢了。小凡，我听你们言语之中，童姑娘便是支箭。”方小凡喜道：“爸说是极是。郑无经以私废公，将我市的经济环境破坏殆尽，此大恶人也。爸，那边可有可用之人？”方冠中笑道：“分管科教的王区长早有此意。不过，事情要待薛平西走后方可。”方小凡笑道：“那么，老爸，我们且就但将冷眼观螃蟹，看他横行到几时。”爹俩又说了半天的话，这才各自睡了。
    离仲秋节的前一天，钱由基通在省里呆不住了，先叫张道平捎些东西送李曼儿。李曼儿不好往家里拿，借着问石正消息的空，都留在了周洁梅家里。牛千叶也从禁闭出来，回了家，才知道已调往广电局设备处任处长，起初不愿意，牛得贵和蒋春梅两个劝了又劝，又说暂时歇手，能和李曼儿成亲有诸般好处，又答应过一年再谋上迁，牛千叶这才算是答应下来。下午报了到，到晚上家里就摆了一桌酒席给他祝贺。
    和每年的节前一样，大多数都习惯将手里的工作暂时停下，忙于串亲访友，四处融通关系。到了晚上，街上的行人也格外多起来，忙于奔走购物。也是这天下午，童语荷提早下班，到街上买了些青菜，牛羊肉回来，走到厂前，见又围着一伙人。原来郑无经上午在会上叫蔡敬德点名喝斥一顿，心中怀恨，叫他二姐夫借着童家迟交电费，将电先给停了。童玉刚正扠着腰在那儿吵。童语荷劝回厂里，到晚间只得点着蜡烛将饭菜做了。童语荷晚上送了饭菜，程学英又叫再购些酒菜，准备着到十五接童德忠回家过节。
    童语荷到超市购些吃喝之类，中途遇上唐闻莺，因心中正闷，也没多讲话，先回家去了。吴应辉又得了消息，心里又高兴一层，到晚上，他两个姐姐都从省里赶了过来，捎了不少东西，吴应辉就到酒店里请他两个姐姐吃饭。三人先聊些家里的事，他大姐就道：“爸和妈这次叫我们过来，一则是来看看你，二则是问问你，和那个童姑娘怎样了。”吴应辉道：“虽说有些进展，这几天我却越来越不安心，生怕一时定不下来，反倒会生疏。”
    他二姐道：“莫不是他知道你离过两回的事？”吴应辉道：“现在或许还不知道，不过也快了。”他二姐笑道：“那还等什么，还不把生米做成熟饭再说。”吴应辉道：“虽说她现在有难处，我自忖却无几分把握能叫她答应下来。”他大姐笑道：“还是咱妈说的好，找什么样的媳妇下什么样的本钱，只要本钱下足，还怕不答应？再说了，孟局长明里帮了我们一把，郑无经又暗里助了几把火，现在给她来个雪里送炭，她还有什么不答应的。”又问道：“妈问你手上还有多少钱？”
    吴应辉道：“大姐又不是不知道，我一个人在外面吃住，离了两次，连房子也没剩下，到现还借着同事的房子住。就是有些小来小去的也不多，也就十多万。”他大姐道：“我再给你一百四十万，凑够一百五十万。小弟，为你这事，家里可没少下本钱，你可不能失了手。若她同意，你就带她回家一趟，让爸再引见一位外商，把她家的生意搞起来。”他二姐笑道：“照片上我们是见了，倒是不错，是不是再叫我和大姐见见真人那？我们回去也好和父母说话。”吴应辉笑道：“这有什么不能，到明天，你和大姐先到茶馆一等，我引着她过来喝茶。要是你和大姐看中了，付了钱就走，我便心中有数了。”一时说下，吴应辉送了她两个姐姐到酒店里住下。
    第二天便是仲秋节，童语荷一早看了童德忠，又到单位坐了会子，见人都早早走了，也才要走，吴应辉就打来电话，约着到香茗轩喝茶。童语荷因和吴应辉交往数次，又见余招招有时欲言又止，心里也早起了疑心，也有意先冷下来，这一阵子见得少了。见吴应辉来约，又逢仲秋，不好不去，依约到了。吴应辉叫一壶好茶，要些果盘，二人对面坐下。
    先是喝了几杯茶，吴应辉留心其两位姐姐的动静，不一时，见其姐付帐而出，就笑道：“自我们认识以来，我也没什么好送东西送你，这次出差，捎了一点小东西给你。”就包中取出一枚钻石戒指，一串白金钻石项链，一付钻石耳坠来，递给童语荷。童语荷却笑道：“我们不过才刚刚交往罢了，怎么好收你这么贵重的礼物那。”推辞不收。吴应辉笑道：“莫不是还在为厂子的事不开心？我这次出差，也是专为厂子的事才去的，已经见了一位有意向的外商，过几天就会过来。”童语荷道：“就厂子目前这个样子，来不来还不是一样。”吴应辉笑道：“厂子的资金情况我也基本落实了，你就放下心来，好好的过了节，我自然有好消息。”
    童语荷道：“什么好消息？”吴应辉笑道：“现在还有没十分的把握，暂时不好说。等我有十成把握办成了，自然会第一个告诉你。”说着，将童语荷的手捧起，这就要给她戴上。童语荷抽回手来，还是道：“父母尚不知道，收了那好就戴出来。”依旧坚持不收。吴应辉就笑着收起来道：“也好，我就先代为保管。”二人又喝会子茶，童语荷借口去接父亲，先行去了。
    到下午，童语荷叫着哥哥童玉刚到医院接了童德忠到家里，程学英正赶着做菜。童语荷也是有意叫童德忠开心，陪着下了一会子棋。到晚间开了饭，童德忠依旧是唉气叹气的，童语荷劝了几句，程学英就道：“不用劝了，只要在他面前放一摞金条，保证就好了。”一家人都吃的无趣，草草收了，各自休息。童语荷无事可做，便叫着他哥哥童玉刚到办公室上网聊天去。上了网，见唐闻莺也在网上，聊了起来，一时，余招招也上了网，见二人在，就招呼二人去跳舞。二人见天色太黑了，都不便去，余招招见没人陪，也觉无趣，又陪着聊了阵子。
    李曼儿下午悄悄到超市买些吃喝、啤酒，又从家里取杯茅台，早早藏好。到晚上，贾礼和几个远乡的亲戚都到了，李有才也赶回家来，热热闹闹吃了饭，又分桌打起牌来。李曼儿因想着晚上去见师傅，提早先睡了，到近十二点起来，还不见人散。便在楼上换好衣服，从楼梯悄悄下来，从后窗子跳了出去，再转到院子里推出摩托车，赶往江边旧码头。





    中部  第六十一回下 解衣
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:01 本章字数:3777

    李曼儿到了旧码头，四周不见人影，忙叫了几声师傅，就见方吉清从一旁拍手笑着出来道：“还是女徒弟心细，想着仲秋节来陪师傅。”李曼儿笑道：“徒弟今晚要是不来，就见师傅的眼力差了。”一边说，一边摆上吃喝，将酒也启开。方吉清倒出一杯来，尝了尝，笑道：“好酒。”李曼儿笑道：“徒弟蒙谁也不敢蒙师傅，这酒可是我妈从厂里直接提的，没假，师傅放心喝罢。”方吉清道：“喝酒需不能费了功夫，我再给你拉一拉筋骨。”又将李曼儿提起来，拉了一番筋骨，又教了些心法，这才和李曼儿对坐着喝酒说话。
    李曼儿倒了杯啤酒，先敬了方吉清三杯。方吉清心中高兴，因道：“师傅因为生的丑，一生中从未收过徒弟，你这丫头是第一个，也是最后一个，我一定尽我所学，尽数传授与你。你只要苦练，它日必有大成。”李曼儿笑道：“师傅，万一以后我混江湖，有人问起师傅的号来，我该怎么说那？”方吉清笑道：“你会了师傅的手艺，就是传了师傅的名号了。不要说你们少林、武当之流，就是龙虎山上张天师，见了你也要礼让三分。”
    李曼儿又笑道：“师傅，要是我那天不小心遇见了天蓬元帅，是输是赢？”方吉清笑道：“你们要交手，不过三合，他必让着你，绝不敢再还手。”李曼儿笑道：“敢是他怕师傅不成？”方吉清带几分酒意，笑道：“为师我乃水府天君，他乃天河守将，行动要受我辖制，虽不能说谁怕谁，必竟有尊卑之分。”师徒二人又聊些古往今来之事，方吉清饮了有半瓶子酒，已是酒足饭饱。
    方吉清将李曼儿拉起来，望着大江道：“人在水中，犹如鸟儿在空中，要会借得风力水流，才能博击长空，遨游四海。且下水，我教你分辩水势。”李曼儿热热身，下了水，由着方吉清指点一会，观水流暗涌，学借势回旋之法。方吉清又将八路姿式一一教来，李曼儿游了一阵，渐渐自如，遁入佳镜，不知不觉游了两、三个时辰。二人回到岸上，方吉清又传了一套护体如意掌，看看天色渐明，师徒二人这才分手。李曼儿偷回家去，却见还有一桌未散，只得再从厨房越窗进来，仍回楼上睡觉。
    过了仲秋节没两天，童语荷一早到了公司，收拾了办公室，吴应辉那边就打来电话，说有好消息，叫往其住所相见。童语荷却是有心不去，只推公司事忙。吴应辉又笑道：“我给你说的事，眼下已有十成把握了。你快过来吧。”童语荷当不得他一再相劝，只好起身前往。
    童语荷到了吴应辉的住处，见吴应辉才刚刚起来，就笑道：“你不是是梦里才有十成把握了吧？”吴应辉道：“就是为这事，这才一夜未睡。”倒了杯酒，让童语荷喝着。又坐过来笑道：“这一阵子一忙，你我倒象是生疏了。”童语荷道：“不过是厂子的事多，这一阵子见的少罢了，那就是生疏了那。”吴应辉就伸头过来索吻，童语荷只一点而止。
    吴应辉又拉起童语荷的手，含笑道：“这阵子我原是知道厂子事多，也没能帮上大忙，心里好生过意不去。不过，我却是从未将此事忘了，不到十成把握，我怕再出了差错，叫老丈人怪罪下来，往后就不好相处了。”童语荷道：“你不说，你的意思我也明白。”吴应辉笑道：“以前你一说话就笑，今天怎么不见你笑了那？”童语荷道：“我那就笑得起来。”吴应辉笑道：“你且闭上眼，一会，你就笑起来了。”童语荷拗不过他，只好将眼睛闭上。
    吴应辉到里间就拎出个大箱子来，放在童语荷前面的桌子上，笑道：“可以睁开眼了。”童语荷见眼前一个大箱子，不知何物，就道：“里面是什么？”吴应辉笑道：“你打开了看看。”童语荷打开箱子，见满满堆的都是一百元一叠的钞票，忙道：“这是那儿来的？”
    吴应辉笑道：“我先声明，这即不是贪污得来的，也不是腐败混来的，我是化缘化来的，干干净净，一共是一百五十万，你放心用吧。”童语荷道：“这么多钱，我怎么好白拿着用那。这样吧，我给你打个条，等厂子转起来了，我再还你。”吴应辉却将手伸过去，将童语荷的玉臀一揽，笑道：“我们之间，何必论这些，我的岂不是就是你的？再说了，就是还钱，我也会另想办法。”童语荷也笑道：“虽说如此，必竟钱是家里用的，数目又这么么大，怎好不打个收据那？”
    吴应辉笑道：“你的意思无非是叫我放心罢了。你若真有此意，何必如此。”手一转，伸进童语荷的腰间，将腰带扣一提。童语荷心里早就明白过来，不由一时心上就乱了。一则自己并未下定决心，对吴应辉尚有疑问，二则又怕自己不答应，这么就将钱收下，倒象是亏欠了一样。心里正拿不定主意，吴应辉却只当童语荷默许了，放开手就来解衣扣，童语荷忙站起来道：“我用一下洗手间。”起身躲到卫生间去了，脑子里仍就乱纷纷的，不知怎样才好。
    吴应辉在外面等了一阵，又到卫生间外细一听，里面什么动静皆无，知尚未下定决心，就偷偷用手机给他大姐发个信。那大姐那边就打来电话，一唱一和，有意说给童语荷听。就听吴应辉道：“我不是说过了，钱我有用，又不是拿去赌博，你们还跟着问什么？我是正当有用，你们不要管。”又道：“妈要问起，就说我从张叔那里借的一百五十，是给我的一位朋友用的。”又道：“你说什么？要是借女朋友用的，张叔就是赞助？要不是，到年底就管我来要。好，我也说明白了，钱我拿来做生意了，挣了好还，陪了我还还不了那。”姐弟俩又在电话里说了会子，吴应辉这才放下电话。
    吴应辉又到卫生间外细一听，里面却有水声，知事成了，轻声问道：“要我拿件睡衣过来吗？”童语荷里面听得清清楚楚，还说什么，只好道：“也好。”吴应辉大喜，忙取件睡衣递进去。
    吴应辉本是久旷之人，又恐云雨间再不长久，没了兴致，忙服了两粒药丸，又用大力金刚湿巾擦了一回，这才放下心来。童语荷在里头磨蹭了有近一个小时，经吴应辉催促再三，这才穿着睡衣出来。童语荷出了卫生间，将换的衣服整好，将箱子盖上，这才回身和吴应辉拥抱在一起。吴应辉见童语荷浴罢出水，素面雪肌，更显娇美，忍不住将睡衣扯开，将一对丰乳捧出，口索手抚，久久不肯便放。
    童语荷初涉云雨，脸泛潮红，樱口微喘，见吴应辉噙住香舌，也吐香舌入口。良久，吴应辉才抱起童语荷，来至卧室，双双倒在床间。一时，二人衣衫尽去，童语荷含羞，扯条忱巾将脸儿盖上，下身由着吴应辉搬弄。那吴应辉一手拿住下体，一手将玉腿分开，细窥其间。玉体美妙，桃源葱葱，柳下惠尚不敢言志，何况久旷之人。有道是：
    先借玉枕叠春山，后约白锦验落红。
    又有道吴应辉床第之间，拥着娇躯，忙的如何，却是：
    嘴索樱唇，手握玉乳，慌着脚蹬乱啃地；屁股点点，腰肢颠颠，忙着腿动来翻田。一个是大汗淋漓，欲效穆王访巫山，一个是香肌乱颠，愿为神女绕春江。
    不料，吴应辉一时贪欢，被药拿住，久久不能卸身，累的通身大汗，如雨浇的一般。童语荷初经云雨，不堪长久，隐隐肿痛，也劝吴应辉暂歇一时。吴应辉也是口渴难当，起身到外间，不知厉害，接一大杯冷水饮了，一激之下，登时缩了。童语荷也到卫生间冲了澡，将衣服换上。
    吴应辉过来揽着童语荷笑道：“这钱虽说不多，可以先将厂房、办公楼盖起来，将面子做起来。等外商到了，才好再图发展。”童语荷笑道：“先不说厂子的事，本来是水成渠成的，倒象是用钱换来的一样。”吴应辉笑道：“你不当是我花钱买来的就好。”见天近中午，到外面叫几个菜，倒杯酒，和童语荷喝了。
    吃罢饭，童语荷要走，吴应辉却拉着不放，笑道：“我上午没够，你再由着我要一回罢。”童语荷即经此事，也不推辞，二人手牵手，到里间宽衣解带，双双上床。这回，吴应辉不敢再用药物，要行间，却半晌不起，只得再服春药助兴，二入桃源，可着力气，云雨一回。童语荷犹不解云雨，事毕，但觉下身肿涨，走路稍艰。二人冲洗罢，吴应辉送了童语荷到楼下才去。
    童语荷将钱箱子拎到家里，打开给童德忠看。童德忠大喜，从床上起来，就叫程学英道：“钱有了，快回厂吧。”程学英将钱点了点，小声问童语荷道：“这钱是那儿借来的？”童语荷道：“管个朋友借的。”程学英心里也是明白，也不再多说，只道：“到明年想办法还他就是。”童语荷也含含糊糊点点头算罢。一家人出去，先将钱分开存到了银行，将电费补齐，一边联系开工建设。晚上吃过饭，吴应辉又约童语荷到住处，少不了又要求那事。童语荷红着脸道：“还疼着那，缓两天吧。”
    岂料吴应辉久旷之人，一来忍不住，二来不知怜惜，一再要求，童语荷只好由他。不要说，二人再入卧室，脱衣解带，赤条条抱在一起。床第间，吴应辉不知轻重，一味尽兴，童语荷轻颦春眉，暗咬银牙，硬生生挨了下来。云雨即毕，又见流了不少的血，童语荷用水洗过，两腿间更觉肿涨，不敢再留，起身要走。吴应辉却笑道：“还走什么，夜深风冷的，在我这住也就是了。”童语荷笑道：“叫人看见，这成什么了。你不害燥，我还害燥哩。”吴应辉笑道：“那你什么时候再来？”童语荷道：“要来什么时候都行，偏你这样使坏，我可是不敢再来了。”吴应辉笑道：“你要是怕人看见，我倒有个法。”童语荷笑道：“你说。”欲知吴应辉说出何话来，且看下回分解。





    中部  第六十二回上 学艺
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:01 本章字数:3362

    却说吴应辉笑道：“我也知道，这儿住的都是我们单位的人，你半夜来半夜走的必竟不好看。我另租个地方，你说好不好？”童语荷道：“这就更没脸了，不行。”
    二人商量一时，最后说定，每晚十一点，吴应辉从童语荷家楼下过，若是家里没旁人，童语荷窗边放一盆吊篮，吴应辉便可至家相见。若是一盆仙子掌，便是家中有人，可改天再聚。如此说下了，吴应辉才送童语荷回去。往后，少不了依言而行。每每夜深人静之时，吴应辉从楼下经过，见无人，便到家中相会，睡到天明才走。
    却说二人之约，暗地里早叫一个人看得清清楚楚，这人正是潘金龙。自打经洽会临近，潘金龙每天就跟着童语荷，在中心体育场，见与吴应辉二人肩并肩进去，心生懊恼，虽有几分性子，因惧怕吴家势力，却不敢撤野，只好到一路边酒馆，炒几个菜，呷着酒解闷。
    潘金龙酒喝到八、九分上，突听人说，体育场里出了事，抓起酒瓶子来到体育前，见人连喊带叫，乱哄哄争着往外跑。潘金龙找了一阵，不见童语荷，暗道：“好歹踩死吴应辉那龟孙吧。”拎着酒瓶子，也不搭车，一路走，一路唱，回了自己的住处。接下几天，又见童语荷和吴应辉常常相约外出，回来时见吴应辉揽着童语荷的腰肢，不由怒气交加，卷起袖子，嘴里声声大骂吴应辉。骂了一阵，还不气，又躲到酒店，自斟自饮，常常喝得六、七分醉，这才回去。
    这天晚上，走到小巷内，却听一个人喊他道：“小兄弟，过来帮我一把。”潘金龙扭头一看，见墙角坐着一条大汉，长腰狼背，生就一对狼睛，正是负伤下山的奎木狼李雄。潘金龙见是白天救过自己的那位，仗着肚子里有几杯酒，也不害怕，笑道：“你要收我当个徒弟，我就帮你。要不然，我就不帮你。”李雄见他半醉，便道：“我收你当个徒弟就是。”潘金龙大喜，就地磕个头，笑悠悠把李雄扶将起来，笑道：“师傅怎么不能走路？”李雄道：“我上山访友，叫条恶犬将腿咬伤了。”
    潘金龙将李雄扶到住处，又充孝敬的，将李雄的伤腿抱过来一看，吃了一惊，见红肿流浓不止，又将额口一试，也是烫手，便道：“师傅，这条腿若治的不及时，便废了。我这就送你去医院。”李雄摆摆手道：“不必，我将养一阵便好。”潘金龙不依，又道：“我去请个大夫来，多少治一治，拿些药来。”
    潘金龙到临近的一家诊所里，请了两个大夫过来，将脓血洗净，将伤口缝了。李雄也不叫用麻药，一声不吭，任凭着去脓收针。两个大夫将伤口包扎了，又输了两瓶药水，拿些药留下，到后半夜才去。李雄但觉身子轻些，对潘金龙道：“我已不妨事，你先睡吧。”潘金龙正酒困，听了倒头便睡了。一觉醒来，街上买些早点回来，和李雄二人吃了，又将大夫请来，又输了两瓶药水。
    到中午，潘金龙又到饭店叫几个菜回来。李雄道：“有酒没有？”潘金龙道：“酒有，只是师傅有伤不能饮酒。”李雄道：“不妨。”潘金龙倒上酒，李雄就道：“你真有心拜我为师？”潘金龙道：“自从头一次见着师傅，我就有此意，这岂是开玩笑的？师傅不信，我就赌个誓。苍天在上，我潘金龙要是心不诚，待师傅不敬，出门先叫雷公劈死。”李雄道：“你且磕三个头来，我收你为徒。”潘金龙恭恭敬敬磕了三个头。
    李雄扶起来道：“徒弟，你下午到远郊找间带院的房子租下，我们搬过去。夜深人静时，我才好传你本事。”潘金龙点头应下，到下午就到近郊找了一处院子租下，第二天起了针，就带着李雄到了郊外。
    李雄见正房三间，偏房两间，院子方方正正，十分的满意。到晚上，潘金龙弄几个菜，师徒二人喝着酒，就问道：“师傅，您的绝招是什么？”李雄道：“徒弟什么意思？”潘金龙道：“江湖上那门那派都有绝招，比如说，少林寺有易筋经，武当有太极拳，丐帮有降龙掌，南昭有一指阳。”李雄大笑道：“此乃书中哗众取宠之说，岂可信之。你且说说，学武讲的是什么？”潘金龙道：“徒弟常看武侠小说，这个倒知道些。两句话，内练精气神，外修筋皮骨。”李雄又道：“你可知道这两句话的学问？”潘金龙道：“修筋皮骨的是外家拳，一般比较刚猛，练内功的则多是高手。”
    李雄笑道：“你看看人，即不比虎豹威猛，又不比熊牛有力，即不能效雄鹰于长空，又不能效龙鱼于四海。你即愿修为师的功夫，必要心去杂念，使意念至纯至恶，才能意形合一，拳随意动，意由心生。如果一味贪财好色，追求安逸享乐，心致不专，常有杂念，就不能致高致远。”潘金龙道：“师傅，为何要至纯至恶才行？”李雄道：“如虎欲食人，狼要伤人，不动则已，动则尽其所能，故心必至纯，才能专一而行，心必至恶，才能行动无所顾及。”潘金龙道：“师傅说的我懂，些二字，如同厚黑二字一般，不发则已，发则无顾及。”李雄笑道：“很好。”
    过了几天，李雄伤稍好，也能站起来走一走了。将潘金龙叫到眼前道：“外练筋骨皮，需冬练三九，夏练三伏，不可懈怠。你年岁稍长，筋骨定型，为师且助你一把力，将你的筋骨尽皆展开，这才不伤身体。”潘金龙应下，叫李雄扯臂拉脚，提腰折背，拉扯一回。潘金龙吃疼，揉肩笑道：“师傅，可有速成之功？比如什么大功之类的，徒弟好少吃些苦。”李雄道：“此岂是速成之事。”又摆些木桩，叫潘金龙赤着身子，摔打筋骨。如是几天，潘金龙也学了一拳半式，行动起来，不免身轻脚健，心中甚喜。
    到晚上，潘金龙又回市里弄些鸡鸭下酒之菜，敬了李雄几杯，笑道：“师傅，我还有几时才能学成？”李雄道：“为师的功夫，你一辈子也学不完，不过在人间称雄，两月便可小成。”潘金龙喜道：“师傅，我再练什么？”李雄道：“下步要练你的意，也就是你的心。等心形俱有小成，为师再练你的耳鼻口眼，使你百步之内，能辩其声，十步之内，能认其味，口能辩毒，目能夜视。如此，你便可以当世称雄了。”潘金龙道：“请师傅早教徒弟，徒弟还有大仇要报。”李雄道：“也好。”吃过饭，将潘金龙拎着领子，丢到旁边偏房里，反手锁上了，也不管潘金龙如何嚷嚷，甩手进屋去了。
    潘金龙被关在偏房里，饿了一天一夜，从中午就叫着吃饭，到晚上，李雄还不理他，只坐在院子里大口喝酒吃肉。潘金龙闻着酒肉香气，谗的不行，饿的头昏心慌，叫道：“师傅，徒弟这儿快饿死了。”李雄还不理他。到了子夜时分，李雄外头拿只活鸡回来，用刀将脖子割了，一劈两片，也不拨毛，血淋淋丢给潘金龙道：“这个充饥。”潘金龙那就吃得下，又忍了一夜，到天明又讨吃的。李雄笑道：“这鸡吃不下，拿出来，我再给你换。”
    到下午，李雄不知从何处抓来一条半死不死的蛇回来，丢给潘金龙道：“那就试试这个。”潘金龙道：“师傅，这些东西我实在是吃不下，求你老行行好，放我出来，我自己弄吃的吧。”李雄道：“你即拜我为师，当从我的规矩。你若不是那有缘之人，饿死也不足为惜。”言罢回房去了。潘金龙饿的不支，狠狠心，将蛇用脚跺死，剥剥皮，连肉带血一总吃了。
    到第二天，潘金龙又要吃的，李雄或一块生肉，或一条小蛇，丢给他吃。到后两天，丢两只大耗子进去，也叫潘金龙闭着眼吃了。前后有七、八天，李雄才将潘金龙放了出来，笑道：“你能忍此小忍，以后方能大成。”潘金龙道：“师傅放心，不要说这些，就是人肉我也敢吃他几碗。”从这天起，李雄白天便在院子里传授潘金龙拳脚棍棒功夫，晚上则带着上山，练习五官之能。
    长话短话，转眼到了仲秋节，师徒二人晚上喝些酒，潘金龙道：“师傅，我现在的功夫如何了？”李雄笑道：“你练功上心，进步也快，出门打架斗殴不在话下。若要小成，称雄江湖，还需时日。”吃过饭，潘金龙有心去盯童语荷，就对李雄道：“师傅，我再上山练一阵子回来。”李雄道：“也好，有肥肥的野免也抓两个回来。”潘金龙应着，整好衣服，却奔市内而去。
    潘金龙先到聚丰机床厂外看了看，见灯火全无，知一家人都回了家。又到童语荷家的楼下站了半晌，见二楼屋内也不亮堂。抬头见月儿正圆，就想着回家看看。到了自家的院子前，轻轻跳墙过去，伏到餐厅偷偷一看，见姐姐姐夫都在。又听了听，心里益恼，原来他父亲又在拍着桌子骂他。也不进家，转身跳出小院，寻路回去。





    中部  第六十二回中 进府
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:01 本章字数:4443

    这潘金龙走了一程，又才学了功夫，不免技痒，有心试试伸手，知道东大洼的小痞子最多，寻路找去了。走到东大洼的街口，正好碰见一个名叫嘎子的年青人。这嘎子喝罢酒，闲着没什么消遣，就约了两个朋友，到街上包了两位小姐，带回自己家里玩耍。这嘎子和潘金龙也认识，早先因为一个女孩子，二人翻过脸，吵闹过两回。
    潘金龙见了叫道：“嘎子，你小子道上怎么混来的，日不聊生的也干这勾当。”嘎子见潘金龙穿一件上衣，半敝着怀，半卷着裤腿，不似以前打扮的公子哥似的，也道：“我整你爸的。你小子越来越出息了，敢不敢和我玩几把？”潘金龙道：“就你小子那本事，我带的钱不多，也尽把你这儿赢的鸟蛋精光。”一同到了嘎子家里。
    嘎子这套老宅本是要卖的，因一时寻不着合适的买主，就由着嘎子一天到晚在此乱混。潘金龙进了嘎子家中，见院子方整，正北两层明三暗七的楼房，前排四间倒房，大门开在正当中，笑道：“嘎子，你这院子不错，四周亮堂，稍一收拾，齐齐顶，不比什么都强。”嘎子道：“我整你爸的倒认货。我院子是我爸当头的时候起的，别人家只二分宅基地，我们家却是六分地。你要能看中，别人一百八十万我还不卖，给你一百五十万拿去。”
    众人上了二楼，潘金龙见房间宽大，便道：“你鸟人也看我不起，等我明天有钱了，一准买过来，把你大姨二姨都接来一块住。”嘎子见潘金龙骂他，也不让他，指一指两个小姐，也骂道：“我整你爸的小姨。你要是赢了我，我这两个小姨今晚就都跟你睡。你小子要输了，不叫你小姨来陪我，你休想走出这门去。”潘金龙骂道：“你妈的，你输了不叫你娘来陪我都不行。”这二人说着话就要动手。两个小姐笑道：“叫俺们来是看你们打架的。快摆牌吧。”
    一时将麻将摆上，两位小姐左右桌，潘金龙和嘎子对头。两个小姐道：“不好意思，俺们姐妹没带钱来，输了可不算。”潘金龙道：“叫你们来是挣钱的，你们掏钱算什么了。输了脱衣服。”嘎子道：“我整你爸的，这儿没你说话的份，我说怎样就怎样。一百一个花，一个花一件衣服。”二人斗着嘴，打了近两个小时的牌，一位小姐已输的只剩下内裤，别外两人就上前动手动脚乱闹，潘金龙也剩下不多。又打了一个小时，却不知嘎子牌上做了手脚，两个小姐都赤条条的，潘金龙也输的精光。
    嘎子一心要整潘金龙，叫两个兄弟道：“关上门去，叫潘金龙打电话叫他小姨来接。”潘金龙有心找事，见一月伙食又输了，早恼起来，骂道：“你妈的，牌上做了手脚也来蒙你大爷。双倍的陪我。”将桌子一脚踢开。起身来打嘎子。嘎子三个见潘金龙动手，也不手软，围上来就打。潘金龙起初心慌，心窝腰上先挨了几下。乱打了一阵，这才渐渐理出章法来，或挡或挌，挥拳抡腿，腾跳往来，窜桌上椅，将嘎子三人打的毫无还手之力。
    嘎子见吃了亏，不由分说，墙角摸出个空酒瓶来，趁潘金龙不留意，丢手打在前额上，顿时血流下来，两个小姐吓的失声尖叫不止。潘金龙叫道：“打不出血来，也动不了老子的性子。”再下起手，更是凶狠，把嘎子三人直打的倒地求饶，犹还不止。潘金龙又抽出小姐身上的细腰带，每个人照死抽了十几腰带，这才喝道：“嘎子，你小子牌上做了手脚了没有？给你爷我说说。”
    嘎子叫潘金龙一阵打服了，忙道：“我整你爸的，我做了手脚了，钱都归你。”潘金龙又照背上抡了一腰带，骂道：“怎么给你爷说话那，说话还带着屁响。”嘎子忙笑道：“口头语带惯了，潘哥莫怪。”潘金龙道：“这房子我看中了，你给我留到年底。年底我不开口，你再卖给他人。”嘎子笑道：“潘哥有眼力，这房子全市没几处，底上四百多平方，不说住人，养鸡都成。”见说多了，忙笑道：“口误，该打、该打。”潘金龙道：“你这两个小姨跟认睡？”嘎子道：“自然是跟潘哥睡了。”潘金龙道：“还不叫姨夫。”将腰带扬了扬，嘎子三人只得叫了几声姨夫。
    潘金龙丢了腰带，揽着两个小姐的粉腰，回道：“谁敢打电话，我就剥他的皮下来。”拥着二女到里间，叫都齐头马爬在床沿上，肆意云雨一番。又恐李雄见怪，将钱都装好，叨只烟，出门去了。此后，潘金龙每晚上山练功，隔一天，偷一天的懒，不是去盯童语荷的捎，便是寻事打架，且不再表。
    嘎子三人见潘金龙走了，这才都骂起来。那两位小姐也要走，嘎子道：“我整你爸的，他能打过老子，你俩也有这本事不成。”照旧叫二人陪着过了夜，这才放着出去。早上吃罢饭，嘎子腰里装盒好烟，先去见了褚刚，将潘金龙头晚打人的事说了。褚刚笑道：“我就不信你们三个还揍不死你，反叫他打的不成样子。”嘎子道：“我整你爸的褚哥你不知道，那小子伸手不象从前。要在从前，我一个也能打他俩。”褚刚道：“呆会牛哥回来，有什么话你对他说。记住了，你再说我整你爸的，他可要扒你皮的。”嘎子道：“褚哥放心，我说改就改。”
    等到近九点，牛千叶才从广电局点了卯回来，听褚刚说嘎子要见，就叫带着进来。嘎子进了门，见白灵正在一旁冲着茶，牛千叶穿着西装领带，打扮的板板整整，笑道：“听说牛哥高升，这几天我就想来贺喜那，就是不知牛哥得不得空。”牛千叶道：“别废话，说，什么事？”嘎子就将潘金龙打他的事重编了一遍，讲给牛千叶听。牛千叶呷口茶道：“想怎么着？”嘎子道：“俗说话，愿赌服输，不能硬拿了我二千块钱走人。潘金龙最听牛哥的，我收一千五，那五百给牛哥喝茶用。”牛千叶听了一挥手道：“我也有一阵子没见着他了，等见了，我叫他还你。出去吧。”嘎子冲白灵点点才出去了。
    一时褚刚进来，说起潘金龙。牛千叶道：“我还以为吴应辉搭上童语荷，这伙计一时想不开，寻了短见，这才一月多没露面。”白灵笑道：“他本事头不怎么样，倒见一个爱一个的，要不是童姑娘长的好，他早打三杆子枣换地方了。”牛千叶笑道：“要说别人也就罢了，潘金龙那二抺子脾气，嘎子怎么叫他打成那样，真是可笑。”
    褚刚道：“牛哥，咱要是以后尽接小活，虽说没了风险，人手上怕是不够。范哥这几天不见来了，里外就我一个人忙，我怕再误了事。”牛千叶道：“我早想找两个得力的，只是一时查访不着合适的，也就拖到这会。你有什么好法子？”褚刚道：“牛哥，东平武校的校长柴宗旺老早就想搞场中州武林大会，只因赞助一直未齐，这才拖下来。是不是咱们帮他筹划起来，背后给他当当家，先将大会办起来。我们中州藏龙卧虎之士甚多，牛哥看中了那个，招揽过来听用就是。”牛千叶道：“这是个好主意。你将老柴叫来，就说我答应帮他。”褚刚听了，转身去了。
    白灵笑道：“牛哥，李姑娘那还去不去了？”牛千叶叹口气道：“我倒是想去，去了怕再没好脸看，反将事情弄糟。且看我叔怎么安排吧。”白灵笑道：“我倒听说李姑娘每天中午在区游泳池练游泳那。”牛千叶道：“这个我知道原因，难道我能去不成？”白灵笑道：“怎么不能去，去了别急猴猴象个色鬼似的就是了。”牛千叶哼道：“你当她长得跟你似的，我见了不急才怪。要是游泳池里就她一个，我说不了当天就先奸后娶了。”白灵笑道：“那你最好别去，省得再强奸未遂。”牛千叶骂道：“住你娘的鸟嘴，又讨打了不是。”白灵笑笑忙出去了。
    到中午，柴宗旺因见牛千叶帮他，大喜，忙在酒店里摆了一桌酒席，请了牛千叶过去。席上议定，到十月底便择日举办武林大会。由牛千叶负责筹集钱物，柴宗旺四处下贴子跑腿，也不在话下。
    再说说胡梦蝶，自从李有才应承她买车，无一天不盼着。可巧过了十五，李有才又叫穆艳如看住，为了几个款项，连跑了好几天。李有才钱虽到手，一直未能腾出空来提车去。胡梦蝶连打几个电话，不见李有才送车过来，心里暗道：“这蠢才，我火烧不到他家门前，也不知道孙二娘卖人肉包子的历害。”到晚上，打扮的花枝招展，竟到李有才家里去敲门。黄婉玲打开门，却门站着一女，不过二十六、七的样子，脸上眉目妖娆，身上衣着潮流，心道暗道：“她怎敢往家里来？”却笑道：“姑娘找谁？”胡梦蝶笑道：“黄主任，先自我介绍一下，我叫胡梦蝶，是电视台今晚说话的节目主持人。不妨碍叫我进来吧。”黄婉玲笑道：“我们请你还来不及那，那有却客的理，快请进。”
    胡梦蝶本想着话不投机，索性一闹，也叫李有才知道轻重，却见黄婉玲一举一言，对自己毫无成见，心里倒有些无趣。进了客厅，见沙发上站起位姑娘来，端庄漂亮，对自己彬彬有礼，知是李曼儿，忙笑道：“要知道李姑娘你在家，我就不穿衣服来了。”黄婉玲笑道：“为什么？”胡梦蝶笑道：“俗话说，乌鸦见了凤凰掉毛，我怕我再掉一身的毛，弄得满屋子都是，走了不干净。要是不穿着来，也就没这些子顾虑了。”黄婉玲听了心里暗笑道：“这个比穆艳如好对付。”
    李曼儿虽知李有才电视台有情人，也不甚知道是谁，又见胡梦蝶来家，和黄婉玲有说有笑，也不当她就是。又见胡梦蝶性直口爽，也跟着说笑起来。
    李有才电话里得知胡梦蝶到了家去，慌的不行，也不管穆艳如怎么留，急匆匆赶到家里。到了家，推开门一看，见胡梦蝶正陪着黄婉玲、李曼儿说事闹笑，长篇大论说着话。黄婉玲毫无慢待之意，胡梦蝶也好无拿扭之态，不由心里纳闷，忙上前笑道：“这位可是电视台的胡姑娘？”黄婉玲笑道：“正是，胡姑娘专为她的节目做群访来的。”李有才忙上前握手问声好，就躲到一旁的书房偷听三人讲话。就听胡梦蝶道：“要说做这种节目，我一个姑娘也够为难的。好在，没吃过猪肉，也见过猪跑，老祖宗三千年又给我留了秘笈，即然观众喜欢，我也就免为其难了。”
    李曼儿姑娘家，不好插嘴，只坐在一旁听着。黄婉玲笑道：“我倒不敢说不好。只是我们中国人一向讲节欲，讲养生长生之道，将纵欲视为万恶之首。就是在国外，这几年也为他们的性解放做反思那。”胡梦蝶笑道：“黄主任，虽说我的节目从头到脚都是谈性讲性，这和性解放却不沾边。比如说吧，电视里都讲如何做菜的，并不是主张叫观众大吃特吃，而是重在提高美食修养，提高生活质量。性也然，并不是说知道了就去纵欲，无非意在提高夫妻间的生活水平而已。”黄婉玲笑道：“这么说，胡姑娘也是美食家了？”胡梦蝶笑道：“我不过是照本宣科罢了，黄主任再问，我这脸可就抬不起来了。”
    李曼儿一旁笑道：“胡姑娘说的也是正理，妈妈怎么就开起玩笑来了。”黄婉玲将眼一瞅，李曼儿忙住了声。胡梦蝶见李曼儿帮她，也有意卖弄，又道：“一般人家，要是不看菜谱做起菜，无非是先搁油，后长盐，炒炒拌拌一个菜。夫妻间也是这个理。自打节目播了两期后，不少人写信打电话过来咨询那。”又问黄婉玲道：“黄主任，请问您们中年夫妻有什么困惑那？”黄婉玲也有意逗她，笑道：“我们多长时间不吃菜了，连怎么放油都忘了，还看菜谱做什么那。”说笑了一阵，胡梦蝶这才道了谢，笑嘻嘻去了。





    中部  第六十二回下 新车
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:01 本章字数:3092

    胡梦蝶前脚到家，李有才后脚就到了，指着胡梦蝶道：“我的奶奶，你上你达家去干什么？你达闹翻了，你能有多少好处。”胡梦蝶道：“我的儿，你娘我又不是去找你，你慌慌什么。”李有才道：“你要车的事，你达又不是不放在心上，只是这几天忙的紧，没抽出功夫来，你就急的骚逼淋淋的？”胡梦蝶道：“你要心里装着你娘的事，也不会日头日到日落下，还不见人了。”
    李有才道：“你还别说，你达我一早就托了王交警带人往上海提车去了。一辆白车一辆红车，你要白的，我闺女要红的，明天一早就到。”胡梦蝶笑道：“你早将你娘的事放心上，我也不劳师动众了。”冰箱里端出几样菜，同着李有才喝到半夜。临睡前，李有才叫她吃一通，胡梦蝶怕他变卦，吞砸半晌，弄的李有才人瘫肉软，这才交颈叠股睡了。
    到天明，王交警接车回来，李有才送家去一辆，送胡梦蝶一辆，又招待王交警一行不说。胡梦蝶见了新车，得意洋洋，先到电视台转了一圈，又到大街上跑了一回，便到工地上去找李曼儿。李曼儿虽也接了车，却因黄公权身体不好，黄婉玲有意试车，先带着回老家去了。
    见胡梦蝶找上楼来，忙丢开活让着坐下，笑道：“胡姑娘怎么有空过来那？”胡梦蝶笑道：“我今早才从外省接了辆车，路上碰见王交警也接车回来。我问了，才知道，是给李姑娘用的。正巧，我们的车还一样，我又不大会，想约着你一块练车去，也好顺便教教我。”李曼儿笑道：“我也不大会，不过有时开着我爸的车玩一阵子罢了。”胡梦蝶笑道：“我们一块练会子去。”硬拉了李曼儿上车，到车场练了一上午。中午，二人饭店里叫几个菜略吃了。李曼儿因想着晚上要去见师傅，就要回家休息，胡梦蝶开车便送。送到楼下，二人又约了隔天再一齐练车。
    到晚间，李曼儿因黄婉玲不在家，也放下心来，收拾些吃喝带上，过了午夜又往旧码头见方吉清。方吉清道笑：“徒弟，为师过了这阵子事就多了，不能再留下教你，这几天，你就天天过来吧。”李曼儿道：“师傅，徒弟笨拙，或许学不了这么快。往后要想见师傅，到那里找师傅那？”方吉清道：“还是一句老话，你们师徒有缘，必定会有再见的时候。”说了，又教了李曼儿一些心法功夫，见李曼儿刻苦，进步甚快，心里很是心慰。李曼儿也恐自己连夜练功，身体不支，便向王天长告了假，想着白天休息，晚上习武练功。
    那知胡梦蝶自与李曼儿约上，找的益勤，一早又来电话，把李曼儿从床上叫起来，拉着外面吃了饭，又去练车。到中午李曼儿要回家，胡梦蝶却笑道：“到我那儿一歇吧，我好看着你，你这个宝贝疙瘩出了事，我再不好交差。”因都是姑娘家，李曼儿也不多心，就到胡梦蝶处休息。一觉醒来，已是奔六点，胡梦蝶也从电视台里回来，叫两个菜，二人吃了。胡梦蝶又道：“我一个人孤单，你回家也冷清，这几天在我这住算了。”李曼儿见胡梦蝶住所离旧码头较近，就笑道：“我在这儿住，晚上你要把车借我一用。”胡梦蝶笑道：“你只要不是开着车去幽会便成。”李曼儿笑道：“那也说不了。”
    二人说笑着，胡梦蝶却看着李曼儿梳辫子，看了一阵，笑道：“什么叫才貌双全，见了你才叫知道那。看看自己，恨不得把这张脸皮撕了当擦腚纸用。”李曼儿抬头笑道：“胡姐，你又说笑了，我这叫什么才、什么貌，不过一个鼻子两只眼罢了。”胡梦蝶笑道：“你要舍得就借给我，我把五十年寿命跟你换。我要是个男人，现在就把你睡了，明一早上断头台也值了。”
    李曼儿听了脸儿一红。胡梦蝶戏道：“不光是我，晚上你也小心了，是个男人都会这么想的。”李曼儿笑道：“可见近朱者赤，近墨者黑，你是叫厨房的油烟熏成这样的吧，还不快快拿粉扑上。”胡梦蝶指指自己的脸，笑道：“这说明我也不傻。”说笑一回，胡梦蝶道：“你什么时候用车？”李曼儿道：“我半夜才用那，胡姐有什么事先去吧。”胡梦蝶道：“我回台里一趟，最多十点就回来了。”
    李曼儿等胡梦蝶十点多回来，十二点才出去，到天明才回。敲敲门，胡梦蝶应声开了，忙笑道：“胡姐，我可耽误你休息了。”胡梦蝶道：“我也好早起，倒不耽误什么。”见李曼儿进来，就后面盯着看。李曼儿叫她看的不好意思，便笑道：“胡姐，你看什么？”胡梦蝶笑道：“没看什么，在找答案。知不知道，女孩子有了那事后，走路就会不一样，屁股会扭的很历害，腰也会打颤颤。”李曼儿笑道：“你歪想到那儿去了，我不过是有夜游的习惯罢了。”将在车上换下的湿衣服叫胡梦蝶看。
    一时，李曼儿见胡梦蝶进了厨房，也有意调笑，也从后面盯着胡梦蝶看。胡梦蝶则有意将屁股扭的历害，笑道：“你不用看，我早将青苹果偷吃了。”一会将早点摆上来，李曼儿洗了手脸，过来笑道：“胡姐，你说笑也真是太大胆了，怎么什么事都敢往自己身上揽那。”胡梦蝶笑道：“我原本就不是鲜花一枝，还怕什么牛粪上脸，心里怎么想就怎么说呗。再说了，我现在也没想过要交朋友，更没想过要成家。”李曼儿笑道：“找个避风港有什么不好的，没事还可以发发脾气，使使小性，折折磨磨人那。”胡梦蝶笑道：“这也就你这种小姑娘才想的出来。我要结婚，就打你个措手不及，今晚见面，明早结婚。”
    李曼儿道：“这话不通，谁都知道婚姻是爱情的坟墓，有那个想结婚不想谈恋爱的。”胡梦蝶笑道：“你只知其一，却不知其二。谈恋爱虽好，给人家当女朋友却累，一要会撒娇，二要会装嗲，本人不是那块材料。给人家当老婆就容易多了，要骂则骂，要打则打，到了晚上最多是两腿一分，万事大吉。本人都办得到。”李曼儿笑道：“你这么说，不知多少人立即就跳楼去那，万一有一两个不明白的，非要鱼死网破的，说不了一会就找上门来了。”胡梦蝶笑道：“来了也不怕，谁不知我是开黑店的，我有这个本事，就怕他没那个斤两。”说过话，胡梦蝶留李曼儿休息，自己去了电视台。
    到下午，胡梦蝶才叫起李曼儿吃了饭，又出去练会子车，到咖啡店里闲坐。胡梦蝶道：“昨天，市里给新来的郭市长在南郊宾馆接风，台里有几个跟着去采访。你说怎么了？郭市长见一桌子的菜，眉头一皱，叫服务小姐将其中两个菜打包，掏出二百丢下，转身就走了。在场的好几个市长的脸都难看的不得了。”李曼儿道：“这还是轻的那。尚书中说，聚众喝酒，杀无赦。”胡梦蝶笑道：“喝喝酒就杀人，这还杀得过来吗？”李曼儿笑道：“未了还有一句，与百姓无碍。老百姓随便喝，别担心我一会请你喝酒，你再不敢。”
    胡梦蝶拍拍胸脯笑道：“要是能有龙肝凤胆吃，杀头也值了。”品会子咖啡，李曼儿果然请胡梦蝶到了大酒店，点了几样上好的菜。胡梦蝶又叫拿酒上来，又点了几样菜。李曼儿笑道：“又不是世界未日，你还怕没明天怎么着，今晚这么海吃海喝的。”胡梦蝶笑道：“你要有本事，能将我灌醉了，我有好处给你。”李曼儿笑道：“你一会子别说自己没醉就行。”二人说闹着，喝着酒，李曼儿有意劝酒，胡梦蝶也不推辞，连杯干了。
    喝到十点多，李曼儿两腮通红，胡梦蝶虽不上脸，也有五分醉，嘴上却是愈发没遮没拦的乱说。由李曼儿劝着，这才坐上车，仍回了胡梦蝶住处。胡梦蝶半倒在沙发上，接过一杯茶，笑道：“我没醉，好处不能给你。”李曼儿笑道：“越是醉人越说没醉，早知道这样，当初该灌你白开水了。灌得你不能再喝了，自然就该说自己醉了。”胡梦蝶笑道：“你就再拿水来，灌我几杯看看。”李曼儿见时候不多，要赶去旧码头。见胡梦蝶躺要沙发上昏昏欲睡，忙拿了条被子给她盖上，自己开车去了旧码头，欲知后事如何，且看下回分解。





    中部  第六十三回上 性技
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:01 本章字数:3773

    却说李曼儿学艺回来，见胡梦蝶还没醒，也不打扰她，自己回到屋里睡去了。胡梦蝶先醒，出去了一回，到中午回来，叫起李曼儿吃饭。二人吃着饭，又说起晚上的事，胡梦蝶道：“也不是我昨天晚上喝醉了，实是那好处说不出口，再遭你一顿笑话。”李曼儿笑道：“你说了我倒不笑你了，你不说，我才笑你那。”
    胡梦蝶笑道：“我先问你，是不是想和那个姓钱的散那？”李曼儿笑道：“胡姐，你怎么会这么问那？”胡梦蝶笑道：“你们交往甚密，到这你还是女儿身。男人先性而后爱，女人先爱而后性。你不愿舍身于他，说明爱不足，他无性自然也是无爱，所以我才说，你们早晚要分手。”李曼儿笑道：“此话也通也不通，虽说无性不是夫妻，可是凡事都有游戏规则，没有洞房花烛，那就能偷食禁果那。”胡梦蝶笑道：“我就说嘛，可见你对男人一窍不通。”李曼儿笑道：“一个姑娘家笑另一个姑娘家对男人一窍不通，五十步笑百步，更是不通。”
    胡梦蝶笑道：“我做这方面的节目，知道的比经的多。我问你，若是二人交往即深，又要恪守传统，又要示爱，你会怎样表达那？”李曼儿脸一红，羞道：“我还没想过。”胡梦蝶笑道：“不是没想过，是不好意思说吧。”李曼儿道：“你说了才知道，不说那会知道。”胡梦蝶笑道：“亏你还受过高等教育，扭扭捏捏，象个旧社会小姐似的，想知道就说，大大方方，有什么不好意思？要是都象你，等做完了节目，我们还不得一头撞死了才算。”李曼儿笑道：“你好意思说，我就好意思听。”胡梦蝶道：“我做过调查，大多数是互相抚摸，帮着打手枪，有一些感情深的，还会肛交，也就是常说的开后庭花。”李曼儿听了不言语。
    胡梦蝶又道：“古书上说，床第之间，女人会浪的十有八、九，却不知真懂房事的却是十之一、二。更有的说，行房事，女人易而男人难，却不知正好相反，却是男人易女人难。男人行房，不过凭借体力之优劣，能行则长，不能行则短。女人则不然，男人要弱，三下两下成了缩头龟，就没什么欢畅可言。要是遇见青龙，鼓捣一、两个时辰，女人又禁不起，似有蹂躏之苦。”
    李曼儿笑道：“胡姐什么时候开起讲堂来了，这是开始那，还是结束那？”胡梦蝶笑道：“不说了，好心招你笑话，不如不说。”李曼儿笑道：“那个笑你，你要是不说，我可真要笑你了。”胡梦蝶又道：“这事说起来话长。我的曾祖奶奶曾在清宫里当宫女，知道后宫的嫔妃为了讨皇上的欢心，不但遍求美容养颜之术，还广求行房取媚之能。男人所练，有内经、有易龙术、素女经，这是众所周知的。女人所练也有多种，以玉鼎降龙最为了得。练习有成者，身下两处收缩自如，送迎得当，不但凭添房中之乐，还可借阳补阴养颜。因为此术不利男体，帝王曾三次毁书。我曾祖奶奶侥幸得之，代代单传，前几年才传给我。”李曼儿听了笑道：“你说的我不信。”胡梦蝶笑道：“我就知道你不信。不说了。”
    到了晚上，二人一同淋浴，胡梦蝶有意露阴叫李曼儿看。李曼儿见其修的整齐，白馥馥光艳艳果然不同一般，这才信了。胡梦蝶笑道：“你也是知道的，干我们这行的，风言风语很多，说真也真，说假也假。你看看我，相貌平常，身材一般，倒在我裙子底下又何止一排？说起来，他们一不为我的容，二不为我的声，不过为我有几分风月手段罢了。虽说是传家宝，也传有缘人，我教给你，也省得以后断了线。”
    李曼儿笑道：“即有家训，我不便学。”胡梦蝶笑道：“你是真心不学，还是故做矜持，看我的笑话？”李曼儿只好道：“胡姐就说说吧。”胡梦蝶却正色道：“你要学，就要认真，这又不是见不得人的事。世间万物都有学问，房事也不例外，学好了，有百益而无一害。”李曼儿点点头。胡梦蝶就道：“此功虽是精妙，学起来却不费难，练于吐纳之间，修于行走坐卧之时，长则一年，短则数月，就有小成。”冲洗过，将李曼儿拉到卧室，将功法要点一一指点，又演试一番。李曼儿见不过是静坐缩阴，展腰提臀，吐纳呼吸之法，于方吉清所授不差多少，修性又修身，也有兴越，每天皆练，不在话下。
    却说大个黄晚上虽时有谢月娇相伴，白天一呆就是一天，早就心烦。赵百川兄弟两个又算计谢月娇，先是一声不响，将两处私房俱卖，一处公房上交。后将家俱细软之物，一发晚间装车，先由赵四海带往省里。谢月娇得了信，再回家看看，房子已是易主，自己私下攒的若金银珠宝首饰也不见了，自己不敢去见赵百川。到晚上，打听了赵百川的落脚处，就叫着大个黄去找。
    赵百川正在朋友家喝酒，见谢月娇找来，早跳起来，冲到楼下，张口骂道：“贱人，你还有脸找上门来。”谢月娇道：“我倒不知是你贱还是我贱。你把我的东西放那儿了？”赵百川道：“你也有东西？当初你进我们赵家门，不过带着一身肉，身上五块钱也没有。这么多年，你穿金戴银，娘家盖着三层楼房，你是卖肉换来的？”谢月娇道：“我穿金戴银，不是你那点工资买来的，我娘家盖楼，也不是从你家化缘得来的，你凭什么说三道四。我进你家，靠的是我的本事，没沾那个的光。你当庭长，仗的是你老子当市长，要不然，单凭你赵二麻子，也能混到今天。”
    赵百川见谢月娇叫他赵二麻子，心里大怒，又要冲过来撕打谢月娇。大个黄一步跨过来，横在他眼前，叫道：“赵二麻子，你动动手试试，我拧下你两个鸟来不算好汉。”赵百川吃过他的亏，不敢再动手，又冲谢月娇叫骂起来。二人言来语去，吵了多时，才叫众人劝开。几个人就要拉着赵百川上楼。
    谢月娇抢上前一步，反将赵百川拉了下来，道：“你要走，先离了婚再走。”赵百川道：“贱人，这辈子你别想。我还告诉你，我赵百川不缺女人，我照旧娶二房，生孩子。”谢月娇道：“你敢做初一，我就敢做十五。我口水不淹死你，绿帽子也压死你。”赵百川指着道：“别惹急我，否则，我一把火都烧个干净。”大个黄一旁骂道：“你也别惹急你大爷我。你赵二麻子要是有能耐，一刀将我剁成两段，还倒罢了。不然，你大爷有一口在，不把你哥俩灭了，我这谢字倒着写。”众人见了，都上前来劝大个黄，拉着赵百川回楼。赵百川回身还道：“你们也小心了，别有事犯我手上，走到天涯也推不了关系。”
    谢月娇暂回到大个黄的住处，二人喝着酒，大个黄就将谢月娇抱在怀里，一手抄着屁股，劝道：“他即有心算计你，和他争吵能有什么用？我还是说，只等他不防备了，你要什么，我一总给你弄回来就是。”谢月娇道：“我好不容易攒下的一盒子首饰叫他白拿去，往后不知又带在那个婊子身上了，我气不过。”大个黄道：“我们要想算计他，必先使个缓兵之计。你要什么，先和我说一声，我买给你就是。”谢月娇道：“别的先不说，你也看到了，我往后只能指望你了。”
    大个黄笑道：“别看赵二去了省院，在中州他却奈何不了我。我给你透个实底，新上任的副市长方冠中和我是拜子兄弟，一荣俱荣，一损俱损，黑白两道咱都不怕他什么。”谢月娇笑道：“你说的我不信，你要真和他是拜子兄弟，你进政府给他开车我看看。”大个黄笑道：“这个容易，我明早就去找他。”又央求着上床行事。谢月娇却是例假才至，大个黄只得收心，都冲了澡，搂作一处睡了。
    到天明，大个黄果然出去，先打电话给赵油头。赵油头忙给方冠中去电话，只说大个黄正闷，想着出来走动。方冠中就叫赵油头拿了钥匙先回清河别墅等他。赵油头就接了大个黄，到了清河别墅。进了门，大个黄见上下楼十分宽敝，笑道：“这房子虽大，未免冷清了些。”赵油头笑道：“小凡正在小金山上忙着工程，没功夫回来。大哥事务又多，也常不回家，吃住都在宾馆里。这房子三月倒能闲两个半月。到年底小凡要是结了婚，兴许会热闹些。”大个黄楼上楼下搜了一遍，又到冰箱里拿出几瓶洋酒，每人倒一杯。到中午，方冠中却打来电话，说郭市长在开发区召集会议，需晚上才能回来。
    赵油头外头买几个菜，二人边吃边说。大个黄问道：“我这几晚都看电视，怎么没见郭详明露面，敢是长的不是人样？”赵油头道：“我倒听大哥讲，这人大个子，长脸大眼，长的不差，很有几分官威，平时没见笑过。”大个黄道：“这还有什么不敢见人的？”赵油头道：“这是他一向的做风，因为他这人爱私访，不多愿叫人认得他。故未到之时，已通报有关单位，一不上电视，二不见报纸，三不上杂志。听大哥说，还未结过婚，是个童男子。”
    大个黄笑道：“未结婚就是童男子，如此倒便宜我了。现如今，十六、七的小子都知道嫖妓打洞，比我们兄弟的道行还深。找大姑娘难，找童男子更难，除非娘胎里找去。”赵油头笑道：“老四，我说个话不知你信不信，这郭详明钻石牌王老五，也没什么好心，不过和我们兄弟似的，也图方便罢了。比如大哥，嫂子要是没走，那能天天过得这么舒心，睡宾馆，养情人的。”
    大个黄笑道：“我倒想见识见识，郭市长的情人会是什么个模样。”赵油头笑道：“自然不比四弟的。”大个黄道：“三哥，我可是真心对她。到那天和那麻子真离了，她要同意，我就跟她结婚。再养个白胖胖的小子，盖三、五层小楼，我大个黄也算上对得起祖宗了。”二人喝完酒，也不吃饭，赵油头有事先回局里，大个黄就到楼上翻了阵子，又在方小凡床上睡了一觉才起。





    中部  第六十三回中 施政
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:01 本章字数:4022

    到傍晚，赵油头又早早到了，外头叫了酒菜回来。方冠中果然饭前到了。大个黄见方冠中不比从前，头梳的板正，西服一丝不乱，笑道：“大哥，你这西装怎么穿的这么整齐，是不是脱裤子尿尿都有人帮着。”方冠中笑道：“老四只管说笑，这和以前打坐衙门有什么差别，更省心些，会签名子就是了。”
    大个黄又到外面看了看，知是辆好车，心里甚喜，叫司机下来，自己开了两圈这才罢手。回到屋里，见方冠中的秘书裴金鸣正帮着方冠中挂西装，收拾桌前桌后。方冠中道：“金鸣，先走吧，也累了一天了。”裴金鸣一一问个好，才带上门叫上司机暂回办公室。
    大个黄又笑道：“老大，你们有女秘书没有？”方冠中笑道：“老四一向最能揣磨东西，怎么还问这话。难道大张旗鼓、摆明眼上叫人拿把柄去？”喝了几个酒，赵油头道：“石正那头到这也没消息，老四又不惯闲着，总不能老躲着。”方冠中道：“兵来将挡，水来土淹，这也不是躲着的事。老四，你怎么打算？”大个黄道：“我到别处去了，大哥这里也不放心。我一心好个车，巨业又不能呆了，就跟哥开车吧。”
    方冠中道：“这个好办，我跟老崔说一声，调你过去就是。不过，你要去，需依我三件事才可。”大个黄道：“别说三件，多少件都成。”方冠中道：“虽说你不在编内，去了须守规矩，平时不能喝酒，不能动粗伤人骂人。”大个黄道：“我自已带酒晚上再喝，白天忍一天就是。”方冠中道：“叫你去便是我一个眼线，凡事不要与人争强，晚上再到学校里报个名，多学认几个字，好能看得懂文件。”大个黄道：“这个难点，我尽力便是。”方冠中又道：“机关里人多嘴杂，最能风言风语，你和谢月娇那事，不可再明里来往，免得叫人借着拉咱一脸屎。”大个黄也点头应了。
    赵油头道：“大哥，自打传出郭市长要来到这，大大小小的官都慌慌。我倒想问哥哥，他有什么可怕的？就是赵扶林不死，今个喊抓贪，明天喊反腐，也没见都慌成这样。”大个黄笑道：“那个小鬼不做孽，遇见阎王，还有个不怕的。”方冠中道：“还是那句话，不做亏心事，不怕鬼敲门。就说化工局的刘、方二人吧，就是警车满街跑着抓人，人家也照睡。”
    赵油头道：“新官上任三把火，不知他有何举措？”方冠中道：“郭详明坦言，他来中州，只做三件事。头一件，不偏不依，上政下达，施惠于民。第二件，罢黜暴吏，访贤遂劣，各安其位。这两件事成了，他自己专心做第三件事：以身示范，朴实民风，路不拾遗。”赵油头笑道：“这三条，我看也没什么新意，即无远景筹画，又无施使细则，笼统三条，尚不比赵市长的国际大都市战略。”
    方冠中呷口酒，挥筷笑道：“赵扶林明实暗虚，郭详明则是明虚暗实。以中州之地，靠着煤炭水泥，如何能一夜间成为国际大都市？我们兄弟世事经历八百余载，目睹枯荣成败，何止百起？成也是人，败也是人。若当年崇祯帝内有孔明，周郎之谋，外有鹏举、叔宝之士，又或是袁督师不死，清帝何敢窥关内？郭详明所言第一件事，上政下达，民心也，第二件事，罢黜暴吏，也为民心，第三件事，朴实民风，还是为民心，足见其务实不务虚也。郭详明又常言：治平尚德行，有事论功能。凡家有两室，去旧纳新，外有私情者，皆不可重用。”
    方冠中说起来得意洋洋，大个黄道：“比老大如何？”方冠中笑道：“若论赏罚分明，我面冷心热，当不如他。若论运筹谋划，他却不及我呀。”赵油头道：“当首斩何人？”方冠中笑道：“当先斩水产局长冯更尧。”赵油头道：“说起来，冯更尧在市里面也算一等一的能人了，怎会第一个点到他那？”方冠中道：“他坏就坏在，算尽机关太聪明。”大个黄一旁道：“这人什么来头？”
    方冠中道：“冯更尧原本是上河养殖场的一名养殖员，凭着能言善道，当上了养殖场的场长。没过半年，将养殖场经营垮了，他本人却上调至水产站任站长。又过二年，将水产站搞的负债累累，本人却走马上任水产总公司经理。没过三年，将公司又搞的巨额亏损，将浅水滩十里养殖场也卖了，本人却到了水产局当了副局长，后一年转了正。要说这么个能人，本不该轮到他头上，事就出在浅水滩十里养殖场上。”
    赵油头道：“那里我倒去过。从南到北，数冯家的水场大，里面养着鱼鳖虾蟹，岸上盖着三层楼房，院子里养着两条大狗。”方冠中道：“当年破产时，冯更尧将浅水滩十里养殖场用他弟弟的名义以十万之数租下，后又分租出去，只这一项，每年坐收几十万。所以郭详明开戏，冯更尧便是头面锣。”吃过饭，见裴金鸣又送些材料过来，赵油头便叫着大个黄先行告辞。
    出来的路上，大个黄却不回去，非再跟着赵油头往蓝月亮歌舞厅给丁香捧一回场。赵油头心里嫌大个黄嘴臭，到那一味乱说，却拗不过他，只好同意。二人进了场，大个黄先点了几样小吃，要几罐啤酒。赵油头笑道：“老四，这一天我陪你花了半月的工资了，这顿你请。”大个黄笑道：“三哥说的好笑，我陪你逛窑子，这钱怎能我请。”一时，见丁香出来，大个黄先吹起口哨来。丁香这边看了一眼，冲赵油头点点头。那边见也有几位常到场的朋友，也一一示意，这才轻起歌喉唱了一曲，便退了场。
    那大个黄呦呦喝喝，没有附和的，心里不快，起身要走。赵油头送到门外道：“四弟，你且慢些回去，我尚有一事要说。你回头见了谢月娇，可叫她找崔永年，只说是方市长同意，调你进去。大哥方好不显山露水，才好背地里帮手。”大个黄道：“是这个理。”
    回到住处，见谢月娇尚没走，笑道：“成了。”谢月娇笑道：“那你什么时候报道去？”大个黄道：“也快。只是我去了，必定和赵振先常见，若要一心算计他，需将这层关系藏一藏，借你的口，调我过去才好。”谢月娇笑道：“说了这一会子，这才是实话。”便打电话，给崔永年说了。崔永年那边一会回道：“方市长即没意见，叫你表哥明天一早报到就是。”谢月娇这才信了，和大个黄亲妮阵子，这才到朋友家暂住去了。
    大个黄报了道，学了两天的章程，就将车接了过来。这天一早，才接了方冠中到办公室，端起茶杯喝着茶，和一班司机说笑。先见张光北下楼叫司机道：“李师傅，郭市长马上下来，准备车吧。”大个黄因头一次见郭详明，忙伸头从窗子向外张望。见楼上下来五、六个人，当中一个中年汉子，高高的身材，长脸方口，皱着两道重眉，硬板板一张脸。回头小声嘻笑道：“你们谁欠了郭市长的钱了？”众人都不言语。
    这时裴金鸣也从楼上下来道：“黄师傅，方市长去西县。”大个黄忙应一声，出去将车头掉好，却问裴金鸣道：“郭市长去那里？”裴金鸣道：“郭市长去五常，他们镇上今天发粮食补贴。说是不给兑现钱，都用肥料抵，不够的还得贴钱。”大个黄道：“这去了能干什么？”裴金鸣道：“抓人。肖市长还不知道哩。”正说着，方冠中由西县一位副县长陪着下来，说说笑笑，上车去了。
    却说郭详明一路赶往五常，李长顺也得了信，半路赶上，报道：“五常的镇长巩为军，将粮补打给了开生资公司的弟弟巩为民帐上，由巩为民一亩换一袋，多退少补，暗卖化肥。”郭详明听了，依旧本着脸，掉头上车。李长顺还想再问，崔永年拉住笑道：“李局长还问什么，多准备拷子吧。”郭详明到了五常，当即将兑换一事停了，又将巩为军先行扣留，取证查实，也不细表。
    到中午，郭详明家中吃了饭，因设计院谭院长有约，便叫张光北先回办公室，自己便装打扮，出了门，信步往设计院而去。行不多时，走到红绿灯下，却一眼看见李曼儿，忙上前招手道：“李姑娘，这么巧，又见着了。”
    李曼儿在胡梦蝶住了几天，因黄婉玲回来，便回家去住。方吉清也尽心教了数晚，便不辞而别，李曼儿再去两晚也没见着人。这天，李曼儿中午在工地上吃了饭，想着找些资料，也不开车，借了吴芳的电动车要去书店。才下了楼，远远见石正走来，见穿件红上衣，脚下却是一双烂球鞋，手里拿着顶草帽，扎着黄飘带。
    石正过来，将手中的草帽递给李曼儿道：“这是我山里编的，中午太阳尚毒，留给你遮阳用。”李曼儿接过笑道：“什么时候回来的？”石正道：“才从山里回来。”这时，却有崔姐来叫，李曼儿过去说了话，又想着石正衣食无靠，要把上次的两千块钱给石正用着。便找到吴芳，先将钱借了出来。不想，这一耽误功夫，再回来找石正，人却不见了，拎着草帽出了会子神，有道是人妖殊途，也只有暗自感慨罢了。
    李曼儿骑了车，一路赶往书店，到了红绿灯下，见有人招呼自己，扭脸一看，却是那天售楼部见过的，便笑道：“郭老板，散步吗？”郭详明道：“不过四处走走，看看城市风光。”李曼儿笑笑，这才要走，郭详明却上前笑道：“我请了设计院的谭院长帮我设计了几种旧城房屋改造的样式，姑娘是否可以与我同去一观那？”李曼儿不惯推辞人家，勉强同意。
    二人边走边谈，郭详明道：“这楼房虽说越盖越多，未免有千篇一律一嫌，中州有，湖州有，潮州也有。我有个设想，对旧城统一规划，将土地拼转合并整齐，设计十余种地方特色的款式，大家可以任择其一，适时而盖。这样，即能满足生活发展需要，又能体现地方特色，还能平抑房地产之热。”李曼儿笑道：“郭老板此话，不止是一箭三雕吧？”郭详明笑道：“我还真有一事相求。等抽时间，我再请姑娘细谈。”李曼儿笑道：“郭老板的想法虽说不错，这些不过是行善施舍之举，即无利益可图，也会有方寸之争，纸上谈兵倒成，实则难行。”郭详明道：“或许你说的也有道理。”
    二人走到一市场头，却对李曼儿笑道：“是吃糖葫芦，还是吃菠萝？”李曼儿听了一证，笑笑道：“我没有在街上吃东西的习惯。”郭详明笑道：“女孩子那有不爱吃个零食的。”硬是给李曼儿买了串糖葫芦，又将车子接过来，催着李曼儿快吃。





    中部  第六十三回下 粥铺
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:02 本章字数:2694

    李曼儿一头吃着糖葫芦，一头暗想：“可气。把我当小孩子看。”也不说话。到了设计院，谭院长见了，甚是恭敬，让了茶水，请到工作间，将十几幅草图给二人看了看。
    郭详明似尚有不满之处，道：“不能一发都搞成四合院，左右厢房用处不大。样子上要保有传统特色，功能上要多借鉴别墅的紧凑，还要留有余地。配套设施怎么样？”谭院长看看李曼儿，笑道：“郭老板要什么的我们就能画什么的，配套设施，只能由郭老板来定了。”郭详明道：“谭院长，人手不够，也可以向社会征集嘛。你设奖金，好的我买，保证不叫你吃亏。”谭院长笑道：“我们也早有此想法。”
    议论一阵，郭详明同李曼儿出来，便笑道：“怎么不见你说话那？”李曼儿道：“我一不买二不卖，又没人花钱雇我当托。俗话说，观棋不语真君子。”郭详明笑道：“早知如此，我该早请你。这也不晚，我先请你喝杯茶。”李曼儿在郭详明付钱时，留心看钱包，见里面大小钞票，不过三、四百之数，又持跟方吉清学了些本事，就有意捉弄，就笑道：“我这空在上班，郭老板要是真有心请，不妨晚上。”郭详明道：“晚上你一个人出来，家里能放心吗？”李曼儿笑道：“郭老板即不是桃花山来客，我也不必醉打小霸王。你定下酒店，我一准到。”留个电话，骑车去了。
    到临要下班，郭详明果打电话来约，李曼儿便将地点定在大香港酒店。因知余招招最善这手，忙打电话说了。余招招正闲得无事，见说，便道：“李姑娘，你只管赴宴，余下的我来安排，菜起头不要点多了，叫他疑心，我们每到一位，就添两道菜，这才吃的光他。”李曼儿依言，开车和郭详明在大酒店里见了，二人大厅里坐下，也不多点菜，只管拣贵的点了四个。
    一时，菜上齐了，郭详明让着李曼儿喝些饮料，李曼儿却抓过酒瓶来，满满倒了一杯。郭详明笑问道：“我刚才见姑娘开车来的，开车不宜喝酒吧？”李曼儿笑道：“郭老板外乡人吧？是不认得车，还是没听说过本姑娘的名头？”郭详明笑道：“我虽是本地人，因在外面呆久了，这地方的事知道的不多。”因让着李曼儿吃菜，劝道：“就我们两个人，你多吃，省得走时再打包烦麻。”李曼儿也不言语。
    这时，唐闻莺却先到了，见了李曼儿笑道：“李市长，这里请客那？”郭详明听了好奇。李曼儿起身让着坐下，又笑道：“唐局长来的正好，一块吃罢。”郭详明见是李曼儿的女伴，便叫来服务小姐，再叫唐闻莺点菜。唐闻莺点了两道菜。不多时，赵雅兰也到了，李曼儿就笑着介绍道：“这位是统计局的赵局长。”赵雅兰也添两道菜。不多时，童语荷也到，李曼儿又介绍道：“这位是警察局的童局长。”童语荷也添了两道菜。稍时，余招招也到了，见众人都招呼她，也到桌前笑道：“你们还不知道吧，郭市长外头正抓人那，你们还有心在这里喝酒。”沈勤勤道：“郭市长的本家郭老板请客，还不网开一面，快坐下一块腐败吧，省得明天你再叫屈。”
    李曼儿问道：“今天见着财政局沈局长没有？”余招招道：“沈局长这阵子尽搞男女关系了，一时抽不开身。说不了，她一会得空，也过来腐败。”李曼儿就介绍道：“这位是人事局余局长。”郭详明见众人相戏，心里不悦，脸一时本起来。李曼儿见了道：“郭老板以后在中州投资，少不了请几位局长帮忙。这几位局长，虽说白给不了你地，倒也不会收你的礼。”说了使使眼色。余招招道：“我这个人事局长最会接待人了。你要投资我欢迎，你要请客我作陪。吃好喝好了，你爱跳舞我陪舞，你爱唱歌我鼓掌。一年三百六十五天，没够的时候。你说我这个人事局长合格不合格那？”赵雅兰笑道：“我这个统计局长，从不报虚帐，有一说一，有二说二。今晚这顿饭，连酒带菜一共是一千六百七十八，我们是熟客，九折，该交一千五百一十块零两毛，四舍五入，就收郭老板一千五好了。”
    郭详明到此时，才知是故意嫌他吃喝，也不放在心上，道：“你当统计局长合格。”又看看唐闻莺。唐闻莺轻轻咳嗽一声，口袋里掏出一块手绢来，捂着嘴吐口痰，将手绢收起来，道：“环境保护，从我做起。”郭详明点头道：“也够格。”童语荷却将桌子一拍道：“本局长嫉恶如仇，不光是对贪官污吏从不手软，就是对那些道貌岸然，心存不良之辈，也是见一个杀一个。”说了，抬手一比划，正好将赵雅兰的酒杯打翻，弄得二人一身。众人都笑道：“你先别杀贪官污吏了，改行打鱼得了。”
    闹了一阵，郭详明问李曼儿道：“你这个市长何为呀？”李曼儿笑道：“我嘛。睡觉。”郭详明道：“要是我当市长，就叫她们出钱，给我就办个施粥铺子。”李曼儿笑道：“这个倒不必了，郭老板的粥铺子已经开张了。”大伙听了，都大笑起来，余招招险些将酒喷将出来，引的一周都看。赵雅兰捂着胸口笑道：“别闹了，郭老板还等着收摊子那。”大伙听了，又哄笑一阵。见吃得差不多，余招招一使眼色，赵雅兰叫来服务小姐道：“快跟郭老板算帐吧，还等着回家磨米熬粥那。”大伙听了又笑。童语荷笑道：“说好不笑，你又来了。”
    郭详明知道自己的钱不够，就道：“你们要是有事先走，我再喝会酒。”李曼儿笑道：“那好，等郭老板的粥铺子正式开张，我们再来道喜。”都笑着出去了。到外面看了一会子李曼儿的车，余招招问童语荷道：“童姑娘，你打算买什么样的车那？”童语荷笑道：“我那有钱买这么好的车，不过买辆车，紧厂子里先用。”余招招道：“到时别忘了叫着我一块去看车。”这才笑笑散了。
    郭详明却把张光北叫了来，先叫替自己结了帐，回到暂住之处，又取了钱还给张光北。张光北见钱还的快，也不便推辞，就笑道：“郭市长，这些年也没收拾个象样的家当，积蓄该不少吧？”郭详明道：“我一人在外，吃喝没人管，手上松，能剩多少那。这一顿吃喝，就叫我十去其一了。”张光北笑道：“她们几个自称市长局长，里头有什么故事？”郭详明道：“我也不知道。说实话，要都象她们那样，我倒省心了。”二人才说着话，警察局局长李长顺打来电话道：“郭市长，新城区工地上，发现重大持枪杀人疑犯李道通。”郭详明道：“先围起来，疏散百姓，我马上到。”即叫张光北备下车，赶往新城区工地。
    到时，李长顺已着人将才起的二十八层物贸大楼围个水泄不通。李长顺道：“下午五点接到举报，高晖曾由此出来买东西，六点才回。已用远红外探测到，里头有疑犯二人，另一个估计是李道通。”郭详明道：“何时行动？”李长顺道：“准备十二点行动。”郭详明点点头。这物贸大楼里头，正围的是李道通和高晖，汤海龙却不在其内。欲知李道通如何到了这里，且看下回分解。





    中部  第六十四回上 围攻
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:02 本章字数:3303

    原来，汤海龙与高晖自打跟李道通亡命，夜行昼伏，先是在上谷镇杀了一个保安。这次李道通因有意叫二人死心，将人逮住，先扒光了那人衣服，着皮腰一顿活活打死，又抛尸河底。汤海龙二人见了都暗自心惊，相互道：“如此跟他下去，必是死路一条。”就想着脱身到警察局里自首。二人私下嘀咕几回，都叫李道通听在耳里，暗恨道：“这两个厮，好无义气，着实可恨。”
    这天晚上，又要带二人外出行事，汤海龙知道此次十有八、九是去杀警察，便暗示高晖，心生一计，捂着肚子只是叫疼。高晖道：“大哥，我看二哥身子不好，去了反倒是累赘。”李道通估莫二人已有异志，便点头同意，将汤海龙用铁链子锁住一条腿，将手机也收在一旁。那高晖临要行前，却趁着李道通不注意，将自己的手机丢在汤海龙脚下。
    李道通和高晖到新城转了一夜，没见机会，先到新起的物贸大楼里歇身。物贸大楼因款项不到，暂时停工，也无人看管。到下午五点多，李道通叫高晖出去弄些吃喝回来。高晖则借机给汤海龙去了电话，问道：“汤哥，我们现在去不去警察局？”汤海龙道：“且不忙，我刚和表舅说了，杀人虽说没我们的事，也少不了又牵连。既然事到如今，少不了等机会带罪立功，他那边才好说话，否则死罪难逃。”问了高晖的住处，又道：“你先稳住他，也不忙报警。”
    高晖听了，就捎两瓶酒回去，陪着李道通喝酒说话，问道：“大哥同警察什么仇？”李道通道：“你要问我，我倒不妨直说，这些警察杀了我二哥。大丈夫岂能有仇不报？我必杀一百名警察，以慰我二哥在天之灵。”复问高晖道：“兄弟即然和我结拜一场，不知以后是想生想死？”高晖道：“兄弟连个老婆还未娶，岂肯想死？”李道通笑道：“你要想生需向前走，助我杀一百个警察，我送你远走高飞。”高晖道：“大哥如今杀多少了？”李道通道：“现在十分之一尚且不到，今晚可能会多些。”说了，将酒喝尽，又一旁休息。那高晖知李道通似睡非睡，收拾干净，也不敢它想，两眼还是不住往楼下扫。
    到天近十一点，李道通叫起假睡的高晖，就要下楼。高晖却道：“大哥，我也肚子不好受，莫不是刚才的菜不干净？”李道通道：“即如此，我且到楼下一看，无人我就回来。”那李道通人未出楼，隐约四周都是杀气，拿鼻子一嗅，生人味却重，便知百步之外，必有伏兵，急回楼上。
    李道通也不叫高晖，先找了十多条细木棒，用刀削尖，摔出裂痕，现出毒牙将毒汁和水涂在木棒上。又在十五层用编织带扎两大袋碎石，也吐些毒汁，拿水搅了，都泼在上头。然后才叫高晖先在十五楼等着，吩咐道：“但听楼下脚步声响，便是我来，让过我去，就将绳子割断，好阻敌人来追。”高晖道：“大哥，这四周静悄悄，那有人影？”李道通道：“你那知其中玄机。我身经百战，见鸟惊则知敌之远近，嗅气味能辩敌之重寡，这四周之外，已伏有强敌。我料警察已将此楼包围了。依我之言，方保你不死。”高晖浑浑噩噩，也不知道所已，只得依从，手握木棒，守在楼梯口处。
    郭详明等在大楼外，又听物贸大楼的几位负责人讲了些情况，也知是因款未能到位，工程暂时搁置下来，左边楼道已被封死，只有右边楼道才可上行。众人将方案现场议了，到了十二点，李长顺接了个电话，又汇报道：“郭市长，汤海龙的老婆孟红昨天到局里来报案，说汤海龙是遭李道通绑架，并不是同伙，请求立案。”郭详明道：“案发已过多天，迟迟不来报案，其中必有隐情。”
    又过了不到十分钟，警察又来报道：孟红又到警察局报案，说是汤海龙有可能被关在东郊林场的木屋内，请求帮助。李长顺听了也心疑，对郭详明道：“这就更奇怪了。郭市长，是不是先派人过去看一下，如果汤海龙果真在那，再商量下一步行动。”郭详明点头同意。
    李长顺择两个得力人手前去观察，先叫不要动人。李长顺又叫取过防弹衣和钢盔给郭详明。郭详明道：“我离大楼尚在百步之外，他一把手枪，能打多远。”叫下面的警察穿了，又道：“此罪犯凶残，已累伤人命，此次行动，不必另行通话，如遇抵抗，就地击毙。”李长顺对谢景平道：“一层搜遍，如无情况，火机一亮即可。我好叫阻击手跟着再向上找。”
    谢景平见四周空旷，楼层又高，李长顺之言，不过是叫他通报情况，点头应了。一声令下，六、七名便衣，身着防弹衣头前带队，带着二、三十全副武装的警察，由谢景平后面压阵，冲上了楼。
    众人边搜边上楼，查到六、七层不见动景，不免心急，搜的更紧。李道通守在十楼楼梯口处，见警察上来，暗叫一声道：“来的正好。”先发动手，一木条先掷向墙壁，打的碎木乱飞，但崩到脸上手上，擦伤皮肉，毒性即发，登时倒地。众人见不明何故，先倒了三、四个，一齐打起枪来。李道通边退边发木条，又击倒六、七人。谢景平见状，忙叫暂停，守住楼层，忙向李长顺通报情况。
    李长顺又闻倒下十数人，脸上顿时见汗，忙叫郭详明知道。郭详明听了大惊，起身也往大楼里冲去。众人劝不住，跟着上了楼，与谢景平见了。谢景平也查看众人倒因，见俱被木条所伤，脸上乌黑，人事不省，便道：“这木条上喂有剧毒，伤及皮肤，人当时就倒。”郭详明一面叫增兵，一面护送伤者下楼。等人到齐了，问谢景平道：“你打算怎么办？”谢景平道：“我和赵队长刚刚商量过，可叫直升机楼顶支援，我们发烟雾弹往上冲，使其头尾不能兼顾。”郭详明道：“也好。”李长顺即通知直升机楼顶支援，李道通掷光了木条，手持双枪又冲了下来，又打倒两人。
    李长顺怕事情再拖，伤了郭详明，忙给赵、谢递个眼色。赵洪升叫人先发烟雾弹，带着人便往上冲，后队护前队，枪急人众，李道通不能支，急向楼上奔去。听得众人脚步急促，现了原身，却由电梯洞内向上爬去。高晖守在楼梯口处，先听一阵乱枪，心里凉了半截，后听得脚步近了，暗道：“我此时不坏他性命，还等何时。”忙将绳子割断，要致李道通于死地，不想冲上来的却是警察，迎头编织带砸下，又打倒五、六个。高晖见了，吓得慌慌张张，一气跑到天台。
    高晖到了天台，见李道通已经到了天台，忙道：“大哥，你不能丢下我不管，要走带着我一块走。”李道通道：“我正是这个意思。你先冲下面大叫几声，我带你从电梯口出去。”高晖那还多想，远远冲大楼下喊道：“我在天台，有本事逮我。”李道通道：“逃生去吧。”一把将高晖后心抓起，手腕发力，将高晖推出天台，飞出五、六米。高晖惨叫着坠下楼来，李道通自己则现出原身，又由电梯口爬下去，翻过窗子，化成小蛇，借着夜色去了。
    众人查看地面，见坠地而亡者乃高晖，封锁住现场，直升机也到了，一面继续搜寻现场。郭详明见伤者甚众，心里不快，又见搜无结果，益发烦闷，留赵洪升继续封锁现场，带众人先到警察局会议室研究案情。
    到了大会议室，众人才坐下，医院传过来信，言死者三人，其余重伤需截肢者还有四人，众人听了，都半天开不得口。说到案情上，李长顺先汇报了一遍，又道：“这次行动中，没发现汤海龙在现场，如果汤海龙被绑架是真，那就说明主谋当是名叫李道通的人。只是我们目前对此人知之甚少。但从今天的现场判断，他极有可能和毒蛇伤人案有关。做案动机到今不好推测。”谢景平也道：“从失枪的情况看，共是两把，从吴风被杀，到赵队长遇袭，再到这次行动，前后几次总算起来，如果计算无误，他手里所带子弹目前已经打光。他明明手持双枪，却故意丢弃一把，也可证明。所以说，如果不出意外，他这次逃了，下次的动机当在谋求子弹上，还会继续袭警。”
    郭详明铁青着脸点头道：“分析的不错。你再说说，当如何防备？”谢景平道：“现在不好防，因为配带枪支人员众多，很容易叫他找着机会。”郭详明道：“可以放出风去，将枪支收回，只在各刑警大队配持枪支。”议了一会案情，那边也打来电话，说汤海龙果然被锁在木屋内。郭详明道：“这是个机会，李道通逃走，必然要回木屋，可立即在木屋周围设伏。”一时议定，李长顺同谢景平带人前去东郊林场的木屋外会合。





    中部  第六十四回中 自首
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:02 本章字数:3860

    且说汤海龙，自见李道通二人去后，忙打电话给赵振先，半是哭着半是说着，将事情一一讲了一遍，叫赵振先先来救他。赵振先听毕喝道：“你犯了这等死罪，我如何救你。”汤海龙哭道：“舅舅但救我一命，外甥这条命就归舅舅使唤。舅舅但看我妈的面上，先来救我，迟了就没命了。”赵振先也度下步用人，便道：“我就是救你回来，警察那里正疑你是主犯，又岂肯也饶你一死。”汤海龙又哭道：“舅舅若肯救我，这也不是难事。”
    赵振先想了想道：“你想要命，当依我言。先叫你媳妇报案，称你遭人绑架，索金五十万。其余之事，不拘大小，都推到高晖身上即可。”汤海龙道：“我听舅舅的，这就往家里去电话。”第二天晚上十二点，汤海龙又打电话，赵振先道：“我听说郭详明此时正在新城围捕李道通。不管结果如何，你等一下，等有了结果，再叫你媳妇报案，救你回来。”汤海龙连口应了，却恐李道通不死，回来加害，忙打电话给老婆，叫她马上报案。汤海龙的老婆眼见孩子要出世，也怕再没了爹，挺着肚子忙到警察局里报案。
    李道通也早疑汤海龙有异心，从物贸大楼出来，也不直接去见汤海龙，也现了原身伏在林间地沟处观望，果见不远处有两名便衣守着。借着夜幕，先招来一条小蛇，前去引诱，这头先咬死一名小解之人。回过头来，又将慌乱的那另一个也一口咬死。这才到屋里将汤海龙捆起来，带往山中，藏于洞内。
    不要说，李道通先就皮腰将汤海龙爆打一顿。汤海龙便跪在地上，指天赌誓，物贸大楼绝不是他的事。李道通骂道：“你赌誓也罢，不赌誓也罢，你们这两等鸟人一点道义不讲，早该死。”当下将汤海龙搜了身，也没见着手机，原来汤海龙半道上偷偷扔了。就用绳子将汤海龙拦腰栓住，再叫两条大蛇看住。汤海龙又求道：“大哥，你小侄即要出生，兄弟媳妇又下岗在家，我若不回去，你叫他们如何生活？”李道通道：“我姑且饶你一命，你还敢罗嗦。我本来是叫你一死，眼下却改了主意，我杀一个，你就替我背半条人命。”
    汤海龙道：“大哥，虽说你杀了不少警察，警察也都不是吃干饭的，早晚叫他们抓住，也是死路一条。依兄弟之见，不如早去自首，兴许还能活命。”李道通大笑道：“我要走便走，那个能找到我。我要似你们两个不道义，张口水管里吐两口味沬，叫全城一个不留。待我结果了石怪，消了心中之气，便放你去自首。”说了，大步又出去了。
    却说郭详明暂回到老政府办公室，方冠中也未走。见郭详明回来，问了问情况，将郭详明请到小会议室，倒杯茶道：“我有一句话，不知当讲不当讲？”郭详明道：“方市长有话请讲。”方冠中道：“郭市长到任，大张旗帜，惩治贪官酷吏，虽说乃稳定一方，造福百姓之举。目前看，涉案多为集团，一牵百动，都是要害部门首当其冲。税务工商两局局级已抓六人，两局人数，十停去了五停，涉案者多达三、四十人之多，财政、土地、司法也多有大案，科技、农业小案不尽。现在我所虑者，此役战罢，十室九空，有误中州发展。”
    郭详明道：“方市长请讲下去。”方冠中道：“依我之见，不如择大舍小，取重就轻。大案不能手软，可以一查到底，小案却可以网开一面，凡能主动承认错误，退还赃款，可以记录在案，暂不过问。待大局稳定，再别行处置。这样，即不影响正常工作，又能达到预期的目地。”郭详明也度涉案者众多，小案不结，大案又警力不足，两面受制，便道：“我知方市长之意，不是为他人说情，而是为中州之利。待明天商议后，可以参照执行。”方冠中笑道：“来说是非事，便是是非人。郭市长能不它想，也在我所意料之内，实乃中州之幸。”
    郭详明道：“我们虽说身为一市之长，然而上不懂天文，下不识地理，即不能统企业战于商场，又不能兴农业伏首田间。所以，我们首要的任务，并不是领着队伍朝前走，而是要择好伍长。即然要择伍长，必先去污除垢，而后才能纳新容士。否则，污谭浊水，贤士远避，则不能为其所容。”方冠中笑道：“我并没有藏污纳垢之意，不过是先去鱼龙，后去虾蟹罢了。”郭详明也一笑道：“说的都是一回子事嘛。”
    送走了方冠中，郭详明看会子材料，张光北又陪着李长顺匆匆进来道：“李局长去晚了一步。守在东郊的木屋外的两名警察俱遭毒手，全部死于毒蛇咬伤。”郭详明大惊，问道：“物贸大楼的现场四百米封着，怎么会又伤人？”李长顺道：“谢队长带人到时，人已死了，屋内发现曾有人住过，留下一些生活用品。”郭详明道：“连夜请汤海龙的家属到警察局，协助调查，看是否有隐情在内。”等李长顺走后，郭详明和张光北商议一阵，看看天色近明，便道：“我们到警察局看看去吧，不知道会哭成什么样那。”才到警察局大院外，早闻哭声一片，郭详明连连叹息不已。
    此时赵洪升查无结果，也已收队，都在警察局里未走。郭详明将众人家属请到会议室坐下，安慰一阵，又到医院看了伤残人员。出了大门，李长顺道：“郭市长，有件事我本不该再提，现在不说怕是不行了。”郭详明道：“什么事？”李长顺道：“市局刑警大队接连受挫，人员损失严重，十停已去六停，再往后办案会更困难。”郭详明道：“从各区市先调人上来，我再向省局要人，案子一天也不能拖。此人即会使毒，便会投毒。”又叫张光北连夜行文至各处，加强防范。
    此时省警察厅也抽了人员过来，一起再到警察局会议室商议案情。李长顺又将案情汇报一遍，又介绍道：“据昨晚对汤海龙的家属核实，这个叫李道通的身份不名，但武功颇高，汤、高二人对其十分崇拜。平时不爱动，就爱坐着小睡。自从中心体育场事发以来，我市已捕获各类野兽、毒蛇数万只。还有一个情况要说明，汤海龙的家属从来也没见过李道通带有毒蛇。”
    正商量着，却听楼下喧哗，有人上来报道：“石正在大门外，点名要见李局长。”李长顺道：“这个石正失踪了十几天，正在找他，他来干什么？”来人道：“我想是为了王小兰一案。”李长顺摆手道：“我现在没时间，叫他回去吧。”来人道：“还要不要对他继续监视？”李长顺道：“现在人手还紧，他就暂时一放吧。”来人应了去了，将石正两、三言劝走。商议一上午并无结果，下午又在市政府会议中心商议，各副市长也都到场。肖铁龙依旧半闭着眼，方冠中却是心里暗喜。商议一时，省里却和谢景平意见相左，争执不下，只得改天再议。三天后，郭详明亲自送众灵车往公墓安放。
    却说自物贸大楼一战，死伤警察十余条性命，案犯犹是在逃，街头巷尾议论纷纷，争传其人其事，晚上家家户户闭门谢客。事情也巧，有关主动返脏的文件也下到全市各区，又设立举报信箱一百个。各部门官员看了，都不免心惊，见郭详明手段甚重，有不敢侥幸者，便自写其事，或自携赃款，或先弃二房，早去自首。
    赵油头也是坐不住，因和基建处的两位处长，私下给人介绍工程，分得几万块钱赃款，本要不说，一早，却得知那二人早将他供了出来。知方冠中不好出面做保，赃款又都花在丁香身上，忙张罗着四处借钱，因钱由基不在，接的也不利索，那个五千，这个一万，总算对付上了，也写份检查，自己递了上去。
    到晚上没事，赵油头就去找大个黄喝酒解闷，那大个黄正欲去会谢月娇，便拿话支他先到酒店去。赵油头叹口气，转到六朝大酒店里赌牌，恰王二万、贾礼都在。众人赌了会子牌，又喝会子酒，贾礼要走。赵油头道：“酒还没喝好，贾兄弟走什么？”贾礼道：“我今晚要回老家一趟，明天给我小姨摘些新鲜蔬菜，顺便还有点小事处理。”说着去了。
    不想第二天，贾礼就打电话给王二万，说自己叫人打了。王二万正因败在田文彪手上发恨，当下叫着一班子兄弟，带着两部车赶去。到了贾礼老家，见贾礼手头都缠着纱带，半躺在床上，他爹半瘫着，手哆哆哆嗦给他喂着水。王二万叫道：“兄弟，这是怎么回事？”贾礼道：“田文彪在前头私开了家铁矿粉厂，与村里串通，将半山坡子地都租了，一年只给这六百块钱贴补。我家六亩半地都在其中。昨晚我因不答应他，他又记有旧仇，就将打我了。他怕他再来寻仇，先叫一家人都躲了。”
    王二万说听言是田文彪，心里早虚一截，还是硬嘴道：“这厮无理，我与兄弟报仇。”贾礼道：“二万哥不要慌，且先叫兄弟们坐下喝杯水。”给他爹一使眼色，那老头忙去提水。马炮见他行动不便，将水瓶接了过来，倒了茶，这才都坐下，田文彪却带有二十多口子人也到了。
    原来自打童家钱款到了，未出一周，吴应辉就介绍了一位外商过来，将厂子草草看了，只说是十分满意，当下就签了合同，拟投资五百万，当场就留下二百万来。郑无经本有逐客之心，见状失望不说。田文豹得了信，打听得是吴应辉暗中相助，因有心来往，就把田文彪叫来道：“老二，童家和吴家有关系，我们欠人家那点钱，你去结清，再请一桌，以后才好来往。”田文彪点头同意
    田文彪拿了钱，晚上去赌博，一夜都输尽了了，一时不便还钱。田文彪里里外外手头紧了，又恐他哥再问起，就和外头的相好商议，叫着两个亲戚，在后湾山坡上准备建个铁矿石加工厂，给村里融通些好处，租下土地准备开挖矿石。因知道贾礼家在其中，心里又恨他叛主，见其不肯签约，当晚就爆打一顿。
    一早，田文彪又听手下人来报道：“贾礼约了人手来了。”田文彪道：“不过二爷手下几个败将。”要一发整倒贾礼，点齐二十多号人，悄悄将院子围了，一声招呼，闯进院去。





    中部  第六十四回下 暗访
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:02 本章字数:3904

    众人忙的手里茶杯没放下，先叫踢倒两个。田文彪一指贾礼叫道：“将这背信弃义的朝死里打。”王二万也高叫道：“兄弟们，打不过就抄家伙。”双方一阵乱打，王二万几个挡不住，好不易容逃出院子，钻进汽车忙跑了。贾礼受着伤，行动不便，叫田文彪的手下兄弟按在地上，拳打脚踢，打的嗷嗷乱叫，他爹一旁瞪着眼也不敢言语。田文彪道：“取合同来，叫这厮按手印，叫他爹也按上，签上字。”贾礼也是好汉不吃眼前亏，叫人抓住手按了手印。
    等田文彪一行都走了，贾礼也挣扎起来要走，他爹问他道：“还上那去？”贾礼道：“我又不是去找他拼命，问什么。”到地里摘些新鲜蔬菜，这才骑上车要走。没走出多远，王二万几个在路边截住，问了伤势，贾礼只道：“不打紧。”告辞了众人，先回了公司，晚上却往黄婉玲家送菜去。
    黄婉玲见贾礼拎着蔬菜进来，脸上身上尽是伤，就问道：“这是和谁打架伤的？”贾礼笑道：“碰上街上几个小混混，下手不知轻重，打成这样。”黄婉玲道：“早就告诉你，没事就家里来，街上闲人多，闲事也多，逛多了有什么好处。”贾礼道：“我也就是路过，看不顺眼。”黄婉玲道：“以后注意了，你没孙大圣那本事，就别瞎操那份闲心。我正想问你，交没交女朋友。若没交，我托人给你物色一个。”贾礼笑道：“这事小姨大可不必操心，缘份到了，自然就来。”
    李曼儿正好下楼来，笑道：“妈不知道吧，表哥是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。可惜，墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑声不闻声渐消，多情却被无情恼。”黄婉玲道：“你也不要五十步笑百步，你也好不到那儿去。你表哥看上谁了？”李曼儿道：“上次来家里找我的童姑娘。”黄婉玲笑道：“这点倒比你强，有眼力。童姑娘忙什么那？”李曼儿道：“下午才接到童姑娘的请柬，她家的聚丰机床厂才引来外资，改成三资股份企业了，这周五剪彩，请我们几个中午去喝酒。我正琢磨送什么好那。表哥，你说我送什么好那？”
    贾礼笑道：“要是我送，我就将吴应辉两次离婚的复印件送过去。给她提个醒，省得糊糊涂涂上了当。”黄婉玲道：“怎么，童姑娘谈的是吴应辉？”贾礼道：“可不是。小姨，您还不知道吧？开发区里都说，童家走的是日式发展道路，是靠牺牲一代妇女换来的。”李曼儿道：“表哥这么比喻也太过份了。金钱社会，本来就没有纯粹的感情。童姑娘不过是听了几句伪善的谎言，牺牲了稍许感情，这比那些出卖灵魂的，要高尚的多。”黄婉玲笑道：“你说别人的事倒也清楚，怎么到自己身上就糊涂了那。”
    李曼儿见黄婉玲话又绕到自己身上，不敢再言，忙回楼上去了。到贾礼要走，李曼儿因练功略有小成，一身是劲，不知何处使去，追到院子里，笑道：“表哥，谁打的你，和我说一声，我帮你报仇去。”贾礼笑道：“你想去也不打紧，先将我打昏了，你要去我也拦不住你了。”李曼儿笑道：“你不依我，童姑娘那儿别指望我给你添话。”贾礼无奈，只得叫上李曼儿到街上闲转一阵子，也没打成架，贾礼依旧送了回来。
    过两天，恰是周五，沈勤勤早早约了李曼儿、唐闻莺，买了四盆花，余招招请了赵公明，赵雅兰送了花篮，带着摄像记者，都先后到了。童语荷穿着一身西装套裙，里外穿梭，同母亲应酬来宾。见几个女伴到了，忙上前拉着手，引着公司各处看了看。见西北角上，新车间正打着地桩，西南角上，露天场地里，停放着新上的机器，墙里墙外粉刷一新，就是两层的办公室也都装饰一新。童语荷又让着几个品着茶说话，这才忙着出去应酬。
    李曼儿坐了一阵子，见来的人益发多了，便叫着沈勤勤到外头歇脚。才没走几步，却见郭详明站在院子里也在朝这里观望。郭详明见李曼儿在，忙招招手，沈勤勤却道：“李姑娘，你爸叫你那，多半也是来参加剪彩的吧。”李曼儿笑道：“他怎么就成了这爸了？”沈勤勤笑道：“这还用猜，我一看面相，就八、九不离十了。再说，除了李龙王，谁通身还有这个气质。要不是你爸，这老头是谁？”李曼儿低声道：“不过无意间认识的。”抬手叫童语荷道：“童姑娘，快来，老朋友到了。”
    童语荷见是郭详明，又当李曼儿要捉弄他，忙过来笑道：“郭老板远来是客，快请里头坐吧。财政局的沈局长上回没见着，这回能见上了。即有她在，帐也不用你付了。”郭详明笑道：“童局长请，岂敢不从。”童语荷笑道：“李姑娘，你代我招呼郭老板先进去吧。”李曼儿就笑着往里让。
    程学英正招呼来宾，见李曼儿同一五十多岁男子并肩进来，但觉二人眉目极象，因未见过李有才，忙叫童德忠道：“李姑娘陪着进来的，是不是李有才？要是，千万别怠慢了。”童德忠道：“李有才是个五短的矮胖子，我见过，不是。”程学英道：“纵是不是，也别慢待，你过去让杯茶。”童德忠便让着郭详明喝杯茶，李曼儿一旁介绍了。几个姑娘也围上来凑热闹。
    郭详明先笑问赵雅兰道：“赵姑娘家是住在阁老巷吧？”赵雅兰道：“是呀。郭老板那儿打听来的？”郭详明道：“不是打听来的，是困为赵姑娘在那一方是名人，这才知道的。还有一个叫王小兰的吧？”赵雅兰道：“小兰是我的同学，她是我们姐妹中最有名气的一个了。现在还躺医院里，人事不醒。”郭详明道：“我看过她的广告。初看起来，和李姑娘倒有几分相似那。”李曼儿笑道：“郭老板，这句怕是学来的吧？”沈勤勤笑道：“即不是第一个说的，自然是学来的。”
    郭详明又问童德忠道：“童老板今天挂牌，怎么不见江北开发区的人过来祝贺？”童德忠叹口气：“别提郑无经那个小畜生，他不来倒好，来了不定又添什么麻烦那。光这几天，他就派了三、四碴人过来，拿我们的不是，前前后后又枉花了好几万块钱。”郭详明道：“郑无经何以如此？”李曼儿一旁代答道：“郑无经看上了童姑娘，童姑娘没理他，这才有意如此。可惜，郑无经不是个苍蝇，是个耗子。”郭详明道：“还不一样，都属四害。”
    李曼儿笑道：“新来的郭市长只打苍蝇，不打耗子，还不由着他整天满街逛呀。”众人听了都笑。郭详明道：“你怎么知道他光打苍蝇，不打耗子？”李曼儿道：“我妈说了，市长大人临来时，街上买了把苍蝇拍子，忘了买粘鼠板了。”几个姑娘一听，越发笑得欢了。这时，童玉刚进来道：“爸，蔡区长叫人送花篮过来了。说是一会就陪着赵主任过来。”童德忠听了，忙让郭详明道：“郭老板先喝着茶，我出去招呼一下。”起身去了。
    不多时，蔡敬德陪赵振先一同过来剪彩。郭详明就站在二楼窗子上观看，等众人去了酒店，这才下楼，四周转了转。一时，见程学英跟了上来，便道：“私人搞企业，不容易吧。”程学英笑道：“我们没根没底的，干什么能容易那。”郭详明道：“我倒是听说，你们家在上岗工业园时，还无故遭了一场火灾，到现在还没查着凶犯？”程学英道：“警察局那边也请了几回，因没结果，又没那么多功夫，也就算了。郭老板是那儿人呀？”郭详明道：“老家就是东江县人。”程学英道：“家里还有什么人那？”郭详明道：“老家还有一个老姐，还有两个叔父，也多年没有来往了。”
    二人说阵子闲话，程学英又一路介绍着，后让着到对面酒店就餐，郭详明推辞了，打的去了。不想此时正巧蔡敬德出来，回到车上给赵振先拿好烟，因在大会上见过郭详明，见正和程学英道别，心里一惊。蔡敬德忙一躲，又不知因何故到此，回到桌前，悄悄说给赵振先听了。赵振先笑道：“老兄不必担心，不过为郑大诗人跑一趟罢了。”
    酒店里的服务小姐，因和童玉刚常来常往，洒桌前听在心里，悄悄告诉了童玉刚。童玉刚不敢瞒着他妈，又说给程学英。程学英就将童语荷叫来怪道：“李姑娘将郭市长请来，你怎么不早打招呼那，万一说错了话，那可怎么是好？”童语荷问李曼儿道：“李姑娘，你可知道郭老板就是新到的郭市长？”李曼儿听了，也拍着胸脯道：“不知道，他下雨时到我那儿躲雨才认识的。祸从口出，这下完了。”余招招道：“叫他拍苍蝇市长，我们也不是第一个，怕什么。”
    赵雅兰也道：“前天他们开会，说好了我去的，因为赶节目没去成。要是我认出来，早说一声就好了。我们这么取笑他，万一都懒在小凡他爸头上，那更不得了了。”几个姑娘议论一阵子，等上了酒菜，几杯酒下肚，这才都不怕了。一时，又喝得高兴，余招招问道：“童姑娘，郑无经这空会在那？”童语荷道：“我听我哥说，刚才还贼眼虚虚往这边看那，这会八成是躲在他姐夫那儿喝酒那。”余招招道：“上回闹的不解恨，我们再去闹他一闹。”童语荷道：“他姐夫办公室的小院里养了两条大狼狗，平时不栓，那个敢进去。”
    赵雅兰正带着雪剑，闻言，连叫两声。唐闻莺笑道：“它这么点小个子，还不服气那。”沈勤勤笑道：“赵姑娘，你整天整晚搂着它，不怕方小凡吃醋？”余招招笑道：“那有当爹的吃儿子的干醋的。”赵雅兰忙笑道：“你们都口里积积德吧。”一时喝罢酒，余招招还是要去，几个起身又去找郑无经。
    到了院门外，就听里头狼狗狂叫，几个姑娘不敢往前走。那雪剑从赵雅兰怀里挣脱到地上，呲牙裂嘴，低声怒吼，往院里就进。里头人闻声也早已出来。起初，两条狼狗还叫几声，见雪剑一步步逼进，不由缩脚后移，等雪剑再三低声咆哮，两条狗都夹起尾巴来，缩成一团，不敢稍动。众人看了称奇，一问，郑无经却不在，只得扫兴而归。一路上，赵雅兰将雪剑亲了又亲，好不得意。
    李曼儿此时手机却响了，一看是贾礼，忙问何事，欲知贾礼所言何事，且看下回分解。





    中部  第六十五回上 大战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:02 本章字数:3156

    原来贾礼要说的，却是黄婉玲在办公室听人言及后湾之事，才晓得贾礼是被田文彪所打，正烦他哥当年偷窥，当下就把贾礼叫了过去问原因。贾礼因见不能瞒，便一五一十说了，黄婉玲听罢大怒，谓贾礼道：“若小姨不知道也就罢了，若知道此事，断不能叫人这么随便欺负你。”当下叫来车，带着贾礼便赶往后湾村评理。
    有道是秀才遇见兵，有理说不清。田文彪的手下兄弟，见黄婉玲徐娘半老，犹是雪肌亮肤，嘴角尚噙三分俊俏，眉梢犹带七分春色，都浪言浪语，围着说笑没够。
    黄婉玲见了，不由恼羞成恼，见正当早午接班，先打电话到了西山煤矿，叫下班的职工衣不解带，头不释盔，每人一根铁锨把，客车火速送百十人来。西山煤矿的矿长接了信，不敢稍慢，一面吩咐下去，叫车载人待命，一头又打电话向李有才报知。
    李有才见黄婉玲外头受了气，又是个混人，将袖子一卷，叫上自家子弟十余条汉子，那边和西山煤矿过来的人汇齐了，叫道：“兄弟老少爷们，招待所里摆好了洒菜，到时尽管打，打死多少算我身上。晚上过来，我们大口喝酒，大块吃肉。”带着三部大车，赶到后湾村，见黄婉玲正气的脸色泛黄，才要说话。黄婉玲一挥手道：“先打，出完气再论理。”李有才一声令下，领头先打起来，众人也不管是什么人，先乱打一通。
    贾礼怕再劝不动黄婉玲，这才给李曼儿打电话。李曼儿接了贾礼电话，正想凑份子，忙辞了众人，开车赶到后湾。到时，见贾礼护着黄婉玲，正建的厂里厂外乱哄哄，三、五成群打成一团。田文彪刚好带着两个得力的兄弟，约着村里的几个，都在村长家里。外头拎几样菜，饨了只桃园里的草公鸡，正喝着酒，说着话，听外头喧闹，便叫人去看。
    去的还没回来，听得院子外先乱了起来，远远就听李有才高叫道：“铁头豹我儿在那。”田文彪听了大恼，怪叫一声道：“我不惹他，他倒来虎口拨牙。”饮一杯酒，就要出去，李有才却打到了院门外。二人也无一言半语，先打成一团，吓的村长一家老小七、八口，连喊带叫。
    李曼儿也将黄婉玲拉到一旁道：“妈，这地方不是你呆的，叫表哥先送你回去。”黄婉玲道：“我来就来了，你还来凑什么热闹，快回去。”母女二人话未说完，却跳过田文彪手下一个兄弟，脸上带着血，手抄一条短棒，上前来打黄婉玲。贾礼忙迎上去，手上却带着伤，一脚先叫那人踢倒，复一棒抽在身上，倒在地上起不了身。黄婉玲唯恐伤着李曼儿，忙拉李曼儿，李曼儿却轻轻将黄婉玲推开，笑道：“妈妈站一旁看着，我正手痒那。”
    方吉清在二十八宿中，乃是水路先锋，功夫虽也了得，却不同杨真、李雄。那二人官拜陆路正副先锋，功夫了得，自然脾气也大，凡事急燥。方吉清因见李曼儿是个女孩子，心也较细，所授多是水中功夫，陆上只授了一套护体功夫。李曼儿初学乍练，又没拆过多少招，初用起来难免力不从心。先见来人撇下木棒，伸手劈胸抓来，忙侧身闪过，一肘先撞在那人左肋上，复一掌拍在那人后心上。借着来人冲力，也将那人打个狗吃屎倒在地上。
    那人再爬起来，却捡起木棒来，搂头便打。几个回合下来，李曼儿不觉占了下风。原来，李曼儿虽说拳脚功夫高人所传，毕竟是个姑娘家，没那狠心，从没打过人，抬手起脚间心软手轻，拳脚未到人身上，心先虚了。二人打一阵，那人见打不着李曼儿，木棒抡的更凶，李曼儿不敢硬敌，左闪右跳，东躲西藏，勉强支撑下来。倒把一旁的黄婉玲看出一身汗来，忙着叫人，就空过来几个矿工，一阵乱棍，将那人打的满地乱爬，抱头窜了。
    李曼儿又赶往村长家，才到小路口，见李有才拎着木棍后头赶着，田文彪由几个人护着往北大跑着去了。又听村长家里哭声一片，进去一看，见地上躺着一个，远房堂兄李敢正使拳脚乱踹，合家大小都跪在地上求着别打。李曼儿见了不忍，也没打架的兴致了，劝着李敢停了手，一同出来。李有才追了田文彪一阵，累的心里发虚，也收了队。临要走，黄婉玲指着地上躺着的几个道：“回头告诉铁头豹，这山坡上的地他敢动一动，我打断他的骨头。”气冲冲上了李曼儿的车，先回家去，李有才则带着人，到招待所里大吃大喝。
    回到家里，王妈早把饭菜准备好了，见黄婉玲回来，上前忙问情况。黄婉玲道：“不出门不生气。我们倒没伤着什么，打的他们却不轻。”吃饭时，又问李曼儿道：“你这三脚猫的功夫，跟那个师傅学的？”李曼儿道：“怎么是三脚猫的功夫，我不过跟师傅才学了几天而已。要是到了水里，我一个人包管能打他们十个。等我师傅再回来，我再练上一年半载，天天晚上盼着有劫道的那。”黄婉玲笑道：“你从小是个旱鸭子，向来不会水。你的功夫，我刚刚见识了，不是东躲就是西藏，还不见你那一招好使。”李曼儿道：“妈要是不信，回头我们到大江里试试。”黄婉玲道：“还回头干什么，一会到游泳馆去，你游一游，叫李老师评一评去。”
    母女二人喝罢饭，李曼儿开出车来，黄婉玲约了李老师，接着同到红湾渡假村里试水性。李曼儿见李老师四十出头，身材保持的却好，依稀能见当年的影子。黄婉玲路上笑道：“小曼，李老师是全国游泳冠军，你要是有心学，我请李老师好好教教你。”李老师谦让了一回。
    一时说到童语荷身上，李老师笑道：“我和童语荷的母亲早年都在一个游泳队里，她母亲成绩不错，就是心太高了，半道就不练了。”黄婉玲因有意叫李曼儿认师，都换了游装出来，先叫了瓶上好的红酒，点几盘水果糕点，先让着李老师坐一阵子，说回子话。李老师品了几口酒，就叫李曼儿下水，游两个来回，叫她看看。
    李曼儿也要逞本事，想着再见了方吉清，邀到家里，黄婉玲好能答应，一个猛子扎下水去，先在水底游了两个来回，这才伸头到水面换气，舒腰展臂，又游了两个来回。黄婉玲见了，实出意外，不觉心中高兴，遂问李老师道：“李老师看看，她初学乍练，怎么样？”李老师笑道：“黄主任，别说我当她的老师了，她当我的老师都可以了。”黄婉玲笑道：“虽说游的倒快，我看姿式却不标准，李老师还需再点点她才好。”李老师笑道：“若不去参加比赛，这么着也成，若要比赛，这么游就不太好看了。”等李曼儿上来，还是叫认了老师。李曼儿也敬杯酒，由着下水又教了一阵，见和方吉清的路数不对，也未尽放在心上。
    到了周六的晚上，李老师又和李曼儿游了一回，将几个泳姿尽教了一遍。黄婉玲就在红湾渡假村摆一桌酒席答谢。酒席未尽，余招招就打来电话，说了吴应辉的恶耗：人两天没信，尸体已在郊外发现，脖子上系着麻绳，已窒吸而死一天多了。
    李曼儿不敢叫黄婉玲知道，回到家里忙借故出去，到了茶馆里，见童语荷哭的两眼红肿。沈勤勤、唐闻莺和余招招坐在一边劝着，也跟着劝了阵子。沈勤勤道：“万一吴应辉家里人到了，你是去还是不去那？”童语荷道：“我们两个的事家里都还不知道，我怎么好去那。”众人劝了一阵，见童语荷不哭了，这才送了她回去。唐闻莺道：“童姑娘也是，即然两家大人都不知道，就当是个朋友，死就死了，还这么伤心干什么。”余招招道：“两人成了呗，搁谁身上谁能不伤心。”沈勤勤道：“两家大人还没见面，什么叫成了。”余招招道：“在一块住了还不叫成了。”众人听了，皆不好再言语什么，就此分手，各自回家。
    本来童语荷自打公司剪彩后，第二天向吴应辉说起当天的一些事情。吴应辉也是心有它想，又推开会，又说事多，只教童语荷晚上抽空讲给他听。童语荷知道所为何事，白天因知母亲外出，到晚上冲过澡，将床上被褥换上新的，窗前放上吊篮，单等吴应辉过来。吴应辉到十一点，果到门外，不去敲门，暗拨手机。童语荷忙起身，悄悄开了门，放吴应辉进来。





    中部  第六十五回中 夜宴
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:03 本章字数:3615

    吴应辉进了门，搂住亲了一回，抱在怀中，便进卧室。童语荷道：“水放好了，你冲个澡吧。”吴应辉道：“也好。”冲了澡出来，便问童语荷要茶喝。童语荷倒了杯茶递过来，笑道：“想也没想到，那天郭市长能去。要是能早知道，该当场告郑无经一状。”吴应辉道：“你不告，郭市长也是奔他去的。我早说过，他早晚躲不过一刀去。”脱了衣服，服两粒药，这就扯童语荷上床。
    童语荷话意未尽，吴应辉欲火已起，不由分说，双臂架起两条腿来，有道是：
    蛮童不解风月事，错把耕田当笑谈。
    童语荷虽是初识风雨，体质极好，见吴应辉床第间不惯久战，却好持药助性，恐他伤了身子，便来往相迎，呯然有声。那床却是老式木板床，云雨间，也是吱扭有声。二人正到好处，不期程学英外地早早归来，不及回厂，先到家里来了。童语荷听见程学英门外敲门，忙的把吴应辉推了起来，叫快躲到床底下，自己理理散发，披上睡衣再去开门。
    开了门，程学英见童语荷两额赤红，发乱语慌，早料着吴应辉必在屋里，却也不问，洗把脸，回自己房间里睡了。童语荷回到自己房间，将门轻轻锁上，这才叫吴应辉上床来。吴应辉却是兴致不减，后头又抱住童语荷，再行云雨之事。童语荷见稍动床响，便推吴应辉下来。吴应辉不肯就歇，拉着童语荷到床下，叫她双手支在墙上，又从后头抱住。童语荷拗不过他，只好一手拿着手巾，一手支着墙，再由着吴应辉轻轻弄将起来。
    却说三更半夜，万赖俱静，这点声响却瞒不住程学英，下床轻轻到童语荷房间外听了听，隐约里头有气喘之声，不好就闯进去，依旧回房睡了，早早起来就走了。童语荷、吴应辉二人一夜未曾睡好，天明见程学英走了，这才交颈又睡了一阵子，到十点才起。
    童语荷道：“我们这么来往，多少不方便，你回去叫个媒人来提亲吧。我妈知道一直都是你在后头帮着，必然同意。那时再来往，就是叫家里知道了，也不用这么害燥了。”吴应辉道：“我也这个意思，我明天回家里去一趟，叫我母亲出面，托个有面子的人来提亲就是。”童语荷道：“我等你的信就是了。”到厨房做了些汤面，二人吃了。
    吴应辉临走，二人不免吻别，这一吻却又勾起吴应辉的兴致出来，一手将童语荷的上衣解开。童语荷笑道：“还慌什么，等正经定下来也不迟。”吴应辉道：“权当偷情最后一次，老公即要，当老婆的岂有不从的。”硬就着沙发，将童语荷的裤子解了，按在扶手上。童语荷心里虽有几分不乐意，又不便表示出来，由着吴应辉弄了一回，这才各自整衣，先后出了门。
    接下来的两天，童语荷未见吴应辉，再打手机时，却找不到人，后来就听说吴应辉的尸体在郊外发现，被人勒死，弃尸野外。虽说二人交往不久，毕竟有夫妻之实，童语荷还是心痛，哭了又哭，虽经李曼儿几个劝了一阵，到厂子里犹带着泪痕。程学英见了，到里屋道：“你别再哭了，也对得起他了。我才听说，他结过两回婚了。他家里不来找则罢，来找时，我自有话说。”
    童语荷见母亲已知道，又不便再提，只好背地里流泪。吴应辉的母亲和他两个姐姐当天就到了，认了尸，带往省里安丧，只当和童语荷什么关系也没有，一个字也不提。赵洪升也过来问了两次话，童语荷只推是一般朋友，问过也就没再来。
    李曼儿回头将吴应辉之死说给黄婉玲。黄婉玲道：“明明结过婚的人，还到处打着旗号，招摇撞骗，这也算是老天开眼。”李曼儿道：“妈妈说话就是不近人情，不可怜吴应辉意外致死也就罢了，也该为童姑娘留泪叫屈。”黄婉玲道：“她明知是火坑，偏往里头跳，要么是爱慕虚荣，叫点名利打动了。要么天生一付泥蛋眼，专一上当受骗，给骗子赏饭吃，有什么好叫屈的。”李曼儿道：“人活在世上，还能就不犯一个错了。一点错就一棍子打死，阎王爷还不累死。”黄婉玲笑道：“傻丫头，你刚踏入社会，把一切看的太天真了。要知道社会这本书，要比上学学的书厚的多，难懂的多，甚至一个人一生也读不懂。即使懂了，难免又要付出很大的代价。”
    李曼儿轻声道：“妈妈的意思我明白，是不是怀疑钱由基有什么事瞒着我？”黄婉玲一手揽着腰道：“小曼，妈也知道，在你的婚事上，妈揽的太多太宽，象是女儿没人要似的。小曼，有些事你不明白，当母亲的就一个心思，希望你找个好人家，终身有靠。要是认不清人，是个混帐浪荡小子，后悔可就来不及了。”李曼儿道：“好就过，不好就离，自己靠自己，能有什么大不了的。”黄婉玲笑道：“孩子话。你乐意，妈总不能眼睁睁看出你往火坑里跳吧。”李曼儿笑道：”在妈眼里，那家不是火坑？最好是呆在家里，一辈子不嫁。”说了上楼上网去了。
    黄婉玲正看着连续剧，王秀绢却到了，自己厨房取杯酒来，给黄婉玲倒了一杯。黄婉玲笑道：“又到那儿玩了一个晚上？”王秀绢笑道：“刚又结识的一个网友，非要见我，我说我已人老珠黄，他偏不信，硬约着见我。你猜怎么，不过是个二十出头的毛头小伙子。这还不是可笑的，还想和我那个。我倒不是说老牛吃娕草有什么不好，搂在怀里，给自己的儿似的，怕遭报应。”
    黄婉玲笑道：“你就这么疯玩吧，那天再谈上一个国外的，见了，正好是你那宝贝儿子，那才叫报应那。”王秀绢笑道：“你也别死气沉沉的，我这里还有几个不错的，我把地址给你，你约着玩呗。再不乐乐，过几年，想乐也不成了。”黄婉玲笑道：“我怕再约的是女婿，回头就叫人笑话。”说会子闲话，王秀绢笑道：“牛得贵明天请你吃午饭，叫我来请你。去吧，看他什么意思？”黄婉玲道：“这不明摆着要攀亲家，还能有什么意思。”王秀绢道：“一则前头我们话未说绝，二则你对钱由基也不尽满意，就先应付几句话，看看他怎么说。分分小曼的心罢了。”黄婉玲道：“我也正想看看牛千叶怎么个不讲理法。”一时，牛得贵又打来电话相请。约了时间，王秀绢又坐了会子才起身去了。
    第二天中午，王秀绢到办公室约了黄婉玲，到酒店时，牛得贵、蒋春梅带着牛千叶已等在房间里。见了面，蒋春梅忙让着二人坐下，叫牛千叶上了茶，笑道：“这么多年没见，你还是老样子。再看看我们，都快老掉牙了。”黄婉玲知道蒋春梅为姑娘时，就好事事拨尖，也笑道：“你就别夸我了，我还不如你老掉牙了那。我这脸皮都松的割了好几刀了。”王秀绢笑道：“你们这两老美人，就别自嘲自讽的了，再说下去，我可就没脸要走人了。”
    黄婉玲才坐下，牛千叶就赶过来鞠躬哈腰叫婶子。黄婉玲细看了眼牛千叶，见西装笔挺，皮鞋雪亮，留着板寸头，细眼粗眉，一笑带三分狠，一咧嘴便见五分狂，就笑道：“牛部长平日工作忙，有什么事，叫秀绢捎个信就是，何必再麻烦一趟那。”牛得贵笑道：“此一时，彼一时也。彼一时该忙，此一时却该来。千叶这孩子从小任性惯了，说起来，这也是我们这种人家孩子的通病。今天请你来的意思，秀绢，你就直说了吧。”
    王秀绢笑道：“这倒叫我为难了，按说我该坐在婉玲一边，牛部长又是上司，不巴结又不行，说好了你们听，说不好权当我没说。小曼、千叶都不是小孩子了，俗话说，男大当婚，女在当嫁，二人孩子年龄相当，且又门当户对，平时又好在一起走动，春梅、牛部长都有这个意思，我就抖个胆说这门亲事。”又笑道：“我只破个题，你们接着谈。”黄婉玲笑道：“眼下孩子的事，我们最多只能当半个家，一半还看孩子的缘份如何了。”
    蒋春梅笑道：“别的事我不管他，这事却不能由着孩子乱闹。琬玲，我们认识也不是一年两年了，有些话，不如明说。不是我偏向千叶，单论人品，钱由基还不如千叶。千叶虽任性，爱动个拳脚，行为上并无大错，前头没牢狱等着。为了叫他学好，他叔还特意把他调出警察局，叫他远离是非之地。钱由基是个有名的混混儿，心粗胆大，往前说可就没准了。”
    黄婉玲笑道：“三十年河东，三十年河西，谁能料得准那。”牛得贵也道：“千叶，你也表个态。”牛千叶听了他叔的话，忙“卟嗵”跪在地上道：“婶，我知我爱动个拳脚。我今发个誓，一定改，如有欺心，天底不容。”黄婉玲笑道：“快起来吧，年青人好冲动，这有什么好改的。你李叔年轻时也有爱动拳脚的毛病，三天不出手便痒痒，你看，现在人老了，叫他打也打不起来了。”王秀绢一旁笑道：“这叫一物降一物，李总天大的本事，还不叫婉玲管得服服贴贴。兴许，小曼就是个八臂哪吒，专一降得住牛魔王那。”众人听了，都笑一回。
    吃着饭，牛得贵就叮嘱牛千叶道：“最近社会上不太平，你要多细心照顾小曼。我今天就给你约法三章：一是不饮洒，二是上下班负责接送小曼，三是要多读一些书。可记住了？”牛千叶道：“都记下了。这一阵子，正有个脱胎换骨的感觉哩。”几个人评说些当世人物，聊会子家常，黄婉玲、王秀绢二人才起身告辞。





    中部  第六十五回下 死讯
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:03 本章字数:3816

    一路上，王秀绢道：“我倒不想你们当亲家。这个蒋春梅，从年轻时就处处和你比着。比来比去，有一样倒比强，你找了个李有才他找了牛得富。牛得富虽是个军官，可惜命不长。”黄婉玲道：“她要不笑我就怪了。”王秀绢道：“就算是我们守空房，我看也比她强。她倒能流芳百世了。”黄婉玲笑道：“她流芳百世，我们还不遗臭万年？这话倒过来才对。”王秀绢道：“你怎么想？”黄婉玲笑道：“还是一句老话，先借着一用吧。”
    黄婉玲下午回到家里，却见李曼儿站在浴室镜子前，扭着头左看右看。自己也换了衣服进去冲澡，叫李曼儿帮着擦背，问道：“你看什么那？”李曼儿笑道：“我对着镜子仔细找了找，发现我鼻子以下随妈妈倒是不假，这鼻子以上，怎么不见随我爸那点那？”黄婉玲笑道：“这说明你聪明，打娘胎里就知道你爹长的丑，提前自己做了手术了。不过有一点，你和你爸挺象的，香臭不知。”
    李曼儿道：“说着说着，怎么又说到那事上去了那。妈再说，我可出去了。”黄婉玲道：“好，不说，给妈拿香波过来。”李曼儿拿过香波笑道：“这种牌子，妈的品味也不算高嘛。”黄婉玲抬手轻轻打了一掌，道：“这玩话也是能和妈妈开的。”李曼儿开门跑出去了。
    到第二天下午，李曼儿才下楼要走，就见牛千叶一旁窜窜的走上前笑道：“李姑娘，路上不安全，我送你回去。”李曼儿道：“你不送我倒安全，你一送倒不安全了。”上了车待走。牛千叶却两手把着车门笑道：“我跟李婶保证下了，上下班接送。你要是不同意，我岂不失信？”李曼儿早知牛千叶好欺负女孩子，有心教训他，就道：“即是这样，你就后头跟着吧。”开车先走了，牛千叶后头紧跟着。李曼儿将车开的飞快，牛千叶就追的飞快，二人飙车一般，围着外环转了一圈。
    李曼儿将车停在桥头上，下车问牛千叶道：“牛处长，你这么跟着累也不累？你是真不嫌累，明年奥运会拿块金牌回来，就是倒在赛场上，也算为国争光了。”牛千叶笑道：“激将法可以鼓舞我的士气，冷嘲热讽，也能激励我的斗志。愈挫愈坚，这才见得我对你的真心。”李曼儿笑道：“那你就说个让我不赶你走的理由。”牛千叶道：“电影里说了，爱一个人不需要理由。”李曼儿道：“我倒是可以给你一个理由。”牛千叶摆手道：“且慢，待我说个理由出来。我要说的有理，我们便来往，说的没理，我便不再来找你。”
    牛千叶就道：“你和我算不算朋友？”李曼儿道：“算。”牛千叶道：“和钱由基是不是也只是朋友？”李曼儿道：“是。”牛千叶道：“即然都是朋友，就和这看电影不同。看电影可以提前买个票，占个位，别人没法再争。这事，他没坐着，我没说要走，他不来，就不兴我坐坐？要这么说，我现在就把省长的位子预下，谁要和我争谁就是混蛋了。”李曼儿听了脸一红，却笑道：“算你说的有理。我工作忙，还是老规矩，十天一见。”牛千叶听了甚喜，笑道：“只要你不嫁人，十年一见也成。但有一条，今晚算开头。”李曼儿笑道：“也好。”二人一前一后进了小区，一前一后又进了门。
    黄婉玲听到汽车声，知是李曼儿回来，便到窗台前来看，见牛千叶后头笑嘻嘻的跟了进来，心里也纳闷。牛千叶见了黄婉玲，忙上前打一躬道：“李婶好。”黄婉玲客气一句，让进家来，让王妈冲了茶。李曼儿道：“妈，不要准备我们的，牛处长约我到外面吃饭，换了衣裳就走。”黄婉玲听了，当着牛干叶的面，不好劝阻，只好道：“早去早回，晚上家里还有事。”牛千叶带着笑容道：“李婶放心，我们俩人都是你从小看大的诚实孩子，吃了饭便回，不会外头惹祸。”
    一会儿，李曼儿打扮出来，换一件贴身套裙，罩件风衣，将头发也挽上。牛千叶见了，不觉心醉，身子麻了半边，忙起身和黄婉玲告辞。见二人一同出去，才回来的小莲过来道：“小曼姐今天怎么了，怎么能和他一块出去那？”黄婉玲笑道：“她想当八臂哪吒，为民除害那。”王妈一旁道：“她真打的过牛魔王？”黄婉玲道：“打是打不过，也吃不了亏。”见饭菜都齐了，便叫贾礼来家，陪着吃饭说话。
    李曼儿上了牛千叶的车，牛千叶也会讨人心理，忙问道：“以后再叫你李姑娘，显得你我外气了，还照小时的叫如何？”李曼儿笑道：“可以。”牛千叶笑道：“小曼，爱吃些什么就说，说出来我好安排。”李曼儿道：“客随主便。”牛千叶道：“东王府大酒店最近从胶东聘来几个大厨，新上了二十四道海鲜菜点，手艺颇有创新。”李曼儿道：“也好。”牛千叶又问道：“小曼，我刚刚在家里见的王妈，是不是最早在东郊宾馆里掌大厨的王厨子？”
    李曼儿道：“不错。”牛千叶笑道：“我只看桌上摆的那六样菜中，有道玉容虾球东瓜汁，那是她当年的成名菜，便猜是她。”李曼儿道：“不用猜，也该知道。”牛千叶又问道：“外头说的不假，单看这一桌子菜，李婶能吃几口，还不都叫她带回家去了。小曼，你见过她那两孩子没有，个个养的膘肥体胖的。”
    到了东王府大酒店，二人走进店里来，大堂经理见是牛千叶，知道又好吃白食，也不敢得罪他，让到单间里。待到房间，牛千叶将李曼儿的风衣接过挂在衣架上，自己也将西装脱了，再看李曼儿，果是玉峰秀美，曲线醉人，再看穿戴，也是不凡，耳环，项链，镶嵌着钻石，光彩夺目，就问道：“平日没见过，是谁送的？”李曼儿笑道：“还能是谁，自然是朋友送的。”牛千叶笑道：“可是那个钱由基？他是个会偷心的鬼，专一爱拿钱来买人心，这市里叫他买下的不少，才死的吴应辉就是一个。且取下来，明天我再买对大的送你。”
    李曼儿坐下来，笑道：“虽说你是个处长，只怕这个你买不起。就是买的起，怕来路不明，我也不敢戴。”牛千叶笑道：“他买的起，我如何买不起？就算买不起，我也送得起。别看我是挣月薪的，人家的钱往往是两块当一块用，我的钱却一块当十块花。明天我带你街上看一看，买两件送你。”李曼儿笑道：“不用买给我，等着送给那位有缘的姑娘吧。”牛千叶点了十道菜，叫了瓶红酒。
    牛千叶先笑道：“不说这些，先喝杯酒，吃口菜，品一品，莫等凉了。”才喝罢第一杯，牛千叶又将杯子满了，端起来道：“也算是老天有眼，你我有缘，先喝一杯释嫌酒，不愉快的往事再不提了。”李曼儿笑道：“能有什么不愉快的往事，我记不得了。你先说说，我回忆回忆。”牛千叶一笑道：“这个不说也罢，说了反倒羞人。我的心思你还不明白，情到深处，那是用话就能说明白的。我叫放几首歌，权且代表我的心。”便叫服务小姐打开音响，点了几首时下流行的歌曲。
    听了几首歌，牛千叶笑道：“这歌写的好，我心里怎么想的，他便怎么唱。我爱你，爱着你，就象是老鼠爱大米。我给他加一句，我爱你，爱着你，就象小牛爱吃草。”李曼儿见说的肉麻，顿时起一身鸡皮疙瘩，心道：“这个年魔王果真牛皮脸。”忙将眼闭上。牛千叶问道：“好端端，你闭上眼干什么？”李曼儿笑道：“我听你说还好，不能看你唱。光听你说也和唱的一样，要是看你唱，倒象是灌了一肚子肥皂水，不吐出来难受。”牛千叶笑道：“你也就这个时候嘴刁。”李曼儿笑道：“我这还没敢说什么，你就原形毕露了。”牛千叶也不接话，又劝酒。吃过饭，牛千叶又邀着跳舞，李曼儿借口家里有事，牛千叶只好先送回家去。
    二人院外分手，李曼儿回到家中，楼上将首饰都卸了下来，换了一身软料的牛仔装下来，到客厅找着贾礼便走。黄婉玲道：“又去那？”李曼儿笑道：“让表哥陪我，柔道馆里找活靶子练拳去。”不由分说，拉了贾礼上车，到柔道馆里报了名，练了一阵，拳打脚踢，踢翻了好几个，练到十一点多，这才回去。
    回来的路上，见贾礼闷闷不乐，笑道：“表哥，什么事也能把你愁成这样？”贾礼道：“我不是愁，是有气没处使，我是想拿吴应辉鞭尸去，只苦找不到地方。”李曼儿笑道：“童姑娘那边你怎么不去看看去？”贾礼道：“她那就看得上我。”李曼儿笑道：“你怎么能有这个想法那。人不到心意到了就可以了。”贾礼笑道：“怎么个心意去了才好？我是暗暗送花过去，还是悄悄发短信给她。”李曼儿一听，又想起牛千叶来，笑道：“表哥，这个不用我教你，你们男孩子天生就精通这个。”二人说话之间回到家里。
    黄婉玲问道：“你们笑什么那？”贾礼笑道：“小姨，我妹刚才夸我那，说我也是如来佛祖前偷灯油吃的耗子转世。”黄婉玲笑道：“什么不好比的，拿这个来比。什么意思？”李曼儿一旁笑道：“表哥会偷心呗。”笑着上楼去了。贾礼也辞了黄婉玲，回公司去了。
    到了第二天，白天无大事，李曼儿约了童语荷咖啡店里坐着说些话。到晚上，才想去柔道馆里练拳脚，半道上，却听手机响，一看却是钱由基的来电，接了笑道：“什么时候放风了，准你打电话回来。”钱由基笑道：“刚刚过了一半，学校里摆酒庆祝，我才要了手机打个电话。小曼，你那里都还好吧？”李曼儿笑道：“都很好，等你回来时，我开车去接你。”钱由基喜道：“我听说你买了车了，我本要给你买的，一时没抽出钱来。小曼，我叫朋友给你捎了一样东西回来，你到西门大酒店十六楼七室，找个贾女士，她会给你。现在就去吧，稍停她人就要出去。”
    李曼儿关了手机，也没多想，到了西门大酒店十六楼，叫开门，却大吃了一惊，欲知所惊何事，且看下回分解。





    中部  第六十六回上 金山
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:03 本章字数:2846

    却说李曼儿敲开门，却是一愣，见里头笑嘻嘻的站着钱由基，便笑道：“怎么，越狱来的，这么鬼鬼祟祟的？”钱由基笑道：“明着约会，不如暗里偷会。”拉李曼儿进了屋，随手关上门，揽着柳腰，便索唇咋舌，将一点香津尽数吃了。
    李曼儿见屋内摆着蜡烛，桌上布着酒菜，一旁放着蛋糕，笑问道：“难道是你的生日？”钱由基道：“我这人没有生日，那一天都成，说今天就算今天，说明天就算明天。”李曼儿道：“为什么？”钱由基道：“我爹妈死得早，别人又记不清，户口本上乱填了一个。”李曼儿笑道：“择时不如撞时，以后就定在今天吧。”把手机看了看，笑道：“记住了，是十月十八。”亲妮过后，二人手拉着手坐下，说些里里外外之事。
    原来，钱由基自打到了省校学习，本一百个不乐意，只因校方约束的紧，又有方冠中叮嘱，这才息了心，便不给李曼儿通电话，只在大学里胡混度日。可巧，同学里头又有几个甚投脾气的，又叫钱由基长了好些子见识，吃喝嫖赌学的更全了，每天只在学校小食堂里做庄请客。但见有两分姿色的女大学生，不是请客，就是办舞会，送手机，不上一个月，哄到手两、三个，都晚上领到宿舍同起同睡。这天，听秦世宝说起吴应辉之死，见死的蹊跷，心里起了疑，再呆不住了，连着请几场客，又走动一番。校方也正愁钱由基一伙终日胡混，知他又是个领头的，见即有此意，便答应他暂回工作岗位，单等期满来领证书。
    钱由基却只对李曼儿道，学习上进，告假回来。二人品着酒，钱由基就将外头学来的淫语笑话说给李曼儿听，笑道：“他们学校最好的教授是黄教授，他上课一是爱测智商，二是好讲笑话。”连说了几个，见李曼儿抿着嘴笑，不觉先动了情，将李曼儿拉到腿上坐着，将上衣解开，腰带略松，上下其手，又把双乳来吃。
    李曼儿也正值妙龄，又得胡梦蝶点拨，也常常是春思涌动，当下也张开双臂，揽住钱由基的脖子，曲尽缱绻之乐。稍时切了蛋糕，你喂我一口，我喂你一口的，闹了一阵。钱由基因见李曼儿也动情，遂抱到床上，揽要怀里，盖着被子说话。钱由基问道：“牛千叶还来不来了？”李曼儿道：“这阵子虽来的少了，隔几天也过来一次。”钱由基道：“我就说了，对付牛千叶这种人，你们姑娘家是一点办法也没有。这事还得我来解决。”李曼儿道：“你打算怎么办？”钱由基道：“这是我们男人之间的事，你先不必知道。”李曼儿道：“那好，我就信你一次，看你怎么降牛魔王。”二人又亲妮阵子。
    李曼儿虽有感于石正，却是钱由基名下的女朋友，自然要尽其义务。世间的道理总是如此，守着旧的，循规蹈矩，便是好的。即便是心有它想，只要藏在心里，仍与旧的循规蹈矩，仍是好的，否则，便要人见人弃了，这就是习惯。不但感情如此，大抵做人也是如此，虽憎恨旧的，想往新的，又不免为旧的竭力服务、扼杀新的。
    良久，二人释手，各自整衣起来，又喝杯酒，李曼儿才送了钱由基到公司，一吻而别。钱由基也没在公司里住，开车到六朝大酒店里，见着一干子兄弟，少不了喝一晚上的酒，说半宿的话，这才睡了。天明起来，钱由基公司里开了会，工地上转转，因想着去见方冠中，打电话问大个黄，却知方冠中还在江北开会，到晚上仍不得空。到了晚上，钱由基陪着李曼儿看场电影，又回酒店喝酒赌牌。
    正巧，老丙才在东北招来六个坐台小姐，先由着众兄弟当晚乱了一阵。到子夜，见人都散了，钱由基才要歇着，老丙因自己有心近水楼台先得月之意，先叫两位新到小姐来陪。钱由基正有此意，怡然笑纳，是夜风流无度，将同学送的淫器包里的春药、硅胶套子尽数用了一遍。二个小姐二十才过，哀哀叫个不停。钱由基劳累半宿，睡到九点才起。
    钱由基酒店里吃了早点，王二万便到了，坐下陪着喝了两杯酒，问道：“哥，铁头豹那边帐怎么算？”钱由基道：“先不慌，等我和方市长见了再议。”可巧这会，大个黄打来电话，说是方冠中宾馆里才回，叫他速去。钱由基开车到了清河别墅，见门锁着，再问大个黄，才知郭详明暂住薛平西的房子，多半睡在办公室里，方冠中却没接赵扶林的房子，已搬上小金山去了。
    钱由基将车转向小金山，上了山路，延绵约有十里路，一路都是乔木高树，远处但见大金山上风竹重重。徐徐山风，十分舒畅。小金山却是坐落在大金山山怀中，大金山平缓，小金上势陡。钱由基大金山山套里又行不上四里路，就到了小金山山脚下，行到山腰，山势徒陡。眼前两扇新修的铁门，圈在青石砌成的高大围墙中间，一旁一个张口扬首铜狮子，门外立着五、六个保安，一个大理石横碑上刻着：中州金山影视基地。
    几个保安看似认得钱由基，见停下车，便上前问好，笑道：“钱总，方经理正在山上等你那。”钱由基点点头，才要上山，保安又道：“钱总开车上去吧。”钱由基道：“我走一走，看看风景。”进了大门，见一条蛇行路上了山，道边彩石立柱，雕龙刻凤，宛如天梯一般。一路两旁皆是草坪树丛，才修剪过，枝丫秃秃，整齐有序。过一座汉白玉石桥，钱由基细品小金山，却是两山夹一谷。其山势坐北朝南，路左边有一溪，浅浅清流，不过才没一脚，山谷中间有一蓄水坝，坝高近二十米，几股飞瀑直落下来，恰似白练碎玉一般。
    钱由基正看着，远远见方小凡过来。二人见了面，方小凡笑道：“钱哥，你看这山如何？”钱由基道：“这山坐北朝南，三面峭壁，一夫当关，万夫莫开，洞天福地，好所在。”方小凡道：“今年先平地搞绿化，修建相关设施，明年开春再动工建房舍楼榭。”又指指脚下的汉白玉的石桥笑道：“钱哥和嫂子命名新八景，如今省里也到处传扬。借钱哥的妙语，也给我这景致添个彩，这桥叫什么名才好？”
    钱由基道：“汉白玉石质白白细细，恰好女儿们身上的白肉一般，人见人爱，观之动容，触之动情，这桥不妨叫女儿桥，但有来客，先来一品。”方小凡喜道：“还是钱哥的造化高，就定这名，我一会叫人立碑刻上。”引着钱由基又望前走，立在河岸上，指着横架河上的铁索桥道：“从这桥往上，水势渐深。且到对面看看。”二人过了铁索横桥，见正整地修砌道路，方小凡道：“河左这半边山，以后都搞成园林，树上花草，我名为品花山庄，钱哥看可好？”钱由基道：“好名子，品字最妙，即有女儿桥，当有女儿来，不可不品。这山上，四时当有常开之花，八节需有常青之草，就着山石仔仔领略风情，天底下没比这再遐意的了。”
    方小凡笑道：“我说的是这花，不是那花。钱哥，你看这水库，当初是为灌溉之用，都管它叫金山水库，我听着俗，钱哥且再给它起一个。”钱由基道：“即有女儿，则必有洗澡处，这水柔柔嫩嫩的，正该女儿们洗澡用，不妨叫玉脂湖。”方小凡道：“玉脂湖，不如叫浴脂湖，那天我请嫂子头一个入浴。”钱由基笑道：“使得。不可叫弟妹先下去。”方小凡道：“我明天就通知地名办的改名。湖上游我在砌一石桥，不妨叫仙子渡。”钱由基道：“起得好。”





    中部  第六十六回中 白楼
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:03 本章字数:4750

    二人信步回来，再往上行，见两旁说不尽的树木山景，路旁正修着游泳池和球场，正对着是座三层尖顶红瓦欧式白楼。方小凡道：“这楼是赵老儿留下的，明年开春再建几处，山顶还有一块阔地，正好拆了起楼。”钱由基又道：“离上次水陆英雄会，一月有余，弟妹什么时候得空，该叫你嫂子请一回了。”方小凡笑道：“她说有空，那天都有空。依我之见，这回还叫雅兰请，也不到别处去，后天我游泳池里就放水，球场上拉网子，不怕凉的，浴脂湖里泡一泡，楼上还有热水冲澡。不过六、七天，便可下帖子去请。”
    钱由基道：“本来我想着，要是能凑上木姑娘，正好是八美。可惜先去了木慧，后又少了王小兰，不如请赵处长将丁香姑娘请来，再邀一位，凑成八美。到时，我请五、六个画家过来，画几张八美出浴图，也好名传天下。”
    方小凡喜道：“什么事少了钱哥，凡事减趣三分。钱哥想想，不成婚的，那个还能叫过来凑个数？”钱由基道：“丁香姑娘算一个，另一个还不好想，等我物色着了，再和你合计。”
    二人正说着话，大个黄不知何时到了眼前，笑道：“不必为另一个担心了，这八美算是凑齐了。刚才方市长才从魏市长那得了信，木姑娘命大，半空中甩到到海里，叫渔船救了，将养近一个月，这才送回南洋。电话里说了，不过三、五天，木姑娘就要过来。”方小凡笑道：“别说老天有眼，还是我们兄弟长脸。叫谁来，就是进了阴曹地府也得赶回来报个到。”因让着大个黄陪着钱由基，自己仍去打理事物。
    大个黄道：“兄弟，你且慢上去，我带你左右转转，心里面有个数，上去，也好多个话题。”钱由基就笑道：“小凡带我转一回了。”大个黄就道：“那你就先上去，抽空我再找你喝酒说话。”二人到了白楼下，见楼下站着个妇人，四十上下年纪，皮肤白净，上着淡妆，带几分风韵，正往这边笑。
    大个黄笑道：“该来的都来几回了，独钱总事多，到这会迟迟才到。”又指那妇人道：“这是俞婆，这里的大总管。”俞婆笑道：“别听他胡说，我是做饭婆子。”问了好，钱由基就道：“方市长忙什么？”俞婆笑道：“裴秘书才送来几份文件，方市长正在楼上批阅。”
    钱由基一笑，自己上了楼，见入门处有一大间会议厅，上了二楼，就是一个大厅，有几十平方，也是西洋风格，陈列着古玩玉器，瓷器花瓶，墙上挂着水墨山水画四、五幅。钱由基细细端详，却是江南四杰手迹。见一旁是一间休息室，配着餐厅厨房。二楼朝正南有晒台，一旁是间书房，立着四具书厨。
    钱由基伸头一看，却不见方冠中。正琢磨间，方冠中穿着睡衣从三楼下来，见了钱由基道：“知你在省里学习，也没叫告诉你，就搬来了。”钱由基道：“这等洞天福地之处，就是有猴王占着，也该打跑了，早搬过来。”方冠中道：“市里给的地方，赵老头的老婆死在里头，我嫌不素静，此地不过借住一时罢了。”俞婆也从楼下上来，上了茶水又出去。
    钱由基笑道：“我在省里头，正为干爹的事着急，才托了几位朋友递话，没成想，却是得来全不费功夫。说是白手捡来的，数一数，也是应份的事。”方冠中笑道：“有道是世事如棋局局新，正是该显我们手段的时候。”钱由基笑道：“干爹是想三国归晋？不知先从那一路下手？”方冠中道：“眼下孙权这占据半壁江山，刘备还在虎视耽耽，我们虽说是司马，然而兵军未备，不宜先动手，且看时局发展，再做下一步打算。”
    二人才说到这儿，俞婆进来笑道：“方市长，牛部长到山下了，一会就上来。”方冠中点点头，见去了了俞婆，笑道：“孟获来也。三家兵斗，全在此人身上。”钱由基道：“我正与他家死拼，不好见他。”起身要走。方冠中道：“由基，郭详明眼下正求功心切，你不要锋芒太露，万事早做准备。”钱由基道：“我不做亏心事，不怕鬼敲门，有什么好准备的。”方冠中道：“你平日大手大脚，全城里有名。欲加之罪，还患无词？平时多准备，战时少流血，省得再到时说话时嘴硬，出事时腿软。”
    钱由基就笑道：“我倒不怕他来找我的错。”方冠中道：“李姑娘那头，你抓紧定下来。牛千叶不再闹了，我才好和老牛商量，城建局里给你谋个副局长。”钱由基道：“不是我和他争，是他来和我抢。他要打便打，要杀便杀，弄出人命来，官司打到省里去，我也不怕他。”方冠中道：“还是一句老话，杀人也要不见血。且动动脑子，先和牛家不要闹过了，我们正用得着他们。”钱由基胡乱点点头，下楼见了大个黄，一同往山上去看风景。等见牛得贵上了楼，这才悄悄下了山，上车回酒店里去了。
    却说方冠中迎到楼下，接了牛得贵上来，俞婆上了茶退下。方冠中道：“自郭市长到后，处处兴风做浪，滥斩无辜，致使缺员日益严重，到处都吵着人手不足，有的局连出差的人都点不出来。长此一往，岂不关系中州的大局？”牛得贵道：“我报告打上去了，拟定年关补员。郭详明倒是批了，制度章程却改了。”方冠中道：“这个不奇怪，肖市长打上去的农业长景规划，重要之处也尽叫他改了。为这，肖市长数天脸色铁青，不知下步再闹出什么别拗来那。牛部长的章程累年如此，有什么可改的？”
    牛得贵长叹一声道：“虽然考试程序不变，相关单位面试却删了，改成统一录取，统一培训调配。说白了，各部门的儿媳妇相中相不中，他送来就要收下。几位局长都过来报怨，这么着，相中的人进不来，却叫他点派特务来，工作上难开展，反与事违。”
    方冠中道：“这些局长也会胡说，市里统调，怎么就是派去了特务。”牛得贵道：“我也说了他们一通。所以来和老兄商量，眼下是借事说开好那，还是权且忍让一时？”方冠中道：“他眼下不捣我们的蛋，他干什么，我们鼓掌附合就是。”
    二人说了一阵，牛得贵又道：“我听说钱由基从省里回来了，千叶这两天又要找他拼命去，我也拦不住。唉，这孩子，怎么这么死心眼，非一棵树上吊死不可那。”方冠中道：“李曼儿本是小凡的同学，又谈了一阵子，半路上散了。钱由基虽不亲，名份上也是小凡的干哥，娶了她我心里也拐拗，往后怎么好和小凡坐一桌上吃饭？怎奈不是亲生的，这话说不出口来。”
    牛得贵道：“且看他们的缘份吧。”又道：“崔、赵二人，有什么动静没有？”方冠中道：“不过等着看肖铁成的笑话罢了。”牛得贵笑道：“这么多年，肖铁成处处占着上风，把我牛家踩踏的不是人样。这回我倒要一旁伸伸手，立个绊马索。”方冠中道：“牛部长有何妙计？”牛得贵笑道：“我回去打个报告，将肖铁成一直反对的村长不连任再重提一遍。郭详明要是同意，岂不是火上浇油？”
    方冠中喜道：“俗话说，杀人一万，自损三千，也叫郭详明耗耗原气。”牛得贵起身道：“我不耽误，这就回去提报告上去。”方冠中起身道：“开会时，我也煽一把火。”
    方冠中送了牛得贵回来，便叫俞婆上来道：“你略睡一会，你上来与我养一养。”俞婆见无外人，便依着规矩，垂手低目道：“是，老爷。”随着方冠中上了楼，来至卧室。
    卧室一明一暗，装饰也是经由方小凡精心选购，明间设备齐全，放着三张真皮大沙发，暗间里一张大床，放着花盆绿叶，床上吊着丝制垂缨帐子。方冠中解衣躺下，以手使左右摔打，稍时，血涌肉肿，攥了攥，如铁似钢，摇一摇，坚如磐石，便令俞婆坐将上来。俞婆脱了下身裤子，上得床来，见累累赘赘，黑红透紫，犹如驴器一般，便道：“老爷练这功虽好，却不是人能受的。”方冠中道：“少聒燥。”俞婆便忍挨着坐将下去，与他套弄一时，待淫液浸得全了，便起身拿塑料袋给他扎上，这才下楼去了。
    原来，这方冠中虽得了个好身架，却有一样不满意。因他的原身，长年累月厮混在花柳巷中，早年养就了个大龟，后在阴世，又学得展龟之术，历经百年，已修得巨龟。自得了肉身，方冠中遂日夜修展龟之术。
    方冠中初练此功，需日夜以手研磨扯拽，少近女色，练到一半，需常与妇人交，以喂其性。待到大功欲成之时，却不可与人多交，每晚需拿淫液养护。方冠中初到金山，便唆使大个黄四处物色人选。大个黄却看上俞婆，见其温柔可亲，白净利索。查了家境，见俞婆早家离异，下岗多年，家有年迈父母，下有一子还在上学，上下缺钱，便引着去见方冠中。
    方冠中看着满意，便叫留下，当晚就睡了一回。俞婆处处有求于方冠中，也是忍辱求全，百般应承着。方冠中又定下若干规矩，每晚归来，便令俞婆与他滋养驴器，看看大功欲成。看官需知，人有三淫，一谓手淫，二谓肉淫，三谓意淫，其中以意淫为最。这意淫不择时，不择地，不择人，无早无晚，只在心里淫人无数。方冠中这三样早全了，半睡之间，又想着穆艳如到睡梦中，百般交接事毕，这才沉沉睡了。
    再说钱由基，回到六朝大酒店里，老丙却引着两位朋友相见，一个是为他哥哥在环保局里犯了事，正羁押在警察局里，求着钱由基疏通关系，出钱息事宁人。别一个却是六指的堂兄弟，欲借钱由基搭个桥，上头说句话，物色一镇副镇长之职。钱由基道：“我和牛市长早时常来常往，眼下因和他的侄子闹的天翻，不好和他说话。我给你托个人，天歌电器公司的老板吴建豪，和牛部长一向说得上话，你去找他，最多不过五、六万之数，此事可成。警察局那边我不敢说一定，十有八、九能捞出人来。”那二人听了大喜，谢过钱由基，喝罢酒便去了。
    到下午，钱由基才要往工地上一转，到了路口先见牛千叶挡在中间。钱由基鸣笛不让，二人怒目以对下了车。牛千叶道：“钱总，听说你在省里收获不少，有没有录象带借我们看一看？”钱由基笑道：“这个你倒不必跟我学。”牛千叶拍掌笑道：“几天不见，你总算有长进呀！我牛魔王最佩服的就是孙猴子。我也给你一个机会，叫你也拌拌胆，学一回孙猴子，划个道出来，让我看看能服不能服人。”钱由基冷笑道：“也好，我这回降不得你，就叫你划下道来降我。今晚，我在江边的望江湖请你。”
    牛千叶索知钱由基有三分怕他，有意戏弄道：“我不弄服你，她也到了手也不利索。你摆好宴请着，看你牛爷爷单刀赴会。”钱由基发一声恨道：“有你没我，有我没你，到时休怪我手狠就是。”就罢，转身去了。
    秋天的天色暗得快，未到七点，街上早灰沉沉的一片，又嫌李道通才袭击了一个警察所，没搜到弹药，又杀死两名警察在逃，路上行人更少。钱由基则带着自己一帮子兄弟，早早赶到了位于大江边上的望江湖酒家。那酒家临江凭高，四处人稀，外是石墙，内是粗木，当地颇有几分名气，大凡会使几路拳脚的，好在此比武论艺。
    开店的店主，当年也是道上混的，外号叫作草上飞冷学武，后因中了流弹，将一条腿废了。冷学武见是钱由基一行到了，忙请到二楼大间里坐下。钱由基道：“我们兄弟只在大厅里坐，将桌子搬出去，那里宽敝。”冷学武依言将大厅桌子换了，递上菜单。钱由基也不看，却叫王二万厨房里点菜。王二万点了菜出来，笑道：“才进的上好牛头，独此一份。任他七十二变，也难逃此劫。”
    钱由基便叫快脚秦世宝外头把风。不多时，秦世宝打探回来道：“只来了一辆车，估计人不多。”钱由基大喜道：“我去接车。”到大门外，果见牛千叶一人，穿着一身皮装，戴着一付墨镜到了，就笑道：“牛处长一个人来，我倒是准备了两桌。”牛千叶笑道：“钱总不设鸿门宴，我何必带樊哙来。话又说了回来，就是个鸿门宴，我也学个关云长，单刀赴会。”钱由基道：“牛处长果是条好汉，我今天略备几样菜，请牛处长品一品。请。”牛千叶道：“我胃口好，是菜通吃。”





    中部  第六十六回下 点菜
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:03 本章字数:3315

    让到屋里面，牛千叶也不客气，就上首坐了，一看桌面，有酒无菜，就知是邪宴，一挥手道：“四海之内皆兄弟，一齐坐。”王二万将大海碗每人眼前放一个。钱由基笑道：“牛处长是公职人员，要守规则，我备了四菜一汤。又因牛处长好荤，我又特意点了一样。”一招手，叫上菜。王二万起身将酒一一满上，那边也了第一道菜，报上菜名道：“醉斩牛尖。”
    牛千叶一看，却是几根削尖的黄瓜，也无佐料，只些面酱，也不烦，挟一根笑道：“果是好东西，清淡可口。”钱由基笑道：“你我兄弟有缘，先干了这杯。”牛千叶也不含糊，举碗一气喝了。一会，又送上三道菜来：一盘白萝卜丁烧的碎烧牛鞭，一盘煮鸡蛋一分为二的鲜吃牛眼，一盘白菜帮做的清水牛百页。最后又一道汤，却是大葱过豆腐，名为牛脑醒目汤。牛千叶道：“都是自家的东西，多吃了不亏。”一连几口，吃的津津有味。
    钱由基笑道：“牛处长场面见得多，不知还满意否？”牛千叶知在戏他，笑道：“难得钱总如此费心，不可不领情。钱总还备的什么菜，且端上来看看。”钱由基笑道：“稍停即好，先干三杯等着。”饮罢酒，又上了一道菜，却是大铁盘盛着，一个红烧牛头，下面遍满红辣尖椒，店员上前淋些白酒，着火一点，登时蓝火通明。
    钱由基笑道：“此菜名曰牛魔王过火焰火。不知同关云长过五关斩六将，那个更有趣些？”牛千叶笑道：“都说你会耍，果真少了你不热闹。好菜。”又下筷子吃了几口。
    三杯酒罢，王二万起身道：“牛处长，俗话说：不打不相识。多次误会，还请海涵。我敬你一杯，权当陪罪。”牛千叶一看洒杯，少说也有三两，不敢再接，就道：“兄弟之间，有些误会难免，不必说敬，话到就算过了。不如划个酒令，我打个通关，助助兴如何？”牛千叶只知自己洒菜生涯了得，不知那几位也是洒店里面为家。王二万道：“请从钱总起。”
    钱由基道：“有即酒，不可无酒令，可使个牛头令。”喊道：“高高三丈一头牛，两个脚，一个头，四个蹄子分八瓣，尾巴长在腚后头。桃园三呀。”只两拳，牛千叶就败下阵来，只得一口气喝了。接下来到王二万，只几招，牛千叶又输了拳，勉强才喝了。接下来到马炮，马炮笑道：“不好意思，我不会划拳，只会打杠子。”牛千叶笑道：“不就是打杠子嘛，也使得。”不想，只一棒，牛千叶的老虎就叫棒打死了，看看酒，皱着眉头也喝了，因酒下的急，眼前就有了重影。
    再到六指韩纬，六指笑道：“我别的不会，只会压指。”牛千叶道：“这也由你。”那韩纬天生多一指，牛千叶那惯他的手法，只几个回合下来，牛千叶的姆指就被韩纬的六指压住了。六指笑道：“牛处长见笑了，天生的本钱，吃饭的买卖，我就沾光了。”牛千叶看看酒，实难下咽，起身要走。钱由基笑道：“牛处长那里去？”牛千叶也笑道：“先清肚子，给这酒腾个地方。”王二万见了，忙示意马炮两个随后跟着。
    三人出去了一阵，突听外面有拳脚呦喝声，接下就有几声惨叫声。王二万才要起身去看，钱由基就拉住道：“定是老牛要跑，二人正牵牛鼻子那。”一句话未了，门就被一脚踢开，冲进来十余条大汉，各执着棍棒，为首一个，正是褚刚。随后跟进来牛千叶，大骂道：“孙子也，叫爷爷给你点点菜，看看火焰上的火先烧谁的鸟毛。”
    原来，牛千叶早知有一战，刚好关外过来几个同道，皆是能打善拼之人，见范自宝托病，便邀为帮手。牛千叶一个人开车赴约，却叫褚刚领人，由江上坐船过来，暗藏在望江湖楼下，只等牛千叶一声呦喝便冲上岸来，先将马炮二人打倒在地。钱由基几个也不示弱，掀翻桌子，使拳脚相迎，一时打个天昏地暗，遍地狼籍，直从屋内打到屋外。钱由基虽说也有几手，无奈不敌人多，渐渐难支，周身不知挨了多少下，也不管众人如何，忙叫一声道：“走人。”众人听了，纷纷抽身回头，狼狈分几下跑了。
    众人不敢就回酒店，先在外头约了。钱由基见都受伤不轻，忙叫到医院医治，一个人闷闷不乐，到午夜见牛千叶没寻过来，这才回酒店住了。老丙见钱由基眼肿鼻青，知又吃了亏，忙叫两个小姐扶上楼去休息。自己找些药酒，又送了进来，问道：“哥，牛魔王的人藏那里来的，吃这么大的亏？”钱由基道：“我此番去，忘了一个道理，将自己放在了明处，这才叫牛魔王暗在船上藏了人，从中下手。”
    老丙道：“我听人说，牛魔王正与东江武校的校长柴宗旺要搞什么武林大会。范自宝说牛魔王有意借此招兵买马。往后再打，就更无便宜可占了。”钱由基听了叹气，再睡不着，把马炮几个叫来道：“我出重金，查访一下本市武林高手，多给我请几个来。顺便再约约林童。”马炮等人应着去了。
    到天明，王二万早早过来，手里拿着帐单子，递给钱由基道：“冷学武送来的单子，叫我们上午结钱，他好重新收拾家伙再开张。”钱由基接过一看，共是五万八千块，又一细看，连砸带碰，共损失白酒十箱，啤酒二十箱，香烟四十条，都是好烟好酒。钱由基虽知是牛千叶做了手脚，无奈气短，只得暗自烦恼，叫老丙取了钱，递给王二万道：“钱是身外之物，十万、八万算什么，可惜却末出了气。”王二万叫秦世宝道：“你去打听一下，要是牛魔王不在，我才好过去。”
    到十点，秦世宝打探回来，说不见牛千叶。王二万这才去了。王二万到了望江湖酒家，见一地都是碎盘子乱碗，零零散散几盒香烟，问冷学武道：“冷老板，这什么好烟，丢地上不心疼。”才要捡起来和冷学武理论，牛千叶却带着褚刚立在门前，笑道：“钱带齐了没有？带齐了就去结帐，别在这儿废话。”王二万忙点点头道：“带齐了，我这就去结帐。”说了，忙到柜台把帐结了。
    王二万才转身要走，却被牛千叶一把拿住，笑道：“你们钱总好不通情达理，见没见着我们的伤，总该有个表示才对。”王二万忙笑道：“牛处长虽是伤了，我们兄弟也伤得不轻，怎好言陪。”牛千笑道：“你们的伤不比我的伤，我的伤是富贵伤，一个细胞就值十万，你们那点伤，能算什么，值几个鸟钱。”褚刚道：“把这小子留下，叫钱由基送钱来放人。”王二万听了不敢言语。
    牛千叶笑道：“你要走也成，我踢你一脚，你学个狗叫爬出去就是。”说了，照王二万后腚一脚。王二万一脚仆倒在地，又知牛千叶手狠，正是好汉不吃前亏，忙学了几声狗叫，爬出门外，飞似地跑掉了。
    却说王二万回来，见着钱由基，言道：“这牛魔王真是个无赖，不就赚几个酒钱嘛，何苦费这么多心思。”钱由基道：“去了可顺当？”王二万道：“顺当，他能怎的，叫我很挖苦了几句。”又道：“断不能这么便宜他。”钱由基道：“这个我心中有数，只斗勇不如斗智，且看马炮他们几个回来如何。”
    到了中午，老丙摆好酒菜，正等马炮几个，不想褚刚却进了门，拿个贴子递给钱由基道：“晚上牛处长回请，钱总务必光临。否则，我回头来请。”钱由基强笑道：“你回去说，我一定到。”见褚刚去了，依旧和众人说笑，心里却烦燥。不多时，马炮几个回来，请了三位好手回来，一个是铁臂金刚林童，一个是催命鬼孙得旺，另一个是范自宝的好友，人称过江龙的周定军。
    钱由基见那二人都是练家子，心里高兴，请着坐了，喝酒说话。一时说到事上，周定军道：“牛魔王行事也太霸道，仗着他家的权势，混不讲江湖规矩。我们兄弟没少受他的气，钱总若有意，我们岂能袖手旁观。”钱由基道：“昨天才打了一架，牛魔王占尽了便宜，今晚牛魔王又约我到凤凰岭喝酒。”林童道：“那里人烟稀少，正是打仗的好地方。”
    钱由基道：“这次我们去了，又在明处，他又在暗处，弄不好再吃了他的亏。今番我有意明修栈道，暗渡陈仓。”王二万道：“哥细说说。”钱由基道：“今天晚上，少不了再干一架。我一个人先去，到凤凰岭前一进门，便装有手机响，借口局里有会便往回赶。你们兄弟却埋伏两边，且看动静。若褚刚带人追我，便顺手拿住牛千叶。若不去追我，我便翻身再度引他。牛千叶人懒，必不来追。”众人听了，皆拍手称好。欲知钱由基去后如何，且看下回分解。





    中部  第六十七回上 山岭
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:03 本章字数:3302

    却说众人商量完毕，钱由基晚上独自上了凤凰岭，见临山一家酒店，上书：凤凰山野味观。见门外停着牛千叶的越野车，知人在里头。走进酒店，见大厅里果然坐着牛千叶、褚刚四个。忙拿出手机来，连说几声，便冲牛千叶一躬手，笑道：“局里有会，不好不去。”转身出来，上了车要走。
    钱由基才一发动，感觉车胎瘪了，跳下来一看，见后车胎遭人损坏，无法行动，便弃车往山岭奔去。牛千叶跟出门来，笑道：“我料这厮一向喜欢耍刁钻机，这才早早扎坏他的车胎。”又对褚刚道：“你们后头跟着，出了这村便与我擒来。”褚刚带着人去了。牛千叶还不放心，又叫关外的兄弟一旁抄过去，自己却独自在酒店里喝酒品茶。
    钱由基上了山岭小路，就打手机通知王二万等人，却叫马炮于后山接应。脚下一缓，后头褚刚便跟了上来，钱由基便发足狂奔。因天色暗，又是生路，钱由基跑了一程，早迷了东西，只管找山路乱跑。又跑一程，不见马炮接应，累的气喘，两脚不听使唤，后头褚刚眼看着就到，暗叹道：“马炮这厮误事。”
    钱由基正没奈何，却见前面树上坐着条大汉，细一辩，不是别人，正是亢金龙李道通。钱由基大喜，忙招手道：“李大哥，且救我一救。”李道通正在树上观山风，调气息，见是钱由基，跳下树来道：“且屏住气，随我树上一躲，石怪来也。”抓住钱由基后领，上了树梢，藏在树荫中朝下观望。
    不多时，见山岩下有一人影，抄着大步上了山，正是石正。石正白天又找了家工地混些吃喝，到晚上便窜山越岭来寻李道通，行至树下，迎头碰上褚刚四个。关外来的几条汉子也一时绕了过来。一个指着石正道：“可是这厮？”褚刚道：“虽不是这厮，也是该打。上次牛哥便是吃了他的亏。”内有一人，跳将起来，劈胸对着石正就是一拳。
    石正才想离开，见那人撤野，也不还手，硬挨了一拳，抽身便走。褚刚众人见石正不敢还手，还以为怕他，更是不依不饶，跟着还打。石正心中恼怒，见一人伸拳又到，顺手拿住，一手抄其腰带，举过头顶，空中转了几转，丢在地上，这才脱身而去。褚刚等人见石正力大，也不敢再追，搜一阵，见无结果，返身才回。
    众人走不远，迎面树上却跳下李道通，喝道：“石怪手软，我手却不软，不要命的上来。”褚刚等人见是通缉在逃的李道通，仗着人多，都怒叫一声，冲上去就打。李道通以一敌十，虽不吃亏，却也不能速胜，战的性急起来，迎风一晃，现出毒牙来。褚刚知道李道通的历害，忙闪身躲了，关外来的六个却不知历害，迎上去，叫李道通吐出的毒汁毒倒在地，就地身亡。
    李道通见褚刚等人跑走，也不追赶，叫了钱由基出来道：“这几个小儿去后不久，警察便至，你可速速离开此地。”钱由基道：“李哥可随我去，兄弟自有地方妥善安排。”李道通道：“兄弟好意，我心领了，不便同去。若以后见着我那一班子兄弟，就说我为二哥报仇，不杀尽警察誓不回师。”催着钱由基快走。钱由基也怕警察赶来，慌慌张张又沿山路去了。
    那边王二万却已将牛千叶生擒，麻袋里装着，运到近郊的荒野中。钱由基大喜，问道：“这厮知道谁绑的不知道？”王二万笑道：“不知道。这厮出来上厕所的空，我们几个后头摁住，蒙眼的蒙眼，捂嘴的捂嘴，就地捆了个结结实实。”钱由基笑道：“且不要动他，天不明，灌醉了他，丢到警察局大门外就是。”一会，马炮等人也回来，一问才知走错了路。
    钱由基一边叫老丙送酒菜来，众人一边打着牌消遣到天近明。钱由基等人收了牌，将牛千叶从麻袋里拉出来，取一瓶烈酒，灌得牛千叶人事不醒，又叫秦世宝拉到警察局的大门百十米外，将人丢在人行道上。
    到天明，行人渐多，警察局里人进人出，见牛千叶醉躺在路边，不醒人事，忙报给赵洪升。赵洪升见了，忙叫抬进医务室输液，急给牛得贵打电话告知。牛得贵赶到医务室，见无大碍，这才放下心来。一扭头，见褚刚在大门前转悠，忙叫了进来，问了起因。褚刚不敢隐瞒，将如何约钱由基，又如何遇上石正，又如何遭遇李道通，从头到尾说了一遍。牛得贵道：“那死的六个什么来路，有人见没见过他们？”褚刚道：“这六个是关外来的，那里犯了事来投牛哥，牛哥不收，说好了昨夜下半夜就走的，没想出了这事。他们夜里来，夜里去的，没人见过，只钱由基一伙见过。”牛得贵道：“但有人问起，只推那六个来投，千叶不留，是晚就走便了。”褚刚应下。
    这时，就见谢景平已接了凤凰岭的报案，来报赵洪升去现场。赵洪升见有李道通的线索，不敢大意，忙辞了牛得贵，引人去了。众人到了现场，见六人俱死于巨毒，症状与前几起类似，便问有无当事人，俱道没有。赵洪升一面叫法警取证，一面上报李长顺。死掉的六人，因口袋里有证件，查的却快，原是在关外的打劫团伙，犯了人命在逃。李长顺便会知有关地市，查证案情，且不一一细表。
    牛得贵见吊瓶输完，牛千叶揉着头醒来，忙叫褚刚接回家去。支走褚刚，关了门，牛得贵少不了训牛千叶一通，报怨他行事不慎，反叫钱由基钻了空子。蒋春梅道：“也不能怪千叶，钱由基那小子也邪，什么事到了他身上，总出漏子，他捡好处。”牛得贵道：“钱由基没别的好处，只是出手大方，专一能逞能。死的吴应辉当初看不上他，后来也叫他收的服服的。千叶这点却不如他，将钱看的太重。”蒋春梅道：“千叶将钱看的重，不过是我们家底少，知道爱惜罢了。要是我们家也看着巨业，谁还将这点钱放在心上。”牛得贵道：“这才说他一句，你就护着他。我倒不是怕他会花钱，我是怕再闹下去，他们二人再出了人命官司。”蒋春梅道：“当初赶鸭子上架是你，这回头卸磨的也是你。怎么，就这么将儿媳妇让给钱由基了？”牛得贵道：“依我看，千叶和她成不了，钱由基也成不了，斗来斗去，到头来还是水中花、镜中月，何必那。”蒋春梅道：“钱由基怎么也成不了？”牛得贵道：“钱由基私下搞集资，花钱似流水，反映的人多着那，其中还能没点事？只不过郭详明现在没抽出手来，稍放他一时罢了。我已传出风去，黄婉玲岂有不知的，如何肯认他。”蒋春梅道：“这么说，我们更不能撤手了。千叶，你有手段尽管使，惹出事来，我跪着给黄婉玲道谦去。”牛得贵听了，叹口气，出门去了。牛千叶道：“娶到家来，她不是好性子，你需不能烦。”蒋春梅笑道：“进了门，她还敢造反不成？”牛千叶道：“即有你这句话，我便先下手弄到手，最多年底，便娶进家来。这个小处长我也不干了，巨业干个二把手，也大大方方花花钱，叫我叔好没话说。”蒋春梅道：“你叔现在是官越大胆越小，全不似以前那股牛劲了。”母子二人说着话，正巧又有人来看望，便起身让着坐下说话。
    李曼儿见钱由基回来，因有诸多事要商议，两天不见人影，再打电话，却是百般拖着不来。李曼儿心里起疑，中午打听又在外头喝酒，便堵在酒店大门外，拦住去路。一看钱由基，半边脸乌黑，嘴唇青肿，知又是和牛千叶打了架。钱由基笑道：“你怎么来了？”李曼儿道：“我看是伤得轻了，借酒疗伤，不用刮骨疗毒了。”
    钱由基见众人在旁，不好耍笑，将李曼儿拉到一旁笑道：“脸上不好看，白天不好见人，待晚上风轻夜黑时，我再见你才好。”李曼儿道：“他把你打成这样，你把他怎么样了那？”钱由基笑道：“我是君子动口不动手，不过酒桌前动动嘴皮子，将他灌醉了了事。”李曼儿道：“既然你没办法，还是听我的。你先不要理他，我自有办法叫他知难而退。你和他斗来斗去，知道的好，不知道的，还以为我什么了那。”钱由基道：“你一个姑娘家，不知道牛千叶的下流手段，万一着了他的道，吃了亏。”
    李曼儿接过话道：“吃了亏你便怎样？”钱由基笑道：“我自然还和现在一样，不过是怕你受了委屈。”李曼儿笑道：“这倒不必担人，他敢猴子献技，我便叫他自食其果。”二人正说着，王天长却打来电话，说是城建局局长张云青才打来电话，郭详明最迟半小时便到工地。钱由基听了，便催着李曼儿快去，自己又要躲。李曼儿也不愿见郭详明，又催着钱由基一人去。二人最后商量，还是一齐回去。





    中部  第六十七回中 遇蛇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:04 本章字数:3193

    二人到了工地办公室，见都正忙着收拾桌椅，也赶紧准备材料。吴芳却围着钱由基转着看。钱由基笑道：“你老看我什么？”吴芳敬个礼道：“首长，我发现你越来越帅了。”钱由基道：“你就别拿我开心了。一会要有人问起来，你就替我圆个场，说我昨晚工地上碰的。”吴芳又敬一个礼道：“是，首长，有人问起，我就说首长是因工负伤。”王天长一旁道：“待会见了郭市长，你可别来这一套。郭市长在中兴集团，见处处敬礼，首长长首长短的，当时就寒了脸，历声指责。”吴芳笑道：“我不过给钱总开开心罢了，那就当真。”
    众人还没收拾好，就听一阵脚步声上了楼。李曼儿抬头一看，见张云青跟着郭详明进了门，后头又涌进来三、四个人。张云青上前一一介绍了一遍。郭详明看着李曼儿、吴芳道：“这两位姑娘早见过了，也算是半个熟人了。”郭详明因见大家紧张，本想开个玩笑，说着这话，脸上却不带笑意。众人度不准他的意思，谁也不敢笑起来。
    郭详明让着大伙坐下，先听钱由基的汇报。钱由基一边说着，一边拿眼看郭详明，见脸色不愉，只往自己脸上看，心里不安，愈发拿扭起来。吴芳一旁嘴快，便道：“首长，钱总是因工负伤的。”郭详明看看吴芳，问道：“吴姑娘是中兴几期学员那？”吴芳低着头道：“头一期。”郭详明道：“这个习惯不好。叫我郭详明或郭市长都可。”
    众人听完钱由基的汇报，便一同进工地，看了商铺的结构，又看了桃源小区的房型设计。郭详明出来道：“房子太大了，老百姓住着不实惠。”钱由基笑道：“要按眼下普通职工的收入，是大了些，但比起东城或新城的房型，一百才出头，应算是小户型了。警察局新盖的宿舍楼，也已到了近二百平方。”郭详明道：“这一套算下来总共多少钱？”钱由基忙看看李曼儿。李曼儿代答道：“按基价算，四十多万。”
    郭详明道：“你们说我这个当市长的能不能买的起？”钱由基笑道：“郭市长按工资算买不起。”郭详明道：“我尚买不起，一般百姓可想而知了。商业社会，说到底，还是没钱者为有钱者服务呀。”说着话，到了办公室楼下。路上，张光北却低声笑问李曼儿道：“明天是周日，郭市长想往凤凰岭青崖寺一游，我出门又不多，姑娘可否代为向导？”李曼儿笑道：“这有什么不可以的。”张光北谢了李曼儿，同着郭详明楼下辞了众人，上车去了。
    第二天一早，张光北果然来约李曼儿。李曼儿开车到了地点，见郭详明背着一个大包，张光北拎着两大瓶子水。让着上了车，郭详明笑道：“今天就有劳姑娘了。”李曼儿笑道：“郭市长言重了。郭市长网开一面，我就算戴罪立功吧。”郭详明笑道：“话说明了，我可不是小气的人。姑娘是中州本地人吗？”李曼儿道：“从小在中州长大的。”郭详明又问道：“姑娘那年人那？”李曼儿道：“属猴的。和谁同龄那？”张光北道：“和我一个外甥女是同龄人。”李曼儿笑道：“真巧。”三人说着话，一时到了凤凰岭。
    三人步行上了岭，到了青崖寺下。见青崖寺立在巨石之中，断崖之上，四周尽是废弃的地基石，一所小院，不过尚存四、五间房，一点烟火，一个老寺僧，颇有苍凉之感。张光北道：“青崖寺原本也有热闹鼎盛之时，到了清朝，出了几个邪僧，持武凌弱，欺男霸女，传说叫大侠黄天荡一把火烧了，就只剩下这几间了，从此也没了香火。”三人里头看了回子，见处处石苔坑地，已不复当年之盛，遂出了寺门，往岭上小栖。
    来至一棵树下，郭详明铺上餐布，三人席地而坐。李曼儿却坐在草地上。张光北倒了三杯水，郭详明则打开包，掏出若干成包薯条、虾角之类，还有点心，打开让给李曼儿吃，自己也吃一包，笑道：“这东西别说你们年青人喜欢，就我们这些老头也喜欢吃，味道就是不错。”张光北道：“我们年青那会，最多带把子花生，外头一毛钱的汽水算是最好的了。”郭详明道：“谁说不是，买个发卡不算小，打件子毛衣那就更难得了。”
    李曼儿也不言语，静静看着两个老头大谈往事。钱由基工地上不见李曼儿，忙打手机来问，李曼儿却不言在那。钱由基以为李曼儿与他人同游，心里生疑，手机一个接一个打来，李曼儿还是不说在那。郭详明听了笑道：“两个人之间，关键是相互信任。要是处处防着对方，岂不要提心吊胆一辈子？”张光北笑道：“可见还是缘份不够。”李曼儿听了不悦，问道：“郭市长要不要下个市长令那，叫钱由基医院做手术去，安个放心回来。”郭详明忙笑道：“不过是几老实话，姑娘爱听则听，不爱听则罢。”
    张光北笑道：“姑娘，今天请你来同游，郭市长还有一事相商。近年来房地产越炒越热，各市都有相应措施，郭市长也准备了两条。一那，就是重新规划老城区，土地转并合售，先推出三十种两层小康房型，使普通百姓从中受益，又能保持地方特色。二那，就是每年推出三百套经济住房，平价对市民出售。我们调查过了，你们公司开发的房子条件比较合适，一是平方不大，二是土地上没花钱。郭市长的意思，是叫西城区补偿你们建设燕子湖的建设款，市里将你们的房子全部收购下来，改成经济用房，对外出售。姑娘，你的意思怎么样？”
    李曼儿道：“郭市长有心做施粥之举，我能有什么意见。只不过这事我做不了主，我只是一个打工的。再者说了，每年三百套住房，杯水车薪，何以能减少房地产的炒作，施惠于民那？郭市长即有心，何不寻源觅头，断其根本。”郭详明道：“何为根本？”李曼儿道：“钱为根本。郭市长即然也为买房犯愁，那就不妨查一查，买房的都是些什么人，几分私，几分公，几分官，几公民。究其内里，不过是黑钱太多，水进船涨罢了。”张光北道：“姑娘说的也有道理，光江北一个税务局副局长就查出有六套住房。”郭详明点道：“根本要查，这粥也要施呀。”
    吃过了午饭，郭详明搜搜包，这才笑道：“昨天我还买了几样水果，来时匆匆忙忙，竟忘了。”李曼儿道：“这里有野果，我去摘些来。”就到小山坡上摘些酸枣子，郭详明二人也跟着去摘，说着闲话。采了一阵，李曼儿因见松树上高处结着松果，便跃跃欲试，往上就攀。郭详明见树十分高大，生怕有闪失，忙叫下来。李曼儿有心显能，并不下来，上了树梢，摘着松果往下丢，郭详明二人俯身去捡。
    这时走过来一个看林人，六十开外的老汉，上前将郭详明手中的松果劈手抢去，啐道：“这么大的人，怎么一点事也不懂，纵孩子上树采果子。我们一家还靠它吃饭哩。”郭详明便言抱谦，叫着李曼儿下来。李曼儿从树梢上跳下来，笑道：“老人家，怎么赵公明手里抢饭吃，还不快烧柱香。”郭详明忙拉着李曼儿便走，笑道：“我身上带钱不多，这月还得吃饭，你叫别给我往外泼了。”
    李曼儿却是意犹未尽，笑道：“山里有的是松果，我们到那里采点回去，也算没白来一趟。”郭详明二人由着李曼儿带到山林里，见松林不少，松果也不多，已叫人采的殆尽，留下几个，又在树梢之上。李曼儿将外衣脱掉，爬上树去，不管多高，一一采下来，约有一个时辰，也采了几捧下来。
    临要行时，李曼儿见一大树树梢上尚有两串，又爬了上去，攀了两道树杈，才想伸手，却见树枝上卧着一条金色独角，五米多长一条大蛇。原来是李道通才吃了几只免子在此小歇，望见人来，也没在意，只管闭目养神。突见一个姑娘上了树，爬到自己跟前，本想一口结果了。细一看，见姑娘面如银盆，目似寒星，一点檀口，香气盈盈，不忍张口，依旧半闭上眼小睡。
    李曼儿生来怕蛇，惊叫一声蛇，手一松，身子在树枝上两担，从树上就掉了下来。郭详明惊叫一声不好，忙上去来接。李曼儿本想着半空中翻过身来接着地，见郭详明张着手立在树下，生怕自己砸伤了他，才将身子一扭，正落在郭详明的杯里，又跌到地上，却将脚扭了。郭详明也是受力一冲，一条脚压的跪在了地上。





    中部  第六十七回下 焚寺
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:04 本章字数:4237

    李曼儿弹弹土站起来，拉起郭详明来，见扠着腰，知是其腰扭了，忙道：“不要紧吧？”郭详明道：“老了，腰不中用了。你没事吧？”李曼儿笑道：“不妨事，脚扭了一下。”郭详明手搭着凉棚，朝树上一望，见半空中伸出一个金灿灿的蛇头来，因联想到案情，心内起疑。李道通白天见了生人，有心想躲，就从树上下来。郭详明三人见了，惊的都忙往后退。李道通回头将三人看了看，钻入草丛，往前去了。
    郭详明对张光北道：“这蛇似乎颇有灵性，样子又怪，我疑它和案子有关。你打电话，叫警察会同捕蛇队过来。我跟着它。”捡起一个枝条，跟了上去。李曼儿不放心，一拐一拐，也跟在后头。李道通行了一阵，见有人跟来，便有心伤人，就潜伏于矮草旁，静卧不动。郭详明见了，也不敢上前，和李曼儿静静看着。
    相持多时，李长顺会同捕蛇队，亲自点着警察过来，会了张光北，列开队伍，往前搜来。未走多远，两条猎犬嗅着蛇味，狂叫起来，转眼间先到了郭详明跟前。李道通见来的人多，不敢再留，忙往前窜，不想撤开的猎犬脚快，后头紧紧追着。李道通便猛然回头，先咬死一只。郭详明等见又是一口毙命，心中更疑，追的更紧。
    李道通见漫山之中，无处藏身，见有一寺，便往青崖寺中躲避。后面郭详明等人也赶到青崖寺前，捕蛇队带着警察往里就冲。李道通则收了原身，脑后取后一把钢针，浸了蛇毒在上头，迎面打来，几点寒光，先进去的应声倒在地上，冲进去的猎犬也叫李道通一脚踢出门外。后面的人不敢再进，都退后十余米远。
    郭详明问道：“怎么回事？”有看见的道：“里头立着条大汉，生着一对三角蛇目，不知用的什么，进去的人倒下来就死。”郭详明对李长顺道：“速调人来，先将青崖寺围起来。”李长顺一面调人，一面叫随行的警察枪口对着大门，不得丝毫松懈。
    时老僧从山坡的菜地归来，郭详明请过来问道：“大师，寺中还有其它人否？”老僧道：“就小僧一人。”郭详明道：“刚才有条大蛇进了寺中，我们的人进去却见一个三十多岁的男子在寺中，还伤了许多人。”老僧合掌道：“阿弥陀佛。小僧离开寺中，到菜地摘青菜，前后不过十多分钟，并不见有什么人在寺中。”郭详明又道：“寺中可有贮粮和水？”老僧道：“小僧自己种点菜，口粮从岭下化缘，每隔一天下岭一次，不过三、四个馒头，一碗青菜。寺中倒是有水井一口。”
    郭详明问过了话，便请赶来的凤凰村的村长暂行安排老僧住下。赵洪升也带着十余名刑警，一队特警赶到，将青崖寺围个水泄不通。法医也将尸首初步检验，证实俱死于钢针所带剧毒，毒性与以往类似。
    郭详明即令山寺之外，见土起沟，挖两条深沟，一道木炭灰掺黄酒，一道放生石灰，点水进去，防止大蛇外逃。安排妥当，一面叫人喝话，一面研究方案，以便天黑下来行动。
    郭详明又请张光北送李曼儿回去。李曼儿也没回家，先到办公室，送走张北光，浇壶热水烫脚。钱由基见李曼儿回来，也从酒桌前赶到办公室，进了门，见李曼儿正烫脚，水盆里一看，脚面子青肿一大块。便将脚拿在手中，反复看了看，用手轻轻一捏，李曼儿唉哟直叫。钱由基道：“这么烫也不管用，我背你医院看看。”李曼儿道：“我还能走，你扶我一把便成。”钱由基道：“我一身肉白长着的？我背你下去。”将李曼儿背到楼下，到医院里照了片子，见无大碍，这才放心。
    一时，上了药膏，便又问去了何处。李曼儿也不隐瞒，只将和郭详明外出，谈的事情说了。钱由基道：“他要开粥铺子，那里找不着地方，非抢我们吃饭的锅灶。从开工到现在，我们只出不进，数月有余，银行等着还帐，众人手里还要还钱。眼看桃子熟了，他却来伸手，别的好说，这事不能应他。”李曼儿道：“这事应不应在你，我不便说话。要是计较起土地出让金来，还有个大头等着你那，房价不提，亏赢还在两可。”钱由基道：“管他以后是剐是剁，看着步子下棋就是。”李曼儿说些闲事，将话题扯开。
    稍时，钱由基送了李曼儿到家外，又回酒店喝酒说话，一闹半晚。李曼儿拐着腿进了家，黄婉玲见了，便问何因。李曼儿只说在工地上不小心扭了一下，楼上冲个澡，回房睡了。
    第二天，钱由基也听说青崖寺里围住了李道通，不由暗暗着急，忙打电话给方冠中。方冠中道：“我也知道，只是不好搭救，只看他的命运如何了。”钱由基却是不放心，叫上马炮、秦世宝二个，赶到青崖寺一看，见各山岭路口都立着警察，上着拦道索，不叫进去。钱由基三人转了一圈，也不得路，打问了一下，才知头天昨里，警察趁夜越墙突袭进寺内，却叫李道通看个明白，用钢钉钉在木板上，浸着毒液，安放在墙下，手握着吹简，又打死两人，还抢了两只枪，尸体抛到墙外，到这只好暂时围住。
    钱由基回到酒店又打电话约大个黄商议。大个黄开车到了六朝大酒店，一路骂骂咧咧进了包房。钱由基道：“四哥和谁恼成这样？”大个黄道：“五弟，且借我五万块钱来。”钱由基道：“四哥何处使钱？”大个黄道：“说来恼人，魏市长的司机欺生，说话喝酒，全不把我放在眼里。这恼他不过，和他斗起嘴来，话赶着话，和他打了个赌。我们二个，那个先嫖一百，便算谁赢，输的给赢的当孙子。”
    钱由基笑道：“这有何难，我帮着四哥杜撰上就是。”大个黄道：“别的都可假，独这事不能假，我势必赢这龟孙子。”钱由基笑道：“我出钱倒成，只是四哥如此，我怕四嫂那里怪罪，再见了不好说话。”大个黄摆摆手道：“也别提她，不知什么时候，又和个画画的好上了，有一阵子没见了。”钱由基叫老丙取五万块钱给大个黄，闭了门道：“李道通如今被郭详明围在青崖寺中，我有意救他出来。四哥有何妙计？”大个黄道：“这事我也和老大商议了一阵，都怕他被活擒了，再招出你我的事来。所以，眼下救他事小，浇桶油倒是真的。”
    钱由基道：“如此太不仗义，我辈岂可为之。自白二哥死后，其它大哥不知何去何从，即然李道通没走，其它大哥必定也走不远，多半暂时躲在深山老林中。我的意思，明天进山去，要能寻着一位，别处弄件案子，缓缓这头的急，或可救李道通出来。”大个黄道：“进山找他们，还不是大海捞针，怕救不了急。”钱由基道：“如此，便我们兄弟出手。”大个黄道：“我身量太高，到那好认。”
    钱由基道：“这倒不必四哥亲自上阵。”大个黄道：“如此，五弟出手便是，小心别露了马脚才好。”这钱由基当晚便将众兄弟聚在一处，摆上酒菜，饮到酣处，交头接耳一阵，皆拍手称好，三三两两，各自分头行动。
    当天夜里，钱由基带着秦世宝，半道拦住几个下夜班的女工，将人从车上揪下来，推推搡搡，抢了钱包才去。马炮则带着六指，四处乱砸玻璃。张道平捻子两个则偷袭了一位深夜赶回娘家的妇女，不仅抢了钱包，还欲行非礼，兴好有人路过，这才一免。其中，王二万、卢信两个，事有巧合，袭击了赵雅兰。赵雅兰录完节目，深夜回家，停了车，步行往家里赶，不过百十米路程。走到小路一拐处，冷不妨身后窜出两个人来，拦胸抱住，上下浑摸一通。赵雅兰吓得手足无措，连声尖叫，那二人才松了手，返身跑了。方小凡先得了信，开车找了一阵，不见人影，先打电话给赵洪升。
    赵洪升正在青崖寺外，听了方小凡的报案，忙报知李长顺。谢景平也赶了过来，将市内情形说了一遍。郭详明听了一遍，便叫赵洪升带队准备，二次强行冲进寺内，擒拿李道通。赵洪升等戴上防毒机具，先往寺内投送催泪瓦斯，听一阵，一点动静皆无，不敢轻进，回头请示郭详明。谢景平一旁道：“郭市长，以我之见，李道通即精于黑夜行动，不如改为白天进攻，胜算损失可能会更小一些。”郭详明也恐再贸然而入，误伤人命，点头答应，叫赵洪升回市里查防，谢景平临阵指挥。
    到天明，谢景平先叫寺外两侧搭设云梯，欲放置阻击手。不想才搭多半，刚高出寺墙，李道通一阵乱枪打来，只得暂停。又令四墙搭梯子，设特警伏身墙沿处。一切准备就绪，谢景平坐着直升机空中指挥，先叫投掷催泪瓦斯，顿时烟雾弥漫。一声令下，四下特警起身，一阵乱射。这边，有人墙上炸个洞，先放两条警犬进去。李道通在里头并不慌，见乱枪打来，只在屋顶藏着，见警犬进来，这才用吹简射杀。
    郭详明寺外见进攻无效，不由心急，几个特警上前请战，愿一命换一命，冲进寺内。郭详明道：“李道通如今被困围寺中，危害不大，我有意生擒住他，以便取证案情。你们的心意我领，可围住数天，待他人困身乏，再寻机擒之。”遂不叫进。谢景平见郭详明有意生擒李道通，便虚张生势，隔一时放一、两枪，或鸣警笛。却不知这李道通一餐管一月，数宿不睡常事。
    李曼儿静养了两、三天，脚伤渐好，听青崖寺外依旧围着李道通，市内夜里小案不断，心里按奈不住。下午提前离开工地，到了青崖寺外，也被拦住。第二天再去，刚好看见张光北，远远招呼，这才由张光北领了进去。郭详明见来了李曼儿，忙问脚伤如何，见已行动方便，遂叮嘱不可乱走。
    李曼儿坐在一旁听郭详明、李长顺、谢景平三人商议方案，便献策道：“欲除李道通手中的枪械不难，到晚上，可燃起爆竹，放假人进去，使其放枪，几十发子弹，很快就会打完。到天明，推倒山墙，可擒李道通。”众人称是。到晚上，燃起爆竹，四墙放假人进去。李道通果然不辩，举枪就打，不消两个时辰，将子弹打光。
    到天明，谢景平叫铲车推倒北墙，一排特警手持盾牌，一字并行，往院内冲去，后头阻击手在两部铲车上架着枪，自己带五、六名刑警身着防弹衣，带着护具跟在盾牌之后。李道通见大势已去，料不能生，院子里也乱放排钉，柱子身上洒上明油，引着火，手持火把，从屋里转身出来，立在院子的水井之上，高叫道：“叫你们的头出来说话。”李长顺便立在盾牌之后道：“有何话讲？”
    李道通道：“你们仗持人多势众，灭我于此，多不道义。黑松林中又无辜伤了我二哥性命，此旧仇新恨，自有报应之时。”李长顺道：“你滥杀无辜，多少家庭毁在你的手里，你又有何道义可言？”李道通道：“我不道义，便一口水吐在你们的水池里。本该杀进你们警察局，揪出害我二哥的凶手。一时妇人之仁，才会事到今日。我去也，待到秋后算帐。”伸手把火点着，顿时烈焰腾腾。欲知李道通性命如何，且看下回分解。





    中部  第六十八回上 毒人
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:04 本章字数:3276

    众人眼看着李道通在大火之中，一动不动慢慢倒下，跌入水井之中。等四处灭了火，众人再俯视水井，见水井之中浮着一条丈余长的金色死蛇。郭详明道：“果是此物。”遂叫挠钩搭到岸上。李长顺道：“郭市长，是否回市里一展，以安民心？”郭详明点点。那水井中的水经李道通一浸，把毒汁浸在其中，人不能饮，遂成毒井，暂且表过。
    到了中午，郭详明有心问一下黑松林之事，请着李曼儿，叫上谢景平，四人到小酒馆里一坐。点了几个菜，郭详明便问起黑松林之事，谢景平就将那天黑松林里遇虎，如何追上山去，匆忙间射杀白虎，坠入山涧，如何又有白光浮起，一道白虎影往西方去了，说了一遍。郭详明道：“把中心体育场和今天之事联想起来，你有何结论？”谢景平道：“我一时还理不出。但从今天来看，这类人也妖也怪，定还有余者，不可不防。”
    郭详明点点头道：“这李道通临死之前倒是给我们提了个醒，我们以多胜少，不附合他们的江湖规矩。虽说我们是司法机关，不搞江湖那一套，你们刑警平时还要多加强训练才行呀。我留心看了看，你们刑警队十个有半数以上大腹便便，若是一对一，如何能单胜这些罪犯。”
    谢景平笑道：“不瞒郭市长说，大案难破，一年遇不上一、二回。平时都是小案，见了我们警察，手脚都先软了，枪口一瞄，还用的着我们动手。”郭详明道：“还是一句老话，平时多训练，战时少流血。这几天我也在思考，大案警力不足，小案时有多发，上头督查不力，下面办案草草。我有意将刑警大队一分为二，由赵洪升带队，加强治安和一般刑事案件的侦破，由你带队，负责大案要案。”谢景平道：“郭市长信任我，我死而无憾。”
    郭详明道：“谢队长大任在后，不可言死。”喝了两杯酒，吃罢饭，谢景平和张光北先去。郭详明和李曼儿一同出来，问起经济用房一事，李曼儿只道钱由基暂不同意，郭详明也不再问。路上，又给李曼儿买了个布娃娃答谢。
    李曼儿开着车，从西城小路往回赶，行到一处工地上，见才开午饭，远远就见石正坐在路旁，抱里抱着一撂烧饼，手里端着一碗青菜，正狼吞虎咽。李曼儿将车停在石正跟前，下车招呼石正。石正见是李曼儿，忙放下饭碗，问从何来。李曼儿笑道：“才从青崖寺回来。多天没见荤腥了吧？”石正道：“有一月没见肉了。”李曼儿道：“你等着。”出去给石正买肉解谗。
    郭详明看看石正，一身脏衣，一双黄球鞋，卷着裤脚，问道：“年青人，一顿饭能吃多少？”石正道：“也吃不多，十来斤饭菜就够了。”一旁有人笑道：“工头正愁他的吃得多，要不是他力气大，早赶他走了。”石正看看郭详明，问道：“你是李姑娘的父亲吧？”郭详明摆手笑道：“和你一样，也是朋友。”正说着，李曼儿切了五斤熟牛肉，要了一付肘子，两只烧鸡，一只烤鸭回来，堆在石正眼前。石正让着二人吃，见二人吃过了，就招呼其它人来吃。
    李曼儿却怕再叫其它人将抢光了，分一些，将石正拉到一旁，笑道：“那天周姐见了我还问，说是见了你，叫你回家一趟。”石正道：“我去了再叫他们受我的连累，我一个还能混吃混喝，等事情了结，我再去吧。”李曼儿又笑道：“上次在工地上，叫你等着我，你怎么就走了？”石正道：“我怕你也受我连累，叫人暗算。”看着石正吃完，这才和郭详明离去。
    路上，郭详明不免问道：“石正如何会连累他人那？”李曼儿就将王小兰的事说了一遍，又道：“这事也不是因他而起，不过他心里总是这么想。”郭详明笑道：“看你们两个言来语去，不知情的，还以为你们两个是一对那。”李曼儿听了脸儿一红，也不搭言，送了郭详明，返身回工地去了。
    李曼儿才到工地，钱由基也到了，手里拿着帖子，笑道：“赵雅兰又发贴子来了，邀着我们后天小金山上聚一聚。”李曼儿道：“本该轮到我了，怎么好再叫赵姑娘破费那。”钱由基道：“我们不在乎这点钱，人家也不放在眼里，随她罢了。”因数晚带着手下兄弟犯案，白天精神头不够，说会子话，便回了六朝大酒店休息。
    王二万安排好往工地上送货，也乏得历害，也到酒店休息，见了钱由基，便道：“哥，我们闹了几晚上了，没把李大哥救下来，倒把警察勾的满街都是，晚上再不能出去了。”钱由基道：“谁说不是。牛魔王这几天正忙着他的武林大会，等忙完这一阵，必又来叫阵。到时，我们兄弟再拿什么挡他。”王二万道：“哥，周六武林大会开始，我们看不看去？”钱由基道：“我正想着怎么捣他的蛋，那有工夫捧他的场子去。”
    二人睡到下午，贾礼过来请着外头吃饭，钱由基道：“家里看着饭店，还外头吃什么。”贾礼道：“平常多是哥请，今天我做回东。”王二万笑道：“兄弟发的什么财？”贾礼笑道：“我能发什么财。天热时，电厂里招了些临时工，我帮着多报了些人头数，算是平时茶钱。大家伙都分点，权充茶资。”钱由基笑道：“你正给童姑娘送着花，正当花钱，还破费啥。”贾礼笑道：“我也不请哥多贵的一桌，傻子王三那喝羊肉汤去。”三人到了王三羊肉汤馆，上了盘五香花生米，调了两斤羊肉，点了四个热炒，要了三碗清汤，边喝边说着话。
    钱由基笑道：“后天我们还上小金山上聚会去，贾兄弟去不去？”贾礼道：“我才送花不长，她还没那心思，我去了也没话说，就不去了。”王二万笑道：“贾兄弟不想去，我倒是想去。”钱由基道：“就是沈勤勤不邀，梁成龙也必去。你再去了，岂不是找架打去？”王二万道：“哥怎么知道梁成龙必去？”钱由基道：“我也是才听说，方小凡和梁成龙几个，不知怎么结拜成了把子，梁成龙还是老大。故知必去。”王二万恼道：“这厮倒会攀高枝。”
    三人正喝着，见门外又过来几位，钱由基一看，也认得，却是范有志领着几个朋友进来。钱由基起身让了一回，范有志道：“这回不必老弟请，帐记我身上，待会我叫西城区的人一块结了就是。”钱由基也不客气，见范有志进去，笑对贾礼道：“全且叫他请。”范有志又送了一箱子啤酒过来，钱由基拉着非叫坐下，喝了两杯酒才放他。
    这才又端起酒杯来，却听临桌一个道：“警察昨天搜山，在一个山洞里发现了汤海龙，腰里索着铁链子，瘦的不象人样，见了先要吃的。这还不说，汤海龙整个人也成了毒人，他沾过的东西，别人再动，轻者上吐下泄，重者昏迷不醒。这还算轻的那，外头叫了一大盘辣子鸡，他吃了几口，他老婆跟着吃了几块，竟将近足月的胎儿拿死了。”钱由基听了，忙打电话找赵洪升问了。
    赵洪升因见谢景平升迁，心里也不痛快，只说汤海龙人正住在第一医院。钱由基一心想去看看，同王二万二个说了。贾礼因要回去陪着黄婉玲打牌，先去了。钱由基同着王二万赶到第一医院，见院子里围着一大群人，里头有人哭喊不已，才要进去，王二万却一拉道：“哥，你看嫂子和谁在一起？”钱由基朝人群里一看，见李曼儿正和石正并肩说着话，正往里看，不由大怒，这就要过去厮拼。
    王二万道：“哥，我们两个，那够他打的。”钱由基道：“我们且到楼上看去。”二人绕个路，上了楼，从窗子里向院子里一看，见汤海龙手里端着饭碗，坐在花池下边正拍着地大嚎。便找来当值的丁医生，问道：“丁医生，这汤海龙如何也会使毒？”原来李道通有心叫汤海龙变成个毒人，先封了他的死穴，喂了几口自己的血，每天拿毒汁和水给他泡脚，致使周身带毒。
    丁医生却不知内情，只道：“现在也查不出病因来，想着给他换血试试，他又不肯。他老婆才流下一个男孩来，胎里就死了，他却闹着是我们处理不当，正在下头闹哩。”钱由基道：“这汤海龙能有多毒？”丁医生道：“这么说吧，汤海龙夏天睡觉不必用蚊帐，虫子叮了他便死。凡人不可同他对脸说话，吐沬星子溅谁身上，轻者腹泄不止，重者当场休克。”钱由基道：“如此说，这汤海龙活真真一个毒人了？凡人不能与他亲近，他老婆岂不是要守活寡？”丁医生道：“可不是。”见李曼儿和石正说着话朝外走，忙辞了丁医生下楼去了。





    中部  第六十八回中 青龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:04 本章字数:4760

    李曼儿也是在路上遇上石正，闻听石正说起汤海龙的事来，便一起来看究竟。出了医院大门，见钱由基的车停在路边，心里早明白过来，仍带上石正找间小酒馆坐下。点了菜，小声问石正道：“白二哥、李道通究竟是什么人？”石正道：“他们是天上的四灵二十宿。白憾岳是白虎神，是四灵中的老二。李道通是亢金龙。”李曼儿给石正挟筷子菜又问道：“他们和你有什么仇那？”石正道：“我当妖怪时，他们奉旨捉拿我，和我大战一场，我断了青龙神的两角，伤了白虎神一目，折了朱雀神的风翅，残了巨灵神的左股，因此和我解下了仇。”
    李曼儿道：“白憾岳和李道通的本事如何那？”石正道：“白虎神力大好斗，每次出战都是首发，由青龙神接应，朱雀神押大队，巨灵神殿后。先时你在体育场见的那只豹子和狼，便是箕水豹杨真和奎木狼李雄。他们两个是正副先锋使，武功了得。李道通是催粮官，善于使毒，武功平平。”李曼儿道：“他们水路会有那些人来那？”石正道：“他们水军将领不多，一般是青龙神带队，两个水军首领，一个是水军先锋壁水渝方吉清。另一个是轸水蚓胡道元，专一负责开洪引水，蓄水架桥。”
    李曼儿听了，暗道：“我师傅方吉清必为石正而来，万一见了，必有一番狠斗。一日为师，终身为父，师傅厚待于我，我岂能袖手旁观，白白叫师傅送了性命。”想到此，便道：“即然你知道他们早晚要来，何不将他们的画像报给警察局，也好早早防备？”石正道：“白憾岳阅峰山挑担为生，李道通不涂毒全城，都是道义之举，不过为我而来。我若借他人之手，岂不叫天下英雄笑话，是君子，必不为之。”李曼儿点头叹道：“李道通尸首在闹市大展七天，你不去看看？”
    石正闻听了连道：“警察糊涂。李道通虽一灵物，也一生命，岂可暴尸示众。如此，全城必要遭灾。”李曼儿道：“这是为何？”石正道：“白憾岳在四灵中，最有信用，除好酒外，另无坏处。青龙神为人凶残异常，和李道通最好，闻得此事，必来为李道通报仇，拿一城百姓出气。朱雀神生性好胜，若督大队到时，内多有奇人，到时也必有一场生灵涂炭。我去抢了李道通的尸首来安葬。”饭也不吃了，这就起身要走。李曼儿一把拉住石正道：“你正受警察猜疑，岂可再去。我明天一早，你在凤凰岭青崖寺外等我，我会带着他的尸首去。”仍叫石正吃饭，一个人结了帐先去了。
    李曼儿打了电话给郭详明，却是张光北接了。张北光听是李曼儿，笑道：“郭市长正在开会，待会开完会，给你回电话好不好？”李曼儿只得应了，坐在车里等着。到近十二点，郭详明才听完李长顺有关近两天大江里数条船遇险，人员失踪的报告。见又是数条人命案，郭详明心中不快。一时出了会议室，听张光北说李曼儿等着回电话，忙打电话给李曼儿，知还等在新政府大楼外，忙小步跑下楼去。到了大楼外，见夜色下，停着李曼儿的红色轿车。李曼儿见了，也下了车。
    郭详明道：“这么晚的天，怎么还不早回家去。现在好几起大案未破，路上也不安全。”李曼儿道：“我正想着遇贼立功那。”让了郭详明上了车，将来意说了。郭详明起初不同意，李曼儿再三劝说，李道通也是人命一条，这才同意。就打电话给李长顺，叫他明早将金蛇交给李曼儿。李曼儿见郭详明同意，便道：“即然郭市长赏面子，我请郭市长喝杯茶罢。”郭详明笑道：“天太晚了，改天吧。这样吧，我和张秘书搭你的顺风车回去好不好？”叫了张北光下来，搭车回了东城老政府大院。
    李曼儿第二天一早，接了金蛇，装到后备厢里，到了凤凰岭青崖寺外，见石正已挖好了坑。二人将金蛇埋了，立个树枝子做标记。石正叹道：“李道通呀李道通，你为一已私念，丧尸荒野，岂不可惜。”李曼儿则合掌道：“冤冤想报何时了，愿老天开眼，早化干戈为玉帛。”祈祷完，石正要走。李曼儿道：“你去那里？”石正道：“我请了一天的假，正好进山找箕水豹。”说着去了。
    李曼儿心里惦记着师傅方吉清，料不会出了中州，就开车往江边湖畔去寻找。到了江边，找了两个来回，不见方吉清，又到燕子湖东岸寻找。到近中午，天就阴好了，不多时下起倾盆大雨，行人纷纷四处避雨。李曼儿也停了车，见湖边高处有一风雨亭，也下了车，到风雨亭下躲雨。李曼儿四下看看，见暴雨倾下，远近雨濛濛一片，却见新建的笠蓑凭钩的石桥上，坐着一个高大汉子，只带顶草帽，半赤着上身。
    李曼儿疑是师傅方吉清，不觉冲进大雨中，任凭雨水将身上打湿，大声喊着师傅。李曼儿边走边喊，不见那人回应，喊到跟前，那人才转过头来，却不是方吉清。李曼儿见那人，身材高大，脸色微青，生就一对龙睛，目光凶邪，手拿鱼杆，悠然钩着鱼。李曼儿见认错了人，忙说对不起，这才要走。那人却笑道：“即来之何不安之，我送条鲤鱼给你。”说着将鱼杆一提，钩上来一条三、四斤重的一条鲤鱼，取下递给李曼儿。
    李曼儿这才注意到，鱼钩是直的，不觉起了疑心，暗道：“这人会是谁？是青龙神，还是胡道元？”心里出神，不觉将鱼接在了手里。那人大笑道：“可见你我有缘。”言罢起身大笑，沿石桥走到岸上，往北去了。李曼儿怀里抱着鱼，这才低头看，见鱼睁着眼，口里一张一歙，也不动不跳，便将鱼送回了湖里，转身回到车上，回家换了衣服，又去了工地。
    李曼儿所见之人，正是青龙神代兴波。因闻听白憾岳遇害，赶来约会众兄弟。先是在大江边会齐了水军首领方吉清和胡道元，便差二人往山中寻访箕水豹杨真几个。后听说李道通正被通缉，便叫方吉清二人速会同相见。方、胡二人四处找探，却未遇着李道通，先是听到李道通青崖寺里丧生，又见李道通的原身示众街头，忙赶回大江边的乱石场，等着代兴波回来。一时，见代震波雨中回来，便将所见所闻说了一遍。
    代兴波听罢大怒，连道：“且入江中，吃人解恨。”方吉清二人劝道：“大哥，天色尚早，不好行动，且到天黑再说。”好不容易到了天黑，代兴波叫着二人来至大江边，道：“今晚只管吃人，明天再探凶人是何人，一一报仇雪恨。”说了跳入大江，先现了原身，但见青鳞鳞一身铁鳞，白森森一口钢牙，身长十余丈，腰如水桶粗。方吉清二人见了，也下了大江，都现出原身来。那方吉清是一条巨鳄，身长两丈余。胡道元是一条海泥鳅，身长也在一丈开外。
    三个游了一阵，听有船至，代兴波将身子一翻，浪起三米多高，尾巴一扫，将船打翻，方吉清二人跟上去，将人一个个咬住，血淋淋夹生吃了。三人连吃数人，食足腹饱，便游至燕子湖底休息。那代兴波有意张扬，吸口湖水，往上一喷，远远见一道水柱升到半空，身子立起来，探出半个身子，曲背扬首，如龙冲云。果然，岸上有人见了，惊呼银盘惊龙突现，拍了照片，当晚就传的四城皆知，更有信男信女，望湖朝拜，包棕子湖中祭祀。
    李曼儿应赵雅兰之约，也没约钱由基，一人先上了小金山。赵雅兰让着李曼儿到白楼里坐下，俞婆上了茶。李曼儿见屋里泡着糯米和红枣，问赵雅兰道：“准备包棕子那？”赵雅兰道：“我爸说，燕子湖最近青龙显身，有大灾，准备包棕子去祭湖那。李姑娘，你信不信那？”李曼儿道：“我妈也信。”赵雅兰笑道：“今天放开了玩就是，方伯伯去了省里，晚上才能回来。”
    一时，唐闻莺，余招招也到了。一进门，余招招先报告消息，说因燕子湖青龙显身，十一月中旬要赛龙舟。唐闻莺笑道：“照片模糊不清，谁知道是真有其事，还是有人借假造势。以我说，将湖水抽干，我们也见识见识，水龙王长着几只眼。”赵雅兰笑道：“这事就象是进庙烧香，信就拜，不信断不可妄语。否则，神仙怪罪下来，叫月老剪断你的那根红绳，你就一辈子在家当老姑娘吧。”余招招笑道：“我越听你说话越有意思，为什么不在晚上播新闻时也这么说那。”赵雅兰笑道：“怎么说？”
    余招招学着她的腔调笑道：“我说的新闻可是实事，你们可不要不信哟，否则，郭市长又来抓人了。”李曼儿则立在晒台上看风景，见童语荷车到山前，穿着一件黑色上衣，着一条灰色长绒裙，盘着发髻，遥遥走上山来。忙招呼众人到晒台看，叹道：“童姑娘也算是个重情的人了，与情与理也说得过去了。这么多天了，怎么还打扮成这个样子。”余招招道：“我倒替她高兴。我才听说，吴应辉才不是个玩意那，喝了酒就打老婆，前两个都是叫他打跑的。”赵雅兰道：“我们抽机会再劝劝她。”都下楼迎着童语荷说笑。
    众人见童语荷勉强笑笑，也都无趣。一会，沈勤勤同着梁成龙也到了。钱由基也上了山，见着李曼儿，小声戏问道：“一个人来的？”李曼儿道：“二个人来的。你鬼鬼祟祟怎么叫我看见了，没带片叶子来遮遮眼。”钱由基本是风月场上的行家，一看话不对，忙笑道：“我也是看热闹去，也没成想遇到你们。才想过去打声招呼，你们又走远了。”李曼儿道：“鬼话。”转身过去和童语荷说话。
    钱由基和梁成龙因有成见，话本不投机，一个晒台上干坐着，一个静看着众人说话。方小凡去请丁香，一时也到了，让进楼去，一一介绍了一遍。丁香便坐到钢琴前，弹了几曲，众人品着茶听着。到近十点，俞婆上来道：“木姑娘到了。”赵雅兰道：“木姑娘是稀客，我们下去迎一迎吧。”众人下了楼，见山下上来两辆高级黑色轿车，到楼前停住，先下来四个黑衣保镖，两个贴身扶伺小姐，木慧这才下了车。
    赵雅兰见过木慧，只觉着可亲，再见了，但觉木慧不同往日。穿着彩棉外套，三色羊毛长裙，搭着藏羚羊纱巾，蹬着长简羊皮靴，脸上擦着深色眼影，修着两条弯弯长长的眉毛，勾着艳红的嘴唇。赵雅兰忙上前笑道：“木姑娘，我们好久不见了。”木慧冷眼看了看，似乎并不认得，昂首上了楼。俞婆知木慧是贵客，忙沏了茶送上来。那木慧才一小口，便喷在地上，将茶碗一丢道：“这叫什么茶，苦的舌头痛。”
    方小凡就将俞婆叫了过来，骂道：“木姑娘是我们的贵客，你沏的什么茶？”俞婆道：“这茶是黄师傅才带来的，说是上等的好茶，我这才沏的。”方小凡道：“人送的茶能有什么好茶。将我们存的梅坞茶园的龙井重新沏来。”木慧看了笑道：“方经理，几分少爷模样倒是有了。”方小凡笑道：“我也是见了木姑娘一回手段，偷着学了一点点罢了。”
    品了一杯茶，木慧起身道：“方经理，你们搞的那个什么会，比的都是什么？”边说边往楼下走。方小凡一路介绍着，又招呼众人也都下楼。众人忍着气，同到楼下，就听木慧道：“打球我嫌累，下水这水又脏，我就坐这儿看你们玩吧。”那四个保镖小姐忙上前给她擦桌子抺椅子，伺候她坐下。俞婆也不敢怠慢，忙准备了果盘饮料送上来。方小凡见木慧脸带不悦，又斥俞婆道：“打开我的酒厨，送酒上来。”
    唐闻莺一旁看了，低声对赵雅兰道：“你们家小方子，还挺会伺候慈禧老佛爷的。”赵雅兰忙摇摇她的手道：“市里的贵客，我们惹不起她。”一旁，俞婆又在其它树下安排了三个圆桌，请着众人坐下。木慧扭头问方小凡道：“方经理。”方小凡笑道：“木姑娘，您就叫我小凡便是，叫我经理，我一时还回不过神来那。”木慧听了咯咯直笑，道：“上回那个是冠军？”方小凡笑道：“水陆都是童姑娘夺冠。”木慧手指一点，那四个保镖便忙走近。木慧就道：“你们谁给我争个第一，我这里有奖，否则，每人三鞭子。”一个拿起球拍先下了场。
    钱由基早有意在木慧面前显能，当下也捡把球拍笑道：“姑娘们且歇一歇，我先现个丑。”朝着木慧打一躬，下场去了。唐闻莺见钱由基媚态可躹，又笑道：“又多个小钱子。”说了，看看李曼儿。李曼儿笑道：“没见他酒后失态，倒见他了人前鞠躬。好事。”木慧似乎听得清楚，看着李曼儿，又咯咯笑了起来。





    中部  第六十八回下 七美
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:04 本章字数:2733

    话说到此，木慧早不是以前的木慧。那天大雾，飞机误撞在南海迷情崖上，将金佛洞炸开，放出被锁在内的一个千年女妖。这女妖乃金雕成精，生性好闹，早年在东海之滨煮海作戏，与东海龙族血战。战败后，盗得观音的净水瓶，吸干东海海水，至使蓬莱、瀛洲、方丈三座仙山贬入凡尘。观音请玉帝调天将将其收降，镇于金佛洞。当时的天将就是箕水豹杨真。
    这金雕在洞内锁了一千年，肉身早朽，因见木慧的肉身甚好，便借尸还魂，从南洋回到了中州。到了中州，又购衣购车雇人，打扮一通，赵老太坟前站站，各处游玩一番，这才上了小金山。那四个都下了场，皆不是钱由基的对手，木慧一脸怒气，先对钱由基道：“你水池中洗洗脚。”钱由基不知何故，将鞋脱了，水池里一涮。木慧又叫那四个道：“没用的东西，水池中喝口洗脚水，三鞭子便免。”那四个还敢再说什么，都到水池里喝了几口。木慧也起了身，笑道：“我就不打忧你们开心了，你们乐吧。”上车下山去了。
    方小凡同着赵雅兰送到山下，这才回来，同着众人再议打球的事。余招招道：“这池子里尽是洗脚水，我可不再游泳了。”方小凡笑道：“这有什么关系，我这就叫人换水，添些热水，球打不完，水便好了。”不要说，众人打了一回球，仍是童语荷居首。
    才要换了游泳衣下水，天却不作美，沥沥淅淅又下起雨来。众人回楼听丁香弹了两曲，又唱会子歌，见雨犹未止，三三两两，打着伞，雨中由方小凡引着观看山景。众人由仙子渡过去，到了品花山庄，立在山崖之上，俯视浴脂湖水。见湖光山色，烟雨濛濛，观之神清气爽，望之脱俗却尘。
    赵雅兰笑道：“等在这山崖上盖好风雨亭，便请丁姑娘来此操琴。”李曼儿笑道：“丁姑娘操琴，谁可为伯牙知音？怕是我们这里子期太多，船小盛不下。”钱由基又知在说他，也不理会，拉着方小凡道：“还是弟妹心宽。”沈勤勤笑道：“小心说话再招了木姑娘回来。她要是往这一坐，将琴为么一弹，还不得血战江湖，风云再起。”赵雅兰笑道：“亏了你们都不是林妹妹，否则又要哭鼻子了。”李曼儿笑道：“要是林姑娘能来，自然不会再吟：池塘渡鹤影，冷月葬花魂。定会说：湖光鉴春色，秋雨盼人归。池边鸭洗脚，树下鸡打鸣。”唐闻莺笑道：“别再打趣了，回去一人三鞭子就成了。”
    众人观赏了一时，说笑一阵，由山上下来，到了铁索桥前，因桥窄路长，钱由基先过去接人，方小凡桥上扶着，梁成龙打后。童语荷正出着神，余招招却拿胳膊一碰她，低声道：“你看看方小凡，旧情复发，调戏他嫂子哩。”童语荷一看，见李曼儿正过铁索，方小凡立在桥中，一手扶住胳膊，一手揽着腰，笑嘻嘻挨着身子。赵雅兰则是过了桥，伸着手去接李曼儿，便道：“赵姑娘真是个好人。”
    余招招道：“我也问过她，知不知道他俩以前的事。你猜赵姑娘怎么说？她说：方小凡邀她，李姑娘肯来，说明方小凡不恨李姑娘，李姑娘心里也没有方小凡，还是同学。要是他们见了就闹，我心里还不放心那。”童语荷道：“论起来，他们这样倒也合适。”余招招道：“你也不要再伤心了。我听人家说，吴应辉毛病大了，喝点洒回家就打老婆，前两个都是叫他打跑的。他死了，这说明老天开眼，给你另觅佳婿。”
    童语荷叹口气道：“我这样还找谁去。我倒不是为他伤心，是为自己伤心。”余招招道：“不说这些了，我们捉弄一下方小凡。我先过去，等我到了头，你再上去，我们两头一齐晃，叫他当水蛤蟆去。”童语荷道：“你闹可是闹，别玩的太过了。”余招招上了桥，方小凡正心中得意，又将余招招的腰揽住。余招招小声笑道：“方小凡，你胆也太大了，你哥那头看着，你也敢调戏你嫂子。”方小凡笑道：“谁叫我是当兄弟的，这个便宜该占。”
    余招招笑一笑，走到桥头，和童语荷一齐将铁索晃起来。方小凡没在意，桥上不稳，翻身落到水里。那铁索离水面也不深，方小凡知是余招招有意相戏，便潜到桥下，揪根芦苇噙在嘴里，也不出来。众人笑了一阵，不见方小凡上来，赵雅兰先慌了，伏到铁索上来找。众人也都乱找起来，只有李曼儿不动。唐闻莺笑道：“你是不是特解气？”李曼儿笑道：“你站着别动，方小凡定然有鬼。”
    果然，余招招才从铁索探出身子，叫方小凡拉着胳膊，拖了下去，跌落水中。二人水中又打成一团。唐闻莺见赵雅兰着急，光叫着停手，用手轻轻一推，将赵雅兰也推入水中，笑道：“光喊有什么用，还不下去帮忙。”方小凡、余招招二人水里闹不够，又上了岸乱打。余招招叫着童语荷帮忙，沈勤勤劝着赵雅兰别动，李曼儿、唐闻莺喊着凶闹。一时间，打打闹闹，雨伞都落到了水里，一个个身上都湿淋淋的。
    闹了一阵，童语荷道：“即然身上都湿了，不如到湖中游一阵子，才不负这湖光山色。”赵雅兰叫好，冲方小凡三个道：“姑娘家们要下水，男子回避。”赶着方小凡三个下山去了。众人回屋里换了游泳衣，带上游泳圈，纷纷下了浴脂湖。李曼儿因见未到比赛之时，不便显露水性，也抱着个游泳圈，在水里荡着。
    众人边游边闹，乱打水仗。累了，就到湖内两条小船暂歇一时。因时令进了十月，虽是天气转冷的慢，中午常常骄阳高照，到底水还是有些冷。游了阵子，除了李曼儿，还是个个嘴唇无色，周身泛白，却没一个要回去的。钱由基三个到了保安处，脱了衣裳晒上，也只披件外衣，引着几个保安，一起打牌闲话。
    可巧，方冠中从省里早回来，保安也没在意，开车回到了白楼里。上了楼，见着俞婆道：“今天谁来的？”俞婆道：“老爷，今天少爷带着人到山上来的。刚刚南洋的木姑娘也来了，因有事，早走了。”方冠中道：“人那？”俞婆道：“老爷，少爷他们下去打牌了。赵姑娘同着几个女伴下湖游泳去了。”方冠中道：“胡闹。这时候那还能下水，冰坏了身子如何了得。”到了三楼上，换过睡衣，到窗前拿起单简望远镜向湖内看去。
    方冠中见浴脂湖内，七个姑娘正玩的欢，一个个体丰肉白，不由看的起了邪火，招手叫了俞婆上来。又叫伏在窗子上，脱下裤子，自己一手拿着望远镜，一手按着腰肢乱送。俞婆道：“老爷，看着儿媳妇弄事，可有兴致？”方冠中道：“听着你这淫妇叫声更有兴致。”良久，方冠中见湖中姑娘起身上了岸，才一泄而止，还立在窗口看着。
    李曼儿七个上来，见楼下停着方冠中的车，一个男人正立在窗口下往这边看，都不敢上去。便叫赵雅兰回楼取了衣服下来，也不解游泳衣，外头套上衣服，辞了赵雅兰，全都下山去了。钱由基、方小凡见人都下来，知道方冠中回来，便到酒店开了房间，供众人换了衣服，吃过了饭，这才一一回去。欲知后事，且看下回分解。





    中部  第六十九回上 裸浴
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:05 本章字数:3346

    却说李曼儿开着车赶下山去，钱由基才想跟去，可巧大个黄借车。钱由基本是大方人，只得借他，想再招呼李曼儿一同下山。李曼儿有意不去理他，开车自顾下山去了。钱由基又打手机，抱着手机蜜言软语哀求着停车。李曼儿还不应他，车越开越快。
    钱由基也摸清了李曼儿的脾气，就笑道：“新城南阔苍山下有八百庙地待卖，我们去看看。你看中了我就托人买下来，再迟些又到了别人手里了。”李曼儿心里想的却是公私分开，闻言也没多想，掉转车头接了钱由基。一路上，钱由基不知多少好话，李曼儿只是笑而不答。到了阔苍山下，钱由基打着雨伞下来，又接着李曼儿下车，笑道：“私不废公，请李姑娘下车。”李曼儿道：“公不徇私，秋后和你算帐。”
    李曼儿下车一看，见果是个好地方，三面有群山环抱，山下有绿水相迎。钱由基笑道：“我找风水先生看过了。他说小金山虽好，左手青龙无鳞，因山是秃山，右手白虎太恶，非大贵之人，万万享受不了。这块地方却不同，头忱山脚蹬河，一马平川，大富之地。”李曼儿道：“眼下的工程尚不知亏赢如何，那里有钱再开发这里。”钱由基笑道：“我给你说句实话，等这期工程差不多了，我就辞职，还自己办公司去。我在省里学习时，认得几个同学，都有几个亿的身家财产，情愿帮我出资。所以，我有意先借公司的手买下来，明年再将它转到我手上。”李曼儿道：“你愿意借鸡下蛋，我也不管你。”
    二人没走几步，脚下泥泞，李曼儿的一双高跟鞋先陷在泥里。钱由基笑道：“老天有眼。”李曼儿道：“我说老天没眼，干什么不打雷那。”钱由基笑道：“我是说老天有眼，叫我将功补过。我背你。”伏身蹲下，叫李曼儿上去。李曼儿道：“你即有心认罪，先说说为什么充鸭公？”钱由基笑道：“人家木姑娘经历生死，以致性情大变，确实可怜。二来远来是客，我们也算半个东家，取悦客人，也在情理之内。客人高兴，主人也高兴。只要大家不当回子事，也没什么不好的。你要还生气，我权且再充一次鸭公便是。”李曼儿道：“算你会开通自己。”一手接过伞，一手拎着鞋，这才伏上去。
    钱由基又笑道：“昔日周文王口含马嚼身背鞍，背了姜子牙八百步，定了周朝八百年。我不敢学文王，就三步算一年吧。”钱由基背着李曼儿，口里数着数，走了近三百步，上了土坡，笑道：“一百年了。再走来生的。”李曼儿笑道：“这样太便宜你了，不算，你趴下才算。”钱由基才一躬腰，脚下一打滑，向前一拱，四肢着地趴在地上。李曼儿虽想跳起，也抽不出脚来，也一并倒在泥地上。李曼儿道：“这回真是老天开了眼了，这辈子上了你的贼船，下辈子叫我躲着你那。”钱由基笑道：“不是老天有眼，是我趴的急了，脚没踩准。你再上来看看。”躬起腰来叫李曼儿上去。
    李曼儿笑道：“你撑的住，我可踩上去了。”一脚踩着后臀，一脚踩在背上。钱由基那就撑得住，翻身又倒在泥地里，见李曼儿才跳下来，将手往脚踝上一扯，将李曼儿也拉倒在泥地上。时天上正下着雨，伞又丢在一旁，二人身上满是泥水。钱由基细一看，二人正滚在一个小土凹地里，仰着脸笑道：“小曼，这才是老天有眼那。你看幕天席地，留个土凹给我们当洞房那。”李曼儿伸手抓把泥，朝钱由基脸上一抹，抹个大泥脸，笑道：“我先请你吃蛋糕。”钱由基笑道：“入了洞房还不知害羞，看我怎么收拾新娘子。”
    李曼儿翻身起来，笑道：“那就就追追看。”钱由基爬起来，就追李曼儿。二人在雨里你追我躲，尽情欢笑。钱由基追了一阵，老抓不着李曼儿，自己倒先跌了好几个个。钱由基又追到一土坡上，不见了李曼儿，前面又是一个两米多的土凹子，心里才叫一声不好。李曼儿树后转出来，轻轻一推，将钱由基推了下去。钱由基也是有心弄样，抱住脚乱叫。李曼儿道：“我约法三章，你听好了，一戒偷吃，二戒偷嘴，三戒偷眼。”钱由基道：“褒贬是买主，我求之不得。前两条倒懂，后一条却不明白。”李曼儿道：“不准你盯着另的女孩子乱看。”钱由基道：“自己家里的还看不够，那功夫外头看去，我依便是。”
    李曼儿这才要拉钱由基上来，却叫钱由基顺手也拉下去，翻身压在身子下头。钱由基笑道：“你即公布了戒夫令，我这为夫的便要例行公事了。”张口含住香舌，泥手先伸进怀里。李曼儿笑道：“别闹了。这一身不好回家。”钱由基却不依她，又戏闹一阵，这才爬上去，拾了雨伞皮鞋，回了大路。
    二人上了车，李曼儿道：“你看你闹的，衣服也脏了，车也要洗。我先送你回家，我到童姑娘那换身衣服去。”钱由基却笑道：“你也别去她那儿了，万一问起来，又成了她们的笑料了。我带你去个地方，将衣裳烘干了再回去。”李曼儿也怕别人再说什么，就依了钱由基。由钱由基开着车，不多时到了江边的一座高层小区前。二人上了电梯，好在不是上下班时间，人也不多。
    到了二十三层，钱由基打开门，见是一跃式房屋，装饰不菲，阵设尽全。李曼儿笑道：“才几分钟，你三戒就忘了一戒？”钱由基笑道：“不是我不戒，这房子确实不是我的。是我一个朋友的，因房子要转，又去了海南，叫我代看几天。昨天晚上才给的我钥匙。”李曼儿道：“你朋友的电话。”钱由基笑道：“我们城建局赵处长的，我拨电话，你问便是。”说着拨了电话。
    李曼儿也不接电话，由着钱由基说了一阵，见关了机，这才道：“赵处长这套房子拿什么买的？”钱由基道：“自然是分期付款。赵处长本来是为了追求丁香姑娘，讨她的欢心，这才下血本收拾的这套房子。不料，丁香姑娘没看上眼，这才急着往外转的。”说着，进了卫生间将水打好，回身催着李曼儿脱衣服冲澡。
    李曼儿却进了卫生间，这才脱了衣服门缝里递给钱由基，笑道：“洗干净了，有熨斗就熨一熨，好干的快。我看着满意有奖。”钱由基道：“你放心便是，我就是吹也把它吹干了。”接过衣服，自己也脱的精光，将衣服洗衣机里洗两把，甩干了，见一旁正好有烘干机，放进去定好时间，就过去敲卫生间的门，问道：“要不要帮忙？”李曼儿道：“再给你加一戒，不可生贼心。”钱由基笑道：“你不叫进去，我便在厨房里洗了，不要来偷看。”抄起一条毛巾，厨房里去冲身子。
    李曼儿冲了澡，问钱由基要内衣，连喊了几遍，不见钱由基应话。李曼儿心急，悄悄打开门，才想探头再喊，钱由基却一步赶了过来。李曼儿见钱由基正洗着头，一头的泡沫，赤条条光着身子，脸一红，怪道：“你看你你什么样子。”钱由基笑道：“我这个样子，你什么样子？”将门一推，李曼儿慌的忙抱住双肩，跳着脚乱叫。
    钱由基笑道：“我心里无私，你倒心里有鬼。”也进了卫生间，将门一带，笑道：“劳驾，搓搓背。”李曼儿见钱由基说她心里有鬼，便松了双肩，也道：“真金不怕火炼，看看到底谁心里有鬼。”给钱由基搓着背。钱由基冲着头，表面虽装得样，心里早忍不住，翻过身来，一把将李曼儿揽在怀里，硬帮帮顶了上去。李曼儿忙拿手来拒，道：“言不由衷，该打。”钱由基道：“就是阎王爷拿着招魂幡拽，我也不松手了。”口里心肝宝贝的乱叫，脖子胸口乱亲。
    少时，一个脸儿绯红，一个意乱情迷，一个欲推难却，一个执意前往。李曼儿见钱由基又执手来寻，知其意难却，忙推道：“我非是不同意，我在我妈面前指过誓，要将女儿身留在新婚之夜。”钱由基也知道李曼儿心软性硬，硬挤挤眼，挤下两滴眼泪来，望着李曼儿道：“我知道你说这话，无非又有意推脱我。”李曼儿将又脸一红，低头道：“我们每每这样，身子还不早就定下属你了，你何必在乎一城一地早晚之争那。”钱由基眨眨眼，又道：“你什么意思？”
    李曼儿将头埋在他肩上，轻声道：“你别叫我为难，其它由你。”钱由基却是心眼快，早想出一策来，一条腿先跪下，吻着李曼儿的手道：“你有意珍惜，我更敬重。”又指天发誓道：“我钱由基向天发誓，若非洞房花烛之夜，强取你的女儿之身，这辈子遭五雷轰顶，下辈子不能为人。”李曼儿道：“你有心便了，何必赌这么毒的誓那，反叫我心里不安了。”钱由基笑道：“其它由我，你也不能反悔。”李曼儿点点头。钱由基就双手抱着香臀，深深一吻，横抱在怀里，进了卧室。





    中部  第六十九回中 后庭
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:05 本章字数:3756

    钱由基将李曼儿放在床上，笑道：“我看看可有喝的。”出去，找了一瓶红酒，取两个杯子，依就是一丝不挂。瓶中倒出两杯酒来，递给李曼儿一杯，对口饮了，上前搂住。钱由基细观李曼儿的雪肌玉肤，更是动情，接口咂舌，久久难住。
    钱由基又笑道：“我说个故事，不知你听过没有？”李曼儿道：“说说看。”钱由基道：“羊角哀鬼战荆轲。”李曼儿道：“书上看过。”钱由基又笑道：“五戒禅师私红莲那。”李曼儿道：“听说过。”钱由基又笑道：“奴要嫁听说过没有？”李曼儿摇摇头。
    钱由基笑道：“这故事很简单，说是俊俏小伙上京赶考，到京城住了下来。那想隔壁住着一位漂亮姑娘。小伙看了一看，就害起相思来，茶饭不思，更无心看书了，一心相与姑娘一会。姑娘对小伙也甚有好感，知道以后，就私下里去劝他。二人见了以后，少不了亲亲摸摸。小伙就想更加亲近，姑娘推说她要嫁人，就是不从。你说怎么办？”
    李曼儿道：“信口杜撰。那有一见面就那样的。”钱由基道：“西厢记里有一段张生月下会鸳鸯，想必你也知道。二人也是头一次见，当晚就在一起睡了。”李曼儿笑道：“你怎么知道的？你不会是张生转世吧？”钱由基道：“我一说，你就信了。书上怎么描写的，你看。我将这纽扣儿松，缕带儿解，兰麝散幽斋。什么意思，就是脱光了后，满屋子生香。和这光景差不多。到后来就是鱼水得和谐，嫩蕊娇香蝶恣采，半推半就，又惊又爱。你说，是不是当晚就睡了那？”李曼儿道：“书上的东西本是虚的，岂能全信。”
    钱由基笑道：“你知不知道其中的一个曲牌名叫什么？你要猜着了，小伙和姑娘的事也就解决了。”李曼儿道：“我猜不出来。”钱由基笑道：“叫后庭花。”李曼儿听了，还有个不知道的，坐起来道：“不听你胡言乱语了，越说越恶心。我要走了。”钱由基却不放她，压在床上笑道：“我们男人就是如此，一事不了便不能算罢。”李曼儿羞闭双眼，也不言语，将身子一转，背过脸去。
    钱由基却暗将身子贴住，直顶在后庭之上。李曼儿忙用手推。钱由基笑道：“不可失言。即然有言在先，不妨效奴要嫁。”李曼儿道：“宁可失信，也不为这龌龊之事。”钱由基却不甘心，反复试了几回，皆不得入。又见李曼儿负痛的厉害，只得罢手。
    钱由基抱定了笑道：“你为什么不肯那？这样，你不失信，我不失约，两全其美，岂不是好？”李曼儿虽未叫他得手，也不免受些后庭之苦，正内急不能忍，红着脸忙去了卫生间。一时出来，怪道：“这种事你也想得出来。”钱由基见李曼儿并不恼他，也不再避着，笑道：“书上说，夫妇之道，乃天地之大道，没有不可行的，只有不愿为的，此事自古有之。过几天我找几本书给你看，什么肉蒲团了，春闺秘史，玉闺红，风流和尚，你看了尽知道了。”
    李曼儿道：“你净看这些书吗？”钱由基笑道：“就除你不看，这世上有几个不看的？看书能提高夫妇间情趣，有什么不可的。”李曼儿也不回答，找了衣裳，一件一件的穿着。钱由基也冲过了澡，笑道：“什么时候你再来？”见李曼儿不答，笑道：“是不是等老公叫着就来。”李曼儿道：“这一次就知道了，下次再请也不敢来了。”钱由基笑道：“这事也就是头一回疼。再有几次就好了。”李曼儿将眼一瞪道：“你早知道？”钱由基忙笑道：“书上说的。”
    不要说，钱由基送了李曼儿到了小区外，便四处购书。因这钱由基和胡梦蝶同处一室几百载，尽得其传。胡梦蝶曾言：女子之美，美在可赏，女子之妙，妙在善交。女子妙而不美，人不久食，美而不妙，食之无趣。故此，一心想撩拨李曼儿的心性。到晚上，约了李曼儿出来，将肉蒲团等书，外加全本金瓶梅都给了李曼儿。李曼儿道：“这些书我不看。你看就看了。”钱由基笑道：“我一人看了无趣，你先看了再说。”李曼儿接了书笑道：“那好，我就回去认真看。以后你说一句，我给你验证一句，但凡这书上没有的，就是不打自招。”钱由基吸了挠头，送走了李曼儿，回六朝大酒店里喝酒。
    李曼儿回到家里，冲浪浴缸里泡了一阵，漱洗毕出来。黄婉玲问道：“小曼，过几天到你的生日，是家里过，还是外头请朋友一起过？”李曼儿道：“外头我没提，她们也不知道，我倒想着请一场，顺便给童姑娘开开心。”黄婉玲道：“我给你准备两千块钱，你爱怎么花就怎么花吧，家里就不叫王妈准备了。”李曼儿上了楼，王秀娟也到了，又老话重提，说起李曼儿的婚事来。
    二人左议论右议论，都不合适，恰好贾礼外头喝了酒路过，进门和王秀娟见了。黄婉玲问他道：“你在工地时，知道你妹和钱由基关系到底怎么样了？”贾礼道：“具体的我也不好说，都知道二人在恋爱，凡事也不避着，吃饭什么都在一起。”王秀娟道：“我就说了，这钱由基最会讨女孩子喜欢，上回我在舞厅里还见过他一回，三、四个女孩子围着，乱的昏天黑地的。”黄婉玲道：“我也听过他不少闲言碎语。”
    贾礼笑道：“小姨，我倒不这么看。”黄婉玲道：“你说说。”贾礼道：“就我所见的男孩子，容貌高于方小凡者没有，事业强过钱由基的也不出二人，家里权势超过牛千叶的也无几人。然而这三人中，外头都有不少闲话。所谓树大招风，有些传言也未必可信。就说方小凡吧，当初表妹不同意和他来往，多因方小凡年少轻浮。就我所知，方小凡对赵雅兰一向百依百顺，爱护有嘉，还有人说笑话，说是赵雅兰的卫生巾都是方小凡一手选的。小姨，我倒不是替谁说情，无非说人无完人，在这商业社会里，都难免受些点染，只要教诲得当，也不为大错。”
    王秀娟道：“若是一时失足倒也好说，就怕是江山易改，秉性难移。”正说着话，李有才才从外头回来，听了三人议论，又受了胡梦蝶的唆使，一心拉住钱由基，以为左膀右臂，笑道：“贾礼说的不错，除了这等人家条件，也亏了我闺女。”黄婉玲道：“牛千叶我倒见了一回，说了几句话，断断是不行。钱由基也没见过，更不知品行如何。我的意思是叫着家来一趟，我考他一考。”李有才道：“我也这个意思。这两天又有来提亲的，都叫我推了，长了也不好看。”王秀娟道：“你叫他来，我也给你当个参谋。”说了会子话，王秀娟、贾礼先后回去。
    黄婉玲朝李有才努努嘴，叫他上头找李曼儿说去。李有才上了楼，敲开李曼儿的房门，笑道：“小曼，爸问你件事，你和钱由基怎么样了？”李曼儿忙道：“不过是同事，还能怎么样。”李有才在床边坐下，笑道：“你瞒不住我，你爸我早年就好这个，早叫人打听清了。我的意思，你们两个即然有意，那天就叫了他来家坐坐，牛得贵那头我们也好说话。你想一想，这样耗下去，以牛千叶那性子，正在招兵买马，多半会闹出人命案子来。”
    李曼儿叹道：“我妈八成不满意。”李有才笑道：“我这模样她还不嫌，岂有嫌钱由基的道理？你叫他来家，我给你妈说去。”下了楼，一会同着黄婉玲上来。李曼儿见了黄婉玲，也不好抬头，听黄婉玲道：“你叫他来一趟吧，若无大错，我也不反对。”李曼儿听了只得点点头。
    第二天一早，李曼儿才到办公室，钱由基也到了。李曼儿悄悄将钱由基拉到一旁笑道：“我妈妈叫你家里去坐一坐，你看着准备一下，顺便找几本书看看。”钱由基早得了贾礼的信，脸颊上亲了一口，笑道：“我早盼着这天了，我这就上书店看书去。”笑嘻嘻去了。
    钱由基才走，牛千叶忙了一阵武林大会的事，抽出空来，便一身新西装，兴冲冲而至。见了李曼儿先笑道：“我这身打扮可好？”李曼儿笑道：“你可以上街挂牌去了。”牛千叶道：“我生就老实人，你就别逗我了。”又转身问吴芳道：“我这身打扮，可配得上你李姐？”吴芳玲道：“不错，不是衣服做的好，关键是你长得衬衣服。”又问道：“牛处长，有没有武林大会的票，给我们几张，到那天我们也瞧热闹去。”牛千叶道：“这就是给你们送票来的。”一人发了一张。
    李曼儿暗一算时间，却是到了十日之约，便道：“牛处长，我们正忙着，也就不留你了，晚上有事打电话吧。”牛千叶笑道：“六点半，等我电话。”又说几句闲话，这才走了。
    到晚上，李曼儿回到家里，早早换好衣服，六点半，牛千叶打来电话，已在小区外等着了。李曼儿临要出门，黄婉玲不放心，叮嘱道：“你当心牛千叶的坏心眼，他让你喝酒，你千万别喝，我听说，他好在酒中下迷药。”李曼儿笑道：“我正愁他老实那。”黄婉玲道：“你一个姑娘家，不可大意了。”李曼儿笑道：“妈放心，我正要借此叫他知难而退。”关了手机，出了小区。
    牛千叶迎上来笑道：“我们先去跳跳舞，跳累了好去吃饭。”李曼儿笑道：“客随主便。”上了牛千叶的车，先去了龙凤歌舞厅。二人进了龙凤歌舞厅，跳了会子舞，恰好遇上余招招，打了招呼，就在一起跳舞说话。
    牛千叶因心里有鬼，又想着在酒里使迷药，赶在武林大会前将李曼儿抢到手，怕余招招跟着碍事，见余招招下了舞场，忙拉着李曼儿就走。出门上了车，往夜巴黎吃西餐。牛千叶要了个单间，让着李曼儿进去，格外殷勤，点了菜，要了两瓶红酒。又先点了咖啡，让着李曼儿喝。等上了菜，又是劝酒，又是劝菜。





    中部  第六十九回下 水戒
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:05 本章字数:4548

    李曼儿见牛千叶热情异常，就知他背后有小动作，有心看个究竟。一时，借口去卫生间，出了门走几步，悄悄回来打开门一看，见牛千叶正往她酒杯里点药，暗道：“我且将计就计，看他要怎样。”上了卫生间，叫过一个门外的服务生，塞给二百块钱，叮嘱道：“待会我点两个菜，每十分钟送一道进去，若见我跳舞，你将我酒杯的酒倒掉换了。”那服务生收了菜，见李曼儿又生的漂亮，点头应下。
    李曼儿再进去，牛千叶笑道：“还爱吃什么，再点。”李曼儿道：“我再要一块小牛排，再要一个蔬菜汁，平时家里做不来。”牛千叶道：“我也陪着。”叫进服务生来，点了双份，这边就劝李曼儿喝酒。李曼儿接过酒杯道：“昨天看没看新闻？他们说赵雅兰上衣扣子扣错了，我打电话问雅兰，她却说没有。”说着话，就将酒杯放下。
    牛千叶含糊一句，再劝，李曼儿端起酒杯，又笑道：“我就说吗？就算雅兰没在意，方小凡心细，还能不注意？就算方小凡没在意，周围还有导演场记什么的，那会看不见。”又将酒杯放下。牛千叶急出一身汗来，劝道：“喝了再说。”李曼儿接过酒杯，看了牛千叶一眼，笑道：“今天才降了温，怎么还热成这样？我们跳个舞吧。”牛千叶道：“吃西餐不兴这个。”
    李曼儿道：“入乡随俗，这不正放着音乐。”放下酒杯，拉着牛千叶起身跳起舞来。服务生这时正好进来，上了菜，悄悄将李曼儿的酒换了。李曼儿也不再跳舞了，回到坐位上，端起酒杯，和牛千叶一碰笑道：“谢谢你的酒。”一口干了。牛千叶喝干了酒，瞪着眼看着李曼儿的反映。李曼儿故意将头揉揉道：“今天怎么了，这才几杯酒，怎么头晕了那。”又起身晃晃去了卫生间。
    李曼儿到门外，对服务生道：“他要跟出来，你就进去换酒。”里头牛千叶也纳闷，暗道：“平时用药，一杯下去也就走不动了。”等一阵，不见李曼儿回来，生怕半道上再迷昏过去，便起身去迎。迎到卫生间外，见李曼儿晃晃悠悠走出来，忙上前扶住道：“你没事吧？”李曼儿道：“我不能再喝了，头晕的很。”牛千叶道：“想是胃里空，回去吃几口菜就好。”扶着李曼儿回去。
    走到门口，李曼儿见服务生偷偷朝她挤挤眼，心里明白，吃几口牛排，喝几口汤，笑道：“果真好了些。”牛千叶见李曼儿精神依旧，心生奇怪，又将点了迷药的酒杯端给李曼儿道：“喝了这一杯，我送你回去早些休息。”李曼儿道：“也好。”端起酒杯一饮而尽，站起来，晃晃悠悠故意倒在了地毯上。牛千叶见了大喜，打手机叫褚刚结了帐，扶起李曼儿问道：“小曼，你没事吧，可别吓我。”李曼儿道：“我晕的历害，快扶我回去。”
    牛千叶扶着李曼儿到了楼下，一招手，一辆出租车赶了过来。牛千叶将李曼儿扶进去，对司机道：“送这位姑娘到环翠小区楼下。”又冲李曼儿道：“小曼，我还有几个朋友，不便送你回去。”见出租车去了，自己也上了车，先到江滨大道等着去。原来，这司机也是牛千叶设计好的，是想叫李曼儿失了身，又不怪在他的头上，故叫出租车带着绕一圈。
    李曼儿却在车上纳闷，心道暗道：“他明明使了药，却送我回去，是不是知道我使诈。”想着，偷偷看看窗外，却不是回家的路。由着司机拉了许久，见车靠了边停下，忙闭眼装迷。那司机下了车，打开车门，将李曼儿推了几推，叫了几声，不见李曼儿应话，这才掏出手机来，打电话给牛千叶道：“牛哥，昏过去叫不应了。”牛千叶道：“你开车速过来，我在江滨大道上的石桥等着。”
    那个司机收了手机，却伸头细看李曼儿，脸上亲一口，胸前摸了两把，这才上车。李曼儿暗道：“等收拾了牛魔王，再找你算帐。”那司机石桥见了牛千叶，将车调换过来，开车先去了。牛千叶吹着口哨，心中得意，开着车过了大江，往江滩无人处开去。
    到了江滩，牛千叶将车停在乱石旁，将车门打开，笑道：“小曼那，不好意思，我是真心想娶你，怕被人占了先，不利己才出此下策。”后备厢里取出条毛巾被铺在地上，回身将李曼儿揽腰一抱，抱下车来，平放在毛巾被上，将上衣扣子解开，这就要脱李曼儿的裤子。李曼儿心里明白，知牛千叶警校学过几手，生怕不在水里降不了他，故意惊醒，大叫一声，推开牛千叶，往江边小桥上就跑。
    牛千叶到这，也不顾什么了，起身就追，追到桥上，见李曼儿抱着双肩正哭，心道暗道：“到这份上，箭在弦上，不得不发，只得霸王硬上弓了。”追到近前，往李曼儿身上一扑。李曼儿却看得准，见牛千叶扑上来，身子往后一仰，顺势将牛千叶带住，双双落进江中。
    牛千叶从水中探出头来，左右看看，不见李曼儿，伸手乱摸了一回，不见有人，忙往岸上游去。李曼儿却在江中，一手解下上衣，将牛千叶的脚脖缠住，往下一拖。牛千叶见脚被缠住，不由心慌，忙伏身去解，黑洞洞又看不清，只觉拖着往深水里去。李曼儿在江水深处，拉着牛千叶往下沉。初时还觉牛千叶乱挣扎，不多时，见牛千叶力气耗的差不多了，直想往上窜，又拉了几拉，这才伸手揪住腰带，猛灌了一阵。也怕牛千叶撑不住，容他换口气，又灌了一阵。
    李曼儿见牛千叶四肢不动，腹内满涨，奄奄待毙，这才拖到岸上。又肚子上踩了两脚，倒出些水来。李曼儿将牛千叶的手机找出来，丢在他身旁，见牛千叶渐渐转醒，这才去了。半道上截辆车，回了家。进了门，黄婉玲见李曼儿一身湿漉漉的，先吓了一跳，问道：“怎么弄成这样？”李曼儿就把一路经过说了，却未提那司机之事，最后笑道：“妈，牛千叶今天要回去，从此死心罢了，否则还叫他吃些苦头。到天明，他要来问，只说我顺江漂下去，叫渔夫救了送回来，正躺床上打针那。”黄婉玲道：“你这孩子，不闹出人命来不能算完。”催着李曼儿去冲洗换衣服。
    牛千叶到了半夜才叫褚刚等人送到医院，因无大碍，天不明回到歌舞厅，却叫褚刚沿江找寻李曼儿。到天明不见有信，心里也慌了，就想着要去报警。白灵道：“你往她家里去个电话，没回家，再报警不迟。”牛千叶一打电话，却是黄婉玲接的。黄婉玲历声训斥了一通，牛千叶唯唯称诺。白灵道：“怎么说？”牛千叶道：“人倒是没事，正打着吊瓶那。”白灵道：“你还看不看去？”牛千叶道：“这阵子怕不好再去。”正说着，褚刚等也都回来，听李曼儿人已到家，也都省了心。
    因再过两天，周六便是武林大会头一天，柴宗旺等人也赶过来商议。牛千叶就知又为钱来，叫白灵摆桌酒席，一则给自己压惊，二者好借酒说话。柴宗旺果然道：“牛处长，我们武林大会虽说私下立有生死文书，毕竟是公开比赛。我们几个商量着，万一出手重了，伤着人，不使几个钱怕说不过去。我们想着，起码放十万块钱准备着才好。”牛千叶道：“我现在没了枪，说话谁还听？十万块钱那里弄去。要说也不多，你们几个凑凑也就有了。”柴宗旺笑道：“这几年办武校，虽说也挣了几个，都扔学校里了，家里也就吃饭上学的几个钱了。”
    牛千叶道：“要是这么着，你们就找找看，看还有谁愿出钱的，也给他个评委当当。”柴宗旺笑道：“开水店的铁臂金刚林童，他有个朋友，叫钱由基，倒是愿意出这十万块钱。”牛千叶听了道：“有意思，我才想去查他贪污挥霍公款，他就敢送上门来了。行，他愿出钱，我也不反对。”柴宗旺道：“钱总那边说了，人也不过来，无非是捧个场罢了。”
    送走了柴宗旺一行，牛千叶中午回到家里，先怪蒋春梅道：“妈真是妇人之见，将我调出警察局，处处就受人欺负。”蒋春梅道：“妈这也是为你好，警察里一向乱，也是怕你受牵连，白吃了官司。”牛千叶道：“各局里都抓过人了，警察局里还不照旧。”蒋春梅道：“你叔说了，不是不动，只是眼下大案不断，腾不出功夫罢了。”牛千叶道：“我不信这话，你回头给我叔说，我还回警察局。”
    到晚上，牛得贵恰好也过来，又问牛千叶伤着没有，牛千叶又重提此话。牛得贵道：“这先不忙，等郭详明整顿了警察局，没有风险了，我自然想办法叫你回去。”牛千叶道：“那要等到什么时候？”牛得贵道：“眼下正调着人，谢景平调任刑警二队任队长，负责重案，赵洪升任一大队队长，只负责市内小案，专办偷盗打劫之类。又从外省刑警大队调来一个陶越霞任副局长，虽说是个女的，听说破大案也是一能。”牛千叶道：“我听说过，不过有几分利索，上不了大阵，不比我能打。”牛得贵道：“外头都传，这陶越霞早年暗恋郭详明，这才抛家舍业跟到这时。这上头稳住了，郭详明这边才能下手。山雨欲来风满楼，一但动手整顿警察局，涉及面更大，你要在，还不是首当其冲。”牛千叶听了，气哼哼回歌舞厅去了。
    蒋春梅道：“你晚上要是没事，我叫两个人来打牌。”牛得贵道：“郭详明通知九点开会，你想打，改天我早回来。”蒋春梅道：“又什么事？”牛得贵道：“前几天江里连翻了几条船，本以为是船的事，下游打捞上来尸首，却都叫咬的半个，这才疑是人为的命案。”一时辞了蒋春梅。
    牛得贵到了老政府会议室里，见人都齐了。郭详明、魏金水、崔永年，警察局里李长顺、陶越霞、赵、谢二人。见牛得贵也到了，郭详明就宣布开会，先是李长顺介绍了翻船案的始未，及死者鉴定情况。郭详明道：“从今年来看，市里虽也出过310入室杀人案，汪庄碎尸案，大金山杀人案，数起重大刑事案件。但目前来看，李道通案涉伤人数目最多，隐案重重，到现在没有重大突破。我们即不知道李道通的来历，又不知道他的同伙何在。目前知情的，高晖已死，汤海龙仍在临控之中，也说不清楚他的来历。如果说数起人命案，遭蛇毒而死的是李道通所为，那遭虎狼咬死者，当是何人所为那？联想起体育场事件，到现在，我们知道了一只虎，一条蛇，那么，那只象熊一样的怪物，那只豹子和狼，那些蝙蝠又是谁那？大江翻船案虽暂时不能与并案，但也颇多类似疑点。”
    牛得贵道：“我仔细听了郭市长的讲话，用到那些动物又是谁这个词，是不是可以这么理解，他们就是妖怪那？”崔永年见牛得贵有意发难，心中高兴。郭详明点道：“从李道通身上看，可以这么说。”又道：“所以，眼下一是要稳定民心，二是力争从根本上破案。赵队长配合牛部长，重点对社会不安因素防治，重点是偷盗入室流氓黑势力。谢队长重点破案，务必短时间内找到突破口，防止血命重演。”
    李长顺道：“郭市长，刑警队一分为二，本来人手就不够，现在再兵分两路更难。是不是年底多加编制？”郭详明道：“等不到年底了，先从武警里选人补满员，编制的事以后再定。牛部长，你的意见如何？”牛得贵道：“郭市长说了，我没意见。”陶越霞道：“我以为李道通武功颇好，档案记载，他说话多半带有江湖口语。我但觉得可以从社会上选补一些素质较好，武功过硬的，略加培养，对以后破案定会有帮助。”郭详明点点头道：“这样也好，武警、特警里选七成，社会上补三成，由陶局长负责办吧。”
    正说着，张光北进来耳语，郭详明点点头。张北光笑对谢景平道：“谢队长，你夫人的电话。”谢景平不知何事，出去接了电话，先怪道：“什么大事，敢打电话到这里来。”欲知谢景平夫人所言何事，且看下回分解。





    中部  第七十回上 失子
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:06 本章字数:3666

    却说谢景平的夫人言道：“我回来时小刚不在家，到这不知去了那里。我想问你一下，给你留电话了没有？”谢景平道：“十六、七的孩子了，还不会照顾自己，说不定到同学家里去了，一会就回来。”说了挂了电话。张光北笑道：“谢队长，是不是孩子平时都是一个人回家？”谢景平道：“我平时忙，家属下班也晚，孩子上高二，都是他一个人先回家。”张光北听了心里一紧，又进去朝郭详明耳语。
    郭详明听了也警觉起来，问谢景平道：“谢队长，孩子是不是常去同学家做作业？”谢景平道：“孩子还算听话，从不晚上出去，都在家里陪他妈妈。”郭详明把手一摆道：“散会。李局长，立即全市通知下去，各处警察到位，速找回孩子，有不到者严惩。”谢景平见为他一个孩子，市长全市动员，心怀不安，忙道：“郭市长，我一个回去找找也就是了。”郭详明道：“这是我工作之误，不能再有丝豪大意。谢队长，你可速回家去。”谢景平见不好再劝，先下楼去了。李长顺三人也起身待走。
    郭详明冲陶越霞道：“陶局长，抽时间，我给你设宴接风。”陶越霞笑道：“郭市长，免了罢，你的空头支票，我也收了不是第一回了，何时见你兑现过。”郭详明叫来张光北，也一起下了楼。
    等都下楼了，只剩下牛得贵和崔永年。牛得贵笑道：“一个晚上，怎么不见崔秘书长说话？”崔永年笑道：“我光听牛部长说也就够了。”牛得贵道：“他一口定了，再来问我，我能说什么，只好一旁看风景了。”崔永年笑道：“病急乱使药，他这是要有事赏功能了。老李也要走到头了。”牛得贵道：“崔秘书长如何看得出？”崔永年笑道：“招几个人，也点着名叫陶越霞去办，可见对老李是多么的不信任了。”牛得贵道：“依崔秘书长之见，何时当动老李？”崔永年笑道：“说不上来，或明天，也或明年。年底牛部长别忘了也来给我摆桌酒席，送我告老还乡。”牛得贵笑道：“崔秘书长是长青树，莫说笑谈。”辞了崔永年，又往小金山会方冠中。
    谢景平回到家里，见了夫人又报怨道：“你一个电话不打紧，郭市长将全市警察都叫了起来，万一是一场虚惊，叫我以后人前怎么说话。”正说着，郭详明也到了，见了面，叫往亲威朋友同学家里打电话，又叫学校老师协助。李长顺又打来电话请示。郭详明道：“找不到孩子，不得收队。调度不力，我先撤你的职。”谢景平外出找孩子，郭详明和张光北留守家中。
    近一点钟，各处不见动静，郭详明先起了一丝不详之感。果然，到午夜三点钟，西城区北闸警区传来消息，孩子在白龙江入江口找着，内脏叫人挖去，已经身亡。谢景平的夫人听了，大叫一声，倒在地板上，不醒人事。郭详明急叫张光北护送去了医院，自己赶往白龙江入口处。到时，见谢景平抱着孩子的尸首大哭，孩子身上满身鲜血，心里酸楚，不禁流下泪来，连道：“当初听李道通言仇，就该料有此劫，是我不慎所误。”谢景平抹抹眼泪，千思万愁，长叹一句道：“当警察就原不该成家呀。”
    郭详明又问事情经过。警区警察道：“我们从大江往上游搜寻，走到白龙江入江处，远远见一个黑熊模样的人，头上生着角，大声咆哮，近一看，见那怪物抱着个孩子。先时不敢开枪，怕伤了孩子，后见那怪物将孩子平放在地上，这才开了枪，打中那怪物左肩。那怪物护着左肩往伏虎山上密林中跑去了。”郭详明道：“速将伏虎山围上。”警区警察道：“陶局长已带人将山围了。”
    郭详明起身要去，谢景平也将孩子尸首放在救护车上，拨枪跟了上去。郭详明道：“谢队长，你夫人还在医院，你速回去看望。”谢景平道：“不杀此怪，我有何面目去见我夫人。”二人见了陶越霞，郭详明问道：“何时搜山？”陶越霞道：“现在人手不足，不便搜山。地上也找到血迹。再有两个小时天就明了，等警犬到了，视野开明，就开始搜山。”郭详明看看谢景平，见谢景平垂泪点头，也点点头。
    受了枪伤，逃往山上的正是石正。原来，方吉清、胡道元探出带队的是谢景平，回来报给代兴波。方吉清道：“我今晚就过去，将谢景平擒来祭二哥。”代兴波道：“这样便便宜了他。我要叫他慢慢品尝痛苦，这才解恨。”胡道元道：“大哥，何时发水淹城？”代兴波道：“也不急，今年天暖，等天冷了发水淹城，才好叫他们记忆深刻。”又对方吉清道：“我和胡兄弟这两天出去转一转，你下水试一试这几座桥，看有什么办法能推倒。”
    方吉清也正想着见一见李曼儿，想着万一发起水，好叫她有个准备，见代兴波叫他留守，也正中下怀。当晚遂个桥墩下探了一边，见也无破绽，也度不出如何下手，天明一个人又往旧码头赶去。到了地方，并不见李曼儿，坐了会子，就到路边小酒店里叫两个菜，要了瓶白瓶，吃起来。正吃着，外头进来一人，一个店里的人都慌慌张张向外走。
    方吉清见来人不过二十七、八，生的粗眉阔口，来至桌前一坐，叫老板道：“速给我抄八样菜，上一瓶好酒。”那店主过来陪笑道：“汤哥，带了碗盘没有？”来的正是汤海龙，因他成了个毒人，无人敢与他来往，便一门心思混吃混喝。他一天上一家酒店，吃的满意便去下家，吃的不好第二天还去。一城之中，都知道他是个毒人，多不敢惹他，只好酒好饭管着了事。
    汤海龙包里拿出一付餐具摆在桌上，倒杯酒，见店里还坐着一个高大汉子，有意赶方吉清走人，斜眼看了两眼，道：“这位朋友，有兴致一块喝两杯？”方吉清只当他万恶，也想看他行径，端了酒杯坐了过去。汤海龙见方吉清四十上下，两目凶光，一脸肉疙瘩，十分的丑陋，笑道：“老兄才来中州的吧？”方吉清也不言语。店主见了，忙将方吉清请到一旁道：“他是个毒人，吐沬星子溅身上就了不得，钱不必给了，你快走人吧。”
    方吉清道：“他可是前一阵，李道通所擒的汤海龙？”店主道：“正是。”方吉清道：“我正要找他。”回到位子上，问汤海龙道：“你如何得罪李道通？”汤海龙冷笑道：“你是个外乡人，我也不瞒你。明着是他绑架我，暗里却和我是结拜兄弟，不过是为救我一命，才出此计罢了。”方吉清道：“他和你说些什么？”汤海龙道：“你问这些干什么？敢和我喝几杯酒，我就告诉你。”将方吉清的杯子扯过来，将剩酒一口干了，又斟满递过去。方吉清也接过一口喝了。汤海龙笑道：“如此我便知道你不是警察。”见菜上了，让着方吉清喝酒吃菜。
    等有了六、七分酒意，汤海龙见方吉清浑然无事，暗自叫怪，心道暗道：“他何故一味问我李道通的事？我曾听李道通言，他的兄弟不日即到，看这人形容，多半是他的兄弟，不会是他的仇人。”见方吉清又问，便挤出两滴泪来，叹道：“我大哥死的冤那，他本来可以吐口吐沬，就能叫这一城人死光。却一时不忍，这才暴尸郊外，陈尸街头。”
    方吉清闻言，将酒杯一放道：“此处不是讲话之地，我们别找地方说话。”汤海龙却不敢去，道：“我知道你要害我性命，我死也死在店中。”方吉清道：“我与他也是兄弟，怎会害你性命。”叫来店主一总结帐，店主却不敢要。方吉清道：“若我不在，你不要也就罢了。杀人偿命，吃饭付钱，自古如此，算来。”店主见他相貌凶恶，只得算了，将钱收了，送二人出了店门。
    方吉清将汤海龙带到旧码头。汤海龙却笑道：“大哥手里那么多钱，怎么不买件新衣裳？”方吉清道：“这钱是我徒儿给我吃饭用的，如何能移作它用。你且说，何人泄漏道通兄弟的行踪？”汤海龙道：“大哥如何知道是别人所为？”方吉清道：“道通兄弟精于设伏隐藏，若无别人泄漏天机，岂能叫人发现，横尸荒野。”汤海龙叹了一声，编出半真半假的一堆话来，言道：“我大哥之死，有三个人脱不了干系。一个是现任市长郭详明，是他带兵围堵我大哥，传令杀人的。第二个是李曼儿，那丫头不知跟谁学了点三脚毛的功夫，非要显能，上树去摘松果，正巧我大哥在上头休息，这才叫郭详明抓住了机会。”
    方吉清道：“你们这里有几个叫李曼儿的？”汤海龙道：“重名重姓的，我倒说不上来几个，这个好认，小丫头长的十分漂亮。”方吉清道：“道通兄弟没伤着她吗？”汤海龙道：“这事也怪，那丫头和我大哥脸对脸，我大哥竟没下手。她不杀也就罢了，还有一个，最是可杀。我大哥在这里，认识了一个女人，名叫谢月娇，本是前任市长的儿媳妇，生的不错，才离了婚，因见我大哥一身好本事，有意交好，暗地里和我大哥来往着。谁知前不久又和个画家好上了，又怪我大哥没钱，便要和我大哥分手。她虽无义，我大哥倒是有情，对她常常念念不忘，为此，我大哥好生苦恼。谢月娇为了甩掉我大哥，几番打听我们兄弟的行踪，偷报给警察局，至使我们另一个兄弟在电信大楼中了警察的埋伏死了。”
    方吉清道：“这个该杀。你且给我说说，他们三个的地扯？”汤海龙道：“郭详明住在老政府大院里，详情我说不上，李曼儿家在环翠小区，谢月娇现在居无定所。”方吉清道：“你且去吧，对外不可言和我见过，否则，我便杀人。”汤海龙连连点头，暗笑而去。





    中部  第七十回中 师徒
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:06 本章字数:3449

    却说汤海龙因何将谢月娇扯进来？原来赵百川自打和谢月娇闹翻，便使人打通关系，先将谢月娇的副团长撤了，又拿她个错，将公职也解除了。江北的郑无经，本就和谢月娇要好，见赵百川处处为难谢月娇，代为不平，将谢月娇请到江北开发区，暂任招待处副处长。
    谢月娇也有心报复赵百川，先约了赵振先在宾馆见了，问他道：“孩子的事你管不管？”赵振先道：“我怎么能不管那。这阵子太忙，等我找人打听好浩浩的下落，便想办法要回来。”谢月娇道：“怕是要当市长助理了吧，忙成这样。孩子虽是你的，你也没疼过，谅你也不心疼。”赵振先道：“你这脾气越来越坏了，凡事小不忍则乱大谋，那是大吵大嚷就要得来孩子的。据我所知，孩子现在在赵四海处，过不了赵百川这一关，孩子是不好要回来的。”谢月娇道：“这个我不管，你不出力也成，拿十万块钱出来，我找人要孩子去。”赵振先再劝，谢月娇听不进去，只得银行划了六万块钱。
    谢月娇到晚上就约了大个黄，商议如何能将孩子要回来，大个黄道：“这个不难，明天我去省里，查一查赵百川的住处，道上找两个人，晚上杀了。再要孩子，还不是顺理成章的事。”谢月娇道：“要不杀人那？”大个黄道：“这个却难。就是硬抢了回来，也得掖着藏着，见不了光。”谢月娇道：“杀人可是要偿命的？”大个黄笑道：“两军阵中，那个没杀过人，你见过有谁偿命的？”谢月娇道：“这和打仗不一样。”大个黄笑道：“你当成打仗，心里不虚，也偿不了命。”
    大个黄又见谢月娇不语，劝道：“孩子不在你手上，赵振先那边你便拿不住他。这人心狠，我怕他再看腻了你想杀人。”谢月娇打他一巴掌，笑道：“我看你才敢杀人那，他有胆欺天，却没胆杀人。”大个黄笑道：“你不想杀人，也不必急在一时，我先探探动静再计较。”因拉着谢月娇就在沙发上睡了一回，这才各自回去。
    大个黄随着方冠中到省里开会，私下找人打问了赵百川的住处，到十点多，寻着地扯找去了。这大个黄最喜欢欺弱，一次得手，次次相欺，相着再戏弄赵百川取乐。谁知，赵百川也得了木慧到了中州的信，却不想在省里碰上游玩到此的木慧，请着吃了晚饭。吃饭时，说起赵老太临行之事，木慧听了也动容，因欲感赵老太之恩，欲求一张照片保存。赵百川便将木慧独自请到家中，取出照片相赠，又见木慧谈吐更是直率，一时心迷，对木慧动了意思。木慧也不在意，由着他恭维。
    就在这时，大个黄就上楼自报收卫生费的敲门。赵百川一开门，见门外窜进来的是大个黄，心里先慌了，连道：“大个黄，我这一院子住的都是法官，你还不快走？”木慧笑道：“来的就是客，请坐吧。”大个黄只听说过，却没见过木慧，见屋里坐着一个大眼漂亮的姑娘，笑道：“赵二麻子倒有孝心，先备了马子等我那。”
    木慧听了咯咯又笑，包里取出一条牛皮马鞭来，笑道：“我今天一天没打人了，正手痒着那。这大个子倒会赶场子。”大个黄看了，那就害怕，半真不假，伸手朝木慧胸前抓来，口里却道：“将鞭子放下，这岂是你们女儿家能耍的。”这木慧却是金雕化身，也好动手，迎手将大个黄一架，一掌打在前胸上。大个黄没防备，后退了两步，又冲了上来，劈胸又是一拳。木慧侧身闪过，一脚将大个黄踢翻，用脚踏住，抡起鞭子就抽。
    大个黄着了两下，没命的挣扎起来，乱跳乱叫，将桌子椅子乱挡。木慧也不手软，又将大个黄踢倒，捆个结实，堵住嘴，又是一顿马鞭。赵百川忙劝道：“他现在是方市长的司机，再打重了不好说话。”木慧道：“回去告诉谢月娇，你们大闹灵堂，我不怪罪也就罢了。如今尚不顾羞耻二字，还敢再生是非，若不知回改，回到中州，我也给她几十马鞭子。”
    大个黄却叫木慧一顿马鞭打怕了，连连点头，松了绑，抢出门去了。赵百川眼看着木慧挥鞭，一点邪念早没有了，恭恭敬敬送了木慧出来。
    大个黄回到宾馆，也不敢向别人说起，回去见了谢月娇，就编个谎，只说是探赵百川不在。谢月娇本就交际面广，应酬多，又才离异，行为不免放荡。不要说，今天约这个，明天会那个，花钱似流水一般，花不够了，就问赵振先去要。赵振先也因有几处把柄在她手上，不好不给，每次都应她的数目。又有一个画家，名叫洪亮的，早先和谢月娇就认识，一向投脾气，二人私底下频频约会。
    赵振先外头听得每每风言风语，心生不快，又见谢月娇时时伸手，生怕再误在她的手上，一心想除掉她。便叫了汤海龙来，给了他十万块钱，叫他早早除了谢月娇，以绝后患。汤海龙虽恋钱，几番寻找机会，却无机会下手，这才欲借他人之手除去谢月娇。因见方吉清，也知是个有本事的，便编个谎，想借方吉清之手除去谢月娇。
    那方吉清是个直爽汉子，那知道汤海龙说谎，又知李道通一向喜好女色，也不起疑心。晚上见了代兴波二人，也不说破，唯恐代兴波再恼到李曼儿身上，去下毒手。当晚，三人下水寻了一回，回到岸上计较，胡道元道：“大哥，要推倒这大桥也不是什么难事。只需在下游桥墩处挖深，让水流冲击，待桥墩松动，桥身倾斜，再打开上流虹桥大坝即可。”代兴波道：“那好，今晚我们就行动。”
    当晚三人又下水，那胡道元手持钢钻，方吉清轮大锤，先在清江大桥下做了手脚。
    第二天一早，代兴波又同着胡道元进了城，方吉清也无事，遂起身往环翠小区外打听李曼儿。李曼儿也是天近黑才回来，进了小区，见方吉清坐在路旁，惊喜非常，下了车将方吉清拉住笑道：“师傅，我正找您那，您怎么就知道我在这里住？”方吉清道：“我也不知道，只是坐在这里休息一阵。”李曼儿笑道：“师傅，正好到家了，快进家里坐吧，我叫王妈多炒几个菜给你下酒。”方吉清道：“不必，我不方便多见人。”李曼儿笑道：“那也好，我回家拿两瓶好酒，外头陪师傅吃饭。”
    李曼儿回到家中中，取了两瓶好酒，拎在包中，挽着方吉清进了一家酒店。李曼儿才要抬脚进去，方吉清拉住她道：“徒弟，你虽学武不长，也入了半脚在江湖。江湖凶险，平时要深入简出，行走时需步步留心。进此酒店，要先断凶吉，若有异常，或心里不宁，可速速离去。”李曼儿笑道：“多谢师傅教导，我记着就是。”方吉清道：“人有六感，遇吉则心旷神怡，遇凶则心神不宁，这点甚是重要。徒弟需知，多少好汉都不是坏在本事上，而是毀在一时疏忽之上。”
    二人进了酒店，见李曼儿点了菜，又道：“我若得空，传你三、两月之功，也能放心了。你要记住了，在岸上遇着强敌当下水，水边遇着强敌则万不可下水。”李曼儿听了，心里明白，笑道：“师傅，我也没机会和人交手。上次交了一回手，手打到人身上就软了。”方吉清道：“你心存善良，不愿伤人，这是好事。”又把一些话叮嘱李曼儿。
    吃过了饭，方吉清又将李曼儿带到无人处指点了一回，这才要走。李曼儿道：“我怎么才能再见师傅？”方吉清道：“你们师徒有缘，便还会再见。”李曼儿笑道：“师傅不愿说，我也不便问。明天我还在这儿等师傅，天快冷了，我陪你到街上买身衣服。”方吉清道：“徒儿虽是有心，但为师生的丑陋，不便同行。”李曼儿笑道：“有道是子不嫌母丑，难道还有作女儿嫌父亲丑陋的吗？”方吉清叹道：“徒儿即有此心，我明天还来便是。”
    第二天一早，李曼儿请了半天的假，开车陪着方吉清上了街。到店里可着方吉清的愿，选了一件粗牛仔裤，一件皮上衣，一双皮鞋。李曼儿又选了一付墨镜，送给方吉清，拉到镜子前，笑道：“师傅，你看看。”方吉清也似满意，转着看了又看。李曼儿笑道：“师傅，我有意在乡下买几间房子，我请个假，也到乡下陪着您。每天好茶好酒，习武论剑，以享天伦之乐，岂不是好？”方吉清道：“徒弟若有心，待为师了却一些事情，便陪你一阵，好好再传你一些功夫。”李曼儿嗔笑道：“师傅，什么事这么要紧，徒弟也不要了。”
    方吉清叹道：“命运使之，身不由已。”李曼儿见了也不好再劝，挽着方吉清的胳膊出了店门，迎面碰上余招招和童雨荷两个，并肩往这头走。打了招呼，见李曼儿去了，余招招道：“钱由基怕要成了方小凡第二了。”童雨荷道：“李姑娘不是朝三慕四的人，那人我好象见过，多半是她的师傅。”余招招笑道：“手挽着胳膊，天底下那有这样师傅。”还要再说，童雨荷拉着她忙走了。钱由基也从在街上闲转的张道平处得了信，心里不信，开了车悄悄跟了上来。





    中部  第七十回下 搜山
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:06 本章字数:3222

    李曼儿开着车，本想带着方吉清江边用餐。走了一程，方吉清道：“徒弟，后头有辆车一直跟着我们？”李曼儿道：“师傅怎么知道那辆车总跟着我们？”方吉清道：“凡是为师眼中见过的，都无一例外要作个记号，虽然无形，却方便比较。天下的事都遵循常理，与常理不符，则必有隐情。这辆车跟着我们已经拐了第四个弯了，故知之有意而为。”李曼儿从车镜子细看了看，却是钱由基的车，有意试他一试，笑道：“这个人我认得，师傅不必在意。”
    李曼儿将车开到了一处江边江店，有意揽着方吉清的腰，吃过了饭，借机一看，钱由基正在外头探头探脑。方吉清却怕李曼儿再挽留，先悄悄去了。李曼儿寻不着方吉清，明白又走了，便绕到钱由基身后，朝肩膀轻轻一拍。钱由基正心里乱猜思，急回头一看，却站着李曼儿，嘻笑道：“我正想着进去不进去劝杯酒哩。”李曼儿道：“怕是正琢磨是谁，明天再找人打一顿吧。”
    钱由基笑道：“也是别人说给我的，说不清，我怕是牛千叶那厮歪缠，你再脱不了身。你的朋友我问什么哩。”李曼儿笑道：“言不由衷。”钱由基笑道：“我没司马懿那毛病，你放心，就是结了婚，我也不会把老婆栓腰带上，走那牵那。”李曼儿道：“这个我信，带出去碍眼，关家里省心。心情可以理解，行为叫人不耻。”钱由基笑道：“你回头打也好骂也好，我饭还没吃那。”李曼儿道：“那我就不打忧了。”因头晚没睡好，又起得早，开车回宾馆午休去了。
    钱由基吃了点饭，也回宾馆去看李曼儿，见正睡着，有心闹一阵。李曼儿却困的紧，不肯理他，无奈也侧着身子睡了一阵。钱由基一觉醒来，见李曼儿未醒，面如春山浴雨，身如杨柳御风，性不能遏，又钻进被窝里，使两手来摸。稍时，李曼儿转醒，侧过身来，二人抱在一起，亲吻咂舌，相互抚摸不已。
    有道是：白生生身上似雪，香喷喷周身似绵。白馥馥玉乳似椒，软浓浓香股如绵。青丝似横波入鬓，银盘若半月临肩。双眉轻描春山淡淡，双眸娇藏秋水盈盈。舌吐兰麝脂满唇，谁言心底颤颤？玉笋赛玉指无骨，谁堪上下其手？粉腿圆润玉趾俏，突报颤郎还到。二人闹了一阵，这才双双起身，回了办公室。
    却说方吉清回到江边乱石岗中，生怕代兴波起疑心，依旧换了旧装，将新衣服藏在石缝之中。到天黑下来，胡道元先回来。方吉清道：“大哥怎没回来？”胡道元道：“大哥将谢景平的孩儿抓了过来，怕没人来寻无趣，还在路口转着。叫我们兄弟两个且到白龙滩设伏。”方吉清道：“如何抓得谢景平的孩儿？多大岁数？”
    胡道元道：“不过十六、七岁。我和大哥跟了他两天，每天都是他一个人先到家，因天明不便下手。今天却下学晚些，楼道里无人，大哥外头放风，我将他打晕，装在麻袋里背了出来。”方吉清道：“大哥该对谢景平下手。俗话说，盗也有盗，一人有罪，岂能连累家人。”胡道元道：“大哥就这性子，我们也说不了他，由他便了。”
    二人下了水，潜到白龙滩上了岸，到近十点，才见代兴波手里提着一个少年过来。胡道元道：“大哥，可有人跟了过来？”代兴波道：“还不曾看见，我想也快来人了。空气中我隐隐嗅到一丝杀气，定有强敌靠近。我估量，十有八、九是那石怪。”方吉清道：“他来的正好，我们合力便可杀了他。”代兴波摆手笑道：“也不慌就叫他死，且叫他给我们兄弟顶个罪名，再杀了他方能痛快。”又道：“道元兄弟且带着这孩儿一躲，我在水中起浪相助，吉清兄弟与他一战，但见有人到，便潜水走人。”
    胡道元接过来孩子，挟着往礁石后先躲，代兴波则水中现了原身，方吉清站在江滩之上。不多时，远远见过来一条汉子，细一看，却是石正，起身迎将上去，叫道：“石怪，可认得方吉清否？”石正晚间巡山，路经此地，也是闻着空气带着血腥，这才寻觅追来。来至江滩，见一大汉自报姓名拦住去路，定睛一看，见眼前立一面目丑陋的大汉，知是壁水渝方吉清，因道：“你即到了，代兴波必也到了，且叫他出来，我有话说。”
    方吉清道：“你胜的了，大哥自然出来会你。”石正道：“说的不假。”冲上来便打。方吉挥拳迎住，却是且战且退。代兴波暗暗搅动水波，涌浪上来，渐渐没至二人小腿。石正本不惯水战，立在水中，与方吉清斗了五十余回，不能取胜，心中急燥，迎风现了元神，伸出钢爪，跳起来来抓方吉清。方吉清也怕吃了亏，也现了原身潜回水中，伺机偷袭石正。
    石正见水中占不了便宜，正欲退走，却见胡道元半坐在水中，前头横着个少年，知代兴波好吃人，急过去救人，又叫方吉清水下缠住。正没奈何，远处但觉有人奔来，又想退，那代兴波水中收了原身，将那少年一把抓在手里，笑道：“石怪小儿，且看你在我手里救人。”将少年上衣一把撕开，手往胸前一按，笑道：“好美味，将心与我醒酒。”夜色中亮出一只龙爪出来。
    石正道：“代兴波，是好汉是且与我斗三百回合，不必伤孩子。”往前还要冲。水里有方吉清，对面又冲上来胡道元，将石正截住。又战一时，就听代兴波道：“石怪，接了这孩儿去吧。”伸手将心掏了出来，血喝了数口，尸体往石正身上一扔，带着方吉清、胡道元由水中去了。
    石正伸手接过少年一看，心已没了，见远处人也近了，急将少年放在地上，这才要走，一阵枪，正中左肩，负伤往山上去了。
    却说石正逃至山中，将子弹取出，将伤口舔了舔，找些草药敷上。才欲下山，远近但闻人气味重，火药味浓，知警察将山围了，不好硬闯下去，只得躲至山中，再找机会。到天近亮，石正渐觉山下火药之气益浓，攀上树枝一看，见远处警车来来往往，知已将山封住了。石正山中观察一阵，见并无藏身之地，心中暗是着急，心道：“我有肩伤为证，搜上山来，如何解释。硬闯下去，又必出人命。”
    石正正踌躇间，却听有人叫他道：“石正，且往树上一看。”石正抬头一看，见树上坐着风云道长，急道：“道长来的正好，快救我下山。”风云道长跳下树来道：“我自身尚且难保，如何能救你下山。”从包里又取出一个元神道：“这是你的五行原身，虽经我和仙翁几经修复，也只修复了木形。你食量大，正好用上。”石正大喜道：“多谢道长。”接过来，含入口中。风云道长道：“我先去也。”化成一个飞虫，飞去了。
    石正将血衣脱下，丢到山顶大树之上，抽身回来，见直升机正在上方盘旋，远处猎犬也在狂叫，忙找一肥沃土地，现出木形之身，却是树木一棵，汲取养份，恢复身体。
    山下，陶越霞天明先叫直升机升空，四下放出猎犬，一齐搜上山来。谢景平抢先冲上山来，四处搜了一遍，并不见踪迹，只在山顶搜出衣血一件。这时，郭详明和陶越霞也赶上山来，问明原因，也是百思不解。陶越霞道：“即然有血衣在山上，这说明那怪物确实在此呆过。”又令所有警察查寻血迹，细细搜索。到中午，仍不见石正踪迹，便令收队，将血衣送回警察局化验。陶越霞叮嘱道：“将血衣剪开，分片化验，所得结果，立刻报来。”郭详明道：“那怪物逃到山上，有血衣为证，为何又消失的无影无踪，叫人费解。”张光北道：“我也一事不明，这怪物明明与那豹子和狼不是一伙的，与谢队长不该有仇，为何要伤这个孩子那？”
    陶越霞道：“孩子未必是这怪物所伤。据目击警察讲，这怪物是将孩子的尸首轻轻放在地上。要是伤人的是它，何必如此？”郭详明道：“分析的有道理，那纵凶者又为何人？”陶越霞道：“这要等化验结果出来了再能下定论。即使孩子不是这怪物所伤，找到它，对破案也会大有帮助。”众人下了山，到医院看了谢景平的爱人，郭详明又叮嘱送回老家静养。
    谢景平见夫人也无大碍，安葬了孩子，叫亲戚送了夫人回老家静养，这才赶回警察看报告。陶越霞将他叫了过去。让了坐，安慰一阵，陶越霞说出一番话来，欲知所言何事，且看下回分解。





    中部  第七十一回上 诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:06 本章字数:3570

    陶越霞对谢景平言道：“目前，政府各部门都已迁到新办公大楼办公，由于肖市长带头抵触，几位市长还留在老政府办公。郭市长的意思，政府是为老百姓办事的，不能离老百姓太远，还主张迁回来，省里没说同意，反对意见也不大。李道通的同伙即已对你下手，一定还会有下次，老政府的保安我有意换成特警。找谢队长商议，就是看看谁带队更合适些？”
    谢景平道：“周健稳重老成，有十余年办案经验，可担此任。”陶越霞又道：“对谢队长的安全，我也有所考虑。”谢景平道：“多谢陶局长想着。我早就想好了，老政府大院是重中之重，我今晚就搬进来住。万一遇上了，动起手来也方便。”陶越霞想再劝，见谢景平主意已定，也不好再劝。
    稍时二人一同到了会议室，见李长顺、赵洪升已到，法警将化验报告报了上来。果然血衣上除左袖有异型血迹外，其它血迹同属一人。李长顺道：“单凭这点，也不足以证明孩子不是怪物所伤。”陶越霞道：“目前下结论过早，但有一点可以肯定，不能将此案尽放在那怪物身上，还需另查线索。”争论一时，不得结果，散了会各自回去。
    钱由基按着与李曼儿的约定，周六一早，拎着几样礼物，赶到黄婉玲家里。李有才知钱由基要来，也一大早从胡梦蝶赶回家来，王秀娟也早早到了。李曼儿手机中知钱由基已到小区外，忙先迎了过去。见钱由基穿着一条直裤，上身一件立领装，宽背束腰，十分精神，笑道：“带几个戒指来的？”钱由基将手一伸道：“还是左手这两个，右手等着你的那。”
    李曼儿叮嘱道：“我妈看不惯男子戴这些，先装口袋里吧。说话切记不要耍贫嘴。”钱由基笑道：“我心里有数，就学红楼梦里的宝姑娘，一味装拙充傻就是了。”李曼儿笑道：“你要这么说，我也不管你了。你装拙充傻也罢，伶牙俐齿也好，就看你的本事了。”
    一时让进屋内，钱由基见着黄婉玲、李有才一一躹躬问好，见一旁立一中年妇人，穿着一件长裙，打扮的十分艳丽，知是贾礼同他说起的王秀娟了。又见厨房里转出一妇人，也有四十多岁年纪，并无修饰，也知是王妈了。黄婉玲细一打量钱由基，见五官周正，身量扎实，行走衣角带三分潇洒，说话口角带五分豪气，除眼神飘飘，倒无什么不好，一一介绍了，让到沙发上坐下。
    王妈上了茶，小莲送上两个水果盘。黄婉玲道：“小曼年青不太懂事，钱经理那里多有连累，早有心请来家中一坐，只是一时事忙，没能得空。”钱由基见了黄婉玲，心里早有三分酥，忙笑道：“伯母说笑了，工作上要不是小曼帮扶，工程也到不了今天。我早想来伯母家一坐，又怕不方便，一拖才拖到现在。”李有才道：“早也是来，晚也是来，不差一时。”假意让钱由基抽烟，钱由基只推不会。
    一时间，黄婉玲借题考问，钱由基从容作答。虽说钱由基一向不喜看书，毕竟有几百年的修行，耳闻目见的也多，又好论古说史，故能应答如流。黄婉玲见了，也是暗自喜欢。王秀娟一旁见了，有意两腿一搭，将裙子收起半个，隐约露出半截大腿出来。钱由基本是个好动眼尖的，早看在眼里，不觉扫了两个来回。王秀娟暗朝黄婉玲示意，黄婉玲也不回应他。
    到酒菜布齐，让着钱由基桌前坐了，这才抽身对王秀娟笑道：“你这疯婆子，也够舍本的，出这鬼点子。”王秀娟笑道：“这样才能叫他现原形。”黄婉玲笑道：“我看他也就一扫，老李倒是盯住了不放。你别以后算起帐来，再问我讨本钱。”二人说笑一阵，到桌前坐了。
    钱由基坐在桌前，见桌上摆了四个凉盘，两样点心，八道热炒，两道汤水，果是样样精致，始知外人所传不假。一时倒了酒，黄婉玲起身给钱由基挟菜，先是一块绿豆糯米糕，上下有三层。王秀娟就笑道：“钱经理，知道不知道，这糕点叫什么？”钱由基道：“外头酒店里也见过，却没这么多层，不知道该叫什么。”王秀娟笑道：“这叫两面三刀。”钱由基也不理她，见黄婉玲又挟菜上来，反倒问起菜名来。王妈怕王秀娟再言重了，忙一旁一一代答。
    因酒桌上有王秀娟打趣，说说笑笑吃罢饭。一时收拾了，王秀娟又叫着打牌。李有才跟着附合。摆上麻将桌，李曼儿暗对钱由基道：“我爸好输，我妈好赢。”钱由基笑道：“且看我的手段。”四个人围着坐下，王妈和李曼儿收拾了桌椅，也围着旁观，小莲还回屋里看书。钱由基先是叫李有才胡了两把，见黄婉玲果然面带不快，忙又送牌过去，又叫黄婉玲胡了两把。
    钱由基坐在王秀娟的上家，有心不叫王秀娟胡牌，只管卡她的牌。连着几把，王秀娟也知其意，笑道：“钱经理，没进门，就知道丈母娘的脾气了，只管送牌。”钱由基笑道：“我原是不会打牌，乱打一通罢了。”黄婉玲笑道：“你这疯婆子，赢了就讲牌技，输了就论做弊，讲的那门子歪理。”王秀娟笑道：“我明个再来打牌，必带一个不会打牌的干儿过来，叫他好好给我喂牌。”打了四圈牌，又喝会子茶。黄婉玲让钱由基道：“有时间多来家里坐坐吧。”钱由基听了，心中欢喜，笑道：“伯母有什么出力气的活，说一声就到。”起身告辞，由李曼儿送到小区外。
    送走了钱由基，李曼儿心里却是一喜一愁，回到家中，又听说谢景平失子之事，又替石正担心起来。开车出去，又见警察局正公开招聘，便去找石正。到了工地上一打问，有人道两天不见其人了，又到白龙滩一带找了一阵，也未有结果，只得先回工地。到下午下班回到家里，见牌还没散，李有才又叫了隔壁的林大姐凑了一桌。
    见李曼儿回来，王秀娟起身要走。黄婉玲还要留她，王秀绢就笑道：“我上午输了五百，下午这阵子又输了二百，晚上再不出去揽客，这月我吃什么。”林大姐也笑着起身去了。到了晚饭时，一家人才坐下，柳月眉同着肖勇匆匆也到了，洗了手，也到饭桌前坐了。李有才又启一瓶酒，让着二人。柳月眉笑道：“今天什么高兴的事，摆这么多的菜。”李有才道：“小曼的一个朋友来家吃饭。”柳月眉道：“干妈，这就是你的不对了，怎么不叫我一声那。”
    黄婉玲笑道：“无非是见一见，又不当什么事。再说，你也认识的。”柳月眉道：“长的倒是不错，比肖勇强好几百倍，可惜和我们以后怕坐不到一块。”肖勇道：“你往后说什么，千万别拿我比。”众人一笑。黄婉玲道：“月眉，你怎么这么说？”柳月眉道：“现在就看出来了。周市长不说话，魏市长老好好，方市长看热闹，就我爸想不开。这不，下午办公会上和郭市长拍着桌子又吵了一架，躺在床上到现在还没起那。”黄婉玲道：“头几天我才和肖市长见了，说起政府东迁，他还挺高兴的。”
    柳月眉道：“郭市长事先也没同我爸商量，就起了一份稿子，中州要搞两化，农村城市化，城市特色化。农村城市化就是在三乡并一镇的基础上，村合乡，乡合镇，自然村逐步合并为农村小城镇。为了进一步规范小城镇的建设，土地也要合并经营，小城镇所在地，一律不得从事畜牧业和工矿企业的建设。”李有才道：“这就不对了，不搞副业，拿什么致富去。”黄婉玲道：“你先别插嘴，等月眉把话说完。”
    柳月眉又道：“我爸自然不同意，这明摆着不符合当地的情况，还是主张对农村进行三通，进行样板村改造。郭市长坚持将三通建设基金停下来，一半补给基础建设，一半用于加强乡镇城市化改造。他大权在握，我爸上那争过他去。更可气的，现在江北代区长的蔡敬德当场表示要十年完成农村城市化改造。这分明就是拍马屁。”
    黄婉玲道：“蔡敬德这个人，一向如此，他早先给赵扶林当秘书，调到江北后，就跟着孟广民抱吴富有的大腿，明里暗里打小报告的多半是他。”柳月眉道：“我爸就那脾气，一件事认定了，非一条路走到死不行。我看他又在琢磨点子，怎么能胜过郭市长一筹那。我估计他也想不出什么好办法来，又不肯求人。所以，我想请干妈给我爸出个点子。”
    李曼儿听了，也不敢吱声，只是低着头吃饭。黄婉玲接过肖勇递过的内部材料看了看，细想了一会道：“郭详明有什么具体的办法没有？”柳月眉道：“他是这样，先拨出资金，要乡镇驻地规划宅基地，在农村停办宅基地，凡将老宅子卖给政府的，折价给新地地基一处，原房拆除，平整为地，收其土地租金再补偿宅基地的款子。虽说不做强求，引导为主，到了下面，还能没几个贪功的赶着去干？”
    黄婉玲又道：“他是大面积推行，还是先行示范？”柳月眉道道：“听崔秘书长的意思，每区先启动两个乡镇。”黄婉玲道：“月眉，你估计有多少人愿意搬往乡镇的？”柳月眉道：“年青人肯定愿意搬，年纪大的必定不愿意搬。”黄婉玲道：“现在是老子当不了儿子的家，十年后，这事必成。”李有才道：“依着我，就劝劝亲家，就看着他鼓捣去，犯了众怒，还不挟着尾巴早走。”





    中部  第七十一回中 药丸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:07 本章字数:3800

    黄婉玲道：“你知道什么。郭详明要是在这件事占了上风，腾出手来再整改企业，我们巨业岂不是也要首当其冲。”李有才道：“那就斗一斗，俗话说，杀人一万，自损三千。我们这边先和他斗着，我再唆使别人上阵，看他能撑几仗。”柳月眉道：“干爹说的对，到那儿要守那儿的规矩，岂不闻入乡随俗的道理。”黄婉玲道：“这件事，我一时也想不出什么好办法来，等我细想，然后再和肖市长商议。”吃罢饭。柳月眉二人又说一阵子话。
    说到招商上，柳月眉道：“我爸上个星期在南方认识了一个珠宝商，听我爸介绍了中州的情况，非常感兴趣来投资，也差人过来看过了，就是没物色着合适的店铺。我爸忙，叫我代为打问，我看也就天河和鹊桥最繁华。干妈以为那？”黄婉玲道：“好是好，这两地商铺一向紧。要不嫌偏，巨业招待所倒能腾出来。”李有才道：“干女儿，有事不要尽找你干妈，这事你就该和干爹我说。好店铺不是物色来的，是要来的。你看中那家了，我帮你租过来就是。”
    柳月眉心里想的是，先将房子租下来，等珠宝商过来，再推荐一下，从中赚些房租钱，只当李有才是戏言，就笑道：“天河西路有家宝贝迪厅，一层宽敞大方，我是看中了。”李有才道：“你就等着吧，不出这月，叫他租给你。”又说笑一阵，柳月眉才和肖勇去了。黄婉玲边看着电视，边找纸笔来算计，李有才泡杯茶，递过去道：“我也出去活动活动。”黄婉玲道：“没人拦着你。”李有才拎包便叫车出去了。
    出了门，李有才就打电话给钱由基。钱由基才想约李曼儿，却叫几位朋友拉去迷情海洗浴休闲中心泡澡，边洗着边说笑。听有电话，接了知是李有才，忙叫岳丈，声声问好。李有才道：“你办件来，看看我们爹俩可是真心亲近。我的朋友看中了天河西路的宝贝迪厅，下月要租过来。你办成了，我还有好话，你办不成，我给你添屎加尿。”钱由基笑道：“岳丈放心，不管谁开的，我早早叫他搬走就是。”
    钱由基收了手机，到按摩室里坐下，老板推荐一个叫宋西施的进来。钱由基见来的也有几分姿色，便把说语撩拨。一时，二人入巷，钱由基丢下钱，宋西施去了衣服，问道：“先生爱怎么耍？”钱由基道：“我喜倒浇蜡烛。”宋西施笑道：“来缘千里来相会，再加二百差不多。”钱由基道：“君子之交淡如水，再加一百差不多。”就在按摩床上，二人云雨一场。事毕，重新洗过，按摩许久，这才同着众人而去。
    钱由基因有事要议，半道告辞，回到六朝大酒店，将老丙、王二万二人叫来，笑道：“有位朋友想将天河西路的宝贝迪厅接过来，怎么下手才好？”老丙道：“宝贝迪厅不同别的什么人开的，到那砸几次场子，不由他不走。宝贝迪厅的老板是刑警队赵队长的妻侄，后台硬，哥没见，到了天黑下来，都有警察坐镇守着。就是有言语不合的，也不敢在里头闹事，都拉到院子里对砍。”钱由基道：“一者此事是我岳丈头一次给的差事，二者又是市内要员相中的，我要办不下来，这面子却下不来。”三人商议一阵，皆无主意。王二万又将贾礼叫来，又议一阵，也寻思不出什么办法来。
    到十点多，秦世宝和张道平从武林大会打听了消息回来。钱由基道：“今天伤了几个人？”张道平道：“今天伤了不少，粗算一算，也有六、七个，不过都不重。有几个鼻子流血，眼眶乌黑，重的两个，一个象是前胸受了伤，那一个是裤裆叫人踹了一脚，躺在地上半天没起来。”钱由基道：“打的轻了，不好看，亏我没出钱给他们。”秦世宝道：“哥明天有空，也去看一看不妨。牛千叶坐在台上，也不动地方，褚刚还要看场子，范哥又是咱这边的人。”
    钱由基道：“我没那个功夫给他捧场去，还在为一件事犯愁。”秦世宝道：“什么事叫哥犯愁？”钱由基就将欲租迪厅的事说了一遍，又问道：“我不好进去，你们探一探，他里头都有什么事没有？”秦世宝道：“白天晚上看不出有什么事来，到了一两点钟，关了大门，里头才放摇头丸那。”钱由基道：“即是这样，你们晚上去几遭，买些回来我用。”贾礼道：“哥预备怎么用？”
    钱由基道：“我也是情急之下，才想出这个法子，即叫他走人，又不和赵队长伤了和气。过一阵子，外头找几个小姐，给她们服了摇头丸，就推是在他那迪厅买的，我再准备几个钱，劝了赵队长让了就罢了。”贾礼道：“这样虽好，怕还无十分把握，要添把火才好。”钱由基道：“怎么添火才好？”贾礼道：“我打听到新来的警察局副局长陶越霞，对赵队长不满，每晚要从天河路回家。只等她到时，就往里头传信号，叫几个兄弟带着小姐从里头出来，只装佯酒醉，将车拦住，糊搅乱缠一番。里头若再能请人装死一回，里外双攻，赵队长必然吃不住紧。我还听说，郭市长早晚要对警察下重手，这时候再劝，赵队长答应占多半。”
    钱由基也精此道，连道：“好计好计。”叫贾礼找人充死，秦世宝外头叫小姐，一一议定，又喝了会子酒。众人临要走时，钱由基又叮嘱张道平道：“世宝明天不能去，你叫了马炮兄弟一起去吧。”张道平道：“我有伴。”钱由基笑道：“你有什么伴？”张道平笑道：“这一天，都是余招招陪着我们说话哩。”钱由基笑道：“我知道也少不了她。”
    余招招因钱由基之事，一向和李曼儿有隔阂，又不便去叫赵雅兰，回头要叫童雨荷，却懒的出来，唐闻莺不好这个，沈勤勤怕血不敢看，只得别邀几个伴，赶着给牛千叶去捧场。头一天，倒也平淡，虽有小伤，未见血腥。是晚，牛千叶留下余招招，同着柴宗旺设宴款待众人，直到午夜才散。余招招临要走时，白灵又将她留住，倒杯咖啡，笑道：“今天老在你左右那两个是什么人？”余招招道：“我也不认得，他们却认得我，一味好话恭维，我也没赶他们。”
    白灵笑道：“这两个是钱由基的探子，明天可能会当场耍他们，你当心溅身上血了。”余招招道：“教训教训也好，叫他给他那个背信弃义的主子通个气去。要将钱由基也打个半死，我才乐那。”白灵笑道：“将他打个半死，你有什么乐的？你该劝劝牛哥，叫他早定西川，好归还你荆襄九郡那。”余招招哼道：“你当她还是个宝呀，多半和他成了。”牛千叶听了恼道：“且不问他成不成，钱由基活不过今年去。我拼着坐十年牢，也活宰了他。”气冲冲又外头去了。
    白灵叹道：“我妈从小给我算卦，说我难免牢狱之灾。他要真杀了钱由基，诸事都翻上来，我还不做牢还能怎么。”余招招道：“你就不会跑呀？”白灵道：“我也不是跑过一回了，那次还不是叫他抓回来，毒打一顿。我也想开了，过一天三晌，得过且过。”说会子话。余招招回到家中，见大姐还没走，又给她介绍了位男友。余招招听着就不上心里去，听到一半扭身回屋去了。那大姐余多多道：“这丫头，越来越不让人疼了，就知道外头认识不三不四的人，越发没个正形了。”她母亲劝道：“招招也不大，再晚一年也不怕，慌什么。”余多多听了，也不好强辩，带着孩子回家去了。
    第二天起来，余招招又早早到了武林大会的现场，就在江东武校的院子里，找个位子先坐下。见来了两个伙伴，先叫占着地方，这才找白灵点了份早饭吃。才回到位子上坐下，张道平也到了，还伸着头和余招招说笑话。余招招也不理他，只管由他说道。
    因昨天一天，四个组里已各选了三人，共是十二人，准备着轮流打擂，逐出头一名来。先是由各武校表演了一阵子节目，这才准备打擂比武。牛千叶先朝褚刚使个眼色。褚刚会意，手使篮球上台道：“打擂开始前，准备了一份礼物，谁能从赤面阎罗手里抢得篮球，礼物就归谁。”说着话，赤面阎罗郝昆晃着大块头上了台，将篮球一只手拿在手里，朝台下示意。台下抬手者颇多，张道平也抬起手来。褚刚就点了张道平上了台。
    因是事前计划好的，郝昆一手拿着球，一手来逗张道平，只待他一抢，脚下使个绊子，手一拨，将张道平摔个狗吃屎的架式。不要说，张道平起了又倒，倒了又起，台下哄堂大笑。想走又走不脱，不由心慌，满地乱爬。褚刚笑道：“即然这位壮士无法拿到篮球，我们也有一份小礼物相赠。”起手拿起一串玲铛，给张道平系在脖子上，腚上踢了两脚，由着张道平滚爬下去，飞跑出武校去了。
    众人哄笑一阵，打擂比武这才开始，十二位大汉齐上台与众人见面。报幕台上一一报出姓名绰号来：呆和尚关峰，赤面阎罗郝昆，阴阳手曹子健，云南虎曾强，秃头雕石三郎，玉蜻蜓吕能飞，双截龙雷鸣，云里手孔不凡，截拳王焦万里，金毛獅子鲁汉，三截棍董元，小行者孙小武。
    这十二位各有来历。呆和尚关峰习武于北少林，长于外家拳；赤面阎罗郝昆习武于漠北，精于摔跤；阴阳手曹子健习武于武当山，学的是太极；云南虎曾强是在南少林习的伏虎罗汉拳；秃头雕石三郎学艺于峨嵋，练的是鹰爪；玉蜻蜓吕能飞习武于南岭，修的是轻功，善用飞镖；双截龙雷鸣练的是地趟拳，云里手孔不凡学的是八卦，此二人都来自东海；截拳王焦万里学艺于泰国；金毛獅子鲁汉会的是长拳短打；三截棍董元学拳于日本，好用一副三截棍；小行者孙小武学武于琼崖，善使一根铁棒。
    首先抱拳上擂的是秃头雕石三郎。跟着上擂的则是金毛獅子鲁汉，二人各鞠一躬，后退数步，立定门户，亮出起手招式，拳来腿往，打在一起。一个长拳干脆，一个鹰爪利落，斗了三十余合，不分胜负，众人鼓掌称好。





    中部  第七十一回下 打擂
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:07 本章字数:3346

    余招招也跟着鼓掌，手没放下，却听背后一人道：“两小儿打架，不过游戏罢了，何必鼓掌那。”余招招听得声音却熟，扭头一看，见不知何时，潘金龙立在身后。
    余招招见潘金龙不同以往，一身皮肤黝黑，上下打扮邋遢，一脸似笑带嘲，背后皮腰打捆，背着两条钢鞭。余招招先是一愣，回过神来笑道：“你是从煤矿井底下上来的，还是非洲旅游才回来，怎么黑成这样，我都快不敢认了。”潘金龙道：“别人不敢认也就罢了，你不敢认太叫我伤心了。”余招招笑道：“别说不敢认了，再过两月见不着你，见了面也忘了。”
    潘金龙道：“不说这闲话。招招，想不想看看他们狗吃屎的架子？”余招招道：“你有这本事，我也上台打擂去。”潘金龙听了恼道：“招招，你不要看不起人。”拨开人群，抢上几步，一抬手，喝道：“这么打下去，何时是个头。且住。”牛千叶台上往下一看，见是一个黑汉子，才想发作，细看却是潘金龙，就笑道：“原来是潘少爷，这不是你玩的地方，且一边坐着，稍后我请你喝酒。”
    原来，潘金龙跟着李雄昼夜打熬苦练筋骨，又受了李雄教导，一心要称王为霸。正巧赶上武林大会，李雄道：“徒弟，这是你一战成名，富贵齐家的好时机。”因把些子计谋说给潘金龙听。潘金龙大喜，按着李雄所示，先给自己打造了一对四十斤重的钢鞭，又给李雄打造了一条一百二十斤的龟背狼牙枪。
    头天潘金龙在外面看了一天，第二天这才进来。见牛千叶言语不敬，登时大怒，连奔数步，纵身上了擂台，起身将石、鲁二人隔在两边。潘金龙左右一抱拳，道：“本人因赶路程，误了赛期，多有打忧。然而即是武林盛会，旨在切磋技艺，台下因见二位打的有些婆婆妈妈，不甚好看，特上来助一助兴。”褚刚上前忙道：“请暂下台去，主席台上签个字，稍时再上台打擂。”潘金龙笑道：“这倒不必，打将起来，我手下留情便了。”叫了声道：“那位好汉上台一试。”
    褚刚见了，身子向前一靠，一把托住潘金龙左臂，就想拖了他下去。潘金龙却将膀子一沉，反手托住褚刚的右胁，发力一推。褚刚收不住脚，连退了四、五步，险些掉下擂台去。潘金龙却叫道：“那个有本事的，打的我下台，我无半句怨言。输在我手上，我一样好酒相待。”
    此时石、鲁二人已经下台，先有呆和尚关峰，得了牛千叶的示意，取出一条六十斤的禅杖，双手抱住上了台，历声道：“看我和尚会你。”潘金龙看了笑道：“和尚，没那么大力气，何必拿着它受累。”关峰听了，双手将禅杖挥起来，由慢到快，耍的也如风车一般。潘金龙将背上的钢鞭取下来，连打几个手花，叫道：“和尚，看是你的禅杖重，还是我的鞭沉。”迎步上去，和关峰交上了手。
    众人看潘金龙的武艺，不同寻常。有道是：身轻似猿又似虎，左右盘旋如狼行。鞭似泰山凌空舞，力学霸王惯举鼎。战有六、七个回合，潘金龙瞅着空档，迎头一鞭，朝关峰头顶砸下，关峰慌不迭举禅相迎，鞭禅相击，振振有声。关峰但觉虎口一麻，又被潘金龙连击三鞭，抓不住禅杖，才要丢下禅杖待走，却被潘金龙劈空一脚，踢下擂台。众人见了，有鼓掌叫好的，也有吃惊尖叫的。
    潘金龙双鞭一扬，又道：“还有谁来？”小行者孙小武、三截棍董元双双跳上擂台。孙小武道：“且看我战他三百合。”潘金龙道：“你们二人齐来，我才打的痛快。”话未落音，董元三截棍早轮了起来，孙小武也不示弱，举棍夹击。潘金龙毫无惧色，双鞭左迎右挡，东挥西就，不出十余合，打的二人毫无招架之功，渐渐都退至擂台边上。潘金龙战的兴起，引颈一声狼嚎，双鞭横扫，似千军万马狂奔。董元、孙小武见不能挡，忙丢了兵器，仓惶跳下擂台。
    潘金龙又连叫两声，无人敢应，将双鞭台上一扔，又道：“谁还再来？”赤面阎罗郝昆见潘金龙弃了双鞭，举步上了擂台，将拳一抱道：“我领教高招一二。”潘金龙知郝昆长于摔跤，有心叫他放开手脚，也一抱拳道：“不敢。”二人一交手，郝昆急于抓擒潘金龙，左右手不离前胸手臂。潘金龙却顺着郝昆游走不定，拳脚直往下盘攻来。众人见潘金龙的拳法少见，行动如狼奔豕突，穿梭似鹰转蛇行。不出几合，郝昆先吃了亏，叫潘金龙两次点着后腿弯子，半跪在地上。又斗几合，郝昆招散腿乱，叫潘金龙后腰拿住，举过头顶，轻轻丢在擂台上。
    郝昆见潘金龙手下留情，心存感激，抱拳谢了下台。余下的八位，阴阳手曹子健，云南虎曾强，秃头雕石三郎，玉蜻蜓吕能飞，双截龙雷鸣，云里手孔不凡，截拳王焦万里，金毛獅子鲁汉也一一上擂，多者十余合，少者三、四合，都叫潘金龙一一打下擂台去。潘金龙再三叫阵，再无人敢应。
    台上牛千叶见了，早早又惊又喜，忙和柴宗旺议一了一会，走到台前，拉住潘金龙道：“潘少爷就是这次武林大会的擂主。”众人乱鼓了一回掌。牛千叶便发奖杯，送奖金。潘金龙收了奖杯，奖金却交给牛千叶，笑道：“我上回还欠着牛哥的钱，这奖金不拘多少，就顶了吧。”牛千叶推辞一凡，收在怀里。本准备下午二点的宴席，因不到时间，也就提前请了。
    余招招因拍着潘金龙的肩膀笑道：“你早有这本事，童姑娘当初也不会不正眼看你一眼了。”潘金龙道：“老天爷本就定了我们无缘，有没这本事都一样。我倒想问一下，你找着婆家没有？”余招招道：“都在门口等着哩，叫谁谁到。”潘金龙道：“这么说，我倒放心了。”要邀着余招招一同去吃饭，余招招却推有事，先去了。
    众人到了酒店，依桌坐下，本都是好武之人，因看不出潘金龙的家数来，都围着相问。潘金龙只笑道：“梦里神人所授，恕难奉告。”又有人道：“潘公子有号没有？”潘金龙略一想道：“我本来叫小白狼，不想又晒得这般黑，名不符实了。”众人道：“小白狼不过取意，不必就实。”牛千叶敬过一回酒，也过来陪着潘金龙说话，笑道：“近两个月没见你了，何处学的这一身本事？”潘金龙道：“不瞒牛哥说，兄弟这身本事早有，只不过没到时候，不便显露于人罢了。”牛千叶知他不说，也不好往下问，又道：“我刚和柴校长商量了，想请潘兄弟任个武术总教头，年薪只凭潘兄弟开口。不知潘兄弟可肯低就？”潘金龙道：“牛哥晚说了一步，我已与东方武校签了合同。”
    柴宗旺道：“东方武校名不见经传，虽说场地宽敞些，毕竟是在农村，一年招不了几个学生。从大了数，前十家里没有它的位子，能给潘兄弟多少年薪？”潘金龙道：“一分的年薪也没有，只是给我百分之四十股份。柴校长若也有此意，倒还可以商量。”牛千叶见柴宗旺面有难色，忙岔过话题，让着喝酒。
    酒席宴罢，送走了潘金龙，牛千叶又和柴宗旺商议。褚刚一旁道：“牛哥，我隐约听人说起，东方武校的郑校长近来不多问正事，另请了人打理武校，不想这人却是潘金龙。”牛千叶道：“我看这帮子人都想和他结识，引不来他，往后怕多有麻烦。”柴宗旺道：“我们多年经营，本就资不抵债，艰难维持，那能再掰块面包喂他去。”牛千叶道：“且容我和他商量后再议。”带着白灵、褚刚等回了歌舞厅。
    潘金龙回到乡舍，从头到尾学了一遍。李雄道：“你临成大事前，为师再送你一句话，勿将钱财看的太重，方是成大事的心胸。”潘金龙道：“师傅放心，我都记下了，等我修好了行宫，再请师傅过去。”李雄道：“你且去，为师自会在暗处帮你一臂之力。”潘金龙回到市内，换了一身衣服，晚上约出余招招来，同下酒店。
    余招招笑道：“这顿我请，爱吃什么你点，算是给你摆酒接风。”潘金龙笑道：“还是你最疼我，我想吃西餐。牛排要嫩嫩的，带着血丝的才好。”余招招笑道：“这么说，我还不如割几斤生牛肉喂你那。”
    二人进了西餐店，潘金龙果叫了嫩牛排，就着红酒，带着血丝，一连着吃了五、六盘，吃的余招招只是着急，怪道：“你好歹给我省几个工资吧。这月才刚开头那，叫你一顿吃了了，我下半月怎么办那。”潘金龙道：“招招，听你说话这口气，我倒替你可怜起来。”余招招道：“我可怜什么，一个月两千好几的工资那。”潘金龙道：“招招，想不想跟着我发大财，享大富贵？”余招招哼了一声，欲知何话答他，且看下回分解。





    中部  第七十二回上 帮会
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:07 本章字数:3873

    余招招道：“只惜我们坐的不是同一条船，你大富贵也好，小富贵也罢，全不与我沾边。”潘金龙笑道：“招招，别人不了解你，我还不了解你。你常玩的那几个姑娘里头，我都认识，除了我潘金龙，怕是无人能叫你鹤立鸡群了。”余招招道：“她们过她们的，我过我的，有什么好攀比的。”潘金龙道：“你不说也罢，等我发了大财，也给你买一辆小宝马回来，我们还接着今晚的话题再聊。”潘金龙连喝了两、三瓶红酒，带着六分酒兴，别了余招招，也不打车，朝北大路去了。
    余招招跟着喊道：“我怎么找你？”潘金龙道：“你在前面沙桥上留下字，我会打电话给你。”气的余招招直跺脚。回家的路上，又遇到了沈勤勤，和梁成龙挽着胳膊，拎着两袋子新衣服，彼此说几句话，各自去了。
    却说钱由基晚上在六朝大酒店里，先是知道了张道平遭打，后又得了潘金龙称霸的信，心里慌慌不安。偏又有秦世宝香港街里找好了小姐，半道上听人说起牛千叶要拼着坐十年牢，也要杀人的话，也不问究竟，也匆匆回来学给了钱由基。钱由基听了，更是心惊，当晚便不敢出去，坐在沙发上饮食无味。
    老丙见状，便叫来王二万、秦世宝、张道平私下商议，言道：“看这情形，牛魔王多半这两天该对钱哥下手了。兄弟看看，有何好计，帮钱哥过了这一关？”王二万道：“以前就褚刚一个，我们兄弟还斗不过他，眼下凭空多出这许多高手来，除了马炮还能打两拳，我们兄弟那就是赤手拼刀子的人？”秦世宝道：“我们又不知道牛魔王何时动手，能报个警防备着？”张道平道：“先别提报警，警察还不和他们家开的一样。我看，还是请了铁臂金刚林童三个，加上马炮，昼夜跟着才好。”老丙道：“只怕躲了一时，逃不过一世。”
    商量了一阵，王二万道：“我们和牛魔王结仇，不过因贾礼的表妹而起。依着我，若能劝哥忍一忍，让一让，倒能化干戈为玉帛。”众人都称有道理。老丙道：“红颜祸水，这话虽说的有理，却不是我们兄弟能启口的，当把黄四哥请来，才好说话。”众人道：“是这个理。”老丙忙打了电话给大个黄。
    大个黄到了近午夜才至，进了门，还嚷嚷道：“什么屁大点鸟事，还将我叫来。我正和别人斗嫖，一刻也闲不住。”老丙上前拉到一旁，一五一十说了一遍，大个黄道：“不妨，这事上也只有这样劝他。”要了两包烟，揣在口袋里，上了楼，见钱由基面色不对，笑道：“五弟怎不找弟妹耍着玩去，只在家里呆着？”钱由基道：“我在家里还有一条人命，出去便伤两条人命，不由我不在家里。”大个黄道：“何人这么大胆？”钱由基就把和牛千叶的过节说了一遍。
    大个黄道：“想他这话不假，你也不是头一个，白灵的那个男朋友就是叫牛魔王打断的腿，后来也没怎地，陪点钱就罢了。”钱由基道：“四哥有何主意？”大个黄道：“这个主意不好出。我听大哥说过两回了，牛得贵也因此事，要向你下手。兴好大哥说了不少好话，这才没明着动你。他那头即有动静，五弟不可不防，我们才得的富贵荣华，不能就此为止了。”钱由基道：“说起来真是恼人。他敢动手，我拼着一身剐，也将他叔侄拉下马来。”
    大个黄道：“五弟不可说气话，俗话说的好，胳膊拧不过大腿。他找我们兄弟的晦气好找，我们兄弟拿他的不是却难，真计较起来，他在官府，随便问我们兄弟个罪名，多少有些担不起。”钱由基道：“计较起来有干爹在，怕他怎得？”大个黄道：“大哥刚刚得势，上头又有郭详明压着，就是真计较起来，也不好插手。”钱由基道：“四哥这么说，我进无路，退无门，干脆上吊，留个全尸算了。”
    大个黄道：“还是一句老话，叫欲擒故纵，五弟就松一松，弟妹那边说几句好话哄着。叫先和他来往着，但有机会，再算计他不迟。”钱由基道：“这话我不说还有救，说了便成死人一个了。”送走了大个黄，辗转不能入睡。
    到天明，却有铁嘴李家仁到了，钱由基大喜，忙叫厨房做几道菜，送到楼上小间里，单独与李家仁说话，将自己一肚子苦水尽皆倒了出来，叹道：“我就没想到，这世上还有这等仗势欺人之事。”李家仁道：“兄弟此言差也。他所欺者，非人也，不难对付。有道是兵来将挡，水来土淹。他两路大军已退一路了。”钱由基道：“他何来两路大军？”
    李家仁道：“他明里为官，官欺百姓，为一路兵。他暗里为盗，杀人放火，为第二道兵。头一路兵，因有方市长的关系在，他只能困不能攻，故不必担心。所要担心的是他的第二路兵，防他借盗伤人，借官无事。”钱由基道：“这二路兵如何退？”李家仁笑道：“俗话讲，先下手为强，后下手遭殃。他杀人偿不得命，难道兄弟杀人就偿得了命？”钱由基听了大悟，笑道：“我年年厮混在此，到用时却忘了个干净。论起来，他家势力不见得比我大多少。先不说干爹岳丈那边，就是肖市长也不会坐视不理。老李哥，你出个主意来？”
    李家仁道：“他招兵买马，兄弟也可成帮结派，以盗制盗。”钱由基道：“老李哥当为军事。”李家仁道：“我眼下还有几样事没办罢，稍等一阵子才能过来。”又道：“这店虽也过得去，只是店小人多，不便掩人耳目，兄弟可另择大店才好。”钱由基道：“我早有此意，只是一时未腾出手来。”李家仁因要连夜回去，吃了饭，早早歇了。
    钱由基才要下楼，老丙上来道：“刚才见牛魔王的人在店前转悠。”钱由基听了又惊，更不敢出去，忙把就近的几位片警请过来喝茶，坐到中午，这才送走。王二万几个，见钱由基生怕，都道：“哥，我们兄弟也不能怕他一辈子。”钱由基道：“不怕他又能怎的？就算我有西门官人的泼天富贵，也单怕他武二一人。”闷坐一时，就叫老丙摆了酒席来吃。
    一时，秦世宝几个外头回来，又报道：“刚刚见牛魔王请着潘金龙酒店里去了。”钱由基道：“可知道是什么事？”秦世宝道：“不知道说些什么。六指还在后头跟着。”正喝着酒，却见捻子外头匆匆进来，连道不好。钱由基丢了酒杯道：“什么不好？”捻子道：“六指奉哥的命，跟着潘金龙，因多看了两眼，叫潘金龙劈手揪过去，左右几个耳刮子打倒在地上。六指年轻气盛，起来和他计较，又叫他一脚踢在左胯上，抢出多远，头碰在树上，流血不止。我已送他到医院去了。”
    钱由基听了益恼，又发作不得，只得叫秦世宝带着钱先往医院探望着，这边道：“有敢拿刀剁牛魔王的站起来。”一班子兄弟都充好汉，皆站起来道：“哥只一声，我们拼了这条命也拉上他。”钱由基道：“很好。”喝过了酒，叫兄弟且到房里打牌，单把老丙和王二万留了下来，又将睡了才醒的李家仁请来，又安排了几个菜，将有意立帮结派的事说了。
    王二万道：“哥，我早有此意，从东北回来就想结派来的。”老丙也道：“此事也不能再缓了，俗话说，家有斗金，不如日进一分。这么多兄弟，每月不进分毫，全靠哥一人撑着，也不是长法。成立个帮派，外头收点钱，谋点生意，虽不能攒成百万，自给自足总够了。”钱由基道：“我倒不吝啬那几个钱，只觉得兄弟太散，全不成气候，不说要打别人，反倒处处受人欺负。”李家仁只把着喝酒吃菜，一言不发。
    钱由基道：“老哥的意思，立个什么帮派才好？”李家仁不语，只把头摇。钱由基再三相问，便道：“成帮立派，乃杀头之事，岂能轻易言之、轻易为之？用心不坚不可为。”钱由基道：“老哥，眼下火燎眉毛了，还有什么不敢为的。”李家仁道：“凡事欲达，必先立规矩。”一时将江湖之道，奖罚之法一一细言。
    钱由基本好此道，一听即悟，问道：“老李哥，取何名为好？”李家仁道：“日为阳，月为阴，即取身于黑道，便行于黑夜之时。”钱由基道：“老李哥一说，我便有了，要他三更死，需不能叫他活到五更。名子要寒碜人些，叫月鬼帮便了。下设文武判官掌管教务，黑白无常掌刑律，全城分为二十八个区，上应二十八宿，与梁山三十六天罡，七十二地煞同理。又分七个大区，设七个鬼王。每一个鬼王之下设四个罗刹，每一罗刹下设鬼脚战士，分金、银、铜、铁四等，一金带三银，一银带三铜，一铜带三铁，皆不越级联系。另设一大力鬼王管司法，独角鬼王管政务。”
    王二万听得喜形于色，拍手笑道：“以此筹划，不出一月，此地尽归哥哥所有。”老丙道：“人事上怎么安排？”钱由基道：“老丙兄弟可为大力鬼王，我将范兄弟请来，点上大贵二人，充当黑白无常。二万兄弟为独角鬼王，会同贾礼、林童兄弟充文武判官，专掌教务。别设军师一人，老哥此一席先虚着。余下鬼王，暂由歪头、驴大、六指、捻子、马炮、快腿、妙手充任。”众人听了甚喜。
    李家仁道：“金老弟与王老弟分开办公才好。”钱由基道：“这个我也有设计。我们烤鸭厂到现在还闲着地方，一向又是老丙兄弟问着，移过去就可办公。二万兄弟这块需别找地方。”老丙道：“人手从那里来？”钱由基道：“这更不必担心，眼下闲人多，但凡入我们帮会的，写个字据，每人先发一部手机，引见者奖现金二百五。每个罗刹先定金银等鬼脚斗士十二名。”
    老丙道：“赶着老哥不起身，我们先写个章程出来才好。”钱由基道：“我也这个意思，二万兄弟可去通知众人，先将我的意思说了，到明天先报些人上来。”王二万应了一声去了。这边，由钱由基执笔，李家仁口述，三人反复润色，到天黑，才将章程写了出来。又叫老丙将酒店暂停了，一边送走了李家仁，一边将众兄弟叫来，又暗将范自宝、林童请到，医院里也将六指接了出来。





    中部  第七十二回中 武校
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:07 本章字数:3641

    钱由基举起一碗酒来，心里却想起，再有两天，就到了李曼儿的生日，不由欲发慷慨起来，陈词道：“钱某本一俗夫，自不量力，愿与众兄弟仿桃园之义，效瓦岗之行。将来大碗喝酒，大碗吃肉，大把分钞票，不枉来人间这一遭。”众兄弟都道：“愿随哥哥早图大富大贵。”
    钱由基道：“我们兄弟且先拜了关帝，再来喝酒。”当晚就在一楼大厅里，铺上猩红地毯，主案上放着关帝爷的像，上书“忠义千秋”四个大字，案台上放着红烛、香坛。钱由基。李家仁为首，引着一班子兄弟，一摇三摆走到案前，跪倒向关帝爷行了三叩九拜礼，又念道：“我们兄弟弑血为盟，如有异心，天地不容。”拜毕，钱由基又被请到台上，喝了血酒，安在椅子上坐下。
    王二万道：“下面，拜教主，递生死帖。”引着众人，列成四队，拜了三拜，举右手道：“我发誓效忠教主，不存二心，此生不变。如有违誓言，人神共诛。”念毕，又拜了三拜，才站起来，各从腰间取出生死帖，双手递给钱由基。王二万又道：“请教主训话。”钱由基大发豪情，起身道：“教会成立了，是一件大好事。我先说为什么要成立教会，那就是要成就一番大事业。大凡世上管理不善处，皆要更正，靠谁，就靠众兄弟们。我们不但要管，而且要管好，管到什么地步才算好那？有朝一日，后人有言，某某人曾在此，行某事，才有了今天之繁华。也就够了。话不多说了，请众兄弟依法行事，共筑教会之基业，不负世人之所望。”言罢，众人齐喝起彩了。
    钱由基复坐，王二万复道：“请教主登台拜将。”钱由基就将西装脱去，高挽起袖子，先翻开第一页，一一封了官职。这帮子兄弟原非善类，平时聚到了一齐，不是喝酒惹事，就是嫖妓宿娼，那天不出几样事来不能算罢。一时酒喝到八成上，马炮先站起来道：“即然我们今晚起事，不能没个人祭旗的，我们兄弟且去砍了牛魔王的头来祭旗。”众人听了，都呦喝起来，到厨房里摸着菜刀铁铲，都要出去。
    钱由基将桌子一拍道：“兵行在谋，岂可无令而行。且都坐下。”众人听了方不嚷了。钱由基问贾礼道：“文判官有何主意？”贾礼起身道：“帮主，眼下我们装备未齐，人手未到，不可与牛魔王硬拼。即然众兄弟有意，倒不妨给碗里添些佐料，叫他忙一阵。我们兄弟今晚出去，再弄几样事去，都报牛魔王的号，保管他这几天消停不了。”钱由基道：“说的是，今晚不可没有行动。”
    一面送走了李家仁，一面叫张道平出去探风，一时回来，报外头无人，这才三三两两都去了。依旧用布蒙着面，见物抢物，见人伤人。
    贾礼心里因想着童雨荷，便邀着高大贵二人往江北开发区里去了。到了厂子外头，见厂了里灯火依旧，多有人来人往，不敢久呆。又往童雨荷家里寻去，到了楼下，却见童雨荷自外才回，停了车正要上楼。高大贵道：“好个妹妹，且看我戏一戏她再走。”贾礼忙拦住道：“小区里人多，那就好下手。”又到江边，寻着一对年轻男女，上前将人打倒，乱摸一通，搜出两部手机，几张钞票，叫道：“要手机的，明天满天星歌舞厅，找牛魔王拿钱赎去。”
    二人赶回酒店，见众兄弟陆陆续续都到了，说笑一翻。钱由基叫老丙摆上酒菜，将小姐们叫出来，由着众人混闹了一夜才散。第二天一早，贾礼先请了假过来，汇同王二万，打理帮务。钱由基问道：“小曼的生日就到了，究竟怎么过，我打了几回电话也不说，只叫我等着。”贾礼道：“往年都是在家里过，我倒听小姨说，今年要请些朋友同学，想在酒店里办。我姨姥爷这两天也要到，到了定然要在家里办，所以我也说不准了。”
    钱由基道：“她不说，我这里也不好准备。”正说着话，秦世宝先带着自己手下的花名册到了，由着贾礼登了记。王二万道：“帮主，还见不见了？”钱由基道：“等衣服备齐了再见不迟。往后不戴面罩还照常了叫吧。”直到傍晚时分，议论再三，才将罗刹手下金银十二鬼定了下来。钱由基就叫老丙赶着发钱、手机和面罩，又叫众人速打听消息，众人领了令，皆大喜而去。
    却说钱由基新招的里头，有一个叫孙冬生的，长的一表人才，会一手吉它，下岗在家，终日无所事事，每天泡在网吧里，勾三搭四，谈情说爱，因和歪头熟，也被拉来入伙。洒桌上，歪头借着三分酒，一五一十都说了，这孙冬生一面应着，一面另打主意。喝罢了酒，等拿到手机和面罩，晚上找到褚刚，就要见牛千叶。
    褚刚也是和他一面之缘，听了道：“若有事，就说给我听，牛哥现在不得空。”孙冬生就将前后一五一十说给褚刚听了。褚刚道：“这事你不说，我也听到风声了。”丢两包烟，打发孙冬生去了。到天明，褚刚却将赤面阎罗郝昆、小白狼潘金龙请到酒店吃早茶，将孙冬生的话说了一遍。却说潘金龙自打到东方武校任了副校长，便邀着那十二位好汉终日切磋武艺，又有意拉拢褚刚，也一并约到。众人也都羡慕潘金龙的武艺，又见潘金龙出手甚是大方豪爽，都争着来往，没出三、五天，十四个人就结拜成了兄弟。
    其中以赤面阎罗郝昆为长，小行者孙小武为幼，其余长幼依次是呆和尚关峰，阴阳手曹子健，金毛獅子鲁汉，云南虎曾强，秃头雕石三郎，玉蜻蜓吕能飞，双截龙雷鸣，云里手孔不凡，截拳王焦万里，三截棍董元，小白狼潘金龙，刺客褚刚。郝昆听了道：“有我赤面阎罗在此，他一群小鬼还能反上天去。”潘金龙笑道：“大哥，他找的是牛魔王，又不关我们的事，由着他闹去好了。”褚刚道：“十二哥，牛魔王那边说不说？”潘金龙道：“十三弟，这事一定要说给他听，他放出风去，我这才好引得他们好斗一场。”
    一时，潘金龙的手机响了。接过电话，潘金龙笑道：“我们兄弟且过去，郑校长要交权哩。”三人回到武校，见郑校长脸色苍白，坐立不安，见了潘金龙忙道：“兄弟，昨晚天狼星下界，吩咐要拥立新主，光扬天狼帮，我岂敢不从。只是我年老力乏，恐不能尽心，情愿将此校交潘兄弟管理。”潘金龙道：“郑校长如何与我所作梦相同？我也梦见一神人，叮嘱我早立天狼帮，传武于世。”郑校长道：“即是神人所托，不可不从。”忙将大印文件等物交给潘金龙。
    潘金龙道：“即是郑校长有心，我也不便推辞。学校还有二、两万块钱，你先带去，我这里再给你打二十万的一张条，留你下半生逍遥快活。”说了，写了字据，送走了郑家富。
    到中午，众兄弟聚齐了，孙小武道：“十二哥，你说过不日将成大事，但问何时可成？”潘金龙道：“现在即成。我将全市武校大小分了一下，小的都叫关了，将学生移来。大的还有十二家，则写一纸书文，由各位哥哥兄弟们前去任武术教师，学费统一，帐务公开，五五分成。应的倒好说，不应的我便去砸他的学校。到了年底，将学费统一提一提，一个学生五千，二千学生便有一千万的进帐。有了钱了，要什么能没有？”众人听了道：“说的好。”
    潘金龙又道：“这东方武校地势虽偏，风景却好，我先在此盖十四套别墅，修好演武场，每晚和各位哥哥兄弟们喝酒习武，岂不开心？”孙小武道：“十二哥即定了，还等什么，喝罢酒我就去赶人。”喝过了酒，众人又仔细计较一阵，分头各自行动去了。潘金龙则印了文件，叫手下先发往十二个武校。
    东江武术院的校长柴宗旺得了书，暗自叫苦，忙带了文书去见牛千叶。进了门拍着手道：“牛处长，有道是算路不打算路来，半道上杀出个程咬金来。”牛千叶才听了褚刚的信，正恼的一肚子火，听了柴宗旺的话，也不耐烦，道：“又什么事？”柴宗旺将文书递给牛千叶道：“我本来想着今年扩大招生，给牛处长些股分，这下好了，潘金龙先定了五成。”牛千叶看了看，转身问褚刚道：“他什么时候当上的校长？”褚刚道：“我听说郑校长有意让贤，昨天将校长一职让给了他。”牛千叶道：“你打电话给潘金龙，叫他来见我？”
    褚刚出去一会子，回来道：“说没有车，路又远，来的慢，下午或天黑才能到。”等到中午，连催几遍，不见潘金龙到。柴宗将就请了牛千叶酒店里喝酒，又将武校发展向牛千叶介绍一番。牛千叶见甚有利可图，也是心动，借酒道：“这事我必给你摆平了才罢。”柴宗旺又等了一下午，不见潘金龙到，先告辞回去。到了昨上，潘金龙才迈着四方步，四平八稳进了满天星歌舞厅。
    牛千叶让着坐了，叫白灵上壶茶，冷笑道：“兄弟，你要给这帮兄弟找饭吃，也需给我打声招呼。”潘金龙慢声笑答道：“牛哥为人一向小气，我们这帮子兄弟，虽不穿金戴银，每天也要大碗酒，大碗肉吃着，也怕将牛哥吃穷了，这才自谋生路。”牛千叶道：“别人的主意你打就罢了，谁敢动东江武校的主意，我第一个饶不了谁。”潘金龙道：“牛哥，我也好言劝你一句，若肯跟兄弟合作，兄弟也不亏待你，东江武校，我给你百分之二十的股份。”牛千叶道：“兄弟的情我不敢领，我的事以后还请兄弟多担待。”潘金龙道：“牛哥请我来，原来是先理后兵，兄弟领你的情了。”言罢起身去了。





    中部  第七十二回下 黄雀
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:08 本章字数:3241

    牛千叶气的乱骂一能。褚刚一旁站着一言不发，白灵倒杯茶笑道：“请人家来又不是吵架的，怎么两句话没说，这就吵起来了？”牛千叶道：“你看他那德行，分明是不把我放在眼里，我岂有不生气的。”白灵笑道：“你生气倒是不打紧，看那个还能帮你杀钱由基去。”牛千叶听得大怒，将茶杯摔在地上，叫手下弟兄道：“去将范自宝叫来。”又骂道：“我便一命换一命。”
    等了好一阵，手下兄弟回来道：“今天一早，范自宝老婆孩子搬的去向不明，范自宝跟着钱由基，住进了六朝大酒店。”牛千叶怒道：“早知不能用，就该早早送他回警察局里蹲着去。”褚刚劝道：“牛哥，这事还非潘金龙动手不可。两边都是分股份，倒不如和潘金龙合作。”牛千叶道：“你懂得什么？这事传出去，我牛魔王以后如何能服人。他敢动江东武校，我这边就抓人。”
    白灵笑道：“牛哥，你现在不是警察了，那些人那还说到就到的。”牛千叶将拳手又往桌上一擂道：“天杀的郭详明。”白灵笑道：“牛哥，你说着说着，怎么连郭市长也骂上了那？你就不怕他来抓你？”牛千叶道：“要不是他一天到晚要整警察局，我何必丢了枪，落到这步田地。”白灵笑道：“骂的也对。不过，牛哥，要是你不出来，这会子也多半出来了。”牛千叶道：“这话怎么说的？”
    白灵笑道：“这不又才开除了十多名警察。牛哥要是不出来，多半也在其中。”牛千叶听了动怒，扬手一巴掌，将白灵打个趔趄。白灵见状，慌的先进了屋，褚刚也带上门出去。牛千叶一个人，开了几瓶啤酒，左一杯，右一杯，喝醉了才算罢。
    范自宝也得了牛千叶叫他的信，回头对钱由基道：“贾兄弟果是小诸葛，前后被他料到了。”钱由基笑道：“昨夜还和潘金龙吵翻了，看他如何取我的性命。且等我们兄弟缓过手来，先要了他的小命。”范自宝道：“牛千叶那厮不过是缺人管教，鞭子挨的少了罢了，多打几顿就打改了。”钱由基道：“我正给他准备了一条牛皮毛鞭，早晚抓过来，我必一顿打改了他不成。”
    中午喝罢酒，钱由基因闷了好几天，就想着出去转一转，叫上范自宝、高大贵二人，先往工地上去了。到了工地，留下二人在楼下守着，一个人上了楼。李曼儿见了道：“稀客，那阵风吹来的？”钱由基笑道：“这两天净忙了。头几天，我也是好心，请了一个当值的警察，喝了几杯茶，却好赶上警察局里整顿，为这事竟给罢职了。我送了点钱去，又不收，叫我好不为难。”李曼儿道：“你好心多往好处使使罢。”钱由基笑道：“我这人还就这热心肠，一时半会难改。今晚给你过生日，你再不说话，我可在大酒店里定席请人了。”
    李曼儿才要答他，手机就响了，一听却是赵雅兰。赵雅兰笑道：“李姑娘，生日蛋糕我可是订好了，也和童姑娘约好了，酒席定在大香港酒店里了。”李曼儿笑道：“我这做寿的不急，你这上寿的倒急了。晚上就等我的电话吧。要是家里能脱开身，还有能比和你们在一起热闹的？”钱由基笑道：“妇随夫唱，还是我安排。我看不如安排一场舞会，吃着自助餐，你看可好？”李曼儿笑道：“我一视同仁，你也等电话吧，晚上再通知你。”钱由基道：“也好，我且去准备一下。”
    钱由基起身下了楼，又到书画市场逛了一阵，购两幅书画，就街上牛肉汤馆点几个菜，三人喝着酒，只等李曼儿电话过来。
    到了六点多钟，李曼儿果打来电话，说是外公黄公权到了，请着到家里过生日。钱由基结了帐，出了牛肉汤馆，才发现车胎叫人扎爆，心里一惊，问范自宝道：“这该是何人所为？”范自宝道：“也就牛千叶能干出这等事来。”钱由基道：“且换了轮胎，我们出外环，转一圈子再过去，省得牛千叶再捣蛋。”高大贵换了轮胎，开车上了外环。
    钱由基后头看了一阵，并不见有人跟着，这才放下心来，掉过车头，这才回来。车下了外环，钱由基急着赶路，不觉就上了偏道，将车开的飞快。不期正行间，一个拐弯处，有个老汉，拉了一车的瓜果停在半道上。钱由基忙一打把，车冲出了大路，上了农田。
    钱由基三个跳下车来，这才想发脾气，却见后头赶过来一辆车，从车上跳下来几个蒙脸的汉子。范自宝忙道：“褚刚跟来了。”急和高大贵二人上先迎战。钱由基三个一交手，却觉不对，来人个个伸手了得，拳法精湛。高大贵先不能敌，三、五招叫打倒在地，范自宝也是自保难顾。钱由基见状，也是脑子快，什么也没想，撤腿大跑。跑一阵，见后头还跟着。来人追得近了，飞起一脚把钱由基踹倒。钱由基挨了一脚，翻了两个跟头，倒在地上。
    钱由基挣扎起来，见一人亮着刀子，直步刺了过来，忙将土抓了一把撒过去，转身又跑。又跑一阵，见前无村落，后无人家，身子发虚，不觉心慌起来，暗道：“苦也，八成命丧今天。”看看左右，见左边有山，便望山上跑去。到了山顶，钱由基累的气喘如牛，见后头又跟了上来，再往前去，就是一个大陡坡，坡下围着院墙。
    钱由基将心一横，抱着头，往下只一滚，咕辘滚了下去，又守不住身子，从坡上翻过墙去，跌到院子里。此时，天已黑尽，钱由基才想起身，但觉左腿不听使唤，动则疼痛入骨，也不敢再动。过了良久，见无动静，这才想起打电话。一摸，手机不知何时掉了，冲着院子连叫数声，才有一老头出来。老头见钱由基跌坐地上，问道：“你何时进来的？”钱由基道：“我不是进来的，是山上不小心，滑到院子里的。我左腿动不了，麻烦大叔帮我一把，叫辆车送我去医院。”拿出钱来，递给老头。老头道：“我出去看看，要能碰上出租车，我就叫他进来。”
    老头出去一阵子，果叫进辆出租车来，同着司机将钱由基架上车，送到了医院。到了医院，钱由基也多熟人，忙拍了片子，左小腿骨折，即进了手术室，接骨打膏。出了手术室，通知了王二万带人过来，再给李曼儿去电话，却无人应接。王二万到了医院，钱由基才知，范自宝、高大贵皆受伤不轻。钱由基道：“牛魔王一心害我，我伤也无大碍，你开点药带着，送我到江城小区暂住。”王二万道：“哥想的周到。”当晚便将钱由基送到了江城小区。
    第二天一早，王二万又送了一堆吃喝过来，钱由基道：“你们不必来看我，省得叫他盯上，只放出风去，说我到外地避风。”睡了一上午，赵油头来看，问道：“五弟，事情要闹的大了，撑不过便通知大哥一声。”钱由基道：“万万不可，他怕事的人，说了也没用。待我报了此仇不晚。”赵油头安慰了一阵才走。钱由基再给李曼儿去电话，依旧不接，料是还生着气。
    再说李曼儿，通知了钱由基来家，机场接了黄公权，一路说说笑笑回到家里。李有才忙着接住黄公权，扶到沙发上坐下。一时，柳月眉和肖勇也到了，陪着黄公权一边说话。李有才也早从招待所里叫了两个厨师来帮手，收拾了两桌子的菜。不多时，先来了若干亲威，后来了巨业的几位家属。胡梦蝶也打扮一新，笑嘻嘻赶了过来。
    柳月眉见了胡梦蝶到了，心里一惊，忙拉黄婉玲到厨房道：“干妈，这胡梦蝶也太大胆大了，竟然敢到家里来？”黄婉玲笑道：“我现在正用着她，先好言招待着再说。”到了天黑，沈勤勤得了信，也赶着和赵雅兰、童语荷碰了面，叫蛋糕店里先送了六层的蛋糕到家，稍后三人才到。赵雅兰见了黄婉玲等，一一称呼问好。
    黄公权暗问道：“这个是谁家的闺女？”黄婉玲道：“方小凡的女朋友，叫赵雅兰。”黄公权听了不满，道：“你倒越来越大度了。”黄婉玲陪笑道：“她们年青人不当一回子事，我们还能放在心上。”赵雅兰拉着李曼儿笑道：“今天当寿星了，怎么不打扮打扮。上楼去，我给你画画妆。”四个姑娘先上了楼，童语荷道：“唐姑娘同她表姐去了外地，余姑娘有事，都不能来了。”
    李曼儿笑道：“你们来了就好，否则，我还是当一晚上的木偶。”这才上着粉，李曼儿手机却响了，忙起身接了电话，欲知电话是何人打来，能有何事，且看下回分解





    中部  第七十三回上 生日
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:08 本章字数:3693

    却说李曼儿出了楼，到了小区的树丛中，见郭详明站在树底下，怀里抱着个布娃娃。
    见李曼儿出来，郭详明笑道：“今天是你的生日，不好请你出去吃饭，送你个布娃娃，表示祝贺。等那天你有空了，我再请你。”李曼儿笑道：“郭市长也太客气了，这点小事也想着。即来之则安之，郭市长请家里一坐吧。”岂料，黄婉玲见李曼儿出去的匆忙，回头跟了出来，远远望见李曼儿同个中年男子，立在树底下说话，急步赶了过来。郭详明也见黄婉玲出来，忙道再见，闪身去了。
    李曼儿一回头，黄婉玲站在身后，笑道：“今天怎么都成了特务了。”黄婉玲道：“那个人是谁，到家了怎么不让进来坐坐那？”李曼儿道：“一个朋友，不知怎么知道了我的生日，送了这个布娃娃过来。”黄婉玲也不多问，道：“你外公想见见钱由基，你通知了没有？”李曼儿道：“通知了，一会就到。”回到家里，见人都已到齐。
    等到七点半，不见钱由基到，李曼儿再打电话，却无人接听，怕冷落了众人，忙点蜡烛开席。黄公权也是心里不快，也催着唱歌切蛋糕。不要说，众人欢欢喜喜，唱过生日歌，切分蛋糕，举杯相庆。席间说些古往今来往事，谈些时尚风土人情。到了八点，黄婉玲又叫李曼儿再催一催，李曼儿才想起身，黄公权笑道：“即没缘份见，不见也罢了。”拉着李曼儿还在身边坐下，依旧谈笑。
    贾礼也有意找话和童雨荷说，童雨荷却勉强答讪几句，贾礼也不好再说什么。倒是胡梦蝶和柳月眉二人，你一言我一语，话中挟枪带棒，各不相让。
    到近九点，却听外头门铃响，李曼儿只当是钱由基，起身开了门，却见门外站着石正。近十一月的天气，只穿着一件单衣，还高挽着裤角，手里抱着一堆山果。李曼儿笑道：“真巧。还没吃饭吧？快进来坐吧。”石正因化成木形，于山顶疗伤，时见李曼儿又上山来，知是寻他而至，因在疗伤中，不好现身。待伤势渐好，心里有感于李曼儿，即摘些山果，下山送来，不期正赶上李曼儿的生日。
    石正见一屋子的人，不知何事，即道：“山上摘些果子，给你送些来。我这就回去了。”转身要走。李曼儿拉着笑道：“吃了饭再走吧，我不好陪你出去。”石正见让，也没多想，随着李曼儿进了屋。不说黄婉玲纳闷，李有才不解。单道黄公权见随着外孙女进来一个年青壮汉，衣着邋遢，浑身健子肉，一举一动，稍带呆痴，对黄婉玲道：“何处讨饭才归？”
    黄婉玲不识得石正，又不知因何而至，无法解释，只得勉强笑了笑。李曼儿将石正一一给众人介绍了，让着石正到自己身边坐下，挟菜布酒。石正道：“我不沾酒。”却将菜大口大口往肚里咽了，也不管是李曼儿递过的鸡腿，还是小碗送来的燕窝参汤，连汤带骨头，都嚼嚼吃了。
    李曼儿目光一扫，见众人都直着眼看石正吃相，有意叫石正卖弄些本事，抬眼见天花板上拉的彩条松了，笑对石正道：“帮我一把，我把彩条挂上。”石正也是会意，一手仍持着筷子，转身伸出一手来。李曼儿将石正肩头一按，腾身一跳，脚尖踏在石正手上。石正轻轻一托，送到半空，待李曼儿挂好彩条，又轻轻放了下来。
    黄公权虽是一惊，心头却是一喜，笑道：“年青人，何事来的这么晚？小曼的生日，怎好如此慢待。”石正抬头看看，才发现果是在做生日，忙道：“不知者不罪。我从山下才下来，要是知道李姑娘今晚做生日，我便抓只山鹿当贺礼了。”李曼儿笑道：“外公，石正只是我一个朋友，想必认错人了。”
    黄公权对钱由基迟迟不到，早已不满，听了也笑道：“我看，倒不是我认错了，是你这丫头认错了才对。”李曼儿听了脸上一红。黄公权又道：“年青人，我们爷俩有缘，喝杯酒吧。”石正道：“老先生发话，不该不从，只是我曾经立下重誓，再不沾酒，故不敢相陪。”黄公权道：“即不能饮酒，可会使猎枪？”石正道：“不会，我打猎一向徒手。”黄公权道：“等我外出归来，叫我孙女叫着你，一同进山狩猎如何？”石正道：“李姑娘对我多有相救之恩，岂能不从。”一时说说笑笑，酒席宴罢，饭菜都叫石正打扫干净。
    一时，众人告辞，黄公权及黄婉玲三口都送到楼外。黄婉玲小声对黄公权道：“爸，你不知道丫头的意思，就别乱点鸳鸯谱了。”黄公权道：“一点小事尚无诚信，岂可托负终身。”又对石正道：“石正，你能有多大力气？”石正见门外停着数辆汽车，走将过去，双手一托，将车平地托起，轻轻从门左移到门右。黄公权点点头，送了石正等去了。才回到家里，李有才念着胡梦蝶，也借故抽身走了。
    黄婉玲陪着黄公权笑道：“爸，你晚走一天，我叫小曼再约约他，你好坏也见一面。”李曼儿红着脸笑道：“外公，你也真是，亏他呆呆痴痴的不懂。要是精明人，明天来要人，你给是不给？”黄公权笑道：“外公的眼力比你妈强，家里多个净坛使者，也没什么不好的。那小子与我无缘，我不见也罢。”黄婉玲知他父亲脾气，不好再劝，见李曼儿有意拉着黄公权上街，也由着二人去了。
    李曼儿第二天才听人说，钱由基晚上腿已摔断，暂时无法上班，公司暂由它人代管。因问钱由基去处，人皆不知。到中午接着一个电话，一听是钱由基，当下就挂断了。到了第二天，牛千叶得知钱由基受伤之事，虽不知情，也是心中欢喜，坐在椅子上，思来想去，编了一则短信发给李曼儿：今生，你我注定有缘，否则，我将是你的恶梦。
    钱由基也是暗地琢磨，也想出了这个点子，借用牛千叶的名，也给李曼儿发了一则短信：今生，除非你是我的，否则，我将是你的恶梦。李曼儿看了果然大怒，又见钱由基电话不停打来，一时心又软了，接了电话，才知钱由基在江城小区。钱由基又苦求着李曼儿来看他，又再三叮嘱，别叫人盯上了。李曼儿只得先上街转了阵子，这才打的到了江城小区。
    进了门，见钱由基扶着拐杖，腿上打着石膏护板，头上缠着纱带，早将一肚子气消了，忙问道：“和谁打架来？”钱由基道：“我也不知道。前天晚上，我才到书画市场买了两幅画，想着带过去。因赶路，就抄了近道，走了一程，有个卖水果的车子挡路，我下了车，本想再买几样水果。那知后头跟过一辆车，跳下四、五个人来，都戴着面罩，拿刀指名道姓要砍我。我打又打不过他们，跑又跑不过他们，只得从山坡上跳了下来，虽摔伤了有腿，却捡回一条命。”李曼儿道：“即然如此，怎么不打电话告诉我一声？”钱由基道：“一则手机丢了，二则也怕再为了我，搅了你的生日。好歹你高高兴兴过了生日，要打要骂我听着就是。”
    李曼儿道：“过生日有什么重要，人命关天，还有比这重要的。再说了，你人没到，反到叫我妈妈误解，这事我回头给我妈解释解释。”钱由基道：“这事越解释越说不清，再说了，让伯父伯母知道了，无故又要为我们担心。能理理解倒好，不能理解，还以为我少年张狂，惹事是非那。”李曼儿将钱由基扶到沙发上坐下，看了看伤势，钱由基只道无妨。
    钱由基又将李曼儿拉到怀里坐下道：“你要是再不接电话，我就瘸着腿找你去了。牛魔王即然有意害我，你也不可不防。公司的事，我向张局长请了假，暂由赵经理代管。工地上你也暂时不要去了，省得再出意外。”李曼儿道：“工地倒没什么大事，去不去的倒是好说。你打算怎么办？”钱由基道：“等我腿好好，我买把猎枪，拼着蹲十年大牢，也将牛魔王一枪打死。”李曼儿道：“又是气话。”到了下午，李曼儿冰箱里收拾两个菜，二人吃了，遂扶钱由基上楼休息。
    一时，钱由基见李曼儿要走，那就舍得，揽在怀里，甜言蜜语，好话商量着。见李曼儿还不肯，就笑问道：“我给你的书看了几本了？”李曼儿道：“一本也没看，都叫我烧了。”钱由基笑道：“说没看就是都看了。”伸手床头拿过一本《肉蒲团》来，瘸着腿将窗子推开，大灯关掉，只留床头小灯，笑道：“难得有此佳期，晧月当空，于红尘之外，携佳人素手，效儿女闺房趣事于绣塌之上。”李曼儿闻言笑道：“这么一说，更觉深沉似盗，”钱由基笑道：“岂不闻先盗其首。”因凑近香唇索吻，李曼儿吐香舌于其口，相咋良久。
    钱由基月色下，但见李曼儿脸似银盆，肌肤如水，观之动心，望之却尘，忍不住抱过两股，亲咋不放。李曼儿见其性急，笑道：“败军之将不可言勇，宜闭关免战。”钱由基道：“床弟之战，谓犒其三军。”李曼儿笑道：“你说过的话怎么又忘了那。有了上一回，你不死心，我还死心了那。”钱由基笑道：“古有谚语说得好，二八佳人遇情郞，头一次似苦竹枪，第二次如吃辣姜，第三次爷死由他娘。真有两回，你就知道其中的趣味了。”李曼儿道：“宁可不解。”
    钱由基搂住笑道：“看没看未央生和玉香初婚的一段。纵蝶寻芳、迷鸟归林、饿马奔槽、双龙斗困，是夫妇间正常的情趣，若不解，就成呆雁了。”李曼儿笑道：“呆雁正看木姑娘那。”说着话，整衣起来，见天色已晚，起身要去。钱由基叮嘱道：“这两天工地暂别去了，早晚来看看我。”李曼儿笑道：“怕是想说要早来看我吧。”笑笑下楼去了。





    中部  第七十三回中 龙舟
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:08 本章字数:4291

    钱由基白日睡得足，夜里也睡不着，又问了范自宝、高大贵的伤势，听也无大碍，这才放下心来。苦思半宿，也未有好计，到天明才迷迷糊糊又睡了。一早，赵油头却到了，手里捧着一个木匣，笑道：“万老板得知五弟你出了事，特给你准备了一样礼物，今天一早专程叫人送来。再三叫我告诉五弟，宁可杀人坐牢，不可受害屈死。”钱由基道：“不瞒三哥，我正这么想来着。”
    赵油头又道：“老四忙，这阵子又和谢月娇闹着别扭，赶不过来看你。也叫我捎个口信给你，最多忍不过十天，警察局必和牛魔王算总帐。河口开发区的老许，在开发区征地时，曾找到牛魔王，强行赶人，并将王家一十八岁的儿子打残。王家现在四处喝冤，陶越霞已令人暗访去了。”钱由基大喜道：“早等这一天了。”打开木匣，却是一把手枪，一包金澄澄的子弹，又喜道：“早盼这东西了。”
    钱由基将枪拿在手中，左右一比划，对赵油头笑道：“牛魔王起家靠的就是一身衣服，和一把枪。如今他去了衣服，我得了枪，还怕他个球蛋。”赵油头道：“局里还有个会，我也不多陪你了。”放下几包吃喝，也开门去了。
    稍时，李曼儿也到，喝会子茶，二人说些工地上的琐事。就有童语荷打电话来道：“明天是龙舟赛，梁成龙家里也购了龙舟，请来几位云南师傅，下午下水试划。沈姑娘邀着去看龙舟那。”李曼儿笑道：“下午我一定到。”手机才关，沈勤勤电话也到，又叮嘱了一番。钱由基正有心把玩手枪，也催道：“小曼，你也不用陪我了，这就过去吧，省得她们几个又该说你重色轻友了。”
    李曼儿道：“你不催我还就要走，你催了，我反倒不去了。”钱由基道：“为什么？”李曼儿道：“电话里我没说和你在一起，她们怎么会知道那。必定是你一会过来什么虎朋狗友，担心我碍事吧？”钱由基笑道：“倒不是我催你，只怕稍时技痒，你再不应，我又难受。你要是说应，我宁可搂着你睡上一天，白天叫她们骂去。”李曼儿听了脸儿一红，啐道：“你倒好意思说。又动这歪心，我走了。”收拾了衣包，开车先回了家。
    到中午，柳月眉不知何事，请了黄婉玲外面吃饭。李曼儿也不叫王妈再做，冰箱里拿出几块苹果酥、绿豆糕，倒一杯牛奶吃了算罢。回到卧室稍一歇，童语荷打来电话，起身约着见了。二人到了燕子湖，见了沈勤勤，一块去看龙舟。在岸上，已围观了好些人，湖面上几只快艇来回穿梭，数只龙舟正在试划。沈勤勤引着二人看了龙舟。
    李曼儿见那龙舟，船体上刻着五爪鹰爪龙，首饰龙首，尾扎龙尾，船上坐着八个人。梁坤见二人到了，也是格外热情，让着喝茶小坐。李曼儿笑道：“梁叔叔给船起的什么名？”梁坤笑道：“参加龙舟赛，是我们家勤勤的主意，所以就把船定为沈勤号。”又问道：“见过白龙现身没有？”沈勤勤见梁坤热情太过，一旁笑道：“新八景就是李姑娘起的名那，还能不知道银盘惊龙的？”梁坤这才招呼一声，别处说话去了。
    众人看了龙舟来回两趟，梁坤和沈勤勤甚觉满意，一时说笑风生。临了，梁坤又有意约李曼儿、童语荷晚上一同吃饭。沈勤勤道：“赵姑娘那边订好了桌子，不好不去。”辞了众人，三到了一家韩国料理店，赵雅兰迎了出来，笑道：“说好了过去，偏就节目录不完。”沈勤勤笑道：“话到了就成，你如今是个大忙人，那个指望你一呼就到的。”四人点了几菜小菜，要了一份烧烤，几份小吃，每人喝了两小杯白酒。吃过了饭，又约了时间，才各自回去。
    第二天一早，正是龙舟会。李曼儿先看了钱由基，会着童语荷，到了燕子湖畔，二人双双停了车，见湖岸之上，已是挤满了人。李曼儿才下车，手机一响，一看是郭详明的电话，说是邀着看龙舟，已在湖边租了船等着了。李曼儿一面应了，童语荷道：“他这么老约你，必另有所图。你干什么老应他？”李曼儿道：“我心时也明白，只是不知为什么，他一说，我不由自主总是应下。”
    二人正说着话，一旁跑过一个姑娘，对二人道：“赵姑娘在那边画舫上等着两位姑娘那，叫我过来接一下。”二人跟着上了湖堤，见湖中数艘画舫，还有不少小游船，都散在两边。赵雅兰站在船头冲着二人招手，放下彩板，叫人扶着二人上了画舫。到了画舫之上，见方小凡穿着笔挺的西装，在指挥着几个服务生在船头设椅摆桌，安排吃喝玩用。赵雅兰依旧叫方小凡打扮的花朵一般。赵儒文也闲来无事，也跟着到船上看比赛，出来见了李曼儿，先是一愣，等赵雅兰介绍过了，这才怯生生坐在李曼儿一旁，瞪着眼看着。
    李曼儿见状笑道：“小弟，是不是看着我和你小兰姐差不多那？”赵儒文点点头。李曼儿又笑道：“又去看你小兰姐去了吗？”赵儒文道：“我和姐姐、小凡哥昨晚才看过。我又给小兰姐买了几盘新歌。”李曼儿又问道：“去时见没见石正那？”赵儒文道：“医生说了，他都是半夜三更才去，天一明就走，遇不上他。”
    这时，梁成龙和沈勤勤也上了船，打了招呼，梁成龙将所带吃喝，都叫摆在一旁，和方小凡拿着望远镜四处观看。沈勤勤在李曼儿二人对面坐下，赵雅兰叫端上茶来。沈勤勤笑道：“怎么没见大忙人钱总那？”李曼儿笑道：“前两天不小心受了点伤，这会子还躺家里养伤那。要不是这样，早跑来了。”沈勤勤又笑道：“余姑娘也是好热闹之人，这阵子怎么叫不出来了那？”赵雅兰道：“可不是，这几次聚会独独少她一个。”
    唐闻莺这时一步赶到，上了彩板笑道：“余姑娘自有佳人相伴，倒不必担她。”赵雅兰才让了坐。梁成龙船头叫道：“湖心一条画舫船头上坐的不是余姑娘吗？正往我们这边来那。”
    众人听了，都忙到船头上看，见远远驶过一条大画舫，因隔得远，眉目看不甚清。方小凡一旁拿过望远镜，先递到李曼儿手里。李曼儿见身边就是赵雅兰，正搭着凉棚眺望，也不接，将手一指赵雅兰。方小凡得个没趣，将望远镜给了赵雅兰。众人一一看过，果见船头之上，坐着一身白衣白裤的余招招，身后立着八位身着黑西装、脸带墨镜的大汉。一个黑灿灿小伙在余招招身后指天说地。
    沈勤勤笑道：“那个黑小子是谁？”梁成龙道：“见了他的面需不能这么叫。他叫潘金龙，人称中州小白狼，武术总教头，现在正收并各武校。”沈勤勤笑道：“怎么能叫不白狼？我看叫他小灰狼可差不多。”方小凡道：“这人我们不要惹他。他有十三位结拜兄弟，都是武林高手，对外号称中州风云十四鹰。他们到了街上，凡人都避三尺，连毒人汤海龙，见了他都绕道一边走。”
    众人议论着，那只画舫越驶越近，不多时，两船靠近，相距不过三、五米。余招招起身到船头来打招呼，童语荷因见是潘金龙，有意相躲，抽身便往后走。那潘金龙见了，一个纵身跳将过来，又一纵挡住童语荷的去路，上下一打量，见童语荷穿着黑灰衣裤，连声咋舌道：“可怜、可悲。年青青即遭此运，往后不定还会怎么不幸那。”童语荷将身子一转，也不去理他。潘金龙又道：“我昨天倒做了一个梦，吴应辉那小子到了阴间，又讨媳妇哩，云交雨合，好不畅意，却偏偏请我去做坐。有道是阴间请客去不得，叫我连打了几巴掌，这才打出梦去。”说了大笑。
    那边，余招招道：“你要在这里叙旧，我可要走了。”潘金龙又跳了回去，笑道：“安慰一下伤心人，这怎么成了叙旧了。”转身道：“十四，给对过船上搬两箱子啤酒，算是余姑娘的心意。”船仓里走出小行者孙小武，纵身跳过船去，这边潘金龙扬手扔了两箱子啤酒，都被孙小武接手接住，稳稳放下。众人见了二人在船上来去自如，也不敢多言，只有童语荷背着脸儿掉泪。
    余招招的画舫未走，就听一旁音乐声近，众人转脸一看，又一条画舫。船头上坐着木慧，穿着一身皮衣皮裤，手里扬着马鞭。两边立着姑娘、小伙各六人。方小凡见了，忙打招呼，木慧笑道：“不便打扰。”船到了岸边，台上主席台下来几个人，接了过去，就主席台上坐了。李曼儿见童语荷脸色不对，忙扶到船仓里，安慰道：“童姑娘，你要是觉得在这里不方便，我先送你回去。”童语荷道：“我没什么要紧的事，李姑娘，你去吧。我在椅子上坐一会子，歇一歇就好了。”
    李曼儿出来，辞了众人，上了岸，走到一旁，见郭详明，正租着一条小船等在那里。李曼儿笑道：“我本以为郭市长的游船要好过方公子的，我这才赶了过来，要知这么条小船，也许我就不来了。”郭详明笑道：“这条小船，我租了一上午，还要我六百块那。”扶着李曼儿上了船。
    李曼儿见船上也摆了几样水果点心之类的，又笑道：“我要是知道郭市长清贫，不该白来。”郭详明笑道：“小曼姑娘，你就别笑我了。本来说好给你庆贺生日的，这几天一忙，又没抽出时间来。你看，我也想着了。”又捧出一个小蛋糕来，笑道：“生日一年过一次，这次不提就是了。”
    陶越霞正在岸上来回巡查，见李曼儿到了郭详明的船上，也走了过去，立在岸边，笑道：“邀不邀请我那？”郭详明忙起身，也扶了陶越霞到船上，笑道：“官不扰民，民不搔官，不敢惊动。”又介绍了二人见过。李曼儿见陶越霞身着警服，肩带银星，却生就一副甜净净的脸庞，启口一笑，带着两个喝酒窝，又见陶越霞直望着她笑，不知何解，只好低头不语。一时，切了蛋糕，陶越霞吃了一小块，让着李曼儿喝杯奶，起身告辞上了岸。
    郭详明送到岸上，小声笑道：“你老望着她笑什么，笑的她反倒不好意思了。”陶越霞笑道：“我天生爱笑，见了小曼姑娘，想起郭市长的贡献，不由不笑。”郭详明笑道：“我有什么贡献？”陶越霞笑道：“你为城市凭添一景，怎么不是贡献？叫我说，你该多做贡献才对。”笑一笑，转身去了。
    郭详明听了，心里揣摩一阵，也是暗自苦笑，回到船上，问李曼儿道：“小曼姑娘，我们去湖对岸等着好不好那？”李曼儿道：“郭市长说好就是好。”郭详明开着船，边说着话，边往对岸去了。
    却说牛得贵本也得了通知，凡是民办活动，官员不得参与。只是龙舟赛的几位组织者一心想请，又习惯了此举，一推不掉，答应下来。来到主席台上坐下，起初还不觉如何，等在望远镜里看见郭详明，一个人坐在小船上，这才想起后怕来，一时唬的坐立不安，忙起身，与众人告辞而去。众人不知何故，又恐是安排不周，追着相问，秘书低声道：“郭市长有令，民间自办活动，官员不得参与，若一味参加，是谓扰民也。”说了去了。众人将礼品送过去，这才放心。稍时，众人祭拜白龙神，洒酒献祭，擂鼓传吉，敲锣祝福，龙舟一字摆开，单等鸣枪比赛。





    中部  第七十三回下 湖啸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:08 本章字数:2662

    不说湖面上热闹，湖底也不平静。自代兴波杀死谢景平之子，遂躲了起来，一面叫方吉清进山寻找杨真等人，一面与胡道元水中挖空桥墩，准备放水冲桥。方吉清找了有三、五天，密林中先找到了杨真和宋元二人，回头报给代兴波。代兴波带着方、胡二人到了密林之中，与杨真、宋元见了，问了前后经过，听说石正连伤了方贵、宋庚二人，李雄下落不知，跌足大恨，切齿报仇。
    杨真二人也听说起李道通之事，也是暗自伤悲。杨真道：“惹非二哥胆小慎危，早放出手段来，石正那厮早死于我等兄弟之手了，断不会折了几位兄弟。”代兴波道：“这一番劫难，虽要记在石正身上，世间之人，也不可不教训。两天后，燕子湖上有龙舟会，我们先教训他们一顿。下月初，天将降大雨，可将虹桥大坝抢占，放水冲倒大桥，纵水淹城。石正的元神我也见过了，可借其之形，四处纵案，嫁祸于他。这厮自觉了得，四处行侠，我却叫他到遗臭人间，死无葬身之处，万劫不复。”
    代兴波即叫杨真，山中觅一黑熊来，剥了皮待用。杨真点头去了。又叫宋元道：“宋元兄弟可加紧调教孩儿，晚些时候正用的上。”又令方吉清往虹桥大坝查看情况，胡道元依旧下水巡视大江两岸江堤。到天黑，代兴波又回到燕子湖底，吸水喷出水柱，吸引众人观看相传，一连两晚，每晚午夜如此，岸边行人驻足如潮。到了天明，代兴波先上了岸，坐在树下静看行人来来往往，嬉笑打闹。
    一时，胡道元也到，问代兴波道：“大哥，你准备怎么办？”代兴波道：“道元兄弟去堵住入江口，我在湖底起浪，浪高三丈，水漫湖堤。”胡道元道：“大哥，一湖之水，怕不够多，我将江水涌来再助一把。”代兴波道：“甚好。”胡道元转身去了江口，代兴波又四处驻足观望一阵，来至石桥之上，立足观看动静。
    李曼儿的小船正好来至代兴波脚下，见了代兴波，不由一证。代兴波也看见了李曼儿，微微一笑。李曼儿见其两目凶光，内含邪念，内心不安，见代兴波走远，这才放下心来。代兴波也见龙舟列队待发，遂走到僻静处下了水。
    湖面上枪声一响，龙舟竞渡，歌声高唱，锣鼓喧天，向对岸划去。湖底下，代兴波见胡道元将江水暗涌，即现了原身，将身子一盘，搅动湖水，将四周湖水吸到身边盘旋。湖底一时暗涌四动，气泡翻转。
    李曼儿坐在小船上，突见湖水起泡，一时想起师傅的叮嘱，知有水患将至，忙对郭详明道：“郭市长，湖水突起水泡，必有急情，当疏散众人，以防万一。”郭详明俯身看水，果见湖水中水泡乱翻，越聚越多，忙打手机，将陶越霞请到，上岸议道：“湖水有异，可通知大会，疏散众人。”陶越霞道：“水患尚未可知，岂好通知下去？不如改为黑熊怪逃至湖中，将船上人员暂移岸边。若有异方便脱身，若无异也不惊民。”郭详明道：“这样也好。就请陶局长派出快艇，督促湖内船上人员尽快上岸。我调江防巡逻队来支援。”
    陶越霞即令快艇传信，都叫暂移岸上。郭详明叮嘱李曼儿道：“小曼姑娘，你且到风雨亭下一躲，万一有事，尽早回家。”李曼儿笑道：“我走了你虽放心，我却不放心。”定要跟着。郭详明那边点了几个队长，命令速到。又同李曼儿坐车到了江边，上了巡逻船，往湖中赶来。路上，问李曼儿道：“小曼姑娘，你如何知道这湖水有异？”李曼儿道：“我是听我师傅所讲：水起泡，地有声，必有大难。”
    郭详明抬头一看，虽说警察尽力相劝，无奈听者不多，湖面上船去不过三、四停，湖心处波浪翻涌，已陷下去一米多深。至此，郭详明才心中不疑，即通话陶越霞，叫将岸边的众人往后撤，尽力赶船，不听者，强行执行，又令全速赶往湖心，准备救落水之人。
    郭详明话才讲完，但见湖心处，霎时起了巨浪，那浪高近三丈，呼啸连连，排山倒海一般，往四周冲去，眼看着附近的几条小船登时叫巨浪吞没。说话不及，那浪就到了眼前，郭详明还立在船头，但觉船身剧晃。李曼儿才想伸手抓郭详明，手未到，就见郭详明翻身掉进湖水中，眨眼不见，船身也跟着乱转起来。众人见了，急呼救人，数人忙跳下了水。
    李曼儿见了，也忙纵身跳入湖中，沉入湖底，避开巨浪，先找郭详明。水底找了一阵，果见郭详明正在挣扎，一手抓住后颈，就水底拖向岸边。李曼儿水底摸到岸边，翻身上来，见湖水已没至大腿处，低头见郭详明，闭目不语。急将郭详明叫醒，送到一棵树上坐着，叮嘱道：“湖水有限，不会再涨。郭市长坐着别动，自有人来相救。”郭详明道：“你去那里？”李曼儿道：“下水救人。”一转身，纵身又下了水。
    方小凡虽见警察来叫回岸，也不当回子事，依就在湖上，坐在船头说笑。潘金龙见事出无因，料有隐情，即叫回岸，将风雨亭下众人赶走，东西摆在亭下，坐在高处观赏。余招招道：“平时就你神气，这会子叫警察两句话，你倒比免子还快。”潘金龙笑道：“这不是怕，而是谋。”将手一指道：“你看湖心，起巨浪了。”余招招见巨浪连吞船支，急叫道：“我们快走吧，一会于赶到这里来。”潘金龙笑道：“我有预感，湖水到不了这风雨亭，只当看戏就是。”
    主席台上，因见巨浪徒起，都不知所措，岸上众人又叫又哭，还有谁能喊得住，都前拥后挤，往后退去。那木慧本是金雕化身，见众人挤的紧，又不明真相，将台布往身上一挡，乘人不备，化金雕腾空去了。方小凡见巨浪袭来，抢前将赵雅兰拉住，梁成龙将沈勤勤拉住，沈勤勤又拉住唐闻莺，弃了船，跳上警察的快艇，往岸边开去。
    快艇未到岸边，巨浪就跟了上来，把快艇打翻，将众人打入落水。好在浪将众人往岸上打，虽说身子湿透，又都会些水性，你找我，我找你，好在都没落下。上了岸，也往城内高岗处躲避。
    却说童语荷因潘金龙出口相伤，心中郁闷，躲在画舫里也不出来，托着腮思思想想，不由流泪。不觉中，坐在沙发上打起盹来，不想夜里未睡实，一时睡着了。众人一乱，也将她忘了。画舫一摇，童语荷从睡梦中醒来，见左右一个人也没有了，叫谁谁不应，外头乱叫声一片。童语荷摇摇晃晃出了船仓，见湖面上巨浪涛天，心里害怕，双手抓着船弦只是打颤。
    潘金龙在风雨亭下拿着望远镜见了笑道：“吴应辉有伴了。”余招招冷笑道：“你不心疼吗？”潘金龙笑道：“非我之物，弃之如何。”那画舫在巨浪间打转，童语荷在船上左摇右晃，脸色惨白，又一个浪打来，手一软，从船上裁了下去，头碰在船木上，翻身落入湖中，欲知童语荷性命如何，且看下回分解。





    中部  第七十四回上 白猿
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:09 本章字数:3361

    却说童语荷头触船木，昏迷中翻身落水，正叫赶来的胡道元水中看见。胡道元因感她一饭之恩，即潜入水中，收了原身，双手托住，送到岸边，交与警察，又下水去了。见着代兴波，示意当退。
    代兴波也收了原身，暂住波浪，因念着李曼儿，料着落入水中，即道：“道元兄弟暂到密林一等，为兄还有一事未了。”胡道元听了，只身往密林方向去了。代兴波就在水中查找李曼儿。那代兴波水中可视千米，左右找了一阵，果见着李曼儿，穿着一条牛仔裤，一件紧身秋衣，正在水下救人。
    代兴波看了一惊，暗道：“这丫头小小年纪，如何这般好水性，水中行动如履平地？看她身架，倒象是出自方吉清一门。”李曼儿拖着落水者，但觉身后水动，回头一看，见代兴波已经到了不足二十米之处，暗道：“师傅再三叮嘱，水中遇着强敌，当往岸上跑，想必怕我遇到此人。”忙将落水人丢下，往岸上游去。
    不想代兴波的速度极快，不多时，就跟到身后，伸手将李曼儿左脚抓住，往回一收，将李曼儿拉至怀中。李曼儿借势，劈胸一拳，打个代兴波没防备，正中胸口。李曼儿力小，代兴波侧手将拳头拿住，将李曼儿往腋下一挟，往出江口就走。李曼儿在水中，时间一长，气息不足，周身无力，由着代兴波挟着出了入江口。代兴波转向大江，逆流而上，过了白龙河，到了无人处，这才挟着李曼儿上了岸。
    代兴波挟着李曼儿走了一箭之地，将李曼儿丢在枯草地上，问道：“你的师傅是谁？说出来我饶你一命。”李曼儿道：“我是全市游泳冠军，只有教练，没有师傅。”代兴波道：“这样更好。”李曼儿看了他一眼，道：“更好怎讲？”代兴波道：“我正想讨个夫人，暂解征程之苦。你与我们无瓜葛，岂不是正好？”李曼儿怒道：“你休想。”
    代兴波将二目一瞪，将李曼儿倒提起来，屁股上只一抓，将牛仔裤，连同内裤撕掉半片，露出白生生的半片臀肉来，恶狠狠道：“你再说休想我听。”李曼儿虽是心里不服，到底嘴里不敢，只得不语。代兴波又李曼儿一挟，才要上山，却见石正迎头挡住去路。
    石正道：“我早料你必由此进山，在此等你多时了。”代兴波道：“本想叫你多活几日，你即然自己讨死，需怪不得我。”将李曼儿一丢，起身去战石正。二人战了几合，石正道：“李姑娘快走，稍时帮手到了，我们俩个都难逃。”李曼儿听了，心想不错，忙对石正道：“石正，你也不必恋战。”说了，起身往江边走去，欲借水路回湖上岸。代兴波见了道：“那里走。”丢手想去抓李曼儿，又叫石正缠住，当下现了原身，将尾巴一甩，将才下水的李曼儿中捞出，卷往岸边。
    石正见了，急现出元神来，双手将抱住其首，只往土里摁，又将尖角乱刺。代兴波怕吃了亏，这才丢下李曼儿，掉转尾巴将石正的脖子缠住。李曼儿见了，就地摸起个树枝，赶上前乱戳。石正恐方吉清等再到，张嘴对李曼儿大吼。李曼儿也知其意，只好折身下水，沿江而下，回到湖中，水中剥了条裤子换上，这才上岸。
    郭详明也没离去，正指挥着救人，因不见李曼儿，正着急。突见李曼儿上了岸，这才放心，上前拉着道：“快回家换身衣服，喝碗热茶，别着了凉。我回头再给你庆功。”李曼儿又得知童语荷进了医院，有心去看，到停车场一看，车在浸在水里，只得步行打个出租，回家换了衣服，又往医院探望童语荷。到了医院，见童语荷头上缠着纱带，一问才知，后脑受了轻伤，并无大妨。又见童语荷半睡着不醒，只得先行又回了家。
    到晚上吃过饭，李曼儿仍是心有余悸，到家门外一站，却见石正立在树底下，忙过去问道：“受伤了不曾？”石正道：“幸好杨真等来的迟，代兴波一人还不能将我如何。否则，必性命不保。”李曼儿道：“今天之事，皆由代兴波而起，死者近一、二百人，还有数十人下落不明。依我之见，可暗画几人画像，传到警察局去，以防再生祸端。”石正道：“警察未必就信，行动鲁莽，反而会激怒代兴波。待风云道长将我的四形再修复一、二，我定可擒住他们。”又问李曼儿道：“你如何叫代兴波抓住？”李曼儿道：“我只知救人，未提防代兴波到了身后。我本来也不怕他，却不想在他手里，竟无还手之力。”说了，脸上不觉着羞。
    石正道：“我本可以传你些武艺，无奈你的力气小，会了也奈何不了他们。”搔头想了一阵，叫李曼儿道：“闭起眼睛，将嘴张开。”李曼儿却不知石正何为，却不作它想，依言闭目张口。石正将嘴张开，将白猿元神吐将出来，双手扶住香肩，送进李曼儿口内。李曼儿但觉凉丝丝一物入喉，急睁开眼，见石正脸对脸站着，不觉脸上飞红。石正道：“元神见风即化，不得不如此。”
    李曼儿听了惊道：“岂可如此。”石正道：“我没了它，不过行动慢些，你有了它，却可保你一命。以后再遇强敌，不可与之斗，只发足奔跑跳越，自然无碍。”李曼儿听了笑道：“你的好意，不知怎么感激才好。”石正道：“你数次舍命相助，我岂无回报之理。”二人又说几句话，石正急转身去了。李曼儿原地跳跳，果然不同以往，心中大喜。
    却说二人对目交嘴之时，正遇王妈收拾过出来，走出不远，见石正双手搭在李曼儿肩上，嘴对着嘴。也不管何事，急回家中，和黄婉玲一五一十学了。黄婉玲也是颇出意外，到楼顶晒台一看，果见李曼儿、石正脸对着脸说话，忙从屋里出来，这才出门，就见李曼儿一路小跑，也不开门，纵身却从一旁栅栏上跳了过来。
    黄婉玲道：“一个大姑娘家，越发没个正形，学的倒似个糊狲似的。”李曼儿笑道：“若是，我早到灵台方寸山拜师学艺去了。”到了家里，黄婉玲才想说道几句，可巧陈素静就到了。李曼儿见来了救星，忙拉着上了楼，回了卧室。陈素静因电视里见着李曼儿，问了些白天的情况。李曼儿也挑拣一些没用的，说给陈素静听了。二人聊了一阵，其间，郭详明先打来电话，问了情况。稍后童语荷电话也到，聊了一阵，赵雅兰、沈勤勤、唐闻莺也都打来电话相问，也不一一细表。
    陈素静见了笑道：“你这大忙人，我也不便再打搅你。”从包里取出一张请柬来，递到李曼儿手里。李曼儿接了一看笑道：“你那天怎么说的，先风流到三十，而后再相夫教子的。这会子怎么就改了主意？”陈素静笑道：“我倒能等，肚子不许。他催命似的，黑白不闲着，智者千虑，必有一失，一不小心就怀上了。头生头长的，家里不让打，只好赶着办了算了。”李曼儿笑道：“这回好了，叫我拿住了把柄，以后再取笑我，看我不先笑话死你才怪。”
    陈素静笑道：“你先别笑话我，我先给你提个醒，封封你的嘴。结婚前，要么叫他一碰别碰，要么，只有舍着性命，无早无晚，由着那小伙受用就是。”又看了李曼儿一眼，笑道：“看你这样子，八成是叫他得手了。也不打紧，我这东西齐着那。”又从包里掏出几盒子避孕套、避孕膜来，堆在李曼儿的梳妆台上。李曼儿笑道：“你开批发店的怎么，带这么多这东西在身上。”陈素静笑道：“对我来说多，对你来说不多。”李曼儿笑道：“疯话。”陈素静道：“钱由基是棒小伙，你是大美女，那天用不了一打，算你们没过。”起身告辞，下楼与黄婉玲招呼了，出门而去。
    李曼儿送了陈素静回来，也怕黄婉玲再问什么，忙上了楼，才看了两页书，黄婉玲楼下就叫。李曼儿一看，却是胡梦蝶笑嘻嘻到了，正坐在少发上和黄婉玲说话。见李曼儿下来，胡梦蝶拉到自己身边坐下，笑道：“大英雄，你一救人不要紧，芳名如今传的满城皆知了。我今天特来请你的，下期节目你来当我的嘉宾好不好？”李曼儿素知她的节目多聊些男女床第之事，儿女私下之情，不敢应她，面有难色。
    黄婉玲解围道：“她不出门，祸就惹的不少了，就别叫她到电视上招惹是非去了。”胡梦蝶笑道：“不去也罢。小曼，有句话我可说到头里，我们是好姐妹，你不捧我的场，也不能捧柳月眉、赵雅兰的场，否则，我可就不理你了。”李曼儿笑道：“这个你放心，你那不去，她们那儿我也不去。”正说着话，李有才也赶回来，进门笑道：“我闺女那，怎么有这么一身好本事，我这当爹的竟然不知，罪过、罪过。”见了胡梦蝶，又惊道：“胡姑娘怎么有空大驾光临？”胡梦蝶道：“提前也没打招呼，顺道过来的，李总又意外了吧。”





    中部  第七十四回中 夜探
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:10 本章字数:3714

    黄婉玲看着二人装模做样，也不言语。李曼儿一旁却坐不住，起身要上楼，胡梦蝶笑道：“我跟你到你房间里坐坐，说会子话。”不管李曼儿应不应，上了楼，到了卧室，四处看看，啧啧连赞，笑道：“你这屋里的摆设，比古时小姐的闺房可气派多了。还有这么多的书，不光有闺香，还多了几分书香。你要乐意，我就在你房里睡一晚，回头死了也值了。”
    李曼儿虽说不上反感，又岂会把父亲的情人留在家里的？只是想起，胡梦蝶也不过是母亲手里的一颗棋子，倒多了两份同情，闻言也笑道：“胡姐好会说笑，多大的场面没见过，我这小小的卧室算得了什么。”胡梦蝶笑道：“若说豪奢，南郊宾馆一千万装饰的客房我也去过两、三回了，不过没几丝人气。这里就不同了，摆设配上你的香气，父母的温暖，地地道道是家的感觉。”李曼儿道：“胡姐回到家里岂不也是一样？”
    胡梦蝶哼了一声道：“我那是什么鬼父母，七岁就把我卖给人家当童养媳，到死没看过我一眼。”李曼儿道：“胡姐是不是误解了，天下那有这么狠心的父母那？”胡梦蝶见李曼儿起疑，将鞋一脱，道：“看看我的脚就知道了，小时硬缠了脚，虽放了多年了，还走不得长路。”
    李曼儿一看，也是一惊，自己脚本就不大，还要比胡梦蝶长出许多来，见其足背拱着，脚指内钩，正如书中所谓金莲三寸。李曼儿心软，见胡梦蝶含泪，忙来相劝。胡梦蝶却噙着泪笑道：“不说别人看不起，自己也看不起自己那，不过活着，就想法活的更好罢了。”又见李曼儿瞅着自己的脚发愣，又道：“冬天还好，鞋里塞些棉花垫子，夏天脚小，穿不得凉鞋，捂着皮鞋，要多难受多难受。”说着，又将鞋重新穿上。
    黄婉玲也上了楼，进来笑道：“你们姐俩说什么那？”李曼儿笑道：“胡姐正想问妈那，收拾我这样一个房间，要多少钱？”黄婉玲笑道：“都是小孩子的摆设，也值不了多少钱。”又笑道：“老李约了人，下头摆上牌桌了，胡姑娘不赶着回去，不妨也凑一胡。”胡梦蝶笑道：“我这两天正手痒着那。”见李曼儿不去，就同着黄婉玲下了楼，见来了东城区副区长王永涛，四人坐定，打了半宿的牌，这才各自回去。
    李曼儿在卧室里，临睡又接到钱由基的电话，躺在被窝里，二人说着情话，到了午夜，才睡了。第二天一早起来，李曼儿先去看了钱由基。钱由基见了，又不能忍，揽在怀里，又告求上床合好。李曼儿却是有心练功，将钱由基推开笑道：“你没事，我便放心了。”拿包下了楼，开车出城，到无人处苦练功夫。
    到晚上回到家中，李曼儿又想着警告牛千叶。到街上买身黑色弹力运动衣裤，又买了块黑布面罩。等黄婉玲睡熟，换上衣服，悄悄下了楼，开门出去，一路奔跑，来至满天星歌舞厅后墙下。李曼儿左右见无人，纵身上了墙，翻上楼顶，折身倒挂下来，从窗子朝屋一看，不由脸儿飞红。
    原来，屋内依就灯光明亮，牛千叶赤身躺在床上，白灵马骑在身上，双手按住腿腕子，正摇摆着云雨行乐。李曼儿暗恨道：“无耻之徒，不教训他还待教训谁。”起手拾起房顶一石，转身将大厅里的吊灯打个正着，黑暗中呯的一声响。牛千叶在因钱由基不知何人所伤，受伤外逃，正暗自高兴。云雨间，但听大厅里呯然声响，心里警觉，忙推白灵起来，披衣和白灵同到大厅里开灯看。
    二人见大厅正中吊灯碎了两个灯泡，忙叫褚刚，褚刚却不在。二人四处查看一遍，见其它无异，这才回睡房再行云雨。不料，白灵走到床前，失声尖叫。牛千叶走近一看，不知何时，床单上用梳妆台上的口红写了一个大大的“杀”字，口红丢在一旁。牛千叶见了，心惊不已，忙打电话给褚刚，叫带人速来，自己先床下摸出把利刀来防身。白灵一旁捂着脸直哭。
    牛千叶道：“没少一两肉，没破一寸皮，你哭什么？”白灵道：“多半贼人早到了，刚才的事叫他看的清清楚楚。”牛千叶道：“看了又怎样，住声，否则，我先杀你。”白灵听了，不敢再哭，急躲到牛千叶身后。
    稍时，褚刚才到，带着几个兄弟四处搜了一遍，并无发现。褚刚道：“牛哥，疑何人所为？”牛千叶道：“想一想，钱由基最有可能。”褚刚道：“兄弟倒没听说他那里有什么高手？这来无声，去无影的，他那帮子人干不了。”牛千叶道：“这厮一向出手阔绰，我疑他是外头请的。”商量一时，众人才各自找地方睡了。
    到天明，传来消息，郑无经的二姐夫许大明头夜进了警察局。牛千叶听了，也不当回子事，稍时，柴宗旺又到了，见了叹道：“今早才打听到的，十二家武校已有十家同意了，都在合同上签了字，潘金龙的兄弟都过去了。现下除了我们，还有精武武校不肯。估计，今晚潘金带人砸精武，明晚来砸东江。”牛千叶道：“不怕，明晚我亲自给你坐阵，且看他潘金龙长几个胆子。”柴宗旺道：“精武的沙校长也传过话来，我们兄弟若能帮他挡过这一关，必定重谢。”
    牛千叶道：“老兄也知兄弟我起家靠的是一身衣服，两个帮手。如今衣服没了，人又去了一个。正因凡事顾不过来，这才搞的武林大会，想要揽几个人才。如今人没揽到，倒折腾出来一个瘟神来。我们能自保就不错了，那还能顾得上他那。”柴宗旺道：“等我明天一早来请便了。”牛千叶道：“你不必过来，我一早就过去。”柴宗旺这才告辞走了。
    嘎子一会又过来，问起讨要赌钱旧帐。牛千叶道：“嘎子，这事我帮不了你，你有本事，只管找潘金龙要去。”嘎子道：“我整他爸的，这小子一点道理不通，我给他讲什么去。他妈请他回家，都叫他骂的吐了血，医院里险些咽了气。牛哥不给我做主，我认陪了就是。”正说着话，进来三、四个弟兄，都道：“牛哥，我们一早去批发城，找张麻子要帐去。张麻子仗着田文豹当后台，不但不给钱，还将我们兄弟打了一顿。”牛千叶道：“褚刚在那里？”回道：“褚哥早上起来，只说老家有事，赶回去了，说是天黑就回。”牛千叶摆摆手，都叫下去。
    到晚上，褚刚回来，牛千叶叫进屋里，先要训斥一顿。褚刚道：“家里新买房子，钱上凑不足，只得朋友处借一点，送回家里应急。”牛千叶道：“即是这样，何不说给我知道，多少也要分担一些。”褚刚笑道：“牛哥不是大方的人，我也张不开这口。有件事，也正要给牛哥商量，南方有几位朋友邀着我过去，准备这里辞了就走。”牛千叶正愁无人可用，见褚刚要走，那肯放他。只褚刚去意已决，再留不住。
    牛千叶索性揭开老底，劝道：“褚刚，我们兄弟一场，你要走我也不便留你。只是这几年，兄弟身上背的事不少，我怕万一有个闪失，保不住你。”褚刚笑道：“牛哥要是有心坐牢，兄弟倒愿意陪着。”拱拱手，大步出门而去。牛千叶急无可使，只管乱骂。白灵一旁劝道：“牛哥，如今褚刚走了，万一那夜行人再来了，杀人还不切菜一样。依着我，还是先躲躲的好。”牛千叶道：“没了他们，我也不是饭桶一个，照样把这中州城手里乱转。”白灵再劝，硬是充能耐，只听不进去。
    岂料，到了半夜，李曼儿又到，依旧将重修的吊灯打碎。牛千叶也有了经验叫上守夜的弟兄，抢先奔往后院，果见后墙上立着一个黑衣人，带着面罩，叫道：“这位朋友那条道上的，且通个名来？”李曼儿却不敢应他，将手一指，做个杀字。牛千叶道：“何人雇的你？他出多少，我加一半。”李曼儿伸出五指来，牛千叶道：“他出五千，我出一万。”李曼儿把头一摇，牛千叶道：“他出五万，我出十万。”李曼儿又摇头。牛千叶道：“他出五十万，我出一百万。”李曼儿这就伸出手来要钱。
    牛千叶嘴里说着，暗叫手下弟兄抱抄过去。李曼儿见了，也恐露了马脚，将手一点牛千叶，沿墙小跑几步，纵身上了房，乘着夜色去了。牛千叶见了，心里不由紧张。白灵道：“他今晚来了，明晚再来，怕就要杀人了。”牛千叶道：“你要怕，先回家里躲去，我一个人等他。”一夜不曾睡好，到天明，先叫送了白灵回家，这才带着众弟兄到了江东武校。
    柴宗旺了也是早早外头叫了一桌早点，一边吃着，一边将头晚的事说了，又道：“我所料的不错，昨晚潘金龙果真去了精武武校，将一干教师打的都狗爬着出了校门。又叫了两部大车，将学生接走不少，叫沙校长一早退还学费。我派人去了，一会就有消息到。”才吃过了饭，点上茶，就有来人报道：“刚才一早，沙校长已签了合同。”柴宗旺搓手道：“潘金龙晚上必到。”牛千叶道：“怕他怎的，有我在哩。”到中午吃了饭，小睡一时。
    牛千叶才醒，他母亲蒋春梅就打来电话，叫他速回家去。牛千叶道：“什么事？”蒋春梅道：“你叔才得的信，江北的许大明一夜之间全招了，涉及郑无经，也牵扯到了你。郑无经一早人没到办公室，到现在找不着人，八成跑了。你速回家。”牛千叶道：“许大明的事，牵扯到我，也不是什么大事，我晚上回来。”柴宗旺一旁道：“许大明的手也太长了，郑无经去开发区才多长时间，家里就置房买车盖楼的，还能不惹眼。”牛千叶道：“俗话说的好，爬得高，摔的脆，应在郑无经身上，最准不过了。这小子得意之时，抱着赵扶林的大腿，从不把人放在眼里，这回该他现眼了。”





    中部  第七十四回下 武校
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:11 本章字数:3686

    到晚上八、九点钟，就听大门外汽车响。柴宗旺道：“怕是到了。”隔着窗子，二人往下一看，当头进来是小行者孙小武，手里拎条哨棒，后头跟着潘金龙。牛千叶道：“且迎下去，看他怎么说。”二人迎到楼下，牛千叶道：“潘老弟，这里预备下了酒席，正等老弟入席哩。”
    潘金龙道：“牛哥好意，岂可不从。且等我先结了公事，再赴牛哥的酒席。”孙小武冲柴宗旺道：“有些学生，抱怨你这里教武不精，误人子弟，要求退学，另投名师。柴校长，将这几年的学费都退了吧。”又拿出一本名册来，丢给柴宗旺。柴宗旺接过一看，密密麻麻，好几百人，总款二百多万，忙递给牛千叶。
    牛千叶接了一看，道：“潘老弟，且喝杯酒，这事我们稍后再谈。”潘金龙道：“别的倒好商量，这事由不得牛哥。且照单子退款。”柴宗旺硬着头皮道：“你只管告到法院去，该退多少我认。现在拿钱，想也别想。”一言未了，叫孙小武一棒点在腿弯上，半条腿跪在了地上。
    牛千叶仗着警校练过几手，抢上前要夺孙小武哨棒。孙小武棒梢一转，先叫扑个空，再转手一棒，打在后腚上。牛千叶登时大怒，迎上前又一记左勾拳。孙小武挥手接住，未出三、五合，一脚蹬在后腰上，一跤扑倒在地。牛千叶站起来，脸上更是挂不住，还要再斗。
    潘金龙上前拦住，笑道：“小兄弟不知轻重，我这里先陪个不是。”牛千叶道：“且等我撕碎了他再说。”潘金龙却将他后领子一提，提得双脚离地，挣扎不得。潘金龙笑道：“给牛哥几分面子，牛哥也不可太过。”伸手一扔，扔的牛千叶蹬蹬后退数步，这才站稳了。潘金龙道：“即然柴校长要见官，我也只好奉陪。明天十点，柴校长务必先到。”说了，带着众人去了。
    柴宗旺虽不知下文如何，好在过了当晚，即请牛千叶酒店里喝酒。牛千叶自觉脸上无光，一口回绝，先叫众兄弟回去，一个人酒吧里喝了两杯啤酒，这才回歌舞厅。岂想，才到大门外，早有警察守在那里，请上警车，带回了警察局。一夜突审，牛千叶却知其中门道，只管咬死牙，一字不说，等着牛得贵保他出去。
    陶越霞本想借许大明一案，追出牛千叶旧日恶行。一早，郭详明却打来电话，叮嘱放人。陶越霞见不做解释，也不吐口放人。到中午，郭详明亲自赶到，说明其中原委，陶越霞见郭详明要借事起事，只是时机未到，回头将牛千叶喝到办公室，训斥一顿，这才通知牛得贵领人。
    牛千叶回到家里，先撒起泼来，口口声声要回警察局。牛得贵、蒋春梅劝了又劝，牛千叶还是不依，临出门道：“调不了我回去，休想再叫我回这个家门。”蒋春梅见牛千叶负气出去，就抱怨道：“我也就说说，你就当了真了，就是离开警察局，起码去法院，再不，就是工商税务也成。平时都是他欺负人，那就叫人欺负过，不说他有气，我这还有气哩。”牛得贵听了，只连声叹气，一句话没有。
    牛千叶回到歌舞厅，先叫关门，正要睡觉，柴宗旺慌慌张张就到了，牛千叶道：“你又慌什么？”柴宗旺道：“不瞒兄弟说，昨天晚上我没回去，你嫂子和侄子都叫人用车接走了，到这没动静，我怀疑是潘金龙干的。兄弟，你面子大，好歹警察局请几个朋友，私下查一查，我不亏了他们。”牛千叶道：“老兄还不知道吧，这才从警察局里放出来，到这还没合眼那，怎么再好进去帮你。”
    柴宗旺道：“兄弟什么事进去的？”牛千叶道：“还不是许大明那厮乱咬的我。好在我明白其中的道理，一字也不认，天明我叔就保出我来了。”柴宗旺道：“兄弟，你嫂子和侄子的事怎么办？”牛千叶道：“你要么报警，要么救人，我帮不了你。”打个哈欠，上床睡了。
    柴宗旺气的长叹一声，回到武校，一边托人打探消息，一边叫手下的武师准备救人。到下午，传回话来，果是潘金龙接去，安顿在东方武校内。到晚上，柴宗旺点齐了人手，带着车到了东方武校门外，言道：“兄弟们务必出力，救得你嫂子出来，每人一万。”众人呐喊一声冲了进去，未进多远，大门先关了。
    柴宗旺也不顾许多，带人四处搜了一遍，学校里静悄悄的，一个人影也无。潘金龙早料着柴宗旺会到，一边叫人将其夫人孩子送回家中，一边坐在房顶看着柴宗旺突来突去。柴宗旺寻不着人，破口大骂不绝，潘金龙听不下去，高叫一声，跳下房顶，拳来腿往，将柴宗旺一行尽打倒在地。柴宗旺两番起来，两番叫潘金龙打倒在地，又挣扎起来，见潘金龙依旧是西装笔挺，打着领结，叨着香烟坐在台阶上，也顾不了许多，半跪着哀求道：“潘兄弟，你饶我一家老小的性命，其它一切随你，你爱叫谁来我都欢迎。”
    潘金龙笑道：“柴校长说的可是心里话？”柴宗旺道：“有一句假话，天打雷劈。”潘金龙一手抄他起来，拉进屋里，让了坐，笑道：“东江武术院乃中州第一字号，兄弟最后来取，无非是看柴校长的心意罢了。如今，我整合四城武校，正想聘柴兄任总校长之职。我给柴兄百分之十的股份，柴兄该不会嫌少吧？”柴宗旺道：“兄弟有此意，何不早说？”潘金龙笑道：“早说了柴兄不见我的诚意，如何能肯那。”柴宗旺道：“兄弟若看得起我，这就结为弟兄？”潘金龙道：“我早有此意。”就在月下拜了把子。
    潘金龙笑道：“大哥可先回家，嫂子家中正等着哩。明天过来，我们再行商议。”柴宗旺不敢耽误，起身回了家，见一家都在，忙问前因后果。他夫人道：“这一天一夜都是余姑娘陪着，又陪着吃，又陪着玩，临来还给买了许多衣服。”柴宗旺听了，这才放下心来。
    钱由基得知牛千叶进了警察局，心里暗自高兴，本想着到天黑叫王二万找两个小姐耍耍，岂料，天不黑，大个黄就打来电话，说是一会就来喝酒，也不叫准备。到天黑，大个黄同着赵油头带着两位小姐到了。钱由基见二个小姐都有几分姿色，一个叫王莲，一个叫张娟，心中大喜，笑道：“还是四哥会度人心思，我正想着，你就叫了来了。”大个黄笑道：“这两妞早先都是田文豹包下的，如今又恋上个叫邵丽的，这才丢了手。我巡访着带来，一是满我半百之数，二者给五弟压压惊。”
    说话间，二个小姐冰箱里拿出盘子，将菜摆在桌上，启开酒，每人面前先倒了一杯。赵油头道：“老四就会充好人，吃剩下的，也好意思拿出来待客。”大个黄将本子掏出来，递到赵油头眼前道：“我什么时候吃过的，这本子上还没记哩。”赵油头道：“刚才你在屋里折腾什么？”大个黄笑道：“我确实和王小姐捣鼓一回，走的是后门，那不算数。”赵油头道：“走后门自古有之，怎么到了你身上就不算了那？”大个黄道：“这要是算，上星期我医院里查体，检查痔疮，医生的手还插进去了那。依三哥的话，我岂不是叫那个吊医生鸡奸了一回。”众人听了大笑。
    王莲笑道：“只当你们这些官老爷，说话文绉绉，怎么也净说这些骚话。”大个黄道：“有道是见人说人话，见鬼说鬼话，给你们鸡说话，不骚那叫什么话。”叫开了空调，都将外衣脱了，只留一件内裤。两个小姐都怕他，不敢不从，都一一脱了。大个黄道：“提前说明了，我们三个都是鬼，专会捉弄人，不摆治死你们，也不算真神。”钱由基笑道：“四哥，你且莫再吓她们，酒未喝完，尿就先吓光了。”
    喝了两杯酒，钱由基问道：“市里有什么新闻没有？”赵油头道：“听大哥说，政府办公大楼迁到东西城之间，南边老农委大院去，先盖两个中心，一个是行政服务中心，一个财政服务中心。过了年再起大楼，重新搬回来。新城的改为科技大厦。按郭市长的意见，西城是文化旅游中心，东城是经济中心，新城是科技中心，江北重点发展基础工业。行政区就挟在东西城之间。”钱由基道：“这有什么稀奇？”
    赵油头道：“稀奇出就出在财政服务中心上。郭市长才到不足两月，先将我们的汽车补贴停了，这还不说，又将车收回，全市只留十六部小车，八部大车，其余对外拍卖。拍卖金额，都进入政财，扩大救济保障范围。又将下文，将各部门财务统一收到财政服务中心里，凡收钱交费，支出报销，一律进中心，下面见不着现金。一句话，割我们的肉哩。”钱由基道：“赵市长才要高薪养廉，他倒釜底抽薪了。”大个黄道：“你没听郭详明的原话哩，要早晚把这变成鸡肋那。”
    钱由基道：“吃喝招待怎么说？”赵油头道：“听说政府办公室批准，都到一招吃喝接待去。往常不说局里，就是处里，那个没几个私房钱，如今都弄走了，还有什么油水可言，真正成了清水衙门了。有几个已打定主意要走了。万一不行，五弟，你那里好歹再给我留把交椅。”钱由基道：“这个不难，万一到那时候，我当董事长，你当总经理就是。人事上可有什么变动？”赵油头道：“警察局局长李长顺调往省厅，赵振先升为市长助理，开发区和经济委主任都辞了。常林威暂调经济委主任，开发区不知谁当区长。”
    说了阵子闲话，借着酒兴，大个黄掏出本子来，对王莲道：“你算第四十九个，张娟算五十。”先脱个赤条条，露出一身黑肉粗毛来，将王莲抱起来，欲知大个黄如何张狂，且看下回分解。





    中部  第七十五回上 降魔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:12 本章字数:3643

    却说大个黄，将王莲抱起，就在沙发上兴云布雨。钱由基也扶着张娟上楼取乐。大个黄弄了一回，将王莲丢给赵油头，上了楼，见张娟正跨坐在钱由基身上，便抱着腰，帮了一把子力，又推倒在床，捣弄一回。回头再叫上来赵油头二人，见还喘着气，已穿得板板正正。大个黄道：“四哥，干了没有？”赵油头窘道：“终日在官场厮混，一天两酒，把这功夫搁下了。”
    大个黄笑道：“这样好，你和三嫂成了，我天天代你入洞房。你代我写记录，我和老五耍给你看。”王莲道：“我们姐妹身子差，哥将就些吧。”大个黄那里听进去，道：“你们二马伏槽，五弟下面亨受，我后头板弄。”摆好架式，弄了一阵，又叫赵油头道：“四哥需不能闲住，里外帮着些。弄得三死两活，才不便宜田文豹那厮。”三人轮着乱耍一阵，半宿才睡。
    到天明，大个黄不便久待，先起身去了，两个小姐一夜辛苦未起。李曼儿因见李曼儿两天未到，生怕一早赶来，忙催着两位小姐起身，给点钱，打发二人下楼。这头从厨房里端出酒菜，叫起赵油头喝酒。赵油头喝杯酒，这也要走，才开了门，李曼儿就到了门前，因不认得赵油头，只点点头。钱由基笑道：“这就是借房用的赵处长。”这才重又打了招呼。
    李曼儿进了房，见一屋子酒气，回头问钱由基道：“昨天又叫了谁来喝酒？”钱由基道：“就我们两个，喝两杯酒，倒说了一夜的话。”李曼儿笑道：“俩个人喝不了这满屋子的酒气，不定请了几个狐朋狗友那。”钱由基搂着笑道：“总盼着你不来，我也是闲的慌了，这才请了几个朋友过来喝酒。”说了接唇索吻，李曼儿也启口相就。
    一时，李曼儿挣脱出来，道：“我陪你到医院复诊一次，如无大碍，你还回来，如若有事，你就住院。”钱由基知道褚刚已去，也不怕牛千叶，扶着李曼儿下了楼，到了医院复查一遍，见恢复甚好，当下又取了药，依就回来。钱由基瘸着腿，端出几个菜来，同着李曼儿吃了午饭，又讨着上楼同睡。李曼儿道：“你即进了李家的门，需守李家的规矩，不说闭门思过，还敢讨嘴。”将钥匙都取了，钱由基脸上亲一口，出去将门带上，上了三道锁。
    钱由基只当是关门，见将自己反锁屋内，连叫数声，却听李曼儿下楼去了，又忙打电话给李曼儿，笑道：“小夫妻罚不过夜，昨晚的事认罚，那好关我一天。”李曼儿笑道：“我倒忘了，该连手机一并收了。再打电话，下次数罪并罚。安心思过，灾满必圆。”钱由基只得收了手机，睡了一下午，到晚上，赵油头又到，却进不了门，手机里忙问钱由基何故。钱由基就一一说了，笑道：“三哥见笑了，还没娶进门，就将我管成这些。”赵油头道：“她母亲那里得了教训，这也不怪。我也不进去了，大哥叫我带句话来，与牛千叶宜解不宜结。”钱由基道：“我心里有数。”赵油头也下楼去了。
    钱由基闲着无事，有意讨李曼儿的欢心，先写了几个字，后索性张开宣纸，将三百年前学的丹青用上，一天一夜，先画了四轴山水。因见李曼儿未至，又以其二人为本，画了九幅春宫图，都悬张在二楼的卧室内。第了第三天晚，李曼儿才到，重开了门，见钱由基正在研墨润笔，笑道：“不说神似，先有几分样子了。”钱由基上前拉住，引到桌前笑道：“孔明一曲空城计，司马闻曲中暗藏杀机，故此退兵。你看我书画之中，可有几分隐逸之气？”李曼儿看了，也出意外，赞道：“我虽不通书墨，看你的画，似有不少基础，若持之以久，说不了会有大成。”
    钱由基笑道：“你将这些带给伯母一观，若伯母高兴，多少替我美言几句。”又笑道：“楼上还有几幅，更叫你惊喜。”二人上了楼，李曼儿环顾一看，尽是春宫之笔，男似钱由基，女似自己，不由脸上飞红，啐道：“这样的东西万一传出去了，跳进黄河也洗不清了。”钱由基笑道：“等成了亲，我还准备实拍一些那。等到老了，动不得了，也好拿出一观，以鞭岁月无情之责。”李曼儿道：“要拍也不是不成，我只取个后影，你取个正面，好流芳百世。”钱由基揽住笑道：“你这么个美人，任由岁月无情，将这容颜付之流水，岂不可惜。”
    稍时，二人吃过饭，温存一番，李曼儿起身才走。钱由基送到楼下，又送出大门外。李曼儿笑道：“你不抖这机灵，我也不锁你。每天一幅画，等我检查。”钱由基笑道：“我倒不是怕你锁，不过多看一眼罢了。”二人笑笑，李曼儿上车去了。钱由基这手关了门，忙打手机，叫王二万来接。到了六朝大酒店里，一看，众兄弟皆在，独缺了贾礼，便问其故。老丙道：“肖市长如今在他们乡搞小城镇建设，先划了六百套住房，正打着地基。贾礼兄弟也要了一处，正在乡里喝酒选位子。电话里说了，无早无晚，也要赶回来。”
    老丙一边上了酒菜，一边叫出两位小姐，喝了多时，贾礼也到。钱由基因问起宝贝迪厅之事，贾礼道：“已去了三、四遭，也叫陶局长见了。”钱由基大喜道：“我们兄弟屡遭牛魔王那厮欺负，如今他树倒弥猴散，我们兄弟还怕他什么？”又道：“今晚谁去砸他的场子去。”铁臂金刚林童、神拳高大贵起身道：“我们兄弟带人砸他的场子去。”钱由基大喜道：“各饮一杯酒去。”林童道：“酒且一等，我们兄弟砸了场子再饮不迟。”二人打点装备，点几个手下，将车牌拆了，飞车到满天星歌舞厅外，一声呐喊，冲将进去。
    时正值午夜一、二点钟，生意正好之时，昏灯之下，皆摇头半醉。林童等冲将进去，不由分说，棒打脚踢，都叫快滚。牛千叶里头听见，发恨冲出来，呦喝兄弟们，斗在一起。斗不多时，牛千叶不敌，众兄弟都叫乱砍倒在地上，自己周身也不知挨了多少下，负痛冲出大门外。林童也不恋战，出了门，上车仍回六朝大酒店里喝酒取乐。
    牛千叶三、四点回到歌舞厅，见满地狼籍，手下兄弟、小姐都走的净光。到天明，再打电话，一个也叫不过来。只得叫几个朋友，找人帮着将屋子收拾了。到天黑，又是孙冬生私下来报道：“昨晚上是钱由基手下兄弟下的手。”牛千叶道：“可知钱由基藏在何处？”孙冬生道：“我倒是听到些风声，钱由基在江城花园养伤，不知是真是假。”牛千叶封了二百块钱给了孙冬生道：“这事不可外传。”孙冬生点头去了。不想孙冬生有意邀功，见牛千叶不似从前，又到六朝大酒店里见了老丙，暗道：“兄弟有性命关天之事，要报教主。”老丙问了问，就叫秦世宝带着去见钱由基。
    钱由基听了孙冬生之言，喜道：“他今晚来，是你奇功一件。他今晚不来，也是你奇功一件。”当下叫秦世宝领回酒店庆功，外加赏金一千。钱由基一边又叫了林童、高大贵二人道：“你们兄弟埋伏楼下，若见牛千叶一人上来，你不要问他。若是持众上来，你们外头挡住。”又将范自宝叫了来道：“范兄且与我上楼喝酒品茶，等着牛魔王。他要来时，范兄藏身门后，我制不住他你再出手。”范自宝道：“牛魔王的脾气我熟，定不能让他伤了教主。”
    到临晚，李曼儿车到楼下，一打电话，见有人在楼上，刚好童语荷邀着江边散步，叮嘱钱由基几句，往江北会童语荷去了。到了午夜，牛千叶果真一个人，怀里揣着一把钢刀，乘着夜色，悄悄摸上了楼。牛千叶到了门外，附耳一听，并无动静，心中大喜，暗道：“正好就此杀了，了我一块心病。”掏出别针钢片，将门锁一通，门锁应声开了，又一喜，暗道：“门不上三防，该是他的死期。”打开门，悄悄摸上楼去，将卧室打开，见有一人影高卧，怀里抽出刀来，奋起一刀，戳在床上。
    牛千叶刀进去，就觉不动，扯开被子一看，却是几个枕头。一回头，见门外立一黑影，疑是钱由基，掉过刀来叫道：“躲过第一刀，你躲不过我第二刀。”向前就扑。那黑影一闪，先下了楼。牛千叶下楼来追，才到楼梯下，脚下叫人一绊，跌倒在地，刀也出了手。这时，就窜出两个人影，上前拳打脚踢。牛千叶负痛不过，挣扎着朝门外要跑，伸手拉门，门却锁死了。后头有人一伸手，牛千叶又拉倒在地，暴打一顿。
    牛千叶满屋子乱跑，到最后，见再躲不过去，就撤起泼来，大骂钱由基。这时灯一开，钱由基站在二楼楼梯口拍手道：“骂人算什么汉子，敢来和我一博吗？”牛千叶怪叫道：“有什么不敢。”大叫一声，冲将过去，半道上顿时动弹不得，隐隐见钱由基手里一支枪，正黑洞洞对着自己。钱由基历声道：“牛千叶，你杀人偿不得命，难道我杀人就偿得了命？你是牛部长的侄子，难道我不是方市长的义子？你再动一动，明年今天就是你的周年。”
    牛千叶暗想道：“这厮话不在理，却是实情。”不由心慌起来，硬着头皮道：“我不信你敢杀人？”钱由基道：“我今晚就杀人给你看看。”拧上消音器，一枪先打在床上，叫道：“要活命的，跪下救我，或有可免。”牛千叶还嘴硬道：“孙子，你爷爷我就是不服，有种就照爷身上打。”钱由基也是恨的牙根痒痒，抬手一枪，子弹在牛千叶左腿上滑过，划出一道口子，骂道：“这样最好，服了就没趣了。你想死，我还不叫你死的这么便宜那。再骂声，骂的我心痒痒，我好再下手。”





    中部  第七十五回(中) 蛇行
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:12 本章字数:3278

    牛千叶见左腿上划出一道口子，血往下流，痛的钻心。这牛千叶本有一症，见血就晕，站在原地，半晌不能动。钱由基才想再骂几句，见牛千叶慢慢倒在了地上，抱着腿哀哀的哭了起来。钱由基怕他使诈，骂道：“你装死也瞒不过我去。我数三声，你不起来，我便送你去见阎王。”才数到二，牛千叶却哭出声来道：“我服了，你就饶了我吧。”钱由基见牛千叶周身抖若筛糠，满脸是泪，大惑不解。范自宝附耳道：“这孩子少管教，怕是叫打改了。”
    钱由基却有心再试一试，还道：“即然开了场，你不需劝，我必杀他灭口，不能叫他反咬我一口。”范自宝就抱着钱由基的手腕子，苦劝道：“牛兄弟也是年青不懂事，钱老板手下留情那。”钱由基道：“你再劝，连你也杀。”范自宝就叫牛千叶道：“牛兄弟，还不开口讨饶，预备阴间做鬼去吗？”牛千叶听了，半爬起来，磕头如蒜，连道：“钱老板饶命，往后再不敢了。”伏在地上，泣不成声。钱由基喝道：“下回再犯我手上，我叫你们叔侄一块上路。”牛千叶见得释，慌的瘸着腿往外就走。
    钱由基道：“且慢。”牛千叶才想出门，闻言大惊。钱由基道：“范兄，拿些药棉来。”将牛千叶拉到床上，将裤子硬给褪掉，将药敷上。又叫范自宝端几个菜上来，开瓶酒。钱由基道：“牛老弟，这会子一定是饿了吧。来，喝几杯酒，暧暧身子。”
    一时，范自宝下去，钱由基道：“非我想杀人，只因牛老弟逼人太甚也。”牛千叶道：“都是兄弟一时糊涂，钱老板恕罪。”钱由基笑道：“若是李曼儿没成我的人，或是李曼儿有情于兄弟，我早就相让了。现在若让，实非让兄弟，实是让他人。”牛千叶听了不语。钱由基又道：“你我上代人，有手足之情，我们兄弟又何苦自相残杀那？兄弟若不嫌，愿结为兄弟，共谋大事。”牛千叶道：“钱老板不记恨兄弟？”钱由基笑道：“不打不杀，怎知兄弟也英雄也。”牛千叶道：“钱老板真心，不计前仇，兄弟再不应，就是个混蛋了。”
    钱由基将牛千叶摁住不叫起来，道：“等兄弟的腿伤好了再行结拜。”牛千叶却是不愿意，急道：“我是个急性子，要是再等几天，只怕早憋死了。要拜就现在拜。”钱由基也：“也好。”当下二人举酒杯，对天盟誓，当下结拜为兄弟，钱由基为长，牛千叶为次。结拜毕，二人都爬起来，牛千叶道：“哥，不知兄弟们可还计较？”钱由基笑道：“你是我的兄弟，也是他们的兄弟，有什么好计较的。”
    一时，叫林童、高大贵上来，带上现金，送牛千叶去医院。牛千叶临走，又附耳给钱由基一番话。等人走后，范自宝道：“牛千叶说什么？”钱由基笑道：“明天范兄当会知道。”
    却说牛千叶医院里包扎了伤口，依旧回了歌舞厅。不期李曼儿又深夜来访。见大厅里一片狼籍，昏暗无人，正纳闷间，却听牛千叶嗳哟着叫人搀着进来，急躲了起来。林童两人将牛千叶安顿在床上，冲了茶，告辞回去。牛千叶半躺在床上，周围没个人，就想把白灵叫了来，手这才拿起手机，却见眼前人影一晃，一个黑衣人又立在眼前。
    牛千叶惊惊吃吃，不似以往，慌忙道：“大侠手下留情。”一句话未了，李曼儿却想起往事，心头发怒，一把从床上扯下来，横加拳脚，虽不重，也踢的牛千叶满地乱爬。牛千叶边爬边叫道：“大侠住手，我和钱由基拜了兄弟了，不要误会了。”李曼儿听了一证，忙抽身出了房门，依旧到窗外倒挂着探听动静。牛千叶果打电话给钱由基，将前后的事说一遍，钱由基大惊道：“兄弟，休错怪了兄长，这事却不知情。”急叫林童、高大贵折回，自己也叫范自宝扶着，随会赶到。
    钱由基到时，见牛千叶躺在床上，又问了细节，安慰道：“兄弟放心，以后打问清了，将他绑来，剥皮割肉，挖心掏肺，皆由兄弟。”李曼儿听了，心头作气，房顶捡块石头，翻身落在窗子上。众人见了都叫道：“夜行人。”钱由基有心充能，口里不干不净乱骂。李曼儿听了动气，将窗子推开，手一扬，因心头有气，出手忘了轻重，不偏不正，正打在钱由基的额头上，登时流出血来。
    钱由基没命的叫道：“兄弟，务必将这厮擒住，待我活剥了他。”范自宝头一个冲出屋去，其余也竟相跟出，团团将李曼儿围在窗子上。李曼儿见当先两个，手脚甚是麻利，不敢交手，翻身上了房顶，又乘夜幕去了。钱由基恼了半晌，叮嘱范自宝几个道：“传下令去，探得此人消息者，奖三千，探得此人行踪者，重奖一万。”是晚，即叫林童带了牛千叶到酒店里暂住一晚，自己仍回江城花园。
    李曼儿一路上，半是心疼，半是生气，又暗道：“钱由基为人江湖气太甚，如不杀杀他的锐气，将来成婚以后，也多半约束不了他。”一头想着，一头到了小区外，正待越墙过去，却见花园树下隐约坐着个人，细一看，大吃一惊。见那人身高背阔，不是旁人，正是代兴波，暗道：“不好，他即找到了家里，万一纵起凶来，岂不连累父母。”想到此，李曼儿抽身潜到代兴波身后，拾起石子，朝定代兴波打去。
    那代兴波但听耳旁风疾，伸手将石子接过，复伸手击向李曼儿。李曼儿却躲不及，正中小腹，疼不可当，抽身就走。代兴波随后追来。二人出了小区，一前一后，竟往西边山中跑去。
    李曼儿跑了一阵，见引代兴波追出城区，闪身上了树。代兴波追到树下，仰头笑道：“女娃子，你好大的本事。你再装扮，气息依旧，岂能瞒得过我去。”李曼儿笑道：“早等着你来那，有胆的跟来。”代兴波道：“别说石怪不在，就是布下天罗地网来，我也追你到天涯海角。”现了原身，张口倒吸一口气，但觉腥风阵阵，树枝猛摇，吓的李曼儿连着几跳，又往山上去了。代兴波吸着风随后又赶。
    李曼儿虽是跳的快，身子利索，无奈要躲着代兴波的风头，不觉慢了许多，左右只是甩不掉代兴波，反倒将自己累的通身是汗。
    却说方吉清，也从胡道元口中得知，龙舟会上，代兴波从水中擒了一个漂亮姑娘，半道被石正救走，便疑是李曼儿。第二天晚，代兴波却叫他往洪树村再行打探谢月娇的住处。方吉清到了洪树村，见月色尚明，远近都是木屋村舍，大路上没有行人，屋内尽是琴管之声，走到几家窗外看了看，见里头也不是农家模样，或男子留一长发，或女子剃一平头，一个个怪模怪样。
    方吉清敲开了一户人家，见里头出来一个五十上下的老头，问道：“问老师一声，洪亮画师住那？”那老头听了，只摇头，不搭言。方吉清撇了一眼，见满屋子都是人头像，也不再问。方吉清下半夜回去，见代兴波不在，因问杨真道：“大哥那里去了？”杨真道：“你走后不长也进城了，不知何事？”胡道元道：“想必大哥打探那女娃的住处去了。”方吉清素知代兴波好色喜凶，一夜不曾合眼。到天明，代兴波才回来。
    到天晚，方吉清还是先出来，却不往洪村去，只在半道上暂藏。稍时，见代兴波出来，随后跟着，却见一路往环翠小区四周去了，更是不放心。每晚出来，都在代兴波后头跟着。这一晚，见代兴波进了小区，坐在树下，抬眼只看别墅。方吉清暗道：“万一趁着夜色，冲进屋内，我徒儿必定难逃一劫。”正想着如何搭救，却见一黑衣人以石相击，随后一前一后出了小区，往西去了。方吉清手把空气一闻，隐约一股幽香，似曾相闻，料十有八、九是李曼儿，也跟着随后追去。
    方吉清行动慢，眼看着二人在山谷里转，只得立在山顶观望。稍时，见李曼儿身子发迟，料多半是体力不支，急走到山崖之上，见二人一前一后将到，让过李曼儿，将巨石推下去数块。代兴波身长体大，却砸个正中，只当是石正伏于山崖之上，抽身往回就走。回到密林，收了原身，见左肩负了轻伤，找些草药敷了。
    稍时，见方吉清回来，问道：“可曾探得谢月娇那贱人住处？”方吉清道：“在洪树村打探过了，说是多时不去了，如今和洪亮二人往山中采风去了。”代兴波就叫宋元道：“贤弟可差孩儿们，傍晚时分以后，速往各山中打探，务必生擒回来。”宋元应道：“大哥放心。”转身洞中招呼众蝙蝠，三三两两，各处打探去了。





    中部  第七十五回(下) 欲望
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:13 本章字数:3857

    却说谢月娇自在江北区接待处供职，早上到，晚上归，也非一日，每晚宿在洪树村洪亮处。那洪亮尚未成名，收入颇艰，单以描画仿字为生。谢月娇有赵扶林在时，一呼百应，花钱如流水一般，也不觉手紧。如今单靠洪亮那点收入，手头不觉就紧了，凡事紧手缩脚，心生不悦。
    这一晚，洪亮又商量道：“干我们这行的，成名是金，不成名是屎。要想我们过的快活，移居海外，必先成名不可。”谢月娇道：“你长的倒象成名的样，偏偏自己不争气。这么多年，我也没少帮你，你却只知道沾花惹柳，一点功夫也不用。”洪亮道：“你也别拿我的不是，要不是你当初嫁给赵麻子，我何至于人奔四十，心灰意懒，一事无成。”
    谢月娇道：“你且说如何成名？”洪亮道：“这几年，我也画了不少的画，若想成名也不是难事。一则，多花几个钱，拜在季老门下，做个挂名弟子，省画协里记个名；二则，南郊宾馆和书画院供我几张画，长长脸；三则，办个画展，出个画册，提提资本。再要好时，拍卖会上找几个托，捧一捧。不过三、五月，则名可成也。”
    谢月娇道：“说起来，这事搁在以前也不是什么难事，只是现在人走茶凉，人言可畏，怕没钱撮不成这事。”洪亮道：“你曾有恩于郑区长，他又是个热心肠的人，找他看看，能不能代为赞助。将来成名了，少不了拿画谢他。”谢月娇也是心里盼钱，先应下，第二天便和郑无经商议。郑无经也一口应下。
    那知过了一天，谢月娇再找郑无经，办公室里不见人，家时也说不知。等到中午，见有警察来搜办公室，才知郑无经携款已逃。谢月娇见跑了郑无经，不敢再呆在江北，忙回了洪树村，整天呆在家中。未出几天，心中作闷，乱发脾气。洪亮劝道：“光发脾气能有什么用，当务之急，还是把钱挣到手是实。”谢月娇道：“怎么办才好？”洪亮笑道：“郑无经不算什么贵人，最多不过是个得势的奴才罢了，跑就跑了。如今能叫赵振先出钱，再请你表哥帮忙，能得方市长一张纸条，挣大钱不难。”谢月娇道：“赵振先下辈子也还不了我的情，叫他出钱不难。只是我和方市长素无来往，我表哥再知道了我二人的关系，明天说不了就将你剁为肉酱。”
    洪亮笑道：“是你表哥也罢，不是你表哥也罢，我们好在用他这一回。就他那大个子，有肉无脑的，你还瞒不了他。等有钱了，就算他知道了，我们早已漂洋过海，移居海外了。”谢月娇道：“到明天我试试看。”
    第二天晚，谢月娇打电话给大个黄，大个黄得了信，却是身不由已，到近十二点才到。谢月娇问道：“我娘家急着用钱，我手头空了，你借十万块钱我先用着。”大个黄道：“我的姑奶奶，我一个月这两工资，上那弄十万块钱给你去。”谢月娇道：“我知道你没有，但知道你有本事弄来。”大个黄笑道：“你这话虽说的在理，只是我前不久才帮朋友弄了十多万暂用，一会半会不好再开口。”
    谢月娇起身倒两杯酒，扭身坐在大个黄怀里，笑道：“你没这本事，我自己想法子。不过，有个小忙要你帮一下。”大个黄道：“什么忙？”谢月娇道：“我有个书画界的朋友，眼下正筹备画展，说好了画展后，拍卖了和我对半分红。只是画院那头还有些事牵扯，你叫方市长写个条子给我。”
    大个黄一听也不是难事，只是近来和方冠中为起事正闹别扭，不好说话。原来一周前，大个黄夜里上厕所，一时性起，溜上楼去，趁黑强睡了俞婆，却叫方冠中逮个正中。二人不觉闹起气来，大个黄怪方冠中小题大做，没有兄弟的意思，方冠中怪他兔子贪食，多误大事，上了车板着脸，从那一句话不答理他。大个黄道：“照说这事也不难，只是方市长不是好说话的人，这事除非你去说，我还不好开口。”谢月娇道：“我从没和他来往过，怎好直接去找他。”
    大个黄道：“这个不难，方市长是个重旧情的人，也深为你报不平那。我搭个桥，你如实说了，必定能成。”谢月娇道：“也好，不过，这事宜早不宜晚，明天你就给我回话。”大个黄道：“一准忘不了。”一时，二人携手进卧室，双双上床。那大个黄因多日贪着嫖妓争能，早把身子累虚了，又跑了一天的路，上了床，倒头鼾声大起。谢月娇又恐他一早醒来再缠着不丢，天才亮，就起来走了。
    大个黄一早起来，见谢月娇已走，也不敢耽误，开车忙上了小金山。到了白楼下，伸脖见俞婆正收拾着楼下小会议室，撇脚进去，又从回头搂住。俞婆恼道：“你这混蛋，你还来缠我什么，我上辈子又不欠你的。”大个黄笑道：“我解得渴，你扶不了正，都偷着乐就是，还叫唤什么哩。”俞婆道：“你有本事外头闹去，我不稀罕。”一边说一边挣扎。
    大个黄却搂着不放，笑道：“敢是叫大几巴弄惯了，小家雀看不上眼，哥我的本钱也不算小？”突听楼梯口一声咳嗽，大个黄知是方冠中下来，这才松了手，迎到门外，道：“方市长，有句话正要向你请示。”方冠中也不撘言，叫裴一鸣楼下暂等，转身上了楼。
    大个黄跟了上去，见方冠中依旧不理他，因没人，就笑道：“大哥也太小气，又不是要续室的人，兄弟耍一把，有什么要紧？”方冠中这才道：“你，钱由基的徒弟。”大个黄笑道：“我不单是老五的徒弟，还是老三的徒弟哩。那天，叫你这大伯子疼一回弟妹，看我吃醋不吃醋？”
    方冠中知大个黄和谢月娇有染，心里一喜，却不露声色，只道：“你到八十再娶，我也爬不动了。”大个黄笑道：“哥又不是不知道，谢月娇正和我来往着。她三十不到，腰细脚长，岂是俞婆三五个能比的？”方冠中道：“你答应，那就见得她答应？”大个黄笑道：“她如今没了靠山，四下受憋，哥如肯出面相助，她又不是那爱守贞节牌坊的人，还有什么不成的。明晚哥抽些空，我好带她上山。”方冠中这才笑道：“我倒不是怪你嘴谗，只怕俞婆面上挂不住，再离了心。”二人计较毕，这才下了小金山，照例办公，且不细言。
    却说谢月娇又找了赵振先，约在宾馆里见了，张口又要十万。赵振先开始不应，谢月娇就下就作怒道：“你就是卖了房子，也要供够我钱花。”赵振先道：“我现在是虚职，又不是银行行长，你这边要钱，我那能那边就取的？”谢月娇道：“这话你哄别人吧。自打开始，这么多年，我给你挣了多少钱，你总共给过我多少钱，你心里清楚。”赵振先因约了吴若雪，急着打发她走，当下掏出个金卡来道：“这上头还有六万现金，稍过两天，我再给你准备些。”谢月娇道：“这才见你不是那过河折桥、背信弃义的人。”
    赵振先斥责道：“虽说赵百川去了省里，你们毕竟还没离婚，你和黄大强在一块也就算了，怎么又和那个洪亮搅到一块去了。他的为人，你岂有不知道的？”谢月娇道：“等你明天办了离婚证，再说这话吧。洪亮是什么人我清楚，你是什么人我也清楚？如今我的价值没了，是不是又打起吴若雪的主意来了？你要是能叫她离了，和郭详明结婚，你可就真成了天才了。”说着转身去了。
    赵振先气的把手中茶杯，一摔粉碎，当下把汤海龙又叫到宾馆，训斥一番，问道：“什么时候我好见不着她？”汤海龙道：“表舅放心，那位大哥若不出手，我便出手，保证她活不过这年去。”赵振先道：“你打算怎么办？”汤海龙道：“最多叫她为她那个狗屁画家殉情死了，外界也不怀疑。现在天气渐冷，我想着晚上，越窗进去，放液化气毒死在床上。或有可能，一点火星，炸上天去更好。”赵振先道：“你最好外头请人来做。”汤海龙道：“知道了表舅。”送走了汤海龙，吴若雪电话也到了，人已到了楼下。
    赵振先接进宾馆，亲了两口，让着吴若雪坐下，倒杯酒，二人双双解衣宽带。吴若雪自打和崔永年结婚，虽说备受宠爱，只是每每夜半行房，多半是崔永年持药相就，体力难支，颇多不快。自到了开发区，赵振先百般呵护，常借工作之名，成双而出，成对而入，不多久，二人便鹊桥暗渡，鸳鸯私眠。却说二人拥入绣被，说不尽的被卷红浪，蝶姿燕转，一番云雨。有道是：
    名利是客不需媒，小伙有幸借春港。吴桥夜半声难住，一任春风吹到家。
    二人事毕，边说着话，各自更衣。赵振先又叫送上几样小菜来，二人边喝着酒说话。吴若雪道：“平时都没他精明，到了这节股眼上，硬是撑不住了。郭详明用也罢，不用也罢，不还是秘书长吗？难道他还能把人吃了不成。跑到天边去，难道就不心烦了？”赵振先道：“崔老兄是中州有名的铁算盘，这么多年来，中州许多大事都是他一手操办的，现如今净坐一旁冷眼观看，确实心里不是滋味。我也有同感那。”吴若雪道：“下步听说还要将李有才调为市长助理，可真有此事？”赵振先道：“现在说过早，企业动前，先下他的权是真。”吴若雪厌道：“人说人老不中用，原先不知，这回是看着了。我看那，我也和他过不到头去。”
    赵振先笑道：“郭详明把你调到文化局任局长，分明有意把你扶正。别人怨就怨了，你苦恼什么那？”吴若雪道：“陶越霞果真是郭详明的旧情人吗？”赵振先道：“以我看，陶越霞是一厢情愿，郭详明则是另有所好。”二人吃罢酒，坐在沙发上，叠脚揽腰又说了会子话，赵振先这才送了吴若雪回去。
    到了崔永年家中，见崔永年正写着字，赵振先看罢笑道：“崔老兄，笔下无神那，心乱否？”崔永年叹道：“乱我心者，明日之事者。”三人正看着字说话，突见秘书处打来电话，吴若雪接了电话，回头道：“出大事了，郭详明通知，速到会议室。”欲知所出何事，且看下回分解





    中部  第七十六回上 断指
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:14 本章字数:3553

    却说赵振先、崔永年到了会议室，才知道清江大桥当晚八时突然从中间折断三节。原来，胡道元连夜硾砸钉钻，致使大桥座基松动，本想就发水之时，一并推倒大桥。那成想，大桥建时已有隐患，从中间先折断了三节。又幸好晚上行人不多，桥上群车相撞、道路瘫痪，十数人重伤，亡者五、六人。郭详明闻知，已带队去了，稍时即回。
    崔永年知道清江大桥当初承建，是牛得贵暗里操刀，又见牛得贵坐在对面，脸色惊慌，遂以肘碰碰赵振先，低声笑道：“一龙未止，一牛又起，有热闹看了。”不多时，郭详明铁青着脸进来，随后通报了情况，责成各处各司其责。
    却说李曼儿在家中，也得了清江大桥折断之事，心生疑惑，当晚带着水衣，开车来至清江大桥岸边。此时大桥之上，十几辆事故车正在拖动之中。李曼儿沿江边走了一程，并无动静，乃悄悄下水，暗探桥基。见桥基下游处，都是丈余深大坑，不觉大惊，又怕代兴波潜来，赶紧上岸回到家中。
    李曼儿回到家中，见黄婉玲还看着电视，有心叫母亲出去暂避，又不好明说，就换了衣服坐下笑道：“妈，我老住在这也腻了，是不是搬到清凉山别墅住一阵子去？”黄婉玲道：“现在不同以往。以往呀，你还小，一天到晚的不出门，去了我还有个做伴的。现在好了，你家里一刻钟也呆不住，我一个人住着害怕。不去。”李曼儿笑道：“小莲不在，就再雇个保姆不就成了。我保证，以后九钟过后不再出门。”黄婉玲却不依，李曼儿只好上楼，另想它法。
    到午夜，渐起了西北风，一阵紧似一阵，刮的树摇窗动，呯呯作响。黄婉玲忙起身去关窗子，那料，方吉清因怕李曼儿仍留家中，特来送信。翻进院子，立在昏暗月色之下，正想着如何上去。黄婉玲才要关窗子，见院内立一个大汉，月色之下，一脸肉疙瘩，两道阎王眉，一口的白牙，吓的不觉连声尖叫。方吉清见状，正中下怀，高声道：“暂留一晚，明晚便来取你等的性命。”说罢，转身越墙去了。
    李曼儿楼上听得黄婉玲惊叫，又就听师傅方吉清外头暗里送信，忙穿好衣服，随手抄起短剑，翻身跳出窗外，见方吉清已走得远了。李曼儿也不再追，回身关好窗子，回到屋内，见黄婉玲脸色苍白，忙安慰道：“妈妈不必害怕，人已走了。”黄婉玲长叹一口气道：“天下那有长的这么丑的人。”就要打电话报警。李曼儿拦住道：“这种小事，一没偷二没抢的，就是报到警察局里去，也多不放在心上。依着我，不妨暂避一时。”黄婉玲道：“就依你，快叫你爸回来，索性将这房子也卖了。”李有才得了信，不敢再和胡梦蝶缠绵，忙叫上车赶回家中，听了信道：“人家在暗处，我们在明处，躲一躲是正理。”
    当下，黄婉玲叫来巨业招待所几个老成服务员，收拾打点细软，书画瓷器等物，不一一细表。第二天天未亮，装上车，悄悄搬往住于大江之上，清凉山别墅中去了。李曼儿一夜也未睡好，天一亮起来，出了门，见江风吹起，波澜不惊，四处都是低山茂林，隐隐数座红瓦粉墙别墅。便到无人处，伸展一下腰肢，练两路拳脚。回去吃了早饭，开车依旧去了工地。
    却说李曼儿晚上用功颇多，明天精神就不够，坐在办公桌前，只是低头打盹。恰好到中午，童语荷来找，手里拿着两张请柬，递给李曼儿一张道：“余姑娘请着到江边吃大闸蟹，明天你去吧，我就不去了。”李曼儿看了看，笑道：“平时你比我大方，这事上倒不如我看得开了。余姑娘即有赵姑娘之心，我们为什么非处处躲着那？”童语荷道：“我倒不是怕见他们，去了晚不了闲言碎语，惹一肚子气生。”李曼儿道：“也不必怕那个潘金龙，要打起来，我也不让他。”二人一同吃过中午饭，李曼儿思睡，又想着去看钱由基，遂辞了童语荷，到了江城小区。
    钱由基见李曼儿到了门外，忙丢了手机，拿起画笔来，宣纸上乱写一通。待李曼儿进来，起身示画笑道：“看这张秋色访菊图如何？”李曼儿看了一眼道：“没看出陶公的影子，倒看出了武侯的气魄。”钱由基道：“何解？”李曼儿道：“杀气太重。”钱由基喜道：“评的好，将军淘米，低的也是虎背不是？”李曼儿道：“你就行你的将军令吧，我上楼睡一会。”钱由基道：“岂可叫夫人独眠？”李曼儿笑道：“你先修得功德圆满，叫武侯归位，陶令复出，再来讨令吧。”独自关了门，睡了一下午，才匆匆又去了工地。
    钱由基见走了李曼儿，急将王二万叫来，扶到楼下，上车赶到六朝大酒店，吩咐老丙帝王厅里摆下酒席。又叫人去接牛千叶过来，各处头领唤齐，却单叫秦世宝叫了孙冬生，独在楼下听令。一时，众人皆到，牛千叶也至，钱由基下座迎到桌前，让到上首坐了，笑道：“兄弟那家酒家都到了，就差我这帝王厅没来了。”牛千叶笑道：“本想早来，又怕打扰，这才没来。”
    二人说笑几句，一时酒菜齐备，钱由基举杯道：“我们如今都是兄弟，以前的是是非非，谁对认错，从此一笔勾消。从今后，兄弟但到一处，只管大碗喝酒，大口吃肉，但有日进斗金之时，还要大秤分金子哩。”众人听了，齐声点头叫好。热闹一阵，钱由基道：“我们如今新帮成立，如今却有一喜一悲两件事。头一件是喜事，牛兄弟入帮，稍时便开坛上香，请牛兄弟入帮。第二件也是大事，新帮初立，重在规矩，如今孙冬生里外通吃，触犯教规。我欲罚之以绝后患，诸位意见如何？”
    王二万道：“正好杀一儆百。”秦世宝道：“不知哥如何惩戒他？”钱由基道：“依着帮规，泄秘者杀。人就丢大江里喂鱼去。”秦世宝道：“这孙冬生家里并没什么，只是他有个老相好的，说是能在市里面使得动风。我怕她那头再计较起来，多少麻烦。”老丙道：“大军未动，先伤一军不美，可斩一小指，以示惩戒。”钱由基道：“依你之言，另给五百块钱药费。”
    老丙抬抬手，叫林童下楼去了。不多时，林童取了孙冬生一截小指回来。钱由基道：“今天传下去，再有犯戒者，以孙冬生为例。”牛千叶才新入帮，又仗着警察出身，便献策道：“哥，是凡小帮小派，在警察眼里都是黑社会，若要成大事，小节不可不注意。”钱由基道：“正想请兄弟指正。”牛千叶道：“需戒赌嫖打毒四样。凡大案，皆从小事起，小事不慎，则坏以大事。”钱由基道：“果是一针见血好见识。诸位，凡犯以上四戒者当如何惩戒？”众人相互看看，都自认不能戒，皆缄口不语。
    钱由基笑道：“我非绝兄弟的兴致，不过在外头戒戒罢了，家里这几样，除了毒之外，打是我们的本钱，嫖赌往后只在家里就是了。”王二万笑道：“那还说什么，再犯者也当先斩一指示众。”钱由基道：“好。”即叫老丙写到章程里去。
    又让着喝了会子酒，王二万笑道：“牛哥，嫂子那边怎么办了？”牛千叶笑道：“你要我怎么办？”王二万道：“敢情还能再上嫂子去？”牛千叶道：“这事我可是和哥说好了的，嫂子我是不能上，但有一条，我无论如何不能放手？”钱由基道：“那一条？”牛千叶道：“等她过门那天，哥需叫我放开手脚，好好抱一抱，狠狠亲几口，这才算我工夫没白费。”钱由基笑道：“这个由你。”
    王二万笑道：“牛哥到时再动手怕是迟了，我们这里几个兄弟早下手了。要数头一个，还是秦世宝，早将嫂子的香臀摸了一遍了。”牛千叶笑道：“早知如此，争不如帮，我早来和哥结拜了，别说香臀了，就是香唇，我也早尝了。”钱由基笑道：“兄弟都别急，等大喜之日，叫你们嫂子每人亲你们一口，都回去乐去吧。但有从此单相思致死者，我是概不负责。”
    说笑一阵，众人散去。钱由基私谓牛千叶道：“兄弟，天河路上的宝贝迪厅是那家开的？”牛千叶道：“这个我倒清楚，名义上是赵洪升的内弟开的，其实却是赵洪升的老板，哥问这何事？”钱由基叹道：“天不遂人愿，难喽。”牛千叶道：“哥且说出来原由，我看难不难？”钱由基道：“不瞒兄弟说，我老丈人的朋友要来此地经商，看中了那块地方，我酒桌前应下一月内拿下。赵洪升是刑警队大队长，这日进斗金的买卖，如何肯舍？故此说难。”
    牛千叶笑道：“哥看着是难事，我看着却不难。李长顺调往省里，月底就走，由陶越霞任局长。赵洪升本是李长顺的兵，陶越霞正看他不顺眼，早晚要拿掉他。如今，赵洪升正求我叔头上，给他另谋前程哩。我如此如此给他透个信，他还有不放的。”
    钱由基听了大喜，笑道：“这事就有劳兄弟了。李局长即是荣升，平时又劳他多方照顾，我准备些礼物过去，这才面子上好看。”牛千叶道：“哥，此事不可，我听我叔那意思，这可不是好事，省里正有案子等他哩。他这头走，郭详明这头就要在警察局里头抓人了。”钱由基道：“兄弟这事要快，保不了还能救赵队长一命那。”牛千叶道：“哥一坐，我这就去电话。”





    中部  第七十六回(中) 鼠盗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:14 本章字数:3318

    牛千叶外头通了电话，回头告诉钱由基道：“我一说，赵队长比你还急。说了，今天是十七，叫哥十九去接店面。”钱由基大喜，笑道：“兄弟，我送你回去，顺便去见老娘。”牛千叶道：“这事不慌，待我腿好好再回家吧。现在去了，只能惹她一通骂。”钱由基道：“兄弟，你好生养伤。稍好好，我们到南都不夜城好好乐乐去。”牛千叶笑道：“我最听不得玩字，要去，今晚就去。”钱由基道：“兄弟即有兴致，我这叫二万备车。”
    当下，钱由基只带着王二万、老丙两个，陪接牛千叶到了南都娱乐城。钱由基要了包间，点了几位小姐，叫了香茶果品上来，众人唱歌取乐。钱由基笑道：“兄弟，你点评一下，这地方那里面的小姐最好？”牛千叶笑道：“以我看，论身材，这里面的就不错，就看这几位小姐，虽说不上十分，七、八分也有了。要说脸蛋，还是大香港的，因为什么？因为那个吕总是个相面的出身。”众人听了，都有大笑不止。
    唱了一时，见林童、高大贵送了个大皮箱子进来，钱由基让着二人唱歌，一边对牛千叶道：“兄弟，说点正经事。你的住处我去过了，一是太高，二是人太杂，我有意给老娘另买一处，兄弟以为如何？”牛千叶道：“我虽也有此意，只是好房价贵，要哥太破费，我心里不舒服。”钱由基笑道：“我举目无亲，有幸和兄弟认识，钱又值什么？我多年下来，有几个私钱，这箱子里是五十万，不够的你再想办法。”说了，将黑皮箱放在牛千叶脚下。
    牛千叶道：“哥的厚情，我是却之不恭了。我也有两样东西送给哥。”说了，附耳几句。钱由基大喜道：“兄弟所爱，我如何能受。”牛千叶笑道：“歌厅是题，她算是个添头，送哥玩一阵子。哥要腻了，随便打发她去就是了。”二人议毕，见天到午夜，钱由基留下众人，先行回了江城小区。
    钱由基才到家不长，牛千叶也到了，笑道：“哥一等，一会就到。”又笑道：“白灵是个草房小姐，那个邵丽是个船上小姐，邵丽不比白灵。白灵不但善解人意，温柔可人，而且还精于打理业务。这几年，也就亏了她，我这才东磨西凑，好歹亏赢持平。”钱由基道：“怎么叫着做草房小姐，船上小姐？”牛千叶道：“哥要光看白灵的打扮举止，会猜她是那儿人？准是谁家的姑娘。白灵家在乡下，才进城没几年，老家还住在西边草房子里。邵丽家住漏船上。故此，我称她们是草房小姐和船上小姐。”
    钱由基道：“不瞒兄弟，我这里还正缺人手那。老丙管事太粗，又不会算计，从开张到现在，生意也似红红火火，就是没见着钱。”牛千叶道：“哥这么说，这礼我是送定了，你非收不可。”钱由基笑道：“兄弟要立地成佛，只怕我这当哥的可是要下地狱了。”牛千叶笑道：“哥放心，我早看出来了，嫂子是个泥蛋眼，只要眼前文章做好了，凡事谨慎些，哄住她不难。哥的本事，比别人不好说，比我李叔总不能逊色。”
    二人正说着话，白灵也到了，进了门，见屋里坐着钱由基，心里也吃一惊。牛千叶拉她到钱由基旁边坐好，一脸正经道：“歌舞厅我送给钱哥了，我洗手不干了。你跟我多年，我有意给你再找个财路，这才将你介绍给钱哥。你爱留就留，不爱留就走人，我也不拦你。”白灵虽不知原委，也知牛千叶的意思，低头道：“牛哥说怎么办就怎么办。”牛千叶道：“以后不要再来烦我，要是在钱哥面前折了我的面子，我还不饶你。见过钱老板，以后你就是他的人了。”白灵忙向钱由基问好。钱由基笑道：“往后业务还需白姑娘多指教，不必如此拘礼。”牛千叶起身道：“有事你们商量着，我先走。”别了二人，瘸着腿下楼去了。
    白灵抬头看看钱由基，也不好说话。钱由基灯下细品白灵，见一副丽人模样，不由心动，便道：“夜深了，且先上楼休息。”白灵见钱由基腿脚尚不灵便，只好起身扶住，到了楼上卧室里。钱由基却是有意戏白灵，先解了衣裤，将白灵屁股上打一掌道：“牛老板跟前，也这么磨磨蹭蹭？”白灵忙道：“别说往后还要在钱老板手下混饭吃，就是牛哥叫我陪几夜，我还敢说个不字。”到卫生间里洗了洗，到床前脱衣解带，钻进被窝里。是夜，钱由基扯起英雄旗，擂着白臀鼓，战得女将军喃喃自语，只叫罢阵。钱由基则是两起皮肉阵，尽极能事，这才云收雨住。
    事毕，钱由基叫白灵道：“将我的皮带解下来，拿给我。”白灵道：“钱哥要它干吗？”钱由基道：“你不知我有一好，事后不抽女人屁股百十下，这觉便睡不着。”白灵听了大惊，暗道：“这下可苦了，才出狼穴，又入虎口。”慌的抱住钱由基求道：“钱哥但有好生之德，放我一条生路，来生做牛做马也忘不了你的大恩。”钱由基见状，抱在怀里笑道：“不过一句戏言，何必惊成这样。初次见时，我便见你是个人才。我家业置的太散，左右虽得力，却不得其法，我正有心重用于你。”白灵道：“钱哥有心高看，我定当效力。”钱由基道：“我现在开着烤鸭厂，外头带着连锁店、酒楼，再加上歌舞厅，需有个得力能干之人打点。你即有心于我，我必不亏待于你。到明天，你依旧在歌舞厅那边负责，待我物色到好地方，再拼到一处，另行重用。”白灵道：“钱哥怎么说就怎么算。”
    钱由基一手将白灵抱在怀里，一手操其玉乳，笑道：“白净净一身好肉，怎好住在草棚之下。明天我给你提十万现金，看有什么合适的房子，眼看冬天临近，先盘一处住着才好。”白灵听了甚喜，揽着钱由基道：“钱哥有惜香怜玉之心，我岂无舍身酬已之情。”将钱由基亲了又亲。钱由基道：“我听说乡下正搞城市化改造，不妨先购一块地基，到了春天，我拨几个师傅过去，两、三月就能盖起来。”白灵笑道：“家里正有这个意思那。”钱由基叫白灵倒了两杯酒，又说了会话，相拥睡了一阵。到天亮，白灵忙着起来，准备了早饭，先往歌舞厅交接去了。
    却说李有才得了钱由基的信，心中大喜，有意要在柳月眉眼前弦耀，晚上叫了来，便道：“宝贝迪厅的老板答应了，我也谈好了，条件不多，就是转房子连带将东西也转过来。我照单付了帐，能用的用，不能用的都叫拉到公司去。”柳月眉笑道：“还是干爹有办法。”一时，李曼儿也下了楼，众人品着茶，就着果盘，说些闲话。黄婉玲无意间，将搬到此地的前后说了。
    柳月眉听了道：“我公公昨天还说了，要是再这样乱下去，我们就都搬到军区里面住去。”李有才道：“还怎么乱了？”柳月眉道：“干爹，你叫肖勇说吧，他的消息比我的还多。”肖勇道：“自这个郭市长到了，不知为什么，杀人放火偷盗的事就不绝。以前虽说也有，不过都是小偷小摸，小打小闹。现在好了，不但血案没有结果，先是连着出了数起强奸杀人案，案发地都在大江两案。最近各银行里又接二连三的发生了黄金偷盗案，粗算起来，所丢失的黄金已有百十斤之多。更奇怪的事，案发现场没有一点痕迹，锁也不是被橇，而是手动打开的。”
    李有才道：“这还用说，必是监守自盗。”肖勇道：“最初大伙也是这么想的。因事情紧迫，郭市长已令陶局长代行局长之职，火速破案。陶局长则是暂停了赵洪升的职，又从省里调来一个老刑警向传忠协助，将所有人监控起来，金库里多架摄像机，就在众人眼皮子底下，又发生了一起偷盗案，这回偷的是现金，并无丝毫察觉。这些事都瞒着那。”众人正说着话，柳月眉接了肖铁龙的电话，又转叫黄婉玲听了。
    李有才问道：“肖市长电话里什么事？”柳月眉道：“江北区几个区长家里遭盗，估计案发时间在下午。我公公的意思，马上叫车来，将干爹、干妈、小妹接到军区里都面暂住一阵。”黄婉玲也收了电话，道：“人怕出名猪怕壮，肖市长一番好意，就依他的话办吧。”李曼儿听了，早坐不住了，起身到楼上，打电话给郭详明，却是张北光接的，话语匆忙，只道：“是小曼姑娘吧，我正和郭市长赶往江北那。郭市长这阵子太忙，叫我传告你一声，晚上不要随便出来。”说了就挂了电话。
    李曼儿听了坐不住，上楼将衣服换上，这就要出门。脚未到门前，黄婉玲道：“从今后不许出去。”李曼儿只好暂时留在家里。到天明，黄婉玲叫了车，一边差人将一些物品送往老家，一边令人先行到军区里收拾房屋。到中午，柳月眉过来，一家三口搬了过去。





    中部  第七十六回(下) 梅枝
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:14 本章字数:3621

    黄婉玲的房子和肖铁龙家里紧挨着，都是三室两厅标准房。同时搬来的，还有周桂英等数家。是晚，肖铁龙少不了请了黄婉玲一家三口，家中坐客，谈论时政。到晚上，李曼儿再想出去，已是不易，见四角都有守卫高据实枪以待，只得回房上网聊天。天明一早，正是周六，想起余招招之约，忙打电话给童语荷，约着街上见了，又叫上唐闻莺，一同酒店里吃了早饭，又到茶馆里闲坐。到了近十点，三人一同出来，齐到江边赴宴。
    到了江边大码头上，见余招招立在船头上，左右立着数条年青汉子。见了三人到来，余招招起身让到船仓内。唐闻莺笑道：“余姑娘这阵子忙什么那，多少天没见着了？”余招招笑道：“潘金龙这阵子刚接几个武校过来，帐目一团槽，我帮他理了一阵，这几天才刚抽出时间来。”唐闻莺又笑道：“大闸蟹那儿买的？”余招招笑道：“这种蟹那儿买去，还不够他们上贡的那？是潘金龙差人夜里硬抢来的，五十多斤，只给了二百块钱。”四个一边说着话，余招招一边叫上了茶。
    稍时，赵雅兰和沈勤勤也到了。余招招让到了船上，笑道：“赵姑娘，沈姑娘，怎么没叫着方、梁二位公子一块过来那？”沈勤勤笑道：“那两个死党，这会子想必还在山上筑墙那，叫了也未必就到。再说了，请他们时，也没想着叫我们。请的是我们，叫他们沾什么光那。”众人说了会子话，余招招叫将鲜活的螃蟹抬出来叫看了一回，叫下锅蒸去。一时，布了凉盘热点，着大盘将螃蟹端了出来。众人边说笑，边就着姜汁剥着螃蟹来吃。李曼儿本就和余招招话少，见余招招处处有意和赵雅兰亲近，也不放在心上，端着酒杯，自管自斟自饮。
    正吃的得意，方小凡打来电话，将赵雅兰又叮嘱一番，一曰多沾姜汁温胃，又云少沾酒肉伤身。李曼儿抽身去了洗手间。赵雅兰这边一一应下。沈勤勤笑道：“二人倒好，天天缠在一起，还这么多的话说？要是不放心呀，就走一步牵一步，省得再不小心，出门踩上一摊狗屎。”赵雅兰笑道：“我还没说你，你倒笑话起我来了。”余招招笑道：“赵姑娘性格温柔，又不会拐弯磨角，这是好事。不过，书上有句话说的好，女人好比是一本书，千万别叫男人读透了，需知熟而无味。”
    赵雅兰笑道：“我是精装本，前后就这么几页，天天看，还有看不透的。”余招招笑道：“这事你该向李姑娘多学学。你看，任凭钱由基后头多殷勤，你什么时间见过李姑娘褒奖过，要么一笑，要么一句随便，再问得紧了，就是古言警句。不光是把钱由基迷个半死，就是你家方公子，怕也是旧情难忘。”赵雅兰笑道：“我不信。我倒觉得李姑娘挺好说话的。”余招招笑道：“你不信，等李姑娘回来，叫沈姑娘问她几句，你听听。”
    正说笑着，李曼儿回来，见众人都笑，便道：“大伙笑什么那？说一说我也听听乐乐。”沈勤勤笑道：“我们正给赵姑娘出主意那，还没成亲，怎么叫能他管得这么严那。大伙说了，回头找方小凡评评理去，就是不知道他听得进去几成？”李曼儿笑道：“有教无类，即是有缘人，还怕听不进木鱼声。”众人听了，相视一看，又复大笑。
    童语荷虽素和李曼儿要好，只是余招招也相处甚厚，不好明言，忙拿脚一点李曼儿。李曼儿见了，也有所察觉，笑道：“我会念金箍咒，怕赵姑娘不是取经人。”唐闻莺一旁笑道：“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，你们做东风也罢，当西风也好，别忘了，还有个北风婆婆哩，警惕着她吧。”
    待吃过了饭，用了茶，余招招道：“学校最近又进了不少良马，下午回去，少不了发困，不如骑一阵子马去，提提精神。”赵雅兰笑道：“我才在马场骑了两回，正上瘾那。”童语荷低声对李曼儿道：“她们去就去了，我们俩就不去了吧？”李曼儿道：“我正想见识一下潘金龙那，怎么不去？她们能学我，你就不能学她们，到了那，装着什么事也没有就是。”说了，同着众人下了船，各自上车，由余招招带路，过了大江，往江北东方武校去了。
    到了武校，果见场地开阔，北墙上新开着大门，拦着一道铁丝网，几个年青人拉着马进进出出。余招招让着众人到了屋内略坐，上了茶，喝了一时，各自整衣出来，到马厩里各自看马，每人选了一匹。
    众人才要上马出去，方小凡早叫了人过来，拉住赵雅兰的僵绳道：“方经理吩咐，他不在时，赵姑娘就骑着马遛遛吧，千万别纵马，再摔伤了。”唐闻莺和沈勤勤都不会骑马，见说，都跟着赵雅兰在院子里遛马，只余招招同着李曼儿、童语荷打马出了院子，纵马往北边山上跑去。
    三人出去不远，却见树林里，潘金龙正和小行者孙小武对练，一个持双鞭，一个抡铁棍，来往穿梭，寒光闪闪，击打呦喝声声。余招招笑道：“李姑娘，我们赛赛马可好？”李曼儿笑道：“好呀。”余招招打马如飞，先往前跑去。李曼儿虽说也是骑的不多，仗着身子灵巧，也不示弱，随着去了。童语荷见状，也只好打马跟了下去。那潘金龙在林子里见三人飞马出去，心存不良，收了鞭，就地打个唿哨，童语荷马慢，听得唿哨一响，马嘶鸣一惊，摔了下来。
    李曼儿见状，忙策马回来，见童语荷已从地上起来，知无大碍，只是恰好跌到一处湿地上，衣裤沾了不少的泥污。这时，赵雅兰三个也遛着马出来，潘金龙也过来笑道：“童姑娘，我以为你出污泥而不染那，怎么也弄得脏兮兮一身。”李曼儿气道：“潘金龙，你什么意思，你养马难道就为了欺负人不成？”潘金龙笑道：“我当是谁那，原来是帮主夫人到了。我不过是打个唿哨，叫小的们过来抬鞭，那成想这马倒是忠义，非过来孝敬不可。”
    这时余招招也骑马回来，怨道：“潘金龙，你练你的功，到我这儿捣什么乱那？”潘金龙笑道：“越解释越说不清了，也罢，我就认这一回哑巴亏了。”起身要走。李曼儿却抢先一步拦在潘金龙面前道：“你向童姑娘道了歉再走。”潘金龙道：“你有什么本事敢拦我的路？”李曼儿道：“你有什么本事敢持强凌弱？”潘金龙听了动怒，将手一扬，复放下笑道：“要是不看你是个女娃，这一掌下去，叫你终生难忘。”李曼儿哼道：“你即然夸口，敢不敢和我赛马那？”潘金龙道：“你输了如何？”李曼儿道：“我输了向你陪理，你输了向童姑娘道歉。”潘金龙叫道：“牵我的马来。”一旁早有人牵了匹黑马过来。
    潘金龙跃上马背道：“怎么个比法？”李曼儿将马拉过来，也腾身上了马，扬手一指前方道：“山顶有一梅树，先取回梅枝者胜。”潘金龙也不答言，策马前冲。李曼儿也策马直追。二人跑出不远，必竟潘金龙的马快，渐渐将李曼儿落在后面。那潘金龙马到山下，见其坡甚陡，不便骑马，便下了马，回头看看，见李曼儿还在百米之外，不紧不慢这才上了山。
    李曼儿却是心中有数，到了山下，将马栓好，纵身上了树，借着树枝，只在树间腾跃穿梭，越树渡岩，好比猴猿。不多时到了山顶，折了一枝梅枝，又复下了山，上了马，策将回来。余招招见李曼儿进了树林时间不长，手持梅枝早早出来，心中生疑。等李曼儿将至眼前，潘金龙才慢腾腾出来，不由心急。潘金龙上了马，骑了一程，这才发现李曼儿已在自己前头，也是生疑，再催马时已晚。
    策马回来，李曼儿道：“你输了。”潘金龙只得向童语荷一抱拳道：“得罪。”愤愤而去。众人经此一闹，也觉没甚意思，与余招招纷纷告辞而回。
    余招招送走众人，回头见了潘金龙，已是换了一身白色西装，正在茶几前喝茶，就讥笑道：“平时说话，就显你有本事了，不是打这个就是降那个的，怎么还输在一个丫头手里。”潘金龙笑道：“她不过是给我抖机灵，人没上山，捡根梅枝回来罢了。你放心，等我腾出手来，管降的她服服贴贴的。”余招招道：“我倒没看出你忙什么？”潘金龙笑道：“还不是花心思要降服你那。”余招招笑道：“这要看本姑娘乐意不乐意了，要是高兴，兴许分文不取，要是不高兴，任凭你把月亮摘下来，也动不了我的心。”
    二人正说着话，孙小武外头进来道：“十二哥，嘎子带来了。”潘金龙回头笑道：“招招，你先一躲，我有公事要办。”余招招听了，起身往后头去了。不多时，嘎子从外头进来，低头叫道：“我整他爹的，潘哥好。”潘金龙让着坐下笑道：“嘎子，你的房子我是看中了，你实实在在出个价给我。”嘎子道：“一百万。”潘金龙笑道：“上回你给我说起，还八十万那，这会子怎么成了一百万了？”嘎子笑道：“先时潘哥没钱，如今潘哥是有钱人，还不多讨要几个。”潘金龙道：“我也不给你还价，四十万，除了我用，那房子别人也不敢租买。”
    嘎子笑道：“潘哥，太少了点？”潘金龙将手一伸道：“三十万。”嘎子慌的摆手道：“别着潘哥，你这么不是要我的命吗？”潘金龙道：“你也不必瞒我，我房子是怎么起的，你比我清楚，这样算下来也不亏你。”转头对孙小武道：“先将嘎子看住，手续办完了再放回去。”欲知后事如何，且看下回分解。





    中部  第七十七回(上) 旧梦
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:15 本章字数:3588

    却说嘎子见状，心犹不甘，挣扎道：“潘哥，兄弟这身子也不值这许多钱，要命有一条，要房子不成。”潘金龙道：“我好心待你，你却不知好歹，取王小的字据来，叫嘎子看看。”孙小武拿出张字据来。嘎子一看，却是他和王小的赌帐，本来是欠一百五十块，不知怎么成了一百五十万了，不由连连叫苦，只得点头认道：“潘哥，我认四十万就是。”孙小武便领了出去交办手续。
    到近天黑，突然下起雨来，余招招要走，潘金龙笑道：“人不留人雨留人，吃了晚饭我送你回去。”余招招道：“你四十万买的什么破房子，还值得费这心思。”潘金龙道：“过两天，手续办下来，我领你去瞧瞧去，地方不但宽敞，而且房子也好建设。我叫加个顶，里头一收拾，比别墅还要好几倍。我还想着，借着有机会，我将东边几家一并要过来，加个串门，扩成两个院子，里头置上四季常青之草，八节常开之花，尽着你的性子收拾就是。”
    余招招道：“这能好到那儿去。”潘金龙笑道：“人家西门庆就有此举，我们仿着就是。”一时上了酒菜，二人对面喝酒调侃。喝不多时，二人皆略带酒意，潘金龙掩上房门，拉起余招招，跳了几步探戈，揽着柳腰笑道：“招招，你的身条真好，搂在怀里，诚所谓柳腰款款，不盈一掬。”余招招道：“我听这话也不是头一次了，你就说点新鲜的吧。”潘金龙笑道：“下个月初，我就叫各校征收学费，一辆宝马车又算什么。等我抽出手来，将留屯镇的三十万吨矿井要过来，一年胡乱干干，少说也进三、五千万。”说着话，便轻扶香臀，暗研玉峰，递舌相凑。余招招也不拒他，只道：“你倒是个天生做强盗的料。”潘金龙笑道：“彼此、彼此。”扶着粉颈，接唇索吻。余招招有心躲避，却当不住潘金龙力大，半推半就，由着潘金龙亲咋一回。
    那潘金龙借着酒性，将余招招横着抱起，直进了里面卧室。余招招见潘金龙起兴，也是心慌，连锤带擂，口中直骂“混蛋。”潘金龙也是充耳不闻，半持强暴，一时将余招招衣裤尽褪，拥进被窝里，轻分玉腿，不分轻重，直抵花心。余招招平时虽说不注重小节，却是处女之身，突遭潘金龙唐突，刹时花径狼籍，红残数点，不由失口尖叫。潘金龙也没经验，见余招招星眼朦胧，酥胸起伏只顾纵乐。有道是：
    花营绵帐传赤龙，锁阳关外战事催。将军不知怜红袍，徒使佳人夜夜啼。
    却说潘金龙云雨良久，才觉有异，伏身一看，见落红遍地，遂道：“招招，不会是初次吧？”余招招含泪道：“怎么不是初次。”潘金龙喜道：“招招，从今后，你就是我正娶的夫人。”一味温情软语，款款而行。一时事毕，余招招起身简单冲洗了。潘金龙抱在怀里喜道：“招招，真是难得，早知今日，我何必等到现在。”余招招道：“你有什么可喜的，我不告你便是。”
    潘金龙单腿跪下笑道：“招招，我们二人整天里同进同出的，天下那个不知。以前算我糊涂，从今后，我就将你当娘娘一般供着，要金戴金，要银穿银，有一句屁话，天地不容。”余招招道：“你也当心了，明儿再沾花惹柳的，我一样杀了你。”潘金龙笑道：“这个自然。”是夜二人相拥而睡，到天明，余招招少不了由着这黑小伙又一番受用，这才双双披衣起身。
    吃罢早饭，潘金龙准备着去见李雄，便与余招招相吻而别。余招招道：“这学校也不是什么挣大钱的地方，矿井的事还是早准备，我回去筹些贷款先投进去。”潘金龙大喜，即叫孙小武道：“十四弟，还是照以往商定的，先将筒子煤矿的老陈赶走，先赶工人，再赶老陈。”孙小武领着人去了西山留屯，且不细表。
    潘金龙赶到李雄住处，雨犹未止，进了院，见李雄不在。等到晚上，李雄才冒雨归来，潘金龙迎住道：“师傅，到那里去了？”李雄道：“你有几位师伯到此，我去找了一找。要不是雨水不止，也就见着了。”潘金龙道：“师傅，院子我已修整好了，里外没有杂人，师傅何时搬过去？”李雄道：“等我会了你的几位师伯，再计较此事。”又叹道：“如今这人何以多到如此，想找个清静落脚处也难。”潘金龙笑道：“师傅，若要清静，也不是什么难事，只要有钱，包下几百亩地，那个还敢进？”师徒说些话，潘金龙心里掂记着余招招，遂回了东方武校。
    李雄见一夜雨犹不住，却是越下越急，和衣躺在床上睡了。到下半夜，突听空气中传来异味，急起身从后窗越出，却见石正立在不远树下。石正笑道：“我早知你多疑，故在后窗守着你的去路哩。”李雄笑道：“你不来找我，我正想找你去那。”返身从屋里抽出铁枪来，二话没有，朝定石正分心就刺。石正闪身躲过，欺身近战。
    那李雄将一条百十斤枪铁舞的风雨不透，石正不由连连后退，只得伸手拨起树干相迎。二人雨中相斗，石正连折几棵树干，来来往往计有五十余合，不分上下。正酣斗之时，却听远处传来一声暴喝道：“李兄，我来帮你。”李雄见风雨之中，窜出条豹子来，心中大喜道：“杨兄何以到此？”那杨真往石正身上一扑，将尾巴一扫，就地翻个身，收了原身道：“我奉了大哥之命来寻李兄，不期遇上。”这二人一前一后，将石正挟在中间，一味狠斗。石正则恐再有援兵赶至，不敢恋战，跳出圈外，现出元神，慌慌去了。杨真、李雄二人追了一阵，见雨色茫茫，无法四顾，只得停住。
    李雄道：“杨兄，大哥现在何处？”杨真道：“大哥现在铁峰山上。”当下二人各现原身，赶往铁峰山。过了白龙河，越过棋盘岭，穿过松子林，上了铁峰山。到了半山腰上星月洞内，与代兴波等一一见了。代兴波道：“李雄兄弟，这些日子那何栖身？”李雄道：“前番因多喝几杯酒，与石怪争斗时伤了腿，这阵子都在乡下疗伤。”将前后说了一遍。李雄又道：“杨兄到时，那石怪也早一步到了。争斗多时，又叫那厮又跑了。”
    代兴波道：“这厮一向在暗中使手脚，宋元兄弟也碰到那怪一回。眼下且不必管他，正有一件大事要办。我观天气，雨明天虽停，三天后当还有大雨不断，如今水陆三位先锋皆到了，正好枪攻虹桥大坝，水淹中州城。也警警这世人，不可嚣张太甚。”李雄道：“大哥说的有理。八百年前我也曾来此一遭，那时遍山是儿孙，满地是儿郎。如今却好，儿孙调零，遍地难寻，苦无栖身之地，日夜担心性命。”杨真道：“李兄儿孙倒有几个，我的儿孙已是难寻了。”
    代兴波道：“我等兄弟来此一回，必给儿孙们个交待，我有意叫三妹火速聚起众兄弟，摧毁这中州城，将这一方四城，八面山水，都与儿孙们受用。”宋元道：“我见上天又有二星闪耀，怕是心月狐苏元、虚日鼠周宝两位兄弟，已到中州城了。”代兴波道：“正好。”又对李雄道：“李兄弟可暂回城中，叫你徒儿弄出几样事来，吸引众人视线。事成后，李兄弟后天十点还来此相聚，一同行事。”又令宋元道：“宋兄弟巡山查水之时，但有犯我儿郎者，一律杀之，不可饶恕。”叮嘱完毕，又引着李雄看视山洞。
    李雄见山洞宽敞，纵横有致，左右有别，连声赞叹。代兴波道：“我有意叫道元兄弟开此山洞，内设三十六曲折之所，外设三面进出洞口，以为不测。再有数日，三千骷髅兵便至，与小蝙蝠们把守各处，不怕那石怪来袭。”稍时，方吉清因要去察看水情，辞了二人出去。李雄也告辞众人，连晚往东方武校去了。
    却说潘金龙自打李雄处归来，见了余招招，免不了恩爱一番。事毕正揽在怀里说着话，突听窗下咳嗽一声，知是李雄道了，忙催着余招招起身道：“师傅到了，快穿衣服起身，到前厅相迎。”余招招道：“干嘛不打手机，早来说一声？”潘金龙道：“这是师傅的脾气，出出进进，不想多叫人知道。”
    二人重新穿着整齐，迎到外间，见李雄已坐在桌子前了。余招招见李雄狼睛虎背，十分威猛凶恶，也不敢多言。潘金龙笑道：“招招，快快过来给师傅磕头。”余招招虽有些不乐意，还是叫潘金龙拉着磕了三个头，又上了茶。李雄道：“天已晚了，且叫媳妇休息，师傅有几句话问你。”支走了余招招，李雄道：“徒弟，为师有一要事，你只管办了，将来一天，这中州城便是你的。”潘金龙喜道：“师傅且说何事？”李雄道：“我与你师伯欲行大事，你且在中州城中烧把火，转移众人视线。”
    潘金龙笑道：“这个好办，到明晚，我东城砸一场子，西城奸一小姐，江北放两把火，新城伤三、五个人。”李雄笑道：“徒弟好不长进，这岂是成大事的风范。我叫你今晚杀一家人去，你敢不敢？”潘金龙道：“一将成名万骨枯，手不沾血能成什么事。师傅且说是那个仇家？”李雄道：“江北幸福市场有一卖净菜的，男的叫何明，女的叫周洁梅，石正那厮曾在他处藏匿许久。你今晚就带人去，不拘何人，杀了便是大功一件。”潘金龙咬咬牙道：“量小非君子，无毒不丈夫，徒弟这就带人去。”李雄道：“为师还有要事，不便久留，明天一早等你的消息。”起身匆匆去了。





    中部  第七十七回(中) 雨祸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:15 本章字数:3516

    潘金龙当下到里屋辞了余招招，叫上孙小武，又接来秃头雕石三郎和赤面阎罗郝昆。四人计较一番，去了车牌，外着雨衣，乘车赶往幸福市场，到时不过早上四点多钟。
    因头天晚上康文新退休，庆贺了一晚，周洁梅还在睡着，何时却是赶早起来，领着新招的两个年青人正准备着早上的菜。瞎眼婆婆也睡不着，摸黑起来帮着洗菜。那知潘金龙四个雨中到了，郝昆进门迎着何明，未等何明话出口，孙小武后头一棍击在头上，闷倒在地。潘金龙才要进屋子，瞎眼婆婆正挡着去路，也叫潘金龙一手拿住脖子，一手将头拧了下来。其余二人也皆遭毒手。
    周洁梅隐约听得外头有动静，忙披衣出来，郝昆却迎将上去，当先一掌劈在后颈上。周洁梅头触墙壁，鲜血直流，倒将下去。潘金龙道：“且将屋里翻一翻，腾倒些钱出来，也好叫警察不疑。”孙小武进去搜了一阵，只搜出二千多块钱来，同着潘金龙，四人又乘着雨天去了。
    到天明，康文新起的早，同着大儿子早早赶来帮忙，进了门却见死寂一片，五个人歪歪斜斜都倒在地上，心里大惊，一面报警，一面急叫救护车，又忙着给周洁梅包扎伤口。陶越霞接到报案，见案情重大，亲自汇同谢景平赶往现场。到了现场略略看了，见周洁梅尚有气息，急叫送往医院救治，一面查找现场证据。
    李曼儿也从工地上得了信，也急忙赶到医院探视，见周洁梅流血过多，仍在病危之中，不免着急。出了医院，又正逢钱由基拆膏，心不在焉，勉强陪了一会，却见牛千叶送了鲜花过来道贺。牛千叶见了李曼儿笑道：“嫂子这回放心，我是来看钱哥的，不是来胡缠的。”李曼儿道：“该是来看猴哥的才对吧。”说一阵子话，牛千叶才走。
    李曼儿道：“你什么时候请的哪吒下界，降服的牛魔王？”钱由基笑道：“你有所不知，我不过晓之以情，动之以理，这才化干戈为玉帛。”李曼儿道：“如此说来，你是金蝉子传世，当心我早晚要吃你一口肉。”钱由基笑道：“小曼，你倒不必动手，果真如此，我每晚动手割二两肉下来，煲汤你喝。”
    二人才说着话，陶越霞闻知李曼儿在医院里陪着钱由基，也过来探视，见了道：“小曼姑娘，来看朋友吗？”李曼儿道：“是呀，朋友脚摔伤了才好，今天拆膏。”陶越霞就盯着钱由基看。钱由基叫看得难受，忙将脸扭过一边去。陶越霞笑道：“上回我还碰见石正那，怎么没见你们一起出去那？”李曼儿笑道：“陶局长误会了，我和石正也只是一般的朋友。”陶越霞笑道：“我看你们确实也不象一对。”笑一笑，出门带上警察，仍回警察局里研究案情。
    钱由基长出一口气，笑道：“什么混蛋局长，乱点起鸳鸯谱来了？老大不小的了，怎么还老盯着人家脸看？”李曼儿笑道：“人家见你即英俊，又有名有财，多看你两眼，也属正常嘛。”钱由基道：“这话倒是不假，不过，就算我有兄弟一百个，也轮不到她这种半老徐娘。”待拆了膏，钱由基下来走走，一如平常，中午吃过饭，下午往城建局里报了到，公司工地都走了走，各处胡乱说笑一回。
    一时无事，钱由基又和大个黄通了电话，得知方冠中在小金山上，忙开车去了。上了山，见景象又不同前时，又添了些亭谢楼台。到了白楼前才要上去，却叫大个黄一把拉住道：“五弟稍坐一时，再上去不妨。”钱由基道：“怎么，要人在楼上说话？”大个黄道：“你四嫂在楼上哩，你一会就知道了。”遂拉了钱由基在一旁会议室小坐。
    果不多久，就见谢月娇面颊红赤，懒洋洋从楼上下来，整理着衣裙，开车下山去了。钱由基道：“四哥这是何意？”大个黄笑道：“这娘们也不是看家的鸟，我也守不住她，由着她吧。早晚和我睡一回，也就知足了。”钱由基上了楼，见方冠中也是大有倦意，问了好。钱由基才说些腿伤的事，见方冠中昏昏思睡，不好再打扰，也起身下楼，仍往六朝大酒店里，同着众人喝酒说笑去了。
    却说李曼儿晚上到家，这才拿起筷子，可巧郭详明忙里抽空，也来约李曼儿。李曼儿知郭详明约必有事，自己又有话说，忙编个谎骗过母亲黄婉玲，开车依约去见郭详明。到了一家名曰小广州的粤菜馆里，二人见了面，郭详明让着坐下，笑道：“这阵子忙得历害，本要好好请你一顿，就是抽不出时间来。”李曼儿笑道：“你不说我也想象的出。江水这阵子涨了不少，今年雨季晚，天气预报后天还有大雨，光是大江两岸就够叫人操心的了。”
    郭详明道：“下午才汇报过，只要雨水不超过一百毫米，就过不了警戒水位。大堤也加强了二十四小时巡防，应该不会有太大的问题。”酒菜才摆上来，陶越霞也到了，看起来也是一身倦意。郭详明笑道：“又一天没吃饭了吧，先吃点菜，垫垫肚子。”陶越霞笑道：“难得有你这句话，这碗面条我先吃。”正说着，张北光也到了，道：“我又到江堤看了看，一切正常，几个指挥还都在大堤上。”
    陶越霞吃了面，又说到案子上，笑问李曼儿道：“小曼姑娘，你和周洁梅是不是很熟？据你所知，他们家有什么仇人没有？”李曼儿道：“据我所知，恨他们的没有，他们恨的倒有一个，那就是我爸爸。”陶越霞看了郭详明一眼，又道：“因为昨夜下着大雨，现场并未留下任何线索。据调查所知，石正曾住在周洁梅处，又有数次在案记录。周洁梅醒后，从石正身上或许能发现一丝线索。”李曼儿道：“陶局长想知道的，我倒可以代周姐回答。石正虽然力气大，从不伤及弱者，石正虽然身贫，却从不计较得失。”
    郭详明一旁道：“今天暂且不谈公事。”让着众人品酒吃菜。到近十点，陶越霞起身欲去，临走时问郭详明道：“零点行动现在开始吗？”郭详明道：“可是准备齐了？”陶越霞道：“只有法院副院长戴冒忠借公暂逗香港。”郭详明道：“那就今晚行动，并差专人赴广州候机。”陶越霞又回身笑对李曼儿道：“小曼姑娘若是见到石正，务必请他到警察局里去一趟，案子早破了，也好还他一身清白。”张北光见状，也告辞先去。
    李曼儿笑问郭详明道：“陶局长即然有意，郭市长何必避实就虚那？”郭详明道：“陶局长有家，我心中念旧，何必一错再错那。”李曼儿笑道：“郭市长是心念天涯人，还是眼前人？”郭详明道：“必系天涯人，盼见眼前人。”李曼儿笑道：“郭市长又怎么看石正那？”郭详明道：“依我看，钱由基对你，只是曲意讨好，你和石正，倒是事无隔阂，真诚相待。”李曼儿道：“难以理解，我倒觉得，我们之间有时话更多一些。”郭详明笑道：“这也正常。”
    郭详明结了帐，同着李曼儿出来，又道：“明天我去西岭县考查工作，有意请张秘书随大队前往，我请小曼姑娘相伴，搭车便衣前往。不知小曼姑娘可否有空？”李曼儿道：“电视里正兴这个，市长有令，岂敢不从。”二人约了时间，李曼儿回了军区大院。李曼儿与郭详明第二天一早复又见了，吃过早点，二人上路。
    李曼儿开着车，绕过西城区往南上了通往西岭县的大道。这条大道乃西岭县数任县长修建而成，双路合并，左右各有六车道，两旁立着绿化带。待进了西岭县城，果见山区的贫寒处，远处尽是些低屋石房，近处皆是些闲散买卖。虽说蔡敬德到任后，路面重新铺过，街面几番治理过，依旧不免街市萧条。
    李曼儿将车停了下来，笑道：“郭市长是欲查贪反腐，还是调查民意？我这里带路。”郭详明道：“我看前头有家小茶馆，先解解渴，再走不迟。”二人进了茶馆，店主甚是殷勤，亲自把水冲茶，陪着好言好语。
    郭详明道：“店老板，你们这西岭都有什么好景致？”店主笑道：“我们这穷乡僻壤的，县城里头没什么看头，以前就是有几个古迹，也都先后拆了。要看风景，从这往南五十里，伏龙岭自然风景保护区，有山有水，值得一看。就是一路上几家煤窑，太伤风景了。”郭详明又道：“这县里以前都有什么景致？”店主道：“以前能叫上名来的也有三、五处，鸽子楼、水月塔、六孔桥几处都是一景。有的是盖楼嫌碍事拆的，有的是扩路拆的，再往后的子孙都见不着了。”
    李曼儿道：“如今郭市长正旧城改造，店老板有意也改建房屋吗？”店主笑道：“怎会无意。一套老宅几十年了，为什么就不能自己花钱改造改造那？还非要交给开发商挣钱去？非是我年老恋旧，如今的房子我是看不中。”
    正说着话，见门外进来一位老者，头发半白，进了门也往桌前一坐，叫店主道：“王老哥，冲壶茶来暖和。”店主冲了茶道：“你可当心了，我听说便衣下来不少那。一会就要清街，你见不是路，也别拼着见去。”那老汉道：“我到这把年纪了，还怕什么，拼着这条老命不要，也和郭详明说理去。”





    中部  第七十七回(下) 西巡
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:15 本章字数:3448

    一言未了，果然进来几个人，都在三、四十左右，其中一位妇女，也都坐在另一张桌前，冷眼盯着那老汉。郭详明便把店主叫来小声问道：“这老汉要如何？”店主道：“这老汉姓霍，本是一家研究所的研究员，因地方改制，将研究所下放给了企业，如今企业艰难，早不保夕，霍公两年多来，每月只靠四、五百块退休金过活。”郭详明道：“这个情况我倒了解些。”店主道：“霍公也不过是挣的一个理罢了。”郭详明起身道：“霍公，若方便，请过来一坐。”霍成中看了郭详明一眼，端着茶杯过去道：“你不怕受连累，我便过来一坐。”
    郭详明道：“霍公，敢问一声，要见郭详明，为公，还是为私？”霍成中道：“我退休在家，与公何事，自然是为私而来。”郭详明道：“霍公方便，我愿闻其详。”霍成中道：“我看你也实诚人，不妨说给你听。我二十四进研究所，五十有八退休，前后工作三十四年。如今年迈，退休在家，每月领取四百三十五块四毛钱的退休金。社会发展，有此结果我原也不该怪，只是却有两事想不通。一是如治化局供销公司，为什么就能按行政人员退休，每月净领二千三、四百元？同在蓝天下，待遇为什么会差这么多那？二是国家有规定，企业有办法。该长的工资不给长，这理向谁说去？企业到底是什么性质？要说它是国家的，就不能由着它胡搞。我见了郭市长只问他一句，他要说就是这么个理，那我谁也不怪了，回家等死罢了。”
    郭详明正想搭话，却听得外头人声吵杂，店主过来道：“郭市长马上要到，街上开始净街了。”此时，外头进来两位警察，问道：“门外是谁的车？”李曼儿道：“我的车。”警察道：“请将车开到别处停放，这条街严禁停车。”李曼儿道：“且等我喝罢茶，自然去开车。你们要是等不急，也可以拖走。”一旁桌前站起一人来道：“这位姑娘，要是我们将车拖走了，万一刮着碰着，你可怪不得我们。”李曼儿笑道：“你先出示你的工作证，再说话不迟。”又转向那两位警察笑道：“你们要是拖走了我的车，我也不问你们要，我问你们陶局长要去。”
    那两位警察道：“姑娘，我们这也是执行命令，不要太为难我们。”那人却道：“也别罗嗦，我叫人拖去。”李曼儿笑道：“看得出来，陶局长工作有成效。郭市长要解散你们城管队，我看也是有理。”那人道：“你开着宝马，我也知道你不是一般人。你事犯我手上，我一是一，二是二，先给你抬到路崖石上头去。”李曼儿忙笑道：“不敢劳驾，我开车去。”
    李曼儿出去一时，兴冲冲回来。郭详明道：“车停放好了？”李曼儿笑道：“停好了，我停马路中间了。”郭详明听了一笑道：“待会，我也陪着霍公拦车去。”一旁有位年纪不大的年青人笑道：“老先生没碰上个好头头，出了这事也难怪。”霍成中道：“你碰着什么好头了？”那年青人道：“我也没碰着。要说碰上什么样的头最舒心，头一位当数市里的赵市长。赵市长起初在机械局，率先搞了三室一厅的住房，后到了经济委，每人又一套四室两厅房，到了开发区，每人又一套别墅，什么出差费，午餐补助，能给的无一不允。所以才都管赵市长叫赵青天那。”
    李曼儿笑道：“你这话也就是叫我们听到了，你叫赵市长青天，把郭市长置于何地那？要是郭市长听到了。你的前程不保呀。”那人道：“说心里话，我还真不想跟着他干，该长的钱不给不说，连补贴也都去了。我那天不高兴了，这就下海去。”郭详明听了不悦。
    这时，几位警察，会同数位官员，又进来道：“你们蓄意扰乱社会治安，带走。”郭详明起身道：“小姑娘不懂事，是我指使的，将我带走就是。”又对霍成中道：“霍公可是带了纸笔？”霍成中道：“带着那。”郭详明接过纸笔来，先在霍成中的状子上写道：“情况属实，由牛得贵部长核办。”签了名。又在白纸写道：“同意辞职下海经商。”也签了名，分交二人，拉上李曼儿，同着警察就往外走。
    不说屋内众人多少惊奇，却说李曼儿出了门，见众人正将车往外抬着。一抬眼，又看见石正，正在路对过，左右转着想过马路，便飞快跑进马路中间，招手道：“石正，有人抢我的车了。”石正本就不知发生了何事，见李曼儿招呼，那有它想，几步冲将过来，一手将车按住。那些子人那还抬得动，一时吵吵嚷嚷，街上秩序大乱。
    却说人群中，还立着一人，正是代兴波，虽不认得郭详明，却认得李曼儿，见石正上前帮手，也跟着人群混挤过去，走到车前，双手也一抬。石正吃力，抬头一看，见代兴波立在车前较力。李曼儿一旁见了，心道不好，一旁叫道：“别弄坏了我的车。”扬起手来，照定代兴波脖后一掌切下去。那代兴波也不回头，扬手一掌甩过去。李曼儿知他力大，不敢硬碰，脚尖一点地，往后退了十余米。
    这时人群也就乱了，都纷纷往后躲避。代兴波也丢了车，回身去追李曼儿，石正后头就跟着代兴波。李曼儿仗着脚快，往前紧跑，三人前后跟着，不多时出了众人的视线，下了大道，往正南去了。
    说话间，从中州过来的车队也到了。蔡敬德虽未接到郭详明，也是高兴，一路上陪着魏金水、崔永年有说有笑。前头带车开路的是新到的副局长向传忠，远远见郭详明立在大街上，见行人纷乱，知事有不好。急叫警察前去守护郭详明，这边驱车向魏金水汇报。
    蔡敬德听了大惊，才欲叫人驱赶人群，崔永年笑道：“蔡老弟，何必一错再错。”蔡敬德忙道：“崔秘书长有何高见？”崔永年笑道：“叫警车回去，车队分开，悄悄开往宾馆汇齐就是了。”蔡敬德忙请着向传忠代为指挥，将车辆分散，各自绕路前行。向传忠叫撤了净街的令，陪着郭详明驱车赶往宾馆。郭详明毕竟不放心李曼儿，又叫向传忠带人沿路追去。
    却说李曼儿跑了好一阵，见人迹渐少，过了几座煤窑，进了山里，果见风景宜人，处处天然修成。到了无人处，返身迎住代兴波道：“今天看你还能逃到那里去？”代兴波笑道：“这话该我问你才对。”石正后面也追了上来，大吼一声道：“这话就该问你。”现了元神，迎面扑了上去。代兴波翻身敌住，二人先斗在一起。
    李曼儿一旁观战，见代兴波边战边往近处湖边退去，石正却一味向前直攻，急叫石正小心。代兴波退着退着，脚已踏进湖内，石正不敢再战，站在湖岸边不动。代兴波言语相讥，李曼儿上前便帮着打口水战，一个只叫下来，一个只叫上来。代兴波听的不耐烦，伸头吸口湖水，照二人喷去，打的二人衣衫尽湿。石正也拨棵大树，照湖里乱打，打的代兴波只得躲闪。
    相持一阵，但听后面警笛长鸣，代兴波道：“先不和你们计较，再有相见之时，却不由你们不在水里。”一个猛子扎下水去，没了踪迹。石正也收了元神，又不愿意见警察，告辞了李曼儿，也绕路去了。向传忠接了李曼儿回到宾馆，郭详明还等在大门口。郭详明见李曼儿一身是水，忙将自己的外套脱将下来，给李曼儿披上，送到房间里，叮嘱速换衣裳，冲杯热茶。
    到中午吃罢饭，众人稍歇，又开了一整下午的会。李曼儿也是闲着没事，信步出来，见天空中零星起了小雨。只得再回屋里，和女友打电话聊天解闷。到散了会，众人起身，各自回城。郭详明又请了李曼儿吃了晚饭，其间，张光北又接了陶越霞至，汇报道：“零时行动十分顺利，只有一件事出意外，刑警队队长赵洪升在家中开枪自杀。”郭详明道：“赵洪升虽有收贿，屈杀人命之实，依他的性子，当必有一争，生死也在两可之间，现在自杀未免太过。有遗书没有？”陶越霞道：“有，也是一般的后事相托，叮嘱之词，并无可疑之处。”
    郭详明道：“清江大桥工程的事可有眉目了？”陶越霞道：“也有眉目了。当年工程的承包商因偷报税款，现已羁押在案。经初步审讯，拒不承认与牛得贵有牵涉。但是从另一件案子上，却能证明牛得贵有售官之嫌，而且证据确凿。”郭详明道：“此事再等一等不迟。”
    吃罢饭，李曼儿独自回家，绕到江城小区，有心去看钱由基，楼下不见有人，上了楼不见动静，知钱由基必在六朝大酒店里喝酒。又绕到六朝大酒店，从后备厢里换了衣服，越墙攀上后窗一看，果见里头热闹，钱由基坐在正中间，一旁是牛千叶，四周都是酒肉朋友，正喝酒说笑。李曼儿道：“我且警警他，以后也好约束。”遂起身找块砖头，朝屋里丢去。钱由基听得一声响，有人大呼道：“夜行人。”钱由基大叫道：“来的好，有种的就下来见识一下。”伸手抄起洒杯，扬手砸了过去。欲知李曼儿可能伤着，且看下回分解。





    中部  第七十八回(上) 夜宿
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:15 本章字数:52

    本章节内容经爬爬书库非法信息自动检查系统扫描，怀疑涉嫌含非法信息，暂时清空，等待人工检查





    中部  第七十八回(下) 探江
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:16 本章字数:3801

    二人行了不远，就见大堤之下，有十余辆摩托来往，细看时，却是小行者孙小武。钱由基道：“这厮来此作甚？莫不是在此捣鬼？”范自宝道：“想来不会。”钱由基：“且不论他们何事，如今我们是奉旨行事，少不了叫来一问。”范自宝道：“我们和他们现在井水不犯河水，何必再多此一举？”钱由基道：“阎王爷碰小鬼，早晚得算这一帐，我就拿竿子，捣捣他的蛋，看他能怎的。”一扬手叫道：“下面的人干什么的？过来答话。”
    孙小武听了不耐烦，答道：“孙子怎么问的话，难道你爷爷杀人放火的不成。”钱由基大怒道：“你到堤上来，看你杀人的本事大，还是我杀人的本事大。”孙小武也不示弱，跳到岸上，话不投机，二人交上了手。范自宝不便一旁看着，也伸手上前，三人斗在一起。
    钱由基见孙小武身轻灵便，恐战他不下，抽出身来，打个电话给方冠中。方冠中闻听大堤之上有人作乱，即令警察赶到，手枪逼着孙小武就擒，押上警车，绕过江堤，带回西岭县警察局。钱由基大喜，在大堤之上，左右吆喝，好不威风得意。
    孙小武被抓之事，传到潘金龙处。此时，潘金龙正陪着李雄在一处饮酒。李雄因在虹桥大坝以南设伏，见天色尚早，遂到潘金龙处饮酒消遣，由柴宗旺二人陪着。听得孙小武被抓，柴宗旺道：“是不是请潘老爷子出出面，将孙兄弟先放出来。”潘金龙道：“如今他退了二线，人走茶凉的，还管什么用。我叫招招领人去就是。”打了电话给余招招。
    果不多久，余招招领了孙小武回来。见李雄也在，余招招殷勤上前敬酒把茶。李雄见孙小武忿忿不平，笑道：“有道是君子报仇，十年不晚。钱由基我也认得，一时还不必跟他计较。”潘金龙也道：“十四弟，晚上还要跟师傅出去，这事迟些再计较，先坐下喝杯酒，暖暖身子。”吃罢饭，李雄自去休息，余招招也开着新车要回去。
    潘金龙送到院子里，低声道：“回去告诉家里上下，今晚断不可上大堤，否则性命难保。”余招招道：“这是为什么？”潘金龙道：“你也不用知道为什么，也别和别人说的过明，事后我再告诉你。”余招招半知半解，先行回去。雨虽下着，却不甚大。余招招车过栖凤大桥，见大堤上，站着许多人，大江上泊着两条大铁皮船，李曼儿身着紧身衣裤，一旁石正正搬着铁索上船。
    余招招有意将车停在路边，下车和李曼儿招呼。李曼儿一仰脸，见余招招从跑车中下来，迎上去笑道：“下着雨，路上积水又多，余姑娘从那里来？”余招招笑道：“我从来处来，往去处去。”李曼儿笑道：“余姑娘这是何处得的偈子？敢不是刚取经回来？”余招招笑道：“就是我有心要去，怕是没有悟空、八戒相陪。李姑娘要去，倒是能凑齐人手。”李曼儿笑道：“托你的吉言，大水退了我就去，若能化来一部心宽量大经，也能渡人过善河了。”
    余招招见语里也讨不到好处，就笑道：“我听说童姑娘也随着公司到大堤上来了，李姑娘见了不曾？”李曼儿道：“刚才见了一面，好象也不远，我打电话问问。”童语荷接了电话，果在不远处，听得余招招到了，急着赶了过来。余招招见了，撇下李曼儿，拉着童语荷一旁说话去了。
    郭详明见潜水队都准备齐备，即令分开船头，下水搜巡。见李曼儿也将上船，又叮嘱小心。李曼儿应下，跳上船头，往江中去了。到了江中，众人纷纷下水，李曼儿也随大队潜入江中。探巡了多时，都回了船头道：“江水甚混，水中看物，远不过尺。”李曼儿见无代兴波的踪迹，也是心头郁闷。回到岸上，到中午时分，又下去数遭，皆无收获。
    吃饭的空，童语荷又过来，拉着李曼儿一同吃饭说话。李曼儿问道：“余姑娘什么时候走的？”童语荷道：“和我没说几句话就走了。说好了，晚上她还从这过，要是我不走，就一块吃饭。”吃了饭，童语荷暂随公司回去，李曼儿也往西城大堤上看望黄婉玲。黄婉玲守在大堤之上，见雨水将停，水位下降，城内积水也排的畅快，遂过江与肖铁龙说起闲话来。见李曼儿找过来，也与肖铁龙辞了，由李曼儿送回家中。
    到了家里，李有才正躺在沙发上看电视，见母女二人回来，慌的跳起来道：“我正准备去找你们，怎么就回来了？”黄婉玲道：“我不回来，岂不是正合你的意。”也不甚理李有才，冲了澡，回卧室休息去了。李曼儿也是一宿没睡好，也回卧室休息。李有才一个呆着无趣，上了楼来，推开卧室看看，见黄婉玲刚好睡着，面带三分春意，不由心动。揣思良久，下体不发，又没带着药，只得作罢。
    李有才又约了穆艳如同到宾馆，又想着那事，揽在怀里一时，还无动静，便道：“你将裤子脱下来，在我怀里坐一坐看。”穆艳如便解了裤子，光着屁股，坐在李有才怀里，笑道：“早知道本事不济，就该省着点花。你不是看着，就是占着，本钱超了支，看你还拿什么养家糊口。”李有才摸着屁股又半晌，还不见动静，心道：“想必日夜与小蝶厮缠，将身子亏空了。”便道：“晚上你弄些人参、老鳖与我补一补。”
    穆艳如笑道：“解铃还需系铃人，你这样倒好，省得再出去害人去了。”提上裤子，拎着包去了。李有才回头叫道：“浪妇，你达不中用了，你高兴什么？你家里那龟精也强不了我那去。”李有才闷闷不乐回到胡梦蝶处，等了一下午，到近天黑胡梦蝶才从外头回来。
    胡梦蝶进了门就道：“你晚上还上大堤不上？我约了同事，要去取几个夜景。”李有才道：“白天偷了工，晚上还能不去？到十二点，我去转一趟。”胡梦蝶道：“刚刚预报了，晚上还有雨那。郭市长要开了半截闸门放水那，若无意外，你不去也罢。”李有才道：“我一肚子心思，那里想去。”二人吃过饭，李有才就将不济之事说给胡梦蝶听了。
    胡梦蝶道：“不能。”起身喂了李有才两片子药，解开腰带，手把了一阵，又以朱唇吞吐几遭，刹时暴跳起来。李有才大喜道：“怎么早先就不行那？”胡梦蝶笑道：“我的儿，她们没你娘我这手段，你怪那个那。”那李有才听了也不说话，这就往外走。胡梦蝶道：“你到那里去？”李有才道：“借着这个性，且回家温温窝子去。”
    李有才回到家中，见黄婉玲正看电视，便挨着身子坐下，动手动脚。李曼儿此时也睡醒，见天色已暗，忙穿了衣服下楼，见李有才正在那儿搭手搭脚，黄婉玲纹丝不动，忙道：“妈，怎么不早点叫我起来？”黄婉玲道：“外头雨又大了，晚上不方便外出，所以也就没叫你。厨房里有菜，你温一温吃罢。”
    李曼儿才温了菜坐下，钱由基就打来电话，李曼儿到楼上回道：“叫你到西城大堤上去，你又去了那儿？”钱由基道：“因方市长这边缺人手，我就赶到西岭帮了一天的忙，这会子才回来。你过来不过来？”李曼儿道：“我一会还想上大堤，你要乐意过去，你到外头接我。”钱由基道：“我还有个不乐意的。你这就下楼。有吃的别忘捎几样，我到这还没吃饭那。”李曼儿应下，到楼下吃了饭，又打了几样包，这就要出去。
    黄婉玲道：“怎么还出去？”李有才道：“孩子大了，自有她的主张，也不必事事过问。”李曼儿道：“石正还在大堤等着那，说下了怎好不去。”黄婉玲叹口气，看着李曼儿出去。李有才得了空，一手揽着就要求欢。黄婉玲道：“晚上你还要上大堤，那有这个精神。”李有才道：“我这年纪，来一次少一次的，好在今个有兴致，望夫人成全则个。”黄婉玲道：“你要是要，洗一洗到楼上等我。”
    李有才道：“不必去楼上，就在这沙发上，上衣也不需脱，权且由我耍一耍罢了。”黄婉玲拗不过，只得伏在沙发背上，任由李有才解了腰带，后头扳弄起来。黄婉玲双手顶着靠背，眼睛看着电视，也不当回子事。李有才因和胡梦蝶云雨间混闹惯了，动情时，忍不住道：“夫人，你达会不会干？”黄婉玲也不理他。李有才见无趣，又唾在手指上，探进后庭之中。黄婉玲登时大怒，返身一掌推开，骂道：“那儿学的这等下三烂的事，越老越不知自重的货。”李有才被推倒在地，登时疲软，勉强笑道：“不过一时性起罢了，夫人何必当真。”整好衣服，叫了车，才往大堤上去了。
    李曼儿出了大院，远远见钱由基的车停在路旁。上了车，二人亲妮一番，钱由基道：“早知伯母在西城，就该往西城大堤去的。”李曼儿道：“这也不怪你，知道远近，也不是坏事。”钱由基笑道：“我倒是想舍远求近那，又怕毁了旧约。”李曼儿脸上一红，道：“人家说西，你却说东，看我以后再不理你。”钱由基笑道：“往后你说东就东，说西就西就是，我再不说二话了。”
    二人到了大堤前，钱由基道：“我困的紧，先吃点东西垫垫肚子，在车里猫一会。你要事就叫我，要困了，也过来躺一阵子好了。”李曼儿原不想他和石正见面，正中心意，独自下了车，来至大堤之上。时陶越霞也巡看了大堤两侧回来，见四城平安，内心稍安，见李曼儿也到了，少不了说些闲话。
    不多时，四城又报平安，陶越霞道：“雨又下的紧了，是不是将虹桥大坝闸门放一放？缓缓上游的压力。”郭详明道：“如今水势平缓，还是继续加固大堤。不到万不得已，不能泄洪。”陶越霞道：“你就不怕水漫金山？”郭详明道：“魔高一尺，道高一丈，若时间充分，护着四城不难。”他们几个的说话，却都叫潜伏城江边芦苇丛中的一个人听的清清楚楚要，欲知此人是谁，且看下回分解。





    中部  第七十九回(上) 抢坝
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:16 本章字数:3954

    却说胡道元潜芦苇丛中，将众人的话尽听了去，回到水底，与代兴波一一说了。代兴波道：“他不放水，我代他放水。我在此守着，你且往虹桥大坝处助他们兄弟一臂之力。”胡道元应命而去。
    且说李雄见天色近九时，叫了潘金龙到眼前道：“我们今晚行动。你带着小武，开出两部卡车挡在大坝之南、五里地外的积水处，但有警察到，人少便放了过去，人多便与之周旋。天明时分即撤。”潘金龙道：“师傅放心，不为别的，单为这一城之主，徒弟也拼了命应付着。”当下叫着孙小武，带两部卡车挡在大坝之南的积水处。
    潘金龙见往南不远正是西岭的大路，积水齐腰深，便叮嘱孙小武看守，自己一人去寻李雄。走到大坝前，隐隐见数点绿光闪于道旁，细看时，却是几匹灰狼，心中害怕，不敢前行。李雄走将出来，招呼他潜于道旁，道：“你们本是同族，有何惧哉。”潘金龙大着胆子走到近前，几匹灰狼看看他，示意友好，不由大喜，笑道：“师傅，招招晚上见我也两目聚光，泛着白光，不知是喜是忧？”李雄道：“目光焦聚，夜视如常，自然是喜事。”
    潘金龙又道：“师傅，几位师伯师叔何时动手？”李雄道：“此事自有方师伯动手。见闸口打开，你便随我扑向坝头，占了左船闸。”一语才了，头顶上落下只血口大蝙蝠来，正是宋元。宋元立定身子，收了原身道：“李兄，方兄已从大坝上游顺水而下，半个时辰内可至。”李雄道：“我这边已准备就绪，宋兄可往北岸相助。”又叫潘金龙过来拜见。宋元一声招呼，振翅而去。潘金龙见了，好不羡慕。
    却说夜幕之下，星月无光，雨水不止，方吉清口噙一柄单刀，身负勾索，正由上游顺水而下。来至大坝下，潜身伏于北船闸下，见江上行船不多，都停在闸前等着过坝，便将勾索搭在坝沿上，翻身由窗子跳进北船闸室内。方吉清便提单刀，直入监控室内，未等人言，手起刀落，将屋内四人杀死，将大坝闸门尽数打开。刹时间，江水奔涌而下，恰似数道白练一般。又将船闸抬起，一时间，船不拘大小，都向下流漂去。
    看见水起，守在北岸的杨真飞奔到北坝岗哨，先将两名在值人员脖子扭断。南边的李雄见了，吩咐潘金龙道：“你带着儿郎攻岗哨，我自去船闸。”潘金龙应了一声，手舞钢鞭，跟着灰狼来至岗哨前，见两名在值人员叫狼缠住，手起鞭下，打的二人脑袋开花。李雄单身抢进船闸内，也不管如何叫嚷，手中的百十斤大枪一扫，都打倒在地，看有动弹的，背后补一枪，也将船闸打开，任由上流的船直冲下去。看看任务完成，两边各回原位埋伏。
    稍时，宋元又到，递信道：“消息传的好快，北边尚无动静，南边有一辆警车过来，里头有三个人。”李雄道：“来的少了。”将两块大石搬到路上挡着，谓潘金龙道：“但下手时，不可迟疑。迟疑则伤及自己。”潘金龙道：“师傅放心，再杀几个，阎王爷也不来拘我，怕他什么。”将脸又蒙上，手抄一柄短刀出来。
    稍时，警车将近。三名警察也是得了陶越霞的令，火速赶了过来，一路中，却见几个蝙蝠在车前盘旋，不敢大意，忙报给陶越霞。话未说完，见路上有大石，停车都下来看，头未低下，见有五条灰狼扑来，电话里叫一声有狼，忙着摸枪。李雄站在远处见了，一把短刀掷来，正中前胸，闷倒在地。潘金龙也扑了过来，手持短刀，把另两名警察扼住脖子，短刀送进肋下，尽都杀死。潘金龙喜道：“师傅，天亮前正好借此警车撤离。”李雄道：“先将车移到远处林密处待用。”潘金龙处理了尸体，将车开到远处去了。
    陶越霞接着电话，正要问下去，听得一声有狼，电话再没人接，心里不详，急通报郭详明。郭详明闻得有蝙蝠、狼讯，联想体育场事件，即令陶越霞不可大意。陶越霞道：“我自己带队，汇同谢队长，从江北赶往虹桥大坝。再调直升机前赴大坝，了解情况。”
    李曼儿和石正才从江面回来，闻讯道：“我和石正从江南岸赶往虹桥大坝相助。水里但见旋涡，可使水枪乱射。”郭详明道：“你二人去时，还要何人相助？”石正道：“不需他人，人多了反受累赘。”当下同着李曼儿沿着小路，各显本事，越房过街，赶往虹桥大坝。郭详明又传下令去，叫各处加固大堤，不可退却一步，自己坐车又到各处查看，见各处督促得力，这才放下心来。
    却说陶越霞一行，汇齐了谢景平，带着大队人马赶往虹桥大坝。行至大坝前五里处，突见黑压压一团扑了过来，及到近前，见都是巴掌大血口蝙蝠，攒拥在车前不能前行。谢景平道：“陶局长，此蝙蝠有毒，叮上一口，轻则昏迷，当如何前行？”陶越霞道：“将车灯打开，摸索前行，不能稍迟。”又行一程，见大路上挡有巨石，每块约有五、六百力重，将路挡住。陶越霞等无防具，不敢下车，只叫后两辆车上的特警带着防具下车推开石头。两队特警下了车，三、五一组，吆喝着去推石头。
    杨真一旁见了，手操飞刀，连先击中二人，队形登时大乱，一时就听枪声四起。陶越霞见路上受阻，欲留一队阻敌，另一队赶往虹桥大坝，只是蝙蝠众多，行动迟缓，只得打电话告知郭详明，一面又令警察局里留守人员，火速带着防具等物支援。杨真伏于道旁，叫乱枪打的也抬不起头来，乃语宋元道：“可传信给方兄，将设备毀坏后，宜先行离去。稍时火具到时，江北岸守不住。”
    宋元道：“我也这个意思。”空中又闻蝙蝠传来之信，又道：“江南岸尚无动静。”说话不及，空中又闻其声，谓杨真道：“江南岸有大敌将至，李兄传来话，闻其煞气，十有八、九是石怪。”杨真道：“他来的正好，借此机结果了他，我们也好早日返回，省得在人间处处受制于人。”宋元道：“我在江北岸挡一阵，杨兄可先去相助。”
    杨真赶至江南岸，和李雄见了道：“这位何人？”潘金龙忙作揖道：“师伯好。”李雄笑道：“此乃我徒儿，各唤潘金龙。”又对潘金龙道：“你将脸蒙起来，只对付他的帮手即可。万不可搅到阵里来，妨碍我们动手。”
    稍时，李雄嘘一声道：“来了。”果见远处一只带角熊怪渐近，后头人影闪闪，却是位姑娘。潘金龙惊道：“这个丫头平时斯斯文文，如何能有这种本事？”杨真道：“她身子虽快，力气却小，你胜她不难。”同着李雄跳将起来，立在大路上。潘金龙也手抄钢鞭，同着几匹灰狼，立在身后。杨真用手一指道：“石怪，你来的正是时候，今晚就送你回老家。”李曼儿道：“不跟他们费话，你敌住他们，我上大坝。”石正听了，嚎叫一声，扑将上来。杨真也就地显了原身，迎头扑将上去。李雄手持铁枪，舞动如风，将石正罩在其内，打在一起。
    李曼儿闪身才想奔大坝，潘金龙舞鞭迎了上来。李曼儿自知不是对手，侧身让过，纵身往大坝上去了。潘金龙带着灰狼，紧追不舍。李曼儿身快，紧赶慢打间，已到了南船闸大门外，闪身一看，见地上躺着尸首，肚子都叫划开，内脏吃尽。因没见过，登时恶心起来，呕吐不止。潘金龙也到了，将李曼儿堵在门里，笑道：“你我好大的缘法。”李曼儿道：“你不说话，我也不当你是哑巴。”潘金龙道：“你生的白白净净，漂漂亮亮，求个饶，稍时我不吃你，留你个全尸。”
    李曼儿道：“还是你求饶吧。你当心我撕下你这层遮差布来，监牢里是你老家。”潘金龙大怒，舞起双鞭，迎头就打，李曼儿忙闪身就躲，从窗子翻了出去。潘金龙丝毫不放松，跟着出来，缠着斗在一起。李曼儿明知不是对手，又有几匹狼伺机而动，只得漫无目地躲闪着。
    却说钱由基一觉醒来，到大堤上不见了李曼儿，手机不通，又闻得同一男子往虹桥大坝而去，心里不由都是醋意。钱由基开车到了西岭县，叫上三、五个弟兄，也往虹桥大坝赶去。行不多远，又见有警车高鸣警笛，也赶往虹桥大坝，因不知出了何事，开着车抢上路去，却叫警察拦住。争辩几句，见仍不让行，即倒车另寻小路去了。
    李曼儿正斗潘金龙，回头却见杨真、李雄二人，左右将石正堵在中间，头顶上一只巨形蝙蝠带着几十只血口小蝙蝠俯冲直下，眼看着就要吃亏。才要招呼石正离去，见对面起了枪声，先迎着枪声去了。李曼儿行到一半，见北岸船闸处跳出一个人来，纵身入了大江，细一看，依稀是师傅方吉清的形态，回头再看潘金龙时，早没了踪迹。
    从坝北第一个冲过来的是谢景平，见李曼儿迎面过来，急让了过去，远远看见正显了元神的石正，一时旧恨上了心头，抬手先是一枪，正中石正左臂。石正大叫一声，翻身而去，杨真、李雄二人也各往坝下去了。宋元则叫小蝙蝠迎上前，自己也拌身振翅而去。众人叫血口蝙蝠接住去路，等灭了蝙蝠，早不见了来去踪迹。陶越霞也带着人进了北船闸内，重新放下闸门，一面报给郭详明知道。
    且说钱由基车上了小路，左颠右晃，正行间，忽见前头一闪，一个毛绒绒、黑乎乎怪物跳将出来，将车上人等唬了一跳。钱由基却是认得，暗道：“撞死这怪物，合该我立大功。”脚下油门一踩，朝着石正撞了过去。石正见有车撞来，心中正忿，迎面扑过去，身子一跃，越过汽车，返身抓住车后头，等车稍缓的空，一使劲，将车翻了个跟头，一头滚进了一旁的泥沟中。钱由基几个，虽是摔的轻重不同，皆是一脸血污。钱由基第一个从车里爬出来，一阵乱喊大叫。
    谢景平这时也带着警察跟了过来，忙问其故。钱由基道：“刚刚那个怪物才打我车前要过，我将车拦他，却被他将车推翻，几个兄弟都伤了。”谢景平一面令救人，自己又带人追了下去。稍时，李曼儿也到，见钱由基一脸是血，问道：“你在江堤上睡着觉，怎么跑到这儿来了？”钱由基道：“我也是怕你出了意外，不过同着几个朋友来帮忙。那知警察拦着不让进，这才走的小道。”李曼儿见其中两个伤的不轻，只得先陪着去了医院。





    中部  第七十九回(中) 金雕
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:16 本章字数:2874

    先说李雄，下了大坝，直奔藏车处，果见潘金龙等在那儿，师徒二人上了车，乘着雨幕回了东方武校。宋元则直奔密林之中，招唤齐余下的蝙蝠，寻不着杨、李二人，只得先回了星月洞。杨真下了大坝，收了原身，也往坝下快走。行走间，却叫一颗流弹击中左肩下，负疼而行。到了坝下，见并无人追来，转身也往西行，欲借山路回星月洞。
    杨真正行间，却见一辆黑色轿车拦在路间，车门打开，从里头下来一位姑娘，一身黑色皮装，水汪汪一对大眼，手里拎条牛皮鞭。那位姑娘笑盈盈地道：“杨先锋，还认得本姑娘吗？”杨真道：“你脸带凶煞，身绕妖气，是何方妖怪，来此做祟？”来的正是木慧，闻言笑道：“我借得这个好皮囊，你还认不出我来了。我倒认得你。一千六百年前，我不过刚修成人道，无非是找找乐子。饿的时候，吃三、五个人，有什么大不了的。你们这些天神，竟些将我捉住，压在南海秃鹫崖下，还坏了我的肉身。今天，老帐新帐我们一起算。”
    杨真道：“你不说我还想不起来了，原来是你这只金雕怪。你为祸人间，是为妖孽，岂能不除？”木慧笑道：“我为祸人间，不过吃几个路上的孤魂野鬼罢了，你们那个糟蹋的比我少了？若论起来，我吃人也是因你等而起。要不是你们三年不下雨，人间生灵涂炭，没有吃喝，谁愿意吃人那。”杨真道：“你本性如此，还敢强辩。一千六百年前能擒你，一千六百年后还能擒你回去。”
    木慧笑道：“俗话说的好，皇帝轮流转，如今到我家。一千六百年前你是神，我是妖。一千六百年后我是客，你却是贼。你来人间，不过为一已私怨，面目不敢示人，终日藏在深山老林之里，餐风露宿，好不凄苦。我就不一样了，三天一小宴，五天一大宴，奉为上宾，呼风唤雨，任我施行。”杨真道：“可惜，碰上我，你的造化算是到头了。”木慧笑道：“就怕你没了往日那本事。”
    杨真道：“我虽腾不得云雾，要擒你还是不难。”纵身上前，伸手来擒木慧。木慧明知不是对手，三合不到，显了原身，却是一只花背金雕，迎面一爪，抓在杨真的眉框上，登时血流满面，难辩方向。木慧空中乱飞，伺机又将杨真左肩叼下一块肉来。杨真受伤在先，无奈，只得以树枝护体，狼狈急行。行了一程，恰碰上由江下而至的胡道元。见金雕追的正紧，从背上取下水弓，张弓连发三箭，木慧急张翅扫落两箭，后一箭正中脚踝处，负痛振翅而去。
    胡道元扶住杨真道：“这金雕怪如何来的？”杨真道：“不知。”胡道元道：“且回星月洞内疗伤。”杨真道：“自子牙封神，我们兄弟便位居斗牛宫，擒妖降魔，名扬四海。兄弟不才，累为正印先锋之职，历经大小战事无数。今却被无名金雕所伤，羞于见人，我有心自归山林养伤。待伤势转好，再往星月洞相见。”胡道元也知杨真性情，并不劝阻，二人结伴而行，说些闲话，到了山口分手。杨真自奔山中疗伤，胡道元自回星月洞。
    代兴波水中数次聚水，都被乱枪射走，无奈，只得逆江回了星月洞。同众人见了，得知杨真受伤，也是一番叹息。此时，宋元回洞道：“大哥，有二十余警察、特警正顺着山路朝这边寻来，将到棋盘岭。”代兴波：“骷髅兵现在那里？”宋元道：“都伏在松子林中。”代兴波道：“速传令下去，令骷髅兵前移至棋盘岭设伏。我与吉清兄弟为诱饵，引他们过去，就地全歼。待他们视线转移，再兴水路。”宋元当下传令过去。代兴波也遂和方吉清起身而往。
    带队赶至棋盘岭的，正是新任的副大队长周键。因同着谢景平追赶石正，行至白龙河畔，从农舍中打听有一奇丑之人，由此过河，去了栖凤坡，便与谢景平各领一路，分兵追击。谢景平带队沿河绕行前行，周健带队过河追击。
    周健过了栖凤坡，行至棋盘岭，见山路错乱无序，纵横无数，正不知如何前行。却见远处半山脊上站着一个人，面目凶恶丑陋，正俯视众人。周健见了，悄悄分开两路，直追上去，到了半山脊，却不见了人影。这时，又听远处有吆喝之声，忙寻声赶去，又见那人正在前方踱步。周健等赶的急，他行的快，赶的缓，行的慢。
    此时天色渐明，仍就下着小雨，路上泥泞不堪。周健高叫道：“前面的人听着，立即站住等候问话。再走一步，就开枪了。”方吉清却是充耳不闻，还往前走，越走越快。转过一个山路，周健见人走的益远，即举枪示警，岂料一声唿哨，两边泥地里钻出骷髅兵来，近处的举着钢刀，远处的举着努枪，乱砍齐射。周健等见了大惊，拨枪还击，击中时，但见骨屑四飞，独不见骷髅倒下。无奈贴身肉战，手枪不敌刀剑。不多时，周健等俱在骷髅兵的嚎叫之中血流遍地，倒地而亡。
    谢景平通话器中，闻有不详，急带人赶至。等赶至时，已是山寂人空，树上乌鸦横飞，地上尸首遍地。谢景平垂着泪，一面令人前来殓尸，一面飞报陶越霞知道。陶越霞带人赶至，见都是利刃所伤，也是伤心。回到市里时，郭详明才从医院里看了钱由基等出来，闻知消息，心中不快。开了近一中午的会，也无甚大的收获。
    等晚饭时，郭详明留下陶越霞、谢景平，又打电话给李曼儿，闻知钱由基伤势不重，方冠中又报了他见义勇为好市民，正自高兴，也不好再说什么。陶越霞一旁道：“近来屡屡大案，皆损兵折将，与案子离奇，做案人神密不无关系。我有一个想法，不知郭市长能否同意？”郭详明道：“请讲。”陶越霞道：“我的意思是想叫小曼姑娘进警察局，最好连她那位朋友石正一齐。这样，一则可以加强警力，二者她的过人之处也可得以发挥。”
    郭详明道：“小曼不过水性好些，石正也不过力气大些。除此之外，陶局长还看出什么了？”陶越霞道：“小曼姑娘岂止只是水性好些，郭市长不见她上船下船，间隔四、五米远，来去自如？石正不止是力气大了些，非常人可想，他行动疑处更大，数起案子都能与他扯上关系。”谢景平道：“石正为人虽然鲁莽些，行为却不恶，还时常做些见义勇为，除强扶弱之举。现在接到的电话中，有不少就是有关他的事迹。”
    陶越霞笑笑道：“郭市长还犹豫什么，这不正是你所希望的吗？”郭详明道：“这事我还要事先征求他们两个的意见。”临走时，陶越霞回头道：“石正我是没看中。”郭详明送了二人，只身回到办公室，却见谢景平早等在楼下，便让至二楼说话。
    稍时，张光北也到，将沿江大堤又汇报了一遍，见形势稍缓，内心稍安。郭详明问谢景平道：“谢队长，以现在看来，我们的对手当是李道通之流。他们长于暗算，我们却难以处处设防。依你之见，是守之，还是攻之？”谢景平道：“虎豹多伏于重林之中，狼狈多行于山岭之下，是在暗处。我们现在守在四城，是在明处。守不如攻。但攻非李姑娘、石正这些的能人奇士不可。”
    郭详明道：“这事陶局长即然提起，我不好不说，只是依着他们的性子，把握不大。”张光北道：“若果然不同意，可以先成立一个江防指挥部，请小曼姑娘和石正暂时相助。”郭详明道：“如果不成，也只有如此了。”稍时，几位市长皆回，例行开会，谢景平依旧到楼下暂住。





    中部  第七十九回(下) 草头
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:16 本章字数:3736

    且说李雄、潘金龙一路回来，未走多远，将车推入破军河中。李雄谓潘金龙道：“你暂且回去，晚上准备酒宴，我约你大师伯过来。”潘金龙大喜，顺路回到东方武校，见余招招一早也到了。
    余招招见了问道：“昨晚你去了那里？”潘金龙道：“随师傅外出，你问什么。昨晚你和谁吃的饭？”余招招道：“这我也没必要告诉你。”潘金龙笑道：“不过和童语荷一块，我岂有不知的。我听说她最近找了个假洋鬼子？什么模样，你见过没有？”余招招道：“这个也不必我说，怕你早知道了。”潘金龙笑道：“她曾是我的梦中情人，你见了能不吃醋？”余招招道：“我倒是不恨她。”
    潘金龙道：“我知道你恨的是那个。不过，话我先说到前头，你恨她也罢，恼她也罢，都放在肚子里吧，千万不可与她正面冲突。”余招招哼道：“难道她还吃了我不成？”潘金龙道：“那可没准，她可不是一般人。话我也不好明说，见着她躲着就是。”说了连声哈欠，回屋睡去了。
    余招招坐在前厅生了会子闷气，恰见孙小武自外而来，叫了进来，让着坐下，问道：“小武，你知道那个李曼儿都有什么本事？”孙小武道：“除了水性好些，不听说她有什么本事。”余招招道：“就她那水性，还有我不知道的，比我还差了半截那。小武，你要得空，也教我几手功夫。一时拌嘴动起手来，我也不吃亏。”孙小武笑道：“这还不简单，我随意教几手，打她三个五个不成问题。”余招招道：“说了就练，你现在就教我吧。”
    孙小武就将余招招让到室内练功场，比手划脚，先教了一套小长拳。不期到中午，潘金龙睡后听说，将孙小武叫了进来道：“十四弟，不可由着你嫂子糊闹。她学这三脚猫的功夫，找她打架，还不是送死去。”孙小武笑道：“十二哥也太过小心了，她能有什么本事。”潘金龙就将与李曼儿大战之事说了一遍，道：“十四弟想想，你嫂子就是从现在练功，练到头发白，如何能胜一动如妖幻之人？”孙小武闻言不搭，却和余招招要好，一五一十把话学给了余招招。余招招听了不信，未到中午就出校门去了。
    到中午，赤面阎罗郝昆也到，闻听潘金龙说起晚上有贵客至，早有相见之心，心中大喜。潘金龙将拜把子十三位兄弟一一请到，又令人准备好上好的酒宴预备着。到了晚上，生怕余招招再至，忙打电话去问，一听余招招话中带气，这才放心。一时约了郝昆，迎出校门，立在后墙林外相等。
    却说李雄见了代兴波，就将赴宴之事说了。代兴波因兴水不成，心中正是不快，闻言疑道：“虽是你的徒弟，不知可否靠的住？”李雄笑道：“大哥放心，一则是徒弟是我教导出来的，二则他们身负命案，已是社会的仇敌，岂有分心之理。”代兴波这才不疑心了。到天黑时，因留下宋元及方、胡三人守家，恰好草头军也到，即拨二十名草头军，收成草杆状，藏于腰间，同李雄择山路而行。
    二人到了东方武校后墙处，李雄见潘金龙与郝昆迎在那，即叫潘金龙上前拜见。潘金龙见代兴波身长体阔，比师傅又威武三分，心中又敬又畏，忙与郝昆上前施礼。代兴波即叫免礼，四人越墙而入，来至大厅坐下。潘金龙与十三位拜子弟兄，一一上前见礼，让了代兴波、李雄上座，方依次挨着坐下。潘金龙素知李雄疑心，不敢使外人，只叫褚刚和孙小武二人捧酒上菜。
    代兴波见一桌美酒佳肴，山珍海味，应有尽有，数杯过后，内心喜悦，笑道：“闻你们兄弟号称十四鹰。你们各耍几招，我来看看。”潘金龙道：“师伯即有雅兴，小侄们就献丑了。”挽起袖子，先打了一趟拳。郝昆等人，也各献绝学，尽心展示一番。代兴波笑道：“毕竟是李兄弟的门下，名师出高徒呀。其余者，平时健身防身尚可。若遇强敌，性命则不保。”郝昆等听了，早有拜师之意，齐身道：“我们兄弟愿拜在李师傅门下，望李师傅收留。”李雄道：“先入门者为长。金龙在你们兄弟中是老十二。若收你们为徒，长幼不好相论。我们即是有缘，何必一定师徒相称。但有空闲，当与你们一一指点。”众人也觉有理，不再勉强，一一举杯相谢。
    潘金龙也手持酒杯，恭恭敬敬敬了代兴波、李雄各三杯。代兴波笑道：“初次相见，师伯无什么重礼，现有二十名草头军，权且为礼。”说了，从腰间取出二十根草杆出来。潘金龙道：“师伯，这为何叫草头军？”代兴波笑道：“可曾听过撤豆成兵？因是草杆头而成，故名草头军。”说了，随手一扬，纷纷洒洒，落地成兵，各持努枪短刀立在两旁。众人扭头细看，见果不同常人，有道是：
    身着土衣脚蹬皮，榆木疙瘩为头胪。细腰堪把西子比，草心树皮长精神。
    代兴波将草头兵收起，交潘金龙收了。潘金龙喜出望外，跪地长谢。李雄道：“我和你师伯不便在此久呆。山中缺粮，你当尽心。”潘金龙道：“师伯和师父不必担心，如今天气转冷，我每隔三天，晚上送酒肉米菜上山。”代兴波道：“你若钱上不够，我会另差人送些过来。”潘金龙道：“师伯放心，小侄如今事业虽才起步，能挣钱的地方倒是不少。现正谈成了一桩煤矿，到年底还要进军房地产业。就是养几位师伯、师父一辈子，也累不着小侄。”代兴波道：“如此甚好。”
    酒席即毕，潘金龙捧出秋冬衣奉上，二人欣然收下，叮嘱道：“你们兄弟宜聚不宜分。聚则有谋，分则无力。”仍取后墙而去。路上，李雄道：“大哥何以草头军赠之？”代兴波道：“若生二心，可夜半召起杀之。”回到星月洞，将秋冬衣交宋元等三人换上。独方吉清只着内衣，外头取出李曼儿所买皮衣罩上。代兴波见问道：“方兄弟，此衣何来？”方吉清道：“路上杀一人，取其衣。”代兴波方不疑。
    潘金龙酒喝的半醉，又得草头军，心中大喜，谓郝昆道：“大哥，即是师伯吩咐，我们兄弟还都留在东方武校吧。各分武另择人代管。”郝昆道：“李师父说了要点拨我们功夫，正要清静。”潘金龙送众人回房休息，独自驾车进了城，本欲约余招招出来一会，行至清河路，正遇童语荷与夏本初一同打酒店出来。潘金龙细看二人，手挽着手，神态亲妮，心中动怒，一路开车尾随。童语荷自和夏本初相识，两情甚悦，相处不长，便约定海誓山盟，双双同赴巫山。这一晚出来，并未注意潘金龙，行至路口，不舍分手，亲妮一阵，童语荷才上车回了江北。一夜无事，童语荷天明起来，前往单位报了到，见自己不在编队之列，便往酒店约了夏本初，同往雾夹后一游。二人出来时，路上水势已退，正忙着清扫街道。童语荷开着车，又路经清江大桥时，见李曼儿仍在大桥边，即下车相见，将夏本初介绍给李曼儿认识。聊了几句话，童语荷将李曼儿拉到一旁笑道：“你看怎么样？”李曼儿笑道：“人长的很洋气，说话也大方。不是童姑娘，也迷不倒他。”童语荷道：“他叔叔正给办着手绪，年底就要走那。一说到这儿，心里还是恋恋不舍的。”李曼儿笑道：“不光你舍不得走，我还舍不得你走那。你要走了，往后再找个商量的人也难了。”童语荷道：“还得有什么事？不是家里已去过了吗？”李曼儿道：“那天事出有因，有点误会。我外公一口否了，我妈也再不提及此事。真不知道，万一说起来，到时是天塌还是地陷那。”童语荷道：“其实钱由基也没什么大毛病，就是太过爱交朋友，长了少不了沾些他们的习气。李姑娘还是看紧了才好。”李曼儿笑道：“他那么大的人，自愿往火坑里跳，我拿什么拦他去。”说会子话，童语荷二人复上车去了。
    李曼儿因等不来石正，到中午钱由基约着吃饭，依约去了。钱由基见了笑道：“本来是一时冲动，那想报了个见义勇为好市民给我。朋友一天不知来了多少电话，非要给我庆功不可。我要推也推不掉，岂不是徒添烦恼？”李曼儿笑道：“你呀，夜上虾腰能拾着钱包，白天抬头就能看着元宝，天下的好事都叫你一个人全占了。”钱由基道：“虽说不愿意，毕竟身在红尘之中，也难免俗人一个，来往应酬自然不能少。我有意摆几桌子，一总把过场过了，你意下如何？”李曼儿道：“这拾来的好处，一个人偷着乐也就罢了，何必敲着鼓叫天下人都知道那？不知道的倒好，知道的岂不给人话柄？”
    二人正说着，牛千叶打来电话，听说李曼儿也在，就要过来。李曼儿却不愿再见牛千叶，吃了饭要走，钱由基拦着手笑道：“夫唱妇随，那天你一定要去，不然，朋友面前我说不过去话去。”李曼儿道：“我一向不习惯这场合，不去也罢了。”钱由基听了不悦，讥道：“我的事你不放在心上，旁人的事倒上心，想必丐帮石帮主还在江边等着吧。”李曼儿听了倒笑道：“这倒叫你说中了。”起身走了。
    钱由基正心中不快时，牛千叶就到了，见了问道：“哥，嫂子那？”钱由基道：“叫我宠的愈发娇惯了，一句话没说好，刚刚摔手走了。”牛千叶笑道：“这事哥不必放在心上，嫂子这脾气，我早就知道些。要想调教出来，服服贴贴，处处顺着哥，还需下一番功夫才好。”钱由基道：“兄弟有所不知，男子征服女人只能在床上，还不能在平时。平时不由着她，事事约束着，她反倒更傲气，更不讲理。”说了，叹一阵气。
    牛千叶又将王二万叫了来，劝着钱由基喝了几杯酒，笑道：“哥，且喝下这杯酒，我有好事一件。”钱由基道：“何事？”欲知牛千叶所言何事，且看下回分解。





    中部  第八十回(上) 迷香
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:17 本章字数:3509

    且说牛千叶言道：“这两天，我叔又出面找了他们局长。他们局长一口说定了。这个射月大酒店若论固定资产算下来，也值好几千万，只是多年经营不善，转来转去，也就不值那么多了。条件很简单，也不苛刻。因怕职工下岗闹事，市里再查其源头，反惹是非。依他们的意思，二百职工，最好一次性买断工龄，妥善安排了，别的一切好说。”钱由基问王二万道：“二万，你算一算，这二百职工要多少钱？”
    王二万道：“照现在的估，一个人低的八千左右，高的四、五万，合计下来，没有五百万怕不成。”钱由基道：“这个帐他们早就算清了，我们也不吃亏。等水情稳一稳，即让老李哥过来洽谈。”三人说了一会子话，到晚上，钱由基安排了十几桌酒席，款待相贺者。
    等人到的差不多了，王二万过来道：“哥，怎么不叫嫂子过来？人家来的有男有女，我们这边净是大老爷们，就知道挽着袖子喝酒，越发显的老土。”钱由基道：“上午我因石正那厮嘴谗，封了他个丐帮帮主，她就不高兴。我刚才打电话给她，还带着气那，说正和丐帮帮主一同喝酒那。”牛千叶笑道：“嫂子不来，叫白灵过来凑凑热闹也好。”钱由基道：“这里头人杂，我怕再传你嫂子家里去，等散了席，我们再去热闹。”
    王二万笑道：“哥说到丐帮帮主，我倒想起一件事来。如今，我们中州城里确实有了个丐帮。”钱由基道：“这是什么时候的事？”王二万道：“现在还说不准是不是，看样子倒象。汤海龙自成了毒人，凡人不敢和他来往。他虽每天三餐饭店里要菜点汤，只是他老婆终日和他同眠共枕，那能十分防备，十天倒有七天腹泄不止，如今人瘦的跟干柴棒一般。汤海龙就想了个招，恐吓四城要饭的男女老幼，每天向他纳钱交粮，如有不顺，就以口水啐之。还听说，私下里也学着按袋分级那。”
    钱由基道：“我们和潘金龙本来一打一，他却半道出来凑热闹，有趣。”牛千叶道：“哥想不想捉弄捉弄他？”钱由基道：“兄弟有什么好法子？”牛千叶道：“我认识几帮子人，专靠偷盗拐骗为生。先一个，抽他不在家的空，到他家去，将他老婆骗一骗。得手时弄他三、四万出来，不得手时也不妨碍什么。”钱由基道：“探探他家的虚实，再好不过了。”牛千叶就在手机中叫林童和高大贵，夜半时分往骆驼巷四十六号将一个叫何仙寿的叫来。
    王二万笑道：“牛哥莫不是同他有亲戚，怎么门牌号也记得清清楚楚？”牛千叶笑道：“这便是当警察的好处。若是赵队长不死，牛头马面也叫的来。”钱由基招呼众人坐下，致词答谢，杯来酒往，喝到十余点，才一一送出酒店。
    牛千叶带着六份酒兴，拉着钱由基笑道：“钱哥且随我夜审过洞鼠。”钱由基道：“那个是过洞鼠？”牛千叶道：“哥有所不知。何仙寿外号就叫过洞鼠，他还有个助手，名叫刑万春，外号窜墙猴。本都是乡下人，头十年里进了城，落脚在骆驼巷，专靠偷盗拐骗为生。如今手下也有十几号弟兄了。”众人上了车，因不便回六朝大酒店，即往风竹林处等着。
    稍时，林童和高大贵带着一人上山，钱由基借着火机细看来人，约莫四十多岁，一嘴黑牙，面带狡诈。牛千叶道：“何老兄，还记得兄弟吗？”何仙寿笑道：“听说牛处长高升，早该来贺，只因忙着小本生意，养家糊口，一时未抽出身来。”牛千叶道：“我这里有件生意，忙你一趟，挣多挣少，都是你的。”何仙寿笑道：“牛处长，自打三年前我就洗手不干了，如今经营着几家废品收购点，几十号弟兄吃饭，实在干不了了。”牛千叶道：“屁话。别人不知道，还有我不知道的。前几天富春小区的案子，是你老兄的手笔吧。你别以为我没了警服和枪，送不了你进局子。不瞒你，还是一句话。”
    何仙寿笑笑道：“牛处长何事？”牛千叶道：“你往汤海龙家去一趟，将他老婆骗一骗，多少由你。他家里就一个老婆，如今神经兮兮的。外头有个表舅，就是市长助理赵振先。你尽尽心，三天后我等你回话。”让着钱由基上车，谈笑而去。
    那知何仙寿背地里却和汤海龙早交上了朋友。不要说，何仙寿一早约上刑万春，见了汤海龙，从头到尾学了一遍。汤海龙怒道：“这没捣他的蛋，他倒敢捋我的毛。我誓报此仇。”何仙寿道：“钱由基不过是仗着方冠中当后台，手下没几个能征惯战的，都是些虾兵蟹将。汤帮主若报此恨不难。”刑万春道：“我倒有个一食二鸟之计。”汤海龙闻听大喜道：“若得报仇，定不相忘。”三人计较一番。
    到第二天下午，道路街巷，犹见水后之形，行人忙忙碌碌。刑万春约着牛千叶到恩相寺外大槐树下见了，叹道：“上午何大哥往汤海龙家去使诈，本想使迷药迷住，捞些钱财。没成想，汤海龙一脚赶回家来，一眼识破，将何大哥手脚捆了，暂押在洪树村，传话给我们兄弟，叫晚上十二点叫带五万块钱赎人。我们兄弟人单势薄，还请牛处长出手相助呀。”牛千叶道：“你们那个月不骗三、五家子，怎么就到他那儿失手了。你晚上只管去，我带兄弟们后头跟着。不出意外便罢，若出意外，管捣烂他的鸟穴。”刑万春谢了再谢方去了。
    是晚，汤海龙伙同刑万春，带着几个手下兄弟，潜至洪树村洪亮住所附近。因天气冷的快，雨水才停，空气中带着几分凉意。又因大案不断，整个城市如贼兵来犯，五鬼入侵一般，家家早闭门户，个个天黑少行。刑万春听得钱由基同牛千叶带着手下兄弟将至，便叫一个叫张青的徒弟翻过墙去，伏在后窗下打探动静。洪亮才开了书画展，下午同谢月娇从省城拍卖会上赶回洪村。谢月娇因偶感风寒，躺在里屋里休息，洪亮在外头挥笔赶画。
    张青窗下卷个纸简，点只迷烟，往屋内吐放。钱由基这时也和牛千叶等立在大树后头，商议行动。牛千叶道：“哥，是不是叫兄弟先围上去？”钱由基道：“不可。兄弟头次去时，何仙寿尚且言语推托，下午又说一早去的。此人言行不一，我恐其有诈。先伏一阵再说。”正议着，林童低声道：“钱哥，那边有人过来。”众人闪身看去，见村外过来一人，生的身高背宽，大步行来。
    钱由基道：“可识得此何人？”都道：“月光下看着面生。”来的此人正是方吉清。原来方吉清久意为李道通报仇，故又夜探洪树村。方吉清见洪亮屋内有光，心中作喜道：“数访不遇，今晚有幸。”看视左右无人，欺身到门外，却闻隐约有迷香之气，遂跃上墙头，探身隔窗一看，见一人爬在桌上，另一人以绳子勒住其人脖子，不由大怒道：“何来鼠辈，敢无故伤人性命。”两掌推碎玻璃，翻身而入。
    张青正施了迷香，入窒行盗。不想洪亮又醒了，二人打在一起。张青就用绳子勒住洪亮的脖子，眼看着洪亮就要毙命。张青突见窗外跃进一人来，见生的高大威猛，面目凶恶丑陋，心中大惊，劈面一口刀丢过去，仗着身子灵活，闪身窜出门去。张青出了大门，暂得活命，有道是：
    生就歹人害世界，到死不忘祸害人。
    这张青边跑边大叫道：“救命呀，屋里有人杀人了。”钱由基在树后听了道：“听这嗓子喊叫，不象有诈。兄弟们，蒙上脸，杀出去。”方吉清正恐喊叫，见洪亮已死，早赶了出来，迎头正碰上钱由基一伙，那有二话，双方动起手来。未上几合，钱由基几个不是对手，不是皮开，便是骨折，倒在地上起不来。方吉清本无心伤人性命，见状扬长而去。内有牛千叶灵机一动，暗中用手机拍了照，又问钱由基道：“哥，是这就回去，还是留下等警察？”钱由基道：“人不是我们杀的，可速报案。”却不知只当效古学义士，原来不是真英雄。
    稍时，警车鸣笛，钱由基迎到村边，介绍了情况。谢景平一边听着，一边进屋查看，见洪亮死于桌上，谢月娇昏于里屋床上，一面收集线索，一面送了谢月娇去医院，后留钱由基到警察里做笔录。牛千叶也将所拍照片留在警察局中。众人各自回去，一夜无话。
    到天明，钱由基才起来，就见王二万兴冲冲敲门进来笑道：“我哥不但是好市民，这下子又成了斗黑勇士了。”将手里的报纸扬了扬，递给钱由基。钱由基一看，头版头条，题目云：民间警察，真情为谁。写的是钱由基发动组织人手，每夜查访街区，义务当民间警察，多次勇斗歹徒之事迹，惊喜道：“这是谁的主意，我怎么一点也不知道？”王二万笑道：“这岂不是给我们兄弟晚上行事提供了通行证。”钱由基笑道：“若是市里认同，当年柳三夔奉旨填词，我们兄弟便可奉旨收钱了。”又问道：“查一查是那个记者，好好请一请他。”
    王二万道：“说起来不是外人，这是孙冬生的手笔，连夜托他老相好上的报。”钱由基道：“这小子虽脑后有反骨，点子倒是不少，中午约过来，我赏一赏他。”





    中部  第八十回(中) 布网
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:17 本章字数:3383

    正说笑着，牛千叶几个说着话也到了，都道了喜。钱由基独问牛千叶道：“谢月娇醒了没有？”牛千叶道：“听说一早就醒了，郭市长和陶局长都去了，详情不知。”钱由基又打电话问方冠中。方冠中道：“我听到一些情况，说是谢月娇本来将醒，因纵凶那人奇丑，就又吓昏了过去，到这还怕着那。那人的通缉令一会就下，将全城搜捕。”钱由基笑道：“干爹，今早的报纸可是看了？”方冠中笑道：“我看了一点，是好事，可借此大展伸手。”钱由基笑道：“不劳干爹吩咐，我今天再买几部车，八点后，每晚准时行动。”又打电话给李曼儿。李曼儿淡淡笑道：“你绊倒了，摸着的也是钻石。”
    李曼儿挂了电话，到工地看了看，又赶至江堤，正好通缉令也下来了。李曼儿一看，通缉令上，正是师傅方吉清，不由大惊。到中午，恰好郭详明约着吃饭，忙冲冲赶了过去。郭详明笑问道：“石正这两天怎么没见那？”李曼儿道：“他的行踪我也说不准。”一会张光北也到。吃着饭，张光北道：“小曼姑娘，这个通缉犯有人曾在江边见过，你在江边可要注意了。”李曼儿道：“我在想，凭什么就能断定是此人行的凶那？”张光北笑道：“谢月娇醒来时，亲眼看见此人正勒住洪亮的脖子，这才吓昏了过去。而且，钱由基堵住他时，还拍下了他的照片，经确认，是同一个人。”李曼儿听了不语。
    一会，陶越霞也到，郭详明就道：“小曼姑娘，陶局长同我商量了几次，相请你和石正协助工作。我有意将你们二人都暂调到警察局工作，你的意思如何？”李曼儿道：“工地上还有好多的事，我业余时间帮忙倒可以，调过去怕不妥。再说，就算我同意，我父母也不一定就同意。”郭详明道：“石正那？”李曼儿道：“他自由自在惯了，怕也不准去。我以前也问过他，他说：他生来不会欺负人，那种差事他干不来。”李曼儿眼一撇陶越霞，见脸上不悦，也不好再说下去。
    郭详明道：“即是这样，市里最近成立了一个江堤指挥部，想请你和石正暂时相助可否那？”李曼儿道：“我倒好说，石正见不着他，我也不好说。”说了一阵，李曼儿因有心事，早早吃过饭去了。这边，陶越霞道：“钱由基我是头一次见，人倒是真不借，就是太狂了点。出出进进，好几个人跟着，知道的倒好，不知道的还以为是黑社会老大那。”郭详明道：“他要就这点毛病就好了。”陶越霞道：“石正的毛病更大。一个大男人，整天混的饱一顿饥一顿的。人言，可怜处必有可恨处。”说着话，各回办公室不题。
    李曼儿出来，并不知秦世宝带着手下兄弟已跟在后面。原来，钱由基心生不快，又不敢当面与李曼儿争执，恐再闹翻了脸，又不放心同石正来往，遂令秦世宝日夜跟着，事无大小，一一报到。李曼儿到了江堤，见水位回落，即登船沿江看了一圈，见事无意外，这才放心。到天黑，李曼儿回到家，吃过了饭，见钱由基来电话相经，借口身体乏，也没去。可巧，陈素静来通知赴宴，定在十二月初。二人说会子话，闹一阵子笑话，陈素静才去了。
    却说方吉清头晚行事不成，仗着艺高人胆大，次夜又进了洪树村，正遇着留守的警察。方吉清将手中两枚钢锥打出，击伤二人，转后就走。警察随后鸣枪就追，转眼到了小清河边，方吉清潜入小清河而去。陶越霞带队搜索两岸半宿，未得结果，一早先打电话报给郭详明知道。郭详明仍令全城搜捕。
    郭详明才开完办公会，陶越霞就到了。郭详明让至小会议室。陶越霞道：“洪亮昨晚已死，凶手今晚又至，看来目标本不是洪亮，而是谢月娇。”郭详明道：“假使这样，会怎么样？”陶越霞道：“凶手虽说见过，但并无档案可查，多半是外来人员。全城搜捕，只能使其潜伏起来。可暂撤全城搜捕令，以谢月娇为饵，诱凶手出来，然后擒之。”张北光道：“我听说谢月娇认了方市长为义女，而且方市长已将谢月娇接回了小金山。”陶越霞笑道：“正因为如此，才请郭市长出面。小金山三面险崖，一面有水，凶手水性极好。他若得知，必从水路上山。小金山也正是布网的好地方。”郭详明道：“这个工作我来做。”说着，起身到了方冠中办公室。
    方冠中见郭详明进了办公室，十分客气。郭详明将来意说明，方冠中也是爽快应下，笑道：“郭市长一说，我也觉得此事当与月娇有关。洪亮不过是个画家，深入简出，能树什么仇敌？倒是月娇自和赵百川离婚后，发生了许多波折，尤其是在子女的问题上水火不容，多次以性命相危协。”郭详明道：“方市长什么时候和谢月娇认的干亲？”方冠中道：“这事说来话长。我夫人未去之时，多有羡慕人家有女儿的，早有此意。月娇因和我夫人多有来往，也有此意。昨天算是正式认的，也算是替过世的夫人了却一桩遗愿吧。”郭详明不好再问下去，又道：“还用不用市里出面做工作？”方冠中道：“这事我和她说说就可以了，想来不会有什么问题。”郭详明遂叫陶越霞依计而行。
    下午，陶越霞带队悄悄上了小金山，同着谢景平四处观看了一遍，笑道：“忙是万人敬，闲时赛神仙，方市长倒是会享受。”谢景平道：“他对外常说，不过是给儿子看房子罢了。”陶越霞笑道：“如此说来，还是儿子好呀。”一时想起谢景平儿子之死，恐其伤心，忙把话题岔开。见湖左是山，甚好伏兵，湖右岸只有白楼一座。
    二人正议间，方冠中迎了出来。陶越霞笑道：“警察从即日起设伏，要打扰方市长几天了。”方冠中笑道：“陶局长来是客，我也是客，怎么说是打扰。楼上坐坐吧。”三人一同上了楼，裴一鸣上了茶，从里间请出谢月娇。陶越霞见谢月娇穿着睡衣，面带疲惫之态，因问道：“夜上是不是还睡不着？”谢月娇见问，却不好实答，因头晚，上半夜叫方冠中缠了一个时辰，下半夜又叫大个黄搂着睡到天明。二人又都是能征善战的，应付已是勉强，岂能不倦，就道：“还是常常做梦，总是睡不实。”
    陶越霞又道：“你对警察局的方案有什么看法？”谢月娇道：“设不设伏也没什么重要，必定是赵百川雇人来杀我。”陶越霞道：“你怎么能肯定？”谢月娇道：“这个简单，我也找人杀过他，可惜没成。”方冠中一旁忙笑道：“月娇，千万不要说气话。”叫俞婆扶到里间暂时休息。陶越霞告辞下楼，见湖中、岸上摄像报警装置已齐备，遂验试通过，在左山设阻击手及六名特警。右岸分四处暗伏警察。方冠中见上山人数众多，也恐遭人非议，即叫方小凡邀着赵雅兰上山陪护谢月娇，自己则到宾馆暂住。赵雅兰上山之时，随身把雪奴也带上了山。
    李曼儿自得了通缉方吉清的信，昼夜坐立不安，又不便明言于人。晚上吃过饭后，又匆匆要出去。黄婉玲叫住道：“预报晚上还有大雨，你出去要小心，早早回来。”李曼儿应了声，出门开车先奔江堤，寻不见人，到夜半，就下起了雨，将车开到洪村外，熄了车灯，悄悄躲起来，雨却是越下越大。
    潘金龙因得知方吉清被通缉，急告诉师傅李雄。李雄道：“且不可叫你师伯知道。”因将方吉清请至洞外道：“方兄，何故要杀谢月娇？”方吉清道：“李兄何以知道？”李雄道：“如今中州城内，张满告示，通缉方兄。”方吉清道：“具知情人讲，谢月娇本系寡妇，因见道通兄威武，遂二人结好。事后，谢月娇咒其没钱，与警察通风报信，告发了道通兄，才使得青崖寺外一战损命。我因不十分相信，故未与大哥说知。欲先擒了此人，以证言实。”李雄道：“我闻谢月娇现在藏于小金山上，不知如何能助方兄？”方吉清道：“可令徒弟画地形图来我看。”李雄道：“料着方兄必要，早叫准备了。”说着取出地形图来。方吉清道：“甚好，我从水路潜上小金山，务必生擒谢月娇回来。”李雄道：“方兄可午夜二点行动，我使徒弟们再往洪树村布疑阵相助。”方吉清称谢。
    李雄则通知潘金龙，是晚夜探洪树村，到时只需如此如此即可。潘金龙领令回到东方武校，才要叫了孙小武外出，正好手下探信的人来报道：“童语荷正同夏本初在酒店里约会，到这会子不舍，多半想要同睡。”潘金龙大怒道：“宁可就地杀了，岂能便宜假洋鬼子。”即将郝昆请来道：“大哥，我本来要亲自去的，外头却有急事，有烦大哥领着跑一趟。”郝昆道：“何事？”潘金龙道：“大哥只需同三、四个哥哥，分成两伙，到洪树村就动手假打起来。若有警察，你们就走。追的急了，大哥就停，只说是绊嘴抄架就是了。”郝昆道：“这个简单。”叫着关锋、孔不凡、鲁汉三个去了。





    中部  第八十回(下) 暗道
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:17 本章字数:3653

    先不说潘金龙如何，只说郝昆分成两路，赶往洪树村。洪树村内，也正有警察留守，李曼儿到时，已是疑上了，一面报给谢景平，一面留心观察。都在观察时，见村来又来一人，身形不高，身着雨被，手握木棒。那人小心翼翼行到村口，东张西望起来。
    来的此人，不是别人，正是周洁梅。自何明死后，数次到警察局相问，皆无头绪，报仇心切，遂动了寻访凶手的念头。便把小店关了，缩衣紧食，每天四处寻访。因听得洪树村命案中，洪亮被勒而死，心里疑是，便深夜到此守候，见无动静，才想找地方暂避。
    岂料，就在这时，郝昆和鲁汉先到了。鲁汉只当是儿戏，见雨中有人，遂以为是关锋二人，高叫一声道：“你倒敢来。”冲上去，劈胸就是一拳，正打在周洁梅左乳上。周洁梅负痛，不由大叫一声，仰面倒在雨水中。李曼儿听得是女人声音，唯恐伤了人命，戴上护面，从车里纵出来，借着树枝一跃而起，喝道：“休伤人命。”挥掌迎面直指鲁汉前额。鲁汉后退两步，使拳相迎。郝昆见状，也迎上前相助。
    等关锋二人到时，虽说郝昆穿着雨衣，依就认得出来，见围着一个姑娘酣战，不由纳闷。守在两旁的警察见状，也按奈不住，齐冲出来。郝昆四人见了，夺路而逃。李曼儿却伏身去看周洁梅，人未起来，几只枪先顶在了头顶上，郝昆四人却不见了踪影。
    众人将李曼儿押进了屋内，稍时，谢景平也到，见是李曼儿，大是意外，问道：“李姑娘，怎么会是你？”李曼儿将前后说了一遍，又道：“这是周姐，她也是来寻凶手的，没想到误撞在了一起。”谢景平也认识周洁梅，只得好言相劝，由李曼儿送回家去。李曼儿见周洁梅伤无大碍，安慰一阵，也赶回家去。
    方吉清此时早已下了山，潜到小金山小河旁。到午夜，见雨注如泼，心中大喜，潜入河内，往上游游去。正因大雨，将河水搅浑，水中监视系统并未发现方吉清。方吉清沿着河道，潜至浴脂湖坝下，借着水幕又进了湖内。方吉清借着水中水草，照崖上一望，见左崖高峻，右崖平担，一座白楼立在雨幕之中，料谢月娇必在楼内。
    方吉清才上得岸来，就被红外监视系统发现。方吉清但觉四周杀气四伏，鸟雀处惊，强行了十几步，两旁早有警察包抄上来，丢手两枚钢锥，后退数步，翻身倒跃入湖中。谢景平带队冲至湖边，令道：“将河道铁网放下，严守各处。”一时灯火通亮，在湖面上来回搜寻。
    白楼之上，方小凡等闻讯也起。赵雅兰陪着谢月娇立在窗口上，方小凡则到楼下观看。稍时陶越霞也至，见状大喜，欲令特警着水服，带着水枪下水。谢景平道：“陶局长，如若强行逮捕，必舍命相拼，不得活口。不如暂困湖中，如他不能长久，浮上水面，可以麻醉枪击之，然后擒之。”陶越霞道：“也好，再调两个分队上来，各处严守，万不可叫他走脱。”
    张光北得了信，到办公室叫醒正在沙发熟睡的郭详明，问道：“是否通知小曼一声，她熟知水性，可征求一下她的意见？”郭详明道：“想必她又跑了一天，到天明再叫她吧。”二人叫上司机，一同赶至小金山上。
    却说那雪奴本就娄金狗张雄所化，在二楼平台上，早一眼认出了方吉清，即从楼梯口下来，来至湖边无人处。因下着大雨，身材又小，故无人注意。张雄将头伏在水面上，低声咆哮。方吉清水下听得动静，仰视见是张雄，即吐泡呼应。张雄转身逆水而上，方吉清也显原身相从。行至不远，张雄道：“我引开警察，方兄可择泥地上行，与左山顶汇合。”言罢，将后腿扑在水里，哀哀直叫。
    守在水道的两名警察手电一照，见是一只浑身泥浆的雪白小狗，都知是赵雅兰的，慌的过去从水里捞了出来，冲一冲，送到水泥平台之上。此时，方吉清和着泥水，从泥泞的雨水中爬上了左山。到了山顶，方吉清见除下山有路外，皆是峭壁，正在踌躇，张雄这时跑了过来。二人到隐避处，各收原身。张雄道：“方兄且不可下山。我来此山数次，觅得一处暗道，直通至半山腰处。”方吉清道：“不知洞在何处？”张雄道：“此崖下一丈处即是入口。”张雄倒扯着方吉清一脚，送至崖下。方吉清翻身入洞，接了张雄下来。张雄遂引方吉清由暗道下至山腰，乘着夜色赶回星月洞。
    代兴波见张雄同回，心中大喜，又得知方吉清欲除谢月娇，少不了喝斥一顿。张雄道：“方兄听何人所言，谢月娇密告道通兄？”方吉清不好再瞒，即将酒楼遇汤海龙之事说了一遍。张雄道：“谢月娇贵为市长儿媳，内有赵振先在前，后有洪亮在后，不少衣食荣华，怎以会和道通兄认识。那人叫汤海龙的，虽曾是道通兄故旧，难免不是借刀杀人。至于道通兄之死，究其原因，还是一个叫李曼儿的人所至。其人家资巨富，不知何处学些皮毛功夫，有意在人前显能，才至使道通兄为警方发现，以致身死异地。”
    代兴波道：“纵使与谢月娇无关，杀了她也不值什么。李曼儿那小丫头，和我数次交手，伸手非同常人，想必和石怪暗中暧昧，得了古兽灵异，纵腾飞跃，迅速惊人。”宋元道：“大哥说的是。前天晚上，在栖凤坡又遇石正，见其行动不似以往，可为凭证。”张雄道：“谢月娇不足为患，早晚必死。”代兴波道：“兄弟潜至于此，多有不易，不可轻易现身。心月狐苏元、虚日鼠周宝二位兄弟不日即至中州经商，可暗佐之。”张雄不敢久留，起身告辞而去，由代兴波、李雄护送至大道，显了原身，从小路返回小金山。些时，天已放亮，浴脂湖边，尽是警察来去。
    李曼儿一早接了电话，惊恐不安，顾不上吃饭，匆匆赶至小金山。车停在山门外，迎头先见了方小凡。方小凡笑道：“老同学，老一阵子没见你了。”笑嘻嘻拍拍李曼儿的肩膀。李曼儿心有不快，又不好当面喝斥。到了白楼前，见了郭详明等人。陶越霞道：“小曼姑娘，从昨晚到今早，疑犯已困在水中六、七个小时，依你的推测，何时下水逮捕为好？”李曼儿道：“此人若是兴水之人，冒然下水，必然有伤无辜。我以为，宜困长久些，使其身力俱乏，方好擒之。”陶越霞闻言默许。
    李曼儿心中却是担心，百思不得解救之法，甚是忧愁。赵雅兰见李曼儿也上了小金山，抱起雪奴迎下楼去，让至二楼大厅喝茶。谢月娇见了，也从里屋出来，说会子话。李曼儿问道：“谢姐怎么认定他就是杀人凶手那？张青半夜相访，岂无可疑之处？”谢月娇道：“张青是约好了取画，进门时看见那人正杀洪亮，这才喊的。要是他存心杀人，还乱叫什么。再说，我亲眼看见那人拎着洪亮的脖子。”李曼儿道：“这就更奇怪了，刑万春怎么会人没进门，就断定洪画家已死那？”谢月娇道：“我是这么想的，不知道陶局长又是怎么想的了。”说阵子话。
    李曼儿到了楼下，又向陶越霞辩理。陶越霞道：“我也奇怪。若说张青是主凶，二人又非同伙，为何此人三番两次欲袭击谢月娇那？若说与张青无关，他一个收破烂的，半夜帮着何仙寿去买画，的确牵强。”李曼儿道：“何不叫来张青对质？”陶越霞笑道：“对张青，警察局已有安排。现在并无证据，怎好传人。”
    到中午，赵雅兰独请李曼儿上楼就餐。钱由基却命花店送来百十朵玫瑰大花篮，请李曼儿签收。赵雅兰笑道：“怎么，他又得罪了你？”李曼儿道：“没有。不过人前想讨女孩子欢心罢了。”赵雅兰笑道：“这可瞒不过我去。非节非年的，花这么多钱订这个，还不是为了讨你一个免字。”李曼儿忙将话题岔开道：“算一算，月底就到了沈姑娘的生日了吧？”赵雅兰笑道：“我正想着说那。上次，见了唐姑娘，沈姑娘还开玩笑说，要是不带着男朋友，不请她那。”吃过午饭，雨渐住了，李曼儿坐在浴脂湖边，只管望着湖水发愣。
    守到晚上，钱由基又打电话约着见面，又是酒齐了，又是菜凉了，催了又催。李曼儿也不管如何好话，一句话推了过去。郭详明也到山上，听取了情况，同众警察在湖边简单吃了饭。陶越霞道：“从时间算下来，到现在已有近二十个小时。正常人在水里呆不了这么长时间。这恐出意外，希望立即下水搜查。”郭详明道：“我现在也觉的，水中可能有问题。”李曼儿见再也拦不住，自报奋勇，要第一个下水。郭详明道：“小曼姑娘，我知道你的水性极好，可留在岸边，以为呼应。”
    陶越霞早将准备好的若干警察，换上潜水衣，二人一组，拉网般下了水。李曼儿也换了潜水衣，同着两名助手立在岸边观看。岸边亮起灯光，照的湖面如白昼一般。自打潜水队下了水，李曼儿就紧张起来，但觉胸口呯呯直跳。第一波搜过，有人上岸报道，水底并无发现。众人奇怪，又令再搜，搜到近午夜，连水中蛤蟆几只都数清了，仍不见踪影。有人提议道：“要么将湖水抽干再查。”陶越霞道：“不必了。”对郭详明道：“郭市长，我看人已经走了，而且不可能再来。若想擒他，需另想良策。”郭详明道：“此处需暂留警察，协助防范才好。”李曼儿在一旁甚喜，辞了众人，别了赵雅兰，先回家去。
    郭详明才要下山，却报来一信，众人闻听都吃了一惊。欲知所报何信，且看下回分解。





    中部  第八十一回上 情敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:17 本章字数:3443

    却说郭详明才欲下山，山下却报来一信，言张青酒死驾着机动三轮车，从小清河上坠桥而亡。郭详明道：“张青一死，两根线索皆断。”陶越霞笑道：“恰恰相反，做贼心虚，不打自招。说明洪亮案，必和何仙寿有牵扯。”众警察见陶越霞不忧反笑，也都不解，跟着纷纷下了山。
    李曼儿也是连日没能睡好，早上起来时，已是九点过了。黄婉玲摆上饭菜，叫着吃了，笑道：“你外公刚刚来电话，叫我们今年回去过年。”李曼儿道：“我也有这心思，安安静静过个年，看看山，打打猎，比到处拜年强多了。”黄婉玲道：“你外公的意思是叫我们四个都去。”李曼儿笑道：“妈妈什么时候糊涂起来了，小莲上学去了，家里那还来的四个人。”黄婉玲道：“这个我就当不了家了。”
    李曼儿也不敢再言，低头吃了饭。才要上江堤，沈勤勤打来电话道：“李姑娘，你快来吧，童姑娘这里寻死那。”李曼儿道：“前两天不还好好的吗？”沈勤勤道：“电话里一两句也说不清。李姑娘，你就快过来吧。”李曼儿忙拿了包，开车到了酒店，见沈勤勤、唐闻莺和几个女伴正围着童语荷劝那。
    沈勤勤见李曼儿到了，拉到一旁道：“前天晚上，童姑娘和夏先生晚上一同吃过饭，正想去看晚场电影。潘金龙跟了上去，称童姑娘是二度黄花姑娘，称夏先生是绿帽假洋鬼子。夏先生也没跟他一般见识，绕道走了。谁成想，这个潘金龙不是个东西，半夜闯到人家房间里，将人从床上硬生生拉到地上。童姑娘羞的无地自容。潘金龙说的更是难听。夏先生忍不住和他争吵起来。千不该，万不该，同意昨天晚上和潘金龙决斗。你想呀，夏先生那是潘金龙的对手，叫潘金龙打的口鼻流血这还不算。硬是叫那潘金龙倒提着双脚，在尿桶里灌了一肚子尿。夏先生羞的无地自容，一早给童姑娘留封信，断绝关系，一句话没有，人就走了。这不，童姑娘伤心的死去活来的。”
    李曼儿道：“这夏先生也是个软骨头，童姑娘何必为这种人伤心那。”李曼儿劝了童语荷一阵，童语荷还只是哭，边哭边道：“早知这样，何必山盟海誓，哄骗我。”唐闻莺道：“这个潘金龙也太不象话了，余姑娘也该知道这件事。”沈勤勤道：“就算知道，现在的潘金龙可不比从前，学了一身武艺，又开了煤矿，要钱有钱，要人有人，要风得风，要雨得雨，余姑娘那就管得住他。”就在这时，唐闻莺一指窗外楼下道：“说曹操，曹操就到，这不，潘金龙正在楼下那。”李曼儿到窗前一看，潘金龙嘴里叨着烟斗，穿着一身花格西装，正与人谈天说地。
    李曼儿二话没说，拎着包冲下楼来，见潘金龙已上车去了，开车后头就追。车行至山路口，孙小武道：“十二哥，后头有车跟着。看车子，多半是李曼儿。”潘金龙笑道：“正要找她，她就跟来，岂非天意。叫她跟着就是。”孙小武道：“要想甩掉她，还真不容易。”潘金龙道：“到了山路，她再跟着，进密林会她。”李曼儿见潘金龙车进了树林，停了车，徒步跟了进去。
    潘金龙走了一程，转身拍手大笑道：“李姑娘何来，莫非钱由基疲软，到此来寻夫婿？”李曼儿冷语道：“盗也有道。我且问你，你即心有所属，为何还要伤及无辜？”潘金龙道：“说的明白些。”李曼儿道：“为什么要打夏本初？”潘金龙笑道：“这好解释，他偷吃我们家的东西，岂不讨打。”李曼儿道：“你家的东西？”潘金龙道：“童语荷曾是我的，也必然是我的。我打一偷心偷吃的贼，有何不可？”李曼儿道：“你置余姑娘何地？”潘金龙笑道：“招招是老大，自然谁也争不去。就算是你李姑娘，安可动我心哉。”李曼儿道：“足见你无耻，也可谓死有余辜。”
    潘金龙笑道：“一个公獅子总要配几个母獅子，而且我最喜欢那些不但漂亮，而且会捕猎觅食的母獅子。”又谓孙小武道：“十四弟可知，这种母獅子越来越不好找了，发现一个，千万不可放过。”孙小武笑道：“只是十二哥亲热时要小心了，当心叫她咬掉舌头。”李曼儿闻言大怒，欺身上前，一掌挥去。那潘金龙却是假装不敌，一脚跌倒，高叫救命。孙小武扶起潘金龙，仓惶就往林子里去。
    二人走了一程，不见李曼儿追来，潘金龙道：“十四弟，你引她进来，我设草头军擒她。”孙小武应一声，转身走到李曼儿眼前，暴跳如雷道：“十二哥也是你打的，且吃我一拳。”孙小武施展九路猴拳，李曼儿则躲躲闪闪，不敢应碰。二人左窜右跳，打了有二十余合，孙小武大叫一声道：“我不敌你。”往树林中就走。
    李曼儿恐其有诈，并不敢追赶。稍时，孙小武又出，骂骂咧咧，满口污言秽语，激的李曼儿火起，又斗在一起。未及几合，孙小武又走，李曼儿还不追赶。那孙小武就在树林中跳脚叫骂，李曼儿听得脸红，拍拍身上的土，转身出树林去了。孙小武叫潘金龙道：“十二哥，要么说女人难懂，我算第一次见了。若是个大老爷们，拼着一死，也冲进林子来，她却拍拍土，转身走了。”潘金龙笑道：“这就是女人奸诈处，知道要吃亏，不逞一时之勇，往往以退为攻。我料定，今晚她必来偷袭。”孙小武道：“正好下网捉鳖。”潘金龙笑道：“这正是这个意思。”二人也出了树林，上车去了。
    李曼儿回到工地，钱由基又有花送到。李曼儿随便一丢，依旧越想越气，到了江堤之上，才稍稍平息。到了晚上，李曼儿果然只身一个人出西城，过山路，树林中停了车，一个人上了东方武校后墙外。李曼儿见四周无人，将脸蒙上，越墙而进，伏在大树之上，观察动静。
    那知钱由基因未见着李曼儿，正挖苦心思琢磨，就有秦世宝来报道：“哥，嫂子才进了酒店，几分钟后就出门去追潘金龙。我们兄弟车慢跟不上。后来回来，见嫂子脸红红的，不知道出了什么事。”钱由基道：“可知为什么去追潘金龙？”秦世宝道：“听说是潘金龙将童语荷新交的男友打跑了，想必嫂子是要找潘金龙讨公道去了。”钱由基道：“不要说，多半路上受了那厮的欺负。这理不用她争，我自给她评去。”即传四处巡街的众兄弟都回六朝大酒店。
    众人陆续都到了，只高大贵回来的晚，来时言道：“和平小区里又逮着个小偷。那厮正要橇贮藏室的门，可巧就叫人发现了，我们兄弟迎头抓着，送警察里去了。一说原因，也怪可怜的，说是下岗多年，半年没吃肉了，谗的不行，这才行窃。”钱由基笑道：“即是如此，何必送到警察局里去，叫来入伙岂不是更好。”当下，点了范自宝、林童、高大贵、牛千叶六、七个善打的，也蒙着脸到了东方武校大门外。
    钱由基道：“我去叫门，里头但有人问时，就说追着小偷，眼看着进里头去了。”牛千叶道：“哥，若是十四鹰都在里头，我们兄弟进去还不是讨打去的。”钱由基一想也对，问道：“兄弟有何妙计？”牛千叶笑道：“贼喊捉贼，这戏才演的像。可叫范兄蒙着脸扮小偷，我们就在后头假追，将里头人吸引到门外观看。再叫林童、高大贵兄弟，悄悄翻墙过去，随便一把火，岂不烧的痛快？”钱由基喜道：“此计甚妙。”众人计较一番，范自宝蒙面前行，众人后头喊追，连喊带叫，围着院墙跑起来。
    潘金龙也还未睡，余招招也还未走，二人正在生气。余招招问道：“你谈你的女朋友，人家处人家的男朋友，你凭什么打夏本初？不会是旧情难舍，心里吃醋吧。”潘金龙笑道：“我平生最讨厌假洋鬼子。外头混几年，会几句外文，忘了祖宗是什么样了。我不过是代祖宗行刑罢了，有什么好奇怪的。”余招招道：“你说这话，怕没人信。你要说你故意使坏，就不叫童语荷嫁出去，我倒还信。”潘金龙道：“你也把我想的太过了。”余招招道：“你明明对童语荷念念不忘，也不必瞒我。我丑话说到前头，你要敢杯中分一羹的话，我绝饶不了你。”潘金龙道：“你怎么不饶我？”余招招道：“你敢做初一，我就敢做十五。”潘金龙道：“如此说，你对钱由基、李曼儿恨之入骨，多半也是因爱生恨的吧。”余招招听了，脸色红涨，二人言语相讥，吵了起来。
    郝昆和孙小武闻信过来。郝昆劝住潘金龙，孙小武将余招招劝至里屋休息。正劝间，但听大门外人声吵吵，潘金龙道：“门外何事？”有人进来道：“外头一群人正抓小偷。”潘金龙道：“大哥守在屋内，我带人门外看看。”潘金龙带着众兄弟出了大门，见钱由基等正追的欢，立足冷眼看着。牛千叶见潘金龙出来，迎上前道：“潘老弟，为何不出手相助？”潘金龙笑道：“牛哥每晚立功，正在扬名之时，我岂敢争功。”牛千叶道：“也还别说，我这几天还真是天天有收获。比我当警察的时候还过瘾那。”潘金龙冷笑不语。





    中部  第八十一回中 花冠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:17 本章字数:3379

    却说林童、高大贵二人悄悄翻进院墙，正叫李曼儿看个清楚。李曼儿心道：“门外人声吵吵，这二人进来，必与钱由基有关。”见二人溜进马棚，料着不是偷马便是纵火，暗道：“正好帮我一臂之力。”稍时，果见马棚火起，群马嘶鸣，见潘金龙由门外赶回救火，便欺身到二楼，倒吊身子一看，见房内无人，跃进去欲在书桌上留字。那想，余招招一步出来，见屋当中立一黑衣人，惊的不由连声高叫。李曼儿只得闪身由窗子出去，正遇回来的潘金龙。
    二人交手未几合，潘金龙显然从身形中认出了李曼儿，笑道：“到底是女人，说你来你就来了。”李曼儿也不答言，见后墙过不去，直奔大门而去。钱由基等正演着戏，见李曼儿从里头闯出来，齐叫道：“夜行人，那里走。”丢了范自宝，手持木棍、铁索、皮带，不分轻重，拥上去乱打。潘金龙追至大门，也看的意外，遂停下脚步。
    此时，院子的火已灭，十三鹰都聚在了门外，看着众人围攻李曼儿。李曼儿又气又急，撇了众人，飞身纵去，没入夜色之中。钱由基追了一阵不见踪影，也汇齐了众兄弟，转回六朝大酒店饮酒去了。恰好铁嘴李家仁也到了，少不了重摆宴席，说些前来往事，喝至午夜方散。
    酒宴散罢，打发众人上街，钱由基其兴未住，乃笑谓牛千叶道：“兄弟，今晚是不是再闹一阵子去？”牛千叶道：“我也有此意。”李家仁摆手道：“最近的事我听说了一些，兄弟们且不可再去。”钱由基道：“为何？”李家仁道：“若论计谋策略，兄弟当胜一筹。若论武力拼杀，兄弟当逊一筹。何必以已之短攻敌之长那？”钱由基道：“铁嘴哥有何妙计？”李家仁道：“据我所知，潘金龙所开煤矿，全靠他女朋友各个银行借贷，并无此实力，足见其经商羽翼未丰。可借此机，掏空其腹，而后可以不战而胜。”
    钱由基道：“大哥远在千里，何以知之甚细？”李家仁笑道：“孔明未出隆中，已知三分天下之事。况我从未有离开中州之意，虽远在千里，研究中州人物风貌，从未间断。”钱由基喜道：“铁嘴哥当世之孔明也。敢问大哥，何事可以掏空潘金龙？”李家仁道：“虽说潘金龙跟着异人学了一身功夫，然而年青人毕竟气盛，好高骛远，小事不能巨细，大事过于草率。如今你们二人不是明争，就是暗斗。兄弟只要能张扬个若大虚假项目来，潘金龙好胜，要是跟进，此计可成。”
    钱由基道：“大项目我倒有一个，正在酝酿之中。我眼下正准备着开发十里坡，这个工程没几个亿下不来。人员上，以你弟妹为主，过一阵子，我就劝着她辞了，专心来做这件事。资金上，我几个同学能出些，我再拿点。”李家仁道：“这样好，都知道是房地产是块肥肉，潘金龙必定跟进。”钱由基道：“明天我给上海那边的朋友去个电话，先注册一家房产开发公司过来。”众人议毕，各自休息，是夜不题。
    第二天一早起来，牛千叶等人过来，陪着李家仁吃了早饭，遂由牛千叶陪同前往射月酒店洽谈。钱由基又给万清平去了电话，备言投资意向。万清平大是赞赏，又说会子股市行情，即言道：“一但注册成功，即请叶秘书亲往贵地。”钱由基闻听心中得意。等到中午时分，牛千叶打回电话，言一切顺利，下午就签字公证。到晚上，众人回来，老丙又张罗酒席相待。钱由基又叫王二万将白灵请至。
    酒席之上，当下定了酒楼的名子，名曰中州汉唐大酒店。除李家仁任董事长兼总经理外，由老丙、白灵任副职，其余如牛千叶、王二万等皆有红股在内。第二天钱由基到了办公室，财务上又报上各种费用，也一一签字。只言支付土地出让金，又先支出八百万来，汇至李家仁帐户上，由着遣散职工、装修打点之用。
    钱由基自打李家仁到时，有空便请着攀谈，上议国家大事，下聊儿女之情，颇有些心得。叶惠盈也专程赶至中州，将注册好的公司交给钱由基，二人晚上少不了亲近一阵。天明，钱由基早早又送了叶惠盈上了飞机。
    钱由基一个人回到家中，心里一时又起心事，就把白灵叫了来。白灵一时到了，反手把门关上，笑道：“钱哥，酒店在开张了，这阵子总不见你过去看看那。”钱由基笑道：“我用人一向上用人不疑，疑人不用，那好事事都过去。”将白灵拦在怀里，坐在沙发上，倒了杯又道：“白灵，你说实话，我待你如何？”白灵笑道：“钱哥为什么要问这个？难道认为我不尽心？”钱由基笑道：“不是。铁嘴哥是聪明人，老丙手脚一向不干净。这么大个酒店，要是经营不善，就不是一年亏几十万的事了。”白灵笑道：“这个我心中有数，钱哥尽管放心好了。”钱由基道：“虽说你是个副经理，事大事小都要问起来。实在不好明说的，就给我说一声。”
    二人喝罢酒，钱由基免不了殷殷求欢，白灵冲洗过，重解西裤，再借旧路，就着沙发，由着钱由基受用。那钱由基殷勤处不顾污秽，卖力时不知怜惜，也不一一细表。事毕，二人起身重拾衣裳，缠绵阵子方散。
    送走了白灵，钱由基又想再约李曼儿。钱由基了一阵子，因李曼儿近来有些冷淡，就打电话回公司，叫财务的人问李曼儿找自己。李曼儿在江堤待了一上午，不时见财务来问，只好打手机给钱由基。钱由基接了手机笑道：“我正在忙一件大事，你快来吧。”李曼儿也不好十分慢怠了钱由基，只得起身去了江城花园。
    李曼儿见了钱由基，也不说，也不笑，板着脸儿只不搭话。钱由基拦着柳腰笑道：“你不说，我也知道，不过是气我小气罢了。这原是爱益切，恨益切，容不得别人沾指之故，何苦就这分生了那。”李曼儿道：“你不是那小气之人，我岂是那事事计较之人。这阵子我不管你，你倒好，单位也不去，公司也不应，每天只和那些酒朋狗友混胡一起。我倒是想了你的心愿。”钱由基道：“你有所不知，最近治安不好，我自愿组织些朋友，每晚去巡街。说了你不信，单单这几晚，就抓了三、四个了那。我这里有报纸为证。”
    李曼儿接了报纸一看，果然是长篇累犊的报道，还有一问，问武林正义何在，义士安出？不过是暗指潘金龙罢了。李曼儿这才道：“依我看，你的性格，并不适合在单位工作，做一个自由择业者更合适。”钱由基笑道：“谁说不是。等这期工程完工，明年五、六月份我就辞职。再说了，现在的人，看钱不认人，我借着茶未凉的时候，还想多挣几个钱那。”李曼儿问道：“准备明着偷那，还是暗里贪污？”
    钱由基道：“你就爱说笑，我有那贼心也没那贼胆。最近，我将中州市场研究了一次，市里正有意改造小沙河，现在已立项，听张局长说，明年春里就动工。小沙河上游有一条河就是从大小金山下来的，路经十里坡，就从坡前穿过，也就是我们上回看过的。虽说现在还是污水河，开发前景已经跃然纸上。前一阵子，我省里的几个同学都来看过了，都认为可行，宜及早搭手才好。我手头还有闲钱，准备先注册一家开发公司，借着天时地利人和，争取早将项目争取到手，以免贻误时机。”
    又将李曼儿引到书桌前，展开画的几幅丹青，问道：“我准备仿着明代建筑风格，起别墅，置庭院，尽显园林风格。匆匆画了几笔，还觉不甚满意。”李曼儿见画的也是有模有样，笑道：“画的倒还说的过去，落在地上，还要仔细商量细节。”钱由基道：“我的意思是，工地上到现在不过是建房、售房的事了，由王工他们看着，估计也出不了什么大事。小曼，你是否能抽出来，全力投入这个项目中来那？”李曼儿道：“若促成此事，业余时候自然是不成的，我也有此意。”钱由基大喜，到楼上取下公司章程、执照交给李曼儿，笑道：“本来准备过一阵子，当成礼物送给你。现在只得先赠佳人，以博一笑。”
    李曼儿接过一看，其名曰：中州花冠房地产开发有限公司。注册资金一亿六千万。懂事长是李曼儿，合伙人才是钱由基，惊道：“这是什么时候的事？”钱由基笑道：“才没多久。公司是那帮子同学送我们的。待以后投资进来，再另签合同，分红不分股。”李曼儿道：“虽说是好事，这名头落在我头上，怕又招惹许多闲话。”钱由基笑道：“人活在世上，那个背后没人说闲话，身正不怕影子歪，怕什么？再说，别人知道你是小龙女，生意岂不是更好做吗？”李曼儿笑道：“我还没上堂，你就先哟喝起来了，想退也退不成了。”钱由基倒出两杯酒来笑道：“为我赢得美人一笑干一杯。”二人饮罢，又说会子话，李曼儿才起身去了。





    中部  第八十一回下 网恋
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:18 本章字数:4286

    第二天一早，二人再约了，李曼儿果然打了辞职报告，众人晚上齐到酒店送行，也不细言。钱由基为求方便，将金帝雅写字楼十六层包租下来，又因放心不下，遂抽了秦世宝几个过去，暂时听李曼儿调遣。李曼儿因是私人企业，也是格外上心，生恐一事不周，将生意耽误了。一面着手资料，一面着手规划着。钱由基也是每天坐陪，天天甚晚才回，虽是悄悄开张，却暗叫兄弟传出名堂去。恰巧，这一阵子，黄婉玲也是事多，每晚巨业来车接出去，到深夜才归，也未留意李曼儿的事情。
    进了十二月里，天气益冷，但看着树上的枝叶落尽，满面的北风渐紧，李曼儿才参加了陈素静的婚礼回来，又逢着牛千叶的生日。李曼儿本不想去，牛千叶三次来请，也只好答应下来。牛千叶因家里催督婚事甚紧，四处物色皆无合适的姑娘。到生日时，请了四面八方的朋友，贺礼一概不收，要求却有一样，必带一位未婚姑娘到场。不要说，到晚上，就在伍豪大酒店里，来者果然尽带着女伴。
    牛千叶大喜，谓钱由基道：“钱哥帮兄弟长长眼，见着合适的千万不可放过了。”钱由基道：“今晚再无合适的，哥和弟兄们前街后巷给你打问去。”二下即下楼迎接来宾，一一安排到二楼在厅里坐下。
    李曼儿匆匆回到家里，又见黄婉玲不在，别了王妈出来，走到酒店前，正遇上唐闻莺，下车笑道：“唐姑娘，这一阵子忙什么那？”唐闻莺笑道：“我这阵子正进修课程，很少时间出来。童姑娘那边你又去了没有？”李曼儿道：“去了两次，劝了半天，就是打不起精神来，叫了也不出来。”唐闻莺道：“我这阵子正好有空，干脆叫了童姑娘、沈姑娘一起喝茶，顺便给她开开心。”
    李曼儿想着牛千叶那边时间还早，遂一口应下，二人到城市花园茶坊里坐下，打了电话，邀请女伴。沈勤勤一会就到了，童语荷的电话却没人接。唐闻莺道：“想必是心情不好，不来也罢。”三人喝了会子茶，沈勤勤那边因梁成龙有事，先去了。李曼儿和唐闻莺步行出了茶坊，远远叫立台阶上的牛千叶看个正着。牛千叶飞步奔跑过来，笑道：“嫂子，都在里头，净等你一个了。”李曼儿道：“你再叫嫂子，我这转身就走。”
    牛千叶忙改了口，又扭头看唐闻莺，见一张粉脸圆圆，两道峨眉弯弯，一举一动，落落得体，不觉上了眼，笑道：“也请这位姑娘赏脸光临。”唐闻莺礼貌的一笑道：“就差李姑娘一位了，我去了那还有空那。”和李曼儿打声招呼，告辞而去。牛千叶急问道：“这位姑娘是谁？”李曼儿道：“不敢相告，免生罪孽。”说着，自已进了酒店。
    众人欢欢笑笑，举杯斗槲间，牛千叶一个心思早跟着唐闻莺去了。酒宴过后，就扯着钱由基道：“刚刚的和嫂子喝茶的一位姑娘，甚合我意，劳钱哥帮我打问是谁？”钱由基因问李曼儿，李曼儿偏是不说。钱由基就对牛千叶道：“你嫂子没几个朋友，常来常往的，不过就那几个，虽都生的不俗，只是名花皆有主了。这水中花、镜中月的事，兄弟切不可枉费心思。”牛千叶那肯听得进去，只道：“任是玉帝老儿的贵妃，我也上天抢了来。”
    钱由基素知牛千叶脾气，也就不劝，只道：“待抽空儿，我再打问。”那知牛千叶上了邪劲，第二天一早，竟直到金帝雅写字楼里找李曼儿，追问是谁，李曼儿还是闭口不说。牛千叶无奈，又约钱由基六朝大酒店里见了，将模样说了一遍，叫钱由基猜是谁。钱由基本不想参与此事，生恐李曼儿知道了恼他，见牛千叶逼到份子上，只好道：“若说这模样，八九不离十该是唐闻莺。只是听说她也正谈着，条件还不错。”牛千叶道：“钱哥说是必是，今天中午见一见去。”拉着钱由基上了车，到园林处外等着。
    二人门外等了一上午，唐闻莺却因家中有事，未能上班。二人中午到草鸡坊，点了大盘辣子鸡，要杯白酒对饮。喝着酒，牛千叶出来净手，却见外头潘金龙、孙小武，同着三个进来。潘金龙笑道：“牛哥入股花冠房地产公司，开业时怎么不招呼一声？兄弟虽是小本生意，喜礼还是拿得出来的。”牛千叶笑道：“兄弟误会了。花冠是小龙女李姑娘开的，入股的只有她男友钱由基，我那摊得上份去。人家二人想得开，女的落名，男的挣钱，名利双收呀。这点，怕是想到潘兄弟前头去了。”潘金龙道：“牛哥也小看我了，他有妙算，我岂无神机？牛哥若肯相顾，兄弟这里倒是有红股一份。”牛千叶笑道：“我已金盆洗手了，不过跟着吃吃喝喝，多了不敢奢望。”低头笑笑去了。
    牛千叶回头就对钱由基道：“我刚刚见了潘金龙，又拨了拨火。他带人也进这种草鸡店，手头上宽绰不了。”钱由基道：“他要跟进，无非指望余招招给他贷款去。少了倒好说，几千万的资金怕她也没处弄去。”二人早早吃了饭，前台结帐待走。老板见是钱由基，拒不收钱，还以好烟相送。钱由基那肯相就，丢下一百块钱，转身就走。牛千叶道：“好端端的人情，钱哥何故不收？”钱由基道：“从古到今，我最欠不得人钱。人欠我的倒罢了，我若因钱上欠人一份情，多晚睡不着觉。”约了第二天再去，这才各返单位。
    钱由基到了金帝雅写字楼里，将老板不要饭钱的事说一遍。秦世宝笑道：“可见还是行好事的人，受人尊重。毒人汤海龙虽说吃饭也不送钱，前脚走了，背后不定怎么骂他那。”钱由基笑道：“我听说现在不亲自要饭了，成了丐帮帮主了，手下有一大批打着他的幌子四处要饭的那。小曼，你倒说说，为什么我们这个地方叫什么龙的会特别多？”李曼儿笑道：“怕是这地方水多河多之故，山多了虎多，水多了还不龙多。”
    秦世宝笑道：“前一阵子，有人还统计过。光是年青一代，这中州有几分名堂的就有八位。搞武校的潘金龙，开超市的梁成龙，要饭的汤海龙，干私企的张子龙，大劳模刘劲龙，百万网站的季云龙，电台名嘴满月龙，还有一位，就是跟赵雅兰配过戏，好演警匪片的展小龙。”钱由基听了笑道：“眼下才见二龙翻身，若是八龙闹市，中州还不定闹成什么样了那。”李曼儿笑道：“我们有神箭由基先生，怕什么八龙闹市那。”众人说笑一回，商量会子规划细节。
    到了傍晚时分，李家仁电话来叫钱由基，约着去看装修效果。钱由基借口先去了，到了汉唐大酒店外，牛千叶、王二万也都到了。钱由基指指对过道：“这瑞仙阁珠宝首饰行什么时候开业？”李家仁道：“听说是定在这月十八号上午十点十八分。”钱由基道：“他们老板可曾见过？”李家仁道：“有天肖市长陪着过来，见了一次，生的奇怪。”钱由基道：“怎么个奇怪法？”李家仁道：“模样倒是漂亮，只是修长高大的个子，行路说话带着娘们样。这还不算怪，怪就怪在生就一对吊眉狐眼，女人要看一眼，多半叫他勾走一半魂去。”钱由基道：“如此说，生意必定好的不得了。”
    众人进了大厅，白灵迎出来。牛千叶笑道：“越发有白领丽人的模样了。”白灵笑道：“还不是钱哥和牛哥处处照顾。”钱由基见进大厅处设一弯活水，一座汉白玉小桥。里面则是木雕朱漆，刻凤携龙，处处汉风唐韵，心中大喜，连道：“我就是这个意思。”白灵笑道：“按着钱哥的设计，一到二层是大厅，三层是包间，四至十楼是客房，十一楼是洗浴休闲中心，外带一个酒吧。顶层经过改造，是歌舞厅。”钱由基从一楼到顶楼看了一遍，对李家仁道：“老李哥，厨师配的如何了？”
    李家仁道：“基本都定下来了，南方又新请了两位，都是得过大奖的。只有南郊宾馆的范大厨因工资报的高，还需大老板你定才好。”钱由基道：“三叩九拜都过了，那还差这一哆嗦，你要多少，给多少就是。”老丙先叫厨房料理出一桌菜来，对钱由基道：“哥一坐，今晚叫厨房亮亮菜，都品一品，有不足处才好改进。”众人就在大厅里，一面品菜，一面说话，都言不错。临走时，钱由基道：“我们也定在本月十八号上午九点十八分开业。”都道甚好。
    第二天一早，牛千叶又早早约了钱由基，开车到园林处等着，不多久，唐闻莺就到。牛千叶喜不自禁，捶拳道：“果然是她。”当时就要钱由基带他进去。钱由基道：“兄弟不必急在一时，稍时我到档案局，探探她表姐的口风再说。”牛千叶道：“我中午等哥的信。”下车打的先去了。
    钱由基改道档案局，进了门，见关锦萍正接电话，便垂手相立。关锦萍示意坐下，钱由基仍就站立。等放下电话，关锦萍笑道：“钱总，你可是越来越会捉弄人了，我又不是什么大人物，值得你这样。”钱由基笑道：“不但值，而且应该。稍时我有个言差语错的方好担待。”只言牛得贵有意提亲。关锦萍听了作难，只好推辞道：“闻莺从小出家在外，凡事没有规矩。牛部长家里规矩又多，就怕处不好。”
    钱由基笑道：“关局长对我不防说实话。”关锦萍笑道：“不说你也知道，牛魔王那性子，原是见一个爱一个的，我岂能将表妹往火炕里推。万一将来有个什么，我见了老舅怎么说话。钱总，别的姑娘但有看中的，我倒可以帮忙。”钱由基道：“我不过是应付牛部长罢了，关局长千万不要放在心上。”说了会子话，钱由基才去了。
    中午见了牛千叶，钱由基只推唐闻莺已有朋友。牛千叶那肯依，扬手道：“一月攻不下她来，我这牛字就倒着写。”钱由基生怕他再闹出人命来，便劝道：“兄弟若依我一计，或可能成其好事。”牛千叶道：“钱哥说。”钱由基道：“唐闻莺生性要强，生拉硬套适成其反。兄弟可通过网络，先联系起来，待有了感情后，再图相见。到时，她必不会以老眼光看人。”牛千叶道：“钱哥再说的明白点。”
    钱由基道：“兄弟出钱买个笔记本，我托他们主任以公家名义转给她用。她的网名叫可可儿。兄弟早晚和她聊个没完，一月之内必有小成。”牛千叶大喜道：“只是我打字还有些手生。”钱由基道：“可叫张道平教你。”牛千叶依言购了两台电脑，交给钱由基一台，自己早晚由张道平教些网上功夫。牛千叶也起了个网名，混名中州万事通。三天后，牛千叶将唐闻莺放在好友列表，不分早晚，走那抱着电脑，但有唐闻莺在网上，殷勤陪着聊天说话。
    唐闻莺几次相亲，皆是不中意，心情甚是不佳。眼见得旧时几个女友起了矛盾，欢乐不在，甚觉无聊。见一网友，名叫中州万事通的，常常来聊，问一答十，隐约是机关未婚男子，也有心来往。大凡想知道的，传过话去，第二天便有结果，不觉多了几分好感。
    钱由基见牛千叶依计而行，这才放心。这天，赵油头半夜来找，钱由基倒两杯酒，陪着说话。观其言，似甚为不快，乃问道：“三哥何事烦恼？”赵油头长叹一声，倒出一肚子抱怨，欲知报怨何事，且看下回分解。





    中部  第八十二回上 查贪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:18 本章字数:3634

    赵油头见问，叹道：“下午市里刚开完会，郭市长做的报告，针对机关调整，八个字可以概括：学业归类，职务有限。自从他到后，咱先不说工资不升反降。就是再混下去，也没前途了。老五，早给我腾个副总的位置才好呀。”钱由基道：“这八个字怎么讲？”赵油头道：“说白了，就是要不准跨行业调用，你干什么的只能往上走，走不了就往下来，不得平级调用。再一个，就是要专长与部门要配合，学建筑的不能到纺织局工作。以我这假学历，就算混过去，最多只得做到处级，所选单位也只在城建部门内，顶好不过到档案局、规划局任个副职。”
    钱由基笑道：“古人讲：子承父业，大抵也是这个意思。芝麻大的风声，三哥何必愁成这样。区长、市长有什么要求？”赵油头道：“那道没有。”钱由基笑道：“那三哥就当区长去好了。干爹什么意见？”赵油头道：“满坐就数他的巴掌拍的最响。”钱由基道：“干爹也是，越发没了主见。丁香姑娘那边有进展了没有？”赵油头道：“才好上一点点。这阵子田文豹常去捧场，那还将我放在眼里，又不理我了。”
    钱由基道：“三哥也别急，再花点些钱弄个像样的学历预备着，这能有什么难的。”赵油头道：“混事的学历倒好弄，原始的难搞。”说了连声叹气。钱由基劝了好一阵子，才将赵油头打发回去，上楼倒头睡了。
    第二天因六朝大酒店和满天星歌舞厅归还业主，钱由基早早到了，看着众兄弟进进出出，搬挪东西。到近中午，贾礼也和范自宝过来。贾礼道：“知哥今日有事，本该早来。因江北火车站免税批发市场招租，范哥因嫂子长年下岗，有心租一个，做点小生意。一早叫了我，带着下岗证去订摊位，故来迟了。”钱由基道：“那边倒有些熟人，范兄用得着处，只管招呼一声。”
    中午将两处收拾毕，都到汉唐大酒店里用餐。贾礼道：“开了业，巨业少不了常来。”李家仁道：“开业时，正想请着李总光临。”贾礼道：“只怕不能来，巨业稍过数天，将有大事发生。”李家仁欲问何事，贾礼笑而不答。
    用过午饭，众兄弟都上楼打牌、推麻将，独范自宝似有所言。钱由基道：“范兄有何事？”范自宝道：“不好启口。”贾礼代答道：“哥可是听说了，市里正对所属机关整顿，一是人员调整，二是将可出租占用资产全部收回，三是将超标建房也一并收回。光是警察局，就收回了四座楼。这些楼房全部对社会出售。但凡夫妻双方下岗的，八折优惠。范兄觉得是个机会，欲将旧房卖了，先付首期。只是资金上紧张，一时周转不开，想请哥帮一把。”
    钱由基道：“这有何难启口的？范兄有家小之人，岂能与我们这帮子光棍汉子一般。差多少？”范自宝道：“付首期倒也能凑够，生意却差三、五万周转。”钱由基道：“做生意，宁多勿缺，就先拿六万。”就叫来白灵，取钱点给范自宝。范自宝甚是感激，谢了又谢。
    下午时分，钱由基又约了李曼儿到十里坡看了地形，回来的路上喝罢咖啡，李曼儿仍回写字楼去。李曼儿到晚上到家后，见黄婉玲正同着王秀娟说话，问了好，才要上楼去。黄婉玲叫着笑道：“怎么听说你还当上了经理了？”李曼儿忙道：“我不过是挂个名罢了，妈那就当真了。”笑笑上楼去了。
    王秀娟笑道：“我怎么说来着，二人怕是早定下来了。小曼聪明漂亮，世上罕见，跟了谁也谁还不爱的他死去活来的。”黄婉玲叹了一口气。王秀绢笑道：“依我说，钱由基虽说有几分江湖意气，然而生的一表人才，事事能干，上无父母，下无兄弟姐妹，还不是天天掉下来的倒插门女婿。等结了婚，规劝规劝也就是了。那石正有什么好的，身无分文不说，呆里傻气的，能成什么事。”
    黄婉玲听了道：“你是知道她外公那脾气的，要么一口否定，要么一口肯定，我的事到这还听不进去。反正刚毕业，这事缓缓再说吧。你家小丽怎么样了？”王秀娟道：“提起来叫人生气，跟着他爸出国留了几年学，本来觉得长了见识，回来倒好，找了个修车的，十米远就能闻着一味子机油味。头一次见，没把我恶心死。我倒想得开，高兴叫多来趟，不高兴少进我这门。”又问道：“公司准备什么时候动那？”
    黄婉玲道：“已报了案，多半今天夜里就能抓人了。”王秀娟才走，就有两个本家子弟家长前来，拎着礼盒，前来讨情。黄婉玲道：“都是自家子弟，我不该用心护住。人都在宾馆，最多也就呆个十多天，没事，你们都去吧。”原来，黄婉玲有心拿巨业的错，借机逼走穆艳如，又怕祸及本族子弟，近来每晚到宾馆提问本族子弟，大凡有染或不清者，数额大的勒令退还，数额小的都叫补全手续。有些子弟贪吃不肯吐的，一律关在宾馆里，不许出门半步，只叫尽数说出赃数来。
    数天攻心，果见成效，都一一说了。黄婉玲这才悄悄通知警察局，只言仓库材料被盗，请立案侦破。黄婉玲也早知道，仓库里的材料是叫材料处一名材料员，名叫金志铎的人借救灾之名，拉出去卖掉了。这金志铎也是穆艳如得力之人。谢景平见了黄婉玲报案，也是亲自代队，一查，此事人尽皆知。夜里两点，赶至金志铎家中，将人带走，并将其家中暂时控制。金志铎到了警察局，倒也痛快，将所挪占材料一一报了上来，两车木材，一车水泥，一车麻袋，一车废钢，所得赃款，都在家中。
    谢景平又根据黄婉玲所提情况，着人连夜往内蒙取征，果然，金志铎在采购材料时，隐瞒公款，克扣数万。警察局里连夜一审，金志铎弄不明白，东也招，西也招，有些事情渐渐牵扯上了穆艳如。
    穆艳如自打李有才交上胡梦蝶，自知处境尴尬，早有心为自己寻条后退。借着关锦萍，认识了方冠中，期间也是数次相见。方冠中因有关锦萍在旁，不敢冒失，穆艳如也是暗留余地，不过说笑喝茶吃饭而已。虽是如此，穆艳如还是多了几分把握，自感如开口相求，必会帮她。穆艳如有了这等想法，嘴上虽不说，到底行动上有所表现，见了李有才，大不如从前，李有才但有一句不是，就将李有才臭骂一通。李有才因胡梦蝶的原故，却也不恼。
    这天，因胡梦蝶外出，李有才闲了两天，但觉无聊，遂有心和穆艳亲热，叫车回了巨业。李有才先到穆艳如的办公室，见穆艳如正对着镜子打扮，就笑道：“看你这脸，如一夜梨花盛开，越发招人爱了。”上前摸了一把。穆艳如恼道：“我来着例假那，那有工夫，找你婆子闹去。她要无趣，就去找那个狐狸精也成。”李有才道：“我偏找你个无趣的。”揽实了，只要动手，穆艳如推开李有才，一甩手出去。
    李有才落个无趣，恰好胡梦蝶晚上归来。李有才大喜道：“东边神仙西边佛，那边都是救命人。”胡梦蝶道：“我一非仙，二非佛，只是个狐狸精，比不上那个白猪婆。”李有才关了门，搂住笑道：“和她闹什么，快活是真，我们来段玉郎锄禾日当午。”胡梦蝶笑道：“看你急成这样，那白猪婆身上怕是没得手吧。怎么说你，越活越愚，怕早成了人家碗里的菜了。”
    李有才笑道：“俗话说得好，若要生快活，须下死功夫。她来了月事，我有得死等，才有下回嘛。”胡梦蝶啐道：“越说愚就越愚，半月前我见她正来月事，这回子如何再来？怕是红杏出墙，敷衍你罢了。”李有才惊道：“你不说，她的事我倒忘了。”胡梦蝶笑道：“就兴你再找，就不兴人家再找。大凡女人来月事，金甲泛红，你一早再去看一看，是真还是假？”
    李有才听了，一早果真到了穆艳如办公室，照脸上细看。穆艳如被他看得发怵，骂道：“越来越没正经。脸上没生金，又什么好看的。”李有才也不言语，抽身又回到了胡梦蝶处。胡梦蝶又笑问道：“是真是假？”李有才道：“也真也假。”胡梦蝶道：“这就怪了，要么是真，要么就假。又真又假，是你糊涂蛋一个。”李有才道：“我虽不知真假，却有法子断真假。”一时，就打个电话，嘀嘀咕咕说些什么。
    胡梦蝶笑道：“你难道还扒了人家的裤子看看不成？”李有才笑道：“虽不是扒了看，倒也差不多，管能看个清楚。”胡梦蝶叹道：“你这是何苦，这裤裆里长得又不是孙大圣的铁棒锤，能管住几个女子？倒不如找个贴心的，快快活活过下半辈子的好。”李有才笑道：“我知你最贴心，只是本性难改，不多转几家馆子便不甘心。”胡梦蝶道：“没工夫和你混说，我只问你，今年春节的晚会，你能出多少？”李有才道：“不问多少，只要缺的，都算我的。”胡梦蝶道：“你这么说了，我就争这个导演去。”李有才道：“你怎么谢我？”胡梦蝶笑道：“你由着我，我也由着你就是。”二人遂上床胡闹一阵。
    穆艳生性机灵，见李有才一早来而又去，暗道：“这呆子对女人粗中有细，我一时脱口说了，只瞒得一时，我须应承着他点才好。”等起身上厕所，就见财务的会计李美丽从后跟了进来。知她是李有才的表侄女，穆艳如暗道：“果是疑上我了。”蹲在里面，左右想想，只觉不妙，最后，只好狠狠心，将个手指咬破，滴几滴血在卫生巾上，由她察看，这才出来





    中部  第八十二回中 对案
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:18 本章字数:3368

    这一招果真管用，李有才竟信以为真了，第二天见了穆艳，就问寒问暖，好不亲切。穆艳如暗自饶幸道：“必是那狐狸精暗中调拨，果是疑上我了。”表面却道：“又和我说什么，不把狐狸精叫来，说个够。”李有才笑道：“你何必吃她的醋，她自己还在醋缸里泡着那。”穆艳道：“你是个大情圣，就是吃醋，也得装蜂蜜，那里敢叫你知道。”李有才听了，竟喜悠悠地去了。
    穆艳如虽对黄婉玲有所警觉，却未想事情来的突然。头天找金志铎不在，第二天又不见，心中纳闷。下班时，就有警察过来，出据手续，带至警察局。再三催问，穆艳如一字不吐。警察也不敢甚逼，复报至谢景平处。谢景平思量再三，又报给陶越霞。那想，陶越霞甚是轻松，笑道：“她即不说，也不能证明什么。别人认的，叫她对一对就是。”谢景平道：“陶局长，是不是再找些证据，然后再审？”陶越霞道：“穆艳如不能久关，一早对案，速放她回去。另着人监控，不许她离开中州半步。”谢景平道：“如此只怕人心不服。”陶越霞道：“此时尚不是机会，稍迟些，就怕李有才找上门来。他那张嘴可是什么都敢说，再说出事来，牵扯上头，你查还是不查？人心岂不更是不服？”
    谢景平见陶越霞如此说，也不甚再辩，重新又提审了穆艳如，将金志铎的案子与她对案。穆艳如见金志铎已认，事情也不大，也就认了。谢景平当即叫签了手印，放了回去。穆艳如回到公司，这才得了信，自她开始，陆陆续续又进去了十几个，曲指一算，期间并无黄李兵马，这才醒悟，知十有八、九是黄婉玲的指使。晚上打电话给李有才，边说边哭，慌的李有才匆匆就到了宾馆，问道：“多长时间不见你哭过，是谁惹得你？”穆艳如道：“你这负心汉子，这些年来情意不说，你如何伙着黄婆子背后整我。你要是嫌我碍眼，我走就是。你也可怜我那呆儿，留他娘一条命吧。”李有才道：“这是从何说起？”
    穆艳如将事情说了一遍，李有才大惊道：“我如何不知道。”一面打了电话给黄婉玲。黄婉玲道：“不止你一个人吃惊，我还意外那。我正找人往警察局里打点，看能不能将大事化小，小事化了。”李有才听了，说不出话来，回头道：“她也不知道这事。”穆艳如道：“她不知道，怕鬼知道。”李有才道：“就算有事，你什么也别说，将事尽往我身上推。我倒看看，他那个敢来查大爷。要是那郭详明真有本事，叫他带着十万条麻绳来绑人就是。”
    穆艳如道：“我倒不是怕警察局能怎么样，是怕那婆子。我是怕那婆子白衣过江，先斩关羽，再烧刘备，就能明正言顺的一脚踢开你了。”李有才狠道：“她敢，我白刀子进去，先戳她几个窟窿。”穆艳如道：“你也就大话朝天，真到时候，手又软了，不定是跪下喊娘，倒地叫姑那。”李有才道：“越是出了这事，越叫你看我的手段，你先升你为常务副总。”
    李有才说着拎包下楼，直奔家中，进了门，先嚷道：“没经过我的同意，竟敢到我家门前撒野，看是她的分量重，还是俺的脾气大。先叫财会，将税先停了，几处工程，也先撂下，不求到我的门上来，今后休想从这里拿一分钱去。”李有才声大，李曼儿楼上听见，也忙下来，独黄婉玲一动不动，依旧津津有味的看着韩剧。
    等李有才叫骂够了，黄婉玲道：“你外头带进来的什么，先冲了再过来。”李有才这才叫嚷着进了卫生间。李曼儿也闻知其事，坐下劝道：“妈，铁打的算盘流水的官，你还把巨业当成我们自己家的了，不许别人染指。妈就息息心，大事化小吧。”黄婉玲道：“你这丫头还来劝，要不是为你，我才不操这份心那。这儿没你的事，你上楼去吧。”李曼儿见劝不过，只得一旁坐着。
    稍时，李有才出来道：“陶越霞来叫阵，我也不好不应，我将穆艳如升为副总，看她能如何。”黄婉玲道：“刑事事件追究不追究，警察局说了算，人事上提不提，你说了算。你即有心，就报上去吧，看市里通过通不过。”李有才道：“市里通不过？你数数，五位市长里头：肖市长是我们亲家，方市长是我哥们，魏市长两闺女出国都是我帮办的，周市长还敢吱声，不识数的，也知道是三点五比一点五，我准赢。”黄婉玲道：“你就是要报，也需过了这一节。明天你抽时间，警察局里请几桌吧。”李有才长叹一口气道：“只得先暂忍一时。”
    李有才第二天请客，酒菜都上了，警察局里无人敢去。李有才心中作恼，骂道：“平时我没亏过你们，我这点面子也不给。”有相熟的道：“李总请客，谁敢不给面子？只是陶局长管的紧，稍有不慎，轻则处分，重则开除，故都不敢来赴宴。”李有才无奈，又回胡梦蝶处去了。穆艳如却是警察局里一天一请，虽说是对了案就出来，牵涉到的数目也近二十余万，连退带罚，令穆艳如好生没有面子，没几天就拖病在家，不理巨业之事。
    却说方冠中在小金山，也闻知此事。这天恰逢周日，方冠中一早立在桥上，驻目观望风景，若有所思。大个黄下面跑上来道：“大哥想必也知道了穆艳如的事了吧？如今她拖病不起，你怎么不帮她？”方冠中道：“我正熟虑此事，因未有可行之策，故此未动。”大个黄道：“如何不好帮她？”方冠中道：“我最知道她的性子，官职太小，她必不应。官职若大，需经郭市长认同，又怕不许，故而不好帮她。”大个黄道：“叫出来喝杯酒，劝一劝也是好的。”方冠中道：“她岂是那要劝之人。”
    大个黄行至百花山，看了会子花草树木，见方小凡到来，笑道：“古时讲御花园内有四季常开之花，八节常青之树，何不将这百花山也弄成那个样子？”方小凡笑道：“自明春三月间，鲜花初放，终年不绝。黄师傅要是不信，可赌一把？”大个黄笑道：“岂会不信。”说阵子话，大个黄复抬头一看。原来谢月娇为避人言，在山下宾馆住了一阵，生恐人来害她，一早又回到小金山上，正同着方冠中坐在二层晒台上品茶说笑。
    这大个黄因谢月娇多次冷淡，心中不免有恨，乃笑对方小凡道：“公子可闻二人之事？”方小凡笑道：“知道，正求之不得。”大个黄惊道：“实出意外。”方小凡道：“也不必意外，我无后母之忧也。”一笑而去。大个黄讪讪不快，回到白楼下，见俞婆正擦试门窗，就戏道：“俞婆子，今晚后又能睡得好觉了。”俞婆道：“你要安生，我才睡得好觉。”大个黄道：“我如何睡不安生，又听不见猫叫猪哼哼的。倒是你，听了心燥时，少不了找我老黄消火。你拿四盘小菜，两样点心给我吃，我晚上好不拒你的情。”俞婆道：“你这狗杀才，要是我，早一棍子打出去了，剩饭也别想，还敢讨两盘点心吃。”大个黄混搅一阵，也觉无趣，遂开车要下山，约了赵油头、钱由基喝酒去了。
    钱由基到了酒店，见赵油头、大个黄已到。赵油头依旧打不起精神来，垂头丧气，唉声连天。大个黄道：“五弟，你也说说老大，当初来时怎么说的，有福同亨，有难同当。如今好了，是好事都叫他一个人揽去了。”钱由基道：“我早有心劝劝大哥。晚上，我把干爹接来，好生劝导劝导。”大个黄道：“五弟，抽这几天空，你帮我打问打问周洁梅。”钱由基道：“这个不需打问，我也知道，只是四哥千万别再动她的心思。”大个黄道：“还能怎的？”钱由基道：“四哥有所不知，自打出了命案，周洁梅一心为夫报仇，精神异常，随身携带两把尖刀。四哥一时弄错，她一刀下来，怕是有伤无罪。”大个黄听了扫兴。
    钱由基劝道：“男子偷女人，以富家太太最好，偷了也不怕人知道。似周洁梅这类人家的男人，把老婆看的比命还重，四哥把眼光放这些人身上如何能得手？”大个黄道：“五弟，不瞒你说，四哥我虽开着好车，穿着名牌衣服，毕竟人长的难看。在外人看来倒也风光，在她们眼里，还不是狗屎一堆，那就看得上我。”又指赵油头道：“三哥虽不及我场面，名声上却比我强，毕竟是官老爷。”赵油头道：“我也不过跟着政府要饭吃罢了，还谈什么名声。在这些款爷面前，也是狗屎一堆。”
    三人说了会子话，中午吃过饭，大个黄闲不住，言道：“五弟，三哥情场失意，人肉场上不得再丢了志向，我们一块子耍耍去。”钱由基道：“这大白天的，四哥怕别人不认得我们。”大个黄道：“你四哥我自有去处。中州往南去，临近界河，有的是小姐。去了必认不得我们。”钱由基听了心动，遂鼓动赵油头同去。钱由基开着车，耍了一下午，到天黑三人才回。





    中部  第八十二回下 择婿
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:18 本章字数:3863

    钱由基回到酒店，也无事可做，就打电话给方冠中。方冠中刚好没事，钱由基就叫来秦世宝，同往小金山上接了方冠中下来。到了酒店，钱由基叫秦世宝楼下叫菜，同方冠中进了包间，点了菜，上了酒，关了门说话。酒过三杯，钱由基道：“干爹有愁否？”方冠中道：“无愁。”钱由基道：“干爹有忧愁？”方冠中道：“无忧。”钱由基道：“三哥、四哥终日惶惶，人前不能抬头，人后不能尽兴，干爹岂能无愁？郭详明步步为营，干爹欲展抱负无门，欲施才能无路，岂能无忧？”
    方冠中道：“三弟月薪四千，官到正处，四弟随我同行，锦衣秀腹，能有何愁？郭详明虽步步为营，我自轻盈随后，并不犯我半步彊土，又何必忧之？”钱由基道：“干爹所虑者，一人而已，非我等众人之虑。”方冠中笑道：“三弟所困不过一时，四弟所恼，也不过一时。但云开雾散，石正归案，自然心想事成。”赵油头道：“何时？”方冠中道：“为期不远，郭详明必走。”
    钱由基道：“干爹何以知道？”方冠中道：“范有志一年之内，连调两级，尚口出报怨，可见众人如何了。郭详明触及众怒，告他的状子不断。高省长虽说信他一时，恐怕也不会长久，所以知道郭详明不久必走。”钱由基道：“干爹即然知道，又何必处处帮着他那？该背后放一把火才对。”方冠中道：“郭详明现在深得省里器重，只能旁观，不可硬战。”赵油头道：“大哥下一步怎么行动？”
    方冠中道：“自他到了中州，不过是做了些反贪养民之举，并无大的远景规划。照他的步子，第一步要规范市场、反贪养民。第二步是要政令统一，权力集中。虽说现在已将崔永年、赵振先置空，但要让牛得贵让出六卿之位，肖铁龙让出半壁农业江山，又谈何容易？第三步，就是企业改造上的文章了。自他到中州，未对企业改造说过一言一语，倒不知他葫芦里卖的是什么药。这一步，小改不见成效，大改一步错则满盘输，更难。郭详明是个理想主义者，想使中州摒去陋习，反朴归真，重现中州唐宋风貌。你们现在看看四周，是洋习铺天，洋话盖地，这一步，更是纸上谈兵。所以，当静观其变，看肖、牛博奕，岂不快哉。”
    钱由基道：“干爹一席话，顿开茅塞。现在上阵，必被郭详明所擒。然杀人一万，自损三千，待其势弱，再下狠手不迟。到时，干爹不愁登不上中州市长之位。”笑对赵油头道：“三哥也需想开些，就算是田文豹强把丁香讨了去，我到时也给三哥抢了回来。”赵油头道：“我也打起精神来了。”四个人喝阵子酒，恰逢市里有会，秦世宝先送了方冠中过去。方冠中道：“回去告诉黄师傅，叫他不必来接，我另叫车回去。”大个黄得了信，少不了又是一阵痛喝。喝的半醉，才由钱由基送到小金山下。
    大个黄独自一人，晃晃悠悠上了山，抬头一看，见三楼有灯，知方冠中已归未睡。走到楼口，才想上楼，却见门上挂着大锁。推开侧门，将俞婆叫醒道：“谁叫锁的门？”俞婆道：“月娇常常晚上做梦，不锁上门就睡不踏实。是她叫锁的。”大个黄道：“她有恶梦，我难道没有。”气哼哼去睡了。
    方冠中也是才回到小金山，因带着酒，也睡不着，服了药，冲了澡，悄悄将谢月娇的门推开。见谢月娇睡的正熟，扯开被窝，撩起睡衣，硬生生顶将上去。谢月娇梦里惊醒，翻身道：“上午才弄完，这会子怎么还要？”方冠中道：“还是一句老话，我这年纪，这事上有上顿没下顿的，说不行就不行。赶着还能撑，多一顿是一顿的。”谢月娇听了忙把身子放平。方冠中却笑道：“我倒是喜欢看你站着的模样。”扶起来，叫谢月娇一脚踏在床上，板弄起来。
    约有一个时辰，谢月娇只叫：“磨的历害，抹些油来。”方冠中不肯，久久才泄。谢月娇则狼狈不堪。二人一同冲了澡，至谢月娇屋里同睡。谢月娇道：“那黄大壮是什么司机，眼里那有你？你叫不听，我说了也不算，干脆打发出去算了。”方冠中道：“他是故交，太过绝情了不好看。由着他干，能干几年。”谢月娇道：“我也不能坐吃山空，眼看着到寒假，本来说好将书本给我的。我不敢下山，叫他代跑一跑，他倒敢要一半的钱。”
    方冠中道：“他这人就是眼谗手快，我知道他不是一天了。”谢月娇道：“看这山上，我也没一个能信得过的。山下叫上来一个，你又不肯，眼看着到手的生意又没了。”方冠中起身倒了两杯酒，笑道：“我有一计，可两全其美。”谢月娇道：“说说看。”方冠中道：“你我虽说有情有义，毕竟名义上是父女，独处下去，必遭人非议。再者，就我还在位的空，你多少做些生意，往后也好发展。这种生意，外人又信不得，非自己家人不可。”谢月娇道：“你的意思，不会叫我和他结婚吧？”
    方冠中道：“你肯我还不肯哩，岂能是他。我的意思是找个本分可靠的，能倒插门上山的，可借一婚姻之名。一则，你我还能厮守，又避人言。二则，你也有个腿，有些子生意叫他跑去。”谢月娇道：“这样也行，你物色好了，带到山上让我见。我看满意便罢，不满意便换。”方冠中道：“此事宜速不宜迟，若叫他知道了，多半又要闹起来。”二人商议毕，熄灯就寢。
    第二天，方冠中将方小凡叫到了百花山上，叮嘱道：“就照你的意思，她才依了。要尽快物色好人选，带到山上我看。一则，最好上无父母，下无兄弟姐妹。二则，性子宜好财怕事。三则，宜未带子女。”方小凡道：“我尽快物色，物色好了带上山来见就是。”当下就下了山，着人四处查访，又请警察局里人员，将四十以下，离异未婚男子都调出来，一一查阅。
    连查三天，只有个叫吴天梁的最是附合。一打听，这吴天梁父母早亡，无兄弟姐妹，从小跟娘舅生活。娘舅也亡，遂无来往。吴天梁并无职业，终年在批发市场登三轮送贷，三十岁时，讨了一个进城打工的妇人为妻，不过两年，也和他离了，单身去了东北。吴天梁依旧登三轮生活，人不好言语，又极好说话怕事。方小凡大喜，即约了钱由基，同往牛皮巷看人。
    一路上，钱由基问了才知道，是给谢月娇物色夫婿。到了牛皮巷，钱由基见街道狭窄，房屋破旧，笑道：“毕竟曾是赵市长的儿媳，再寒酸也不能嫁到这破巷子里吧。”方小凡笑道：“要能看中，当请上小金山享福。”二人问了几家，打听到了吴天梁。到了院子外，从大门往里一看，见小院子里走出一人。钱由基看了一眼，暗笑道：“此真武二也。”那人高不过一米半，一张大脸，手大脚粗，声似破锣，问道：“两位老板有事？”
    方小凡道：“你可是吴天梁？”那矮子道：“是我。”方小凡道：“有点贷要你帮忙。平原路有家叫和乐居的酒店，你到时，自会装车东西给你。你拉着围着外环跑一圈，中午还回和乐居酒店，我在那里付钱给你。”吴天梁道：“这就去吗？”方小凡道：“你十一点回来，给你一百，十二点回来，我给五十，过了十二点，我分文不给。”吴天梁应声跑着去了。
    钱由基道：“你何苦打趣他，谢月娇岂能看上眼？”方小凡道：“我倒是满意。不消我三言，谢月娇必然同意。钱哥，这才不过九点，先给他买身衣服，将他里外打扮打扮。”钱由基笑道：“我只看笑话，其余不管。”二人到商场，选了里外一身新衣裳，往和乐居酒店等着。
    进了酒店，老板迎出来，方小凡道：“可来过了？”老板笑道：“弄了几箱子空洒瓶子，加了些砖头。”另叫献上茶水，递两盒子香烟。钱由基道：“兄弟，三个影视基地建的如何了？”方小凡道：“长滩湖的外景地，年底可完工。小金山明年初再有些基建项目，也将完工。只有唐宋影视基地，因要再现中州唐宋风貌，择扯太偏，到明年好能动工。正想着，就嫂子有空，先帮我筹画个轮廓。”一笑道：“又怕嫂子记恨，不敢相请。”钱由基道：“她不是那种小气女孩子，你只要直说，她必定同意。”
    二人看着表，将到十一点时，门外吴天梁就到了。十二月的天气，通身湿透，气喘吁吁，进门看了看表，笑道：“好在就差五分钟。”又讨壶凉开水，咕嘟咕嘟喝净了。方小凡道：“对面洗个澡，过来取钱。”吴天梁看看道：“洗一个澡十快钱，太贵。我回家洗去。”方小凡拿出五十来，将衣服扔过去道：“这是洗澡钱。换了衣服再过来拿这一百。”又扔一百块钱在桌上。吴天梁喜道：“出力不为东，累死也无功。老板吩咐，我这就洗去。”吴天梁洗过澡，回到酒店，见里间里已摆好酒菜，不知何事，拿了钱谢了待走。
    钱由基叫住道：“你坐下，有话问你。”吴天梁却不敢坐，问道：“老板还有什么事？”钱由基恼道：“坐下。”吴天梁这才忙着坐下了。钱由基道：“会不会做生意？”吴天梁道：“我在批发城里跑了十多年了，什么生意都见过，那家挣、那家陪，比谁都清楚。就是没有本钱。”钱由基又道：“认得方市长吗？”吴天梁道：“中州新闻天天看，几个市长都认得。”钱由基道：“方市长有意招你当倒插门女婿，你肯不肯？”吴天梁道：“当然肯。只怕这等好事摊不到我身上。”
    钱由基一指方小凡道：“这就是方大公子，你未来的小舅子。”方小凡道：“吃过饭，我带你去见方市长。到时，你只说你是批发市场文具店的老板，老婆出车祸死了。”吴天梁道：“听老板的。”吃过了饭，二人带着吴天梁同上小金山。
    方小凡先把吴天梁带到了百花山，又到白楼将方冠中请了过来。方冠中一看，不由皱眉。吴天梁那还敢言语。方冠中道：“由基，你带着四处转一转。”钱由基应了一声，带着吴天梁四下乱转去了。欲知二人走后如何，方冠中有何话说，且看下回分解。





    中部  第八十三回上 首饰
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:19 本章字数:3524

    却说方冠中见二人去远，遂报怨方小凡道：“这人也太不入眼了，月娇岂肯同意，快叫回去吧。”方小凡道：“虽是矮了点，倒不是无一可取之数。人尚不算太黑，面相也过得去。更兼上无父母，下无兄弟姐妹，无家室之累，子女之忧。遍访中州，也仅得此一人。”方冠中道：“就算我过得去，似此武大这人，她如何肯应？”方小凡笑道：“月娇姐明里机灵，实无主见。老爸放心，六年前，她肯为赵振先屈身事赵百川，只我三言，也管叫她招此人为夫。”
    方冠中半信半疑，先回白楼等候，由方小凡引着吴天梁进白楼相见。方冠中让了座，问起生意，吴天梁一一对答，即令俞婆请谢月娇出来。稍时，谢月娇出来，吴天梁一看，不由魂飞天外，见那谢月娇身材高挑，淡施薄粉，锦衣秀裤，看在眼里，恰似仙子临凡。谢月娇只看了吴天梁一看，掉头就回屋里去了。
    方冠中见无趣，即令钱由基带出吴天梁，山下用饭，以后再议。自己进了屋，劝说几句，谢月娇只道：“看了恶心。”方冠中道：“他家境甚好，没有累赘，在开元批发城里开着文具店。就是人矮了点而已。”谢月娇道：“看不中。”不再说话。方冠中出去，对方小凡摆摆手。方小凡进去，不知说些什么，稍时出来，道：“月娇姐同意了。”方冠中吃惊，进门问谢月娇道：“真是同意了。”谢月娇道：“就当个狗先养着呗。”
    方冠中大喜，第二天，着钱由基给二人办了结婚手续，将白楼东首二楼腾出来，添置家具。次晚请了几个熟人，如牛得贵几个，合着一家人，摆两桌酒席，给二人完了婚。吴天梁当天晚上又见到了赵雅兰，见一家子，男的英俊，女的漂亮，好不喜煞。人走客净，谢月娇、吴天梁同入新房。谢月娇那肯与他同枕，打发外间沙发上睡了，自己倒插上门也睡了。
    第二天一早，谢月娇吩咐道：“你照我的吩咐，先将店盘了，再到小凡兄弟那要两间办公室，先往江北去找吕区长，叫他带你去区教育局。”吴天梁听了，也不敢吃早饭，下了山，到了望湖路，见了方小凡，将谢月娇吩咐的学了一遍。方小凡笑道：“办公室给你准备好了。”领着看了办公室，又拨了汽车司机，笑道：“姐夫，你出门说话要声大，腰要挺直了。有那个给脸色的，回头学给我，我给你出气去。”吴天梁早喜坏了，谢了又谢，上车去了。
    吴天梁晚上回来，见谢月娇正在泡脚。见吴天梁看得眼呆，谢月娇就笑道：“好看不好看？”吴天梁道：“好看。”谢月娇道：“你给我洗吧，帮我再揉一揉。”吴天梁听了那还怠慢，将一双小脚拿在手里，搓的好不得意。方冠中此时正好进来，见了问道：“天梁，今天可顺利？”吴天梁忙搬了坐位，笑道：“干爹，到那都是好烟好酒。平时，神气十足的什么局长、科长见了我，净是好话，怎么说怎么好。”方冠中笑道：“你顺利我就放心了。不打扰你们了。”说罢起身下楼。谢月娇问道：“店盘了没有？”吴天梁道：“才对人说，明天看去。”
    第二天谢月娇又催，吴天梁无奈，只好找到方小凡说了。方小凡道：“我先借给你十万，回去交差。你那房子也不值什么钱，我找人给卖了。她再问起，就说贷都暂时交别人代卖，一时还拿不到许多现钱。”吴天梁回头将钱交给谢月娇，就想求欢，却叫谢月娇一把推出门去。
    钱由基无意之间，将此事说给了李曼儿听，又赞道：“到底是方小凡，就是比常人脑袋瓜机灵，这种婚事也鼓捣成了。”李曼儿听了不悦道：“此损人自尊之举，害人一生之事，岂能用得上聪明两个字？”赵振先听了此事，更是勃然大怒，当晚将汤海龙叫到宾馆，骂道：“叫你早下手，你迟迟不动。如今好了，她躲在小金山上，看你如何动手。”汤海龙道：“表舅当初嫌她碍事，不过是她逼着表舅想结婚。现在没这个担心了，还管她干什么？”
    赵振先道：“你懂个屁。方冠中认她当干闺女，留在小金山上，我一半的把柄都在人手里了。”汤海龙道：“上回要不是洪亮那厮当了替死鬼，她早就死了。”赵振先道：“我不问你以前，问你以后怎么办？”汤海龙搓手道：“她要是不下山，那个能上去？监视器山上水下都有，光门卫就二十多人。上回想溜上山去，没进山门，就叫人发现了。”赵振先摆摆手道：“你就是会搞些偷鸡摸狗之事。你先去吧。”
    汤海龙出了门，里间走出吴若雪来，笑道：“方冠中之心，到此你看明白了吧。”赵振先道：“以前当他迂腐，现在看了，此人倒是颇有心计。他如今跟在郭详明后面，单等着众人尽亡那。他现在胁持谢月娇，是司马昭之心，路人皆知呀。”吴若雪道：“照这么看下去，我们也不能这么生拼蛮打，净给他人当先锋了。”赵振先道：“你说的是。可把老崔请来，一同商量。”吴若雪道：“他如今天天念佛，能有什么用。”还是起身叫车，接了崔永年到了宾馆。
    三人议了一阵，赵振先道：“现在看来，肖、牛不需我们插手，郭详明迟早要收他们的权。所虑者，郭详明去后，方冠中深藏不露，不可小视呀。”崔永年道：“方冠中现在毕竟人单势孤，短时间尚不足为惧。方冠中如今和牛得贵交好，如欲断方冠中手臂，可先斩牛得贵。”赵振先道：“有何计可斩牛得贵？”崔永年叹道：“我一将退之人，有心无力呀。”三人遂不再言。
    到了十二月十八号这天，天气晴朗，风高云淡。汉唐大酒店请了各界名流，二百余口，九点十八分先开起张来，一时鞭炮齐鸣，彩球飘扬。钱由基并不出面，只混在人群中，说笑嘻闹。倒是方小凡里外帮着张罗，赵雅兰出面捧场。对面的瑞仙阁珠宝首饰行也忙碌起来，肖铁龙一早就到了，因不便出面，就在里头坐着。外头由柳月眉、肖勇帮着打理。请来的宾客也近二百多人，内有黄婉玲、李曼儿母女二人。
    说到此处，需将此店的来历略表一表。此店正是心月狐苏元、虚日鼠周宝二人所开，那苏元善攻打造之术，周宝善攻窃地之术。金库等地俱为周宝所盗，由苏元改造打磨，在此开店。钱由基立在对面楼上，将至十点，正同着王二万、贾礼几个立在窗前说笑，见又一辆车过来。钱由基认得是李曼儿的车，果见李曼儿同黄婉玲打车上下来，竟入瑞仙阁珠宝首饰行里去了。贾礼笑道：“小姨同肖市长是干亲家，岂会不来。该叫了表妹到这边来。”钱由基道：“我们这里人乱，不来最好。”
    黄婉玲进了瑞仙阁，柳月眉迎了上来，将二人让到里间。李曼儿进了里间，见一边坐着肖铁龙，一边坐着一个大汉，举止说话，略带女人模样，双目甚妖，不由吃惊。肖铁龙见黄婉玲到了，忙起身介绍。苏元笑道：“夫人风采，真神人下凡也。”又细瑞李曼儿，到里间取出一挂白金镶就的红宝石项链，笑道：“令爱风采，又在夫人之上。古人云：宝剑赠英雄，红粉赠佳人。仅以此，权表谢意。”黄婉玲忙谢道：“初次见面，不曾出半分力，如此贵重礼物，怎么好收下那。”
    苏元笑道：“我开此珠宝店，不过爱慕珠宝非磨不耀之品德，并无意钱财多寡，夫人不必在意其价几何，不过物得其主罢了。”黄婉玲即叫李曼儿谢过，收下项链。喝会子茶，苏元请诸人到外面主持仪式。稍时，鞭炮齐鸣开幕，店门大张，宾客遂入店内观赏。一时人潮熙熙，赞叹纷纷。黄婉玲带着李曼儿，由柳月眉陪着，和肖铁龙也看了一回首饰。见精工细琢，宛如天造，雕刻通透，其价不菲。黄婉玲选购两件，一件项链给了柳月眉，一对耳环，买给了李曼儿。
    到中午饭时，苏元欲设酒席相待，黄婉玲婉言谢绝，同着李曼儿赶回家中。王妈见了首饰，又赞一番。稍时，王秀娟也到，将首饰看了看，道：“听说这些首饰都是苏老板亲手打造的，一年出不了多少。贵虽贵了点，但物有所值。”三人一同吃了饭，李曼儿稍作休息，下午仍回金帝雅写字楼。
    李曼儿因起草稿，不觉就忘了时间，站起身来，见人已走净，窗外交黑，看看表，已近十一点半。李曼儿到窗前才欲关窗子，却见对面酒店里走出一男一女。男的着一身花格西装，正是潘金龙，那女的却不是余招招，细一看，似是童语荷，不觉吃惊。见那潘金龙十分亲妮，上车时，以手扶按童语荷的腰臀处，童语荷也是坦然接受。李曼儿忙打手机证实，号码却换了，打电话问沈勤勤要了号，再打时，又按死不接。
    到第二天，李曼儿又在街上遇见潘金龙和余招招，二人嘻嘻哈哈，打闹个不停，不由满腹疑惑。李曼儿到晚上回到家中，百思不得其解。到九点多钟，李曼儿随身带了夜行衣，悄悄出了门，潜至江北厂外监视。果见童语荷从厂内出来，上车往江南岸去了。李曼儿一路跟着，到了南都娱乐城，见童语荷下车进了酒店，也跟着下车，进去后不见了童语荷身影，因不便久呆，只得离去。过两天，李曼儿又见童语荷又从厂子里出来，依旧去了南都娱乐城。





    中部  第八十三回中 奇袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:19 本章字数:3557

    李曼儿料定其中必有原因，白天就往南都娱乐城中打问，并无叫潘金龙的长住客人。李曼儿又花二百块钱，托一个服务员留心查访。没过两天，那名服务员就打来电话，说潘金龙在十一层有包房。李曼儿遂将旁边的包房化名租了下来。接下来的几天，钱由基因无事，每天陪到晚，终日厮磨在一起，李曼儿一时也抽不出身来。
    到了近月底，恰逢沈勤勤生日。梁成龙为了示好，特意在大酒店里安排了四桌酒席，并安排了歌舞表演。李曼儿到时，只见了赵雅兰、唐闻莺二个。沈勤勤叹道：“余姑娘忙，不来也就罢了，怎么童姑娘也联系不上了那。越发冷清，不如从前了。”唐闻莺笑道：“你就知足吧，等我过生日，有人出酒钱，我就谢天谢地了。”几个人说笑了一回。
    吃罢饭，看了会子节目，李曼儿开车行到南都娱乐城下。李曼儿抬脸一看，见楼上有灯光，料潘金龙会在，就远远停了车，上楼进了房间。李曼儿换上夜行衣，将窗子推开，纵身一越，双手扒在隔壁的窗台上。李曼儿轻轻推开窗子，不敢扰动窗帘，但听里头童语荷声音呜咽。静心一听，听童语荷语道：“我事事顺你，何故每每如此相辱。”
    那潘金龙道：“这么漂亮的屁股，却叫吴应辉、夏本初之流占了先，因而见了就气。抽它就是抽吴、夏二子。”刹时，掌时阵阵，传出击打皮肉之声，童语荷低声呜咽。李曼儿不好再听，回到房间，重新换了衣服，下楼上车，至江北以西，通往东方武校，名曰迎君口处相守。
    等到十二点钟，才见潘金龙的车到，李曼儿起身迎在路旁。潘金龙见了，心里暗喜，下了车笑道：“李姑娘，等急了吧？”李曼儿道：“衣冠人兽，死到临头，还敢贫嘴。”潘金龙听了一惊，暗道：“若那熊怪伏于道旁，我命休也。”不敢稍停，上车就走。李曼儿随后开车就追。
    跑出约有五、六里，潘金龙才放下心来，倒车进了树林，自己却伏在草丛之中，暗道：“只需将她一扑在地，凭她腿快，也难再逃。”李曼儿追到树林旁，也思道：“潘金龙必又耍奸计，引我进树林，中他埋伏。”遂将车往后倒。潘金龙见李曼儿不追，起身抢出树林，见远处李曼儿的车停于道旁，人却不知去向。潘金龙搜进树林，并不见李曼儿踪影，就叫道：“李姑娘，我急着回去，没功夫在此和你过家家。我去也。”
    李曼儿这时从树上一跃而下，笑道：“我就知道我不找你，你必来找我，正准备躲你一晚上那。”潘金龙道：“你不过会些妇人之术，能忍善藏，何足道哉。”李曼儿道：“你为什么缠着童语荷不放？”潘金龙听了恍然大悟，笑道：“我倒是忘了，李姑娘还善私窃他人春情那。我非缠她，实她自愿。”李曼儿道：“说慌。我倒问你，她有什么把柄在你手里？”潘金龙笑道：“我自有降她的法宝，恕难奉告。不过，我现在感兴趣的倒是你。那钱由基不过徒有其名，实则奸盗小人。你我本同类，若能相就，何愁大事不成？”
    潘金龙嘴上说着，脚下早动，一个狼扑，纵身将李曼儿扑倒在地。李曼儿力气小，一时挣扎不过，只得以头猛击其额，这才得脱。潘金龙并不再赶，指着笑道：“这样才有趣，有趣。”上车去了。李曼儿整整衣裳，也开车回到家中。
    说潘金龙回到东方武校，见孙小武已将一周食物准备齐备，二人遂牵马出来，驼着资重，赶往铁峰山。上了铁峰山，李雄迎了出来，见几个当地被俘猎民出来，将大小包裹接了进去。又见胡道元引着骷髅兵，正在凿石开洞，搬运土方。代兴波闻潘金龙至，也从石榻起身。潘金龙问道：“师伯，可是要长久固守？”
    代兴波道：“本欲先图中州，再杀石怪。只是那石怪每晚来袭，伤后就走，过一、两天又至，因此叫束缚住手脚，急不可图，故只得严壁以待。”潘金龙道：“何不乘他有伤，空中击杀？”李雄道：“近来有一金雕怪暗助石怪，已叨死蝙蝠百余，故不敢追击。”又道：“大哥，想那石怪一、二天即可伤势复元，想必已得旧日技能，如不早除，必为大患。”代兴波道：“只待杨真兄弟归来，侯兄弟到时，才可一战而杀之。”抬头看看月色道：“那石怪该到了。”
    李雄当下调出一百骷髅兵，五百草头兵，伏于两侧。天空之中，宋元引领着众蝙蝠左右盘旋，百米之外，野狼嗥声阵阵。孙小武见了，早已两股战战，潘金龙道：“师父，以此阵势，还不能杀熊怪？”李雄道：“不能。你若见了他，切不可与之动手？石怪即石正。”潘金龙道：“多谢师父提醒，否则必吃大亏。”
    这时宋元收身立在岩石上，指远处道：“石怪来也。”潘金龙定睛一看，见果然是石正，大步行来，走到约五百米处，将身一摇，现出元神。此时，方吉清也至。代兴波道：“我正面迎敌，你二人背后截杀，宋元兄弟可伺机袭击。”言罢，迎风现了原身，张开血盆大口，伸首去吞石正。李雄手操大枪，从左路抄至石正身后，方吉清从右路夹击。
    石正见代兴波袭来，连退数步，咆吼一声，挥掌击向代兴波左首。代兴波抬头闪过，又将尾巴扫来，夹着遍地石块袭去。石正倒也不惧，挺着身子立在碎石阵中。李雄后头的枪也到了，白练似的将石正裹在里头。石正才冲将出来，方吉清两只钢锏又至。
    苦斗了约有一个时辰，石正处于下风，数处受伤，却也不紧不退，依旧张牙舞爪，反复博杀不已。正在此时，突听空中一声长鸣，一只金雕划空而至，直奔宋元扑去。宋元不敌，急落下身子躲避。那金雕顺势擒了两只蝙蝠在手。胡道元引弓要射，那金雕又折回密林中去了。稍时金雕又出，胡道元一箭射出，因离的远，反叫金雕以爪拨落，伏身去攻代兴波。代兴波身长大，躲闪不便，只得以尾平扫。又战良久，石正负伤乃退，金雕也去。
    潘金龙和孙小武躲在洞内，看的两眼发呆。代兴波都收身回来，将潘金龙二人叫至面前道：“你二人不需慌张，我等本是天将，故有变化之道。往后，再送食物，不可骑马，只扮做猎户。遇着那怪，不必理会即可。”潘金龙道：“师伯，小侄倒有一事不明，想问师伯？”代兴波道：“但讲无妨。”潘金龙道：“石正那厮每次来战，皆负伤而去，为何还频频来此闹事？”代兴波笑道：“那石怪不过是扰我进取中州而已。”
    潘金龙道：“如此，小侄倒有一计，可擒石正。”代兴波喜道：“喔，贤侄有何妙计？”潘金龙道：“这男子不比女人，若以事激之，必冒死相拼。石正有一女友，名叫王小兰，二人感情甚厚。如今，王小兰因车祸，尚躺在医院护理。若能抢了王小兰上山，石正势必冒死相夺。到时，他必然负伤不退，还能不死？”代兴波道：“你且说说，那王小兰现在何处？”潘金龙道：“王小兰现在躺在第一医院主楼十四层，特护病房内。”代兴波道：“好，可先纵火烧之，然后抢人上山。”潘金龙即同孙小武下山，打探消息。
    却说李曼儿回到家中，思绪万千，见唐闻莺在网上，就将童语荷与潘金龙交往之事说了。唐闻莺道：“即是这样，叫余姑娘知道好了，看潘金龙怎么收场。”李曼儿叹道：“此事皆是潘金龙一人作恶，祸不该及童姑娘、余姑娘。若直接告诉余姑娘，她二人岂不要产生误会，反目成仇？”唐闻莺道：“难道就这样叫潘金龙两头瞒着，作恶得逞。明天我一早去找童姑娘去。”李曼儿道：“若是当面相问，童姑娘必然羞愧难当，反而不好。”唐闻莺道：“那怎么办才好？”李曼儿道：“我有个主意，现在还不成熟，待以后再告诉你吧。”李曼儿本再想找钱由基商议，恐他本是多事之人，再拖进是非圈里，一时也拿不定主意，一夜反复思考，到天明才睡觉。
    李曼儿天明起来时，见母亲黄婉玲已出去，桌上摆着饭菜，简单吃过。李曼儿先到江堤去了一趟，见并无动静，仍回金帝雅写字楼。走到半路，路经朝阳市场，见一妇人大呼抓贼，急停车看，见一男子正持包大跑，两旁行人冷眼观瞧。李曼儿怒道：“光天化日之下，岂能如此猖狂。”下了车就追，李曼儿腿快，未跑多远，赶至身后，用脚尖一勾，那人一脚仆倒在地。李曼儿上前反臂扭住，不想那人力大，反将李曼儿奋力甩出。李曼儿跌的周身是土，才想再追，那人却跳上一辆摩托车而去。李曼儿那肯饶他，开了车就追，直追出五、六里，才将二人堵在一个胡同口。那二人见无去路，抽刀返身出来。
    此时，围观群众益多，都屏气不敢言。就在这时，木慧不知何事经过，从人群中走出，手执牛皮鞭，劈脸抽去，打的二人登时倒地叫娘。木慧因头晚暗助石正袭星月洞，反叫李雄挑起石块击中左臀，正无好气，下手更狠，鞭鞭不留余地，打的二人满身是血。李曼儿也看的不忍，忙劝了住手。木慧道：“此等小贼，打死一个少一个。”
    巡街警察也闻信赶到，见那二人伤重，欲带木慧回警局。木慧还正恼着，那肯相从，甩手上车去了。李曼儿见了，自愿往警察局里作证。





    中部  第八十三回下 星落
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:19 本章字数:3611

    却说郭详明见雨水过后，水位下降，堤岸加固已备，遂开会嘉奖嘉奖有功人员。陶越霞本欲要为李曼儿请功，因李曼儿谢绝，遂不再报。又因两个行政中心投入使用，郭详明少不了用一番功夫，使运行顺畅，又赶着春节临近，一一布置节前事宜。这天，正在会议室同赵振先听取陶越霞、谢景平汇报案情，原来是，近一段时间，屡有西城猎户无故失踪，多处找寻，未有结果。
    陶越霞道：“中州城西，过了白龙河，名为栖凤坡，过了栖凤坡就是棋盘领。这些地方林密人稀，路道交错，又不知其中虚实，若派人前往搜林，又恐再徒增伤亡，所以一直犹豫不决。”郭详明尚未言，赵振先道：“以我看，不妨将此事报到省里，请地方部队协助。可派直升机先行前往查看。若果真有情况，可出动特种部队，由警察局协助，连夜突击搜捕。”郭详明道：“此事尚无眉目，还需仔细商议。”
    陶越霞又道：“我倒有一个人选，又怕出意外，还在犹豫中。”郭详明知是指李曼儿，也不搭言。谢景平又将往日案情进展汇报了一遍。等散了会，陶越霞闻知李曼儿在警察局，忙赶了回去，问了情况，便将李曼儿叫到一旁道：“小曼姑娘，那个木姑娘你可熟悉？”李曼儿道：“见过几次。她是南洋华侨，平时爱独来独往，来往也不多。”陶越霞笑道：“她这鞭子也下的够重的，若再重点，我可就没法交差了。”即送了李曼儿回去。
    郭详明得知情况，又因多天未见李曼儿，下午开了会，便约着一同吃晚饭。李曼儿如约而至，郭详明笑道：“我才领了工资，大方请一顿，是不是叫上石正，也顺便给他解解谗那？”李曼儿笑道：“郭市长不会也学乔老爷，要乱点鸳鸯谱吧？”郭详明笑道：“你这丫头，就是多心。”李曼儿笑道：“郭市长明明知道，若是有心，我打个电话叫他过来。他若来了，郭市长怕是请不成客了。”说着话，李曼儿提出先去喝咖啡，郭详明欣然同意。
    喝了杯咖啡，李曼儿借净手的空给钱由基去了个电话，叫他如此如此即可。钱由基听了大喜，叫王二万道：“你嫂子无私也。”将桌上的报纸一看，正登着一篇有关田文豹的文章，即传下令去，即刻打听田文豹的去处。稍时报来，田文豹已往蓝月亮歌舞厅去了，钱由基即传给了李曼儿。
    李曼儿和郭详明一同用过点心，就提议到蓝月亮歌舞厅听丁香唱歌，郭详明也欣然同意。二人才下了车，田文豹却从歌舞厅里出来，右旁一位女子，打扮甚是妖妩，挽着田文豹的胳膊。左边却是丁香，下身着一件直角裤，上身穿一件细绒大衣，配着鲜花。丁香认得李曼儿，见了犹不好意思，上前笑道：“李姑娘怎么有空过来？”李曼儿笑道：“陪着郭老板来听歌。”才想介绍郭详明，一扭身，郭详明却不见了。
    田文豹见李曼儿容貌出众，打扮平常，不过是夹克牛仔裤，旁路停着宝马，也猜出是李曼儿，笑道：“小曼，还记得田叔叔吗？”李曼儿一笑，回道：“田叔好，我多年在外地上学，不敢认了。”田文豹见李曼儿说话，带着三分学生气，更是话不绝口，笑道：“你小时候，那时不过三个月大。你妈黄婉玲抱着你，租了我家老院子住。我那时也正年青，也是特别喜孩子，下了班必定要抱抱你，亲两口。”丁香见李曼儿脸色尴尬，忙推了田文豹上车。这时，郭详明才转了出来。李曼儿介绍过，丁香让到大厅，上了两杯好茶，又唱了两首歌。
    郭详明笑问李曼儿道：“你小时候也出来租房子住吗？”李曼儿道：“我也记不清了。听说是我妈和我外公闹矛盾，带着我搬出去住过一阵子。”郭详明又问道：“你小时候妈妈好打你吗？”李曼儿笑道：“我自小胆小，不算淘气，我妈有时训几句，打几巴掌。我爸爸从没打过我。”郭详明点点头。李曼儿笑道：“我爸爸，郭市长也识得吧？”郭详明含含糊糊点点头。
    李曼儿道：“小时候的事大多都忘了，只记得我爸爸说过一句话，我终生也忘不了。他说：他一辈子从没有过光彩脸面的事，从来都是叫人看不起，只有你，才叫他觉得光彩、有面子。”郭详明听了默默不语。张光北却来急电话，报道：“第一医院主楼发生大火，情况十分危急，陶局长已亲自代队过去。”郭详明听了，急叫李曼儿上车，赶往第一医院。
    到了第一医院门口，见警车、消防车响成一片。主楼之中，烈焰升腾，浓烟滚滚，一步之外，不辩东西。郭详明见张光北过来，问道：“里面人员情况如何？”张光北道：“十点钟，三楼起的火。因火情突然，火势又大，好多人没出来。陶局长都叫往天台上暂躲，楼层太高，看直升机能不能降下去救人。”郭详明见人来人往吵杂，下意认拉住李曼儿的手往里走，到陶越霞身旁站住。
    陶越霞到了现场，一面疏散人众，一面组织警察，准备强入大楼。约有十名警察，头带钢盔，脸负面罩，周身淋水。陶越霞高声道：“从正门强入大楼后，要协助医护人员将人员撤至天台，如有可能，将十二楼所有易燃物口抛至楼下，断绝火路。”此时，大火渐渐蔓延到八楼。
    十余名警察呐喊一声，从正门强冲进去，怎奈火势太大，未进二楼，烧伤两人，不得不退出来。复又重新淋水，披裹棉被，往里再冲，仍冲不上去。众人正着急时，却见十楼窗子被击碎，数人伏在窗前，欲跳楼逃生。众人见了，下面大喊，叫往天台暂避。这边才劝下去，又见六楼窗子大开，浓烟滚滚而出，一物立于窗台之上。李曼儿一看，不是别人，正是石正，周身毛色焦黄，口内涎水直流，怀里抱着一人。众人见了，齐叫妖怪。
    几名刑警见了，都拨出枪来。陶越霞道：“且住，看他是救人，还是伤人。四周先围住了。”李曼儿听了，暗替石正担心，挣开郭详明的手道：“快准备垫子，我去救人。”也到水桶前，举起来将衣衫淋透，纵身往主楼奔去。李曼儿不敢走大门，借着下水管，从窗口翻身向上。只是窗子火烫，浓烟四起，没登两层，双目难睁。石正上头见了，嗷嗷嚎叫不止。
    十余名警察见了，都道：“一个姑娘尚能如何，我们死又何惧。”又冲了进去。李曼儿上了六楼，见石正怀里抱着的正是王小兰，忙道：“你可将楼中着火之物，尽抛到楼前花园内，将人群驱散。待火势稍弱，可速离去。否则，性命难保。”见楼下众人已扯好大布。李曼儿接过王小兰，见脸色苍白，不敢稍慢，先将王小兰平放下去，自己也纵身跳了下去。
    众人接住二人，郭详明也赶过来，见李曼儿无大碍，即叫将王小兰转院。那石正听了李曼儿之言，挥舞钢爪，将能折之物，带着火焰抛了下去。冲至房间，但见是人，拎腿就往布垫子扔。不多时，楼前花园内，尽是烈火熊熊。石正见火势已弱，警察已上了楼来，急忙避开，下了楼才想出去，又见四周都是人，不敢鲁莽，钻至花园内，显了木形之身，化成树木而立。
    又约莫两个小时，大火才熄，陆陆续续将人员撤离主楼。陶越霞即令搜查，搜遍大楼，并不见石正踪影。陶越霞亲自再查，见一楼东墙，有一墙洞，度石正从此而入。李曼儿环视花园之内，见有一树枯黄，非园中之木，知乃石正所化，即提水浇灌。石正正渴，得水大快。郭详明因见李曼儿手臂有烫伤，欲请就医。李曼儿不好推却，就在树下低声道：“明晚十点，栖凤桥边见。若能听见，可点头。”石正只得把枝头摇一摇。到医院就了医，李曼儿转回家来。黄婉玲见了，不觉心疼，又是帮着洗澡，又是忙着喂夜宵，照顾了半夜，见李曼儿睡熟了，自己才睡。
    第二天一早起来，李曼儿就从早间新闻上得到消息。王小兰已于头天夜里，在医院去世。画面上，但见其父母泪水涟涟，失声痛哭。赵雅兰也哭的死去活来的。李曼儿在家里也呆不住，忙起身到小区外，打了电话叫钱由基来接。钱由基见李曼儿受伤，急问道：“可是潘金龙那厮的事？”李曼儿道：“不是，是不小心烫伤的。快去吧。”
    二人买了花圈，到了医院，见沈勤勤、唐闻莺二人已到了，说起往事，都黯然神伤。稍时，余招招也到。因二人不谋，李曼儿由钱由基陪着，进病房去看王小兰，见周洁梅守在床边，赵雅兰半倒在地，口中喃喃自语，细一听，却是在念叨石正不在。床的四周，布满了鲜花，王小兰静静躺在病床之上。李曼儿看了，也不由泪如雨下，出了病房，只躲在无人处落泪。
    钱由基见了，忙来安慰。又见李曼儿神色不对，不敢再叫她去殡仪馆，劝到江城花园休息。钱由基陪着赵雅兰几个，一路护送至殡仪馆。沿途两边，观者如潮，叹者如云，也不细言。
    却说李曼儿，昏昏沉沉睡到下午，不见钱由基回来，一人吃了点饭，暗想道：“当时初见，曾盼你去，今日你去，却盼你归。可叹苍天无眼，人生无常。”想到此，缠绵之意，涌上心头，千思万愁，挥之不去。到了夜上，钱由基回来，将一天的事说了一遍。郭详明又打来电话问伤情。李曼儿只推身子乏，早回家中。到十点，李曼儿悄悄起来，就黄婉玲不注意，打的往栖凤大桥去见石正。欲知见后如何，且看下回分解。





    中部  第八十四回上 赠衣
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:19 本章字数:3356

    李曼儿到了大桥边，见石正早到了。李曼儿就将石正拉到无人处，将王小兰已死之事相告。石正听了，二目圆睁，捶头叫道：“可恼，我兄弟又是死在我之手。”李曼儿道：“突发大火，罪不在你。你已尽力了。”石正道：“必是受我所累。”当下告辞李曼儿就走。
    李曼儿问道：“何往？”石正道：“此火突然，必是代兴波所为，不过激我死战。我不去，必又连累他人。”李曼儿道：“能胜否？”石正道：“不能，然战必战死，已酬兄弟之情。”李曼儿眼角带泪道：“你即知此战必死，难道世上再无你留恋之人？”石正道：“我乃一妖，天地不容。虽有心相守，然知必无结果。即知日后伤心，何不祈福于她。”言罢待走。
    李曼儿道：“你欲报此仇不难，何必投其圈套？可在白龙河诱敌，偷袭星月洞，绝其巢穴，然后可以与王姑娘报仇。”石正道：“我必先一战，以解我恨。后天晚上，我子时在白龙河边伏虎山相等。”言罢而去。
    李曼儿回至家中，不知石正去后如何，心中正乱。李有才却闻李曼儿受伤，急急回家来看，看了伤，就道：“闺女，你爸这阵子忙，顾不上你。要是有人欺负，我一定骂他祖宗三代去。”黄婉玲道：“公司里人事刚刚调整过，诸事没有头绪，你上班也勤快些。”李有才道：“你将那几个开除了倒不要紧，穆艳如这阵子不上班了。大事小情的，好多我也不知道。你就抬抬手，也别太为难她了。好在，她为咱家出力也不是一天两天的了。”黄婉玲笑道：“为咱家出力？是给我擦过鞋，还是给你捶过背？她是为她自己挣命。”李有才道：“她是个聪明人，明摆着是杀鸡给猴看，她还能不知道？”黄婉玲道：“公司人多眼杂，赏罚不可不明。免去她的总经理助理，其余的，你爱怎么办就怎么办。”李有才听了不语。
    李有才回头出来，就给穆艳如去电话，穆艳如却不接。李有才只好怏怏又回胡梦蝶处。胡梦蝶斜倚在床上，见李有才无精打采，笑道：“我的儿，你白生成个大肚汉，公司不管饱，家里又不管饱，还终天四处打食吃。”李有才道：“没奈何，你达我天生没娘疼的人，就你可怜我，多少给些干粮充充饥。”胡梦蝶笑道：“没脸皮的东西，还有心说笑。我问你，是不是见她去了？”李有才道：“我倒有心，她却不领情。”胡梦蝶啐道：“我的儿。就你那二两猪油脑，她磨磨腚，也耍得你团团转。你信你娘我的，她明里装病，怕是要暗渡陈仓那。”
    李有才上前抱定笑道：“先灭了火，我再请教一二事。”胡梦蝶却道：“她有月事说，我偏没有？”只不充。李有才歪缠了半晌，胡梦蝶缠他不过，就道：“她们不当消火栓，我也不是那清火茶。你要本事，出头没柄，做满二千数，我就由你下回，否则，别想二回。”李有才喜道：“都说你好风月，果是妙手奇招，我就是搭上这性命进去，也要凑满两千。”接下自不须细言，李有才吞下春药，擂鼓三进，胡梦蝶就给他数着数。李有才三战三歇，挥汗如雨，总算不负使命。
    事毕，李有才软在床上，动弹不得，嘴上却笑道：“你达我这功夫，从古到今，能排第几？”胡梦蝶笑道：“这芸芸众生，你娘又没试过几个，那就说得准。”李有才道：“那穆艳如的性子我最了解，从出事到现在，已经十多天不露面了。实不瞒你，我也怀疑她必弃我而去，只苦无辩解之法，有劳指点一个。”胡梦蝶一笑道：“这种事也不是外人能说得清的，怕是要你细细体会了。”李有才急道：“你达我要能品出个一、二，还来问你？”
    胡梦蝶就道：“这也不难。大凡女人，十个有九个是心随身走，心动身随。你只要栓住她几天身子，若她心有所动，必气燥心急，在人一看便知。”李有才道：“果是好见识。我再问你一次，小曼的事，钱由基可使得？”胡梦蝶笑道：“这是你家的事，我更不能多说了。”李有才央求道：“我的儿，你有所不知，此事关系却大。黄婉玲如今逼走穆艳如，无非断我手臂。若能将女婿拉在我这边，你我便无后顾之忧了。”胡梦蝶道：“若这么说，他倒是合适。”李有才这才放下心来。
    第二天中午，李有才心中毕竟放不下穆艳如，直接找了穆艳如家中去。李有才进了小区，却遇上穆艳如的丈夫冯大立，迎着道：“刚去了医院。”李有才又找到医院，果见穆艳如，问道：“何病？”穆艳如却是有意开了个下体淋漓之症的单子，到路上给李有才看道：“都怪你，不干不净的，弄下这病。”李有才一证，笑道：“你们家也常开夜车，怎么就都算在我身上了。”穆艳如骂道：“没良心的，这话也说的出口。他要是有个男人样，该早把自己八块卸了。”丢下李有才去了。李有才又将一脑子的疑号送进了山涧。
    李曼儿因手臂烫伤，在家休息了一天。第二天晚，郭详明又打来电话，讯问伤情，邀着再见。李曼儿因掂记着与石正之约，依约出来，走到小区外，见郭详明立在不远处。郭详明先是带着到医院重新看过。二人喝了会子咖啡，聊了阵子，李曼儿告辞欲走。
    郭详明却笑道：“小曼姑娘，能否到我办公室一坐那？”李曼儿看了一眼。郭详明笑道：“请一个姑娘到办公室去，的确唐突了些。张秘书还在门外等着那。”李曼儿倒也不拒绝，上了车，到了办公室，见张光北正和谢景平在楼下说话。见二人到了，张光北陪着二人到了办公室，倒了杯茶，又出去了。李曼儿四周看看，回头就盯着郭详明看。郭详明笑道：“这阵子，有人送我几件女孩子穿的衣裳，我琢磨着你穿上合适。你数次帮助，只当是我个人的一点心意吧。”说着，到书架后拿出几套衣裳来。
    李曼儿见都是深秋季衣服，一看品牌，也都不错，正要说话，陶越霞又进来了，暗笑道：“这更有意思了。”郭详明笑道：“我先出去，叫陶局长帮你换换看，合适不合适。”李曼儿听了，不由暗笑道：“分明是给我买的，还谎称人家送的。”陶越霞帮着李曼儿试了衣服，笑道：“挺合适的。小曼姑娘，其实你不打扮也已经很漂亮了。女孩子就该有个女孩子的样，穿的不能太过招摇了。”李曼儿笑道：“陶局长知道这衣裳从那儿来的吗？”陶越霞笑道：“不用说，他一定是说人送的。一辈子不会说谎，这会子倒学上了。”
    稍时，郭详明又进来，围着看了看，笑道：“很好看。”又取出个布娃娃，送给李曼儿，笑道：“这是我和陶局长对钱买的，脏物都收了，这个更要收下。”李曼儿抬眼看看郭详明，笑道：“郭市长也要当心，再有下次，该称园长了。”说笑一回，陶越霞送了李曼儿出来。
    李曼儿却未进家，开车出来，又奔伏虎山去了。到了伏虎山，见有一树，枝零树秃，知石正受伤不轻。石正见了李曼儿到了，也收了元神。李曼儿见果然伤痕累累，衣衫残破，即从后备厢里取出鸡、肉出来。石正道：“我正缺此济养。”一时狠吞虎咽、尽数吃了。
    李曼儿道：“为什么不求助警察？”石正道：“此事全由我一人而起。若警察插手，一战不成，必累一城百姓遭殃。”李曼儿站起来，手指山下道：“这山下有个废弃的小水泥厂，可暗挖一秘道至左山大石后。白天可佯装捕食山鸡，叫代兴波知道，你在此疗伤。我另外知道警察，说你现身于此。一则可借警察之力，除去代兴波，二则也解众人对你我之疑。只要引代兴波进厂，你就从秘道至左山大石后，偷袭他们的巢穴。如此，他们失去依托，要灭不难。”
    石正道：“此计可行。我这就挖掘通道。”李曼儿道：“此事需小心，万不可使人查觉。”安排毕，李曼儿自回家中。约过了两天，天气益冷，李曼儿买了身衣服又送过去。那石正却不肯接，言接必生疑。李曼儿只得将衣服搓皱捻旧，石正才接了。
    李曼儿道：“我还有一事，请你帮忙？”石正道：“何事？”李曼儿就将童语荷之事说了。石正道：“这个不打紧，我找到潘金龙，好生教训一顿，叫他撤手就是。”李曼儿道：“童姑娘屈就于他，必有把柄落于其手。若教训了他，他必然加怒于童姑娘。只需借故将童姑娘劫走，使潘金龙不生疑心，这才好问个水落石出，然后才好解决此事。”
    石正道：“何时去？”李曼儿道：“童姑娘现住在江北厂子里，现在天黑的早，潘金龙多半会接送，可在江北伺机劫走童姑娘，先带到这儿。我再叫她暂避到我家里去。”二人计较停当，由李曼儿开车，遂逐日往江北，每晚在厂门外远远相等。





    中部  第八十四回中 误劫
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:20 本章字数:3494

    却说潘金龙自见钱由基开了花冠房地产公司，不由心痒，就和余招招商议。余招招道：“别的不说，就冲花冠这名，也势必和他们计较个长短。”潘金龙道：“十里坡我也去看了两回，工程浩大，不是一、两个亿就能成事的。眼下煤矿才接手，那里还能鼓捣出钱来。”余招招道：“虽说是一、两亿，又不是叫我们坐地就拿出来。我倒有个想法。”潘金龙道：“快讲。”余招招道：“若能和大姐联起手来，以外商的名义开发，再请潘叔出面，请动一位市里的大官，从银行贷出三、两千万也不是没有可能。”
    潘金龙道：“他们不拿我当人看，我也不拿他们当亲戚，我宁可饿死，也不去见他们。”余招招笑道：“俗说话，打仗亲兄弟，上阵父子兵。又不是什么大事，那就该记一辈子仇的？我看小人书上，还掘地见母那。”潘金龙道：“那是周朝的事，与我没多大关系。你爱去你去。”余招招笑道：“你心里想去，面子上又不肯，也罢，我代你去陪个不是吧。”
    余招招先是见了其姐，言明来意。一家人都正盼这个，自然高兴，晚上摆上酒宴，余招招硬生生将潘金龙拖了过去。一顿饭后，一家合谐。潘金龙道：“姐和姐夫整天为他人做嫁衣，何不自已置一产业？”潘金珠道：“兄弟有什么好路子？”潘金龙道：“如今两个行政中心已经运转，市政府回迁已成定局。十里坡正是个房地产开发的好地段。姐若能引进此项目，先入为主，后续再征地不难。”
    其姐夫杨跃斌道：“听说巨业李总的千金正着手此事，此时参与，胜算难料。”余招招道：“李曼儿不过是个幌子，背后出钱的是钱由基。就算他们成了，我不信，他家能拿出十个亿来。”潘金龙笑道：“就算是有，谅他们也不敢拿。我的武校虽挣不了多少钱，平时花销尽够了。煤矿到明年底，粗算一下，净产四十万吨炭没什么问题。前后一算，几个亿的项目也就周转开了。”
    吃罢饭，潘金龙又请一家人各武校、煤矿看了。一家人见果然气派，再无异议，由潘金珠负责注册，引入资本金，其父潘国玉市里托人立项。也就三、五天功夫，一家人又聚在一起，潘金珠道：“资本金已有了着落，可用三个月到四个月。”潘国玉道：“我托了牛部长，找了城建局张局长和资源局卫局长。张局长道，花冠公司虽是有意，最终合同并未定下来。我们如果真有此意，最多可拿一半过来。张局长毕竟是方市长一手所提，钱由基又是其义子，那好不留余地给他。”
    潘金龙道：“这么说，不必再等了，宜先树起牌子来才好。叫什么名好那？”余招招道：“她名花冠，是谁封的？当初王姑娘在时，也没见她敢狂过。”潘金龙笑道：“她虽花冠，毕竟是凡间之物。红楼梦有一句：阆苑仙葩。她冠群芳，你冠仙阁，终是天上人间有别。不如就叫阆仙房地产开发公司。”潘金珠笑道：“这名子好，我还没见过比招招更漂亮的女孩子那。干脆，招招出面掌帅算了。”余招招听了甚喜。
    潘金龙道：“姐有所不知，那李曼儿本来就是学这个的，更有旧城改造的经验，听说，暗里和郭市长也从有来往，招招那是她的对手。此事，还需另请高人才可。”潘国玉道：“你欲请何人？”潘金龙道：“当初钱由基进城建局，靠着方冠中，击败了原城建公司的老总王战发。王战发因此闷闷不乐，遂辞职在家。虽说如此，他心里必竟不服气，一心要和钱由基决个高下。我有意将王战发请来，叫他帮着招招。”潘国玉道：“此人业务精熟，对市场颇为了解，可以聘来一用。”
    众人议罢，回来路上，潘金龙见余招招不悦，笑道：“那个又惹你了？”余招招道：“明知故问，那个不如她？”潘金龙笑道：“招招，那二人家底甚厚，此一战，不是三言两语就能分出高下的。我是为你着想，你听我的，安心休息，少操心，少生气。三年后，你再见李曼儿，我保证她老你十岁。”余招招听了，这才高兴。
    数天后，阆仙房地产开发公司成立，余招招辞了职，任董事长，聘了王战发为总经理，杨跃斌任副职。潘金龙又叫孙小武任办公室副主任，一则保安，二则及时通报情况。潘金龙则是得了空，与童语荷约的更勤。
    潘金龙这晚又约，童语荷因身子不便，二人只到酒店里吃饭。饭后，二人步行，在江北江堤花园里散步。潘金龙说天论地，童语荷却道：“你想得到的已经得到了，何必天天缠着那。万一余姑娘知道了，岂不麻烦。”潘金龙笑道：“你不说我不说，她那就那么容易知道。你不必放在心上，越发见你瘦了，回头需好好吃几顿，补回来才好。”
    童语荷道：“余姑娘又不是不漂亮，拿着我不过玩一阵子罢了，何必用这份心那。”潘金龙道：“她有她的好处，你有你的妙处，叫我放手，我那就舍得。”说着，将童语荷拉至树丛石椅旁坐下，却将手从后腰探进去，笑道：“招招的身材，虽说穿了衣服苗条，脱了却不似你这般丰满受看。”童语荷虽在室外，却不敢拒绝他，只得由任他把弄。
    此时，深冬时节，路静人稀，潘金龙把弄多时，旧瘾复发，用力捏弄臀肉，童语荷只得颦眉强忍。潘金龙又探过头来索吻，童语荷却是扭头不接。潘金龙正要使性子，就在这时，从对面树后跳出一个怪物来。潘金龙一看，正是石正。童语荷看了，惊的大叫一声，早软在石椅上。石正抢过去，潘金龙心里生怯，往后就躲。石正顺手将童语荷抓在手中，童语荷登时昏了过去。
    潘金龙叫道：“你这熊怪，快把人放下来。”石正张张大嘴，拿起树枝在地上写行字，回身就走。潘金龙并不敢去追，看了看地上的字，歪歪扭扭却是：叫你师父栖凤坡要人。潘金龙见了暗道：“这怪物必疑上我了，我若叫师父，则正中他的计。”因不敢叫他人知道，只得叹口气，浑当没事一样，竟回武校去了。
    却说石正抢了童语荷，不便由桥过江，顺着江水西行，走到一乱礁处，将童语荷放下，收了元神，往江上觅船。等找了船，再回来抱童语荷，人却不知那里去了。急搜了一阵，又无结果。回到伏虎山，见事情前后和李曼儿说了一遍。李曼儿思道：“此事大意了，若是醒来倒好，若是未醒，落入他人之手，岂不罪过。”忙着和石正去找，找了一夜，也没见踪迹。到了第二天，李曼儿往江北打探，童语荷果然是一夜未归，不由心急。
    钱由基得知潘金龙已注册阆仙房地产开发公司，心中大喜，多方打探了结果。一早到了金帝雅写字楼里，见了李曼儿道：“小曼，你可知，潘金龙如今和家里重归于好，注册了阆仙房地产开发公司，也有意开发十里坡。”李曼儿道：“十里坡你没定下来吗？”钱由基道：“因几个同学的资金尚未到位，就拖了一拖，那想潘金龙出手这么快。张局长那头也说了，无论如何，留一半给我们。你猜他们请的谁？”李曼儿道：“请的谁？”
    钱由基道：“就是我给你提过的王战发。从他们那边传来的消息说，他们的别墅起价不低地两万一平米。不知道是真如此，还是有意放风给我们听。”李曼儿道：“现在房价炒的高，即不能信其有，也不能信其无。等他们的方案报出来，自然能推算个大概。”
    到了下午，钱由基又到，手里拎着个果篮，笑道：“才出门，就碰见梁成龙和沈姑娘，说是店里才进的台湾水果，非给一篮子不可。我不想领这个情，就定了三个月的，每天一早叫搭配着送一提篮过来，顺便也给伯母捎些子回去。”
    李曼儿还未搭言，张道平进来道：“我因有事，去了趟警察局，这才知道，那位童姑娘的父母报了案，说是童姑娘不见了。”李曼儿听了，更是心神不宁，再坐不住，便对钱由基道：“你朋友多，看看可有什么消息。”钱由基道：“是你的朋友，也是我的朋友。你放心，警察有查不到的，没有我们访不着的。”说了，钱由基即回汉唐大酒店，差下一班子兄弟，四处打问。
    李曼儿到了晚上，又往伏虎山见了石正。二人悄悄进了水泥厂，见密道已经挖通。李曼儿问道：“这两天你可往河对岸去过？”石正道：“涉水去了五、六遭，有几个小蝙蝠已见了。不在今晚，当在明晚，代兴波必到。”李曼儿道：“今晚八点，你再往山下小村子转一趟，务必叫他们看见你。我今晚约了陶局长出来，若有人报案，我就可随队而来。”二人约定。
    到了晚上，李曼儿把钱由基之约推了，请了郭详明出来。郭详明正有事欲要与陶越霞商议，即把陶越霞也请到了。一时，张北光也到。张北光道：“刚才在办公室见了赵振先，他收到一信有关赵洪升一案的匿名信，要我代为交给郭市长。”陶越霞抽出信来看了看道：“信中说，赵洪升在老家广州，曾以其岳母孔家红之名购得别墅一座，时价二百六十万。信中未有署名，是打印机出的。”





    中部  第八十四回下 诱龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:20 本章字数:3928

    李曼儿听了，起身要回避，陶越霞笑道：“小曼姑娘，你不必回避。”郭详明道：“赵洪升并无十分有钱的亲戚，本人虽涉及案中舞弊，代人开脱，然而就我们了解，也达不到这个数。”陶越霞道：“这很明显，信的内容就是要告诉我们，赵洪升另有进钱的渠道。从赵洪升从政的过程来看，最有可能获取大量财物的，还是清河大桥工程。现在从调查看，当时大桥工程的主要负责人吕方中因病，前年就死了，而承包方的经理，如今已是他们县的县长，取证困难。赵洪升又自杀身亡。现在能取证牛得贵的线都断了。”
    郭详明道：“什么地方还能找到突破口？”陶越霞道：“就算此事是真，然而并无当事人的证明，要成铁案还需佐证。以我之见，可借许成仑行贿一案，密捕牛得贵。”郭详明道：“牛得贵一案，宜速不宜长。若他施着不认，今后工作必然被动，不可轻动。”
    张光北道：“自王小兰死后，有人曾见牛得贵夜里往王小兰墓前送花。王小兰会不会和他有什么瓜葛？”李曼儿道：“小兰性情刚烈，又有石正为伴，必不会和他有什么瓜葛。”陶越霞道：“牛得贵夜里送花，又做何解释？”李曼儿道：“我也说不清，说是单相思也不是没有可能。”
    正说着，陶越霞收到下面警察报道：“黑熊怪出现在伏虎山下。”众人听了，遂结帐出来，直奔伏虎山。到时，已有警察守在远处，指着废弃的水小泥厂道：“有附近村民，亲眼见黑熊怪进了水泥厂。我们守在这里，并没见它出来。”稍时，谢景平带人也到。
    郭详明道：“先围住水泥厂，再使人悄悄进去打探，看还在不在？若在时，不到万不得已，不可开枪。”谢景平听了道：“郭市长，我愿往水泥厂打探。”陶越霞道：“谢队长不必亲往，另有重任。”看了看李曼儿，笑道：“小曼姑娘可愿一往？”李曼儿笑道：“当然。”回到车中，将鞋换了，飞身下了山坡，从后墙轻轻一越进了厂区。
    陶越霞乃谓郭详明道：“我说她古怪，你还不信。这次可看清了。”郭详明道：“她就是跳的高些，身子灵巧，有什么古怪。我还是担心。”陶越霞笑道：“别人去你担心倒罢了。她若去，倒不必担心。”
    稍时，李曼儿回来道：“那只黑熊怪果然在厂内，正磨爪子哩。”陶越霞道：“小曼姑娘，辛苦你了，快回家歇着去吧。”李曼儿暗道：“若不走，又遭怀疑。”只得暂时开车回来。到半路，又掉头回去，换了夜行衣，从一侧又上了山。
    郭详明见陶越霞沉思不语，问道：“你在想什么？”陶越霞道：“我在想，若是小曼认得这个黑熊怪，为什么还把我们引过来围捕它那？若是不认得，又让人生疑。”郭详明听了不解，要陶越霞解释，陶越霞也不回答。
    众人守到子夜，并无动静，山风吹来，更觉寒冷。陶越霞便催着郭详明回去，郭详明却不肯。只得捎件大衣，叫郭详明暂时披上。稍时，却见白龙河对岸飞来数只蝙蝠，围着水泥厂团团乱转。陶越霞即传令下去，不得命令，不得擅自行动。众人听了，都仆伏不敢稍动。
    代兴波因石正大战一场，负重伤而去，数天未至，遂差宋元打探石正行踪。两天后报道：“石怪在白龙河一带追食山鸡野免。”李雄道：“此必是石怪重伤，急于补养身体。大哥，可借此良机，早除石怪，以免后患。”岂料是晚，金雕来袭，宋元佯装不敌，却叫胡道元暗中一箭射出。木慧用爪急挡，却中左腿，悲鸣一声，投密林中去了。
    代兴波大喜道：“金雕负伤，数天内可保无事。”又探得石正宿在白龙河对岸废弃的水泥厂中，子时过后，即令胡道元带着草头军守山洞。宋元带着骷髅兵为后援，自己同李雄、方吉清，带着数只土狼往白龙河而去。
    过了棋盘岭，到了栖凤坡，代兴波停下道：“那石怪就在水泥厂里头疗伤。”李雄道：“大哥，可以速雷不及掩耳之势冲杀过去。”代兴波道：“不可。你且带领儿郎们往南边树林设伏，防石怪从陆路逃窜。吉清兄弟可暗伏白龙河中，断其退路，我自引他过河，而后一战灭之。”李雄、方吉清皆从其言。李雄带着一干土狼潜至南边设伏，方吉清则显出原身，悄悄潜入白龙河。代兴波却徒步涉河而过，沿小路到了厂内，左视右顾，见并无石正踪迹。即现了原身，攀附墙壁，四下搜巡。
    郭详明、陶越霞都在山坡，见一长脸大汉进了厂内，空气隐隐传来一股腥气，又无打斗之声，只疑是同伙，依旧静卧观察。李曼儿在山顶上，借着月光，见代兴波进了厂区，警方却无动静，不由心急，只得蒙上脸，从山顶一跃而下，迅速向厂区扑去。李曼儿越过院墙，见代兴波正扬着头，在厂子里窜动，即跃上屋脊，凭高一石子打在代兴波背上。
    代兴波身体庞大，躲不过去，正中其背，不由大怒，收了原身，立起来道：“你这丫头，蒙着脸依旧还是旧时体味，如何瞒得住我。石怪何在？”李曼儿道：“就在你身后。”代兴波道：“三岁玩童之计，我何惧之。”行到屋前，将脚一踹，震的四墙乱晃。李曼儿立不住，跳下来，又往另一高处攀去。二人就在院子里，追逐不舍。
    郭详明见身形，已疑是李曼儿。陶越霞这才要带队下山，却有警察报到：黑熊怪沿河往南去了。陶越霞道：“此处往南，有一浅滩，它必由此过河。谢队长，你带一队人，从后头赶过去。可远处观察，不到万不得已，不必开枪。”谢景平领着五个刑察去了。
    陶越霞留下郭详明，亲自带队下了山，将水泥厂四处围了起来。又带史柱、郑武几个，潜入厂区内，见那长脸大汉正追黑衣人。史柱大叫道：“里面的人，不要动，接受检查。”这一声才出，代兴波暗叫一声不好，转身走到立窑后，现了原身，一尾巴扫去，打的地上碎石乱飞。陶越霞等忙低头躲藏。
    李曼儿见了，大叫道：“防他退到河里去。”陶越霞听了，急呼警察到厂区西重防。代兴波本有意退入河中，将西边旧墙用尾巴扫开，几次要冲出去，怎奈枪急，冲不出去。转身又扫开东墙，扬首却往山坡窜去。山坡之上，郭详明正看得紧张，那想一条大蛇朝着自己奔来，一时竟呆住了。
    李曼儿见了，大吃一惊，也不顾力大力小，后头纵上来，起手抱着蛇尾。那代兴波回头看时，却是李曼儿，将尾巴一收，用嘴来吞李曼儿。行到半空，李曼儿急张手松了蛇尾，往草地上一滚。代兴波又伸头来食。李曼儿就地又一滚。郭详明见了，地上捡起树枝，就要去打代兴波。
    陶越霞这时也追到山坡下，见状连发两枪，高叫道：“还不快躲。”郭详明这才醒悟过来，抱着头也一滚，从山坡下滚了下来。李曼儿见了，这才飞身起来，远远跑了。代兴波见一退无望，只得向前猛窜，众人随后就追。陶越霞一面追，一边点兵调将。
    是夜，各值警察都从床上叫起，直升机高空盘旋、警车声响彻中州。钱由基正在汉唐大酒店休息，闻听楼下警笛不绝，便打问其事，即将众兄弟招来道：“兄弟们，立功之时又到了。警察如今正追凶犯，我们兄弟可帮其一臂之力。”都跳上车，呦呦喝喝，也往伏虎山去了。
    代兴波一路不敢下山，只在山岭上窜行，沿着伏虎山，上了将军岭，过了黑松林，又上了阅秀峰。才至半山腰，却见头顶之上，机器轰鸣，光束耀眼，抬头看时，却是直升机，暗叹道：“此番我命休也。”却好
    宋元听到枪声，深恐代兴波有失，伏下众兵，带着众蝙蝠一路追来。追到阅秀峰上，见代兴波欲奔无路，即令小蝙蝠朝直升机扑去。一时、密密麻麻，将直升机沾的铁桶一般。直升机失去方向，一头撞将下来，坠地起火。代兴波见了大喜。宋元又令蝙蝠朝追赶警察乱扑。警察却有防备，朝空喷火，登时烧的小蝙蝠们化成灰烬。
    宋元见众蝙蝠不到一刻钟，死伤殆光，只得败走深山。代兴波也难得这个空隙，掉头又折向西南去了。陶越霞直追至天明，见山路渐无，山势渐平，前面皆是高大密林，即将当地警察叫过来问道：“此地何名？”回道：“此地叫九龙川，南北宽十四里，东西长二十里，里头多沼泽，是有名的古树林，树龄都在数百年之上。”
    陶越霞不敢冒进，取来地图，叫各处人员分十路，将九龙川又围了起来。此时天已大明，远近村民听说，也都组织起来，协助警察各处把守。稍时，郭详明几个也到，听了情况汇报，商议进川搜捕计划。
    却说谢景平一路跟着石正，过了白龙河，进了栖凤坡。石正才进树林，就叫李雄看见。李雄挡路拦住，喝道：“石正小儿，那里去。”石正见了，更不搭言，二人舞爪轮枪斗在一起。那知谢景平为观察方便，走的近了，几只土狼先叫起来，嚎叫着扑了上去。谢景平无奈，只得开枪，打死一只，剩余都跑了。李雄听见枪声，暗叫不好，抽枪就走。石正也不再追，依就往星月洞奔去。谢景平一行，跟着石正，又追进了棋盘岭。
    等石正赶至星月洞外，胡道元远远望见，明知不是对手，只得弃洞而去。行至半道，正好与谢景平迎头碰上。胡道元慌乱中，先发一箭，正中史柱右臂。谢景平连发两枪，胡道元只得返身往回去。走不多远，又见石正立在树下，恐被生擒，只得再折身而返。谢景平听得树枝响声，随后追来，众人出了铁峰山，进了松子林。
    此时天色渐明，胡道元不便藏身，只得投棋盘岭，欲借白龙河而去。才进棋盘岭，另一队武警却到了，前后夹堵，将胡道元困在一座山丘之上。胡道元四下无路，见警察渐渐围上山来。
    此时，李曼儿也赶至山丘之下，见围住一人，并不是石正，这才放心，忙对谢景平道：“谢队长，如有可能，不必伤了他性命。”谢景平道：“我正是此意。”即令警察四下围上去。欲知胡道元生死如何，且看下回分解。





    中部  第八十五回上 太湖
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:21 本章字数:3115

    却说胡道元欲走无路，谢景平道：“你罪不过伤人，放下你手中的刀，争取宽大处理。”胡道元道：“我乃天国上将，岂可投降受辱与人。”言罢，提刀自刎而亡。众人叹息一番，寻其尸首不见，只见一个小泥鳅死于地上。
    李曼儿一夜未睡，此时也困了，回到家里，黄婉玲见了，又问了前后事，李曼儿胡乱应了。黄婉玲叹口气，因有事，又急着出门去了。李曼儿才吃了饭要睡，钱由基又来电话，说有急事，只得起身又往。到了金帝雅写字楼，一问，钱由基却笑道：“朋友才送的瑞仙阁珠宝券，这是最后一天，不去也就作废了。”李曼儿道：“我也不缺首饰，开业时才买了一件，眼下花钱的地方又多，不买也就算了。”
    钱由基道：“瑞仙阁的苏老板全市就发了三十张半价优惠券，我找了多少人才算弄到一张，错过可惜。”硬拉着李曼儿去。李曼儿拗不过，只得同去。二人进了瑞仙阁，苏元迎了出来，笑道：“李姑娘，且请到里面坐。”到里面，给二人让了杯茶，才复让至大厅看首饰。看了几款，苏元笑道：“钱老板好象没睡好？”钱由基道：“昨晚协助警察去抓大蛇，从将军山一直跟到了九龙川，回来时天就亮了，故此一夜不曾睡。”苏元笑道：“钱老板热心服务大众，真乃商家之楷模。”
    正说着，孙小武陪着余招招进来，众人一一打了招呼。余招招看了副耳坠，又给潘金龙选了一枚虎头镶金宝石戒指。临要付款，李曼儿笑道：“我这儿正好有一位朋友送的优惠券，余姑娘就拿去用吧。”余招招冷笑一声道：“我们虽穷，倒不至于连首饰钱也付不起。”付了钱，叫着孙小武出门去了。钱由基笑道：“眼下有句俗话，叫好人做不得。你看，正应了这句话了。”钱由基选了一对戒指，付过钱，又说会子话，二人方去。
    二人才出了门，后头就走出来一个人，身体矮小，獐头鼠目，正是虚日鼠周宝。二人到后室，周宝道：“我前去探了一趟，我进出不难，大哥若要出来却难。”苏元道：“可否于中州城内行动，暂缓大哥处压力，只待众兄弟到时，救出大哥自然不难。”周宝道：“但不知中州城内有何大事？”苏元道：“两后天南洋华先生来此举办画展，内有宋徽宗的两副真迹，若能盗出来，中州城内必然一片惊慌。”周宝道：“这个不难，我夜里先去探路。若顺手，我再转至警察局内，盗几只枪出来备用。”苏元道：“也好。只是贤弟此去，要万般小心方好。”周宝道：“倒不妨事。”
    且不说这二人如何计较，单说钱由基午睡了才醒，李家仁就让到办公室道：“从开业的情况来看，酒店客房都还不错，就是几个小姐差了些，没个台柱子。白灵有意请邵丽过来，又恐她如今是田文豹的人，过来了不方便。”钱由基道：“她如今在田文豹那边受宠，穿金戴银的，如何肯过来再当小姐？”李家仁道：“我听白灵说，田文豹八成是将丁香勾搭到手了，这阵子她正受冷落那。”
    钱由基道：“那就请了过来，到晚上我有话问她。”李家仁应着出去。王二万又到了，进门笑道：“哥，这酒店虽好，毕竟是俗人的窝。按哥的意思，我将洪村水库租了过来，岸上有几个仓库，正好倒腾货用。哥若有时间，过去看看。若看着好，也不妨改个名。”钱由基道：“稍时我回公司一趟，你约了千叶、贾礼，四点在这等我。晚上就在那边吃饭得了。”王二万道：“我这就着驴大江边提些鱼、买些虾蟹备着去。”
    钱由基出了酒店，到了公司，照例签了不少单子。办公室也过来问道：“钱总，要过节了，怎么准备？”钱由基道：“公司成立头一年，不在挣钱多少，不可冷了人心。咱们局机关即领十三个月的工资，年终就补一个月的资金，此外，每人再准备一千块钱的年货。各公司再有钱的，多发了不计。”会计道：“李姑娘虽不在咱们公司了，毕竟出了大半年的力，年终这一份总不能少了她的。”钱由基道：“你想的周到。”
    钱由基安排了工作，回到酒店，见牛千叶、贾礼还未到，就问老丙道：“千叶、贾礼还未到吗？”老丙道：“说了这会就到的。我再催催。”话音未落，牛千叶怀里抱着电脑就进来了。钱由基笑道：“兄弟，进展的如何了？”牛千叶道：“大有进展，他现在只要有事，就朝我说。刚刚下线前还问我，那蛇精的事怎么样了？我回她说，晚上打听清了，再传给她。”稍时贾礼也到，进来也笑道：“小姨夫准备够级大赛，穆经理一歇，全放我一人身上了。本想拨脚就来的，硬是叫给喊住了。”钱由基道：“铁嘴哥太忙，我们不打扰他。就我们兄弟四个过去吧。二万酒宴都准备好了。”
    洪家水库在洪树村东南，大金山麓中，水库不大，三面临山。众人到了，王二万迎了出来，指着数座仓库道：“哥看看，别说倒水泥钢材，就是藏上千军万马，也尽够了。”钱由基道：“你嫂子虽说不去工地了，老王也是认真人。周经理那里，你要多活动，才好瞒天过海。”王二万道：“这等小鬼不难缠。”
    众人到了水库旁，见中间还有一小岛，岛中有亭。王二万笑道：“这水库是自然形成的，这岛却是挖泥堆出来的，与西湖有异曲同工之处。”钱由基道：“将船划过来，我们上去看看。”众人上了岛，到亭中坐下。贾礼道：“此水秀美却无名，哥不如就给这水定一个名，给这亭立一个号，流传出去也是美事一桩。”老丙也道：“这么好的水，不知那个乌鸦嘴起个名叫什么洪家水库，有倒不如没有。”
    钱由基抖起精神，大步出去，放眼望去，连声高叹道：“说什么山无名，有仙则灵，我看不过词少语拙的借口罢了。似这湖虽不大，却有包容天下之势，可算个小太湖，就称为小太湖吧。”众人拍手赞道：“哥这么几句，一时间，这水就有了生机，人往里头一坐，就有了精神。”王二万道：“这亭又当何名？”钱由基道：“自宋公明去后，鲜有来者。”牛千叶道：“虽少却有，钱哥便是一个，乃当今及时雨宋公明也。不如这亭望文知义，就叫宋江亭吧。”钱由基道：“这名甚好。”
    众人回到岸上，钱由基就叫王二万着人采购巨石、石碑。三天后，就有巨石立于湖岸，上刻“小太湖”，又有一碑立于亭上，上书“宋江及雨亭。”十里八乡悉来观看，这是后话，一语带过。是晚，众人喝罢酒，这才回去。
    第二天一早起来，钱由基四处转了转，见事无意外，依旧到金帝雅写字楼里找李曼儿说话。到了近中午，钱由基才想出去叫菜，郭详明却打来电话邀李曼儿。钱由基听了，不由眉头皱的老高，色带不悦，连声叹息。李曼儿就笑问道：“你是叹古人，还是叹今人？”钱由基道：“我只叹眼前人心粗。”李曼儿道：“你那里见我心粗？”
    钱由基道：“说你心粗，你还不肯承认。虽然我现在表面没事，完完整整，你却不知我这心里早已是伤痕累累，触之欲碎。”李曼儿笑道：“那就让它碎了好了，明个换个铁的，任再敲再打也经得起了。”钱由基道：“不要说是个铁的，就是个金刚石的，也经不住这一会风一会火的。自打牛千叶起，就没安生过，一波未平一波又起，一个未走，又来一个。这个未完，那个又来。再过两个月，还不定谁来。”
    李曼儿笑道：“你是见一个疑一个，活象个司马懿了。就算你是条贼船，我也下不去了，你还有什么不放心的。”钱由基道：“我心里也知道，就是搁不住事。你想，他身为市长，又不缺这个，何苦到那总拉着你那。”李曼儿笑道：“你那点花花肠子，我还有个不知道的？是你的，跑不了。不是你的，你也拿不去。”钱由基就拦住道：“你去了，就剩下我一个人了，这中午饭再吃也无味了。你安慰我一下再去吧。”李曼儿亲了一口。钱由基却抚其臀笑道：“是这，不是这。”李曼儿怪道：“越说越离谱，在这种地方，你好有雅兴。”二人又一吻而别。





    中部  第八十五回中 对联
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:21 本章字数:3816

    钱由基一个人出去喝了一碗羊肉汤，忙里抽闲，又想起一事来，忙打手机给胡梦蝶，一问才知，李有才尚且未走，就要作罢。胡梦蝶却不以为然，笑道：“何事？”钱由基笑道：“不过想着送几个小钱罢了。”胡梦蝶笑道：“那好，半小时后你来吧，我在家里等你吃饭。”钱由基笑道：“你不要捉弄我，就是打死我，这个时候也不敢来。”胡梦蝶笑道：“爹亲娘亲不如钱亲，你放心，我打发他去，你来就是。”
    钱由基深恐胡梦蝶再戏弄他，将车停在远处，悄悄摸上楼去，见无人，这才放心进去。钱由基见屋内陈设，又与往日不同，皆是玉雕瓷器，古玩字画，知是从李有才身上赚来的，笑道：“好个所在，要是孙猴子到此，怕也不去取经了。”胡梦蝶笑道：“我的儿，见了丈母娘，怎么还大咧咧的，不怕我不高兴。”钱由基笑道：“我倒把望着你是那。”
    钱由基就沙发坐下，细端详一番，笑道：“自打到了人间，一天三餐济养，各色补品喂着，这肤色比往日细嫩多了。”胡梦蝶道：“我的儿，也别耍贫嘴，你娘我不缺这个。说吧，找你娘何事？”钱由基笑道：“你们倒是一对，这才多久，就把旧时的习性带出来了。我找你，不过是送些小钱罢了。我朋友开家酒店，有一批小姐，新入行的多，不识情趣，有劳给点拨点拨。钱上好说。”
    胡梦蝶看了几眼，道：“一口价，十万，低了免谈。”钱由基道：“这口张的大点了。”胡梦蝶笑道：“我现在的身价不同以往，没个几千万，还买不了我。要不是看在老朋友的份上，我还不去那。怎么，连这点路费都不想给？”钱由基连道：“别说了，我认了。”胡梦蝶笑道：“我的儿，看你这神色，八成美人到手了吧？”钱由基笑道：“正想着谢你，又怕她见了你再恼，也就没敢。”
    钱由基接了胡梦蝶到了汉唐大酒店，先叫摆桌酒菜。将李家仁、白灵、老丙都叫来坐陪。胡梦蝶将小姐叫齐，看了看，问几句，即摆手都叫出去，回头道：“大凡男子，先悦目后悦情，这里面，大家闺秀没有，小家碧玉也稀，不是太僵就是太活，僵了无趣，活了太俗。”钱由基鞠一躬道：“李老板就指忘她们吃饭那。胡姐一言中的，就有劳了。”胡梦蝶摆摆手道：“好罢，我就给她们说道说道。”不要说，一连三天，胡梦蝶各抽出半天的空，将些旧日风月场上的规矩、手段一一说了，将钱也收了，好吃好喝罢，起身而去。不要说，众小姐也是受益非浅，也不在话下。
    钱由基也不陪着，早早回了金帝雅写字楼里，见李曼儿尚未回来，就把秦世宝叫到一旁问道：“打听出来没有，郭详明叫你嫂子去何事？我要是直接问了，她必又恼我。”秦世宝道：“细处却没打问着，嫂子去时，陶局长多半也到，也不敢太近，就听又说又笑的，不知聊些什么。”钱由基道：“若真是这样，我倒也能放心。”二人闲来无事，秦世宝冲两杯茶。钱由基道：“孙冬生最近如何，可还记恨旧事？”秦世宝笑道：“这人记吃不吃打，早忘了。昨天还给我提起，那天请请哥。我说哥是大量重才之人，倒不必如此。”钱由基道：“你可见过他的那位老情人？”秦世宝笑道：“我倒见过一次，虽是老徐娘，人却打扮的时髦，描眉画唇的，有几分风韵。”钱由基道：“明天一早，你叫他来，我委他到大酒店公关部当个助理。”秦世宝笑道：“这是为什么？”钱由基道：“就冲他的老个老情人。我虽未见过，也能猜出个八九不离十。现在虽说没想好，将来或许有用，也未可知。”秦世宝笑道：“这小子正为当面首没脸，这下，他就得意了。”约莫天近黑，李曼儿才回外归来，钱由基也不问去向。二人一同在外头吃过饭，遂携手同到江城花园住所。
    进了门，钱由基情不可遏，张口索吻不休。李曼儿自从练了游凤归林之后，不知不觉间春情易动，一时也心荡神游。二人亲妮阵子，钱由基听手机响，到楼下接了，却是万清平，忙问何事。万清平笑道：“钱老弟，入庄以来，稍有收获。又值年关将至，将一期小利汇来，留钱老弟过节小用。”钱由基笑道：“兄弟虽不富，还不差这几下，万兄何必如此。”万清平笑道：“多是不多，公司开张，没几百万怕是周转不过来呀。钱也不多，不过五百二十万。我吃五十万，四百七十明天打你帐上来。”钱由基也正缺钱用，只得谢了。
    钱由基才回到楼上，又接到一则短信，一看却是副对联，上联是：
    几番春秋，寒窗灯下，勤读书，多奋斗，却从来一事无成，仔细想想，凭长论短，都是李有才。
    钱由基看了大怒，忙给李曼儿看。李曼儿这时手机也响，也是一则短信，内容一样，不由皱眉。钱由基道：“不要说，这必是潘金龙捣乱。他不过仗着牛部长，这才将地要去一半。我们还未动手，他倒先出招了。小曼，你想个下联，我发给他。”李曼儿道：“他不仁，也别怪我们不义。我写下联。”一时在手机中写好，发给钱由基。
    钱由基一听大喜，见写道：
    几多冬夏，圣贤书中，从良知，行善举，可就是一应皆无，四处瞧瞧，说真道假，尽是牛得贵。
    钱由基笑道：“如此不必我们骂，就有人骂了。我再缀上，潘金龙先生大作才好。”钱由基先发给众兄弟，足发了百余条，都叫乱发下去。
    那知短信却不是潘金龙发的。自代兴波被困，李雄深夜而至，师徒俩就想主意。正无奈间，却见钱由基发来的短信，登时大怒，到里间叫出余招招道：“你可曾收到钱由基那厮的短信？”余招招道：“才收到。牛部长看了，不定会气成什么样那。他即不仁，休怪我们不义。往后，不必再留情了。”潘金龙愤愤难平。
    李雄道：“眼下不必和他计较。当务之急，只得冒风险打开一个决口，救你师伯出来。你速叫人往九龙川，将地形、人员情况打探清楚。”李雄叮嘱罢，起身而去。当下潘金龙将众兄弟都叫了起来，言明此事，各自结伙去了。褚刚却见潘金龙脸带烦燥，遂留下问道：“何事烦恼？”潘金龙道：“钱由基那厮编短信咒我，影响甚大，故此烦恼。”一时把手机内容读给褚刚听。褚刚道：“兄弟欲如何？”潘金龙道：“钱由基不死不快。”褚刚道：“杀人了事，此下策。我有两计，不需动手可叫钱由基自乱。”潘金龙大喜道：“十二哥请讲。”
    褚刚道：“钱由基有一兄弟，叫张道平，因手上功夫麻利，人称妙手。自持有才，见当初一班兄弟皆有重用，自己仍是跟班的一个，心生怨气。只需施舍点小利，我可说动他为内应。此一计。”潘金龙道：“此事凭十二哥一手操办。”褚刚道：“钱由基不过靠着方冠中一张招牌而已，手下并无多少能出力的。能出头的，也不过牛千叶一人。若除钱由基，可先去牛千叶。牛千叶此人重财轻义，从他身上图计不难。”潘金龙道：“我也早有此意，容我细想。”二人说会子话，褚刚出去。
    余招招打内屋出来笑道：“若叫钱由基、牛千叶反目不难。”潘金龙反手将余招招抱在怀里道：“如何不难？”余招招道：“说不难就不难。你将心思放在大事上面，这等小事我来处理就是。”潘金龙道：“你也凡事小心了，出门记得叫小武，要防着钱由基使坏。”二人言罢，同去里屋休息。少年思春，不免又行起儿女之事，且不细表。
    第二天一早起来，余招招叫上孙小武先行去了。众兄弟也各自回来，将情况说了一遍，潘金龙依言画了草图。将晚时分，李雄又到，看着十分疲惫。潘金龙即叫厨师上菜、摆酒。稍时问道：“师父，怎么如此疲惫？”李雄道：“石正那厮正毁我山洞，我在星月洞外一场恶战，幸得把骷髅兵、草头军大半带来。”潘金龙道：“都在何处？”李雄道：“骷髅兵现在不远处藏身，草头兵尽在我手上。地形察看的如何了？”
    潘金龙将草图拿出来道：“从地图上看，九龙川只有东南、西北两条路。东南方向有大队警察，由陶越霞领队。西北虽也有警察驻防，却是两山挡路。这样，出谷的路就有三条。每条路上，不过二十余名警察，武警一队，总数不过五、六十人，另有当地村民约百余。”李雄道：“攻易退难。那条道路好退往铁峰山？”潘金龙道：“龙角谷路险难行，虎口谷路虽宽，却多树木大石，行人不多，平川谷最好走。路虽不同，但都可撤往铁峰山。”李雄细观一阵道：“虎口谷路虽远，一路多有山岭，可择此处打开决口。你且带路，我们师徒二人再去观察一番。”吃罢饭，潘金龙开上车，沿小路到了虎口谷外。
    此时虎口谷漫山是人，两天的搜山，已搜到临近九龙川的谷口，各队拟定天明汇齐，再由西北进九龙川搜索。潘金龙一个人下了车，四处转了转，见警察、武警装备平常，只有一队武警未带枪械，都背着喷火器、油料，度欲火烧代兴波。潘金龙看罢，必里早吃一惊，回到车上道：“师父，若拖到明晚，难保师伯活命。”把看到的说了一遍。
    李雄道：“且回去计较。”师徒二人回到武校。李雄道：“我带着着骷髅兵、草头军悄悄入谷，汇同你师伯后，由虎口谷打开决口，一同往外冲。你带着你的兄弟们，可暗伏在谷外接应。每人除蒙面外，务必撤些狼尿，以防误伤。”潘金龙道：“师父放心，徒弟当一死拼。”李雄道：“不可。我若出谷顺利便罢，若也被困谷中，此命也休。你可暂时安时守分，等你三师伯到。你三师伯到时，大队人马必到，再报此仇不难。”李雄叮嘱罢，即起身点上骷髅兵，放出草头军，待月圆之时，沿山路往虎口谷而去。
    潘金龙则叫上众兄弟，也依计装扮，也赶往虎口谷外接应。





    中部  第八十五回下 降龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:21 本章字数:4017

    且说郭详明自围住了代兴波，丝毫不敢大意，昼夜现场督战。自从进入九龙川后，因遍地不是沼泽，就是浅水滩，徒步难行，一连两天，并无任何进展。郭详明又听陶越霞汇报，警察局里枪械被盗，更是闷闷不乐。稍时，陶越霞、向传忠进来，会同魏金水又议了一阵。向传忠道：“天气转冷，蛇必冬眠，到时，水泽上冻，要找着他藏身之处不难。”郭详明道：“就怕常规如此，而事情相反，此事宜速战，不利久拖。小金山之失，不可再犯。”
    陶越霞道：“四面围之，不如网开一面。可从东南惊之，西北留路。待大蛇出了九龙川，可前后堵截，先以汽油泼它，而后用火烧。”郭详明道：“此法可行。”即传令下去，叫西北人员暂避往山岭，灭光息声。
    陶越霞生恐西北有失，叫上谢景平前往九龙川出谷处。二人到时，见人已撤到了山顶，就自己留下，叫谢景平带队后撤十里设防。谢景平道：“为什么后撤十里？”陶越霞道：“就算大蛇从这里外逃，我担心此一战也杀不了。你退后十里，可以再次形成前后堵截之势。”谢景平道：“我身为刑警大队长，理应在前。请陶局长带人后撤设防。”陶越霞笑道：“谢队长的好意我领了。十里外的一战才是决战，谢队长最任在肩，就不要推辞了。”谢景平也不好说什么，带着人去了。
    却说陶越霞二人才走，李曼儿身着一身紧身衣就悄悄到了。钱由基本是好事之人，也带着一班子兄弟，开着车，敲着锣前来助阵。张北光灯光下见钱由基来回窜窜，生怕再和李曼儿撞上了，即同向传忠低声耳语。向传忠就走上前招手道：“来人可是钱由基经理？”钱由基道：“正是我们。”向传忠道：“出谷口人手少，钱经理可往那里相助。”钱由基道：“也好。”叫上兄弟们，开车往出谷口去了。
    李曼儿听完郭详明介绍情况，包里拿出两瓶香水，放在桌上道：“这是进口的香水，成败就在它身上了。”郭详明不解。李曼儿道：“我稍时进谷，若遇见大蛇，便将香水喷在它身上。这种香水附着力很强，喷在人身上，半月不退。然后可使警犬凭此味，借木船进谷，驱赶大蛇。”郭详明道：“此法虽快，只是谷中多是大树沼泽，太危险。你有此诚意，却不必冒此风险。”李曼儿笑道：“正因为有树，我才敢进去。郭市长放心，我脚不落地，自然无事。”
    李曼儿临去又不放心，将两瓶香水混了一遍，这才带着一瓶香水，一个人朝九龙川走去。到了无人处，李曼儿抖身上了树，只在树间穿梭，枝间腾跳。约莫进谷五、六里路，李曼儿站在树枝头，放眼望去，尽是茂林黑叶，晚风吹过，凉意阵阵。李曼儿暗道：“这么大的树林，我要找它，岂不是大海捞针？兴好早有准备。”又前行两、三里，找棵大树，从包里取出放音机来。放音机是事前录好的两首歌，都是李曼儿自唱自录的。按下按钮，歌声在树林间飘荡，静夜之时，传的更是清如流水一般。李曼儿放好放音机，自己则躲到一旁，观察动静。
    代兴波自躲入九龙川，数次欲出谷，见众多警察荷枪实弹而立，心存犹豫。两天来，不过吃些鼠兔鸟雀之类充饥。到了子夜时分，代兴波抬头看看天，暗叹一声，却突然听到一阵歌声，自远处传来，细一听，暗道：“听声音，必是那女娃子，想必石正也到。一时失察，不知众兄弟如今生死如何了。”遂将身子隐在水潭中，慢慢向歌声处靠近。
    行至将近，见四周并无杀气，代兴波心里稍安。李曼儿就见代兴波突然扬起头来，缠着树，将头探到树上，张口就吞，暗道：“这人果然狠毒。”代兴波却见是一机器，知又中计，急抽身就走。李曼儿却从另一树枝跃起，抬手将香水喷向代兴波。代兴波但闻一股似兰非兰、似麝非麝香味当头袭来，生怕坏了眼，闭眼缩首躲过，却是满身香气。李曼儿连喷香水，不时就尽，也不敢恋战，叫道：“有本事追我。”纵身去了。代兴波心下困惑，并不敢追，谅着身体无异，又躲于树丛之中。
    李雄重新赶至虎口谷外，见已无人迹，不觉纳闷，心中生疑，遂先差两只土狼前往探路。稍时回来，见谷内并无伏兵，这才放心，将骷髅兵、草头军置于两则，现了原身，借着夜幕，冲入虎口谷内。不想，陶越霞在山上，借着红外线成像仪，看得清清楚楚，见一匹大狼进了谷，暗自庆幸，仍令大伙埋伏不动。
    李雄进了九龙川，行不多远，见路上都是沼泽难行，只得低声咆哮，召引代兴波。代兴波果闻声又动，二人见了，各自收了原身，坐在树下。代兴波道：“贤弟如何进来？”李雄道：“知大哥被困，本意从虎口谷打开决口，协助大哥出去。没想到，我入谷时，却无动静。”代兴波道：“东南方向人声吵杂，岂会西北方向无动静？”李雄道：“我也恐有诈，故叫骷髅兵、草头军于山谷两侧埋伏。大哥，与其坐以待毙，何不拼着一试？”代兴波道：“我也此意。”又道：“兄弟，你且闻闻看，我身上这香味可否有毒？”李雄嗅了嗅道：“并无毒，不过女人家常用之物。”
    代兴波低头也闻了闻，即和李雄一前一后，从九龙川出来，各自又现原身，朝谷外拼力狂奔。陶越霞在山上，见大蛇移出九龙川，心中大喜，一面监视，一面通知谢景平。代兴波进了山谷，就令骷髅兵断后、草头军先行，沿着山路急行。待代兴波出了山谷，陶越霞也不令射击，只将山谷封住，引警察、武警携枪械、火器，放出警犬后面来追。
    谢景平得了通知，也令就当道设置引火喷火之物。代兴波二人行出五、六里，见前方灯火通明，后头脚步纷杂，警犬咆哮。代兴波驻足收了原身，就李雄道：“我二人已中其埋伏。前有守军，后有追兵，可奋力前行。”李雄道：“他们火器历害，前行吉凶难料。我引两军前行，大哥可由此上山。或有侥幸，大可不必全军尽灭。”代兴波道：“兄弟此言甚是。只是我即便能上此陡坡，身上这味怕也走不脱，离去胜算不大。还是贤弟借此道离开的合适。”李雄不肯。
    此时警犬已经扑了上来，围住代兴波咆哮不已。代兴波怒道：“畜生，也敢来伤人。”挥拳打死两只，又道：“后头追兵将至，再有迟延，欲走不能。”推了李雄前行，自己又往前冲。骷髅兵、草头军正行间，突然听得狗叫，瘾不住身，纷纷暴露在夜色之下。谢景平见对面影影绰绰冲过来的尽是骷髅、草人，当下大惊，急叫开枪、喷火。可怜，骷髅兵、草头军都怕火，倾刻间，十有七、八打倒在地，化成乌有。
    代兴波见状，得将尾巴一扫，卷起漫天落叶尘土，暂时护身。稍时，陶越霞带队也至，前后堵住，尽是乱枪猛射。代兴波走投无路，见旁有几棵树丛，只得窜了进去。陶越霞道：“速喷火。”数只喷火器吞出烈焰，窜入树丛。代兴波身上起火，负痛难忍，聚力将身子乱摆，打的树木四散，火陷乱飞，又拼着力气，挟烈带火，向往一冲。这一冲，却冲开一条路来，犹似一条火龙，飞也似的狂奔而去。
    陶越霞也被乱飞的树树、烈焰将脸划伤，顾不上疼痛，急催着众人奋力冲赶。潘金龙此时也在山上，眼见着代兴波带火狂奔，并不敢下山接应。代兴波奔出了窄谷，身上的火渐熄了，心里暗喜，暗道：“侥幸。”忙四下寻找藏身之处，抬头看看，见远远近近，尽是些秃山碎岭，并无可藏身之处，心中作恼。又狂奔一阵，代兴波见前有一河，大喜，暗道：“我可借此水逃生。”冲到小河前，才将头伸进去，但觉臭气熏人，才知是一条污水河，只得抽身再走。
    此时天色已亮，代兴波伤痛疲惫不堪，正行间，又见前有一湖，不觉又喜，暗道：“若得此水，我无忧也。”并无思索，一头扎了进去。那知这湖不过是烧制水泥挖的大坑，仅存了点雨水，深不及腰。代兴波再想出来，已是晚了，陶越霞等早赶到了坑沿，一通乱枪、烈焰，代兴波长叹一声，通身大火，又复跌入水中。稍倾，却见一道青光朝天而去，转瞬而逝。
    李雄藏在山间，见代兴波已亡，不敢久待，择路要去，却见石正横在路间。李雄道：“来的好。”二人遂交起手。二人未战几合，但听警察搜山，李雄不敢恋战，现出原身，钻入枯草中就走，石正随后追赶。李雄走没多远，左脚却踩在猎人下的套子上，险些将腿夹断。李雄只得咬断左腿而去。石正见了，也不再追，抄小路下山而去。
    李雄带伤下山，行路艰难，到一村外，却见对面过来二人，都背着猎枪，边走边说着话，一个道：“先往山上看看，看看晚上套住些什么东西。”另一个笑道：“要是套住狼也就罢了，要是套住个小娘子，你晚上就有得乐的了。”李雄听了动怒，树后转出来，一手掐住一个，就地捏死，拾起猎枪，一只当拐棍，一只拿在手里。
    这李雄余怒不减，进了村口，扬手先打死二个，闯进村子，见人便射，逢人就杀。原来此村无地，都以打猎为生，村子里土枪甚多。早有一条汉子抢出来，迎面一枪，正打在李雄的断腿上。李雄咆怒，舍命去追，直追进家中，抬手将里头三口尽皆用枪打死。还不解气，将屋子乱砸，那知村子人穷，房屋多是石块彻成。李雄力大，将个屋子砸倒了，房倾石落，将李雄埋住。众猎户出来，见压着一条大青狼，忙用砖头砸死，绑在木棍上，上乡邀功。乡里也不知道怎么办才好，又派人拨车送往警察局。
    潘金龙等到天明，不见师父，叫得叫上众兄弟回城。才出了山，其父潘国玉就打来电话抱怨，说是牛得贵知道了短信的事，十分气恼。潘金龙不好明言，心头却是火起，又没走几步，偏偏碰上钱由基，正手持木棍，得意洋洋。
    原来，钱由基到了九龙川，半道遇上谢景平，恰逢有人行窃，谢景平抽不出人手，遂叫钱由基相助。钱由基带着众兄弟也是忙了半夜，才将两个小偷抓住，正邀了功得意。潘金龙有意脚下踢起一块石头，正中钱由基左胯。钱由基看看潘金龙，瞪着眼道：“你脚上不长眼，我不怪你，脸上没长嘴吗？也不会说话。”潘金龙伸头道：“和人才说人话，和你这东西，有什么屁话好讲。”钱由基道：“你敢骂老子。”潘金龙道：“老子还要打你哩。”欲知二人将如何，且看下回分解。





    中部  第八十六回上 代祭
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:21 本章字数:3653

    钱由基、潘金龙二人没说上几句，这就要动手。钱由基自知实力不如，抢先就是一拳。潘金龙那将他放在眼里，也不躲，抬腿直踹过去。钱由基见了忙闪。众人见了，登时乱战起来。潘金龙手狠拳快，钱由基不是对手，胸口先挨了两下。这边童林、马炮也不是对手，一时狼狈不堪。幸好，谢景平到了，两下这才收手。
    且不说潘金龙回去如何，单说钱由基同着众兄弟街上吃了早点，也不换衣服，先到金帝雅写字楼里找李曼儿。到时，李曼儿已经坐在办公桌前了，见钱由基一身狼狈，笑问道：“又那里盗墓去了？”钱由基笑道：“昨天晚上，本想着尽一份力，那想去了就遇上两个在村里行窃的小偷。谢景平叫我们帮忙，那成想，那俩小子那么能跑，追了十多里才逮着了。我们有一个还掉进泥塘里去了。”李曼儿笑道：“你呀，本不该坐办公室，大才小用。”钱由基道：“我也这么想。要是我当了警察局长，这一城小偷小摸，那还找去。想当年。”一想又道：“那就不说了。”
    二人正说着话，却听街上有动静，起身到窗子一看，见大路上热闹异常。等秦世宝上来才知道，原来是乡里抬着青狼示众，引得行人纷纷跟着观看。钱由基好热闹，拉着李曼儿下了楼，也站在路边看。稍时，见几个猎户过来，抬着一条大青狼，少了一只腿，足有百余斤重。钱由基见了，不由想起从前之事，生气道：“人死了，倒没见那个抬尸乱示众的。”迎上前道：“这狼怎么卖的？”来人道：“不卖。”钱由基道：“这世上没有不卖的东西，报个价，给点钱给你们。”来人再言还要游街。
    钱由基道：“我不管你们如何游街，稍时就给我送来。要不然，我晚上上你们家要去。”一招手，那边过来几个手下，指道：“你们跟着。”说着，拿出五千块钱来，随手扔过去。众人见了，连忙称好。李曼儿道：“虽是好事，你也太大方了。这钱也不是天上掉下来的，花着也需算计一下。”钱由基道：“小曼，你有所不知，这条狼是灵物，我供奉于它，说不定就有什么好处那。”李曼儿笑道：“我还当你要立地成佛那。”
    到了傍晚时分，来人果将青狼送了过来，钱由基即叫上众兄弟驱车出了西城，依旧到了那碎石坑旁，择地葬了，立下木桩。钱由基才要祷告，王二万劝道：“哥若有心，不如明天一早请几个和尚，备些香火，郑重祭一祭。”钱由基道：“我正有个心。”是晚回去，准备就绪，一早又到，却见狼坟叫人挖了。钱由基大怒，跳脚乱骂。王二万劝道：“即是灵物，怎肯将尸首存于人间，必是羽化了。”钱由基这才消气。原来却是潘金龙连夜将狼坟挖了，与断腿一起，重新合葬。钱由基不知情，备上香火，心中祷告了一回，又叫和尚念了经，这才回去。
    李曼儿一早，听说陶越霞身体不好，住进了医院，便到超市买了几样水果。才要付钱，沈勤勤却悄悄走到身后，笑道：“每天一提篮，还不够你吃的。”李曼儿笑道：“到医院去看个病人，总觉现买的心诚。”沈勤勤笑道：“吃几个水果，还用你付钱？”叫人用大提篮装了一篮。李曼儿也不好推辞，只得收了。那梁坤一旁见了，忙过来问好，又邀着办公室里喝茶。李曼儿推辞着谢了，沈勤勤送出门去。
    临要行，沈勤勤又笑道：“李姑娘，周未晚上过来喝酒吧，就不给帖子了。”李曼儿笑道：“什么喜事？”沈勤勤笑道：“说了就不灵了，人多了热闹就是。”李曼儿应了，赶往医院。
    进了医院，上了楼，见有几个警察站在外面，有认得李曼儿的，忙让了进去。李曼儿见陶越霞半躺在床上，脸色略白，正翻书看。李曼儿放下水果，将花插上，问了好。陶越霞忙笑着让坐，笑道：“不过是偶感风寒，打几针就好了，倒都把我当个大病人看了。”李曼儿笑道：“陶局长放心，我可不是奉命来的。”问了问情况，又笑道：“陶局长看什么书那？”陶越霞道：“三国。人常说，老不看三国，少不看西游，这阵子，不知怎么了，我偏偏就爱看三国。”李曼儿接过书，见正到：祭泸水汉相班师，伐中原武侯上表。心里不觉一惊，将书放心，也笑道：“武侯为公，纵有杀生之过，也算抵了。我倒不明白水浒里的扈三娘，为什么李逵杀了她全家，还要嫁给王英。”陶越霞笑道：“要换了是你如何？”李曼儿笑道：“人生在世，总要恩怨分明吧。要是我，就先杀李逵，再斩高俅。”
    陶越霞笑道：“还是你们年青人好呀。想什么就是什么，叫人听起来，真觉得痛快。”叹口气，又道：“我这两天老是做梦，预兆都不好，怕是要跟武侯去当徒弟了。”李曼儿安慰道：“虽说往后的事还很难讲，我知道陶局长有一个心愿，其实我也很想等到那一天的来到。”陶越霞听了笑道：“苏东坡不是有诗云：人有悲欢离合，月有阴晴团缺，此事古难全。现在回头想想，可不就是如此。我从警二十多年了，虽从未亲手杀过人，但死在我手上的，也不知有多少了。可能老天爷惩罚我，有意叫人一生孤单。”李曼儿道：“怎么会那，不是还有郭市长吗？”
    陶越霞笑道：“对我来说，不过是雾里看花，水中望月。”李曼儿道：“我这就不明白了，为什么郭市长总是回避此事那？”陶越霞道：“你慢慢就会知道了，他也很苦，而且苦过我。”李曼儿道：“说到这，陶局长，有句话，不知该问不该问？”陶越霞道：“请讲？”李曼儿道：“是不是我长的很象某个人那？见到我，时常会引起他的思念？”陶越霞道：“你和他，眉目之间当然象。对他来讲，却不是思念，而是赎罪。”李曼儿还想聊下去，魏金水、牛得贵都先后到了，即告辞而去。
    回到写字楼里，下午无事，李曼儿开车出去，也到了碎石坑旁，代陶越霞祷告了一番。李曼儿这才要回去，却见木慧一瘸一拐的由人扶着过来，看见李曼儿，先道：“李姑娘也来看遗迹？”李曼儿笑道：“听说是在这儿，故此过来看一看。木姑娘的腿怎么了？”木慧道：“下楼时扭伤了。”
    二人即席地而坐，木慧叫人车上冲了茶送来，让着李曼儿品了一口笑道：“这茶如何？这茶是我从杭州使人送来的，这水则是山里蛤蟆泉的。算一算，这一杯茶，也值百十块。可见茶馆里的就非正宗了。”李曼儿但觉茶香满口，笑道：“果然是好茶，和茶馆里的大不同。”木慧笑道：“小时候，常听人言，中华向来重文轻武，重礼轻商。长大了才知道，这习文不当饭吃，好礼不如经商。”用鞭子指着大坑又笑道：“假使这蛇有灵性，在它眼前放一堆钞票，倒不知它动不动心？”李曼儿道：“有信的就有不信的，岂不闻水能载舟也能覆舟的道理？”木慧道：“我未尝见过有遇钱而不动心，遇色而不动邪念之人。”
    李曼儿笑道：“怎么会没有那，木姑娘早已认得，怎么就忘了那？”木慧细一想，却是石正，笑道：“他那呆子，岂能把他当人看。”李曼儿只当她是异乡之客，不便计较，只是陪笑。木慧坐了一阵，起身要走，李曼儿也起身先告辞去了。
    回到写字楼里，钱由基早等正那儿了，只叫嘴谗，叫着非往展家牛肉馆吃牛肉去。李曼儿只好应充。二人要了张四方矮桌，先点了份凉菜、拌了斤牛肉、炒了份牛肉渣、爆了个牛蹄筋，又要了几罐啤酒。这才动筷子，牛千叶打来电话，约着钱由基吃饭。钱由基就叫速过来。李曼儿听了，将筷子一放，道：“他叫你推了就是，干嘛还叫他过来。”钱由基道：“如今人家也是放下屠刀立地成佛了，咱总不能老有成见。”李曼儿道：“他左手的刀倒是放下了，右手的刀又拎起来了。”
    稍时，牛千叶果然就到，又点了两个菜。牛千叶道：“嫂子。”见李曼儿瞪他，忙改口道：“李姑娘这种小店来的少吧？”李曼儿道：“不算少。”牛千叶道：“在这种饭店吃饭，非这种小桌不可。每人桌前放瓶老白干，将手机往桌上一拍，这才吃的过瘾。”
    牛千叶正说个没完，见自外进来几个，个个衣衫邋遢。牛千叶认得，正是何仙寿、刑万春几个。那二人认得牛千叶，递只烟笑道：“牛处长，怎么也到这种小酒店里吃饭。这桌我们兄弟请了。”牛千叶道：“不必。”稍时，汤海龙带着口罩也进来，望一望，进内屋去了。牛千叶道：“我想着，那夜行黑衣人多半是他请的。”钱由基听了，忙伸脚叫他不要说，那知一脚踢在李曼儿腿上。牛千叶又道：“要让我抓住了，非扒光了看一看不可，看他鸟人长什么样。”
    李曼儿听了心里起火，钱由基则乱咳嗽。牛千叶这才不说了，又转个话题道：“昨天网友给我出了道题，我想了一宿也没想好，劳烦二位给我解一解。”钱由基道：“你说说看。”牛千叶道：“起初很简单，说有一只狗在一千米外发现了只兔子，拨腿就追，狗每分钟跑五百米，兔子每分钟跑四百米，问狗几分钟能追上兔子？”钱由基道：“这不简单。”牛千叶道：“这也这么想，一算是十分钟，可是不对。”钱由基道：“那就是脑筋急转转。狗南辕北辙，永远也追不上兔子。”牛千叶摇头道：“是直着追。”钱由基道：“那就是对着头跑，或者兔子一头撞死，用不了这么久。”牛千叶道：“是那位给我出的题，十有八、九在考我那。”钱由基道：“小曼，你猜一猜？”李曼儿道：“猜不出来。”





    中部  第八十六回中 花影
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:22 本章字数:3325

    钱由基见李曼儿不悦，就给牛千叶使个眼色。牛千叶笑嘻嘻忙央求，观音菩萨、救苦救难，乱叫一通。李曼儿必里正气，也无好话，就编道：“俗话说，时光如梭，一梭就是一尺。如此算来，一天合八米。要是你追着她不跑，需要四个月。要是你追着她跑，差不多要两年的时间才够。”牛千叶听了大喜道：“她就是这个意思。”非要敬李曼儿一杯，李曼儿却不饮，这才作罢。
    三人还未吃完，汤海龙一行人就匆匆而去。牛千叶道：“这几个厮来去匆匆，莫非又要打明天画展的主意？”钱由基道：“这几个虽有贼心，怕没那贼胆，不必理会。”吃罢饭，也将帐结了，各自回去。
    钱由基见月色甚好，别了李曼儿，竟往小金山上去了。上了山，到了白楼外停着车，大个黄正在湖边东张西望，过去笑道：“四哥，你看什么哩？”大个黄道：“我看老大哩。刚刚还和谢月娇在那边说话，我一转脸怎么就不见了。”钱由基笑道：“那就去找找看，看鼓捣什么那？”大个黄道：“要去你去，我去了又恼我。”钱由基笑道：“我去找找看。”
    钱由基就绕道铁索，悄悄上了百花山，找了一阵，影影绰绰见花池后头有人，细一看，正是方冠中和谢月娇。一个回头揽着，一个前头弓着腰，忙远远咳嗽两声。那二人听见，忙整裤子。谢月娇慌慌张张忙择路去了。
    方冠中将头发整了整，走出来道：“由基，几时到的？”钱由基道：“刚到。好阵子没找干爹说话了，想着过来看一看。”方冠中道：“正好，雅兰回来的晚，还没吃饭那。喝两杯去。”钱由基上了白楼，见赵雅兰正抱着小狗，拿着梳子梳毛，方小凡低着头看报纸。方小凡见钱由基进来，丢了报纸笑道：“老爷子这几天正念叨那，说没人陪着喝酒。”
    方小凡又拉了钱由基到一旁道：“我哥也别只顾自己活的快活自在，还要当心后院起火。我听人说，嫂子这阵子和郭市长来往的频繁。”钱由基斜眼笑道：“上次那么大的风浪，我也安然无恙，更何况今天？兄弟放心，我早已知之。”方冠中道：“小凡，你给你姐夫去个电话，看什么时候回来。我再把牛部长请来，一同喝几杯。”钱由基道：“干爹要请他来，我还不如早去那。彼此见了，再没脸说话”方冠中道：“都是旧事，你又和千叶好上了，何必记在心上。”只是不让走。
    谢月娇也从楼下上来。方小凡回道：“姐夫正在路上，过会子就到。”赵雅兰见钱由基来看小狗，就笑道：“怎么不叫了李姑娘过来？说起来，有些日子没见她了。”钱由基笑道：“她不比你好性，来了反多是非。”赵雅兰笑道：“你们哥俩，怎么说那，是东西都是人家的好。”钱由基笑道：“这话只冲我说罢了，她要知道，又要和我翻脸了。”
    不多时，牛得贵就到了，进了门，一一招呼一遍。俞婆这时也将桌子放好，酒菜摆齐。方冠中道：“天梁还未到，是不是再等一等？”谢月娇道：“不必等了。稍时酒菜都冷了。”众人纷纷坐下，酒过三巡，聊起九龙川伏蛇之事。钱由基又从头讲了一遍，笑道：“先不说郭市长无能，坐在大帐里不问事，就是陶越霞东忙西颠的，也没头绪。要是没有我们这帮兄弟拼死撑着，从头忙到尾，擒此蛇谈何容易。”牛得贵道：“也好，总算他胜了一仗了，要不然，这屡战屡败是非他莫属了。”
    方冠中笑道：“从他到中州，先是打苍蝇，世人就多有言语。如今打蛇之举，就更难服众了。”牛得贵道：“他来中州，算起来数月有余，没见过他对企业做过文章，这待何解？是无能，还是无心？”方冠中道：“我也不好说，他究竟葫芦里卖的是什么药。有道是，虎行似病，这正是他伤人之处。先不说他，这们且喝酒。”
    方冠中本就能喝，牛得贵也是好酒之人，钱由基也是酒中常客，推杯换盏，喝了起来。稍时，裴金鸣上了山，只报郭详明有文件传阅，方冠中命放在书房。又叫方小凡道：“再打电话，催催你姐夫。”方小凡又催了吴天梁一遍，还在路上。
    又等了不到半个小时，就有医院打来电话，说是吴天梁叫人打了，住进了医院。方冠中忙道：“月娇，天黑，你就别下山了，叫你俩个兄弟去看看就是。”方小凡叫了钱由基下了山，到医院里一看，吴天梁伤的不轻，脸上带血，周身缠着纱布。方小凡一问，吴天梁却说不清，只说回来的路上，一辆车横在路上，才下车，就叫来人一顿拳脚重打了一顿。钱由基道：“可看清车牌了？”吴天梁摇头。再问，还是摇头。
    方小凡见都是皮外伤，也无大碍，安慰几句出来，问钱由基道：“钱哥猜是何人所为？”钱由基道：“不好猜。有钱的不与他一般见认，没钱的主又不敢。”二人回到小金山上，将情况说一遍。谢月娇未听完就回房了。方冠中道：“小凡，你多费费心。”钱由基见人都去了，也不再喝，下山又回汉唐大酒店喝酒说笑去了。
    钱由基到时，王二万几个都是光棍汉子，还都没走，正点着菜喝着。钱由基到了，老丙又叫上了两样新菜，请钱由基品尝。正说着话，童林、马炮也都回来。钱由基问道：“今晚可有收获？”童林道：“并无收获。只在路上见着打人的，因都不认识，也就没管。”钱由基道：“你且说说那挨打的什么样？”童林道：“三寸丁似的人物，开一好车，叫人倒摁在地上，使脚跺的。”钱由基叹道：“那是咱干姐夫。打人的是谁？”马炮道：“没甚看清，看穿着，象汤海龙那边的人手。”
    王二万道：“哥，他为什么事对姐夫下手？”钱由基道：“我也正纳闷着。到明晚，多出几部车，多出几个兄弟，但凡见着丐帮的，无论有事没事，拿两个人回来。”众人都道：“就该这么着。”
    等酒散人去，李家仁过来道：“邵丽到了。世宝兄弟带着孙冬生也到了。”钱由基道：“邵丽我就不谈了，铁嘴哥需和她约法三章才好。我有要事要见孙冬生。”钱由基到包间里，叫秦世宝带进来孙冬生，见孙冬生似有三分怯，笑道：“兄弟，可还记恨当哥哥的？”孙冬生忙道：“兄弟早忘了。”钱由基笑道：“俗话说，帮有帮规，道有道义，我也是不得不如此呀。否则，往后兄弟就很难约束了。”孙冬生连道：“正是这样。”
    钱由基又道：“然而，有罚就有奖，我和李总商量过了，委你汉唐大酒店当一名公关部助理。那件事，想必世宝兄弟也跟你说了。你和她认得不认得？”孙冬生先谢了，又道：“常逛舞厅的人，那有不认识她的。我因好在舞厅里唱歌弹琴，有三分脸熟。”钱由基道：“兄弟，只要你用心，我是个重才的人。你有本事捣龙王的蛋，我就给你杆枪。你有本事上天奸王母，就不叫你去奸嫦娥。”孙冬生道：“哥放心，我要是办不成这事，就将这头送给你。”临要行，秦世宝道：“哥，明天的画展，你还去不去了？”钱由基道：“我不好那个，明天说好了，到广场看车展去。”秦世宝便叫着孙冬生先去了。钱由基也就踱到白灵门外，见里头无声，也先进门睡去了。
    却说黄婉玲在画展头天，家里就来了帮清客，谈画论艺，多晚才走。一早起来，黄婉玲就叫了李曼儿，说去看画展。李曼儿本无兴趣，拗不过母亲，只得同去。二人到了展览馆，见人已到了许多，其中肖铁龙一家，同来的则是苏元。赵振先同着吴若雪，牛得贵、田文豹等政府企业人士也到不少。彼此见了，都客气几句。
    田文豹多年未见着黄婉玲，见风韵犹在，心中少不得做痒，也伸头过去说话，笑道：“黄主任，怎么不见李总过来？”黄婉玲冷笑道：“想不到你眼还是那么好使。”摔手就走。李曼儿问道：“妈干嘛不理他？”黄婉玲道：“他就知道偷看女人洗澡，理他干什么。”
    稍时，母女二人走到宋徽宗的真迹前，见苏元正同肖铁龙谈论，黄婉玲也笑道：“苏先生善能识宝，想必对画也有研究？”苏元笑道：“夫人过誉了。珠宝贵在天然而成，书画贵在精修而至，颇有不同之处。对于画，我不过看热闹罢了。”肖铁龙笑道：“苏先生过谦了。”
    观赏罢，馆长过来，请了有关人士到内室品茶说话，又与南洋的华先生坐谈。华先生本来欲展画一天，晚上装箱，次日一早赶往他处。馆长却笑道：“华先生，真迹难求。我们中州书画界有个不情之请。想求多留一晚，供几位大家临摹示范。”华先生只得同意。





    中部  第八十六回下 盗画
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:22 本章字数:3891

    黄婉玲也带着李曼儿出来，到街上各买了两身衣服，黄婉玲回了家，李曼儿则去了金帝雅写字楼。赵振先同着吴若雪稍时也出来，田文豹悄悄跟了出来，请着二人到酒店一坐。赵振先也正要交好他，欣然同意。田文豹找了家上好的酒店，让着二人坐下，笑道：“平时赵市长、吴主任都忙，就这个机会，多少听我们搞企业的诉诉苦。”吴若雪笑道：“田总要再诉苦，别人就没法活了。前两天在曲江酒业，他们的老总还叹哩。在曲江当老总，还不如到你们大地打工那。”田文豹笑道：“虽说这两年日子好过一点，但老帐太多，煤炭价格又高，比往年也好不到那儿去，凑合着吃饭就是。”
    稍时点了酒菜，田文豹让了酒，又道：“往年新市长到了，那个不到企业先看一看。如今郭市长也来了有几个月了，也没见着人，如今又下文，催着各企业年前务必把各项事项补起。我们企业也有企业的难处，多少设备都等着改造，还抽不出钱来。就算欠点养老金，又不是不给，不就晚一阵罢了。如今这么着，我们企业还不是冰上加霜。”赵振先道：“也不能这么说，郭市长毕竟有他的想法。”
    田文豹道：“赵市长就不要替他打圆场了，我是个粗人，有话好直说。我就知道郭市长到中州不过是歇歇脚罢了，那肯管我们企业的死活？赵扶林市长在时，那月不往我们公司去个三两回，要项目给项目，要钱给出主意，我们干的也有劲。他倒好，我不过才报了个几千万的项目，就叫他两个字给毙了。”吴若雪道：“郭市长也并没有说一定不行，只是暂时将新上项目都停了，包括巨业的两个项目也在其中。”田文豹道：“我们不能理解。中州要发展，不上项目怎么发展？”赵振先道：“郭市长的想法，我们就不得而知了。”又闲聊会子，吃过饭，赵振先同吴若雪仍到酒店休息。
    稍时，汤海龙也到，将所为之事说了。吴若雪笑道：“我就说，他象得个宝贝似的，那肯就叫她轻易下山，打也白打。”赵振先道：“后天他往省里开会去，到时，借医院的信再给她个电话，看她下山不下山。”汤海龙应着去了。赵振先恼道：“此人可恶。”吴若雪道：“牛得贵的事，怎么到这还不见动静？要不要再试试。”赵振先道：“广州房子的事也查过了，再不动手，他就是阿斗了。我们插手深了，反露手脚。”
    且不说这二人如何。就在当晚十点钟，牛得贵好充儒雅，同着几位画家，摆着茶水点心，正陪着临摹宋徽宗的真迹。另有一帮看客，或男或女，也有十余人。正说笑间，突然停了电，黑暗中又不知是谁下了黑手，只听得女人的连声尖叫。馆长忙大叫道：“马上接通备用电，请诸位勿惊。”约莫过了五分钟，灯复亮了。
    众人再看墙上，两副宋徽宗的真迹却不见了。众人大惊，一面报警，一面差人满屋子里乱找。谢景平先带了警察赶到现场，将大门封住，请来客都到大厅去，逐个房屋角落查找。不多时，有人报道：“在一间房门内发现两副木轴。”谢景平约着馆长到了门内，细查了木轴，果是真迹所用。谢景平道：“这木轴去了，是为了携带方便，窃贼必在室内。”馆长低声道：“牛部长尚在大厅，这么说，岂不是得罪他？”
    谢景平只得打电话报知陶越霞。陶越霞听了大喜，忙电告郭详明道：“请郭市长速到警察局会议室，有要事汇报。”郭详明正批阅报告，知陶越霞必有要事，急叫了张北光，叫车前往警察局。郭详明进了会议室，见就陶越霞和向传忠在，即问何事。陶越霞道：“抓牛得贵一直苦于没有机会，眼下展览馆丢画，正是一个好机会。”将情况说了一遍。郭详明道：“他若不招怎么办？”
    陶越霞笑道：“扣他三、五日内，不会引起注意。借着其它确案，连夜突袭牛得贵，虽无十分把握，八、九会有所突破。”郭详明道：“也好，万一中间出了差错，都推到我身上。”陶越霞笑道：“郭市长放心，若审不出来，我当辞职。”郭详明道：“先不讨论这个了。就由向局长出面，以澄清嫌疑为由，请众人暂请到酒店取证。可将牛得贵连同几名画家请到南郊宾馆。到时，可单请牛得贵到四号楼。由陶局长带着拘捕令，现场拘押，连夜带至西县突审。”
    众人议毕，向传忠带人先赶往展览馆，见了牛得贵，先一番耳语。牛得贵点头道：“这个应该。”回去就笑道：“我们分两路，工作人员去警察局。艺术家们随我去南郊宾馆，稍吃点饭，等这边取证完了我们再走才好。”众人见牛得贵如此说，都依言各自上了警车，分道去了。牛得贵到了南郊宾馆，向传忠早叫人安排好了酒席，又笑对牛得贵道：“牛部长，今晚就劳驾留在这一晚了。这些人都是名士，不好一一过堂。有些话，牛部长酒桌上可要点一点。”牛得贵道：“这也是这个意思，万一过了堂再不是，传出去影响可就大了。”向传忠又道：“这些人，都安排暂住在四号楼里。我们是不是先过去看一看？”牛得贵道：“也好。不管事情结果如何，这些人务必吃好了喝好了才好。”
    二人步行出了餐厅，到了四号楼，才上了楼一进门，向传忠就将门带死了。牛得贵才要问，见里间走出陶越霞，不觉心疑。陶越霞道：“牛部长，不必费心思再想了，这是拘捕令，你以涉嫌行贿、渎职、贪污被逮捕。”牛得贵道：“这是谁的主意？”陶越霞笑道：“这是国家的主意。”令人烤上手烤，蒙了脸，悄悄押下楼去，带上警车，连夜赶往西岭县去了。这边向传忠招呼了众人用餐就寝，令警察守住，暂且不题。
    到了天明，展览馆名画被盗之事，已传的路人皆知。钱由基知道了，忙叫了牛千叶出来吃早点，问道：“牛叔可回去了？”牛千叶道：“一夜没回去。警察疑是那帮子画家眼热，又不敢明审，都圏在南郊宾馆里。我叔只好陪着他们喝酒聊天说话。说了，什么时候有结果了，才准回家那。”钱由基道：“还有什么线索？”牛千叶道：“我听几个伙计说，昨天晚上，何仙寿带着几个兄弟在门外转悠，多半也在嫌疑之列。”钱由基道：“依我看，八、九不离十，是那帮子的事。”
    吃过了饭，钱由基到了公司转了转，又往金帝雅写字楼里去了。到了不见李曼儿，忙打电话去问，才知陪着黄婉玲去了医院。钱由基没耐心等，又往汉唐大酒店里去了。上了楼，正迎着邵丽，闹了几句笑话，这才算罢。
    李曼儿送了黄婉玲到家，又想起石正来，开了车往伏虎山去了。到了也未见着人，就坐在石头上，想起师父方吉清，不由又担心起来。
    那想此时，石正追查宋元未果，弄的一身狼狈，到了伏虎山，见李曼儿正坐在石头上，知是等自己。因脸上太脏，便想着到白龙河里捧着水洗把脸。这头才低下，那知方吉清呆在水里数天未动，正饿的饥肠辘辘，见是石正，窜出头来，将石正带头带肩咬住，往水里就带。石正水性不好，上半身进了水，周身力气打了折扣，只得将双手扳住上下颚，向岸上挣扎。
    李曼儿坐地山坡上，但觉河里有响动，急起身到河边，见石正半截身子探入水中，水波搅动，双腿挣扎。李曼儿也不加思索，奋力向前抱住石正的腰，往后就拖。李曼儿力小，虽是奋力也于事无补，自己倒叫渐渐也拖进河中，不知不觉，水已及腰。方吉清眼见就要得手，透过水波，见上头助石正之人，却是自己的徒弟李曼儿，忙松了口，转身潜水去了。
    李曼儿将石正拖上岸，石正连道：“好险。”李曼儿问道：“刚才是谁在河里要拉你下水？”石正道：“也是他们一伙，是条鳄鱼，水中先锋方吉清。”李曼儿到此时才确信了，不由分说，一头扎进了河里。石正待喊时，早潜入水中去了。李曼儿在水中搜了一阵，那里还有方吉清的影子，游了一阵，只得上岸。
    时初冬时节，天气寒冷，石正见李曼儿上来，唇色发白，忙折了干树枝，支起火来取暖。二人对面坐着，一边拧着身上的衣服，一边说着话。石正道：“方吉清性情虽直，为人甚是凶恶，你何必去追他。”李曼儿道：“我觉得怨怨想报何时了，不如请他代话回去，化干戈为玉帛，岂不是两全其美？”石正道：“白撼岳若不死，尚有可能，如今已是不能。朱金凤为人狂傲自大、目中无人，更喜逞强斗狠。她若到时，必有大队人马相随，到时又有一场好战。”
    李曼儿道：“个人生死倒在其次，累及无辜百姓遭殃，罪可就大了。依着我，再见了方吉清，万不可再伤他性命。假以好言相劝，若能如愿，费一番口舌也是值得。”石正道：“也就他，尚有可能劝得进去。”初冬都是厚衣，外头虽干的快，里头的衣服却不易干，二人只得把外衣解开了烘烤。李曼儿见石正内里是一件大红的衬衣，扎着红皮腰带，不觉“扑哧”笑出声来，问道：“今年也是你的本命年？”石正道：“我也记不得那年生的了，但凡我们当妖怪的，都爱鲜亮，就爱这些大红大绿的。”
    李曼儿笑道：“这么说，世间的妖怪也并非就你一个了。”石正道：“人管妖叫妖怪，你可知道，妖管人也叫妖怪。”说的李曼儿大笑。二人说着话，不觉就到了中午，石正道：“你且看住火，我抓两只兔子山鸡来烤着吃。”说罢下山坡去了。李曼儿借这个机会，忙着下身的衣服也着力烤了烤。
    约有半个时辰，石正回来，手里拎着一只兔子、一只山鸡，还捡了些鲜蘑菇。石正放下蘑菇，到河里将野兔、山鸡洗剥干净，架在木棍上。稍时火起，一时肉香四溢，石正道：“就缺两把盐。”李曼儿一笑，到山下车里拿出一瓶辣椒酱来，涂抹在肉上，二人吃了起来。
    石正见李曼儿吃的正香，笑道：“这一顿，管你回去省三天的伙食。”李曼儿笑道：“在家里没吃过这么香的，三天不吃也值了。”二人吃罢，李曼儿就要回去。石正却说出一番话来，欲知石正说的什么，且看下回分解。





    中部  第八十七回上 奸婚
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:22 本章字数:3980

    却说石正见李曼儿要走，言道：“若有事，可在此青石上留字，我隔晚就来看有无。”李曼儿记下后而去。隔天恰好到周未，沈勤勤一早电话来叮嘱，到中午赴宴之事。李曼儿到中午去了，见酒店上下摆了有几十桌，不知何故，恰好唐闻莺到了，一旁问了，这才知道。
    原来沈勤勤之父沈名泉调到东城区教育局副局长，有荣升之喜，这才设宴款待亲朋好酒。不要说，烟酒照例还是梁坤来出。梁坤一算，这几十桌下来，又是数万，儿媳妇还未定下，不由心疼起来。沈名泉不光是不掏酒席钱，还坐收了数万贺礼，心里十分高兴。梁坤眼着沈名泉扬扬得意，呼朋唤友，也没甚胃口。又见沈名泉全不拿他当亲家看待，心里不由恼怒异常，暗把梁成龙大骂一顿。
    开宴时，沈勤勤招呼完客人，就坐过来，报怨道：“我当你们俩个也请不来了那。”唐闻莺笑道：“我们俩个不是来了吗？那几个那？”沈勤勤道：“王姑娘人不在了，就不说了。人家赵姑娘是名人，请不动，送点礼过来也就算了。童姑娘失踪后，家里报了案，到这也是不管不问的，就不用提了。木姑娘脾气古怪，我们又不敢请。余姑娘平时最好热闹，反到这阵子见不着她人了。”
    李曼儿笑道：“这是你请，我们俩能来就不错了。将来要是我请，你再叫沈姐夫管住了，最多也就唐姑娘一个人到了。”沈勤勤笑道：“你别光说我，那个想必更快那。她正在网上和一个网友爱的死去活来的那。”唐闻莺笑道：“这就是缘份。你想碰上这样的还碰不上那。”沈勤勤笑道：“你别光顾着高兴，我说了，他十有八、九是有家室的人。当着李姑娘的面，你敢和我打赌吗？”唐闻莺道：“有什么不敢。你要输了怎么样？”沈勤勤笑道：“我要是输了，你们结婚的酒席钱我出。你要输了怎么样？”唐闻莺道：“由你。”沈勤勤笑道：“我可不敢罚你，你就自己扬手打自己的嘴巴吧。”
    李曼儿知二人从小就认识，又是校友，光是看着笑也不插言。沈勤勤道：“李姑娘，你押谁的注？”李曼儿笑道：“俗话说，文表其人，话表其心，网上聊一聊，我才好下赌注，才能只赚不陪那。”唐闻莺笑道：“我看看他在网上不在。”包里取出笔记本电脑，上了网，牛千叶果然在。
    唐闻莺道：“你们和他聊几句，看看吧。”沈勤勤笑道：“说你心虚你还不信，干嘛不用摄像头？”唐闻莺笑道：“神秘才能产生距离美，万一见光死也就没意义了。”沈勤勤拿起键盘聊了起来。李曼儿一旁笑道：“他打字过慢，回答问题，一定经过深思熟虑。文字也过浮飘，未必真见其才。叫我下注，我就押在沈姑娘身上。”
    唐闻莺合上电脑笑道：“我的第六感比你们强，你们放心好了，我赢定了。先说好，到时我可是要大宴三天，你们两个每人摊一半。我非把李龙王、蟹将军吃垮了不可。”沈勤勤笑道：“若你们成不了，你也别害燥，我们保管不提这事就是。”三个人正说说笑笑，就听外头有人喧哗，沈勤勤急起身去看。不多时回来，面带难色，二人相问，也支吾过去。
    原来，梁坤心中不悦，借着喝了有七分醉，酒席又问沈名泉道：“老沈那，就准备什么时候叫孩子结婚那？”沈名泉也是高兴，多饮了几杯，也有六份醉意，笑道：“待我将第三条说给你老兄听。我们沈家就勤勤这一棵独苗，离不得家，招的是入赘女婿。”梁坤道：“我们家成龙是老大，怎能入赘你家？不要说笑。”沈名泉道：“儿女婚姻大事，我什么时候说笑过。”梁坤登时大怒，将桌子一拍，骂道：“沈名泉，你欺人太甚。”摔手退席出去。
    众人欲劝，那就劝得住，只得任他去了。那梁坤回到家中，见梁成龙回来，少不了破口大骂一顿，又怒道：“早叫你上手，结婚娶过来，偏偏你就无能，人没到手，还白花了这么多冤枉钱。”梁坤的小儿子梁成虎，不过二十出头，因见未来嫂子漂亮，就劝道：“人家又不是一锤子砸死。先不说花多少钱，发这么大火有意思吗？”梁坤掉头骂道：“你娘的也不是什么好东西。你就在网吧里混吧，弄出个野种回来，我一脚踢门外头去。”兄弟也不再说话，由着梁坤骂够了，都笑嘻嘻出门去了。
    到晚上，赵油头邀着两、三个人，先到梁坤家里来劝。梁坤让了茶，又叹又骂。赵油头笑道：“沈局长不过也是酒桌一时高兴，说了过头的话，到这还后悔着那。不是冤家不聚头，亲家吵几句难免。”梁坤道：“别的事倒好商量，这事，就是我们爷仨都打一辈子光棍，也没得商量。”赵油头笑道：“沈局长酒后失言，梁老板那就该如此计较。正所谓，大人有大量，宰相肚里能撑船。”梁坤才道：“不瞒赵处长说，我也是一时气的，酒桌上也没给他面子。”赵油头几个劝了阵子，见梁坤转怒为喜，都起身告辞。赵油头拉着梁坤的手又道：“即然梁老板托我当这个大媒，无论如何，将这事头年里定下来。”梁坤又谢了。
    赵油头一行从梁坤家出来，又奔沈名泉家中去了。进了门，沈勤勤也迎出来，上了茶，回自己卧室去了。赵油头笑道：“沈局长，还有气否？”沈名泉道：“岂能无气，早该和这种混人了断。”赵油头笑道：“沈局长说的是气话，岂能为他一时酒后失态，反误了孩子们的婚事。梁老板托我们几个来，先道个谦，说是也是中午高兴，多喝了几杯酒，一时失态。我就说，沈局长是文化人，岂能对此事耿耿于怀。”沈名泉道：“不瞒赵处长说，虽说喝了点酒，那话是没醉的，他不肯入赘，我不会嫁闺女。”
    赵油头笑道：“这都什么年代了，你们还一个入赘，一个要娶的？现在不兴谈这个了。依着我，你们一人退一步如何？”沈名泉道：“赵处长请讲。”赵油头道：“入赘这个词我们就不提了，结了婚，他们爱那里住就那里住，若生的是个男孩，还姓梁，若生个女孩，就姓沈，沈局长意下如何？”沈名泉两口听了不语。赵油头又道：“若入赘也不是难事，谢月娇便是一例。沈局长若不怕亏了孩子，我打保票，人选只在我身上。”沈名泉叹道：“就依赵处长之言。”
    喝了茶，说会子话，赵油头几个又到梁坤家里，将来意说明，反复劝了劝。梁坤也答应，又问道：“老沈的意思，头年里结不结？”赵油头道：“沈局长这方面的意思，还是随孩子。沈姑娘意思是晚两年，成龙也同意，我们那好再劝。”梁坤听了骂道：“这个不成气的东西。”又聊阵子，赵油头几个方走。
    自打此事后，梁坤、沈名泉再无来往，凡事只叫梁成龙传信。梁成龙早叫沈勤勤迷住，言听计从，叫梁坤好不烦恼。看看春节又近，细算下来，又有不少化费。这一晚，梁成龙和沈勤勤看了电影，查了超市，送完沈勤勤回了家。梁坤问道：“这阵子你们处的还好？”梁成龙道：“还那样。”梁坤哼了一鼻子。
    梁成龙道：“勤勤有点想法，叫我给您说说。”梁坤道：“什么事？”梁成龙道：“我们眼下虽有六家超市，但规模都不大。比起市内几家大型超市，显的冷清许多。勤勤的意思是多不如精，小不如大，可以去掉几处，再置一处大的。这样，整体形象上、效益上都要好过现在。”梁坤道：“这我岂有不知的。等她进了门，当了我媳妇，再说吧。”
    梁坤不想动了邪术，将梁成龙叫下楼又道：“你嘴笨，说不清，有些话到你嘴里也变了。那天，你把她叫来，我问问她，要是真可行，我们还怕钱挣的多？”梁成龙应下上楼睡去了。梁坤在楼下，十二点梁成虎才回来，本有心思，又一搅，一夜未睡。
    当天晚上恰好有雨，细雨绵长，彻夜未止。沈勤勤一早起来，梁成龙就送了水果来。沈勤勤问道：“今天那儿玩去？”梁成龙道：“外头雨虽不大，一直下个不停，不好走的太远。我有个朋友开了家面馆，我们尝尝去。”沈勤勤道：“我是问从现在到中午之间做什么。”梁成龙道：“实在不行，看衣服去吧？”沈勤勤道：“也行。前两天我见赵姑娘穿了件皮草，觉得挺好的。”二人到街上买了衣服，中午吃了饭，又买了几张片子，这才赶回梁成龙家看片子。
    二人到家时，梁坤正一个人就着花生米，喝着老白干。见二人回来，梁坤一问吃过了，也不再劝。二人上了楼，梁成龙一会又下来拿水果上去。稍时，超市里来电话，有货到要结帐。梁坤就把梁成龙叫了下来，叫他速去，又叮嘱道：“你店里多待会子，我有话和她说。叫你回来，你再回来。别你娘的见了媳妇拨不动腿，没出息的样子。”梁成龙自小叫他打怕了，不敢不从，只得开车去了。
    梁坤呷了口酒，听楼上音响都开着，悄悄上了楼，从门逢里用眼一瞟，见沈勤勤全神贯注，正看的有滋有味，又悄悄下了楼。梁坤倒了杯酒，冷笑两声，暗道：“你们当我儿子没有，可别当我没用。”
    却说这梁坤本非善良之辈，夫人又去世多年，做起事来一向胆大不问后果，就想着自己代儿子先奸后娶。不要说，梁坤楼下将门锁好，又恐自己到时不济，先吃了两丸春药助性。稍时气壮，借着酒兴，又悄悄上了楼。梁坤又打门逢里一瞟，见屋里空调已开，沈勤勤外套挂在衣架上，只穿着紧身上衣，下面一条脚踩裤，也无腰带。梁坤看得心动，又恐自己年纪已大，再不得手，也不言语，抢进屋去，纵身将沈勤勤扑倒在地。
    沈勤勤未有防备，受此一惊，翻身倒在地上。待看清了是梁坤，急叫道：“梁伯，你干什么？”只是音响正开着，声音也大，见梁坤也不应她，只得摔手挣扎。二人地上滚争多时，梁坤毕竟岁数大了，左右不能得手。沈勤勤挣扎起来，推开门往楼下就跑。梁坤随后就追。沈勤勤跑到楼下，门却打不开，这一迟疑的功夫，又叫梁坤后头抱住。
    梁坤这次抱住，那肯再放手，硬将沈勤勤拖进一楼自己的卧室，压倒在床上。二人又滚争多时，梁坤满身见汗，急喘不已，没奈何，忙将手先抄了进去，一把手扣住下体。沈勤勤叫他拿住要紧处，周身无力，绵如秋柳棉团一般，再大声叫嚷，却争不过音响，渐渐叫梁坤得了手。





    中部  第八十七回中 贺礼
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:22 本章字数:2857

    有道是：
    青春佳人，乍逢饿虎，一旦生死边缘。河边嫩草，花蕊初绽，那惯风雨飘摇。
    梁坤得了手，一味恶狗抢食，也不知惜香怜玉，良久，才气喘吁吁下来。沈勤勤翻身起来，两眼都是泪，一边收拾衣服，一边道：“你这老畜生，我就报案去，我不信你敢杀了我。”梁坤道：“你告我什么？”沈勤勤道：“强奸。”梁坤道：“你告我强奸，我还告你引诱那。”又大喊道：“我快六十的人了，你不勾引我，我怎么会强奸你？到那说理，我也不怕你。”沈勤勤道：“那就试试看。”这就找钥匙要出门。
    梁坤见硬的不见效，又改软的，上前一把拉住，强拉到楼上，关了音响，就地跪下叩头不已。沈勤勤这下倒手足无措了。梁坤拉着沈勤勤的衣襟道：“好媳妇，公爹这不是盼就你早进门，不得已，才出此下策。你想想，我这么大个家业，两个儿子都不中用，我又力不从心。不要说我，连财神爷都盼着你进门那。”沈勤勤呜咽不听。梁坤又道：“好媳妇，你想想，自打你和那小畜生认识，我花了多少钱？要不是我心里一直喜欢你，傻子才白花这么多冤枉钱那？我早叫你们散了。你进了门，这么大的产业还不都是你说了算。”
    梁坤一边劝着，沈勤勤一边哭着。沈勤勤哭了一阵，见事已至此，只得垂泪道：“梁成龙那边怎么办？”梁坤道：“这个你放心，我自办法，管叫他说不出什么来。”沈勤勤听了又垂泪不语。梁坤这才起来，揽着沈勤勤道：“好媳妇，你就别哭了，公爹纵有天大的不是，看在这若大产业上，你就原谅我了吧。”又道：“你说的法子，我早就有这个心，就是没个得力的人手，这才一拖再拖。六百早就破产了，地方到这还空着，要是你看中那个地方，我去找人说去，先租过来用着，用好了再买。”沈勤勤道：“那个地方，我也看中了。”
    梁坤见事情到此，万事皆了，心里暗喜，笑道：“好媳妇，既然你看中了，我一会就去找人。你单位那边，我给你找人办个内退，总经理就由你来当好了。你回家说一声，年前就把婚事办了吧，东西交给你我也好放心。”沈勤勤道：“这么急，梁成龙会发现的。家里也不好明说嘛。”梁坤道：“那傻小子，你还不好蒙他过去。等例假来时，洗干净了和他睡一回，他那就辩得出来。家里你就更不用担心了，我再托赵处长去一趟，保证你爸没二话。就照他说的，以后生个男孩姓梁，女孩就姓沈。”
    梁坤又见沈勤勤才买的衣服，又催着换了叫他看，另拿出十万块钱来，笑道：“这点钱给你压箱底，你一个人知道就是了。”沈勤勤收了钱，临要下楼，又问道：“会不会不安全？”梁坤道：“回去吃片药，要是真有了，都是梁家的人，也没什么要紧。”沈勤勤回去，也不敢明言，偷偷吃了药，天不黑就睡了。
    到了晚上，赵油头就到了，提起年底结婚之事。沈名泉听了不悦，送走了赵油头，沈勤勤就劝道：“爸的心思我懂。不过这样，一年能得多少那？结了婚，我将超市接过手来，爸要什么能没有？”沈名泉一听，果然在理，两口连夜一计较，到天明都同意了。不要说，梁成龙更是喜出望外，沈勤勤也借空，由着他受用一番。二家又都见了，由赵油头保媒，选定黄道吉日，要赶在腊月十六结婚。二人见时间不多，各自都忙碌起来，重新装修房屋，定购家具，安排来客，准备被褥。
    方冠中闻知，头一个叫方小凡送来贺礼，沈名泉大喜，见了人少不了炫耀一番。因时间紧，一时定不着象样的酒店，赵油头就去钱由基，要用汉唐大酒店办酒席。钱由基道：“三哥来的不巧，才开门就叫人将日子定去了。”赵油头道：“我不管你什么方法，你辞了他的接我的。”钱由基将李家仁叫来商议。李家仁道：“一天接两家也不难。单间足够了，就大厅不够用的，我将舞厅挪着用，叫安家的上八楼就是。”赵油头又道：“二万兄弟对沈家姑娘一直情有独钟，兄弟需看紧了，万不可叫他闹喜。”钱由基道：“我先不通知他，到时，打发他往外地出差。”又安排酒席，留着赵油头吃了饭，才送出去。
    却说牛得贵自被押，问及清河大桥之事，一言不发，若问及无关，便滔滔不绝。如此约有三天，陶越霞甚是焦急，就往郭详明处汇报。郭详明闻听，也皱眉道：“高省长不知听了何人汇报，七天后将来中州。高省长和牛得贵是世交，若问及此事，而我们查无实据，必然无功而止。”陶越霞道：“容我再回去商议。”
    方冠中则不然，出差回来，照例开会，回到小金山上，不是迎来送往，就是吃喝取乐。恰恰吴天梁的伤势稍好，方冠中叫接回小金山，一同吃了顿饭，才又叫送回医院观察。到了晚上，牛金枝等一门五卿，都打电话来问牛得贵的去向。方冠中虽心有所疑，却支吾过去，另差人往警察局打探消息。一时回电，也无人知情，方冠中情知不妙。那知临近傍晚，纷纷扬扬又下了一场雪，将大地粉刷的干干净净。
    历史虽说过去了几千年，风俗却是年年依旧，未变多少。进了腊月，天气益冷，为了忙年，不论事急事缓，都将工作停了下来。大街小巷里，都是热热闹闹吵着过年的人群。几位市长也是各忙各的，郭详明伏身案边，方冠中怀里搂着谢月娇，魏金水走访单位，肖铁龙还到乡间，周桂红仍旧无事。却说方冠中又一夜春宵过后，同着谢月娇并肩走在雪地中，观赏梅花新姿。到中午，钱由基送了节礼上山，大个黄帮着俞婆将年货卸了，说笑着逗乐。
    这时方小凡也从楼上下来，拉着钱由基道：“钱哥，我这里草拟了一份名单，我们分头去走动。”钱由基接过看了一眼，见各方面的人都有，就道：“你先定一半，剩下的我去。”方小凡又道：“沈姑娘的喜礼，钱哥随了没有？”钱由基道：“你嫂子随了，却不叫我随，我只能当是不知道。”上了楼和方冠中见了。
    方冠中道：“我这里那就重要，李总家还去不去了？”钱由基道：“小曼说她外公昨天到了，想是对我有成见，叫我暂不要送了。单位过节发的东西，都叫人送过去了。”说笑一回，方冠中即叫俞婆添菜置酒，另叫大个黄去请赵油头。稍时，赵油头上了山，带些子五谷杂粮，看了看钱由基的礼单，笑道：“我就知道这里什么也不缺，故别的没敢买，乡下带些土产。”不多时，上了菜，人也齐了，连吃带喝，说长道短，好不热闹。
    正吃饭间，关锦萍打来电话，说是一会约着穆艳如上山，顺便带些年货。方冠中生怕谢月娇不悦，吃过了饭，叫来方小凡道：“自你姐夫住院，月娇一次没去，医院多有言语。你同你月娇姐去一趟吧。”谢月娇多时未下山，正想买几身过年衣服，倒也同意，同着方小凡下山去了。钱由基这边也都告辞。大个黄好热闹，非要同去，方冠中也应了他。
    众人刚下山不久，俞婆就进来道：“老爷，档案局关局长到了，带着一个女伴，说是巨业的穆经理，老爷是见还是不见？”方冠中道：“这么冷的天气来了，怎么好不见。快请进来。”关锦萍同着穆艳步行上了山，边走边看景致。到了白楼下，方冠中已到门前，握手问了好，让到楼上。俞婆将礼品先接过去，又回了礼，放在楼下备着。





    中部  第八十七回下 人鬼
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:23 本章字数:4903

    那二人上了楼，都将外套脱了。方冠中细看穆艳如，穿了一身束身长裤毛衣，盘着秀发，更显丰满有致，虽无十分打扮，却有十分相貌。那二人先笑道：“来给方市长拜个早年。”方冠中笑道：“山路不好走，打个电话就是，何必亲自来一趟那。这屋里还算暖和吧？”穆艳如笑道：“不看外面，倒觉得象是阳春五月。”关锦萍则是故意起身，象个主妇一般，四下看了看道：“要过年了，也该再添几样东西了。”又招呼着穆艳如用茶。
    方冠中道：“这只是借住，无非是图个清静。怎么收拾，我听他们的。”又问穆艳如道：“穆经理，听说你身体欠安，好久未去上班了。要不是工作太忙，我早该去看一看你。”穆艳如笑道：“方市长能想起来我，我就阿弥陀佛了，那敢再劳大驾亲往。”方冠中又道：“巨业的工程进展的如何了？”穆艳如道：“我有一阵子没上班了，听说郭市长一声令下也停了。”关锦萍笑道：“现在都在传，说郭市长要预备着中州明年负增长，不知是真是假？”
    方冠中笑道：“郭市长是说，明年主要是调整年，对企业优化，不求增长而已。其实，大家也都清楚，这不过是数字游戏罢了。倒是企业，明年是关键那。我倒盼着穆经理身体早日康复，推一推巨业那。”穆艳如笑道：“就算是天塌下来，也轮不到我撑着。红楼梦里有句话说的好，聪明反被聪明误。巨业外面看着红红火火，其实也和红楼梦里的大观园差不多，外实中虚。”方冠中笑道：“且不说这些了，山上的腊梅正开着，我们一起赏梅去。”二人称好，穿上外套下楼，过了桥，至百花山观梅。
    三人正赏梅间，裴金鸣神色慌慌张张上了山，寻至百花山上，见了穆艳如，忍不住看了两眼。方冠中知必有事，叫至一旁，裴金鸣低声说了。方冠中惊道：“果不出我意料。可速传给牛金枝等知晓。”裴金鸣又匆匆下山去了。关锦萍见方冠中脸色有异，问道：“市里又出了什么样的大事？”方冠中叹道：“牛部长被秘密收押，这已是第四天了。”关锦萍也叹道：“犯在郭市长手里，怕神仙也难救他了。”穆艳如却笑道：“我也不足为奇。牛部长偏居一隅，不思进取，正如江东孙仲谋，早晚必有此劫。”方冠中也无心赏梅，三人回至白楼之上，又说会子话，那二人告辞。方冠中将回礼相赠，目送二人下了山。
    到了天黑时分，方小凡同谢月娇回来。方冠中把方小凡叫进书屋恼道：“本想引祸东去，大战未至，反倒烧了自家一臂，岂不可恼。”方小凡道：“有道是螳螂捕蝉，黄雀在后。你即愿当螳螂，我们就当黄雀好了。”方冠中问道：“后往怎么办？”方小凡笑道：“岂不闻唇亡齿寒之说，赵振先无知，故有此举。即如此，我们就将计就计，保得牛部长出来便罢，若保不出来，顺水推舟，可效司马，借郭去赵除肖，然后再一统天下。”
    这爷俩话未说完，裴金鸣又匆匆到了，又报道：“下班前半个小时左右，牛氏五卿都叫陶越霞派人带走，无人知道去向。”方冠中搓手道：“若如此，就算高省长到了，人也难保。小凡，你和由基快去探信给我。”方小凡忙给钱由基去了电话。
    钱由基接了电话一惊，还未有准备，牛千叶就慌慌张张到了，拉着钱由基道：“钱哥，天塌下来了。”钱由基道：“我已经知道了。兄弟打算怎么办？”牛千叶道：“我叫着我娘，现在就往省里去。钱哥同二万兄弟，都随我去，到那多少有个帮手。”大个黄还未走，听了这话，忙告辞回山去了。钱由基就叫老丙打听动静，自己叫上王二万，陪着蒋春梅、牛千叶连夜赶往省里去了。
    李有才也是外头才喝罢酒，回到胡梦蝶处，正想托着腮，脸对脸胡闹。胡梦蝶就将听来的信说了，李有才霍就跳将起来道：“风紧，你达我要先去一步了。”叫了车，急忙忙赶回家中，一五一十，将听来的学给了黄婉玲。黄婉玲听了不以为然，笑道：“郭详明、陶越霞虽有扶正之心，未免操之过急了。他们六家，一荣俱荣，一损俱损，这生死关头，岂会束手就缚。险那。”
    李曼儿也从楼上下来，笑道：“要依妈妈将如何？”黄婉玲笑道：“我宁可效赵太祖杯酒释兵权，也不学朱元璋火烧凤鸣楼。”李曼儿笑道：“难怪妈妈不信佛。”黄婉玲道：“这和信不信佛有什么关系？”李曼儿笑道：“诸葛武侯七擒孟获，还祭泸水超渡亡灵那。妈妈不杀生，信佛何用？”黄婉玲佯怒道：“你这小丫头片子，倒来敢取笑妈妈了。”李曼儿连笑不敢。
    李有才又道：“现在还在传牛得贵和王小兰的事，说的有鼻子有眼的，说二人以前有过段婚外情，又有的说祸就是从这上面惹的。”李曼儿道：“真是无稽之谈。”黄婉玲道：“这事外人不好说。要说有关系，我感觉不象。要说没关系，王小兰的父母为何上调？总不能说是空穴来风吧？”黄公权恰好自外归来，拉着李曼儿看他的新猎枪，是晚不题。
    也在当天晚上，郭详明见案情进展不大，心中烦燥，一个人出了门，走到茶馆里，约了李曼儿出来。陶越霞了正有事要汇报，也着便服到了茶馆。李曼儿坐在一旁听着，见二人说话语气沉重，也不好插言。郭详明问道：“王小兰与牛得贵之间，有何进展？”陶越霞道：“找方小凡谈了两回，他只推不知。王小兰家里也去了，想是对此事一无所知。或许，这事该问问钱由基。”看了李曼儿一眼。
    李曼儿点点头，到僻静处，打手机给钱由基。钱由基听了，不觉失笑，笑道：“这事我虽不甚清楚，但有一点我可以保证，小兰绝对是清白的，与牛部长扯不上任何关系。”将诸事都推到了方小凡头上，将牛得贵如何看中王小兰，方小凡如何调包之事说了一遍。
    李曼儿听了，又气又恼，进屋将前后对二人讲了。陶越霞气道：“真是荒唐。”李曼儿问道：“他可是招了？”陶越霞道：“正闹绝食那，准备给他强行注射。”李曼儿叹道：“方小凡自认聪明，怎么会做出这种事来那。”郭详明道：“你们是同学吧？”李曼儿点头道：“从小学到高中，算是青梅竹马吧。他很了解我的性格，我也很了解他的为人。”陶越霞道：“严格说起来，他这种行为也属于犯罪。”郭详明道：“这事就暂时一放吧。世间糊闹的事，也不是就这一起。”
    郭详明和李曼儿又聊起了上学的事，陶越霞坐在一旁沉思也不搭言。李曼儿看看她笑道：“陶局长想什么那？”陶越霞笑道：“生活中，你和王小兰是不是很象？我看照片上，你们还是有一点差别的。”李曼儿笑道：“我们穿着不同，但还是有人经常将我们认错。”陶越霞又道：“牛得贵和你熟不熟？”李曼儿道：“我家和牛部长家虽是老邻，我上学后，他很少见过我。要是在街上，我见了他不敢认。”陶越霞道：“这样就好了，看来牛得贵一案，突破口还要在王小兰身上找。”
    郭详明问道：“你详细说说。”陶越霞道：“牛得贵现在绝食，而且血压偏高，这样下去，神智早晚不清。可叫小曼姑娘扮成王小兰，夜探牛得贵。牛得贵虽说是国家干部，从的表现看，也是信风水、迷因果之人。若能从中套出话来，突破口不难打开。”郭详明道：“走到这步，也只能这样了。再耗他两天，可依计而行。”陶越霞道：“小曼姑娘那？”
    李曼儿道：“我觉得，要让牛部长信，还需先降疑兵。请郭市长派人单印几份报纸，乍称王小兰显灵，看看他的反应。”陶越霞道：“这样更好。到明天，望小曼姑娘抽出时间，预演几次，不露破绽才好。”三人又商议了一阵，这才各自回去准备。
    牛得贵自被押审，起初谈天说地，后来一字不言，再过两天，索性绝食，以求拖延时日。且说牛得贵本是锦食玉衣之人，那惯挨饿，没出两天，头昏沉沉，金星眼前乱窜。这天一早，警察又来提审。牛得贵往椅子一坐，两只眼皮一耷拉，还是闭目不语。谢景平道：“牛得贵，还是不说是吧。那好，我们陪着你坐着。”端杯水，和牛得贵脸对脸的坐着。
    稍时，一个警察进来道：“谢队长，您办公室的门没开，报纸放你这儿吧。”谢景平道：“正好借它打发时间。”将报纸接过来，拿起一张，其余的随手放在一旁。牛得贵久坐，见无人问话，抬眼看看，见都低着头捧着报纸看，随手也扯过一张报纸来看。见正牌头条，大字醒目：生前辉煌，身后冷清，王小兰现身燕子湖。细一看，却是报道王小兰显灵燕子湖，问行人索要钱物之说。行人、路人都有见证，目击者十余人。牛得贵看罢暗叹道：“若我出去，必请僧道四十九人，做三天水陆道场，超渡于你。你生为人仙，死后岂能为鬼。”正感叹着，谢景平一手将报纸抢了下来，问道：“还有话要说吗？”牛得贵道：“无话。”谢景平又叫暂押回去。
    牛得贵一夜不曾睡好，到天明，将铁门擂的咚咚直响，叫道：“拿当天报纸我看。”看守道：“你不要乱嚷，上头没命令，我们就是有也不敢给你。”牛得贵道：“叫陶越霞来。”陶越霞稍时便到，见牛得贵叫嚷的历害，就道：“取报纸给他。”转身去了。牛得贵打开报纸一看，一言高省长数天将到中州，心中大喜。二者，又见王小兰显灵的报道，却是出现在大金山下，言需为其建庙祭祀，其魂方安，否则，将永无宁日。牛得贵边看边叹，合上眼，不由入梦。梦中之情，也不便遂一细表。
    等牛得贵醒来之时，天至正午。牛得贵腹中无食，坐久益乏，下午喝点水，又昏沉沉睡去。等醒来，见屋内漆黑一团，窗外月色晈洁，想起以往，叹口气还要再睡。这时就听门外有一女声道：“牛部长，还记得旧人否？”牛得贵大惊，起身到窗前，隔着窗栏一看，见月影透过明窗，寂静无人，一女子立于窗下。观其模样，但见：长发飘飘，面色苍白，十指纤纤。羽衣舒卷，衣衫破旧，尘埃点点。正是王小兰模样。牛得贵道：“你是王姑娘？”
    那人凄惨一笑道：“说是也是，说不是也不是。你我红尘阻隔，可知我所来何故？”牛得贵道：“不瞒王姑娘，我非负心之人，早有心祭典。可叹我如今身陷牢笼，空有心而已。”那人又道：“都说人间欺贫爱富，那知阴间也是如此。我爹娘都是老实人，上无兄弟，下无姐妹，故无端爱欺。我在人间所识之人，能以大事相告者，唯有你了。”牛得贵道：“王姑娘请讲。”那人又道：“你可在大金山上，择高岗山脊，建一庙宇，塑我真身，左置青龙，右置白虎，前迎朱雀，后立玄武，为我护法。大殿两侧，再设马、赵、温、关四元帅。如此，我便可无佯，在阴世便可太平。”
    牛得贵道：“王姑娘放心，我一但出去，即择日动土。”那人苦笑道：“你有三月牢狱之灾，我已无三月等候之期。今晚来求你，也实不得已而为之，何苦敷衍于我。”牛得贵急道：“我确是真心，王姑娘何必相疑？我苦于捎不得话出去，若能捎话出去，叫我儿代劳，也一定不负相托。”那人道：“我能捎话过去。你说是谁？”牛得贵道：“你也认得，牛千叶。”
    那人又叹道：“他不过一介小吏，能值几何？我算此庙，没五百万现金难立，故相托于你。你不但不念及旧情，还草草敷衍于我，真是人心难测呀。”牛得贵道：“我多年官场奔波，区区五百万算得了什么。我家里虽存不多，嫂子那里，石榴花下，这个数尽有了。”那人道：“我怎知你所言非虚？”牛得贵道：“俗话讲，一日夫妻百日恩。你刨开花土，方知我非无情之人。我百年之后，还望不负今日之约。”那人道：“我就去了。君不负我，我安敢负君。”转身飘飘，由窗子一跃而去，不知去向。牛得贵更信以为真了。
    来人正是李曼儿所扮，陶越霞又在暗中录了音。第二天一早，陶越霞带着警察赶往蒋春梅家中。蒋春梅也是才从省里赶了回来，才起床，牛千叶才走，警察就将大门围上了。蒋春梅从屋里出来，大叫何事，栓在院子里的狼犬也高声狂叫。陶越霞叫将狗牵走，下令刨土。约刨了有一尺之深，刨出个黄油布包来，打开一看，是两张无记名存折，总价六百八十万。陶越霞问蒋春梅道：“这是谁埋在这儿的？”蒋春梅却不敢认，只道不知。陶越霞也不再追问，即刻回到警察局，重新提审牛得贵。
    牛得贵一如往常，进了门，才见阵势不对，郭详明、陶越霞、向传忠都在。陶越霞取出两张存折，问道：“牛部长，请将这两张存折的来历说说吧。”欲知牛得贵作何答复，且看下回分解。





    中部  第八十八回上 定婚
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:23 本章字数:3009

    却说牛得贵重新被提审，见阵势浩大，还推不知。陶越霞道：“你既然不说，只有找人代你说了。放录音给他听听。”牛得贵听了录音带，心中惑疑，冷笑一声道：“算你们有本事，死人的话也不放过。钱是我朋友的，我准备暂时借用。”陶越霞道：“你借钱何？”牛得贵道：“给小兰见庙，我一直就有这个心愿。”陶越霞再问道：“你为什么要给王小兰建庙？”牛得贵道：“她人好，我愿意做善事超渡她。这是我个人的事，你没权力干涉。”陶越霞就道：“借你钱的是你的那位朋友？”牛得贵听了又不语。直审到午夜时分，牛得贵见躲不过去，直言承认，在清河大桥工程上收贿之事。
    牛得贵说罢，又指将郭详明咒骂道：“你害我一家老小，以后必有报应，陈平无后，就是一例。你这绝户头，一没儿，二没女，这是老天惩罚你哩。”郭详明喝道：“你上误国家，下害百姓，你却扬扬不知羞愧，皇皇不顾廉耻，还有何言。”牛得贵怒道：“若死了便罢，若不死，绝不饶你。”郭详明道：“害你的并不是我，是权力。你利用手中的权力，有负国家重托，并累及家人，祸及亲朋。害人害已，你该好好反省了。”郭详明见牛得贵已招，急令再突审牛金枝等人。牛金枝等人见事已如此，也尽招了，虽数额不同，其罪却仿。
    方冠中闻知牛得贵认罪，在屋里顿足捶胸不已，大呼庸人。谢月娇见了，也不敢劝，忙叫了方小凡回来。方小凡道：“爸，丢此不过一卒，有什么可悲的。”方冠中叹道：“他或是一卒，岂不闻一子错满盘皆输之理。”方小凡道：“现在再叹也晚了。牛氏六卿倒了，各处空额，大都在我们管辖之内，宜早早物色人选，方为先招。”方冠中叹道：“我岂能无心？但是看看左右，都是些阿谀奉承之辈，都不堪使。到头来，一样都是郭详明的兵。”方小凡道：“郭详明好从高校择人，还是早早下手，安排知己才好。”方冠中道：“我儿所言极是。”
    商议毕，一家人吃了晚饭，吴天梁也到了，方冠中叫再开瓶酒，爷仨喝到十点才散。那吴天梁回到房中，将所结书款，一并交给谢月娇。谢月娇心中大喜，吴天梁早又端了热水，过来烫脚。谢月娇见其有心亲近，也只得给些甜头，烫过脚，侧身上床睡了。吴天梁倒也知趣，冲了澡，上床后面轻轻抱住，软香依怀，不免一番云雨，也不细表。
    第二天一早，吴天梁喜悠悠下山。方小凡备了节礼年货，叫赵雅兰家里等着，一早送了过去。等中午吃过了饭，赵老实，将方小凡叫进屋去一番叮咛。方小凡晚上回到小金山上，见了方冠中就道：“中午赵叔给我说起，雅兰明年是本命年，又属相相克，不宜结婚。找算命的的看过了，要破也不难，年前登上记，叫雅兰搬过来住一阵，明年再结婚就不忌了。”方冠中道：“即是你赵叔信这个，我们家也不讲这些，就依着他的法子办就是。我明天也问一问吉日，多少办场订婚酒，也好叫雅兰出师有名嘛。”方小凡道：“日子也找人看了，年前好日子也不多，十六那天最好。”方冠中道：“那就定在十六。也不用到山下找酒店，我从南郊宾馆请几位大厨上来，地方又有，摆几桌子也不算张扬。”方小凡道：“也好。”即请人将清江别墅重新收拾，约着赵雅兰准备家具、看衣置被。
    钱由基听说了，先说给李曼儿听，笑道：“真巧，怎么就和沈姑娘赶到一天了那。两头总要慢待一头。”李曼儿道：“沈姑娘是我的朋友，方小凡是你的亲戚，各是各的，一个也不会慢待。”钱由基笑道：“沈姑娘是你的朋友，难道赵姑娘就不是你的朋友？”李曼儿道：“我何尝说她不是我的朋友？”钱由基笑道：“依我看，你这是爱屋及乌，恨笼厌鸟罢了。”李曼儿怪道：“即知道，还问什么？”钱由基笑道：“我这也是怕坏了，生怕一句不周，再惹烦了。不想，越小心，越出错。”李曼儿笑笑不言。
    赵雅兰偏偏就这时打来手机，约着李曼儿帮着选家俱。李曼儿不好不去，开车见了赵雅兰，笑道：“恭喜你呀。”赵雅兰笑道：“喜什么呀，要上贼船了，你还不拉我一把。”李曼儿笑道：“你想上岸就自己上来吧，你们那船上有水鬼，我可不敢靠近。”二人手牵着手，一连逛了几个商场，逢着家俱，赵雅兰就笑问李曼儿道：“这个你看着满意吗？”再不就道：“这个你喜欢吗？”李曼儿见她如此，就笑道：“早知是这样，该叫你家方公子来。你问了他，不比什么都强。”赵雅兰笑道：“你要是喜欢，他一准喜欢。”说了又觉失言，一笑掩过。二人看了一回，选了几件，一同喝了咖啡，这才各自回去。
    赵振先知道牛得贵已招，也是暗中高兴，请了崔永年、吴若雪夫妻两个，到酒店里饮酒庆贺。吴若雪笑道：“赵市长上午去看他，什么表情？”赵振先道：“一句话也不说，只是引颈待死，并不慌张。”吴若雪笑道：“陶越霞也算是能耐，这么快就叫他认了。”崔永年见二人皆有喜色，冷笑道：“老弟，你为虎驱狼，也未必就是好事。”赵振先道：“也不尽然。方冠中折一臂，先机丢尽，郭详明少一寿，地位动摇，未必就不是好事。”
    崔永年道：“可惜呀，人算不如天算。老弟仕途正旺，非我可比。我木已朽也。”吴若雪嘲笑道：“你若认老，明天就打报告回老家去。怕你也舍不得吧。”崔永年叫他夫人一说，自觉脸上无光，遂低头不语。赵振先道：“崔老兄，曹孟德有诗云：老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。盈缩之期，不独在天。养怡之福，可以永年。就算是为夫人，岂能无为待毙？”崔永年道：“古人云，为将者，主帅疑之不去当死。郭详明置我于高阁，是疑我有私心也。”
    赵振先道：“郭详明不过是过路天子，崔老兄何必过忧。我有一计，可令郭详明与肖铁龙互斗。我们坐山观虎斗，必定是四方城郭烽火起，陈桥兵变天下宁。”崔永年道：“何计？”赵振先道：“郭详明与肖铁龙在农村建设上，已有一搏，然胜负未见分晓。今郭详明大事初定，必然不肯善罢干休。据我所知，肖铁龙在乡下，将试点悄悄增至十余个。我请几位记者前往采访，突然发于报端。郭详明必定以烽火相见。”吴若雪道：“那几位记者也不必赵市长出面，我找人方可避嫌。”崔永年道：“老朽无能，只能为二位干杯了。”稍时，崔永年不胜酒量，先离席去了。
    吴若雪道：“汤海龙越发无能。谢月娇前两天下山，逛商场、买衣服，天赐的机会，却不敢动手。”赵振先道：“我叫了他来问。”一时将汤海龙叫到，劈脸怒斥一番。汤海龙辩道：“表舅，不是我不敢下手，只是到处人多，恐事后走不脱。”吴若雪道：“也别再报怨他了。”赵振先就叫汤海龙端几个菜，拿杯酒，到一旁坐着吃去。
    赵振先又问道：“展览馆盗画案，你知道些什么？”汤海龙道：“我也正纳闷着，到现在一点消息也没有。”赵振先道：“即是与你们无关，那天何仙寿去又为何事？”汤海龙笑道：“他狗改不了吃屎的性，但凡人多的地方，一准有他们的影。”又喝会子酒，说会子话，汤海龙这才去了。
    方冠中赶着时间，又与亲家赵老实会了一面，事情又议了议。方小凡忙下帖子请亲朋好友来赴席。胡梦蝶见赵雅兰定婚，在电视台请了二、三十余桌，独不请她，心中作气。原来赵雅兰深知胡梦蝶同李有才之事，生恐李曼儿再到了，两下都不好看，故此未请。
    胡梦蝶回头见了李有才，问道：“方市长的公子定婚，你知不知道？”李有才道：“知道，因有前档子事，他不来请，我们也不好过去。”胡梦蝶却一早起来，开着车，气冲冲上了小金山。





    中部  第八十八回中 执事
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:23 本章字数:3983

    这天方冠中恰好下山去的晚，还在小金山上。大个黄远远见是胡梦蝶上了山，大喜，忙迎出多远，笑道：“我的亲娘，现在只能在电视上常见着你了，多长时间没亲近了吧。”胡梦蝶道：“老大可在楼上？”大个黄道：“你找他什么事？”胡梦蝶道：“你们这帮子爷们，成心不将我放在眼里。电视台里，连个扫地的都请了，偏偏不请我。难道老娘妨碍你们黑天白日捣鼓了。”
    这二人声大，早把方冠中惊了下来，笑嘻嘻迎进胡梦蝶，问了原因，笑道：“这都是孩子们想的不周到，我代他们陪罪了。”二人陪着不是，胡梦蝶这才消气，道：“好好歹歹，我也是当姑的，还能亏待了他们？”封了五千的红包，叫方冠中收了。方冠中谢了。胡梦蝶又道：“老大，今年的春节晚会，郭市长来不来的我管不着，你无论如何，也要请几个老头子来给我捧场。”方冠中低头笑道：“我再和郭市长商量。”胡梦蝶道：“你敢不去，看我不闹上山来。”站起来，扭着腰肢下山去了。
    大个黄屁股后头跟出多远。胡梦蝶回头啐道：“你属狗的？我又不是那剩菜剩饭，由着你打主意。”大个黄这才搓着手回去。
    胡梦蝶前脚下山，穆艳如后脚就到了，送了贺礼，客气了一回。方冠中笑道：“上次因事有意外，赏梅未能尽兴。穆经理还有兴致否？”穆艳如笑道：“正有此意。”二人遂起身下楼，往百花山庄赏梅。方冠中道：“穆经理准备什么上班？”穆艳如道：“我不打算回去了。”方冠中道：“为什么？”穆艳如就道：“方市长您是知道的，在巨业，都说是‘李家兵、黄家将，老婆孩子一起上。’这关系本就复杂，闲言碎语比比皆是。黄婉玲处处代管着公司，大事小情都是她说了算，与其说她是工联副主任，倒不如说是巨业的董事长。她早有遂我之心，我何必再回去做茧自缚那？”
    方冠中道：“你说的情况，市里也有反映，只是巨业的情况比较复杂，一时还难以解决。穆经理，对教育感兴趣吗？”穆艳如道：“我现在那还谈得上兴趣不兴趣，能有饭碗端着，就心满意足了。”方冠中道：“是呀，现在僧多米少，一个人坐着，十个人看着，即要照顾关系，又要考虑特长，找个合适的位置不易，得一人才更难那。”穆艳如道：“方市长若觉得我还有用武之地，我不敢推辞辛苦。”方冠中道：“中州学院最近要调整，急需社会实践性人才。教务处处长之职，到现在还空着。虽说是处长，也享受副局级待遇。穆经理若有意，我当尽力推荐。”穆艳如含笑道：“如此，就有劳方市长了。”二人看了一阵梅花，穆艳如即起身告辞。方冠中送至楼下，二人握手，穆艳如道：“请方市长暂时保密，容我几天时间处理杂务。”方冠中点头，目送穆艳如下了山，才叫了大个黄下山办公。
    穆艳如回到家中，心道：“李有才是个混人，若闹起来，两下都不好看。”正想着心事，其夫冯大立进来，因见穆艳如久不上班，那有好脸色，进门就叫道：“晚上的饭可准备好了？”厨房里一看，汤菜全无，骂道：“你这娘们，你一天到晚就知道廷尸。不会生蛋也就罢了，饭也不能做了？”
    穆艳如现在也不让他，回道：“有本事，你婊子家吃去，少在家里叫我心烦。”冯大立走过来，扬手就是一巴掌，打的穆艳如脸额痛红。穆艳如顺手抄起遥控器，扬手就砸。那冯大立闪身躲过，唱着曲儿出门去了。穆艳如回到厨房，不分贵贱，乱砸了一通，气冲冲回娘家去了。
    晚上吃过饭，穆艳如见孩子睡了，拎了包想去酒店休息。李有才因春节在即，福利操办，往年都是穆艳如一手料理，因此愈发思念。这天晚上托着腮，闷闷不乐。胡梦蝶见了笑道：“你要是想姐姐了，就回去看看，回头再来，我不是那吃醋的人。”又冷冷一笑道：“你要是想那个狐狸精了，最好先抽自己两巴掌。再拍拍心窝子问一问，我亏待过你一分钟没有。”李有才道：“你也知道，我也不是那无情之人。”
    胡梦蝶道：“好笑，难道我是那无情之人？她帮着你四面树敌，八面埋雷，把你好好的一个老总折腾的象猴似的。依着我，早该斩立决。”李有才长出一口气，半晌不语。胡梦蝶因晚上加排节目，一会开车去了。李有才一人无味，叫了车往酒店去，准备邀人打牌过夜。进了门，却见穆艳如在，不由大喜，上前一把抱住。
    穆艳如挣开他手道：“发什么神经？”李有才道：“不是发神经，是要验一验包装盒。”穆艳如道：“我正烦着那，没心思和你胡闹。”李有才笑道：“你以前没少验我，光是凉水，叫我喝了不下一缸，弄得我折了一半的威风。如今我不成了，验一验你，有什么要紧？”也不管穆艳如答应不答应，伸手就摸，又叫穆艳如伸手打开。
    李有才这才发现，穆艳如左脸红赤，问道：“又是那忘八龟婿打的？为什么？”穆艳如道：“我不能给他挣钱包小老婆，挨打有什么奇怪。”李有才道：“那婆子也是一时之气，过了年也就消气了。”穆艳如道：“她倒是能消气，我这气却消不了。我那还有脸再回去。”李有才道：“老亲亲，你不回去，要去那里？”穆艳如道：“出去打工。”李有才笑道：“你走了，我要想时，那就一步能到的。”上前抱着，又是偎腮，又是贴脸。
    二人正闹着，却听门敲的大响，李有才开门一看，外头站着胡梦蝶。胡梦蝶因回来取东西，不见了李有才，知道是会穆艳如去了，那肯让步，随后赶来。穆艳如见是胡梦蝶，转过身去不理她。胡梦蝶拉着李有才，是又哭又闹，穆艳如听了心烦，道：“要闹回你家闹去，不要在我眼前撤泼。”
    胡梦蝶听了，跳起来道：“我们的家事，要你这狐狸精来管。你勾引我男人，我还没找你算帐，你倒找起骂来了。”穆艳如冷笑道：“就怕你忘了自己姓什么了。”胡梦蝶嚷道：“明白告诉你，我就是李有才明着在外头包的二房老婆。你是那房的，告诉我，明天一起看大姐去。”李有才见二人声大，暗暗叫哭，劝了这个，止不住那个。穆艳如见胡梦蝶说话如同骂街，起身气冲冲而去。
    李有才叹道：“你们井水不犯河水，何必吵架那。”说着，又打手机劝穆艳如。穆艳如正中下怀，回道：“你就跟这个正娶的二房老婆过吧。”说罢挂了电话。第二天一早，打了个报告给李有才，将手续一并提走了。
    方冠中从关锦萍处得了信，即往中州学院推荐。晚上回到小金山，关锦萍又送了贺礼上来。方冠中因和关锦萍多长时间未得亲近，不免急切，问道：“你一个人来的？”关锦萍道：“他还能不来，在山下等着哩。”方冠中时见左右没人，即拉着关锦萍上了三楼。
    那大个黄见了，知二人必行好事，悄悄上楼来听。但听关锦萍道：“不是‘虎哥’，就是‘豹妹’，弄的象块木肉似的。我劝他别用，他还不听。”方冠中道：“水满船高，这不是光吃药就能成的。我自幼就得异人传授，近来又有成，不信，你就拿出来看看。”关锦萍道：“头先只是大，怎么倒成了这个色了。这一看，倒叫我想起应化子的笑话了。”一时但闻关锦萍惊惊吃吃，尽是肚里皮外敲锣打鼓之声。
    大个黄正听着，一转头见谢月娇从一侧下楼来，见要进大厅，忙上前截住笑道：“方市长正忙着，我倒是没事。是不是想上去看看，取取经？”谢月娇还不理他，转身就要回楼。那大个黄淫心正炽，后面一把抱起，奔上楼来，翻倒床上，用起强来。谢月娇那是大个黄的对手，周身衣服叫扒扯下来，霸王硬上了弓，只得拿拳捶道：“你这厮怎么这么会缠人那。”俞婆早得了方冠中的令，见大个黄又讨谢月娇的便宜，走上楼来，手执铁勺，朝着大个黄后脑挥过去。大个黄应声掉下床来，双手抱着后脑，嗷嗷叫疼。
    俞婆道：“公子吩咐过，他再敢乱来，就朝死里打。”大个黄忙穿上衣服，指俞婆道：“你这婆，下手好重。”回到楼下，敷了点药，还依在门框旁吸烟。多时，才见关锦萍下楼，脸色红赤，面带尴尬。大个黄笑道：“关局长，多少到我屋里洗把脸下去，才好遮脸。”关锦萍素知大个黄用心，那敢依他，往脸上扑点粉，还是下山去了。
    方冠中稍时也下了楼，见了大个黄，不由连叹两声。因方小凡的定婚之日临近，来往宾客甚多。方冠中就将方小凡叫来道：“来往宾客太多，俞婆不大明白事理，月娇也没什么主意，我有意请个人上来帮忙，你看可好？”方小凡道：“当然好。”方冠中因有心续娶穆艳如，故有此举。第二天果将穆艳如请上山来，让进书房，笑道：“中州学院那边我已安排，手续由裴秘书去办，年后就可上班。”穆艳如忙谢了。方冠中又道：“十六号小凡定婚。他母亲去逝，我又忙，里里外外没个人操办。我想请穆经理代劳一下，当个执事，给他们俩个操办操办。不知穆经理意下如何？”
    穆艳如本就是聪明人，暗笑道：“这分明要我以母代之，何不明言。”笑道：“只恐我年青，行事有所不周，反招来宾笑话。”方冠中道：“要是穆经理办事还招人笑话，世上那还有不可笑之人。”执意相劝，穆艳如这才含笑应充。打此，穆艳如一早上山，天黑才归，将一切料理的井井有条。方冠中也是言听计从，待为上宾。赵雅兰见了甚是高兴，方小凡却是不悦。赵雅兰私下问何故。方小凡道：“以后再说。”赵雅兰遂不再问。
    余招招同时接了沈勤勤和赵雅兰的请柬，见是同日，忙打电话给赵雅兰道：“怎么都选同一天那，让我两下作难，不能改改？”赵雅兰道：“沈姑娘先定的，我本想往后推，可我爸认死理，说不动他。我只是定婚，你们先去沈姑娘那边，有空再来就是了。”余招招备了喜礼都送了过去。晚上，同着沈勤勤一道吃了饭才回来。
    潘金龙正因师父之事烦恼，见了余招招，也无情致，到院子里练了两趟拳，回到屋里又睡不觉，就叫了孙小武，骑了马往铁峰山而去。到了铁峰山，上了星月洞，见洞口已封，四处荒凉，不由叹息。正叹息间，却听一女子声音道：“事过景迁，你有何可叹？”





    中部  第八十八回下 奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:23 本章字数:3998

    潘金龙寻声望去，见树丛走出二人来，前头是个女人，见其身材高大不失苗条，着一身玄色皮装，两道丹凤眼，鼻若悬管，生就一张樱桃小口，面带三分威，色带七分艳。后头跟着的是一个男人，一旁神色甚躬，细一看，正是郑无经。
    潘金龙不由纳闷，暗道：“抓住这厮，先暴打一顿才解我气。”喝道：“郑无经，你这逃犯，我正要拿你领赏去，你就自己寻上门来。”郑无经回骂道：“我如今是三姐的人，你能把我怎么样？”那女人笑道：“我已释他无罪。”潘金龙发狠道：“你说他无罪，我偏说他有罪。”欺身上前，一记狼扑，就要拿郑无经。
    那女人将手一格，一领郑无经的领子，纵身上了树梢，喝道：“你可是李雄的徒弟？”潘金龙道：“正是。你是谁？”那女人道：“朱金凤。你见了三师伯，还敢猖狂。”潘金龙一听，心里晓得，跪下就哭。
    朱金凤重新下了树，道：“你不必再哭了，将事情原委说一遍给我听。”潘金龙就将知道的一五一十说了一遍，又言代兴波迷恋李曼儿，误走九龙川，中计被杀。郑无经一旁道：“三姐，这个李曼儿我知道，生得确实漂亮，大师伯迷他也不为过。”朱金凤道：“那就叫她去陪你大师伯去好了。”潘金龙道：“这丫头有几分本事，家底又厚，社会关系复杂，拿她也非等闲之事。”朱金凤道：“如此说来，我倒要会会她了。”
    潘金龙又道：“三师伯歇在何处？小侄处地方宽敞，若不嫌气，小侄倒是喜欢。”朱金凤道：“不必了，我自有歇处。”转身去了，郑无经后头也跟着去了。孙小武道：“这人是谁？”潘金龙又道：“江北区的区长助理郑无经。这小白脸，倒会讨女人的欢心。”孙小武道：“俗话说的好，小白脸，没有好心眼，以后还需防着他点。”潘金龙道：“这厮我早看着不顺，一但有机会，必除之后快。”言罢二人起程回校。
    第二天一早，余招招带了年货过来，潘金龙叫来众兄弟，一一分了。到中午，褚刚又带了张道平过来，潘金龙置酒款待，席间，潘金龙问道：“汉唐大酒店生意如何？”张道平道：“因有大户，生意一直不错。牛部长被抓后，一夜间少了不少，当有所下滑。”潘金龙笑道：“牛千叶一向逞能，他叔进了局子，怎没见他拿刀子拼命去？”张道平笑道：“他算什么好汉，自他叔进了局子，依旧热着搞网恋，浑当没事人一样。”余招招笑道：“他现在在那儿？”张道平道：“这几天都在酒店里，除了睡觉，就没见他下过楼。”余招招笑道：“一会我会会他去。”
    一时饭罢，余招招叫了孙小武要走，潘金龙也跟着出来道：“我打了几样兵器，也顺便去取来。”一起进了城，余招招同着孙小武直奔汉唐大酒店，潘金龙独自去了铁匠村。
    余招招二人进了酒店，钱由基才喝罢酒出来，迎着笑道：“余姑娘怎么吃饭这么晚？多少随意，都记在我帐上。”余招招笑道：“那好，就谢谢钱老板了。”到了大厅，随手点了一桌三千的山珍宴，叫了一些朋友凑成一桌，喝起酒来。酒至半酣，余招招叫服务小姐道：“叫服务生牛千叶来倒酒？”服务小姐道：“牛千叶先生是客人。”孙小武将桌子一拍道：“叫你去你就去，不要罗唆。”
    服务小姐无奈，忙报给白灵知道。白灵出来，见是余招招，忙过来笑道：“这不是余姑娘吗？好长时间不见了，对饭菜还满意吗？”余招招笑道：“真是巧。敢问白姐，颇思蜀否？”白灵听了面额红赤，低头就走，众人大笑。稍时，牛千叶下了楼，见了笑道：“我当是谁，敢直呼我名，原来是五小姐。”余招招又道：“牛哥，可乐乎？”牛千叶道：“甚乐。”其意洋洋。余招招复问道：“颇思蜀否？”
    牛千叶听了脸色作变，怒道：“五小姐讥笑我吗？”余招招道：“你不该叫人讥笑吗？牛哥当年或大或小，也是雄霸一方，如今屈人之下，言必称兄，说必称是，上不能报叔父之仇，下不能平夺妻之恨，真枉为人也。”牛千叶听了才想动气，见孙小武一脸怒气，那敢言语，强笑道：“彼一时，此一时。俗话说的好，退一步海阔天空。”余招招道：“我倒是觉得牛哥该再振臂一呼才是。”牛千叶摆手道：“心有余而力不足，旁人听见不好看。”起身离席去了。余招招道：“真是个阿斗。”吃罢，将帐一记，众人一哄而散。
    却说潘金龙一个人到了铁匠村，见兵器打造的甚是满意，结了帐，放在后备厢里往回赶。那铁匠村在江北东北角上，潘金龙车行了一程，见有一女子前行，身影十分熟悉，细一看，不是旁人，似是童语荷。潘金龙不由大喜，横车拦住，见果是童语荷，虽削瘦了点，却愈发显的英姿逼人。潘金龙下车急问道：“这些天你都在那里？”童语荷道：“那晚被劫，被藏在山林中，我侥幸逃出，才躲到了这里。”潘金龙道：“你没事就好，先随我回去。”拉了童语荷就要上车。
    童语荷道：“你的话，我岂有敢不听的。只是我现在还不想回去，回去了就伤心。我在这里也挺好的。你要是找我，我就去就是了。”潘金龙一想也是，就道：“我将西城民巷的钥匙给你，那里被褥俱全，至今没人住，你每逢周未九点就去等我。”童语荷接过钥匙，点头应充。潘金龙上了车，开出一段又倒回来问道：“你现在住那？”童语荷一指不远的村子道：“村子里最后一排。”潘金龙见余招招手机里催问，这才别了童语荷去了。二人汇齐，回到武校，将酒店的事说笑一番。
    潘金龙一边说笑，一边生疑，心里道：“她一说，我怎么就信了那。她躲我还来不及，怎会肯去。”恰好，隔晚就是周未，潘金龙八点就到了西城民巷等着。近九点，童语荷果真就到了，这才不疑。潘金龙拉着童语荷进了屋，着实亲了一回。稍时欲火如炽，遂叫童语荷脱掉衣服，先进被窝。潘金龙喝两口酒，掀起被子一角，将童语荷屁股亮出，左右开弓，又是一顿巴掌。童语荷也不吱声，由着他欺辱。稍时，二人云雨已毕，起身更衣。
    二人也没多少话说，一时，童语荷欲去，潘金龙道：“你在此歇一晚，天一亮再回去吧。”童语荷道：“我怕夜长梦多，再因我惹出是非来就不好了，我先回去吧。”潘金龙道：“也好。你明晚再来。”童语荷点头开门去了。潘金龙这才返身回武校。
    却说童语荷那晚被石正放在河边礁石旁，恰巧叫箕水豹杨真抓了去。原来，杨真左后背中了流弹，伤及肺部，渐感伤势加重，一个人躲在山林中，终日捕食为生。杨真也是吃惯了熟食，对生肉久吃则腻，遂有心擒个人来烤肉给他吃。天黑时，杨真下了山，在附近游荡多天，并无适合人选。那晚，正好远远看见石正，负一人而行，远远跟着，见石正前去觅船，走近礁石，见地上躺着位姑娘，眉目娇好，暗道：“石正所伤者必我所悦者。”将童语荷负在背上，往山林里去了。
    杨真将童语荷背至山涧中，进了一个石洞内，平放在地上，只待童语荷苏醒。约莫过了两个时辰，童语荷转醒，见自己身处石洞之内，一旁坐着个大汉，心里生怕，哆哆嗦嗦不敢言语。杨真问道：“你叫什么名子？”童语荷道：“我姓童，叫童语荷。”杨真又道：“为何与石怪结仇？”童语荷摇摇头道：“我不知道谁是石怪。”杨真道：“那好，从今晚起，你烤肉我吃。支火去吧。”
    童语荷借着洞内的火把看了看，见一角有两只野兔，一只山鹿，都血淋淋的，壮着胆儿，支起火来，将兔子串上。杨真道：“剥了皮才好烤肉。”见童语荷半天不敢下手，过去一把将兔皮撕下，又扔过一把刀来道：“把鹿肉也割几块烤着。”童语荷不敢不从，又割了几块鹿肉，都支在木架上烤着。稍时，肉香四溢，青烟迷眼，呛的童语荷两眼流泪。
    待肉烤好，杨真也不问童语荷，抓过两块肉就吃，狼吞虎咽，不多时，将一架子肉吃的精光，将手抹抹嘴道：“我要睡了，你不许出洞门，否则，我连你烤了吃。”倒头就睡。童语荷那敢睡下，一个人坐到后半夜，暗想道：“我活在世上，遭人欺凌，受人冷眼，如今落难在此，不知又会受何羞辱。与其拘且一生，何不了结此生，以求来世。”想到此，一个人悄悄出了山洞，爬上山涧，立在断崖边，哭着长叹道：“老天呀，即生我，何故薄我如此。爹娘呀，即生我，何必苦我如此。”言罢纵身往断崖下一跳。
    杨真早就跟出，见了伏身抓住一只脚，轻轻提了上来，扔在地上。童语荷哭道：“要死之人，你何必救我。”杨真道：“你即有苦，就当坚其志以承其苦。你即有恨，就当发奋以报此恨，以一死避之，乃无用迂腐之辈为之。”童语荷又哭道：“社会不容，仇人太强，身落大难，我该怎么办？”杨真道：“我并无伤你之心。因我受伤，行动不便，故擒你来。待我伤好，自然放你回去。”言罢下山涧又入洞睡去了。
    童语荷也不敢再逃，只得回到洞里，坐到天亮，又给杨真烤了肉，到晚上才迷迷糊糊睡了。天亮起来，见杨真又背着一只山鹿回来，放在地上，嘴里喷出一口血来。童语荷道：“我看你伤的不轻，还是上医院看瞃去吧。”杨真摆手道：“我要是能熬过这月，必然无事。”倒在稻草中闭眼急喘。童语荷又烤了肉，叫醒杨真吃过，一个人出去，采些野果，用衣襟捧回洞里。
    如此过了十余天，这天，童语荷又帮着采些山药回来，杨真问道：“你为何不走？”童语荷道：“在这挺好的。”杨真道：“你是不是有必报之仇？”童语荷道：“当然。”杨真道：“我见你骨格甚好，传你些本事，方不亏你照顾我一场。”童语荷道：“我还不知道师父你贵姓那？”杨真道：“没有必要知道。你坐过来。”即帮童语荷梳理筋骨，打活关节。每天一早，传些拳脚功夫，夜深之时，童语荷刻苦练习。不过五、六天，童语荷但觉精神大长，异常高兴。
    杨真又道：“你习武未成之前，不可显露于人前。”童语荷道：“知道。”这天，童语荷外出，采些山药，摘些山果，偏碰见潘金龙打此经过，心生一计，有意与潘金龙约会，却暗暗伏下一计。欲知后事如何，且看下回分解





    中部  第八十九回上 三陪
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:24 本章字数:3200

    却说童语荷与潘金龙私约两次，无意间，却叫孙小武发现。孙小武就劝道：“十三哥，嫂子人又漂亮又贤惠，一心都放在家业上，正红火着。十三哥此行若叫嫂子见了，岂不伤心？”潘金龙听不进劝，只道：“你我不说，她那能知道。”那知又过一周，潘金龙晚上再会童语荷，余招招就悄悄到了。
    余招招推开门，见童语荷敞着上衣，下身半裸，正坐在潘金龙怀中。潘金龙也是衣衫半褪。二人见余招招突然推开门进来，都慌着起身乱整衣裳。余招招指着童语荷道：“我一直把你当成姐妹，你偏就无耻，难道这世上再没了男人不成。”童语荷听了，掩面推门而去。
    余招招又骂潘金龙道：“潘金龙，你狗改不了吃屎的性。下辈子，你就托生成条公狗，在大街上交配就得了。”潘金龙整好衣裳道：“这事你知道就知道了，她做小，你做大。”余招招道：“你想的容易。你敢做初一，我就敢做十五给你看。”潘金龙扬手一掌，打得余招招倒退两步坐在地上，喝道：“你敢。”
    余招招吃了亏，那肯算罢，挣扎起来要拼潘金龙，叫随后赶来的孙小武后面揽腰抱住。余招招见得不了手，甩开孙小武，怒气冲冲去了。潘金龙疑是孙小武泄露消息，就报怨几句。孙小武只争辩与自己无关。潘金龙道：“十四弟也不须争辩，即便是叫她知道，我也知道是你良苦用心一片。”孙小武不好再辩，叹口气去了。
    第二天一早，潘金龙给余招招去电话不接，知道还在生气，遂叫孙小武去劝，自己动身往江北去寻找童语荷。顺着当天的路找到名叫汤恩庄的小村子，一打问，并无童语荷模样之人，心中并不起疑，只当童语荷又躲了起来。到晚上，孙小武就电话来报，说是余招招去了红梦园夜总会当了三陪小姐，头一晚待客，只叫潘金龙速去。
    潘金龙到了夜总会，见大厅里，并无它人，只余招招一个，酥胸半露，裙衩高开，浓妆艳抹，十分娇媚。孙小武同着经理过来，急陪笑脸。潘金龙听得烦恼，上前劝说一阵，余招招只是不理不睬。潘金龙无奈，吩咐孙小武道：“且随她闹去，只看住了就是。”又对经理道：“这几天少不了耽误些生意。”开车回到武校，柴宗旺过来商量学校放假之事。潘金龙一时无心，只叫柴宗旺去办了。出了门，到了院子里，见郝昆等正舞枪弄捧，操演武艺。潘金龙看了一阵子，也舞了一阵，但觉心烦心燥，走回屋子，见桌上有一便条，上写道：“速往星月洞。”署名朱金凤。
    潘金龙不敢怠慢，急叫人备了马，催马赶往星月洞。上了铁峰山，见郑无经半道迎在那里，招手道：“三姐正等你哩。速来。”潘金龙鼻子哼一声，上山见了朱金凤道：“三师伯叫小侄何事？”朱金凤道：“我要重修星月洞，将铁峰山，左右二山，银雀峰、望月峰打通，以成犄角之势。现急需木匠十人。你可秘密召来于此，不可令人知道。”潘金龙道：“这个容易，不劳师伯费心，两三天就可召来。只是这打通山谈何容易。”朱金凤道：“这个不难，我有一千蚁兵，开此两山不过月余。”
    正言间，郑无经一旁道：“三姐，姜师兄来了。”潘金龙但听头顶上一阵风过，一只苍雕手擒一只小狗落下，就地显身。见那人，果然鹰鼻巨眼，相貌堂堂。此人正是危月燕姜顺。其人名虽为燕，然实则巨鹰也。那只小狗却是张雄。二人上前，与朱金凤见了礼，郑无经一旁捧上茶来，放于石几之上。朱金凤又叫潘金龙见了礼，才问姜顺道：“这几天探的如何？”姜顺道：“已访得宋元兄弟在山中招训儿郎，月余可至。杨真、方吉清二兄弟踪迹未有下落。那金雕夜晚出来伤生，叫我撞见，被我击落在地，负伤逃入中州城中，不明去向。”
    朱金凤又对张雄道：“老四将到，你可引见过去，务必将人保护好了。”张雄道：“三姐放心，我自有安排，叫四哥上山。”又议论一阵，姜顺复携张雄而去。朱金凤遂笑问潘金龙道：“观你心事重重，定有难言之隐？”潘金龙道：“不敢瞒三师伯，师侄女友因生我气，赌气在夜总会做招待，家里劝了几回都听不进去，故此烦恼。”朱金凤拉着潘金龙笑道：“你且回去，师伯明晚与你化解此事。”潘金龙大喜，辞了朱金凤上马回去。朱金凤回头对郑无经道：“你且在此照料，我去去就来。”竟往密林中去了。
    且不说潘金龙如何招用木匠，且说李曼儿闻知童语荷之事，一悲一喜。第二天恰好是沈勤勤的新婚大喜之日，李曼儿、唐闻莺都一早去帮忙。沈勤勤见余招招不到，就对唐闻莺道：“想必二人还在呕气那。到这会子不来，多半是不来了。”唐闻莺道：“余姑娘那脾气，不闹到天上去算罢不了。”因天气寒冷，沈勤勤先着了一身红呢子套裙，预备到了酒店再换婚纱。
    稍时，梁家迎亲的车队到了，前后大小车辆二十余辆，都插花披红，燃着礼花，喷着彩条，嘻嘻闹闹进来。说毕话，一家人忙着拍照合影。稍时，沈勤勤跪辞双亲，由潘金龙背出门去，接往梁家，再转往酒店举行仪式。因两家喜酒都安排在一处，李曼儿叫着唐闻莺和几个女伴，也赶往酒店。方小凡、赵雅兰的定婚宴设在晚上，到了十一点，二人也至。两家一起出来，众星捧月般迎了进去。赵雅兰本想同李曼儿招呼，手叫方小凡拉着，只是远远点头一笑作罢。到了吉时，沈勤勤换了婚纱，出来拜堂，众人闹喜，也不细表。
    开了席，李曼儿等都就了位，梁坤和沈名泉前后出来安席，特意叮嘱李曼儿吃好。待酒过三巡，新人出来敬酒。李曼儿只在一旁坐着，却见方小凡端酒进来，笑嘻嘻道：“老同学，今天大喜，我同你共饮三杯。”李曼儿冷冷一笑道：“以前只知道你理上不让人，如今学会了做生意，秤上倒知道讨便宜了。”一旁有人起哄道：“这一桌都是伴娘，随着闹就是。”方小凡自仗着三分酒意，将李曼儿肩膀一揽，一手端酒笑道：“在别人身上，这叫闹喜了，我们两个，算是。”
    李曼儿心中大怒，将方小凡手一板一带，将方小凡扑通摔倒在地上，也笑道：“你手长嘴尖，可惜脚下不稳，料得事前，却料不得事后。”众人哄堂大笑。方小凡起来，面带怒色，拂袖而去。李曼儿也怕敬酒，拉着唐闻莺早一步退了席。一路上，唐闻莺道：“我晚上想去劝劝余姑娘，知道你们素来不合，本该不叫着你，只是我一个人又不敢去。你去了，就在外面等我就是，我一个人进去劝她。”李曼儿笑道：“我和余姑娘说来也没什么私怨，不过不对缘法罢了。照说去劝一句也不为过，恐她又作它想，于事无补。”二人约了时间，李曼儿往伏虎山去了。
    到了伏虎山，未见着石正，就沿河绕向江北，心里想着，但是师父和童语荷，遇上那个都好。找了一下午，也未遇上，到天黑时，接了唐闻莺出来吃饭。吃过饭，唐闻莺引路到了红梦园夜总会外。唐闻莺对李曼儿道：“余姑娘也够古怪的，竟然在里面扮三陪小姐闹气。”李曼儿道：“在这儿闹气，倒不如去火拼潘金龙。”唐闻莺叹道：“潘金龙那德性，谁敢惹他。”拎包下车进了红梦园夜总会，问了老板。
    老板道：“余姑娘就在里面坐着那，刚刚家里又来劝，就是听不进去。”唐闻莺进了里间，见余招招浓妆艳抹，穿着高衩旗袍，叨着烟卷，叠腿坐着，露着半截大腿。余招招见唐闻莺进来，也知其意，让了坐，也不言语。唐闻莺苦劝一阵，见余招招听不进去。正没奈何，偏有二人好事之徒，也听不进老板的劝告，招手点余招招。余招招大大方方起身，来至二人桌前，一屁股坐在一个人的大腿上，点烟喝酒，只顾说笑。
    就在这时，潘金龙一步走了进来，见状那有好言，飞起两脚，将两人踢倒在地，拎起领子挥拳要打。朱金凤随后跟了进来，示意放了那几个出去，又走至余招招面前细看。潘金龙忙陪笑道：“三师伯，这就是招招。”余招招闻言，见朱金凤凤眼樱唇，不由起敬，只得站起来。朱金凤道：“你随我到静室说话。”二人进去，不过三五言的时间，先后出来。余招招进了卫生间，用水将脸上的浓脂洗净了，辞了唐闻莺，跟着朱金凤出了红梦园夜总会。





    中部  第八十九回中 情感
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:24 本章字数:3105

    一行人出来，潘金龙一眼看见李曼儿的车子，回身低声道：“三师伯，那辆车上头，坐着的就是李曼儿。”朱金凤道：“你们且回去，我去会会她。”大步走至李曼儿的车前。李曼儿正想着心事，突见走来一个女人，身材甚高，面带杀气，早警觉起来。朱金凤到车前，将车窗敲了敲。李曼儿不敢摇下车窗，忙从一侧下了车，问道：“请问何事？”朱金凤细看了李曼儿几眼，转身就走。
    回到东方武校，潘金龙已设好酒宴，请着朱金凤入席，又笑道：“三师伯看了如何？”朱金凤道：“果然不错。”又道：“你先给媳妇陪个礼。”潘金龙就拉着余招招的衣襟，指天赌誓不已。余招招又给朱金凤磕了头，要认师父。朱金凤道：“你不必行师礼，还是随着叫师伯吧。”潘金龙捧起一杯来，敬过朱金凤，又道：“三师伯何不将那丫头就手擒来，给大师伯活祭？”朱金凤道：“你俩位师伯遇难，皆非本领之故。你大师伯轻敌冒进，你二师伯好酒误事。那丫头非不能擒，只是大军未到，不可轻易使人察觉。”酒毕，朱金凤引余招招到了后房，授与呼吸之法，强筋建骨之术，叮嘱早晚勤加练习，即从后墙而去。
    潘金龙必里清楚，看着余招招笑道：“娘子需好好练习，早早相夫教子。”余招招道：“先由着你嘴贫一时，稍等数月，看我不抽了你的筋。”潘金龙低头笑笑而去。
    却说李曼儿心里正惊，见唐闻莺出来，即上车送了唐闻莺回去。路上，唐闻莺对李曼儿道：“李姑娘，刚刚随潘金龙进去的那个女人看见了吗？”李曼儿道：“远远看见了。是什么人？”唐闻莺道：“要说是位姑娘吧，看神色不对，若说年纪过三十吧，看皮肤又不象。她那皮肤象水做的一般，又细又白。余姑娘叫她说了几句，乘乘跟着就走了。”李曼儿道：“是不是潘金龙家的什么亲戚呀？”唐闻莺道：“不象。要是潘金龙家亲戚，潘金龙也不会象个二小似的。”
    却说陶越霞病愈，郭详明请着外出散步，打了手机过来，问李曼儿可否有空。李曼儿也正无事，开车到了地方，陪着二人在江边散会子步。此时路警和交通管理人员还都在岗。有认得陶越霞的，要过来行礼，陶越霞摆摆手，仍沿江而行。李曼儿挽着陶越霞的胳膊，低声笑道：“陶局长，你和郭市长二人有什么话说什么话，干嘛还非拉着我当挡箭牌那。”陶越霞道：“郭大市长除了见了你小曼姑娘，才启金口一笑，平时那见他笑过。你不来，我才不看他那张阎王脸那。你难道感觉不出来什么？”
    李曼儿笑道：“有些事，不说破倒比说破了更有意思，郭市长即不肯说，我也不必问。不过感觉得出来，我好像一个人。”陶越霞笑道：“不是好像，你就是她。看见了，他在脱风衣，不用说，准先给你披上。”
    果然，郭详明见起了江风，忙将外面风衣脱下来，要给李曼儿披上。李曼儿笑道：“陶局长大病初愈，还是给陶局长披上吧。”郭详明给陶越霞披上风衣，笑道：“风太大了，依我看，不如找间小咖啡馆喝咖啡去。我请客。”陶越霞笑道：“人生得意，不过如此，我还想多呆会子那。”李曼儿闻言心里窃笑。
    郭详明又笑道：“今年若是把城市秩序理顺了，明年再加大城市美化工程，明年今夕必定胜过今晚。”陶越霞笑道：“那时可能风景更美，可能行人更多，小曼姑娘就不必说了，就怕你郭大市长另有新欢那。”郭详明见话题不对，忙把话题插开，笑道：“小曼姑娘，那家的咖啡更好些？”李曼儿道：“天正路的巴西原味咖啡馆最好，不过价钱也贵。”郭详明道：“每人一杯，我还请得起。”劝着陶越霞去了咖啡馆，每人叫了一杯咖啡。
    陶越霞笑道：“郭市长最近看不看电视剧？”郭详明笑道：“我一向没有看电视剧的习惯。有什么好节目吗？”陶越霞笑道：“郭市长不上电视，不看也不奇怪。”李曼儿却知其意，笑道：“郭市长，若是地救从此时停止转动，您希望它是多久那？”郭详明笑道：“最多一秒钟。”陶越霞和李曼儿都听了大笑。
    李曼儿笑道：“满目江山空念远，何不怜惜眼前人。”陶越霞笑道：“连小曼姑娘都给我叫屈了。”郭详明摇头只是笑。李曼儿又劝道：“我以为婚姻是用法律来约定，是用道德来维护的。只要从道德的角度出发，任何一对都会是好夫妻。如果是从法律的角度出发，任何一对也难保长久。郭市长即是道德的推广者，必定是道德的拥护者。”陶越霞笑道：“小曼姑娘，你就别再劝了，再劝连我都不好意思了。”三个人说笑一阵，张北光有电话打来，郭详明起身去接电话，李曼儿见天色已晚，也起身告辞。
    黄婉玲这时已经从武警大院搬了回来，李曼儿回到家中，柳月眉和肖勇正陪着黄婉玲说话。打个招呼，也坐过去说话。就听柳月眉道：“我公公就为那点事，昨天又和郭市长拍了桌子，气得到现在还吃不下饭去。干妈，你抽时间劝劝他，您的话，他还能听得进去。”黄婉玲道：“市里自从灭了大蛇，除了牛得贵一案，近来看似风平浪静。我倒是觉得，大有山雨欲来风满楼之感。眼下之计，宜静不宜动，静则可以明辩是非，动则为他人所用。”
    柳月眉道：“干妈可知道，市时才招了二千多人的市政服务队，以下岗职工为主，负责全市的保洁、交通协助和绿化环卫。这些人的工资都是郭市长从公务员的工资截留下来的。他提高低保、扩大低保范围用的是企业的流动资金，以补三金的名义强行从银行划拨来的。眼下，上告的不知有多少那。”
    黄婉玲道：“企业交三金是义务，不长工资是安民心，告到省里，不过吵吵几天，能有什么用那。”柳月眉道：“以干妈的意思，下一步怎么办？”黄婉玲道：“牛得贵一案，就有祸水东引之嫌，眼下还是要有条件的顺着些，以观局势发展为上策。所以，全市我是头一个补齐三金的。”李曼儿听到此，自觉不便再听，借故上楼去了。柳月眉和肖勇聊到深夜才回。
    第二天一早，李曼儿才起来，钱由基就打来电话道：“今天头版头条消息，谢月娇被大鳄鱼咬死在郊外小清河里。我的俩个朋友才看了回来，惨不忍睹。你告诉家里人一声，这阵子晚上千万别出去。”李曼儿听了大惊，暗道：“果真是如此，此鳄会不会是师父方吉清？”顾不上吃早饭，匆匆开车赶至小清河。
    李曼儿到时，得知谢月娇的尸体已被送往警察局待检，又匆匆赶到警察局。进了大院，先碰上谢景平，一问情况，谢景平道：“案发时间估计在昨晚十一点钟，早上五点尸体才被发现。头骨受伤，左腿有被咬过的痕迹，有附近村民反应，最近有条鳄鱼数次偷袭家畜吃。是不是鳄鱼所伤，还有待签定。”李曼儿点点头。谢景平又道：“方市长正在陶局长办公室坐着，神情甚是伤悲。”
    李曼儿知不便去，也不耽误，又急忙赶回小清河，将河两边细查。找了一阵，并无线索，暗想道：“若果是师父所为，足见师父处境窘迫。但是师父与谢月娇并无仇恨，纵然要杀人，也不必撕咬。”钱由基因连喝了两晚的酒，一早去办公室等李曼儿，见多时不到，就来电话又催。李曼儿只得先回了金帝雅写字楼。二人见了，说些子话，各自又忙起来。
    原来，自打方吉清受命伏于水中，因无消息，在水中连伏了七天。正巧遇上石正洗脸，这才咬住相搏，后见李曼儿舍命来救石正，就松了口，顺白龙河逆水而上。晚上回到星月洞，见已洞毁人去，遥视天空，方知代兴波已经归天，心里甚是沮丧。方吉清又恐叫人看见，每天只在水里歇息，怎奈水浊鱼少，每天食不满腹。这天，饿的不行，顺江进入小清河，每晚偷食家畜为生。头一晚，捕食了一只羊，次晚又捕一只猪。往后，家家户户都看的紧，又有村民自发巡街的，手执木棍铁枪渔网，沿河巡视，反复不好得手，只得作罢。





    中部  第八十九回下 重围
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:24 本章字数:4423

    到了天亮，方吉清自思道：“若是三姐到时，必然将此事怪在我徒弟身上。就算那谢月娇不是主凶，我杀了她，也必能为徒弟开脱一、二。”方吉清本是一直性汉子，自以为是计，遂化了装，将脸遮住，进了城，潜到小金山下。不想，半道是又遇上了汤海龙。汤海龙正为除掉谢月娇不得手，费尽心思，见了方吉清大喜，上前拉住笑道：“大哥，好久不见了，我请大哥喝一杯，说几句话。”方吉清道：“我也正有此意。”
    汤海龙就请方吉清到家中喝酒，又请来何仙寿、刑万春两个做陪。何仙寿见了方吉清，忙将汤海龙拉到一边低声道：“我看此人模样，与小金山通缉之人甚像，为什么留下，不如报案，领点奖金。”汤海龙笑道：“我正有事欲借用此人。”那何仙寿本就是市井奸诈之徒，闻言大喜，遂生一计，笑道：“稍时且看我言语。”
    一时摆上酒菜，汤海龙的菜都由他老婆挟到小盘中就食。喝了几杯酒，方吉清问道：“你们在小金山下何事？”何仙寿叹口气道：“不瞒大哥说，我兄弟天良最近娶了一个媳妇，本想好好过日子，那知那女人不过将我兄弟当成遮羞布。自从结婚到现在，一月有余不曾与我兄弟同房，只在外头浪人。我家婶子怕事丑，要我兄弟离婚。那女人恋着我兄弟有几个钱，就是不肯离。所以，才请了汤老弟，想在山下堵着她，叫她签个字。”
    方吉清道：“何不上山与她论理？”何仙寿道：“大哥有所不知，那女人认了个市长当干爹，整天住在小金山上，前后左右都是保安。我们兄弟都是平头百姓，那敢上山？就是打起官司来，人家随便一句话，我们兄弟也吃不了。”方吉清道：“那女人叫什么？”何仙寿道：“那女人叫谢月娇，生着一张桃花脸，身长窈窕，最善勾搭男人。”刑万春一旁道：“以我看，叫天良兄弟外头找一个，各耍各的，也没什么不好。”
    何仙寿道：“我们都是老实人家，岂能干这种见不得人的事。”汤海龙拍着桌子道：“何老哥说的在理，大丈夫宁死不屈，这绿帽子万万戴不得。”方吉清道：“你们兄弟可能引她下山？”何仙寿摇头道：“不能。”方吉清又道：“可能上山？”汤海龙道：“也不能。”何仙寿却道：“现在倒有一个办法能上山。如今山上正兴土木，砌石筑台，开春里准备修建楼榭。可以假扮成石匠混上山去。”方吉清道：“你们兄弟安排我上山，我擒那女人下山。”喝罢酒，吃过饭，方吉清自去休息。
    等方吉清去了，汤海龙就问何仙寿道：“我一时还没想好，你就说上了。你哄他上山有什么用？”何仙寿道：“我这叫打草惊蛇之计。这人要真象传的那样，是个妖怪，警察那就能轻易抓到他的？他一上山，小金山上必乱，谢月娇呆不住，还有不下山的？她要下山，就有机会杀她灭口。”汤海龙喜道：“老兄好计策。”何仙寿又对刑万春道：“我听说上山手续多，你可偷出来手续，伪造一份备用。打听得机会，我亲自送他上山。”
    三人计较毕，各自回去打问，到晚上又聚在一起。刑万春道：“我打问过了，方市长节前事多，都是半夜才归。山上保安也请假走了一批，如今都值十二小时的班，都倦的不行。山上的石匠二十八放假，这几天都在加班，没有几天有空了。”何仙寿道：“手续什么时候能备齐？”刑万春道：“天亮就齐。”何仙寿道：“那就明天晚上，饭时上山。”三人将了方吉清出来，好吃好喝，将车辆衣服都准备好了。
    第二天下午，刑万春先去探路。汤海龙开着车，同着何仙寿、方吉清先到小金山下树林中等待消息。稍时，刑万春手机里道：“石匠出来一批。”汤海龙道：“老何哥，现在就上去吧？”何仙寿道：“先不忙，我打电话给几家公司来凑数。”一连拨了几个，笑道：“一会有热闹看。”果不多久，有数辆车上了山，汤海龙一看，有送水的、有保洁的、有维修的、有搬家的，都陆陆续续上了山。
    何仙寿笑道：“老弟可暂留此地，有人要来电话问，你就说是方小凡。用完，将卡丢了就成。我同着大哥混水摸鱼上去。”说罢，汤海龙下车，何仙寿带着方吉清开车上了山。到了山门前，见正混乱不堪，有保安问道：“你们刚下山，怎么又上来了？”何仙寿带着假须墨镜，见问笑道：“还有一点小活没完，老板叫回去返工。说弄不好，不准下山。”保安略看看证件，放着上车去了。
    何仙寿将车绕到百花山下，道：“大哥，我只能送到这儿了，也不能多呆。由此上山，过了仙子渡，就可到白楼了。”方吉清道：“都回去吧，留下反倒碍事。”何仙寿又转下山来，来到山门前，见还在争辩。保安又道：“怎么这么快下山？”何仙寿道：“少带了一样工具。”保安挥手叫下了山。何仙寿山下约了汤海龙，开车先去了。
    方小凡正为即将定婚，连夜收拾房子，三、五天不过上山一次。突听保安来电话，讯问有无，心中生疑，急赶了过来，将众人都赶了回去，叮嘱道：“春节将至，务必用心。”上了山，见穆艳如才下山，忙打个招呼问好。穆艳如因在中州学院悄悄挂了职，心情也是甚好，笑着说几句话，下山去了。方小凡抬头一看，大个黄正在水池边弄着纸船玩耍，也不理会，来至白楼之上，见俞婆正料理晚饭，这才返身下山。
    大个黄本因众人冷遇，心怀不平，只推腰疼，也不开车，也不下山，整天只在小金山上胡混。白天，因有穆艳如在，来往人员不断，倒也不敢造次。等人都去了，就发起情来，不是缠着谢月娇同房，就是俞婆身上讨便宜。幸好二人用心甚紧，联手处处防贼似的防着，倒也不曾得了手。见方小凡下山，贼心又燃，溜进白楼上下看看，见俞婆正收拾菜，谢月娇正坐在梳妆台前描眉勾唇，自以为机会，一步抢了进来，拦腰抱住，口里亲娘、姐姐的乱叫。
    谢月娇大惊，大喊大叫起来。大个黄却充耳不闻，三下两拖，将谢月娇拖到床上，强解起衣裤来。说来也巧，吴天梁下午因收了点礼，赶着买了鲜花、蛋糕，想早点回来讨谢月娇欢喜，进了楼，听得楼上大嚷大叫，急冲上楼去。见大个黄一手抓住谢月娇的两只手，一手正剥衣裤，上衣已倒翻，裤子半褪至膝前，因害怕大个黄，立在那里一动不敢动。谢月娇叫道：“你个傻子，快去厨房拿刀来，剁了这禽兽。”大个黄道：“你下楼，这儿没你的事。”吴天梁听了，脸色惨白，还是不动。
    谢月娇见吴天梁不动，急道：“你这蠢货，就站着看你老婆叫人强奸吧。”大个黄到此时已将谢月娇的裤子扯了下来，见吴天梁碍事，骂道：“呆子，还不下去，站着找打那。”吴天梁本想下楼，只是两腿哆哆嗦嗦，那还走得动。俞婆这时手执擀面杖冲了上来，不由轻重，劈头就砸。大个黄一侧头，正中左肩上，打有咆跳起来，指着骂道：“又没强奸你家闺女，下手怎么这么狠。”俞婆又连轮十余下，大个黄这才抓起衣服，抱头跑下楼去了。
    谢月娇站起来，将吴天梁一顿臭骂，蛋糕劈头砸在脸上，哄下山去了。俞婆见谢月娇收拾了也要下山，忙问道：“没有老爷的吩咐，下山不安全。我打电话叫少爷过来吧。”谢月娇道：“不必，我下山买点耗子药，药死这欺负人的禽兽算罢。”不顾俞婆劝阻，拎包下山去了，保安更不敢拦着，由任谢月娇下了山。俞婆急给方小凡去了电话，却不说原因，只说下山去了。
    谢月娇才下了山，就叫汤海龙一伙跟上了。天色又黑，前后无人，谢月娇未走到山下，就叫汤海龙和何仙寿、刑万春三个后面堵住嘴，摁进了汽车里。汤海龙总算是不辱使命，接着打电话给赵振先。赵振先听了大喜，吩咐道：“需好好布置现场，别叫警察怀疑上你们。”汤海龙即同那二人商议。
    何仙寿道：“这个不难。将现场布成叫鳄鱼咬住左腿，脱下水去，窒息而死即可。”三人计较毕，回去取了鳄鱼头骨，到了子夜时分，将谢月娇用被单包住，带到郊外小清河边。汤海龙把风，刑万春用鳄鱼头骨夹住谢月娇的左腿，何仙寿摁住两肩，将其拖入河中溺死。挣扎之中，谢月娇后脑正碰在石头上，流血不止。此三人溺死了谢月娇，自回去喝酒不题。
    单说方吉清一个人上了百花山，并不知道谢月娇下山之事。到了夜深人静之时，从百花山绕过仙子渡，从后墙爬了二楼。见二楼大厅，有数个男女，正在议论，细听之下，却是谢月娇下山未归，四处正在打问。方吉清暗道：“她即下山，我就潜至湖中一等，不可虚来一遭。”他却不知道，汤海龙夜里就往警察局里打了匿名电话，暗报方吉清上山之事。陶越霞听了，虽不甚信，也令谢景平带队赶至小金山。
    谢景平依着陶越霞之言，并不大张旗鼓，而是择便装上了山，先叫人将白楼围住。方吉清水中见一伙人匆匆上山，进了白楼，不敢再待，遂潜入浴脂湖中。谢景平进了白楼，见了方冠中，将事情简单说了一遍。方冠中惊道：“即是如此，请谢队长自便就是。”谢景平即叫人上了楼，打开红外线监视仪，架设阻击步枪。又令警察伏于白楼之下，这才打电话通知陶越霞。
    陶越霞早已带着大队人马围在山下，听到通知，一涌而上，将小金山围个水泄不通。刹时，小金山上灯光四起，照的宛如白昼一般。陶越霞上楼与方冠中见了。方冠中道：“只凭一个电话，此事未必如实。”陶越霞道：“方市长，此人威胁甚大，宁可信其有，不可信其无。”即令搜山查水。稍时，郭详明闻知，也赶上山来，方冠中也不敢再待在白楼里，打扮正齐，也立在湖边观看。
    方吉清在水下见了这等阵势，叫苦道：“若无意外，我命休也。”稍时，见水面上灯火来往，数只橡皮船下了水，每只船上立着四个人，都身着水靠，手持水枪。方吉清毕竟艺高胆大，悄悄从水下潜至一只橡皮船船底，双手扳住，随着船走。众人搜索一阵，并无结果。陶越霞遂叫折坝放水。那坝本不过六、七米，两块石头下来，湖水就如倾壶一般，飞泄直下。方吉清一度水势，暗道：“若再截断上游，此水天明见底，我岂不是死路一条？此时不闯，还待何时。”
    方吉清就船将靠岸的空，水下双手一托，将橡皮船掀翻，于水底下，先擒住一人，扼住脖子，挟出水面大叫道：“若叫此人不死，让路于我。”众人见水里走出条大汉，形容丑陋，身材魁梧，腋下挟着一名警察毫不费力，不敢大意，都将枪举了起来。陶越霞急道：“不许开枪，都让开道路。”
    方吉清深知走正门必无后路，挟着人质上了百花山。那名警察性子也犟，双腿拖地，一步不走，双手拼命扭打。方吉清力气甚大，未走到百花山上，已将人挟死了，只得丢开，往山上大奔。此时，枪声大作，方吉清身负两枪，拼着命从百花山上用力一滚，跌入半壁陡崖，逃生去了。
    方吉清跌至山下，见还能前行，又往前奔，沿着山路，朝西北山岭中跑去。等到了天明，正行的疲惫，却遇上山中寻找宋元的石正。石正见方吉清身上带伤，周身衣衫尽破，拦住去路道：“方吉清，你若有悔改之心，我就放你回去传话。”方吉清道：“石怪，你若悔改，我也饶你一命。”欲知方吉清战石正生死如何，且看下回分解。





    中部  第九十回上 师逝
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:24 本章字数:3697

    却说石正三句话劝不动方吉清，二人就斗在一起。二人酣斗多时，方吉清负伤在前，渐不能挡，忙将原身显了，上前来咬石正。
    却说方吉清已经受伤，行动大不如以前，一纵没扑着石正。石正后退两步，翻身骑在大鳄身上，双手扳住上下颚，就往泥土里摁。二人僵持约半个时辰，方吉清渐渐无力。石正就势双手举起来，朝着地上又一摔，叫道：“你也是条汉子，我不欺弱，先饶你一命。”方吉清本是一名斗神，一向不肯认输，攒攒力气，一转身又将石正拦腰咬住。石正大怒道：“我无心害你，你来找死，怨不得我了。”双手扳开鳄口，一脚踏在身上，抡起拳头要结果方吉清。
    就在这时，远处一声高叫道：“石正住手，不要伤我师父。”石正抬眼一看，李曼儿飞一般赶了过来。原来李曼儿接到了张北光发来的信息，这才寻迹赶来。石正听了，也忙住手。李曼儿纵身跃到近前，见那条大鳄已见待毙之状，急叫道：“师父。”方吉清见李曼儿赶至，勉强收了原身，一笑道：“你怎么知道是师父？”李曼儿见方吉清胸前有弹孔，血污一片，不觉心疼，不由泪如雨下，哭道：“我怎么会不知道那？师父，您忍着点，我带您去看伤。等伤好了，我买一处小院，叫师父衣食无忧，安亨师徒之乐。”
    方吉清摇头笑道：“我不行了，就要走了。我本来有个心愿，等事情了结，再好好教教你，免得你出去受人家欺负，现在看来也不成了。”李曼儿哭道：“师父就别说了，我们去看伤吧。”方吉清又道：“我一生独苦，无所牵挂，独牵挂于你。”又指石正道：“切勿以我为恨，误你终身，切记、切记。”李曼儿听了大哭，石正乱搓两手。
    方吉清又道：“师父去不过是肉体将无，而魂魄尚在，久又成形。你我师徒若是有缘，当还有再见之日。”说毕，不能言语，渐渐现出原身来。李曼儿抱定大哭。
    此时，陶越霞带着大队警察也赶了过来。郭详明远远听李曼儿在哭，忙对陶越霞道：“小曼怎么会哭？”陶越霞道：“石正也在，必有蹊跷。”即叫大队人马停下，独自和郭详明走过了过去。郭详明见李曼儿抱着鳄鱼，悲悲切切，不觉先心酸起来，拉着李曼儿起来问道：“小曼那，你哭什么？”李曼儿只哭不应。
    陶越霞再问石正，石正只是摇头，一旁挖好坑，将鳄鱼尸体深埋，又抱一大石立在一旁。李曼儿见了，跪倒在前，磕了三个头，洒泪而去。石正回头跟上道：“我不知道你是师父，要是知道，不会下重手伤他。”李曼儿道：“你有恩于我，我将来必报。他待我有父女之实，此仇将来也必报。你走吧。”石正听了，一句话再说不出来，往山岭狂奔而去。
    郭详明问陶越霞道：“这是怎么回事？”陶越霞道：“我也说不清，过两天，她好点，我再找她谈谈。”那知李曼儿回到家里，夜里就起了高烧，慌的李有才急急赶回家，问这问那。黄婉玲医院里请了医生到家就诊，到了下午烧虽是退了，李曼儿仍闭目不醒。李有才着急，又请了位中医老先生来看。
    老先生看罢，到客厅里坐下道：“不妨事，火由心生，此乃事不由已，心燥气攻所至。我开几味中药，吃上几副，心平气静时，自然就好了。”李有才道：“她小小年纪，能有什么心事，愁成这样。”黄婉玲瞪了一眼，笑道：“如今这些子年轻人，就是天塌下来也不和父母说。”送走了老先生。到了天黑，李曼儿仍是闭目不醒。
    钱由基闻知李曼儿得病，又不便探望，忙叫人送了鲜花过来。郭详明也打来手机，黄婉玲接了，问道：“请问是那位？”郭详明早听出是黄婉玲的声音，压低声音道：“你是小曼姑娘的母亲吧。我是郭详明，小曼姑娘还好吧？”黄婉玲道：“谢谢郭市长想着，受了点风寒，正睡着那。”郭详明才挂了电话，陶越霞就打来电话来问情况。李有才道：“小曼何时认识和他们的？”黄婉玲道：“我还想知道哩。”李有才道：“郭详明无后，陶越霞要离，依我看，十有八、九是这二人想收小曼当干闺女。”黄婉玲哼道：“小曼没娘吗？”李有才笑道：“我是说，就是算陶越霞还能生，也生不出这么俊的闺女来，与其眼热，倒不如认了合算。”
    稍时，柳月眉和肖勇二人也到了，王妈还没走，忙上了茶。柳月眉到楼上看了看，问道：“干妈，小妹这是怎么了？”黄婉玲道：“不知道，一年到头没见她吃过药，谁知一早出去，不到中午回来，就发起烧来。”说着，贾礼和几个亲朋来看，都让在沙发上说话。
    郭详明闻知李曼儿生病，心里放不下，恰省里来人，抽不开身，便请陶越霞代自己往看望。陶越霞也早有心见一见黄婉玲，闻言即叫秘书代购了礼品、鲜花，坐车前往环翠小区。小区的保安见陶越霞进来，身着警服，肩带勋星，都知是警察局长，也无人敢问。陶越霞人未进去，停车下来，随手填上单子，这才进去。
    黄婉玲听见门铃响，一开门，也吃一惊，见门外站着陶越霞，忙笑道：“是陶局长，快请进。”李有才见了笑道：“孩子发点烧，陶局长打个电话就够了，何必再跑来一趟那。”忙叫王妈道：“陶局长喝不惯绿茶，上乌龙茶吧。”陶越霞道：“上午小曼和我在一起，想必是看了围捕鳄鱼人的现场，受了惊吓。”李有才道：“我就说那，一会叫人来叫一叫就是。”陶越霞笑笑不言。柳月眉等见状，也都告辞回去。
    黄婉玲坐在陶越霞对面，虽见陶越霞面相甚是可亲，两目却暗将自己审视，也将陶越霞细看。陶越霞一笑，站起来道：“我先到楼上看看小曼吧。”黄婉玲陪着上了楼。陶越霞见李曼儿平躺在床上，面色稍显苍白，侧身坐在床沿上，将李曼儿的头发理了理，从上衣掏出个小布娃娃，放在一侧，又扭头道：“于私于公，我是非常感谢小曼姑娘的。所以，我希望她早一天好起来。”黄婉玲笑道：“又不是什么大病，说不好是累了，天明就好了那。”复让着陶越霞下楼喝茶说话。
    李有才也是一见女人，话格外多，扯东说西，逗的陶越霞直笑。黄婉玲笑道：“陶局长以后要常来呀，我有好几年没见他这么嘴贫过了。”陶越霞笑道：“你们家庭气氛可真好，我也有好多年没有过了。每天忙起来倒好，晚上回到宿舍，一个人空荡荡，无非是看书解闷罢了。难得李总这么会说笑话。”李有才道：“陶局长都看什么书？”陶越霞笑道：“这一阵看董仲舒的书那。”李有才笑道：“和我的爱好差不多，我最近也正看书，才读完了五大名著。”黄婉玲笑道：“陶局长怎么能和你比，陶局长是儒家的学生，你是杂家的鼻祖。”三人说笑一阵，陶越霞又看了一回李曼儿，见时间不早，也起身告辞，黄婉玲、李有才都送到小区外才回。
    却说李曼儿这一觉，睡了三天三夜，黄婉玲、李有才急的坐卧不安。第四天一早，李曼儿突然将双眼张开，只叫太饿。黄婉玲大喜，忙下楼同王妈将饭端到楼上，看着李曼儿虎吞虎咽，一扫而光。李曼儿吃了饭，这就要下楼，黄婉玲拉着道：“才刚刚好了，怎么又出去？”李曼儿道：“我出去还有点事，妈妈不必担心。”
    李曼儿出了门，见门外一片玉树琼枝，原来头天昨上，早飘下一场雪来。李曼儿先到了金帝雅写字楼里，钱由基闻听，忙赶了过来，叹道：“小曼，你一睡这三天，可把我急死了，嘴上快生出火疮来了。”李曼儿看了一眼，笑道：“这不是还没生出火疮来嘛。”钱由基道：“只顾借酒浇愁了，多半也有它一份功劳。”李曼儿问道：“中州那儿有打造兵器的？”钱由基道：“江北的铁匠村都是打造兵器的。小曼，你问这做什么？”李曼儿道：“挂在家里避邪。”钱由基听了倒也不疑。一时，李曼儿借故先往江北去了。钱由基因方小凡定婚之日在即，每天只在酒店里陪着吃喝，也分不出身来，又回去了。
    李曼儿晚上回来，身上就多了一把剑，吃过了饭，只身一个人进了车库。黄婉玲、李有才都不放心，小心跟到车库外，打门旁偷偷一看，见李曼儿正学舞剑那，虽是认真，左右难得要领。李有才喜道：“嘿，我闺女还有这一手那。”黄婉玲叹道：“这丫头八、九是中了邪了。”李曼儿照书练了一阵，并无收获。
    第二天一早，李曼儿起得晚，下了楼，见父母都已出门，吃点饭，才要出去，却见自家门外坐着一个要饭的老妇，头发花白，衣着单薄，打扮似个道姑模样。李曼儿出门看看，那老妇道：“姑娘，走远道的，与有缘人化缘。”李曼儿听了，进屋拿些饭菜出来。不料，那老妇接过就扔在了一旁。李曼儿暗道：“门卫森严，她怎么会进来，莫不是师父那边的人？”心里不觉惊觉起来，问道：“饭菜岂不是缘？”老妇摇头。
    李曼儿复回到屋内，暗藏一把刀，拿出些钱来道：“曾闻昔日老子骑青牛出关，无金受困。这些钱，或许有用。”老妇笑道：“听我说。人言世人太奔波，我笑世人看不清。金银珠玉不足贵，功名利禄不需求。阐门自古多神机，法门一向纳善缘。能得力弓从人意，你何叹路遥前途艰那？”
    李曼儿听了，见并无相害之意，反有相赠之心，忙道：“这位师父所求之缘，不知可肯相告？”那老妇笑道：“今夜子时，我在伏虎山相候，你可敢来？”李曼儿道：“若是有缘，自当前去。若是无缘，必然徒劳。”那老妇笑笑乃去。





    中部  第九十回中 修剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:24 本章字数:3169

    李曼儿因不知结果如何，这一天等的心燥不安，盼到天黑风，等黄婉玲睡了，一个人往伏虎山而去。上了山，果见那老妇等在半山腰中。老妇见李曼儿到了，笑道：“我并非是乞丐，正为你而来也。我有利弓一张，有缘血浸其上，其弓自开。若无缘，纵有后羿之能，也不能开。”李曼儿道：“愿请师父付我一试。”那老妇拿出破包来，取出弯弓一张，付于李曼儿。
    李曼儿接在手中，见弓并不大，不过两尺，雕着云水图，甚是精致。用手一挽，但觉弓弦锋利，手指欲破。李曼儿将牙一咬，用力一挽，手指勒破，血浸在弓弦上，弯弓应声打开。老妇笑道：“即是有缘，我一将此弓赠你，此弓自带金箭十二只，每次射出，次日可归。”李曼儿又谢了，却不见金箭。老妇笑道：“金箭就在弓内，凡人是看不见的。”
    李曼儿又道：“承蒙师父厚爱，还有不情之请，不知师父可肯指教？”老妇道：“讲来。”李曼儿道：“我有心练剑，却苦于不得要领，不知师父可肯指教？”老妇笑道：“你可带剑来？”李曼儿把剑承上。老妇看了，弃在一旁道：“此剑阵于室内供人观赏尚可，岂能上阵杀敌。”复取出一把短剑道：“此剑名地阙，历经三千八百年，传有十余人，未曾折刃少许，也赠于你。随此剑，共有斩妖剑、除魔剑、荡鬼剑、斗神剑、破仙剑，共计一百五十六路，也尽传于你。”李曼儿闻言，下拜道：“弟子已有师门，能得一语，已心满意足，不敢荷求。”
    老妇笑道：“你无意于我为师，我也无意你为徒，不过是缘份，使其然也。”李曼儿又谢，问道：“望老人家告我尊名，以不忘相传之恩。”老妇道：“不必、不必。且随我来。”那老妇先将射箭之法授之，又将短剑抽出。
    那剑在鞘中，不过一尺，抽出来却有三尺三寸长。老妇持剑在手，随手舞了起来，但见剑花飘飘，人影从容，风吹不透，雨打不湿。老妇舞至天近亮，将一百五十六路演练一遍。李曼儿看了大惊道：“老人家舞剑如此，我何时方能学会？”老妇道：“不妨。我再给你一瓶剑丸，入睡前服下，可梦中习剑，天明温习。你生性聪明，这也不难。”李曼儿接了剑丸，老妇欲去，李曼儿再拜。老妇回身笑道：“你不必拜人，论起来，你们也是姐妹。你虽说没有十分力气，却有十分灵气。如能人剑合一，射箭如伸手，舞剑如取物，将来必有大成。”李曼儿再看时，那老妇已经不见了。
    李曼儿见老妇已去，遂取了一只弓箭在手，照远处大树射去，弓箭响处，箭没大树。李曼儿寻至树前，金箭已不可见，方知此弓每天不过十二支。回到家中，将弓、剑藏于车中，这才悄悄回房休息。不要说，李曼儿由此夜里学剑，天明温习，渐渐应手自如，暂且不题。
    却说方冠中自打谢月娇出了事，整个人精神不济，懒于理事，幸有穆艳如在小金山上，帮着料理了丧事。其间，谢景平两次上山，向方冠中说明案情，头一次调了保安问话，次一回又取了证。方冠中就问道：“谢队长，凶手是何人？是不是那只大鳄所为？”谢景平道：“方市长，具目前调查，谢月娇出事时，那只大鳄正好被困在浴脂湖中，可以肯定不是它所为。”方冠中道：“那腿伤何解？”谢景平道：“现在还不好解释。但从取模看，是鳄鱼的咬痕。”方冠中又道：“那凶手是何人？”谢景平道：“现在还未有结果。”
    方冠中还未言语，方小凡走上楼来道：“这也不清楚，那也没结果，要你们警察何用。”谢景平闻言色变。方冠中忙道：“即是案子，那就能一天能破的。只要是谢队长尽心了，月娇地下有知，也可心慰。”谢景平再无一言，下了山，回到警局，见了陶越霞叹道：“周洁梅案还没有结果，谢月娇案又出蹊跷，苦主抱怨，心里其实难受。昨天，我还见了周洁梅，夜里十点，一个人还在小清河边转悠，我担心她再出了事。”陶越霞道：“案情并不是一无所获，相反，却隐隐暗示，今后还少不了大案。”谢景平道：“这是为什么？”
    陶越霞笑道：“按郭市长的一句话，一人为害，祸及千家。如今的人那，都太浮燥，只恨自己钱少。即有欲则生欲心，有欲心不达则生怨恨，有怨恨必行邪径，案子只会多不会少。”谢景平道：“如果继续加强治安，情况会不会一步步好起来？”
    陶越霞摇头道：“虽能治其身，终不能治其心。罪由心生，岂可杜绝？我们还是祝愿郭市长吧，若能中州百姓都能收却侈奢浮华之欲，心藏去繁归朴之心，从善如流，岂无尧舜路无拾遗之风，盛唐君子好礼之俗。所以，治安者也是治民心，而不在约束人的行为。”谢景平道：“陶局长说的是呀，治安不治心，为官不为民，也算是腐败呀。”陶越霞笑道：“后天就是方小凡宴请的日子，崔永年也把喜帖给了我。我到时见了方市长，再和他解释。”谢景平道：“不是听说定过婚了吗？”陶越霞道：“这次是赵雅兰要在方市长家过年，二十八搬过去，又摆的宴。”二人言罢，陶越霞召开会议，谢景平自去忙案子。
    方冠中见谢景平去后，又送了穆艳如下山，回来对方小凡叫道：“十几个保安，那鳄鱼人还是轻易上了山。若是冲着你我父子来的，人头还不早落地了？”方小凡道：“我也有意换掉这些人，只是苦于未有人选。”方冠中又道：“吴天梁如何处理？”方小凡道：“我给了他两个小钱，打发他先回老家去了。”
    父子二人正议着，钱由基和赵雅兰也先后上了山，俞婆收拾了好饭菜，都围坐在一起吃饭。吃着饭，钱由基道：“明天厨子就要上山了，那里还缺人手，我好多叫些朋友上来帮忙。”方冠中道：“别的朋友倒不必多请，以免落下闲话，能有五、六个服务小姐也就够了。”钱由基又道：“我明天一早就叫上山。烟酒什么时候送上来？”方冠中道：“穆经理不在，也明天一早送上来吧。”
    方小凡吃饭却未忘记喂小狗，将几块排骨放在盘子里。钱由基看了笑道：“小凡，听说昨天怎么和田文彪打上了？”赵雅兰道：“昨天才和小凡买了点东西，中午在饭店里吃饭。小凡也是无意，给雪剑点了一盘排骨、一盘凤爪，那知田文彪嘴谗，也叫排骨、凤爪，一时叫重了。田文彪硬说小凡寒碜他，这就翻脸打了起来。小凡的脸上叫他抓了一把，到这还肿着那。”钱由基道：“这厮早就该打。那时候怎么不叫我？”方小凡道：“我杀人不喜欢见血，钱哥去了，必又见血，故未敢叫钱哥。”
    钱由基道：“我听朋友道，这厮兄弟俩如今和赵振先走到一块了。私底下和汤海龙又是一伙，黑白兼营，欺男霸女，乃中州城里头一害。赵处长的梦中情人才成了田文豹的新宠。”方冠中道：“大路朝天，各走一边，如今这局势，多一事不如少一事。再见了他们兄弟，躲着走就是。”钱由基将胸脯一拍道：“我正走路找茬子哩。手里提着棍子，正没蛋捣，怕他什么。”赵雅兰听了，低头只笑不语。
    方冠中道：“小凡那边，就是换了局长，项目也照旧。倒是你这边，风头太大，叫我担心。”钱由基笑道：“他的泥巴掌打不破我这铜脑袋。”赵雅兰笑道：“他的巴掌或许不怕，李姑娘可是如来神掌，你也不怕？”钱由基笑道：“她就算是块铁，我也似块泥，越打越粘。”
    吃了饭，方小凡和赵雅兰先走。方冠中将钱由基叫到书桌道：“我看，郭详明对你十有八、九不放心。张局长那边传来信，可能过了年调你回局里任助理。明升实降，他也在防备着我呀。”钱由基笑道：“他抄我们的后路，我们就断他生路。我就不信一百万买不了他一条命。”方冠中叹道：“怕只怕他下手快，棋差一着，满盘皆输呀。”钱由基笑道：“人道是兵来将挡，水来土淹，两军相遇勇者胜，怕他干什么。”
    方冠中道：“如今牛家失势，我们孤掌难鸣。由基，你若能和李家尽快联姻，或许我们还有几分胜算。”钱由基道：“干爹放心，此事我自心中有数。”也别了方冠中，回到汉唐大酒店，同着众人喝酒说笑。





    中部  第九十回下 躲吉
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:25 本章字数:3964

    第二天一早起来，钱由基先打电话给李曼儿，催问上山之事。李曼儿笑道：“你尽你的人事，我走我的过场。”就打电话去邀唐闻莺、沈勤勤。唐闻莺来的快，沈勤勤却来的慢。沈勤勤因接了电话才要起床，梁坤又一头撞进屋来，又搂着睡了一觉，这才起身。
    沈勤勤开车赶来，三人见了面，李曼儿笑道：“我明天随母亲回老家去看外公，山上就去不成了。想着先去看赵姑娘，解释解释，请二位帮帮腔，省得赵姑娘再不依不饶的。”沈勤勤笑道：“我们倒能帮着吃，倒不用帮腔。”唐闻莺笑道：“你想说什么？”沈勤勤笑道：“李姑娘一旦说了，赵姑娘明为此事少鼓瑟，必然暗为自己多颜色。”唐闻莺笑道：“你这神婆子。”三人说笑一阵，打了电话给赵雅兰。
    赵雅兰刚好在清江别墅，三人到清江别墅见了赵雅兰。恰好穆艳如正在别墅里忙着指挥布置新房，见了李曼儿，彼此少不了尴尬。赵雅兰让着三人到客厅里坐了，听说李曼儿不能上山，少不了报怨一番。四个人说会子话，楼上楼下又看了看，果然尽极好奢。才回到客厅坐下，偏有胡梦蝶和林果都来看新房。胡梦蝶扭着腰肢进来，见了穆艳如，少不了白眼相对，冷语相讥。
    胡梦蝶见穆艳如穿条长裤，腰身甚高，冷笑道：“不必装裤腰，我也知道你腿长。”穆艳如也冷笑道：“你不开口，我也知道你嘴长。”李曼儿听了，起身要走。胡梦蝶却一把拉住，笑道：“好长时间没见你了，听说最近还病了一场，叫我瞧瞧，瘦了没有。”这几句话，听得唐闻莺、沈勤勤直撇嘴。赵雅兰也知其中关系，唯恐李曼儿难看，忙请胡梦蝶上楼看房子。
    那知胡梦蝶转了一圏下来，笑对林果道：“十分房子，九分人才，不甚相配。”林果笑道：“此言差也，该是九分房子，十分人才才对。”胡梦蝶道：“本来如此，只是房子易了主，西宫成了东宫了，故去了一成。”赵雅兰听了，不觉面红耳赤。穆艳如见了，恰好送花的到了，伸手接过，取下一枝来，插在赵雅兰发髻上，笑道：“这花本来有十分颜色，偏逢着嘴臭的，一张嘴，十成颜色倒去了一成了。”胡梦蝶道：“何时与泼妇说话。”穆艳如道：“泼妇骂谁？”胡梦蝶道：“骂拾骂的泼妇。”林果见了，忙与穆艳如陪礼，拉着胡梦蝶往外急走。赵雅兰也上送劝说穆艳如。李曼儿三个见了，也告辞出来，中午一起吃了饭，这才散了。
    却说小金山上，第二天就热闹了起来，方小凡的一帮子弟兄早就上了山，沈勤勤也一早把唐闻莺邀上了山，牛千叶也早早随着钱由基送了烟酒上来。关锦萍带着一帮女宾，赵油头同着一班同僚也上山来。牛千叶见了唐闻莺，故做不认识，行起事来有板有眼。唐闻莺却知道他是牛千叶，也不加理会。钱由基笑道：“过了二十四，天天都是节。吃饭不能没酒。”
    方冠中到十点多也回到山上，但逢有事，一总都叫穆艳如过问。穆艳如一如协理宁国府的王熙凤，随意指挥，调度有序，事无大小，安排的皆井井有条。方冠中坐在二楼晒台上，一会请着穆艳如稍歇，一会请着喝茶，二人谈天说地，甚是投缘。到了中午，穆艳如先叫厨房上了三桌子菜，请着众人品菜。
    酒过三巡，都喝得高兴，钱由基那桌上，先打起酒官司来。范有志不能喝酒，大个黄非叫他痛饮，二人争争吵吵。大个黄道：“晓是范处长看着我寒碜，不给我这个脸，一杯酒也喝不尽。”范有志道：“不是我不给黄师傅面子，实在是不能喝酒。”大个黄道：“范处长即不能喝，上星期怎么还把侯局长灌倒了？”范有志笑道：“那是小姐们的功劳，于我无关。”大个黄道：“就算是你家老婆的功劳，这酒你也要带回去。”硬灌了范有志一大杯。钱由基道：“三杯酒过了，脸该遮的也遮了，谁与我划几拳助兴？”赵油头道：“我们兄弟先划几拳。”二人呦呦喝喝划起拳来。
    唐闻莺见了问赵雅兰笑道：“少来了个李姑娘，多一个钱活宝。要是李姑娘到了，八成又成哑巴了。”沈勤勤笑道：“你别顾着问人家的事了。离春节没几天了，你们什么时候见一见那？”唐闻莺笑道：“说好了，头一天见，要是高兴，三十去我家，初一去他家。你和李姑娘准备好我的嫁妆就是。”沈勤勤笑道：“李姑娘上回也说了，不过是说笑，就是看不顺眼，你千万别当真领回来。”赵雅兰笑道：“唐姑娘，那边牛魔王盯着你看哩。”唐闻莺笑道：“我又不是铁扇公主，他再瞪牛眼，和我没缘份。倒是你，这该叫躲吉酒那，还是试婚酒那？”沈勤勤笑道：“都同房好几个月了，还试什么婚，不如明正言顺，叫同居酒算了。”赵雅兰笑道：“你才出阁几天，说起话，就这么没羞没臊的了。”三人说笑了一回。
    一时酒宴散了，穆艳如打开一楼大厅，让着众人到里面跳舞喝茶。到晚上又喝一场，将第二天的事又议过了，众人才纷纷告辞下山。
    第二天一早，又下起小雪，穆艳如早早上了小金山，和方冠中同吃了早饭，打点山上一切，将白楼前搭起棚子。钱由基往清江别墅打理一切，到了吉时，发下车队，将赵雅兰一家四口风风光光接到了山上。方冠中见了，同穆艳如迎下山来，一人手扯一人，说说笑笑上了山，让到大厅说话。赵老实的老婆出门少，见方冠中、穆艳如都戴着红花，言语恳切，一时慌张，赶着穆艳如称嫂子。方冠中一笑，也不解释，穆艳如却借口楼下有事下楼去了。
    此时，宾朋陆陆续续也都上了山，都围成堆说笑，好不热闹。稍时，崔永年同着吴若雪也上山来，范有志见了，也笑嘻嘻上前问好。陶越霞随后也到，方冠中忙迎到楼下，让到一楼大厅喝茶。陶越霞道：“我们工作不周，使得这节前喜事略显不周，深为憾事。”方冠中道：“陶局长过于自责了，若深究起来，我也推脱不了责任。”
    二人正在大厅说着话，下面报上来道：“南洋的木姑娘到了。”方冠中听了，忙叫着方小凡、赵雅兰，齐迎下山去。方冠中见木慧依旧手执皮鞭，周身着羽衣皮裤，走起路来，却是一瘸一拐，忙问原因。木慧道：“练习骑马时伤了腰，并无大碍。”方小凡道：“木姑娘，可是看过医生了？”木慧道：“看过了。”赵雅兰一旁扶着上了山，也让到大厅喝茶。
    大个黄正在人群中穿梭，见了木慧，因叫她打怕了，抽身待走。木慧将皮鞭一扬，大个黄那还敢动，忙过去陪笑脸道：“木姑娘有何吩咐？”木慧也不顾众人如何，将两脚放在茶桌上道：“这里的水我吃不惯，你去山下竹林采些雪水与我煮茶。”大个黄笑道：“如今的雪不比往年的雪干净，就是煮了也不干净。”木慧将眼一瞪道：“叫你去休罗唆。”大个黄只得去了。木慧半闭着眼，谁也不理。
    吴若雪一旁见了，就笑问道：“木姑娘来中州不少次了吧，感觉变化大不大？”木慧道：“人多的烦心，能说话的更少，到处都是水泥柱子，看得心烦。”陶越霞笑道：“南洋的风景，自然有中州不可比的。中州的文化，也是南洋学不来的。木姑娘久居海外，一时难以适应是难免的。”木慧张眼看看陶越霞道：“那是你们老祖宗的文化，你们有什么可喜的？”方小凡见了，生怕木慧再与众人争吵起来，忙劝着到楼上休息。木慧却道：“那位李姑娘来了没有？”方小凡道：“李姑娘随她母亲回老家去了，过了年才能回来。”木慧道：“也罢，将被褥都换了，我也懒得说话。”赵雅兰笑道：“木姑娘放心吧，被褥都是我才买回来的。”二人这才扶了木慧上楼。
    吴若雪冷笑道：“小小年纪，有几个钱，怎么傲成这样。”崔永年笑道：“要饭的不跟龙王爷比宝，更不能跟财神爷生气，这方面，要向方市长学习。”又对陶越霞笑道：“木姑娘言下之意，对中州可不是太满意呀。我看这可是个大问题，应该反思呀。”陶越霞笑道：“崔秘书长放心吧，要是木姑娘回了南洋，我就把她背回来。”赵油头笑道：“崔秘书长，敢问一句，木姑娘此次又投资何处？”崔永年道：“还没定那。”这时，穆艳如过来招呼众人，到两旁观礼。
    赵油头就将中州风俗说了一遍，说是躲吉，并无迷信之意，不过求个吉利。众人都道应该。按着习俗，一一行礼完毕，都让到白楼前棚子里就餐。虽说天空中仍飘着雪花，却无风，望着满地玉碎，看着远处红梅，众人兴致大增。众人一一落席，都遥指梅花，赞叹不已。
    那木慧本是金雕，性情与常人不同，不爱与人同桌吃喝，独自占了一张桌子。赵老实一桌，由崔永年带着赵油头等做陪，赵雅兰的母亲则由穆艳如、吴若雪、关锦萍几个陪着，赵雅兰一桌依旧由沈勤勤、唐闻莺几个陪着。钱由基几个年青些的，都和方小凡坐在外首。方冠中致了谢，方小凡、赵雅兰也一一敬酒致谢，众人欢欢笑笑又闹了一回，这才举杯喝起酒来。
    范有志偷看木慧几眼，笑道：“钱总可知道木姑娘此次投在何处？”钱由基道：“我听说，按郭市长的意见，新城停建，不再征地，市政府仍迁回东城，将新城改建成科技创业园，供海内外学子，有识志士创业用。大楼也改成创业大厦，政府出资百分之二十保底，其余的对外筹股。木姑娘可能要出资百分之四十，第一大股东，年后就入主新城了。”范有志道：“木姑娘那边，钱总可说得上话？”钱由基摇头道：“虽说得上话，却不敢说，谁知她鞭子何时下来。”范有志道：“不妨过去敬杯酒。木姑娘若能稍抬玉手，我也强似干这公差受罪。”
    木慧本就怪性，听人赞则喜，见众人桌前敬酒，满耳奉承之词，不觉大喜，就问大个黄道：“要你鞍前使唤如何？”大个黄道：“做马为犬不辞。”木慧笑道：“你学几声狗叫我听听。”大个黄果真学了几声狗叫。木慧见了，仰天大笑，看得众人皆惊。
    下午时分，酒尽人散，方冠中、穆艳如一一送了众人下山。一干年青人拥着方小凡、赵雅兰回到清江别墅笑闹到傍晚才散。等人散了，方小凡却眉头紧皱，赵雅兰忙问何故，欲知方小凡如何作答，且看下回分解。





    中部  第九十一回上 贵妃
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:25 本章字数:3539

    却说赵雅兰见方小凡不悦，忙问何故。方小凡道：“若老爷子续弦，你说可好？”赵雅兰道：“若爸爸老了有伴，这是儿孙的福份，有什么不好的？”方小凡道：“短见。你没见，他有意穆艳如娶进门哩。那穆艳如生性好强，好揽权柄，她若进门，一家之事岂不由她说了算了。到时，你我还不如冷水一瓢，泼出门去。”
    赵雅兰笑道：“这些事，也不是我们当子女好过问的。要是真那么着，家里又不藏金埋银的，叫她管着就是。”方小凡气道：“还是短见。你翻开历史看看，一家荣辱、一国兴衰，都由一人而起，商有妲已、周有褒姒，一家之中，因后母进家，家破人亡者更是比比皆是。更何况，二人相差近二十，先不说别的，若再生一子，还有我们的容身之地。”赵雅兰笑道：“这事怎么好和国家兴衰扯到一起那，也就你心思多。”
    方小凡道：“你女人之见，岂能懂的。”赵雅兰道：“那你说怎么办才好？”方小凡道：“我们不能住在山下，要搬到山上去住。你们好生孝顺着，但他所求，只要不娶后妈，由着他就是。”赵雅兰道：“我也这么想，你整天不好着家，我一个人住在这里也害怕。”方小凡道：“晚上上山我就说明此事。”到了晚上，二人又同上小金山，穆艳如、赵油头、钱由基都还未走。
    方小凡就对方冠中道：“爸，月娇姐新故，雅兰怕爸思念，有心住在山上，早晚有事好叫一声。况且，山下也不太平。”方冠中那有不应，道：“你们过来，就住三楼上吧，我搬东边住去。”将俞婆叫来，叫她明早重新收拾房间。
    稍时上了酒菜，将桌子安在二楼上，众人围坐在一起，说天谈地。吃了饭，方小凡又拿出麻将来，与钱由基、赵油头、大个黄四个打牌，众人一旁观战，也是其乐融融。方冠中笑谓穆艳如道：“偷得浮生半日闲，悠悠南山看菊花。古人尚识人生之趣，我辈反而被浮名所困，岂不悲哉。”穆艳如笑道：“痴人笑痴、狂人厌狂，方市长难道没听过饥民咒天的话吗？我倒觉得烈士暮年、壮心不已更为人生之大趣。”
    方冠中即邀穆艳如起身，下了楼，踏着一地碎玉，遥指仙子渡道：“官场如战场，谈何容易。虽说不见杀人之快刀、嗜血之长予，然勾心斗角，更胜于战场。女人碾转于贞节之间，男人疲惫于尊严之下，荣辱非常人所能忍的。”穆艳如笑道：“女人失去的虽是肉体，灵魂却在。男人失去尊严，却与禽兽无异。上午见了范有志，犹在崔永年面前摇尾献媚，可知我所言不差。”方冠中道：“穆经理说的好呀。我虽见中州官场各自为政，明争暗斗，苦无司马之能，不能上报国家，下救百姓，常以为憾事。”
    穆艳如笑道：“方市长过于悲观了，还记得三国隆中之对吗？”方冠中道：“我倒常读，不知能做何解？”穆艳如笑道：“上让郭详明占天时，下让肖铁成占地利，方市长可占人和，先统科教文卫之兵，后领江北之众，若中州事变，驱天时，逐地利，主政中州，不过早夕之事。”方冠中大喜，执穆艳如双手道：“自与穆经理相见之初，常以为恨，不能请教当面，才有此十年之误。若能得穆经理早晚指正，岂非人生一大快事。”穆艳如笑道：“方市长何必言必经理，直呼我名好了。”方冠中笑道：“彼此，彼此，你若再叫我方市长，我必再言穆经理。”
    二人正执手说笑。赵雅兰却出门来请二人回去喝咖啡，见二人如此，知方小凡所料不虚。二人回至白楼客厅，喝杯咖啡，说笑一阵，钱由基起身推穆艳如上桌。穆艳如却推不会，钱由基笑道：“叫方市长给你看牌。”玩到了近十一点，方小凡和赵雅兰先行下山回了清江别墅。二人晚上鸳鸯双飞、旧梦重习，也不细表。
    方冠中送了穆艳如、赵油头、钱由基三人下山。临行时，偷握穆艳如的手，将个小盒塞在其手中，这才一一送别，由钱由基各自送至家中。穆艳如回到家中，到卧室将房门关上，取出小盒一看，是个钻石戒指，早知其意，不由一笑。冯大立这时过来敲门，穆艳如不开，问道：“什么事？”冯大立道：“开了门我有话说。”穆艳如道：“关着门听得见，你说吧。”冯大立道：“新开的多利商厦我看中了地方，你给我拿十万块钱，我先投进去做点小生意。”穆艳如哼道：“我没有钱。就是有，也不能供你外头包养婊子。”
    冯大立听了恼道：“你婊子整天外头养人我不说你，你倒敢说我。”穆艳如道：“你看不惯，可以离婚，我给你借十万块钱去。”冯大立道：“休想。限你三天，拿不出十万块钱，看我收拾你。”穆艳如听了，不由长叹一声，方冠中的手机也打到了。
    方冠中听穆艳如声音有变，忙问道：“艳如，你没事吧？是不是我太冒失了，惹你生气？”穆艳如笑道：“那里，你不计前嫌，能看得起我，我还能有什么说的。只是我现在是有夫之妇，很多事并不象想的那么简单，只怕要辜负你一片好意了。”方冠中道：“艳如，你不要这么说，有什么困难我们可以一起想办法嘛。你明天能有空吗？”穆艳如道：“有空。”方冠中道：“艳如，你到山上来吧，我等你。”
    穆艳如第二天起身要外出，却叫冯大立一把拿住道：“记住了，三天。三天拿不出钱来，我整死你。”穆艳如道：“你现在整死我好了。”冯大立劈面就是一掌，打的穆艳如一个趔趄。穆艳如不敢强还手，生怕再吃了亏，负面忍泪而去。上了小金山，穆艳如眼中犹带泪珠。方冠中见了，忙柔声轻问，用热水敷面。穆艳如依旧垂泪不止。俞婆将早饭摆了上来，就退了下去。
    方冠中用小碗盛了一勺饭，半是喂半是劝着穆艳如吃了，问道：“可是家里受了气？”穆艳如点点头。方冠中道：“身在福中不知福，这等浑人，正好与他了断。”穆艳如却拿出那只小盒来道：“此物虽重，我却不敢收下，只恐冯大立那厮无懒，早晚闹上上金山来，有损你声誉。”方冠中道：“你不要光为我考虑，糟蹋了自己青春。”取出戒指，给穆艳如戴在手指上。
    穆艳如道：“你我虽说有意，不知小凡意思如何？再者，李有才、冯大立都是浑人，说不定那会就会寻上山来，此事万万急不得。”方冠中道：“我们的事，那容他小辈说话。李有才、冯大立也不用怕。山上的黄师傅最会降恶人，他们若敢胡闹，我就叫黄师傅与他们理论。”穆艳如道：“如此是好，还是急不得。你我有意，也不在一时。”方冠中笑道：“但得你这一句话，我也就放心了。”搬过香腮，先亲了一口。穆艳如久婚妇人，也不矜持，启香舌相迎。二人舌交口战，香津如蜒。
    方冠中良久动情，遂扯穆艳如玉手上楼。方冠中笑道：“艳如，我料你有一事担心？”穆艳如笑道：“何事？”方冠中笑道：“廉颇老矣，尚能饭否？”穆艳如笑道：“我又不是那嘴谗之人，说这些，反倒叫人不好意思。”方冠中笑道：“夫妻鱼水之乐，天经地仪，你我如何能免？非我夸口，我常年养生得法，直今不衰，稍时一试便知。”即起身到书房，以酒送药，稍时肿大。
    方冠中进了卧室，见穆艳如先宽了衣衫，已经锦被中相候，笑道：“艳如，久闻你有穆贵妃之美名，一身皮肉如雪似玉，可容一观？”穆艳如笑道：“不过你们男人取乐戏称，如何当真。”方冠中将被子一角掀起，见内裤除去，果见一身白白净净细肉，以手抚摸，良久大喜，笑道：“这一身白肉，叫人如何能爱得过来。”穆艳如娇羞不语，由任方冠中除去内衣内裤，俯视密林纵岭。
    稍时，方冠中也脱了外衣，赤条条立在穆艳如跟前。穆艳如见方冠中虽也是一身白肉，下体却红紫狰狞，大于所见，不由失笑道：“难道闺房趣事，也需做势吓人否？”方冠中笑道：“不怕你现在笑它，稍时就要有求于它。”钻进被窝搂住，口舌相交，二人情话连连，赶着亲亲心肝乱叫。方冠中道：“你即应承于我，这身子可随了我的意才好。”穆艳如笑道：“你即是伟男子，我也只有舍命陪君子了。”
    方冠中暗道：“我与她初交，蠢才所用之物，我岂可继之，且取后庭初试。”寻至后庭，持勇而入。穆艳如遭此一创，失声唉咛，欲推无力。方冠中却不问轻重，依然沽勇而往。穆艳如不敌告饶道：“且住。否则必污床单。”方冠中这才停了，穆艳如急入厕，连着便是一阵屁滚尿流之声。稍时穆艳如端些水，与方冠中洗过，二人重新相抱。方冠中笑道：“我再取前门，且看花和尚如何醉打山门。”穆艳娇声道：“你就轻些吧，否则又不知要死几回。”
    方冠中即在山门外行打草惊蛇之势，修问鼎打穴之术，持勇不喊，穆艳如秉力相持。足足战够两个时辰，方冠中九路花枪使个尽兴。穆艳如不比关锦萍，虽也难敌，倒也勉强撑了下去。一时偃鼓息战，方冠中笑问道：“出了几回？”穆艳如脸色透红，羞道：“三五回有了。幸好我是个妇人，尚还能忍，若是头婚，只怕享不了这福。就这，小肚子还捣的痛。”





    中部  第九十一回中 争风
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:25 本章字数:3037

    方冠中闻之又喜，叫俞婆放了热水，揽着穆艳入浴室泡澡。方冠中见穆艳肉美体肥，忍不住又抱在怀里道：“昔日明皇爱杨贵妃，白乐天有诗云：春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。这句话用在你身上，是再合适不过了。”穆艳如笑和：“你再说下去，我可要脸红了。”
    方冠中又道：“什么时候能和冯大立离了？”穆艳如叹道：“这阵子他正和我要钱，我推说没有。离婚虽然不难，就怕人家有后说闲话。知道的说他外头有人，不知道的，必然说我的不是。只得暂时忍一忍，用个苦肉计，吃他几顿打，叫街坊都见了，再和他离，他也就没话可说了。”
    方冠中道：“此计最好，只是在我眼皮底下，你受那厮欺负，我如何能坐得住？”穆艳如笑道：“欲要生快活，需要死撑着。为长久计，你少不了多忍一忍，有空多疼疼我也就够了。”方冠中道：“我恨不得今晚把你娶过来，这才能放心那。”穆艳如笑道：“小凡说不好一会就上山，我们也不好再泡了。”二人各自冲了澡，重新打扮起来。方冠中前世因拜了干娘，会梳一头好发髻，这会子正用得上，精心给穆艳如梳了一个分水髻。穆艳如见了，不由喜出望外，又亲了数口，这才双双下楼。
    方小凡果然和赵雅兰上了山。赵雅兰见穆艳如和方冠中双肩立着，忙问方小凡道：“爸要真问起来，怎么回答才好那？”方小凡道：“也别说同意，也另说不同意，只说妈才死了半年，这事以后再议。”赵雅兰听了点头。二人上了楼，问了好，看了房子。穆艳如叫着俞婆东楼收拾房间，方小凡令人搬抬家具。方冠中和赵雅兰站在楼下看着。
    方冠中就笑问赵雅兰道：“你觉得穆经理如何？叫她来管家可好？”赵雅兰就道：“好是好，只是妈才去世半年，小凡的意思是过一阵再议才好。”方冠中本想探探赵雅兰的口吻，再和方小凡商量，听赵雅兰一说，只得将事情暂时搁置起来不题。大个黄过来道：“方市长，东楼房子的东西怎么办？”方小凡接话道：“稍时都叫给吴天梁送过去，将壁纸重贴一遍就好。”大个黄又道：“我在山上也闲着没事，想找钱总他们喝酒玩一阵去。我下山给他送去。”方冠中道：“不可。你要想他，我就叫他上山。”
    到中午将房间收拾好，方小凡随着赵雅兰去了娘家，穆艳如也下山。李有才因黄婉玲、李曼儿母女回了老家，更是自在，胡梦蝶又忙着春节的节目，也没心问他。李有才又想起穆艳如来，一打手机却不接，又找到了家里。冯大立开了门道：“李总以后也不必家里找，要找只往小金山上，方市长那找去吧。”李有才道：“她上小金山干什么？”冯大立道：“我也不知道，也不敢问她老人家的事。我还听说，她从巨业调走了，是不是真有此事？”李有才道：“我不知道。”
    冯大立道：“李总，我们弟兄们这些年来处的不错。我些话我就明说了，穆艳如跟着你们鞍前马后挣了这么多年的命，一个字不给，就打发她走了，也太不够意思了。”李有才道：“我何时亏待过她？”丢下冯大立，回到巨业一问，这才知道调到中州学院去了，是黄婉玲点头同意的。李有才不由骂道：“这婆子，总算是如意了。好好一个大活人，白白送给了人家，还不叫我知道。”
    李有才本就是混人，叫上车就往小金山去了。行到山下，正遇着穆艳如开车下山，这才想截车说话，那知车却未停，一闪而过。李有才乱看了穆艳如一眼，见面额微赤，眼带春意，骂道：“方冠中这好儿子，竟然偷吃到我家来了。”到了山门外，乱叫道：“叫方冠中出来见我。”
    大个黄听了，忙上楼道：“巨业的李总上山来了。不知何事，到了山下乱骂。”方冠中道：“不怕，你叫俞婆办好酒菜，倒好酒。他有来言，我自有去语。”不大会，李有才气冲冲上了山，到楼下又骂道：“偷吃的贼在那里，出来与她汉子来论个公道。”方冠中迎下楼来笑道：“原来是李总，正想请着一叙。楼上酒宴已备好，请入席说话。”李有才道：“你那鸟巢不干净，她汉子就在这里与你论理。”方冠中一笑，叫大个黄道：“将酒菜都端到百花山去，我化雪煮酒，与李总论一论天下英雄。”
    方冠中拉着李有才过了仙子渡，到小亭子里坐下，捧一把雪放在火炉中，叫大个黄退下。方冠中倒了一杯酒，让李有才道：“二弟怎么一点道理也不明白，怎么山下山上大吵大闹，叫别人听了笑话。”李有才道：“你别给我做态，我睡了你家相好，你也摆酒请我？”方冠中笑道：“有何不可。我们兄弟来时有言，同富贵，共享乐。由基让了小蝶给二弟，可有一语？二弟有本事勾搭了关锦萍，大哥也绝无一言。”
    李有才道：“你明知她是我的相好，怎么还把她留在山上睡了，和我争食吃？”方冠中道：“二弟若有本事留住她，我就退出。你家婆子不容她，二弟外头又有小蝶，才使她与二弟离心。我若不争先一步，以她的性，必定投到赵振先处。到时，二弟天大的不是，还不尽在赵振先掌握之中？二弟以后行动受制，怎么再和赵振先争霸中州那？二弟有此大难，尚不知谢我，反到怪罪，当大哥的岂不痛心？”李有才听了，只能哼哼不平，并无话讲。
    方冠中又道：“二弟家中有美妻，外头有娇妾，何必多争一事，前后受累，自顾不暇那？”李有才道：“我的东西就不许别人抢，抢了我就要骂娘。”方冠中怒道：“二弟如此不近情理，我也不再和你争辩，好坏只叫老四与你解释。”李有才素怕大个黄，闻言并不敢再言。
    方冠中笑道：“二弟小气，大哥可不小气。这里但有兄弟看中的，只管拿去，我决无一言。”李有才道：“你能有什么鸟好东西，我不稀罕。”方冠中道：“这才象是兄弟，且饮三杯。”二人喝了几杯酒，李有才也不就菜，复下山去了。那大个黄站在楼下，见李有才过来，笑道：“李总大方人，何必小儿见识。”李有才看他一眼，悻悻下山去了。
    俞婆出来笑道：“你这死狗，看你那德性。见了木姑娘，怎么倒象个隔八辈的孙子似的，可见，这世上也有你怕的人。”大个黄道：“你别给我贫嘴，我嘴谗了，多少在你身上打牙祭。”俞婆笑道：“这不又来一个，又白又美，还有逃过你的嘴的。”大个黄道：“别妈的胡言乱语。这妇人心狠，巨业那个不知道，我还想多活一天哩。”
    正说着话，方冠中也从仙子渡踱了回来，山门保安来报道：“刚刚有个人，在对面树林里探头探脑，不知是谁。”大个黄道：“别问是谁，进去拿过来打一顿赶出去。”下到山门，问道：“人在那里？”保安拿过望远镜，指远处道：“就在那棵大树后。”
    大个黄一看，不是别人，正是石正，不由吓的肝胆俱裂，丢了望远镜，慌张跑回去，对方冠中道：“我这次死定了。石正那厮果然寻上山来了。”方冠中道：“人在那里？”大个黄道：“人在对面，正察看地形那，说不定天黑就要上山拿我。”方冠中道：“你先躲到地下室去，我叫了小凡回来商量。”又叫俞婆道：“快打电话，只说有窃贼门外窥视，速叫警察过来。”
    稍时，警察上了山，道：“人已经走了，看树下的脚印，是往山下去了。”方冠中道：“此人疑点甚大，不可松懈，早晚要防他再来。”警察应声下山去了。到下午方小凡回来，听了方冠中之语，将猎枪发到保安手里，言道：“只要见了此人上山，乱枪打死，但有官司，有我一人承担。”方冠中因娶穆艳如心切，见李有才事情摆平，又打电话给钱由基，叫他如此如此。钱由基闻言笑道：“干爹放心，不叫他亲口说出来，将人送到山上，不见我的本事。”方冠中听了大喜。





    中部  第九十一回下 见光
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:25 本章字数:4215

    钱由基刚好在汉唐大酒店，一班子兄弟也都未走，临近春节，终天在酒店打牌喝酒说笑。钱由基叫老丙道：“把二万与贾礼兄弟请来，我有小事一桩商议。”稍时，王二万、贾礼都到，钱由基道：“明天就是大年三十了，我有意放兄弟们几天假，将晚上巡街也先撤了。两位兄弟，看放到那天才好那？”
    王二万道：“开了春才有生意，兄弟们也忙了大半年了，多放几天也好。”贾礼道：“期间也不可全散，可留下当值人员，以备万一。”钱由基道：“就由贾礼兄弟来安排好了。通知众兄弟们，都过来吃一顿团圆饭。”一时，牛千叶、范自宝、林童、马炮等皆到，白灵上来安排了酒菜，钱由基道：“老李哥、老丙兄弟还要应付酒店，喝了三杯就忙去。千叶兄弟稍时还有约会，也不可多劝。其余兄弟，不可不醉。”
    酒过三巡，王二万起身道：“我有个提议，说说大家看看。今晚即是今年的最后一天，不妨开个荤腥，叫邵丽出来，每人腿上坐着灌三杯酒，热闹热闹如何？”众人听了都叫好。李家仁先起身笑道：“你们兄弟闹去，我老大岁数，不习惯这个，就先忙去了。”老丙叫了邵丽出来，也退了席。
    王二万道：“邵小姐，先从你钱哥起，每人灌不了三杯驴尿下去，我扒你一件衣服。”邵丽笑道：“我和在坐的大哥虽不是头一次见，有些却是头一次喝酒。我先敬三杯，先叫各位大哥遮遮脸，稍时闹起来，别涨的满脸痛红，再口角流涎，回家嫂子不依。”一同劝了三杯，就从钱由基腿上喝起，劝到牛千叶，说什么不喝。
    众人哄闹一阵，王二万见劝不下去，就拍着桌子道：“牛哥，这三杯兄弟代你喝了，稍时约会，我们兄弟等你到十二点。牛哥要把新嫂子带来，我们兄弟再饮三杯，要是领不来嫂子，就加倍罚牛哥六杯。”牛千叶道：“就冲兄弟这句话，我就是先奸后娶，也施了她过来。”白灵也怕邵丽经不住众人乱闹，也过来劝酒。牛千叶自己整一整衣裳，叫钱由基看道：“钱哥看我身打扮，还有何欠缺？”钱由基道：“很好。你开了我的车去，才显的有面子。”牛千叶接了钥匙，辞别众人，依约去会唐闻莺。
    原来唐闻莺自从和牛千叶网上相识，二人早有心相见。唐闻莺又因与沈勤勤有言在先，就约了大年二十九晚上九点在一家人咖啡店相见。唐闻莺提前半小时就到了，还特意买了领带和领夹。牛千叶也是手捧大把鲜花，开车匆匆赶至。牛千叶上了二楼，推开门，见唐闻莺早到了，并不惊奇，笑道：“是飞雪仙吗？我是中州通。”
    牛千叶虽不惊奇，唐闻莺却是大出意外，半天说不出话来。经反复再问，才确定网上的中州通就是人称牛魔王的牛千叶。牛千叶见唐闻莺不言语，就笑道：“明天我就写贴子，名曰：中州城里最近无大事，唐姑娘遭遇见光死。”唐闻莺起身要走。牛千叶拉住急道：“自从和姑娘认识，我已洗心革面，安心上班，不在外头乱混。唐姑娘为什么一言不发就走？”唐闻莺道：“你要叫我说什么？该叫你中州通，还是该叫你骗子？”
    牛千叶道：“唐姑娘，我脸上没刻着金印，网上没写着预谋，怎么能说我是骗子？难道以前街上人传我牛千叶吃人，姑娘也信以为真吗？我和姑娘诚心交往，天地可鉴。”唐闻莺心道：“我若一跺脚走了，必遭她们耻笑。我若不走，这人又心术难料。”一时犹豫不决。
    牛千叶见唐闻莺犹豫，忙叫了咖啡，让着坐下，将鲜花递在唐闻莺手上，笑道：“你要恼我这张脸，就闭上眼。你要是恼我说话，就打开电脑。我们还象往常那样聊天好吗？”唐闻莺道：“电脑我没带着，喝了这杯咖啡，到帝王网吧去吧。”牛千叶道：“我这就打电话，叫他们老板留个包间出来。”唐闻莺也不言语，喝过咖啡，二人一前一后出了咖啡厅，先后到了帝王网吧。
    二人进了包间，背对着背，各自打开电脑上网。唐闻莺网上问道：“今天怎么在线，没去跑新闻吗？”牛千叶网上答道：“中州最近无大事。要过年了，我预备着去见我的网上女友飞雪仙。”唐闻莺又问道：“你为什么要见她？”牛千叶答道：“我们约好了，假如我无妻她又无夫，不管年龄差距有多大，我们都会结婚。”二人你一言我一语聊了起来。这一聊不打紧，从十点开始，直聊到子夜。
    钱由基等众人都等在酒店里，到了了十一点，邵丽因有应酬，也退了席。众人看看表，不见牛千叶回来，不觉担心起来。贾礼道：“牛哥此去，胜算不大，十有八、九空手而回。”王二万道：“不然，八成是牛哥强奸人家姑娘一时未得手，否则早该回来了。”钱由基叫六指道：“六指兄弟去看一看，别一时仗着性子惹出事来。”六指出去打问回来道：“听咖啡店老板说，一前一后好象是去了网吧。”钱由基一打手机，见已关机，忙道：“还等什么，将电脑搬过来，网上找找看。”
    秦世宝将电脑搬出来，上了网道：“牛哥果然在网上。”钱由基道：“你问问他，事情怎样了？”秦世宝打出一行字来，一会道：“牛哥回信了，说是正在网吧和人家姑娘谈论过去的事那。”钱由基道：“先不要下线，稍时再问进展。”众人喝着酒，约到了子夜时分，秦世宝又道：“牛哥又传回信了，说聊的很好。他准备写第一份保证书哩。”稍时，又道：“牛哥又在写第二份保证书哩。”又过一时，秦世宝又道：“牛哥正写第三份保证书哩。有几句话，要问钱哥。”
    钱由基道：“要问什么话？”秦世宝道：“牛哥急问，人家姑娘说，假如这时地球突然停止转动，问牛哥会干什么？”王二万笑道：“那还用说，赶紧将几巴放进去呗。”贾礼笑道：“王哥此语，还不是叫牛哥挨巴掌？依我看，应该是把她抱在怀里才对。”歪头却道：“抱着能有什么意思，以我看，该去银行抢钱。”那个道：“还不如一块睡了那。”众人争论不休，钱由基拿不定主意，忙走到外头给李曼儿去电话。
    李曼儿陪着外公黄公权打了一上午的猎，下午睡了一阵子，晚上睡得晚，接了手机笑问道：“什么事？”钱由基道：“假如，一个姑娘问一个小伙，地球此时突然停止转动，你会干什么那？你猜她会是什么意思？”李曼儿笑道：“她的心思，我怎么会知道。”钱由基道：“如果是你那？”李曼儿想想笑道：“要是我的话，希望你能趁着这个机会把心掏给我看看。”钱由基笑道：“为什么非要在这个时候那？”李曼儿道：“古人说天无日月，人无阴阳，人无阴阳不死，你怕什么。”
    钱由基大喜，教给牛千叶如此说了。稍时，秦世宝又道：“牛哥又问了，心要是掏出来，人就无心，无心将会怎么样？”钱由基又到外头打电话问李曼儿，屋里一帮兄弟又争论起来。李曼儿听了笑道：“事先给卖无心菜的行贿就行了。”钱由基道：“这有什么典故没有？”李曼儿道：“商朝亚相比干，剖心疾走，遇卖无心菜老妇问：人无心如何？老妇回答，人无心即死。故必行贿而后问才可。”钱由基大喜，又问了好，忙回来叫秦世宝网上传话。
    稍时，秦世宝又道：“牛哥说了，天气阴转晴，虚惊了一场。”众人在酒店里眼巴巴等着，有几个熬不住的，都先回去了。将到夜里二点，秦世宝又道：“好事。牛哥对飞雪仙说：你愿意嫁给我吗？”钱由基道：“怎么回答的？”秦世宝道：“还没有回话。”钱由基笑道：“牛兄弟果然是软磨硬泡第一人。若换成我，早跺跺脚走了。”等了约一刻钟，秦世宝喜道：“快来看吧，同意了。我再问牛哥，准备怎么办。”再看网上，那二人却下线了。
    钱由基道：“怎么没有下文就下线了那？”王二万笑道：“八成亲热去了。钱哥，我们寻他们闹一阵去。”钱由基道：“人家亲热，我们不好打扰，天明再联系就是。”散了席，钱由基进了白灵的房间，王二万也溜进了邵丽的房间内。
    早上七点多钟，钱由基的手机就响了，一听正是牛千叶，手机里道：“钱哥，我待会领来酒店吃饭，不可叫兄弟胡闹。”钱由基道：“兄弟现在在哪儿那？”牛千叶喜道：“才从酒店出来。吃过饭还要回家去，上午就准备着送节礼过去，还劳钱哥代为准备。”钱由基知二人已成事实，也喜道：“我这就叫老丙兄弟替你准备节礼，一会车到，都给你装后备厢里。”喜悠悠对老丙说了。老丙笑道：“今天大年三十，我这就去，晚一晚，市场人就空了。”钱由基又叮嘱了白灵，好生招待。
    不多时，见牛千叶拉着唐闻莺的手进来，二人脸上皆带春意。白灵迎出来让坐，送上菜单，唐闻莺点了早点，二人说说笑笑吃了起来。白灵回头笑对钱由基道：“要是以前不熟悉，还真当是变了个人似的，那里还有牛魔王的影子。”钱由基笑道：“找来找去，原来铁扇公主却是她。有道是一物降一物，看来一点不差。”老丙回来，将礼单交钱由基看了，都放在后备厢里。牛千叶、唐闻莺二人吃了早饭，一同至家中见蒋春梅。
    蒋春梅正因牛得贵之事烦恼，牛千叶又一夜不归，正没好气。一早见牛千叶笑嘻嘻回来，后头跟着个漂漂亮亮的大姑娘，疑又是外头招家来的。又见那姑娘相貌举止，斯文大方，不似以往光景，一时也不好张口来骂。牛千叶、唐闻莺二人走到蒋春梅面前，都躹个躬，恭恭敬敬了一声道：“妈，过年好。”
    蒋春梅毕竟大场面见惯了，并不答言，让到屋里坐下，将牛千叶叫到卧室骂道：“不知长进的东西，那里领来的？”牛千叶道：“你先别生气，我是我新定的媳妇。她叫唐闻莺，在市园林处工作，她表姐是档案局的关局长。人家可是正经人家姑娘，妈敢骂她出去，我就死给你看。”蒋春梅道：“你们什么时候认识的？”牛千叶道：“昨天昨上才认识，今天一早定下来的。”蒋春梅道：“虽是荒唐了点，人倒是人错，即然你领家里来了，我认了就是。”牛千叶道：“以前的事，妈不许说半句出来，要是气走了她，我还死给你看。”
    蒋春梅出来让了茶，说几句客套话，见唐闻莺举止得体，说话讲礼，心中大喜，因无准备，将自己的耳环、戒指、项链，连同见面礼一并给了唐闻莺。唐闻莺只将见面礼收下，却将那三金依旧给蒋春梅戴上，笑道：“我和千叶近乎荒唐之举，妈妈不怪罪，我就心满意足了，怎么好接受这么贵重的礼物那。要是妈妈看着我还可人疼，以后再买给我就是。”蒋春梅听了甚是高兴，见牛千叶有心去送节礼，也将自家东西拿出来，拼到一起，叮嘱牛千叶去时千万懂礼。
    牛千叶、唐闻莺二人两家都见了礼，并无太多反对，关锦萍闻知，也只将唐闻莺说了几句算罢。欲知后事如何，且看下回分解。





    中部  第九十二回上 家宴
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:25 本章字数:3574

    且说钱由基见牛千叶好事已成，心里即高兴，也羡慕。到了中午，众兄弟都各自回家，李家仁弄几样菜，叫上白灵，陪着钱由基吃了。白灵笑道：“钱哥要是晚上没事，再过来吧，厨房包了三鲜蟹肉水饺。”钱由基道：“我倒有心在这里过年，就怕小凡一会来叫。老李哥家里可都安排了？”李家仁道：“钱寄回去了，吩咐二小子买个猪头、拎两个羊腿回去，一个村里还不羡慕死。”钱由基道：“忙完了今晚的年夜饭，白灵也抽空回去一趟吧，咱中国人就讲这个。”
    白灵笑道：“我和李经理正为钱哥宽心那，说着说着，怎么都到了我们身上了。”钱由基道：“你们不知道，我小时候最喜过年，初一拜年、初二姐姐们都回来，玩社火、逛花灯，不知道比现在热闹多少。”说罢长叹一声。白灵小心问道：“李姑娘不回来吗？”钱由基道：“她一般过了初六才回来，赶上没事，说不了过了十六才能回来。”
    李家仁道：“兄弟的事，卡在什么事上了？”钱由基道：“上次她外公来，约我到家中吃饭，那知半道我叫人打了，没能去成。偏偏就巧，石正那厮不知怎么就一步到了。她外公将石正误以为是我，对我就有了成见。她外公从年轻时，人送外号鬼难拿，整个中州没有不知道的。老了后，行事更是怪诞，都叫他黄老邪。一家人都怕他，没他同意，家里谁也不敢再提起此事。”白灵道：“李姑娘不是朝三慕四的人，这事不过早晚罢了。”钱由基道：“我又不是那非结婚的人，只要她高兴，我也不催她。”
    吃过饭，钱由基小睡一阵，方小凡的电话就到了，叫着晚上上小金山吃饭。钱由基又打了电话给李曼儿，说一阵子情话，这才掛了手机，驱车上了小金山。
    钱由基上了白楼，见方冠中父子都是一身新衣，赵雅兰更是盛妆打扮。穆艳如、赵油头二人也在。大个黄也穿得干干净净，里外跑着。见时间早，赵油头邀着又打了会子牌。六点多，俞婆将酒菜都准备齐了，满满一桌子，山珍海味、飞禽走兽俱全，叫着众人入坐。方冠中为首，左手穆艳如一侧陪着，往下赵雅兰，右手赵油头、大个黄、钱由基、方小凡。方冠中又叫俞婆也加张凳子，在赵雅兰下手从下。
    方冠中道：“大家不论是为公还是为私，都忙了一年了，这杯水酒，给大家解解乏，祝大家明年胜于今年，事事顺利，行大运，发大财。”众人一起将酒饮尽了，说说笑笑，甚是热闹。
    喝了一阵，大个黄就提议道：“方市长，今天过年了，这酒不能干喝，就依着红楼里的习惯，行个酒令如何？”赵油头笑道：“有你这样的红粉佳人，天下人岂不是要吓死一半。”方冠中却道：“这个法儿好，但不知行个什么令？”钱由基道：“不如行个简单的一二三四令，不拘形式，不求压韵，只要开头顺着这四个字有趣就成。说好的奖一小杯，说不好的就罚一大杯。”方小凡道：“如此，请黄师傅先行一首，让大家见识见识。”
    大个黄挽起袖子道：“我说的简单。一根棍子腰间别，二分薄田胯里藏。三更起来耕旱田，四面皮鼓响振天。”听得赵雅兰脸儿一红。俞婆听了喝道：“就知嘴贫，不知这里还有个姑娘哩，该罚。”大个黄见犯了众怒，只好自饮一大杯，又笑道：“我这个错，小凡要担一半。”应逼着方小凡也饮了一大杯。
    大个黄就请方冠中行令。方冠中就道：“一分流水逐名利，二分尘土证古今。三分春色佳人妒，四时常念穆贵妃。”言罢，看了穆艳如一眼，众人高声叫好，独方小凡不言。赵油头道：“再看我的。一文字钱不为贵，二个木字可成林。三山老树结铜子，四年东海赛龙宫。”大个黄道：“你这老赵真当了东海老龙王，我不怕丑，定跟着你当龟去。”劝了赵油头小饮一杯。
    方冠中就请穆艳如行令。穆艳如从没行过令，诗词也读得少，见轮到自己，不禁犹豫。想一阵，边想边道：“一座高山河边立，二道绿水绕林间。”正想不起来下句来，裴金鸣上了山，带车接方冠中去拜年。方冠中也让着坐下喝了两杯酒，这才起身笑道：“你们先乐着，我去拜年。”穆艳如见状，也不再呆，也笑道：“方市长要是顺路，送我回娘家一趟。”方冠中道：“我先往江北，正好路过，我送你一程。”
    不说方冠中等下山，其余众人继续饮酒说笑。大个黄道：“钱总是花街妙少，来一个好听的。”钱由基笑道：“且等弟妹睡去了，我说一百个给你听。还是看看晚会办的如何？”俞婆打开电视，正播着晚会，柳月眉和胡梦蝶主持。大个黄见了喜道：“钱总，快看，老情人那。虽能打扮，还是一股妖气。”钱由基生怕大个黄说漏了嘴，再传到李曼儿耳朵里，忙笑道：“黄师傅不要说笑，大伙的情人，怎么能推到我一个人身上，招惹天下英雄讨伐我那。”
    大个黄道：“不是我话多。当年我风光时，她可对我好。要说她那时候，不是我糟践她，连件能遮体的衣服也没有。”钱由基笑道：“我说个迷，黄师傅要是猜得着，我们都还听你说。”大个黄道：“说出来我解。”钱由基道：“说有一字，人有它大，天没它大，问此为何字？”赵雅兰听了就笑。大个黄挠着脑袋想了阵子，说了几个都不是，就道：“千万不要告诉我，我回去想去，省得天天没事可做。”起身先下楼去了。
    赵油头、钱由基见方小凡、赵雅兰二人亲亲我我，也坐不住，也起身下了山。刚好王二万正在酒店等着，打了手机来催着回去喝酒，赵油头顺便又叫了几位同僚，遂一同到酒店喝酒说笑。
    第二天一早鞭炮一响，早早将钱由基惊醒。翻身下床，先打手机给李曼儿，次到楼下拜年问好。稍时，众兄弟都过来拜年问好。钱由基请着李家仁，叫上王二万，又一一回拜了一圈，又带着王二万上了小金山给方冠中拜过年，也在山上吃了早饭。吃过饭，大个黄叫着钱由基、王二万到百花山庄看花。看着满目的各色梅花，王二万喜道：“这梅花果然好看，就象是初次见了嫂子似的，看那儿都俊。”
    王二万一句话，却勾起钱由基的一个想法出来，就笑道：“二万，我现在要是去老家山里见你嫂子，岂是不给她一个惊喜？”王二万笑道：“这场面电影里也有，你打着手机，说着话，突然出现在她眼前，嫂子还不将钱哥爱的死去活来的。”钱由基道：“说走这就走，路上开快点，到那不过才到中午。”即拉着王二万回到酒店，稍作安排，开车就去了。
    那想，李曼儿此时，也正往中州赶来。原来，李曼儿一个心事都在中州，本有心早来，和母亲一商量，黄婉玲却不同意，笑道：“傻丫头，就这个机会，你还不把你外公哄高兴了，还争着回去？”李曼儿见说不动，也不好再
    题。
    到了三十晚上，才和钱由基通了手机，张北光就打来电话问道：“李姑娘，我是张北光，今年春节还是在老家过的吧？”李曼儿忙问了好。张北光又道：“我刚和郭市长从几个企业回来。郭市长一回到家，就和面剁馅子，现在还在一个人酥菜包饺子那。”李曼儿道：“也是我粗心了，该早早备好送过去一些。”张北光道：“要是两碗水饺，几个酥菜，我何尝不能代办？郭市长准备明天中午请你吃饭那。”
    李曼儿也听出了其中意思，还道：“可是我现在老家那，外公和妈妈肯定不会叫我回来。”张北光道：“这么多年了，郭市长也不容易，一个人冷冷清清的，我也觉得他可怜。小曼姑娘，你就回来陪他吃顿饭吧。”李曼儿道：“好吧，我回头想想办法吧。”李曼儿嘴上虽不说一定，心里早打定了主意。早上吃完了水饺，拜年的就涌上门来，围着黄婉玲说话。
    李曼儿这才抽个空，笑对黄公权道：“外公，石正一个人还在雪地里蹲着那。我想着回去给他送点吃的，过两天再回来。”黄公权道：“你将他带来吧，我也看看他的本事。”李曼儿又笑道：“千万别和我妈说，就说我回去陪我爸了。”出门开了车，一路往中州奔去。
    郭详明一早起来，见包的水饺不多，也没敢吃，下了点掛面。到办公室会了众人，赶往各处拜年。先是看望了两家敬老院、又到警察局会同陶越霞看望了遇难警察家属，走访了两家困难职工宿舍。到近中午，又打电话给陶越霞道：“我一会约小曼过来吃饭。你要有空，也一齐过来吧。”陶越霞道：“我中午还要同值班的警察会餐，过不去。”
    到了中午，郭详明返回家中，忙着收拾饭菜，又打电话给李曼儿。李曼儿的车已经进了中州，自然应下。张光北从家里又端来几样小菜，笑道：“郭市长，你烧开水等着就行了。小曼肯定不会空手来。”正说着，李曼儿拎了一大袋吃喝敲门进来。
    郭详明见了李曼儿，心中自是欢喜，问了家中情况，就手将熟食又切了四盘，凑了八样菜摆在桌子上，放了四双筷子。郭详明让了张北光、李曼儿坐下，倒上葡萄酒，笑着让二人喝酒吃菜。张北光有意让二人说话，喝了一杯酒，借口家中等着先去了。





    中部  第九十二回中 往事
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:26 本章字数:3149

    李曼儿笑道：“第四双筷子，郭市长是为谁准备的？”郭详明笑道：“当然，是为一个人准备的。最近没有见石正吗？”李曼儿道：“没见，或许不该再见他。”郭详明道：“石正虽说数次无故打人，我看他倒不象不讲理的人，小曼姑娘，你说说，他为什么总一个人往深山里去那？”李曼儿道：“石正应该活在一千年前，或者更久。生活在现在，是他的悲哀，也是我们的悲哀。至于原因，我也说不清楚。”
    郭详明点头道：“我觉得你和石正很说得来。”李曼儿笑道：“我和你不也很说得来吗？又能说明什么那？”郭详明道：“有许多事情，是没有必要勉强自己，对谁都应该多了解一下。我们讲信息工程、控制工程，实际上，婚姻工程就更复杂了。”李曼儿听了笑道：“不论什么工程，总要有执行标准，婚姻工程的最大执行标准就是道德。我的准则是人不负我，我不负人。”郭详明道：“你的标准可不标准，活脱脱一个东郭先生。人心难测，岂是一眼就能看穿的。”
    李曼儿笑道：“孔明有七观，刘邵有九问。只要观察细微，怎么有不知道那？”郭详明笑道：“孔明纵有七观，也有街亭之失。刘邵虽有九问，也难辩是非之事。书上的东西，那里就好都信。”李曼儿笑道：“尽信书不如不读书，不读书肯定是不信书。”郭详明笑道：“我也没有和你要争的意思，就是希望能将我当个大朋友，有什么话，可以和我讲一讲。”李曼儿笑道：“很抱歉，女孩子的秘密只能一个人知道，而且我已有了人选。”郭详明笑道：“傻丫头，你又想到那里去了。来，喝杯酒，祝你新年心想事成。”
    李曼儿喝了口酒，笑道：“郭市长可知道，我今年的最大心愿是什么？”郭详明摇头道：“你们女孩子的心思，我那会猜得着。”李曼儿笑道：“我想解开一个迷。郭市长，能将您的往事讲给我听听吗？”郭详明笑道：“我能有什么往事好讲。”李曼儿笑道：“郭市长对陶局长常常是敬而避之，必然是曾经沧海难为不水，除却巫山不是云。对于我，自然也应该是无可奈何花落去，似曾相识燕归来了。”
    郭详明见李曼儿提起旧事，即不好直说，又不好不言，只好道：“我年轻上学的时候，那一年毕业实习，遇上了一个姑娘。我们十分投缘，彼此深深爱上了对方，关系发展也很快。可是她家里知道后，极力反对，要把我告到学校，并且开除我的学籍。我当时十分害怕，怕万一叫学校除了名，对不起多年靠种地供养我上学的双亲，也没跟她再见面就连夜返回了学校，直接去了西北，从那再也没有了来往。”李曼儿道：“那位姑娘后来怎么样了？”郭详明苦笑道：“结婚了。和一个她不爱的人。”
    李曼儿道：“就这么简单吗？”郭详明长叹道：“要是这样就分手，何来我一生之痛？我们之间有了一个孩子。我父母也对此事耿耿于怀，郁郁而终。我刻守着我们之间的誓言，直到今天，彼此只爱着对方，直到终老。”李曼儿道：“你们有个女儿是吗？”郭详明点点，眼圏红润起来。李曼儿这时才将郭详明又细细看了一回，才发现两人眉目之间，是那么的相似。恰好这时，陶越霞也风风火火到了，见郭详明眼圈泛红笑道：“不会是为我的迟到落泪吧。”问了些李曼儿家里情况，三人举杯庆贺新年。
    吃过了饭，李曼儿才出来，钱由基的电话就到了，先说些肉麻的话，复笑道：“你想不想见我？”李曼儿笑道：“你在那儿那？”钱由基道：“你现在出了村子，望对面村林里来，我等你。”李曼儿惊道：“你去了在黄梅镇？”钱由基笑道：“是呀，喜欢不喜欢？惊喜不惊喜？”李曼儿叹道：“我现在中州那。”钱由基叹道：“唉呀，这出场演的不好。你等我，我这就赶回来。”
    李曼儿道：“我一会还要去我四爷爷家，明天一早再打电话给我吧。”李曼儿开了车，又转到了伏虎山，见半山坡上有几堆烧过的干柴，知石正来过，即在大石上画上一只箭，留作记号。李曼儿回到家里，准备些吃喝，打包装在车上，又打了电话给李有才，果在江北老家李家庄。
    李有才因黄公权不喜他，每逢过年，也就回老家住几天，见李曼儿回来，心里高兴，忙道：“闺女，我这就派车去接你。你来陪陪老爸，叫我也风光风光。”李曼儿笑道：“爸，不必叫人接我，我又不是不知道路，我睡一会就来。”小睡一会，见天近五点，外头又下起雪来，就驱车赶往伏虎山，将吃喝都放在山坡上。到近六点，见石正远远顶着风雪，穿着单衣单裤，迤逦而来，也不相见，转身下了山，开车往李家庄去了。
    进了庄，李有才早迎出来，一手拉着进了家门，叫道：“大家出来看看，都还记还得小曼吗？”里头出来几个，看了看李曼儿道：“这么多年没见，比小时还俊那。”李曼儿忙问好，屋里又出来两个半老妇人，拉着李曼儿的手笑着让进屋来。李曼儿看看，大屋里有二十余口，年长的都见过，年轻的都不太敢认。
    李曼儿又到东屋看过躺在床上的三叔公。李有才道：“四楞子，你再弄两张桌子过来，都别叫走了，一块吃顿饭。”稍时，将桌子搬来，三叔公也起来，拉着李曼儿，同李有才坐在首张桌子上，其余也都坐了，大碗鸡鱼、大碗肉块端了上来。三叔公又道：“有才，你什么事都齐了，就差一个小子。”李有才道：“我虽说是个丫头，做起什么来比小子还强那。过了年，招个进门女婿也是一样。”
    众人说说笑笑吃着饭，刚好有孩子啼闹，其母欲走，有人道：“四楞子，你叫上几个人送一送，当心叫老鹰叨了去。”李有才道：“三叔，这里是不是也出了什么妖怪？”有人道：“可不是。这里最近出了古怪事。十多天前，才入夜，突听江边有打斗时，有几个年青人出门去看，见一个姑娘披头散发从江边奔来，后头有只老鹰紧追不舍。回来一起喊打，老鹰这才走了。回头再找那位姑娘也不见了，地上留着一滩血。这几天，那老鹰又来了两次，将老四的黄牛叨去一头，将盛儿家的两头大猪也叨了去。”李有才道：“去找过没有？”有人道：“几个生后跟着看了，说是往江对面银雀峰去了，那里终年积雪不化，树林里什么都有。自从几个猎户进去再没出来，就没人敢上去了。”
    正说着，外头有人喊道：“那老鹰又来了，将栓子家的牛又叨去了。”众人听了，急忙出门来看。李曼儿见天空之中，有一只老鹰，展着两翅约有七、八米，铁爪下抓着一只黄牛，往南过了江，往银雀峰飞去。李有才道：“这有什么可怕的，明天叫四楞带几只猎枪回来，打下来就是。”众人都道：“这么大的老鹰必有灵性，伤了犯忌，还是自己小心吧。”
    吃过了饭，三叔公又道：“有才，你们的房子都留着那，天晚了，就不走了吧。”又叫出儿媳妇，房子里送新被褥过去。李有才好睡，躺在西屋上首，拉上被子一时鼾声大起。李曼儿在下首房，却是反来复去睡不着。
    到了夜深人静之时，李曼儿悄悄出了门，到车上暗把剑背在身上，到了江边，觅条小船，开船过了江。上了岸，将船藏好，悄悄上了山，翻过铁峰山，往银雀峰奔去。李曼儿才奔至雪线之处，就听远处雪响，急藏到了树上。李曼儿穿了一件白色羽绒服，灰白牛仔裤，又是白色的鞋袜，正好与雪色融在一起。
    稍时，见雪地里走来几个草头军，正在巡哨，个个手把长枪硬努。李曼儿不敢轻进，沿着树后向前探路而进，又走了一程，见有十余个木匠正伐木取材，一旁立着几个草头军，外有十余个短小壮汉，生得圆头尖嘴、深黑肤色，正往来奔走，扛运木材。李曼儿一看时间，料着回去天已近明，不敢再耽误，忙抽起回去。过了江，遇着路人相问，只笑说江边看风景。
    李有才起来，不外是招呼亲朋，拜年说话，本家的几个亲戚一时到了，都让到里头喝酒说话。李曼儿却一觉睡到午饭时节才起，钱由基电话就频频催着想见，吃过午饭，就先去了。





    中部  第九十二回下 祈祷
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:26 本章字数:3974

    李曼儿到了钱由基江城花园住所，见摆了一桌子菜，还没动筷子。二人数天未见，见了不免相拥亲吻，各道思念。钱由基拉着到桌前坐下笑道：“我只当你过来吃饭，故一直等着，你倒吃饱喝足了才到，该罚三杯。”李曼儿笑道：“那边来了一屋子亲戚，那能说来就来。你不知体谅，反倒施威，更是该罚。”钱由基笑道：“即是互罚，你们互罚三杯。”倒上葡萄酒，先端起一杯，劝了李曼儿喝了。二人说笑逗乐，互灌了三杯。
    钱由基遂拉李曼儿到怀中坐下，双手探摸着笑道：“我双手舍不得拿开，你喂我吧。”李曼儿笑道：“你天生是当贼的材料，不打不老实。这几天，怎么没见你动一笔？”钱由基笑道：“我又不是夜读春秋的关云长，坐到桌子后净想你了，那还有心思动笔。再喂我几口，我有好东西你看。”李曼儿嘴对嘴又喂了几口。
    钱由基到里间拿出几张图纸来，笑道：“这是阆仙开发公司十里坡别墅的想像图，我好不容易才从朋友那打探到的。”李曼儿看了看，见是西洋风格，绿地清池，白玉栏杆，雕塑花墙，应有尽有，点头道：“要是这么看，他们报出二万也不奇怪。”钱由基道：“他们搞洋的，我们还搞中式的，红墙黄瓦，雕栏刻花，价格持平，准比他们的受看。”李曼儿道：“他们这种建筑内部比外头费工，我们中式的外头比里头费事，要是硬比下去，成本上我们必先吃了亏。”钱由基道：“若大力炒作一下子，将价格提到三万如何？”
    李曼儿笑道：“俗话说，以静制动，以逸待劳，可先不作声张，拿出上中下三套方案备用，万一情况有变，我们尚可以田忌赛马。”钱由基道：“这个我懂。我打问了，潘金珠的引资号称两亿，实不过四千万。余招招的贷款要到明年才有指标，听说市里正制定明年企业整改方案，要求各大银行减少建设贷款，加大企业投入，最多也就能贷出四千万，加在一起，不过八千余万。这么算起来，十里坡，他一期完成开发尚且困难。他头期若真投资大了，我们就下调方案，以低底房将他拖住，而后开发中价房，最后再推出高房，一次将市场喂饱。如此，就算是他们长了翅膀，也只有血本无归了。”
    李曼儿笑道：“你要是交朋友上，一点就透，我也就放心了。”钱由基笑道：“金无足赤，人无全人，择友自然不可求全。我这些朋友，都不是偷鸡摸狗的人。再说了，人心隔肚皮，那知那个是好人，那个是歹人。”李曼儿正色道：“孔明有七观，刘邵有九问、五视。只要观察其言行，留意其举动，还有不明白的？秦世宝常斜目视人，手脚过于浮飘，此人不可用，我正准备让他走那。”钱由基笑道：“前两天他也说了，过了年就不来了，正好不用我们让他走人伤合气。”
    二人喝罢酒，钱由基又搂着笑道：“外公可有提起我们的事？”李曼儿摇摇头。钱由基笑道：“我倒是想给外公给个短信，就说人已嫁过了，请她老人家放放手吧。”李曼儿嗔笑道：“先不说我是死是活，我大抵可以从此七七鹊桥会了。”钱由基笑道：“即然他老人家不许，我就只好暗渡陈仓了。”李曼儿恼道：“都到这个地步了，你还有心闹。”
    钱由基倒两杯酒，又笑道：“我倒不是着急，是怕你心里着急。”李曼儿道：“既然你说了，你不急，我更不急，这辈子不成，那就下辈子再续。”钱由基笑道：“那就照电影里说的，如果你下辈子再找不着，我也找不着，那们再下辈子，十八岁就赶着结婚。”李曼儿道：“秦人无暇自哀而后人哀之，你别贫嘴，也当心点吧。”钱由基笑道：“我是个走运的人。”
    晚上二人一同又吃了饭，到办公室打开电脑，商议一阵开发事宜。李曼儿恐李有才到家，忙辞了钱由基回家，到了家门口，并不见李有才回来，门口却放在一个用树皮干叶包的大包。李曼儿打开一看，是一只烧好的小山麂，知必是石正所送，遂收到车库里。到了家中上了网，见沈勤勤在线，聊了一阵，方知牛千叶和唐闻莺定了婚，不由惊诧。
    沈勤勤笑道：“怎么说那，人算不如天算，我们准备好嫁妆就是了。”李曼儿问道：“唐姑娘是不是受他威胁？”沈勤勤道：“不是，听她的意思，是叫牛千叶的机智折服了那。李姑娘，你有一阵没见牛千叶了，说了你不敢信，如今象变了个人似的。”李曼儿笑道：“牛千叶能放下屠刀，立地成佛，唐姑娘也是奇功一件。”二人又聊了阵子，这才睡了。
    第二天一早也不见李有才回来，李曼儿就开车返回了老家。李曼儿赶到老家，将那只烤山鹿拿给黄公权。黄公权见了，甚是高兴，叫人外头重新架火烧烤。李曼儿进屋看看，不见黄婉玲，就问道：“外公，我妈那？”黄公权道：“今天是初三，想必是上山了。你去看看吧。”李曼儿应了一声出来，上了山，远远见黄婉玲立在树林间，便轻轻来来树后，细见黄婉玲何事。
    见一个石头上摆着四个小碗盘、放着几样点心，黄婉玲对空自语，只听道：“小曼今年毕业了。或许你还不知道她来到了这个世上，或许你也不知道我还在为你祈祷。我没有遵守我们当初的誓言，我想你应该是体谅我的。你泉下有知，也该瞑目了。”躹躬拜了在拜，凝望良久，这才转身下山。李曼儿暗道：“事情要真是那样，许多事情倒好解释了。听陶越霞讲，他是在湖北上的学，距此路途遥远，该不会么巧，在中州碰上我妈妈吧。”
    李曼儿跟着黄婉玲下了山，外头转了一阵这才进屋，见黄婉玲呆呆坐着，上前揽着肩膀笑道：“每逢佳节倍思亲，妈妈想爸爸了吗？”黄婉玲笑道：“你这丫头，回去也不和我说一声，去了李家村了？”李曼儿道：“在那住了一晚上。”又笑道：“妈，您刚刚在想谁那？”黄婉玲笑道：“我还能想谁，不过担心你罢了。”
    这时，黄公权也将山鹿重新烤好了，叫着母女二人出去就着白酒吃鹿肉。黄婉玲吃不下，尝了一块就回屋吃去了。黄公权笑道：“你妈还不老，臭毛病倒是越来越多了，这也不吃那也不行的，赶紧早回去算了。”李曼儿笑道：“我妈妈小时候是不是特别不听话？”黄公权笑道：“那还用说，从小死脑筋，上学不用功，家务也不做，整天游手好闲四处逛，叫我操碎了心。还是我的小曼，即聪明、又懂事，百分百的随了外公我的好处了。”李曼儿笑道：“我妈和我爸结婚，外公是不是特别反对？”黄公权道：“正吃着高兴，别提你爸，省得反胃。”李曼儿笑道：“幸好我聪明，没随我爸，要不然，我该端着碗门口吃去了。”
    黄公权停下手中的鹿肉，看了看李曼儿，摇头道：“不幸之中万幸那。”李曼儿一笑，切块肉送进屋去。黄婉玲道：“你和外公笑什么那？”李曼儿道：“外公说您和我爸结婚是不幸，我不随我爸是万幸，所以才笑。”黄婉玲笑道：“我也值得高兴。”将桌上两样叫李曼儿端了出去，与黄公权下菜。
    却说春节期间，潘金龙每夜往银雀峰送贮备，又备了年货，孝敬朱金凤，回到武校，多半天近明了。与余招招虽说复好，感情大不似从前，大半时间，余招招不冷不热。潘金龙借着春节，小心陪了不是，又殷勤亲近几回，两家又正式通了礼，余招招这才转好，言道：“你要有心与我，就好生待我，三师伯那儿，我也不用学什么降你。你要是有心童语荷，也尽可早说，我让她就是。”
    潘金龙忙陪笑道：“我不过见她可怜，念着往事，安慰她几句。你即说了，以后随她死活，我再不问了。”余招招道：“大姐那边资金过了年就到，工程务必赶在花冠之前开工。我们想了个李代桃僵之计，这张图你看看。”潘金龙道：“你说吧，我也看不出什么来。”余招招道：“这是一张我们工程想像图，对外称二万，实际不过一万二、三。你将它传到李曼儿那儿，引她追加成本投资，将她们的资金栓在头一期开发工程上。我们则尽快把这第一期的售出，接着开工第二期，这样，才有必胜的把握。”潘金龙喜道：“说这人是个老江湖，果然不错。盖的时候可还按这个？”余招招道：“外面似，里头非。”潘金龙道：“我叫张道平将画传过去就是。钱由基大方，说不定还得一笔赏钱。”
    潘金龙当晚将张道平叫了来，将事情吩咐了。张道平道：“钱由基早有此意，正差人四下打问。”第二天见了钱由基就道：“钱哥，我阆仙认识一位朋友，因嫌待遇差，有意辞职回老家。我劝他把图纸偷出一些，换几个路费，他一口答应了。”钱由基喜道：“由他开口，我出钱就是，你这就去，速将图纸弄出来才好。”张道平回来报知潘金龙。潘金龙笑道：“兄弟放心，我当在公司虚安此人，叫钱由基不生疑心才好。”
    送走了张道平，因第二天春节，潘金龙就问余招招道：“我有意请三师伯一同过节，你看可好？”余招招道：“好虽是好，家里也不可冷淡了。我们下午回去，明晚你在学校款待就是。”潘金龙到了晚上，独上银雀峰，进了新开的洞门，见里头甚是宽敝，见郑无经正给朱金凤梳头。潘金龙问了好，细说宴请之事。朱金凤道：“难得你有此心，我岂有不去。这里又来了几位兄弟，食量甚大。你回去准备，也不必尽是山珍海味，汤汤水水的。杀一只牛、两头猪、十几只鸡鸭，大锅煮好备着吧。天黑时即到。”
    潘金龙领命回来，即叫厨房准备，都宰杀好净了血，两口大锅煮好。众兄弟见了，都争着撕肉来吃，就着白酒，都说解谗。潘金龙笑道：“三师伯晚上赴宴，我和大哥、二哥、三哥陪着，其余几位兄长还不能松懈了，要严禁外人进来，不生意外才好。”众人道：“兄弟不说，我们兄弟也知道这个礼。”
    到了晚上，潘金龙、赤面阎罗郝昆、呆和尚关峰、阴阳手曹子健恭候在大厅里。不多时，褚刚进来道：“三师伯等已进院来了。”潘金龙等慌忙迎出去，见朱金凤后，跟着四个大汉，每人足有两米的身高，不敢先问，让进大厅，落了座，一一献上了茶水。朱金凤道：“你们都是小辈，这几位你们叫师叔就是。”一一介绍了一遍。欲知来者四人是谁，且看下回分解。





    中部  第九十三回上 雷电
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:26 本章字数:3459

    却说朱金凤指着一位道：“这是你李弘李师叔，护中军。”众人看之，见其人牛眼若铃、皮糙肉厚，腰阔十围，都忙拜了。朱金凤又指一人道：“这是你杨信杨师叔，护左军。”众人细看此人，见一头卷毛长发，獅目有神，不怒自威，忙拜了拜。朱金凤又指一人道：“这是你朱招朱师叔，护右军。”众人一看，见此人虎目虬须，宽背熊腰，声若闷雷，也忙拜了。
    随后，朱金凤又指一人道：“这是你侯太乙侯师叔，护后军总接应。”众人见其人却是鹰目钩鼻，狼顾虎视，其态若仙，也急拜了。危月燕侯太乙道：“这位当是李兄弟的高徒了？”潘金龙也忙应声是。
    众人重新落了坐，潘金龙即令上菜，亲自斟酒，各敬了三杯。后令大盆端上肉来，李弘等俱抄吃起来，不上半个时辰，将备好的肉吃个干净。潘金龙道：“各位师叔要是不够，小侄再叫厨子准备一些。”杨信道：“不必了，也有个七、八成饱了。”朱招道：“三姐，何时行兵报仇？”朱金凤道：“此事不能轻率，一但大军布置到位，再兴兵不迟。”
    潘金龙道：“三师伯有所不知，两位师伯和我师父都并非毁于石怪之手，而是伤在如今的枪炮之下。中州所辖警察装备虽然不精，若一但兴兵，必然调军队前来。现在的军队不比以往，有坚船大炮，火箭坦克，一声令下，万炮齐发，山摇地动，势不可挡。”郝昆也道：“十三弟所言极是，要擒石正报仇，只能暗中杀之，不宜大兴干戈，否则，只能是玉石俱焚。”潘金龙接口又道：“现在是机器化军队，信息化战争，海陆空三军齐备。若公开示武，难保必胜。”
    朱金凤闻言大笑道：“你等太过高估人类之能了。我若无慈悲之心，明天即可屠城中州。常言道，冤有头，债有主，杀人者石正也，行凶者郭详明也，这才放这满城百姓一马。”杨信道：“三姐所言，你等或可不信。大哥兴水燕子湖，浪高十米，波及十余里，你等也都见了。若是在东洋大海，中州弹丸之地，早没入海底了。”朱金凤笑道：“这就是你们所谓的气候战了。二哥好仁，也不曾使风。”朱招道：“三姐，可稍布黑云，微使闪电，叫这些小侄子们见识见识，也给他们壮壮胆。休叫长它人威风，灭自家志气。”朱金凤含首笑道：“也好。”依旧与众人喝酒说笑。
    潘金龙几个见朱金凤并无举动，心中不解。稍时，褚刚外头打进电话来道：“刚刚突然变了天，空中一个闪电下来，将院子两棵大树劈倒了。”潘金龙大惊，遂和郝昆三个起身到院子观看。见院中之树，已成焦炭，这才大悟，急回至大厅拜道：“三师伯有如此法力，还有什么可怕的。”朱金凤笑道：“我若这么胜了，也不见你们诸师叔的本事了。金龙侄儿，你这院子虽说清静，却易攻难防，宜暗开地道至山林之中，以为脱身之计。”潘金龙道：“小侄必按三师伯说的办。”众人吃过了酒，还从后墙而去，潘金龙送出多远，这才回来。
    朱金凤一行上了银雀峰，郑无经迎了出来道：“三姐，刚刚周宝周大哥购置了钢材火药和一些补济送上山来。”朱金凤道：“人在那里？”郑无经道：“我已让进洞内，让着喝茶休息。”朱金凤等进了山洞，到里间大厅，见周宝正在用茶，笑道：“周兄弟辛苦了。”周宝道：“因火药难购，路上耽误了一些时间，三姐不怪，我和苏元兄就感谢了。”郑无经一旁一一重新上了茶。
    朱金凤道：“中州城里有何动静？”周宝道：“眼下中州城内正过春节，相对平静，并无大事。”朱金凤道：“你们兄弟二人处境如何？”周宝道：“我常在外，与人交往不多。苏元兄广交朋友，中州城内，被视为贵宾。上至市长、下至各界名流，莫不争着与苏兄来往，凡与苏兄来往的，每每又引以为豪。更有一位市长的儿媳，名叫柳月眉的，对苏兄执意相从，每呼必到。”郑无经一旁道：“三姐，这柳月眉是中州城里的名人，她公公肖铁龙独领半壁江山。中州有句俗语，金陵红伶十二钗，不及苏州柳月眉。就是说这柳月眉祖籍苏州，还善弹琴之故。”周宝笑道：“我夜半之时常闻琴声，原来如此。”
    朱金凤笑道：“往后补济不必周宝兄弟再送，可将钱暗转至潘金龙名下，由他操办，方能免二位兄弟之嫌。”周宝道：“也好。”朱金凤道：“待毕月乌金兄弟到时，内外联络即可畅通无阻。眼下虽有几位兄弟到此，然火炮兵器打造，都还需时日。角木蛟柏林兄弟不出几天，也可到中州城内，相机行事，先扰其治安。我恐中州城内预先发觉，不利我大军整备，故劳周兄弟牵制其一时。”
    周宝道：“自大哥去后，方吉清兄弟也遭不测。我和苏元兄也先后窃其枪械、名画，然而，因行事过于谨慎，至今他们无迹可寻。或可借着名画一案，再起些风波。”朱金凤道：“名画之案，容以后再借。眼下出手，需直指中州市长郭详明或警察局长陶越霞，只有如此，才能大乱其阵脚。”周宝道：“三姐的意思我明白。”周宝言罢辞去。
    却说周宝回到中州，夜近三更，赶至苏元所租清江别墅，走进流水潺潺庭院，又闻屋内琴声悠扬，知柳月眉尚在，即现了原身，由窗子进了内室。约莫又有一个时辰，才闻柳月眉离去。苏元送了柳月眉回来，见着周宝道：“兄弟此去，三姐有何吩咐？”周宝道：“三姐让你我兄弟有所行动，以便大军集结备战。三姐有言，行动当从郭详明、陶越霞身上着手。”苏元道：“据柳月眉所讲，郭详明、陶越霞皆单身，若伤其性命，并非难事。若要分散其精力，还需择时下手。”
    周宝道：“三姐又道，铁打的营盘流水的官。伤其性命事小，挫其锐气事大。”苏元道：“即如此，正月十五花灯会上就可行动。初三晚上，中州市政府在南郊宾馆举行酬宾会，邀海内外客商同庆春节。届时，香港商会将一幅名家所绘中州山河图赠于中州。兄弟可现原身藏于我衣袋之中，进了酒会，可相机行事。”周宝笑道：“如此，我可留一笔，正月十五，火烧大观楼。”苏元道：“如此，足够他们忙一阵了。”二人计较毕，各自休息。
    一早起来，苏元的车到，仍往端仙阁珠宝行去了。才一开门，蒋春梅、牛千叶母子带着唐闻莺进来选手饰。苏元笑迎上去，一一介绍。三人看了一遍，先选出来一付耳坠，一个项链。蒋春梅又指一只金蟾负珠戒指，叫唐闻莺试戴，一试，也正合适。蒋春梅见唐闻莺也喜欢，就有意买下。唐闻莺就笑道：“妈妈要看就好我就定下了，钱不必妈妈付了，有人欠我的嫁妆，就拿这个抵算了。”
    牛千叶道：“我们又不是没钱的人家，叫人家抵什么。”唐闻莺笑道：“本来我想不算，可又咽不下这口气。再说了，她们俩个，那个甩甩头发也买下了。”执意不叫蒋春梅付钱。蒋春梅笑道：“这钱花不花的都在你身上。”苏元让着喝会子茶，三人才付帐去了。
    到了中午，唐闻莺先约了沈勤勤，才知李曼儿回了老家，就笑道：“你这贫嘴婆娘，我的嫁妆可准备好了？”沈勤勤笑道：“有道是愿赌服输。李姑娘不在，先不说她，你要什么，拉个单子出来，少一样算我耍赖。”唐闻莺笑道：“好一个大超市的少奶奶，这么大方。也好，跟我去吧。”拉着沈勤勤到了珠宝店笑道：“这个金蟾负珠的，还有这个蝙蝠抱福的，你认一个，李姑娘认一个。”沈勤勤笑道：“我即然先来了，就认这个贵的吧。”付了六万多的现金。苏元也让着二人坐下，倒两杯咖啡，说些珠宝方面的知识。唐闻莺要走，沈勤勤偏有心说笑，坐到下午，二人方走。
    苏元这才回头，又见从外面进来一个少妇，体态丰满，明肌秀发，正是穆艳如。苏元起身一笑，先让着坐下，将穆艳如细一打量，笑道：“不知夫人如何称呼？”穆艳如笑道：“苏先生太客气了，我姓穆，夫家姓冯。”苏元道：“金银玉石本是为女儿家准备的，虽然无情，却各有气质，或若兰，或若梅，或若牡丹。夫人所佩首饰，虽然大器却无心，犹木头之佳人耳。”叫服务小姐取出几款，一一介绍了试戴。
    穆艳如听了，不觉欢喜，才要开口，冯大立一步赶到，破口骂道：“死婆娘，三天期限早到，我看你能躲到天边去。”穆艳如道：“你还当你是阎王爷那。”冯大立早不耐烦，伸手揪住后襟，往外就扯。穆艳如伸手一推，那冯大立扬手就是一掌，将穆艳如打倒在地。再想伸手时，苏元伸手将手腕拿住，笑道：“这位朋友，小店正在营业，请自重。”冯大立将手抽了三抽没抽动，见其力大，不敢撤野，回身指道：“回头再和你算帐。”返身去了。
    穆艳如起了身，忙道：“苏先生，真是不好意思，多有打扰了。”苏元笑道：“此事非夫人之过，何须带他人受过。且请一坐，饮杯茶小歇。”穆艳如忙谢了。





    中部  第九十三回中 撞鼠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:26 本章字数:3547

    就在此时，柳月眉也到了，进门一看是穆艳如，也算认得，二人也打声招呼。柳月眉笑道：“苏先生，今晚的宴会，这件衣服，有什么不妥吗？”柳月眉转个圈，苏元看了看，点头笑道：“很好。今晚的舞会必定因你而增色不少。”柳月眉听了甚喜。穆艳如见了忙起身告辞去了。
    苏元让着柳月眉进了内室，说会子话，一会肖勇也到，一起吃了饭，柳月眉就叫着司机驶往南园宾馆。苏元笑道：“晚上多半会起风，我回家拿件外套。”一行人回到清江别墅，苏元进去换了件衣服，暗把周宝藏在衣兜里。
    到了南园宾馆，见郭详明、魏金水、方冠中已迎在大厅前，一一见过。进了大厅，又见肖铁龙、周桂红迎在其中，又一一见了说笑问候。苏元等都到桌前就坐，不多时，嘉宜前后皆到，又有工作人员报道：“南洋的木姑娘因扭了腰不能到了，代为感谢，叫人送来好酒十箱。”郭详明忙叫收了，叫人回复道：“稍晚再亲自拜访。”
    稍时宴会开始，郭详明致词，接下来由柳月眉主持，演了几出戏曲，尔后上了酒菜。苏元借入洗手间的空，从口袋里将周宝放了出来，言道：“半个小时后我再回来。”言罢转身出去。周宝借着原身，来往各个房间之中，并无人察觉。周宝又潜到展品室内，见有一幅长卷，上书中州山江图，高约两米，宽近八米，上蒙红绸。周宝暗喜，因寻不着墨汁，便取些菜汁，用尾巴沾上，也写了两行字：
    正月十五花灯会，月梢火烧大观楼。
    写罢，进了厨房贮藏间，寻些吃喝，又扳倒一瓶酒，喝个尽兴，复回洗手间躲避。那知喝些酒，又不甚辩东西，周宝匆匆进了女洗手间。
    柳月眉正在里间小解，突见一只老鼠窜出来，吓得不由失声尖叫一声，忙拾起一只清洁器就打。说来也巧，正中周宝后腿，把周宝打个趔趄，忙借下水道去了。稍时再回到男子洗手间，苏元也到，即回到口袋之中，心里不由暗恼柳月眉。
    柳月眉回到位子上，见郭详明正挨桌敬酒，看看苏元，二人不由点头一笑。当郭详明敬至香港商会一桌时，众人笑道：“郭市长，我们这次来并无特别礼物，只是在港几位画家，联手画了一幅中州山江图，祝中州今年万事大吉。”郭详明道：“托诸位的吉言，我代表中州市政府谢谢您们。”众人笑道：“那就抬出来，请郭市长揭彩。”几个服务生下去，将用红绸蒙着的巨幅画卷抬了出来。
    郭详明即请两位中州名家一起揭彩，众人看时，皆不言语，见大幅画卷之上，赫然写着两行字：正月十五花灯会，月梢火烧大观楼。郭详明见状，将红绸复一盖道：“此画叫水污了，不打紧，烘干了就好。”叫人抬下去，复让众人饮酒。虽说如此，众人见了，不免私下议论纷纷。
    陶越霞接了报告，忙驱车赶了过来，将值班人员调来问过，都言并无人进展室。陶越霞即将现场封了，令人查勘现场。等宴会散后，郭详明也到，问过情况，即回办公室批阅文件。陶越霞将两位画界人士留下，指着两行字迹道：“有劳指正一下，此字迹是会书法之人所写吗？”两人又看了一回道：“此字虽非毛笔所写，从用笔行笔来看，应该用过毛笔。功力当不在三、五年之下。”陶越霞谢过，送了出去，回头请来宾馆经理，叫暗访此事，这才收队回了警察局。晚上将案情重新分析了，并无重大收获。
    却说方冠中春节之后，又思念起穆艳如，邀着上山细谈。穆艳又上小金山时，偏是天气不好，刮着寒风，阴着半个天。穆艳如进了大厅，见方冠中人未过来，又观赏室内陈列之器，见一物一用，莫不讲究。方冠中稍时从楼上下来，俞婆摆好了酒菜，二人对席而坐，说话谈笑。
    吃过饭，二人到由过道去了东楼，方冠中拿出几份文件给穆艳如道：“郭市长近来每晚约见各区负责人，我听到风声，想是与企业整改有关。我也不好闲着，只是一时无从着手。”穆艳如道：“郭市长即讲生息养民，大力规范各项秩序，也当顺着这条路。”方冠中道：“科技太虚，不好入手，卫生方面，费用又太高，教育稍好些。你看，我搞一个平安学校建设工程，会同周市长，将附近道路交通整顺一下，好不好？”穆艳如笑道：“这倒是一个得民心的工程，光是汉兴小学，那一年不撞死几个学生。”方冠中道：“明天我就同周市长商议。”
    二人坐一阵子，搭肩搂背，稍时兴起，牵手同入卧室，再行云雨之事。这次穆艳如秉力相持，方冠中十分兴性。事毕，笑道：“这东边房子你要觉得小，开了春就再加一层。”穆艳如笑道：“冯大立不吐口，那能说过来就过来的。”方冠中道：“那厮不必放在心上，我已经叫人去收他了，用不了几天就有结果。”穆艳如道：“他可不好缠，可别再捅了马蜂窝。”
    方冠中又道：“端仙阁的苏老板，首饰打造的十分精美，我不好陪你过去。抽时间你去看看，我托人买给你。”穆艳如笑着谢了，笑道：“稍时小凡回来了，再不好看，我先走了。”穆艳如起身下山。
    没两天，方冠中就听得穆艳如又叫冯大立打了，一问才知道原因。原来冯大立一早将穆艳如堵在家中，只说要钱。穆艳如有心不给，冯大立道：“你没钱怎么还不回巨业上班去？还调到那个鸟学校干什么去？”穆艳如道：“人有脸树有皮，我怎么还能回去。”冯大立笑道：“你这鸟脸跟屁股似的，你当还值多少钱？你拿出钱来算罢，不然还回巨业上班去。否则，老子使起性子来，叫把那鸟学校闹翻个个。”
    穆艳如道：“亏你还是个男人，有脸叫老婆出去陪笑挣钱去。”冯大立道：“休得啰唆。钱放那儿了？”穆艳如道：“钱都给你了，我没有钱。”冯大立大怒，劈脸一巴掌打出多远，揪着头发拖到街上，很打了一顿。又拖回家里，锁在屋里，自己坐在大门守着。方冠中听了不由心疼着急，即打电话给了钱由基，催着速将冯大立降服了。
    钱由基听了，不好再拖，就叫兄弟们速去探明情况。稍时，秦世宝陪着范自宝进来说话。钱由基笑道：“范哥，嫂子那边定了何时开张？”范自宝道：“放挂鞭炮，初六就开张了。”钱由基又道：“生意如何？”范自宝道：“税收合理，房租又低，生意还说得过去。”秦世宝笑道：“他们少去几回，范哥这钱也就到手了。”
    范自宝道：“现在不比从前，市场里每人一个证，税收都在里头，谁收谁签字，多一分不敢收。若是遇上淡季，还可免一月那。”钱由基笑道：“这样才好。”又对秦世宝笑道：“酒店这边缺个人手，老丙兄弟想请你当个副手，你意下如何？”秦世宝喜道：“我正愁跟着嫂子受拿扭，老丙要我，自然没二话。”
    到了中午，打探的兄弟回来，林童道：“冯大立靠着他老婆供着，在西门口包着一个女人，叫聂二姐，也是才离了婚。聂二姐家里开着家小百货店。听说冯大立应承聂二姐年后开个小型超市，这才跟她老婆要钱。”钱由基道：“先打他一顿如何？”老丙听了道：“冯大立早年就游手好闲，仗着也是街上的一个无赖，才将穆艳如弄到手的。刚结婚时，没少打老婆，后来他老婆能挣钱了，这才不打了。那厮生性无赖，打轻了反倒更会撤泼。”
    钱由基道：“依我如何？”老丙道：“在我们这圈子里，他是有名的狗屎，没人爱理他。他惯能撤泼打老婆，骂街欺负人，牙坚骨头硬，警察弄进他去都没办法。”钱由基道：“如此说来，除非杀人，就没办法治这厮了？”老丙道：“我是没办法。”钱由基道：“打电话，速叫贾礼兄弟过来商量。”
    那贾礼自进了巨业，一家子都高看了他一眼，事无大小，凡事都依着他的主意。这天正在村里请着朋友喝酒，听得钱由基叫着过去，下午就到了汉唐大酒店。见了钱由基问道：“钱哥何事，叫兄弟速到？”钱由基道：“因有一事不能解，故把兄弟叫来。”即将冯大立之事说了。
    贾礼道：“我听说要治得此人，必需有三种品德方可。一要力大，打得过他。二要能言，要说得过他、骂得过他。三要惯缠，昼夜不分，早晚乱缠。只有如此，那厮才肯认输，只是这种人世上难有。”钱由基道：“我倒有个人选，两样都行，嘴上怕不是他的对手。”贾礼道：“不妨，一番不行，再来一番。我认识东城老街口一个卖菜的妇人，能说会道，惯能骂人，一条街上都叫她骂怕了。可请了她来为先锋。”钱由基大喜道：“有劳兄弟请来。”
    贾礼带车出去，多时回来。钱由基见引着个三十余岁的妇人进来，骨高嘴尖，一脸凶相。贾礼笑道：“这位就是尤嫂。”钱由基让了茶，笑道：“这事虽不大，我们兄弟却说不动他。尤嫂此去，也不能空忙一遭。若能说得他在离婚书上签字，我付二千元现金酬谢。若事情不成，这二百块钱，也请尤嫂裁件子衣裳穿。”那妇人笑道：“我说不动他，我骂也骂得他将这字签了。”言罢起身去了。





    中部  第九十三回下 无赖
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:27 本章字数:3669

    钱由基一行人在大酒店里，约莫到了晚上七点，那妇人才回来，见头发也散了，脸上还有血道子。钱由基忙问道：“尤嫂，事情如何？”那妇人道：“我倒是骂得过他，无奈那厮动粗，连骂带打，我白挨了他五、六锤。”钱由基见了，忙叫白灵取钱给那妇人，外带几样点心，送了出去。那妇人谢了又谢，这才去了。
    钱由基道：“这厮果然无赖。”又打电话上了小金山，将大个黄请了下来，摆好酒菜道：“四哥，你事非你不成。”大个黄道：“我早知道，这事早晚还得我办方成。且将酒温着，待我去去就来。”大个黄也不叫人跟着，一个人开车到了东城老巷口，见冯大立所住院子甚大，里头两层楼房还有灯光，冯大立还坐在门口，端着茶杯，叨着烟，听着录音机。
    且不细言二人如何，到了晚上十点多，大个黄才回到酒店，大叫可恼。钱由基迎上去，扶到酒桌前坐下，问道：“此去如何？”大个黄端起酒来，先饮了一杯，叹道：“我倒能缠过那厮。不过那厮嘴实在太臭，什么话都骂得出来，就是我，也觉得脸上下不来，叫我擂了几锤，砸了他的录音机，这才回来。”贾礼道：“两战不成，那就三战。可着叫那厮一夜不睡，我们车轮战他。”钱由基道：“也好。”当下又叫王二万带着马炮前去。
    二人到了子夜一点回来道：“那厮好精神，骂到这会子一点不困。一围四邻没一个敢出来说话的。”钱由基又差了秦世宝、歪头过去。如此到了天明，众人都疲惫不堪，那冯大立还瞪眼叫骂不止。到了近天亮，最后一拨回来道：“那厮叫骂累了，进去关了大门，再叫不应。”钱由基笑道：“我还当这厮是铁打的那。”老丙道：“这是那厮惯用伎俩，困了时再骂不醒。待会睡足了，一准会找上门来。”钱由基道：“大伙先休息一阵，稍时才有精神。”
    到了十点多，就听楼下人声吵吵，老丙上来道：“冯大立那厮果然来了，正在下头骂人哩。”钱由基忙将窗子打开，只见冯大立一手端着茶杯，一头骂道：“昨晚还有个熊样，今天怎么都成了乌龟王八蛋，缩你娘的龟壳里去了。伸出头来，亮一亮你达的蛋，看是什么鸟灰做成的。”冯大立越骂越甚，后来更不堪入耳。六指年轻，听不下去，包里摸出刀来，几步抢下去，挥刀要砍冯大立。
    李家仁怕闹出事来，忙叫林童跟着下去，抢先一步将刀子夺在手里，和马炮两个，将人拖了回来。冯大立见了，更了不得了，跳起来骂道：“我知道你们是贼窝，上头有贼首，下头才有你们这帮贼子贼孙。你敢抢人家老婆，杀人有什么不敢的？你大爷我偏不怕，有种的照你大爷砍三刀，你大爷皱一皱眉头不算好汉。你要不敢砍，你就是龟孙王八揍的。”
    钱由基也听不下去，叫林童、马炮道：“将这厮弄车上去，找个地方扔了，省的影响生意。”李家仁道：“兄弟不可。大白天将人带走，若传到警察耳朵里去，恐不好收场。更何况他还有个兄弟当警察？”钱由基道：“由他这样骂下去，岂不影响生意？”李家仁道：“他是冲着你们兄弟来的，你们兄弟只管离开，我再一劝，保管他离开。”钱由基无奈，只好带着众人下楼而去。李家仁这才下楼相劝，没几句，冯大立果转身去了。回到家里，少不了将穆艳如再打一顿。
    虽说事情闹的不大，传得却快，中州城内，是人皆知。赵振先闻言大喜，见了吴若雪笑道：“方冠中快成了拉圾桶了，前番收留谢月娇，这次又为着穆艳如，弄得满城风雨。”吴若雪笑道：“我倒不觉得拉圾桶有什么不好。”赵振先见如此，也不好争辩，只笑道：“女人心海底针，我总算是知道了。”郭详明闻听此事却未言语。
    方冠中在小金山却坐不住了，将钱由基叫上山来，喝斥道：“由基，本叫你去打鸟，你偏偏就去捅了马蜂窝。如今闹的满城皆知，如何是好？”钱由基道：“我本想着李总和他老婆能好这么多年，八成是个乌龟，没成想那厮如此难缠。”方小凡一旁道：“当年崔永年娶吴若雪，赵扶林尚有成见。如今郭详明任市长，怎么么会能对此事不理不问。”
    方冠中道：“我也就这一任，就到站了，天塌下来，我也不管了。”又问钱由基道：“你预备如何？”钱由基道：“杀人倒也不是什么难事。”方冠中道：“还想再闯大祸不成？他即是个无赖，我就教你个无赖的法子去降他。你不必直接去找冯大立，只找他相好的人家，每天搔扰不止，冯大立或可撑得住，他相好的定然撑不住。”钱由基道：“就依干爹，我这就差人往聂二姐家。”
    钱由基下了楼，见方小凡回头跟来，就道：“兄弟也下山？”方小凡笑道：“我特来送老哥一计。”钱由基道：“何计？”方小凡道：“老爷子叫穆艳如一时迷住了，全不思量后果如何。试问钱哥，老爷子若真娶了穆艳如上山，家政大权当归何人？”钱由基道：“穆艳如是极有心计之人，我岳母尚拿她没办法，何况干爹？家政大权，自然归她。”方小凡笑道：“依老哥之见，是成好？还是不成好？”钱由基道：“依我自然不成为好，万一将来会亲家，两下需都不好看。只是干爹凡事偏执，我也说不动他。”方小凡笑道：“钱哥只需把事情再闹大点，纵使冯大立同意离婚，迫于人言，这亲事也必定成不了。”钱由基笑道：“兄弟这话没错。”
    钱由基又约了大个黄一同下山，将方小凡意思说了，大个黄道：“这小子，就是鬼心眼多。不瞒老五，我也不想叫他们成了，那娘们心狠，咱惹不起她。”钱由基道：“四哥，待会到了聂二姐家的小店里，将烟掉个包，只说假烟，先闹一阵子去。”大个黄道：“这个我拿手。”
    稍时，二人到了聂二姐家的百货店前，见店不大，也就两间门面，存货倒不少。大个黄走进店里，叫道：“那个是老板，拿条好烟给我。”聂二姐忙笑着拿出一条上好的香烟来，递给大个黄，笑道：“我这里都是正经厂家进的好烟，批发价。”大个黄看了看道：“要有一根假的，看我砸了你的铺子。”聂二姐收了钱，也笑道：“我还不知道这位大哥是谁家的老大那，这么凶干什么。”
    大个黄甩手出去，到车上将烟换了，扯开烟，进了店骂道：“贼婆娘，敢买假烟给我。”抽出一把，劈脸砸在聂二姐脸上。聂二姐一把将烟抢到手里，看了一眼，回骂道：“贼龟孙，掉了包敢来讹老娘，你活得不耐烦了。”大个黄伸手一巴掌掴在脸上，骂道：“贼婆娘，你当老子吃素长大的不成。”聂二娘也不让他，用头就撞过来。
    那大个黄一手揪住她后领，凭地拎起来，到了门外高叫道：“街坊邻居，老少爷们都来看看，这婆娘卖我假烟还不认。你们拿烟看看，是真是假。”一只手将烟乱扔给路人。那聂二姐人在半空，还乱抓乱骂不绝于口。店里头的人见了，早打了电话给冯大立。
    冯大立赶来，见聂二姐叫大个黄拎在半空中，不由大怒，骂道：“大个黄，你这看门的狗，也敢到我门上逞能。”扑上来就打大个黄，反叫大个黄一腿，蹬出多远，一腚坐在地上。那冯大立跳起来就骂，将三代五属都骂尽了。大个黄嘴慢，还不了口，伸手将冯大立的脖子掐住。正闹间，警察也到了，大个黄只得将人放了。警察问了情况，一个说买假烟，一个说掉了包讹人，争执不下，也不好问，劝解了一阵就去了。
    大个黄临走道：“不还我十条好烟，我不能算完。”冯大立道：“你能拿去一根，我这冯字倒着写给你看。”见大个黄要走，又道：“大个黄，你再来时我准备个骨头给你啃，省得饿瘦了你这厮，当不了看门狗，流落街头，叫人打死。你祖宗地下有知，也骂你这厮白白当了回畜牲。”
    二人回到店里，聂二姐问道：“这人是谁？”冯大立道：“方冠中看门的狗。”笑道：“他闹由他闹去，没有一百万，休想叫我在离婚书上签一个字。”聂二姐笑道：“你也弓张的太紧了，过个三、五年的，那婆子论斤称怕也没人要了，岂不是空欢喜一场？”冯大立笑道：“这二人才勾搭上，正腻的难舍，那等得这那么久。”
    大个黄外头上了车，狠道：“依着我，干脆晚上抓过来，嘴里塞上狗屎，先臭他三天。”钱由基道：“四哥，且先忍一时再说。我决不能轻饶了他。”回到酒店，叫了众兄弟过来，一一吩咐一遍，再且不题。
    这边一连闹了两天，过了初六，李曼儿同母亲黄婉玲也回到了中州，听王秀娟说起此事，黄婉玲笑道：“他们那是冯大立的对手。”王秀娟笑道：“穆贵妃可比以前值钱多了，冯大立说了，没有一百万不签字离婚。还听说，他还要来讨她的青春损失费那。”黄婉玲道：“我不去找他要钱也就罢了，他还敢找我要钱。就是来了，叫他和老李捉对骂就是了。”李曼儿听了，就笑道：“我打电话叫爸爸回来吧。别人不是对手，我爸爸又岂是他的对手？”黄婉玲道：“叫他回来给我呕气不成？他爱那儿混那儿混去，我正清静。”
    王秀娟又问道：“今年的花灯准备了没有？”黄婉玲笑道：“年前就准备好了。小曼上学那年，我叫人扎了个鲤鱼跃龙门。我年前看三国，觉得里头的故事不错，就叫人扎了隆中对、借东风几个场景。”王秀娟道：“就怕今年办不成了。”欲知王秀绢所说何事，且看下回分解。





    中部  第九十四回上 夜探
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:27 本章字数:3430

    王秀娟笑道：“你还不知道出了事吧？”就将在酬宾会上，如何出现两行字说了一遍。黄婉玲道：“每年的花灯会都在江中公园里头办，连心岛上的大观楼正是看灯的好地方。是谁要放火烧楼那？”王秀娟道：“以前还敢说说，最近出了这几桩古怪事，谁也不敢开口了。是真是假还说不准那。”黄婉玲道：“我打个电话问问。”一时回来道：“市里才通知下来，花灯会照办。”又说了阵子话，王秀娟才告辞去了。
    李曼儿第二天见了钱由基，并不题及此事。钱由基早一眼看了出来，先解释道：“这事说起来也不该我管，本该方小凡去的。只是他这人心术过重，不想叫这事成了，这才都推到我身上。我也不过叫人去劝了几句，那成想那厮十分的泼皮，反倒将我骂个没完没了。”李曼儿道：“你八成是动武了吧，要不然，人家也不会恼成那样。”钱由基道：“要是动武能解决，反倒好办了。小曼，你不知道，他骂人多难听，再脸皮厚的人，也经不住半晌骂。”李曼儿笑道：“好了，你不说我也想象的出来，你有多狼狈了。”
    二人又看了一会子图纸，沈勤勤电话就到了，笑道：“李姑娘，我应承的嫁妆已经清了，你差你的一份了。”约了端仙阁相见，沈勤勤叫着唐闻莺先到了。李曼儿稍后也到。苏元出来让杯茶。三个人说笑了一回，李曼儿把戒指看了看，身上却没带着钱，苏元出来笑道：“李姑娘是熟人，戒指先拿去就是，有空再来结帐不迟。”李曼儿忙谢了。
    三人到了茶楼，叫了一壶花茶，沈勤勤笑道：“还是小龙女有本钱，那儿赊帐都有敢接的。”唐闻莺笑道：“这话我不敢荀同，不知钱由基那儿是不是也赊了帐了？”李曼儿笑道：“贾宝玉怎么说的来，大凡女儿都是水做的，结了婚、嫁了人便成浊物了。这话也是你们能说出口的。”唐闻莺笑道：“我们都成浊物了，就你不是，可见，说你赊帐也不委曲你。”李曼儿摆手笑道：“我说不过你们，认输就是，就别再有更不堪入耳的下文了。”
    沈勤勤道：“刚才不过说笑罢了。自从我们成立了水陆英雄会，到现在不过半年，嫁的嫁，走的走，钱倒是有了，人也有了，可是想热闹却热闹不起来了。要么你来她不来，要么她来你不来的，想一想，还是从前好。”李曼儿笑道：“天下那有不散的宴席，各得其所，也未必不是好事。”唐闻莺道：“别人也管不了，我们三个可要常聚一聚。”三人喝了会子茶，又吃了午饭，这才各自散了。
    晚上回到家里，李曼儿把如何与唐闻莺打赌的事说了一遍。黄婉玲笑道：“要是我，我也赌她输。我叫你月眉姐明天结帐去就是。”李曼儿回到自己的房间，却暗想道：“若是能促使穆艳如与方市长结合，就能与父亲完全断绝来往，也可使穆艳如少受冯大立欺负，岂不是两全其美。”想到此，晚上出去往冯大立住处探了一回路，这才回来睡了。
    第二天一早，郭详明打来电话，约着晚上同去看木慧。李曼儿答应下来，又素知木慧的脾气，料郭详明想不周，暗把礼物准备好了。钱由基也一天没到，到了晚上，李曼儿出了小区，见郭详明正推着车子等在门外，就笑道：“还是我骑车带你吧。”郭详明笑道：“你放心，保管摔不着你。在内蒙，我骑着车子走过沙漠戈壁。”李曼儿笑道：“为什么不白天去那？晚上路虽不亮，影子却多。”郭祥明笑道：“我就怕影子说话，这才请你一同去。”
    二人先到街上找了家烧烤店，要了个木炭炉子，要了羊肉串，暖了两瓶啤酒。郭祥明笑问道：“听说石正烧烤的手艺很好，别人是串着烤，独他用整羊烤制，和王小兰一起开店时，常常客满。”李曼儿笑道：“这倒是不假。不过郭市长也有过人之处。以往的市长，见了总是报怨太忙，抽不出时间。郭市长倒是总能得空。”郭详明笑道：“行政宜简不宜繁，治理公司也罢，城市也好，靠的是制度和人心。我要太忙了，制度就会偷懒了，人心也会过于浮燥。”
    李曼儿笑道：“郭市长也主张无为而治吗？”郭详明笑道：“以身作则，不能叫无为。你在塑料总厂时不是做的就很好吗？”李曼儿笑道：“虽说如此，可是数字上的文章也是少不了的。赵市长在任时，中州每年都是全省第一。郭详明如果企业不抓紧了，就怕这第一难保了。”郭详明道：“国家派我来中州任职，并非是为了数字，而是为了民心。诚然，不发展老百姓不满意，但如果一味强调经济效益而失去民心，则又得不偿失了。一国之兴衰，不在钱粮之多寡而在民心之背向。为官者，也不可为一已之私而废国家之公。”
    李曼儿道：“郭市长难道就不担心经济指标上不去，而败走麦城吗？”郭详明笑道：“中州物华天宝之地，一向人才辈出，若是民心振奋，政令畅通，又何患中州不富？”二人说笑一时，吃过饭，赶至木慧下塌的越洋大酒店。
    二人敲开了木慧的房门，有两个姑娘迎了出来，让到里间，见木慧正斜躺在睡椅上。见二进来，木慧欠欠身道：“两位请坐。”郭详明问了木慧的伤势，木慧也只言是腰扭了。说了一会话，聊些一路风土人情，木慧叫人拿出一个首饰盒出来道：“李姑娘有了朋友，不知道何时结婚，我也不知道赶上赶不上，这件首饰，权当是贺礼吧。”
    李曼儿接过一看，是件白金钻石项链，谢过收下，也从包里取出一件玉器来笑道：“郭市长听说木老先生爱玉，这件玉竹蝉，还望木姑娘代劳。”木慧接过看了两眼，也叫人收了，笑道：“两位的问候，我带回去就是。我身体不适，也不久留二位了。”郭详明见了，忙起身告辞。
    木慧欠身示意，李曼儿即笑道：“木姑娘就不要起了。”一手扶着，另一只手却搭在了木慧背上。木慧本是背上受伤，叫李曼儿一按，不由皱眉示疼。李曼儿忙松了手，谢过木慧，快步出门去了。
    二人出了酒店，郭详明笑道：“我欠你这一件玉器，怕一辈子也还不起了呀。”李曼儿笑道：“玉器不过身外之物，何必言谢。”郭祥明将李曼儿送到楼下，这才推车去了。李曼儿回到家中，本想晚上再出去，可巧李有才回来，约着一个农行的吕行长，和耿副秘书长、王秀绢正打麻将。黄婉玲一旁观战。直打到下半夜两点才散。李曼儿也不便出去，只好作罢。
    家里一直打了两晚的麻将，李曼儿也忍了两晚。第三天晚上，才得了空，换上夜行衣，背上宝剑，借着夜暮来到了冯大立的院子前。翻进院子里，见院子虽大，零乱东西倒是不少，大花盆、假山石到处有是，旧沙发也扔了两张。李曼儿看看时间，已近午夜，见楼上还有灯光，攀上二楼，打开窗户往里一看，冯大立正坐在小客厅里看电视，半闭着眼，似乎是睡着了。
    李曼儿不敢轻动，静静敲了敲玻璃，冯大立并无反应。那知冯大立百货店里闹了一天，回来七点就坐着睡觉了，到了这时突然却醒了。里间穆艳如还未吃饭，叫着要饭。冯大立起身拿了袋方便面，一块火腿肠，稍开门缝递了进去，又扔进去两根香蕉。穆艳如叫道：“我还要上厕所。”冯大立骂道：“真他娘的多事。”找根绳子，将穆艳如牵了出来。
    李曼儿见穆艳如不同以往，脸上无粉，头发凌乱，蹋拉着拖鞋。那冯大立将绳子栓在门框上，哼着小曲，重新沏了茶。稍时，穆艳如解手完毕，又叫冯大立关回屋内。李曼儿本想等冯大立睡了再动手，那知冯大立坐在电视前，滋滋味看起了不三不四的片子，毫无倦意。
    李曼儿不便再等，转到穆艳如的窗子下，见人还未睡，推开窗子，就跳了进去。穆艳如正躺在床上苦熬着，见一黑衣人跳了进来，不由害怕。李曼儿忙摆手，示意她不要出声，低声道：“方市长叫我来接你出去，切莫出声。”穆艳如大喜道：“怎么出去？”李曼儿道：“我有绳索，可从窗子上下去。”李曼儿将绳子栓好，放到楼下，示意穆艳如下去。穆艳如却摇头不敢。
    李曼儿量着穆艳如体重，自己也拉不住她，只好道：“你叫开门，我带你出去。”穆艳如里头就叫没水了。冯大立起身来开门，门才开，被李曼儿飞起一脚踢倒。那冯大立爬起来，见状也撤起野来，顺手摸起一条板凳，口里骂道：“奶奶的，半夜来抢人，老子怕你个熊不成。”劈手就打。李曼儿抽出剑来，将板凳击飞，黄剑架在冯大立的脖子上。
    冯大立也不怕，叫道：“有种照你爷爷捅三下。我操你祖宗八辈的，你大爷我怕过谁。”未等他说完，李曼儿飞起一脚蹬倒，一掌击在后脖上，冯大立登时昏将过去。李曼儿拉着穆艳如下了楼，到了门前道：“出了门，你往小金山去吧。”跳上墙头，转眼没了踪迹。





    中部  第九十四回中 花灯
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:27 本章字数:3577

    穆艳如也不敢耽误，出了门，叫辆出租车，连夜上了小金山。方冠中见了，不由大喜，忙叫俞婆放水冲澡，摆上点心瓜果。穆艳如冲洗毕，方冠中问道：“冯大立看你那么紧，怎么就能出来那？”穆艳如道：“要不是你差的侠客救我，我怎么能出来那。冯大立叫他打昏了，天明少不了找来。”方冠中听了疑惑，道：“你先出来就好，省得我们处处被动。”二人说了些话，这才双双睡了。
    到了天明，方小凡、赵雅兰先起来，听大个黄说穆艳如晚上上了山，都叹了口气，吃过早饭，下山各自上班去了。方冠中也度冯大立必到，也没敢下山。约有八点钟，冯大立果然上了山，立在山门外破口大骂，什么贼子贼孙，什么欺名盗世，强占人妻，一句不漏。钱由基也早得了方冠中的信，带着近处片警及时赶到，不由二话，拷上冯大立，带回了警察局。
    钱由基又上了山，私问方冠中道：“穆经理如何上的山？”方冠中道：“我事甚是蹊跷，说是一个黑衣人晚上救了她出来，临走时，还将冯大立打昏了。由基，你速往警察说清，这黑衣人确实与我们无关。”钱由基应了一声，到了警察局，却见冯大立正往外走。
    那冯大立用手指着钱由基道：“你这两姓家奴，认贼做父的孙子，要知道警察局也不是你们家开的。我明天再去会你。”钱由基忙找了警察去问，都回道：“陶局长令将人放的，劝了几句，要他将离婚一事提到法院去解决。”钱由基道：“他有意攻击方市长，怎么能将人放了那？”都劝道：“清官难断家务事，还是上法院解决的好。”钱由基只得打电话给方冠中说了。方冠中叹道：“这事岂不越闹越大？快叫你那帮兄弟回来吧。”钱由基嘴上应着，仍叫一班子兄弟还去闹去。
    那聂二姐叫闹了几天，一点生意没有，不由火起，见了冯大立，劈脸骂个狗血喷头，咒道：“你冯大立要是能要一两银子回来，就叫雷公打雷劈死我。”冯大立也叫她骂的火起，恨道：“我冯三就是背着煎饼要饭，也要和他半到底。拿不到这一百万，回头叫狗吃了。”跺着脚出去，叫人写个状子，写上“强占人妻”四个大字，到市政府前跪着举着，高叫冤枉。
    方冠中正在会议室里开会，听得来报，细看郭详明，脸色铁青，情知不好，会上一句话也没说。会后，崔永年进了方冠中的办公室，劝道：“方市长，这等泼皮，不过是图几个钱罢了，还是息事宁人的好呀。”方冠中道：“我本有此事，只是那厮一点道理不通，将穆艳如锁在家里，百般污辱。这种侵犯人性的事情，郭市长又可曾知道？”崔永年道：“郭市长虽有明文，但方市长是丧偶，又非喜新厌旧，能说什么？不过觉得有碍他廉政的面子罢了。”方冠中笑道：“崔秘书长有何高见？”崔永年也笑道：“高见不敢当，只是和那冯大立能说得上话，方市长若需要，我倒是可以传传话。”方冠中也怕再闹下去，只好道：“那就有劳崔秘书长了。”崔永年即打电话给赵振先。赵振先听了大喜，即叫汤海龙出面。
    汤海龙本和冯大立相处甚好，又是赌桌上的朋友，常在一起说笑。汤海龙到大门外，劝了冯大立回来，笑道：“冯哥要的钱，方冠中答应给了。依我看，穆艳如虽说吐了些，手上还得有个三、五百万。方冠中两儿子都能挣钱。少说也要它个五百万，否则，岂不是太便宜了他。”冯大立笑道：“我只当方冠中那老儿是个清官，所以没敢多要。即然老弟这么说，最少五百万。否则，我缠她一辈子。”
    崔永年将信给方冠中一说，方冠中一惊，心道：“本来说是要一百万的，从他嘴里传过来，怎么倒成了五百万了，此事有诈。”就道：“我多年靠着工资吃饭，那能有这么多钱那。就算是艳如在企业能存两个，也不会有这个数。”崔永年道：“五百万虽说数目不小，为了能息事宁人，也只有尽力而为了。我家里虽说不多，还有二、三十万，可以借着一用。”方冠中摆手道：“谢谢崔秘书长的好意了，且看法院怎么说吧。”
    方冠中回到家里，就和穆艳如商议。穆艳如道：“这事万万不可依他，依了将来必为赵振先的把柄。”方冠中道：“我一个心都在你身上，若不依，看着冯大立折磨你不成？”穆艳如道：“冯大立有重婚之实，真打起官司来，他必输不可。关键是这官司我们不能打。”方冠中道：“为什么？”穆艳如道：“不打官司，我们尚能成，若真打起官司来，我们就只有分手了。”方冠中道：“这又是为什么？”
    穆艳如一笑道：“你即然一心为我，我又岂能叫你为我而丢了官职前程？郭详明最重政府影响，再闹的大了，这事若是上了报，必然上报省里，把你另行安排。”方冠中连道：“难道就没有办法了。”穆艳如叹道：“事不逢时，或许是天意吧。”那方冠中那肯甘心，晚上又叫了钱由基、方小凡到书房，商议付钱之事。钱由基道：“我最近没什么进帐，开销又大，最多出四、五十万。”方小凡也道：“从牛局长出了事，工程查的紧，也拿不出多少，最多也就三、四十万。”方冠中道：“就照这个数，你们明天都将钱送上来。”说罢气冲冲去了。
    钱由基笑道：“干爹一怒为红颜，穆贵妃怕要名传千古了。”方小凡笑道：“不出三天，此事必然见报。到那时，只怕是长生殿里空忆霓裳羽衣曲了。”二人喝了一回酒，这才散了。
    李曼儿也是因工程在即，招了一些人，早上将工作安排了，钱由基也就到了。钱由基手里拿着连夜画的十余幅图，进门就道：“小曼，阆仙开发公司才扎好了花灯，我们怎么就一时忘了那。”李曼儿接过图来一看，都是花灯，有双鱼灯、莲花灯、团龙灯、走马灯，各式各样十几种，笑道：“你也会扎灯吗？”钱由基笑道：“这十几样不过是我拿手的。今年除了江中公园，还在东、西二城各开了两花灯街，我刚刚才在东城獅子街要了地方。”
    李曼儿道：“离灯会不过还有几天，再扎也恐怕来不及了。”钱由基低声笑道：“你今晚要能赏我一回，我就扎下营来，十五前一准完成。”李曼儿笑道：“完不成如何？”钱由基道：“我就把自己五脏六腑掏净，吹成皮球当灯使。灯由我扎，电器你来负责，最好能带些音乐才好听好看。”二人说定了，遂一起到江中公园看灯。
    到了江中公园，见离江岸一里就设了路障，到了江边，见陶越霞穿着便装站在岸边，四周都是警察，将枯草锄尽，碎石搬走，大凡有可藏可躲之处，一并拆搬补上。陶越霞见了李曼儿二人的牵着手过来，笑笑打个招呼。这江中公园离江岸隔着一道浅水湾，宽有十余米，上架了一座青石桥。李曼儿穿着羽绒服，钱由基却穿着保暖衣，外头仍穿着一件西装。
    看二人过了桥，谢景平过来道：“这么看，二人倒也般配。这个钱由基虽无大错，喝酒打架，赌博聚众，可一样也少不了他。”陶越霞听了道：“要是这样倒好了，他花钱也太大方了。”谢景平道：“他本是做生意起家的，花钱自然不比寻常百姓，这手进，那手出的也惯了。中州市一辈子没进过酒店的不少，没和他喝过酒的却不多。”
    陶越霞又道：“红外线监控仪都布好了？”谢景平点点道头：“但愿多开了两条看灯的街，这里人能少一点。”陶越霞道：“老百姓爱到那儿去，我们也说了不算。花灯布置的松散一点，再堵住易燃易爆物品入内，即便他点起来火，也无大碍。”
    钱由基拉着李曼儿进了江中公园，见大小花灯尚在调试之中。江中公园本由大小二岛而成，小岛之上，多是垂钩之处，面积不过五、六百平方。大岛名曰连心岛，地势平缓，四周都有护江栏杆，岛南端地势略高，起了一座大观楼，高有四层，出向江中一个宽大的平台，正对着小岛。每年花灯会，都以此为中心，布于水面大、小岛四周。
    李曼儿上了大观楼，见基座虽是水泥青石而成，楼体却是木结构。上了四楼，见其间并无可藏身之处，二楼尚设有一处茶馆。钱由基道：“若不泼油，这大观如何能点起火来。以我看，要么将油藏在饮料杯中，要么就学火烧赤壁，将火船顺流而下，先烧花灯，再借乱烧大观楼。除此二计，另无它法。”
    李曼儿笑道：“此二计都说得过去，你计划多久了？”钱由基笑道：“我不过是舍身处地的比方一下，那有这等贼心。”二人说说笑笑，将江中公园看了一遍，见余招招也在，正在布置一个光电大厦，还有电梯上下移动。余招招见二人过来，先背过身去。李曼儿也不好搭话，拉着钱由基绕开了。钱由基却道：“这个余招招也是，我们又没招惹着她，那能见了理也不理那？”李曼儿道：“话不投机半句多，与其说不了三句吵嘴，倒不如不理了。”
    二人又转了会子，才回了办公室。钱由基出去买了材料回来，下午就扎起花灯来。李曼儿见钱由基果然熟练，削竹如玩泥，剪纸似切菜，不觉笑道：“这你又是什么时候学会的？”钱由基笑道：“小时候那年不扎几个花灯。”不要说，二人晚上一直忙到深夜，李曼儿这才回家。





    中部  第九十四回下 火鼠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:29 本章字数:3723

    李曼儿回到家里，见牌场还未散，柳月眉、肖勇和贾礼正陪着李有才打麻将。黄婉玲、王秀娟一旁观战。见李曼儿回来，李有才忙招手笑道：“闺女快来，和小辈打牌，这手气一点没有，十打九输，你来替爸爸两把倒倒手气。”李曼儿只得将牌接了过来。
    王秀娟笑道：“听说市里就要整改企业，巨业要不要先动一动？”李有才道：“别问他怎么改，咱还咱的江山，谁也抢不去。”黄婉玲笑道：“帅旗不起，徒做先锋，胜则无功，败则有罪。看看再说吧。”
    王秀娟又看看李有才笑道：“李总，我听说冯大立跪在市政府门前告方冠中那。这么多年，怎么从没见他告过你那？”李有才道：“那还用说，我们之间是同事关系，他们之间是男女关系，还能一样？”王秀娟笑道：“我还以为你也要参战那。”黄婉玲笑道：“你就别再寒碜他了。他那张脸皮东家磨了西家蹭，早不知什么是脸红了。”
    柳月眉笑道：“干妈，你说冯大立要五百万，方市长会不会给他？”黄婉玲道：“郭详明眼皮底下，他就是有，也不敢拿出五百万来，买一张结婚证。我看他们二个，想结婚也不会这么容易。”李有才道：“俗话说，偷人家的手短，吃人家的嘴短，人家碗里扒饭吃，出点血也不亏他。”王秀娟笑道：“李总，你这才是心里话哩。”
    黄婉玲笑道：“当着孩子的面，你就饶他两句罢。”牌一直打到下二点，这才散了。贾礼也未走，就在一楼书房沙发上睡了。
    第二天李曼儿扎了一天的花灯，晚上换上夜行衣，找到聂二姐的家门，悄悄进去。李曼儿见聂二姐睡的正熟，取出剑来将聂二姐的头发割下一缕，留下一封信，信上写道：离婚书上签字，要价八十万，多一分必死。聂二姐醒来，一看头发放在桌上，还有一封信，虽生性凶恶，终是女人家，见了害怕。
    聂二姐再见了冯大立，就骂道：“灌你几杯黄汤，你就忘了姓什么了。叫你要五百万你就要五百万，不知道这是贪官脸上贴告示，他有这个心也没这个胆了。”冯大立道：“要钱的也是你，不要钱也是你。”聂二姐道：“我打听了，人家只能出的起八十万，就要这个数罢。那边正等着下钱那。”冯大立道：“少了也要一百万，八十万太便宜他了。”聂二姐道：“你放心，那二十万自有人出。”冯大立道：“我这就找汤海龙说去。”聂二姐拉住道：“你慌什么，还愁他不来？”也不敢再叫冯大立回去，当晚留着住下了。
    方冠中本来是叫钱由基去讨价还价。钱由基正忙着扎花灯，也没放在心上。两三天没回信，方冠中不由大怒，在家里少不了乱骂一通。穆艳如劝道：“这事他就是去了，也不外拿刀子说话，事情反倒会越闹越大。冯大立有个堂叔冯进元，在西岭县办公室任股长，叫他说去，或有可成。”方冠中即坐车亲自去了一趟西岭县，见着冯进元，将来意说明了。冯进元早有交结之意，闻听道：“这厮一向不识时务，软了欺硬了怕。穆艳如这些年没少替他出力，早该离了。”方冠中大喜，请了桌酒席才回来。
    冯进元当晚就去找了冯大立，当场喝斥了一顿，又劝道：“贫不与富斗，民不与官争，若不是方市长公正，别说五百万现金，一两你也拿不去，早进大牢了。”冯大立借着话儿道：“依叔见，当如何？”冯进元道：“你即然和她过不到一块去，离就离了。如今她又不在巨业干了，能有多少油水，那就好一张口就几百万的讹人。”冯大立道：“即是叔说话，那就一百万吧。”叔侄俩讨价还价一晚上，才定了七十八万。
    第二天大个黄带着钱，冯大立到法院将字签了，又请了冯进元一桌酒，这才回小金山复命。穆艳如闻之也喜，就道：“我也不好总呆在山上受人话柄，我想出去学习一阵，回来时风平浪静了，才好把喜事办了。”方冠中道：“这样也好。明天看了花灯再走吧。”
    到了天明，穆艳如带着俞婆，回到老宅收拾了自己的衣裳，重新又回到了山上。晚上吃过了饭，梁成龙、沈勤勤先来约，方小凡和赵雅兰带着小狗先看灯去了。穆艳如同着方冠中也下了山，路上，穆艳如道：“我们就到獅子街随便逛逛，江中公园就别去了，要真起了火，也怪吓人的。”方冠中道：“你放心，江中公园里的警察比游人还多。要是现场能拿住，正好看热闹。”车到了獅子街，恰遇上肖铁成一家也在看灯，彼此打了招呼，依旧各看各的。
    稍时二人来到钱由基扎的花灯下，穆艳如笑道：“你看，花冠房产扎的灯。”方冠中道：“想必是钱由基和李姑娘扎的，虽不现代，却更有花灯的味道。”行了一程，又遇上周桂红一家看灯。穆艳如笑道：“今年这是怎么了，市长大人们怎么也徒步上街了那，真是新闻。”方冠中笑道：“官不扰民嘛，即想看灯，就得当个老百姓。西岭县的区长蔡敬德不就是因为净水泼街迎接郭详明，给撤了职。”穆艳如笑道：“一家人出来，这样看看花灯也是挺好的。”方冠中道：“我们也往江中公园看看去吧。”穆艳如点头笑道：“夫唱妇随，还要请求吗？”二人外头要了出租车，往江中公园去了。
    李曼儿也恐晚上当真火起，外头穿着羽绒服，里头穿着夜行衣，口袋里藏着蒙脸布，约着钱由基，先在獅子街看过了灯，早早赶到了江中公园。还未进场，就见一对年青男女正那拉扯，女的要进，男的不让。李曼儿将女孩肩膀一拍道：“市长不就站在前面。”女孩子道：“人家市长都不怕死，我们怕什么。”
    李曼儿见二人去了，忙对钱由基道：“你先进去，到大观楼我。我妈正往这边赶那，我去接一接。”钱由基道：“我就先进去，你一会来找我。”见钱由基进去，这才过去跟站在入口处的郭详明、陶越霞打招呼。郭详明叮嘱道：“你进去可要当心了，记得万一火起时，叫大伙不要慌张。”李曼儿道：“知道了。我进去后，会在大观楼四楼观察着。”又对陶越霞道：“陶局长，我担心会不会从水上过来？”陶越霞道：“水上有快船，即使能上岸，他也逃不了。我看他未必敢冒这个险。”又问道：“你母亲没来看灯吗？”李曼儿笑道：“我妈从不凑这些热闹。”点点头，也进了江中公园。
    此时，苏元和周宝也在端仙阁议论着。苏元道：“我打探过，江中公园布满便衣，进出人不得携带包裹，我们兄弟就是进去，也不好下手放火。依我之见，不如待其疲惫，另谋良策。”周宝道：“我若不出，必叫人轻看。”二人正争持不下，但听后楼有响动。苏元道：“三姐到了。”起身将朱金凤迎进屋里。朱金凤道：“周宝兄弟何时动手？”苏元道：“我恐周宝兄弟此行风险过大，不如另择机会。”朱金凤笑道：“大观楼里放把火，这能有什么风险，苏元兄弟太过小心了。”又道：“毕月乌刚刚传回消息，张雄兄弟进了江中公园，十点左右，礼花放时，先毁一灯，乱其一阵，为周宝兄弟做掩护。”
    周宝道：“即如此，我当以两路人马火烧大观楼。其一路走旱路，差五千只家鼠，尾巴上系以油绳，引着火，礼花升空时佯从正门往里攻。我亲自带五百只水老鼠，周身上油，从一侧浮水过去。上了岸，由苏元兄弟接应，布下火种。他们即便是有准备，也难两路兼顾。”朱金凤道：“此计可行。若不烧了大观楼，一不显你们兄弟本事，二来他们轻视。若事有不周，当走南路，直奔棋盘岭，我亲往接应。”二人听了，也无异议。
    苏元口袋里装上引火硝，先往江中公园去了。到了江边，先约柳月眉。柳月眉得知，忙到里头迎了进去，让至大观楼客厅，一起用茶观灯。
    李曼儿和钱由基站在四楼之上，放眼远眺，见人如潮涌，灯似繁星，远处星光闪耀，近处灯光灿烂。伏看过往人群，先见牛千叶带着唐闻莺，后见了王二万一帮子，又见方小凡一伙，都在那里指点说笑、驻足品评。钱由基本好热闹，李曼儿又不下去，就道：“我下去看看，叫他们上来一同看礼花。”李曼儿笑道：“别迷了路，记得回来就成。”钱由基下去找牛千叶一伙说笑去了。
    约到了十点，方冠中、周桂红都往外走，此时礼花响起。赵雅兰正抱着雪剑，突听礼花炮响，那小狗猛窜下去，在人群中穿梭，将个莲花灯撞倒，众人一片喧哗，引起不小的搔乱。几个便衣过来，见是只小狗，忙通知没事。陶越霞站在入口处，才送了方冠中、周桂红等出去，又听报来无事，才松了一口气。
    就在这时，外头值勤的警察跑进来报道：“外头发现一千处火光，看不清是什么，正朝这边赶来。”陶越霞听了大惊，忙同郭详明起身去看，见遍地都是火光，正朝这边冲来。等距离近了，这才看清楚，是一群硕大的家鼠，尾巴上引着火，吱吱乱叫。陶越霞道：“调一半便衣过来，另一半不可擅动。速打老鼠。”又对郭详明道：“他即有这等本事，不能不防他声东击西。我进去，此地请郭市长代劳。”说话间，火老鼠已冲了过来，随着是一片喊打之声。
    郭详明等都将外衣脱了轮起来乱打老鼠，虽说击毙一些，还有不少，从桥头冲进了江中公园，秩序登时大乱。江中公园里，人群渐渐搔动起来，女人的尖叫声，孩子的哭声，此起彼伏。几个便衣拿出扩音喇叭，连喊安静，无奈天上的礼炮响声不绝，只得四处拼命游说安抚百姓。柳月眉眼看着几只火老鼠冲进了大观楼，忙劝着肖铁龙快走。欲知肖铁成如何回答，且看下回分解。





    中部  第九十五回上 盖印
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:29 本章字数:3683

    却说肖铁龙见柳月眉劝其离开，摆手一笑道：“不必。我相信我们的警察，要是警察无能，烧死我这个副市长也是应该。”一边说，一边让着苏元喝茶。
    苏元赞道：“肖市长真是大将风采。”一边喝着茶，一面留心四处观察，可巧一只火老鼠就到了脚下。苏元连出两脚未踩着，就起身道：“肖市长且坐，待我捉此老鼠。”脱下外衣，几步抢出大观楼去。这苏元捉老鼠是假，暗放引火硝是真，借着机会，暗暗将引火硝撤在了江边石头上。稍时，拎着烧焦的外套、包着死老鼠进来笑道：“好大个老鼠。”肖铁龙笑道：“苏先生好伸手呀。”柳月眉忙道：“苏先生快丢了吧，看着就恶心。”
    这时警察也过来，劝着到楼下暂避。肖铁龙笑道：“我们不给警察添麻烦了，也下楼去吧。”众人都往楼下撤，李曼儿却站在四楼上不动，钱由基则是楼下拼命大叫。李曼儿虽然听得见，也无心搭理。
    一时就看见江面上黑影绰绰，朝岸边涌来，上了岸，才见是一群大老鼠。岸边有苏元撤的引火硝，碰上就着，刹时变成了火老鼠，争先恐后上了大观楼。李曼儿忙打电话通知陶越霞，再回身看时，火老鼠已冲上了四楼，楼下也闻有火声响动。猛然间，见火光之中站起一个人来，黑衣黑裤，身形瘦小，戴着蒙面。此人正是周宝，见纵火成功，便想借水路而去。
    周宝见眼前站着一个姑娘，也未细看，将手一推，欲借道入水。李曼儿见他推过来，借势将周宝的手腕扣住。周宝大惊，飞起一脚，朝李曼儿脚踝踏去。李曼儿忙松手，将羽绒服甩入江中，拉上蒙面，与周宝拳来脚往，斗在一起。稍时，烟雾弥漫上来，二人各自纵身翻上了楼顶。周宝身形本就灵巧，李曼儿也非力博之士，二人你纵我跃，又斗在一起。
    此时，陶越霞带着便衣早到楼下，虽尽力扑救，但大火依旧起来了，整个大观楼烈焰滚滚。陶越霞抬头一看，见有二个黑衣人打斗在楼顶，认得一个必是李曼儿，忙叫道：“没有我的命令，任何人不得开枪。”周宝于礼炮声中，只听得开枪两字，那敢恋战，纵身跃入水中，李曼儿随后也纵入水中，紧追不舍。那周宝入了水，又显出原身来，灰溜溜一只小老鼠，三摇两晃，夜暮下早没了去向。
    李曼儿追了一程，不见了周宝的踪迹，只得上岸，又恐众人认出，开车先回家了。回到家中，黄婉玲见李曼儿一身是水，知道在外头又有行侠好事之举。李曼儿冲了澡，换了衣服，忙又赶到了江中公园，见人已散尽，打了电话给陶越霞报了平安。回头又见钱由基几个正抱着羽绒服大哭，背后拍一下笑道：“人在这儿那，抱着羽绒服哭什么那？”钱由基转身一看，忙问道：“你怎么没事？”李曼儿道：“楼上起了火，又上来两个人，我不跳楼逃生，还不等着叫火烤了。”钱由基喜道：“你没事就好，必定受凉了，且到茶楼喝杯热茶去。”叫着王二万几个，拥着李曼儿进了茶楼。
    却说周宝火烧了大观楼，回到端仙阁。稍时苏元也回来。二人正说着事，见窗子外有乌鸦飞至，知是毕月乌金绳阳，忙开窗让了进来。金绳阳收了原身道：“三姐叫我过来传话，问大观楼可是得手了。”周宝道：“已得手了，大观楼此时已成焦炭。”金绳阳大喜道：“三姐已设下酒宴，请二位兄弟前往一贺。”苏元道：“此战皆周宝兄弟之功，我若也去了，店里多有不便之处。”金绳阳道：“也好。就请周宝兄弟负在我的背上，好去的快些。”当下现了原身。周宝也显了原身，负到金绳阳的背上，口里噙根羽毛。金绳阳振翅而去，苏元复将窗子关上。
    却说金绳阳背负周宝落在银雀峰羞月洞内，都收了原身。周宝见此景又与往常所见不同，但见：
    一条小路青石铺，参天大树列两旁。草头军伏树根下，骷髅兵藏门两边。鸟飞不疑山有路，兽行不查路有门。此处风景寻常见，洞内风光不寻常。
    进了洞门，来至二门大厅，见酒菜果真齐备。见朱金凤后面，左首站着潘金龙，右首站着郑无经，左侧立着朱招、侯太乙，右边站着杨信、李弘。朱金凤迎上来笑道：“周宝兄弟火烧大观楼，当记首功。”众人大喜。朱金凤上首坐了，让了众人两厢坐下，潘金龙对面打横，郑无经依旧站在朱金凤身后伺侯。
    酒过三巡，周宝将经过讲了一遍，又道：“没想中州竟有此等人物，拳脚虽不算精熟，水中功夫却是了得，追的我竟一身是汗。”朱金凤道：“可知是何人？”周宝道：“只得是个寻常姑娘，也没甚留意，长的似乎挺漂亮。”朱金凤道：“十有八、九又是李曼儿那丫头。”周宝道：“这个李曼儿可是巨业李总的千金？”朱金凤道：“正是。”周宝道：“听苏元兄弟讲，她也到店里去过几次，人甚好说话，还没见过她有什么本事。”朱金凤笑道：“她不过是从石怪那里得了上古邪神的能力，怎么会在人前显山露水？来，再给周宝兄弟干此一杯。”众人也因周宝有功，各自劝酒，潘金龙也敬了三杯。
    这周宝本好显能，不觉得意，当下又夸口道：“明晚我就取那丫头首级来。”潘金龙尚存邪念，忙起身笑道：“三师伯，据我所知，那石怪对李曼儿心存好感，若留下此人，将来必有大用。”郑无经笑道：“怕是你潘老弟心存杂念吧。”潘金龙将眼一瞪，才要发作。朱金凤道：“周宝兄弟回去，尽可以大闹中州城。如今大军还没布置就位，此人不可轻易伤她性命。周宝兄弟要取她人头，不过探囊取物一般，权且暂时留她一命。”用过饭，众人送了周宝出来，还由金绳阳送回中州城里。
    周宝借着几分酒性，突想起柳月眉伤他尾骨之事，即现了原身，悄悄找到肖铁龙楼下，潜入柳月眉的卧室。柳月眉此时正和肖勇睡的熟沉，并无察觉。那周宝取出一个玉印来，沾上黑油，悄悄揭开被子，将印在柳月眉的粉臀上一边盖了一个，这才离去。到天明，又窜了两个小区，印了有七、八个妇人。
    柳月眉早上醒来也未觉得，转身时肖勇先看见了，忙问道：“小眉，你身上那儿来的墨油？”柳月眉这才发现，在自己的左右臀上，赫然各印着一个鸡蛋大的黑印，上面写有四个篆字：周宝夜览。不觉大惊起来，忙着四下查找物品，见并无丢失，这才放心。肖铁龙知道后，也吩咐道：“先不要声张。”
    却说周宝每夜必出，入门盖印，三天之内，中州百姓尽知，都传是老鼠成精所为。不要说，家家防范老鼠，户户收拾家院，大凡老鼠能出入之处，都堵得严严实实。每时都见追打老鼠、灌鼠洞之举，所见之处，垃圾全无，卫生一日好过一日。
    周宝又自持其能，打听了李曼儿的住处，夜里又至。进了小区，见保安仍在巡逻，到了楼外，见门窗关的严紧，又无可入之处，只得不避脏臭，由下水道而入，进了管道，又见马桶盖、水池栓都压住上紧，进不得屋，只得窗台上留张纸条，又往别处去了。
    李曼儿早上起来，见窗台上有张纸条，上用墨油写道：必来一览。知是老鼠昨晚来过了，忙起身去看黄婉玲，见无事，这才放心。李曼儿吃过饭，到了金帝雅写字楼，喝了几杯水，进了卫生间小解，才蹲下，偏偏楼下打老鼠，一只真老鼠不知怎么就窜进了卫生间。李曼儿惊的大叫一声，一手提着裤带，起身拾起扫帚把打去，正中脑袋，登时流血而死。
    李曼儿这才知道是真老鼠，急忙出来，正遇着钱由基。钱由基见李曼儿脸色慌张，急问何事。李曼儿道：“卫生间里进了一只老鼠，叫我打死了，到这还觉得恶心。”钱由基听了，也不顾男女之别，冲进去找到死老鼠，拎了出来笑道：“可惜不是老鼠精，否则，又是大功一件。”李曼儿笑道：“你的功劳已经不小了，稍晚两步，贡献就更大了。”钱由基抬头一看，一个女人进了卫生间。
    二人才要回办公室，赵油头电话就到了，只催他速回汉唐大酒店。钱由基笑道：“三哥莫非早上喝酒又上了榜，这么心急火燎的催我回来劝酒。”赵油头道：“兄弟莫闹笑话，你再不来，我这就跳楼了。”钱由基只好别了李曼儿回去，到了酒店八楼上，见赵油头正揣揣不安在屋里来回踱步，笑道：“三哥何事？”赵油头道：“我们兄弟上了万清平的贼套了。万清平本是个江湖骗子，专干黑市诈骗的勾当，东南亚都有人着过他的道。前天夜里，携巨款逃了，上海警方正在通缉他，到现在不知去向。”
    钱由基惊道：“此事当真？”赵油头道：“此事岂有儿戏？现有上海警言的通缉令在此。”钱由基道：“我的钱在那里？”赵油头道：“人都走了，那还有钱。受骗的也非我们一家，公布出来的，就有好几个亿了。”钱由基气道：“我的钱也不少。从去年夏天到年底，我打过去两亿三千万，不过才拿了几百万的利息回来。”又问赵油头道：“我们的事有人知道吗？”赵油头道：“现在没有知道，要是万清平被逮着，就都知道了。五弟，你也知道，这私挪公款，可是掉脑袋的罪。”
    钱由基道：“这么大个窟窿，我怎么补救？若找不回钱来，早晚都是个死。”即叫老丙去订飞机票，拉着赵油头道：“三哥，你我是栓在一起的蚂蚱，飞不了我，也跑不了你。”赵油头道：“事到如今，还讲这些伤感情的话有什么用。先到了上海，看了情况，我们回来再商量。”





    中部  第九十五回中 绝路
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:29 本章字数:3224

    这二人到了上海，见写字楼里正清理着，警察里外都是。再转到万清平所租别墅，见也已是人去楼空，大门上落着锁。钱由基也无心吃饭，一路上一言不发。二人晚上回到了中州，钱由基将门关起来道：“三哥，即然事情出了，我也不能全怪你，我也担一半责任。回去的时候，还望三哥做个伴。”赵油头道：“五弟先别说丧气话，就是死马，我们也要当个活马来医。我有二条路，可免此难。”钱由基道：“先说说听听。”赵油头道：“万清平是香港人，分骗了钱，必然不会再回香港。叶惠盈是四川成都人，她不会出去，要能查得此人行踪，就可知道万清平的行踪。到时，连夜擒来，事大事小都了。”钱由基道：“她要分了钱，也不会回老家，想找到她，还不是大海捞针。”
    赵油头道：“即便有万分之一的希望，总比等着引颈受诛的好。万一不成，我还有第二条路。”钱由基道：“三哥就说第于条路吧。”赵油头道：“现在看来，万清平是老手，警察抓他谈何容易，我们大可不必考虑脏款如何。我们只要拆了东墙补西墙，挨到大哥当上市长，此事自然也就不了了之了。就是万一兄弟有所动，三哥我拼着一身剐也将这担子挑起来。”
    钱由基叹道：“我听小凡说，他如今沉迷于女色，全无抱负，每晚和穆艳如亲妮厮缠，还有什么指望。”赵油头笑道：“大哥那边倒不必担心。稍停几天，管叫他一个是水中花，一个是镜中月。”钱由基道：“事到如今，也只有如此了。”当晚就差了马炮、秦世宝去了四川成都。
    送走了赵油头，钱由基心中烦闷，一人叫白灵送来酒菜，喝起闷酒来。李家仁见了，端了个杯子过来坐下道：“兄弟的心事我知道。”钱由基笑道：“我的心思，铁嘴哥如么会知道？”李家仁道：“兄弟官场顺畅，情场得意，所困者不过钱罢了，怎么猜不出来。”钱由基拿住李家仁的手道：“不瞒老李哥，我确实为钱所困，足足两个亿那。”李家仁笑道：“若说平常百姓，二十万就该投河去了。但以兄弟如今之产业，两亿不过如探囊取物一般，并不足为虑。”钱由基急捧起一杯酒来道：“原老哥教我。”
    李家仁道：“二万兄弟如今统着进出材料，稍加扩展，每年净收三、两千万不在话下。酒店若也放开手脚经营，每年可净进五千万不成问题。林童等兄弟如今辖着东西两城几十条街道，低买高卖，一年可坐收二、三千万。李姑娘那边的工程，若今春开工，年底就可见利，按现在的利润，到年底也可进帐一亿。如此算来，一年进两亿，有何不能？”
    钱由基大喜道：“诸葛亮足不出户，能退五路大军。老李哥一席话，净出两亿资金，也神人也。”李家仁道：“所以，眼下能进不能退，进则有大功，退则有大患。”钱由基道：“若非老哥提醒，兄弟此命不保。”李家仁又道：“兄弟公司知道此事者几人？”钱由基道：“只要分管财务的李天成和一个出纳知道我调用资金。”李家仁笑道：“从此后，兄弟可将集资之事交给李天成。我知道此人性贪，将来必可一用。”
    钱由基听了会意，又敬一杯，笑道：“老哥为我找个替死鬼，当敬一杯。”不要说，钱由基将王二万、林童叫来，会齐李家仁、老丙，一一定了任务。由李家仁、老丙、王二万各自签字，不在话下。
    钱由基也不敢再大意，每天一早往几个银行里游说，争取银行贷款。李曼儿也回到学校请教几位中式建筑专家，将方案也定了下来，又请着杭州第二设计院设计图纸。晚上回来，又要防备周宝，夜里也不敢太睡。周宝又来过一回，见无下手之机，又往别处去了。过了十五，穆艳如与方冠中极力鸾颠凤倒一夜，也一早作别。
    钱由基一天忙罢，回到汉唐大酒店，先见牛千叶满面春风进来。钱由基笑道：“自打兄弟好上唐姑娘，好一阵子不见兄弟了。”牛千叶笑道：“钱哥，你不晓得，我那媳妇好虽是好，就是管得太紧，晚回去一分钟就给脸看。”钱由基道：“俗话说，听媳妇的有饭吃，这是兄弟的福气。”白灵送上茶来，让着一起坐下喝茶。牛千叶道：“往常来都是丙哥招呼，这回怎么不见，想必是身体不妥？”钱由基道：“他自有公干，先不要问他。”
    喝杯茶，牛千叶又道：“我听说阆仙开发公司准备二月初就动工，钱哥准备什么时候动工？”钱由基道：“二月初多少也要动一动。”正说着，白灵进来，说是孙冬生要见。钱由基道：“请他进来。”孙冬生进来笑道：“我按老板的意思，有意结交余招招，故多次在舞厅给她伴唱。余招招知道我在酒店里上班，有意叫我到他们公司上班，不知老板的意思如何？”钱由基道：“安排你接近她，就是为了今天。叫你去如何不去？”叫来白灵，多结了两个月的工资，又置办几个菜，喝几杯酒，才送了出去。
    牛千叶道：“这人脑后也有反骨，凡事钱哥不能太信他的。”钱由基道：“这事我晓得。”又坐阵子，唐闻莺电话就到了。牛千叶不敢再坐，忙告辞去了。
    孙冬生从汉唐大酒店出来，叫上出租车，就到福太写字楼里见余招招，将事情说了一遍。余招招大喜，叫孙小武将潘金龙也叫了来，会同众人商议。余招招道：“这几天，钱由基忙着跑银行，游说贷款。孙冬生也说，老丙正带着人四处敛钱，可见他们资金并不宽余，应该说，花冠虽打着李曼儿的牌子，李有才并未介入。”潘金龙道：“即如此，我们还是按着原来议的，月底冻土一化，立刻动工。”潘金珠也道：“七天后我们的市场就可先运作起来，广告宣传也同时展开。”
    众人议毕，潘金龙大喜，笑道：“我常说，李曼儿打的是民族牌，我们打的是外国牌。翻天历史看看，从来民族企业斗不过买办企业。”余招招笑道：“就是论功劳，你也排在最后。就是说话，你也放在未尾。”潘金龙笑道：“我还是一句老话，不过给你们捧捧人场罢了。”余招招笑道：“这还差不多。孙冬生这人怎么安排才好？”潘金龙道：“这等人怎么能重用？依着我就赶了出去，你若有用，也要慎重。”
    那知余招招因见孙冬生人长的漂亮，又弹得一手好吉它，又会唱歌，心里喜欢，就道：“是我请来的，如果不用，往后谁还信咱。”潘金龙道：“这事你们商议就是。”最后，还是安排孙冬生当了市场部助理。
    等会散了，潘金龙又往银雀峰去了。孙小武陪着余招招回到武校，问道：“还练会子么？”余招招道：“反正我也会了，不练就不练吧。”原来，朱金凤虽未收余招招为徒，也传了她一些本事，先是筋骨理顺了，传了她一套捆龙索，一条五米长的软绳。余招招练了十余天，也能将软绳舞的如飞剑一般，拿在手里，见物捆物，见人捆人。用在潘金龙身上，百试百灵，不是捆住手，就是捆住腿，一拉一个跟头。余招招学了此技，无心再学别的。朱金凤见了，也不勉强。
    余招招回到屋里喝杯茶，也睡不着，也不叫孙小武，却约孙冬生几个去了练歌房。玩到子夜时分，余招招一行人出来，走到停车场，就见对面路边一个人行色匆匆，好似童语荷。余招招紧走几步就赶了过去。那人正是童语荷，见余招招跟来也不抬脸，还往前走。余招招后面叫道：“童语荷，你站着。”童语荷好象没听见，还不回头。
    余招招心里动怒，取出软绳，一扬手，将童语荷的左臂拉住。童语荷被软绳一拉，一脚跌坐在地上。余招招上前揪住道：“你游魂似的，在夜里游荡什么？是不是还想着潘金龙那？”童语荷也不言语。余招招催问几句，见童语荷也不回答，这才松了手，指着脸道：“童语荷，人活着也要有点自尊，你先失身吴应辉、后失身夏本初、又私后潘金龙，难道你天生犯贱，天生不要脸？我告诉你，你离开中州滚的远远的，以后不要再叫我再看见你。”童语荷默默不语，起身就走。
    童语荷才走到路口，又碰见汤海龙手下的一帮子兄弟，围着调戏，说三道四，见童语荷好实，索兴动起手脚来。童语荷吓的连连后退，抬脸望着余招招求助。余招招冷笑一声，带着众人上车去了。童语荷见求助无望，高声大喊，那帮子人这才散了。





    中部  第九十五回下 色狼
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:29 本章字数:3852

    原来杨真自从在深山里疗伤，不但伤势未能好转，而且病情日渐加重，连连吐血不止。童语荷守在杨真身旁，到了春节，听见外面炮竹声声、烟花划过夜空，不由泪如雨下。杨真道：“你可以回家了。”童语荷摇头道：“我那儿也不去，在这儿没有歧视，也没有流言蜚语，我愿意陪着师傅一辈子。”
    杨真长叹一声道：“大功未就，我就要回去了。”童语荷道：“我念一首诗给您听听好吗？”杨真道：“好呀，是写给谁的？”童语荷道：“是诗圣杜甫写给诸葛亮的。”杨真点点头。童语荷念道：“丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”杨真道：“写的好呀。好多时候，事情就是这样，努力想达到的，天却不遂人愿，纵使魂归故里，心却不甘那。”
    童语荷见杨真伤感流泪，忙笑道：“师傅，您在老家也过春节吗？”杨真道：“我的老家也过春节。过了腊月二十三，各地的朋友就都到了，灶王爷是第一个到的。房子两边百花盛开，院子外百鸟飞舞，三山五岳的珍禽异兽散步四方，四海五湖的鱼虾水族畅游于天河。有蟠桃佳酿、彩虹玉带、玉女仙童。月宫仙子也会光临宴会，献舞于大殿之上。”童语荷道：“嫦娥美吗？”杨真道：“嫦娥很美，你也很美。但她比你自信。”童语荷笑道：“我们也过年好吗？”杨真点点头道：“也好。”
    童语荷取了一张自制的弓箭，出了山涧，往山里打猎。时山林犹被大雪封着，野免虽也常见，但要打只山鹿却是不易。童语荷走出好远，也未见有山鹿，又往深处行去。此时天色已经暗了，童语荷远远听见有树枝呯呯作响之声，悄悄过去，见一壮汉身着单认单裤，正取木烤火。一旁雪地扔着一只山鹿。也认得，那人正是石正。
    石正也从脚步声中，感到有人接近，抬脸见是位姑娘，穿着虽不象猎户，手里却拿着一张自制的弓箭。他却不认得童语荷，忙道：“姑娘，别再往前去了，这里藏着一只吃人的蝙蝠。”童语荷点头笑笑，转身要走。石正叫住道：“姑娘，可是出来打猎？”童语荷又点点头。石正道：“大雪封了山，找吃的不容易，这只山鹿你带回家去过年吧。”童语荷摇摇头。石正道：“我就一个人，再打只兔子吃就行了。你们一家人靠打猎为生，没只山鹿怎么过年那。要不，我帮你烤好？”见童语荷也不反对，就让着到火堆旁坐下取暖，将山鹿剥了皮，架在木棍上烤了起来。
    童语荷问道：“过年了，你怎么不回家那？”石正道：“我没有家。有两个朋友，也都烤了山鹿送过去了。”童语荷又道：“即然这山里藏着吃人的蝙蝠，难道你不怕吗？”石正道：“我就是来抓他来的。他躲进了岩石缝里，我一时还抓不住他。”问童语荷道：“你会射箭？”童语荷笑道：“即是猎人，怎么能不会使箭那。”石正道：“我见你们猎人都使枪，很少有使箭的。想必你也会些武艺？”童语荷道：“我不会武艺，只会射箭。”
    石正道：“即不会武艺，你一个姑娘家怎么敢出来打猎？难道不怕坏人？”童语荷笑道：“你是坏人吗？”石正道：“我自然不是坏人。可是你们这儿的人都把我当坏人看。前几天，我在江边，正下着雪，我见一户人家正收捕来的鱼，我好心帮着。见有一种炒好的鱼片，因未尝过，只撕了一小片尝尝。他们却说我借故偷吃东西，将我乱打。”童语荷听了，不由心酸起来，暗想道：“要是王小兰不死，何必也同我一样，凄凉到此。”等烤好了山鹿，童语荷只收了一半，谢过石正，路上又打了一只山鸡、一只野兔，转回山洞中。
    童语荷将山鸡、野兔都烤好了，端进洞中，重新支好火，陪着杨真，算是过了春节。第二天早早起来，又赶到江北开发区，自家厂子外，见门上帖着大红福字，不由又伤心起来。转回山涧，见杨真又吐了血，忙倒些开水，扶着躺下。杨真道：“我去日不多，你先将枪法再练一遍我看。”童语荷去了外氅，拿起木头所制长枪，练习起来。
    但见童语荷所舞枪法，滚起来似梨花团团，展开如龙飞蛇走，练到兴头上，竟将木枪中间折断。换了木枪，又重头习了一遍。杨真道：“枪是兵器之祖，即可为剑，也可化为棍，但凡兵器，皆由枪演化而成。”又传了随身刀法，催促童语荷日夜练习。
    过了中秋十五，杨真病情益重，已不能起身。童语荷暗自进了城，咨询了医生，买了一些药，准备带回去，那知就碰上了余招招。童语荷回到山涧，眼圈含着泪，给杨真喂了药。杨真问道：“是不是别人又欺负你了？”童语荷点点头。杨真道：“你没还手？”童语荷还点点头。杨真又问她道：“你恨不恨？”童语荷道：“我生当如此，谁也不恨。”
    杨真听了，将药一巴掌打翻在地，怒道：“父母即生于你世上，光明磊落，堂堂正正，与别人可异？岂能自甘下贱。”强坐起来，起手两掌，打的童语荷满嘴是血，气道：“别人辱骂于你，就该毁其口舌，叫他闭嘴。别人羞辱于你，就该奋起还击，至死不退。你跪下，我收你为徒。”童语荷忙跪下磕头，口称师父。杨真道：“入我门有个规矩，你先杀个人来见我。”童语荷闻言，连叫不敢。杨真道：“我所传你之能，杀一人易如反掌。”将童语荷赶出洞外。
    童语荷出了山涧，满腹矛盾，在洞外蹲了一天，晚上弄些吃的给杨真送给洞去。那杨真却不吃，只叫她去杀人来见。童语荷无奈，夜里进了中州城，看看那个，瞧瞧这个，那肯下手，当晚在网吧里呆了一夜。
    不成想，童语荷却暗暗叫一个人盯上了。此人名叫倪建仇，三年前，以连环强奸杀人案，使四城百姓谈虎色变。后负罪潜逃，因见风声渐小，又潜回中州城，伺机作案。这倪建仇见童语荷一个漂漂亮亮的大姑娘，白天在街上转悠，晚上露宿街头到深夜，早起了歹心。
    这一晚，见童语荷一个人沿着小街，一直往北去了，渐渐远离了城区，进了西北山区，不由窃喜，遂一路跟来。童语荷因有心事，行动也慢，走的不紧不慢。倪建仇却早早赶到前头，手执短木棒埋伏起来。等童语荷走到近前，后头窜出照头就是一棒。童语荷听得风声，下意识将头一闪，正中左肩，后退几步，见一个光头汉子站在眼前。
    童语荷见他人，年纪不过二十七、八，长脸阔口，身长眼斜，满脸是邪气，忙问道：“你是谁？为什么打我？”倪建仇冷冷一笑道：“大爷我这才走了几天，怎么就不记得我了。倪建仇，记得不记得？”三年前，童语荷尚未毕业，虽有所闻，却不甚清楚，忙道：“我记起来了，你是通缉犯。”倪建仇道：“你大概还不知道我是强奸杀人犯吧。依着我，我可以饶你不死。”童语荷忙道：“你别过来逼，我是来杀人的。”
    倪建仇听了笑道：“你是来杀人的，我还是来强奸人的那。我看你走路的样子，屁股这么会摆，八成不是黄花闺女了吧。”童语荷听了，又羞又恼，喝道：“不要污言秽语污辱人，再不走开，我就要杀人了。”倪建仇大喝一声，纵身就扑了过来。童语荷还没想好打不打人，早叫倪建仇扑倒在地，不觉先慌了，胡乱挣扎起来。倪建仇手脚并用，乱扯衣裤。
    童语荷眼看着倪建仇就要得手，这才下意识横肘击去，正中左太阳穴，翻身倒下。童语荷爬起来就跑，倪建仇随后就追。跑了一阵，二人都气喘吁吁，倪建仇渐渐跟上了童语荷，飞身又将右脚拽住。童语荷就势飞起左脚，翻身踢在倪建仇的右眉骨上，登时鲜血直流。童语荷还道：“我跟你说了，再不走我就要杀人了，你偏不听。”倪建仇气的哇哇大叫气，连道：“气死我了、气死我了。”不顾好歹，又将童语荷扑倒在地，死命缠住，一只手往胸前乱拧。童语荷负痛，大叫一声，又起一肘，正击在倪建仇的嘴上，登时牙落两颗，血流满地。
    倪建仇又站起来，两眼目露凶光，手里抄起木棒，直眼瞪着童语荷。童语荷也紧张的两手出汗。倪建仇又吼一声，抡棒朝童语荷冲去。童语荷将牙一呲，低吼一声迎了上去，一手拿住倪建仇的右手腕一扳一带，把倪建仇摔跪在了地上，右手扣住脖子一扭。倪建仇还没想明白，就象个面条似的瘫软到了地上。童语再一看，人已死了，也不敢再有它想，连拉带拽，将尸体运回了山涧。
    杨真见童语荷果真杀人回来，心中大喜，叫童语荷跪下道：“你即为我的弟子，我有两个必愿，你务必代我完成。”童语荷道：“师父请讲。”杨真道：“为师并非人类，我死之后不要害怕，将我尸体烧尽，别叫它人见我真身。一千八百年前，我曾收降金雕怪，押在南海山崖之中。如今金雕重现人间，必然为害一方，你代为除之。”童语荷道：“不知师父所讲金雕在何处？”杨真道：“我也不知，你或能碰上她。我这次来，本是为了剿除石怪，以雪当年之耻，未成想，身负枪伤竟不能好。你代为师杀掉石怪。”童语荷道：“请问师父，石怪又是何人？”杨真道：“石怪现名石正。这二条你可都记下了？”童语荷心里吃惊，忙道：“都记下了。”
    杨真道：“人类无信，你发誓我方能信。”童语荷道：“弟子虽是愚笨，然而也知师父待我有再生之恩，怎敢欺瞒师父，背判良知。若我童语荷不遵师父此言，必遭天谴，当五雷轰顶，永世不得超生。”杨真道：“以你目前之功力，尚不是他二人的对手。我有元神一粒，今付于你，可得我神奇之能。你力能举鼎，拳携獠牙，日可行一千，夜可行八百。我死之后，且勿忘我言。”张口吐出一珠，大如鸡子，叫童语荷以口接之。童语荷吞下肚中，就渐两膀是气，再看杨真，渐渐停了气息，现出原身来。欲知童语荷见后如何，且看下回分解。





    中部  第九十六回上 山豹
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:30 本章字数:3185

    童语荷见师父现了原身，一只金钱花斑、两米余长的大豹子，方信师父所言。童语荷大哭一声，将杨真的原身轻轻抱起，走到密林无人能至之处，用火焚烧，以土掩埋，磕了三个头作别。童语荷回到山涧，里外打扫干净，将洞口用大石封住，倒提着倪建仇的尸体，抛至江中，大步进了中州城。
    却说倪建仇的尸体，第二天一早被冲上江岸，路人发现，报至警察局。谢景平带队看了现场，初步鉴定，是通缉犯倪建仇的尸体，叫了家人来认尸，也果然不差，即报与陶越霞知道。陶越霞道：“市里正在准备企业的改制，也不必单独通知了，就发个简报吧。”又叫来秘书，令复验后，请报社通报全市。消息登报后，一时传遍中州城，人心皆大快。
    汤海龙和倪建仇本是生前的拜把子兄弟，闻知此事，不禁叹道：“这厮也是该死，要是叫警察毙了倒也不冤，偏偏莫名其妙叫人杀了。”何仙寿道：“那厮死不死的也没大用。这几天，老丙带着手下兄弟，将我们几条街都抢了去。兄弟们又不是他们的对手，只有干看着他们吃肉喝酒。”汤海龙道：“要不然再去约约潘金龙，向他借些人手？”何仙寿道：“我已经去过三次了，潘金龙一句也不应。如今和钱由基两家又在争十里坡，更不会理我们的事。这事还得我们兄弟自己想办法。”汤海龙叹道：“有道是蜀中无大将，廖化做先锋。我们如今也廖化也没有，清清小地痞还成，攻城夺地可就谈不上了。”
    二人正在家里议着事，刑万春也到了，进了门道：“可恼，酒店如今都归了钱由基了，几个兄弟上门要零钱，都叫打了出来，还有两个进了局子。”汤海龙听了拍桌子大骂。何仙寿道：“饭碗眼看就要不保，我们兄弟也不能这样白坐着。”汤海龙道：“他们知道招贤，我们也不白看着。我关外还有一帮子兄弟，我打电话请过来。再叫兄弟们访一访，但有功夫的，破着一年几万块钱，多少请两个。”何仙寿即传话给各处兄弟。
    没几天，晚上十点多，关外果来了一帮人，为道的两个，一个唤做白头雕韦西晋，善打一路鹰爪拳，另一个叫做过涧虎严东朝，学艺于南少林，专练五形拳。二人又带来了几个徒弟。
    汤海龙见了大喜，即在酒店设宴款待，他还是另一桌单吃。众人正喝到热闹处，手下兄弟却打来电话道：“在江北下家窑收购点，天黑来了个女人，长得甚俊，赖在屋内不走。几个兄弟催她出去，叫她都哄到了门外。”汤海龙笑道：“她不走，岂不便宜了你们。”回道：“关键是她还打人那，兄弟们都奈何不了她。”
    汤海龙放下手机，对韦、严二人道：“兄弟江北出了点小事，有个女人上门寻事，二位兄弟且随我走一趟。”韦西晋道：“我们兄弟出手去打一个女人，传出去岂不叫人笑话。”何仙寿笑道：“两位兄弟一旁观战即可，自有我们兄弟对付她。近来，中州城里出现了一个夜行黑衣人，功夫甚是了得，恐怕就是她。”严东朝道：“也好，回来再喝酒不迟。”当下，汤海龙点了一帮手下兄弟，也有十余人，叫上车，赶往江北去了。
    到了下家窑收购点外，见几个兄弟都在寒风中蹲在大门外，双手抱着肩膀哆嗦。汤海龙下了车叫道：“人在那？”一个道：“在里头屋里，大门栓上了。”汤海龙道：“将门砸开。”众人呯呯将大门砸开，冲进院子里。人还往前冲着，就见从屋里出来一位姑娘，穿着寒酸衣裤，一块方巾将脸围着，只露出一对俏眼。汤海龙道：“你是何人，敢到俺的门前撤野？”
    此人正是童语荷，闻言道：“你又是何人，敢打扰本姑娘休息。”汤海龙道：“谁人不知，中州毒人、霸王龙汤海龙。”童语荷道：“久有耳闻，原来你就是呀。我知道了，你们可以走了，我要睡觉了。”汤海龙手一指道：“兄弟们，不要别和她多话，先绑起来再审。”手下几个兄弟抢上前来抓童语荷。童语荷站着未动，飞起几脚，将几个横踹了出去，跌在地上，捂着肚子乱滚乱叫。汤海龙怒气冲冲，大步冲上来，飞起一拳，朝面门打去。童语荷伸手接住拳头，稍一用力，汤海龙唉哟一声，就跪在了地上。
    韦西晋、严东朝二人见了，不好再不出手，同着余下的兄弟一齐冲了上来。可叹，童语荷身子未动一动，就有几个倒在地上。未及两合，韦西晋叫童语荷一手抓住，举起来往严东朝身上砸去，二人也滚倒一边起不得身。剩下的何仙寿和刑万春本不善打，更是不敢动。
    汤海龙单腿跪在地上，抱拳道：“请问大侠，不知何事与我们兄弟结了梁子？”童语荷道：“无冤无仇，我不过是暂借此处一住。那知这几个人污秽不甚，出言下流，惹我生气。”汤海龙道：“有得罪大侠处，我们兄弟这里陪礼了。”伏在地上，都拜了拜。汤海龙见何仙寿给他使眼色，也会意，又道：“大侠若是不嫌弃，我抖胆请大侠入伙，我们兄弟皆马首是仰。不知大侠意下如何？”童语荷略一想，即道：“也好。”
    众人听了大喜，起来将童语荷让进汽车。路上，汤海龙又道：“不知大侠如何称呼？”童语荷道：“不必多问，叫我山豹即可。”众人复到酒店，重开宴席。宴间，童语荷只半揭方巾就餐，问道：“中州城里谁是老大？”何仙寿笑道：“中州城内并无老大，算得上规模的，也就我们兄弟和钱由基一伙，其余的皆不足论。”童语荷道：“那个钱由基？”何仙寿道：“就是此地基建开发公司的总经理钱由基。他名是官，暗是贼，仗着他干爹是中州的副市长，白天借口巡街，晚上坐收黑钱、替人消灾。如今连店面也伸上手了，逼着大伙低卖高买，将东西两城都占尽了。江北还有田文豹的一块地盘，其余就算是我们兄弟的了。”
    童语荷又问道：“潘金龙如何？”何仙寿道：“潘金龙虽说手下兄弟历害，却从来不参与此事。他如今办煤矿、建房子，听说专为洋大爷服务。”吃过饭，汤海龙将童语荷请至家中。汤海龙的家也在西城老宅，两进两出，十分宽敝。
    汤海龙同老婆将童语荷让进后院三间，抱来被褥。童语荷看了一眼道：“太脏。”汤海龙听了，忙让老婆叫车到商场，新购衣服、被褥，满满一车装了回来，重新铺设被褥，又请童语荷冲了澡，换了衣服。童语荷换了衣服，外面罩上风衣，依旧将面纱带上，出来对汤海龙道：“我休息一晚，明晚去会钱由基。”汤海龙大喜，同着老婆告辞出来。
    第二天晚上，童语荷叫了汤海龙道：“那钱由基现在何处？”汤海龙道：“汉唐大酒店是钱由基的老巢，我们明着去就怕警察过问。城东战国路上有个麻雀牌场，是东北人开的，由钱由基手下兄弟看场子。我刚叫人探过，林童几个都在。”童语荷道：“林童是谁？”汤海龙道：“他号称是铁臂金刚，有几分力气，是钱由基手下较能打的一个。”童语荷点点头，汤海龙叫着韦西晋、严东朝二个后头跟着，直奔麻雀牌场。
    林童正同着歪头、捻子、六指三个才收了当月的帐，抽着烟看牌，见汤海龙涌着一位脸带黑纱的姑娘，后头跟着几个壮汉进来，知来者不善。林童将衣扣敝开道：“汤老板也来玩牌？”汤海龙道：“你们他妈的行事不仗义，打了我的兄弟，抢了我的地盘。老子今天是来砸场子的。”韦西晋、严东朝二人后头将桌子乱拍道：“要命的快走。”众人听了，还有个不跑的。
    林童大怒，抡起拳来，朝定汤海龙就是一拳。童语荷站在前头，接手接住，顺手一带，将林童扔了出去。林童本就胖大身躯，撞在桌子上，将桌子砸成了碎块。歪头三人才想出手，后头抢出韦西晋、严东朝二人，三拳两脚，打的满脸是血。四人才想出去，童语荷伸手拦住，四人皆不敢动。
    童语荷道：“那位是老板，请出来说话。”一旁走出来老板，才欲辩解，童语荷道：“从此以后，不必再交保护费，如果有人来要，叫他找我山豹好了。”说罢转身出去。汤海龙后头跟上，笑道：“大侠为什么免他的保护费？”童语荷道：“不必多问，我自有道理。”汤海龙嘴上不犟，暗里却催要保护费。





    中部  第九十六回中 返厂
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:30 本章字数:3684

    钱由基还在汉唐大酒店计算钱路，一想着补窟窿，二想着十里坡的工程能赶在三月初开工。王二万一会同着范自宝和卢信进来，钱由基问道：“二万兄弟，老丙那里颇有起色，你那里如何了？”王二万道：“我那里哥也不必担心。按铁嘴哥的路子，将东西两城的建筑石子都拿下了，近处几个石子厂也没二话。广厦水泥那边也谈妥了，同意接收两个小水泥厂加盟。那两个小厂全年的水泥我也都包下了。这两项下来，完成这个数目不难。只是卢信兄弟要回去上班，一时人手倒不过来。”
    钱由基道：“在这干的好好的，怎么要走那？是不是我对兄弟有亏待处？”卢信道：“并非钱哥亏待。因为市里进行企业改制，将原来市中型企业一律如回，不再对外租赁和承包。这一批六十二家，我和范哥的厂子都在内，范哥月底也要回去。”钱由基道：“这一说我就不明白了，市里收回去干什么？再说了，就是你们回去，那还有钱再干，还不都是睁着眼看着？”
    范自宝道：“这次和以往不同，每个企业市里核算完，市里以现金的形式认百分之二十的股，银行也按每个职工二万额度给贷款，这样启动资金也就有了。”钱由基道：“这样能有什么用那？先前赵市长在时，也没少往企业扔钱，扔完也就扔完了，最多干个一年半载又停了。”卢信道：“这次还与以往不同。郭市长在致全市职工的一份封里也说了，这次改制以后，企业就完全市场化了，生死进退，就看企业的了。为了保证企业正常运转，从全市聘了一百名国资监督员，机关再下放几百人，参加企业监理会，工资好坏都与企业挂起勾来。其次，就是民选经理、厂长，每届任期三年，每半年考核一次。为此，市里又成立了一个企业选举委员会，由郭市长亲自挂帅，凡对现任经理弹劾、选举程序不满，一纸状子就可告过去。”
    范自宝道：“不瞒兄弟说，我工龄也二十多年了，要是能再干几年，老有所养，也就放心了。”卢信道：“我们兄弟并不是不干了，钱哥有事，招呼一声就到。”钱由基笑道：“身在江湖，身不由已，那就事事都我们兄弟说了算的。也好，待会歪头、六指回来，叫他们兄弟俩个帮二万操办些杂务。”
    正说着，贾礼也到了，钱由基问道：“市里好些企业都动了，巨业有没有动静？”贾礼道：“听我小姨说，市里现存的十大企业都没动，除了两家上市的企业除外，这八家可能要到五月初动一动。巨业、大地是头一批。”钱由基道：“估计会怎么动？”贾礼道：“眼下还没有风声露出来，听说路子也和这次的差不多，只是董事长还是市里派，老总就要聘了。”钱由基道：“范哥和卢信兄弟月底都要回厂，抽个时间，摆两桌子，热闹热闹。”
    几个人正说着话，老丙匆匆进来道：“哥，刚才汤海龙带人砸了麻雀牌场，林童四个都叫打了。”钱由基跳起来道：“这鸟人有什么本事，能将林童四个都打了？”老丙道：“汤海龙带去了两二男一女，那女的带着面纱，名叫山豹，十分历害，一手将林童提起来扔出去多远。”钱由基道：“二万兄弟，你这就去，到把催命鬼费详、过江龙司定江请来。老丙兄弟速集合人马。晚上十二点，我们兄弟抄他的老窝去。”
    老丙道：“眼下风声紧，不好明着打。我约了汤海龙在江北下家窑见胜负。”钱由基道：“好，叫兄弟们多带铁锨，准备多挖几个坑埋人。”贾礼道：“钱哥，这个女的会不会是那夜行黑衣人那？”老丙道：“我问过林童，他说不是，那人没这么大的力气。”稍时林童四个回来，钱由基暂叫休息。
    到了近十二点钟，王二万请了催命鬼费详、过江龙司定江回来，老丙也将众兄弟尽数招到，共聚集了五、六十人手。贾礼道：“此三人必是汤海龙外头请来的，多有命案在身，与其力拼，不如智取。”钱由基大喜，当下吩咐道：“老丙兄弟引一队，走左路，于一里外设伏，二万兄弟引一队，走右路，也于一里外埋伏。我和范哥、贾礼、林童、费、司两位兄弟正面迎敌。若是能胜，你们断其退路，生擒一、二人才好。若不胜，可改在半道接应。”
    钱由基叫了几辆面包车，一行十多人到了江北下家窑村。下了车，林童上前将大门擂的振天响。多时，才见一人出来开门，林童上前一脚踹倒，高叫道：“龟孙我儿汤海龙出来。”连叫几声没人应声，众人一拥就进了院内，破口大骂起来。正叫骂着，后身大门突然叫人关上，屋内先跳出两个壮汉来，一个严东朝、一个韦西晋。随后才走出童语荷，拉个凳子，往门前一坐，笑道：“我就料你们必来，这才关门打狗。”钱由基笑道：“我还想瓮中捉鳖那。我先打出你的原形来。”
    童语荷笑道：“好大的口气。那我今天就杀狗与民除害，行一桩善举。”一挥手，韦、严二人先冲过来。范自宝、费详也迎了上来，四人捉对、拳来脚往斗在一起。战多时，司定江、林童也挥拳助阵，韦、严二人不敌。童语荷从凳子上一跃起来，飞起一脚，先将林童踢倒在地，拳脚起处，那三人应声也倒。贾礼才要上前，反叫韦、严二人抓住，小腹下几拳，打的是跪倒在地。
    钱由基见了，忙找个铁管子，拿在手里乱舞。童语荷笑道：“花拳秀脚，也敢聚众逞能。”看准空档，劈手将铁管抢下，将钱由基打翻在地，一脚踏住，喝道：“你等要想活命，从此不得再横行霸道。若再收保护费、收黑钱，我知道了，定不轻饶你们。”又叫韦、严二人道：“每人脸上都带点样。尤其这位钱总，回去省得叫那位李姑娘不知道他的原形。”那二人听了，一个揪住领子、一个朝脸就是一顿拳头，这才叫了声滚，由着众个人抱头鼠窜出去。
    钱由基几个跑了一阵，也没见着那两路人马，回到酒店，多晚回来，才知道叫汤海龙半道带人截住，拼了一阵，大败而去。李家仁也同白灵过来，每人都敷了伤。钱由基只叫历害，道：“此人怎么这么大力大，一脚踏在身上，就象压座山似的。”
    待众人散后，李家仁道：“可打问过此人来路？”老丙道：“我刚才到处都打问过了，都说没这号人，也不知是那条道上的。”李家仁道：“若是这么下去，岂不净断一条财路？”钱由基道：“我也正为此烦恼。”王二万道：“依着我，先上少林、后下武当，不信请不来能人。”钱由基道：“兄弟有所不知，我怕此人也和先前的白二哥似的，也非常人。唉，这也怪我，当时差失了白二哥。若是也能结交到现在，还怕什么山豹。”
    李家仁道：“眼下形势逆转，潘金龙与汤海龙两强，我们一弱，舍其一臂，另一臂也难保，死地呀。”钱由基叹道：“刚刚范自宝才提起，月底要回厂子，往后能战之人更少了。”牛千叶也赶过来问候，又喝了一回闷酒。
    送走牛千叶，钱由基这才揽着白灵回了客房。钱由基冲了澡，白灵给他重新敷了药，捏背放松。钱由基道：“这一架打的，半壁江山都没了。只能看老李哥的了，愿他能发大财。”白灵道：“我倒是觉得，李经理私卖这些禁药，也非长久之计。但不如多跑跑关系，打打市场，多挣些酒菜钱。”
    钱由基叹道：“八下里都要钱，慢了不行。这批服务员招的怎么了？”白灵笑道：“明是服务员，暗是小姐，看不准不行。过两天再面试一回，人定下来，少不了还得请胡姑娘再来几趟。”钱由基道：“她那人有钱好说话，财神爷每请必到。”白灵笑道：“她怎么对这种行业这么熟那？”钱由基笑道：“八成她上几辈子就是干这个的，少喝了几口孟婆汤，到这没忘。”二人说笑了一回，这才睡了。
    李曼儿也是眼看着泥土化冻，工程尚无眉目，心中犯急，早晚催促着钱由基。这天一早，闻知阆仙开发公司已经在十里坡搭建暂时工棚，忙打电话叫钱由基来商议。钱由基却因脸被打的不成样子，借故公司、局里有会，迟迟不敢到。熬到中午，不得已，这才到了。
    李曼儿见钱由基两眼泛黑，嘴唇红肿，半边脸肿有一寸高，生气道：“昨晚又和谁打架去了？”钱由基道：“那是打架，多喝了几杯酒，不小心摔了一跤。”李曼儿道：“你把我们都当傻子看吧。那有摔跤只摔脸的？我虽说没打过架，也看得出来，你这两眼是叫封眼锤封的吧？”钱由基笑道：“我不过是不想叫你担心，撤个谎罢了。昨天晚上因抓贼，叫贼打了几拳。”李曼儿气道：“还在说谎。即如此，我们到警察局对案去。”钱由基摆手道：“这是男人之间的事，我不想你参和进来。说实话，我昨晚帮人家打架去了，本以为是几个小流氓，那知遇上一个高手，将我摁在地上，叫人打成这样的。”
    李曼儿也素知钱由基有此毛病，问道：“报警了没有？”钱由基道：“这种事报警，还不是惹火上身？”李曼儿叹口气，看看钱由基狼狈相，又觉可怜，劝道：“为人讲义气虽不是坏事，但也要适可而止。俗话说，什么事都过犹不及。现在工程立下项来了，图纸也快到了，只等钱了。你的那帮子同学也该到了，商量商量，阴历三月必需破土动工了，否则，阆仙的期房一但上市先售，对我们将大不利。”钱由基只得道：“他们那边正筹措资金，银行的贷款也快到位了，付了首期土地出让金，就可开工了。”李曼儿道：“吃过饭，你到医院看看去，我就不陪你了。抽中午这个空，我到十里坡看看去。”





    中部  第九十六回下 二婚
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:31 本章字数:3824

    吃过饭，李曼儿一个人驱车到十里坡前，隔着沙河一看，见两排砖房已经起来了。回来的路上，路口正好遇上唐闻莺，也是才买的车，隔着车窗用手机打了招呼。李曼儿笑道：“唐姑娘，上班不着急，我请你喝杯茶。”唐闻莺笑道：“好呀。”
    二人到了茶楼，叫了花茶，李曼儿笑问道：“牛魔王这阵子表现还好吧？”唐闻莺笑道：“他这种人，你管住了就是好人一个，管不住就是市井无赖，这阵子倒还好。”笑笑又道：“怕关心的不是他吧？我知道，钱由基昨晚打架去了，要不是我拦住，牛千叶也去了。他这人更不经打，去了没准断两根骨头回来。就是这样，一觉醒来，还是去了一趟。”说到这，知道说漏了嘴，脸上不仅一红。
    李曼儿笑道：“知道你没赊帐，害什么羞那。钱由基叫人打的脸都变形了，足足胖了一圈。”唐闻莺道：“你也该好好约束约束他。我听牛千叶说，他号称中州的及时雨，凡有事找到他，从不问谁对谁错，谁找就帮谁。春节前，还帮着一个浙江蛮子将绵麻公司的经理打了，到这走路还得用拐杖那。”李曼儿道：“我也不是没说过他，前一阵子受点伤，催着他画画，也好一阵子。他是属萧何的，成也是他，败也是他，不用笼子关起来，他还是香臭不分。”
    唐闻莺道：“你也该学点本事去，说不过，打的过也成。我听说余招招不知那里学会了用软绳捆人，一捆一个准，潘金龙不知叫她翻了多少个跟头，再不敢外头胡作非为了。”李曼儿笑道：“要是真能打改他的脾气，我也就不愁了。你知道，打他的是什么人那？”唐闻莺道：“听说是毒人汤海龙请来的，名叫山豹，也是个女的，脸上带着黑纱，凭感觉人还挺漂亮的。十多个大男人不够她打的，钱由基叫她一脚踩在脚底下，挣扎了半天，象个底朝天的乌龟，光见手脚动，一起没起来。”
    李曼儿听了，望着唐闻莺直笑。唐闻莺笑道：“我看着我笑什么，我说的也没有错。他即是金龟婿，倒在地上，自然象龟似的。”李曼儿笑道：“我看着你笑，也没说你错，你倒先生了疑心了。怪不得沈姑娘不叫你铁扇公主，叫你玉面美人那。”二人笑了一回，各自回去。
    到了晚上，李曼儿家里又来了少人，李有才也回来，都聚在客厅里说话。李曼儿借着这个空，将夜行衣穿上，外头罩件风衣，暗藏宝剑，开车到了汤海龙家不远处停下。见天黑人静，将风衣脱了，手持宝剑跳进院内。恰逢何仙寿、刑万春出来，见了大叫道：“黑衣人来了。”李曼儿飞身欺近，将二人踢倒在地，将宝剑压在脖子上道：“叫山豹今晚十二点伏虎山见我。”说罢，跳出院墙而去。
    这时童语荷也听到声音，赶到了前院，问道：“刚才是谁？”何仙寿忙道：“刚才来的就是那个夜行黑衣人，约姑娘今晚十二点伏虎山相见。”汤海龙两口子也跟了出来，闻言大惊道：“山豹姑娘，可不能不去呀。这人来无迹去无影的，我们不去，明晚必定还来。”童语荷道：“即然要会我，岂有不去之理。”当下叫汤海龙开车，带柄钢刀，带上韦、严二人，驱车赶往伏虎山。
    童语荷下了车，手拿钢刀，快步如飞往山上奔去。汤海龙叫道：“山豹姑娘，我们在这里等你吧。”韦、严二人看了他一眼，起步跟着也上了山。童语荷脚下不停，一气赶到了半山腰。李曼儿见来人身着整洁的女式套装，外罩裘皮风衣，即从树下一跃而下，长剑一抖，喝道：“你倒敢来。”童语荷道：“有何不敢。”李曼儿道：“那就叫你知道知道，挨打是什么滋味。”剑锋一挑，挥剑刺去。童语荷大喝道：“看那个找打。”挥钢刀相迎。
    二人剑去刀来，斗在一起。这个利剑狂舞似惊龙、团团剑锋起银光，那个钢刀急转如飞蛇、片片刀花似暴雪。韦、严二人那见过如此酣斗情景，早将两眼看呆了。二人酣斗多时，童语荷力大刀沉，李曼儿渐感双臂发软，只得往树上一跃。她却不知，童语荷也能上树，随着脚踩树干，也跟了上来。李曼儿大惊，挥剑急挡，又战数合。
    这二人从地上打到树上，又从树上打到地上，又战有半个时辰，童语荷手中的钢刀突然折断。李曼儿大喜，连攻了数招。童语荷却是不慌，顺手折下一要根碗口粗树干，来战李曼儿。李曼儿不敢再挡，忙抽身上树，只在树枝间来回跳跃。童语荷不能追，将树干一丢道：“七天后，我再来此会你。”转身下了山。
    那韦、严二人跟着下了山，路上都道：“师父真是神仙下凡。我们兄弟不才，愿拜在师父门下，请师父收下。”童语荷道：“若进我门不难，凡事不可轻易伤生。”二人听了，忙拜倒在地，口称师父，三人遂一同下山。汤海龙正担心着，见三人下来，忙过去问道：“山豹姑娘，可擒得黑衣人？”童语荷道：“兵器不支，待以往再战。”汤海龙见韦、严二人皆称师父，不敢多问，带着三人回到家中，不题。
    却说钱由基几个因脸肿着，也不好见人，整天呆在酒店里。这天晚上，方冠中急火火的打电话叫他上山。钱由基到了山上，方小凡、赵雅兰二人也在。众人见了都问道：“这是叫谁打的？”钱由基恼道：“汤海龙那厮来争地盘，外头雇了个叫山豹的，十分因害，一顿把我们兄弟都打伤了。”方冠中叹道：“本来叫你来打人，你倒叫人先打了，不说也罢。”神色恼怒。
    钱由基道：“先说说何事？”方小凡一旁道：“冯大立那边钱也给了，婚也离了。那知这厮无赖到了极点，昨天把穆经理告到了法院，说是婚后许多财产瞒着未报，要求重新划分财产，将她娘家的两处房产分给他一处。法院的通知下来了，穆经理明天就回来。”赵雅兰道：“后天开庭，冯大立明天还要大办喜事，洋洋得意，真是气人。”钱由基道：“不要说了，这厮我自有理会。”
    钱由基下了楼，正遇着大个黄回山。钱由基问道：“四哥那里去了？”大个黄道：“最近周身痒痒，下山洗盐去了。”又把钱由基拉进屋道：“我都听说了。五弟，凭地里出现这么多高手，万一那天杀上山来，我们兄弟还有活命？石正那厮这阵子虽没见着，早晚也必找上山来。”钱由基道：“干爹功夫都用在女人身上了，全无一点进取之心，我们兄弟干着急何用。”
    说会子话，钱由基出了山门又遇着赵油头，问道：“三哥没下企业吧？”赵油头道：“好险，若非大哥保着，也下火海了。”钱由基别了，回到酒店，一夜无话。
    第二天起来，钱由基心里烦闷，叫着王二万上了八楼，站在窗前品茶议事。突见下面大街上迎新人的车队经过，六辆骄车，披红挂彩，束着鲜花，前头摩托车开路。后头见一人骑着一匹枣红马，身着马褂礼帽，左右恭手喧哗。再后头两辆车上，吹打着锣鼓，引得两边路人皆驻足观看。钱由基道：“不伦不类，这是谁家的喜事。”王二万道：“八成是二呆子娶三傻子，现世活宝一对。”
    钱由基就叫王二万下楼打问。稍时，王二万回来骂道：“哥道此人是谁，原来是冯大立今天再婚，特意打我们楼前过的。”钱由基道：“这厮签个字，竟嫌我五十万，想起来就气死人。”王二万道：“我们兄弟什么时候受过这种窝囊气，非叫这厮怎么吃进去的，再怎么吐出来不可。”钱由基道：“我正有此意，安排手下兄弟，昼夜盯紧这厮，但有风吹草动就报过来。嗯，还是半个小时一报吧。”
    钱由基坐在大酒店里，听着手下兄弟不断报来消息，先是冯大立进了酒店，新娘子聂二姐穿着大红绵制旗袍，上绣着九凤朝阳，又说到婚宴上如何热闹。到了下午，又报来道：“冯大立开着车朝汉唐大酒店这边来了。”钱由基听了，忙起身到窗口看，又叫王二万道：“你带人下去，街上闹点事，务必将冯大立截住。”
    王二万应了一声下了楼，叫了六指、歪头二人，吩咐一番。二人就冲到街上，对打起来，六指手里拎着个酒瓶子，朝六指乱砸，可恰冯大立开着才买的小汽车过来，一酒瓶子正砸在车头上。冯大立急停下车来看，见车并无大碍，依旧心疼，见那二人早跑远了，抬头就骂道：“龟儿子出来，下来看看你老爷的车。”聂二姐也跳起来乱骂。钱由基却笑嘻嘻从酒店里出来，又唱又跳上车去了。冯大立纵是泼皮也无奈，聂二姐道：“明天上他单位闹去，我就不信降不住他。”冯大立也道：“不叫这龟孙认降，也不知我是真好汉。”开车去了。
    钱由基泡了一下午的澡，到晚上才回到酒店，下面又报来道：“冯大立又请着亲朋酒店喝酒去了。”到近十一点，又报道：“冯大立洒宴还未散。进去两回，只听冯大立满口胡言，说他床上如何神勇，如何床叫得响，还和方市长同吃同睡。八成喝醉了。”六指道：“我们兄弟这就去，逮着机会，将那厮弄厕所灌一嘴屎，也痛快痛快。”钱由基道：“我也正有此意，别忘了带几张照片回来我看。”
    六指楼下叫上歪头、捻子几个人去了。众人都在酒店等消息。到了十二点，六指三人先回来，钱由基、王二万接到楼上笑道：“灌了那厮多少屎？”歪头道：“别提多扫兴了。那厮喝得东倒西歪，出来送人，叫我们兄弟架到一旁，拉到厕所里。谁知那厮醉了过去，浑事不知，灌了也没意思。我们兄弟就将他带了回来，等弄醒了再灌，才叫他知道什么叫臭嘴。”
    钱由基道：“人在何处？”六指道：“在车里。”钱由基道：“人不能留在这里。”叫王二万道：“先带这厮到小太湖住一夜，天明弄醒过来，灌了屎就放人走。”王二万道：“我那里刚好有个地窑，正配给这厮用。”同着六指三人，带着冯大立回到了小太湖。欲知后事如何发展，且看下回分解。





    中部  第九十七回上 花猫
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:31 本章字数:3521

    却说王二万几个当晚把冯大立弄进地窑里，灌了几碗凉开水，到天明都睡觉了，十点才起。不要说，六指三个将冯大立倒捆着四肢，不管连喊带骂，厕所里舀来大粪灌了满嘴。歪头骂道：“我看你这厮还敢不敢再张嘴。”冯大立果然无赖有实，又破口大骂起来，又灌了一回，还是不肯认服。六指道：“先把这厮关进地窑里，怎么时候灌改了他，跪着肯磕头叫爷爷，再什么时候放他回去。”扔到地窑里，众人扬长而去。
    聂二姐见冯大立出去未归，忙叫众人四处寻找。到了天亮没找着人，就报了案。因当天开庭，穆艳如一早由方小凡陪着，到了法庭门外，见站的人山人海，大小报记者来了二、三十口子，羞愧难当，忙低头进去。法庭见原告冯大立未到，只得延期。人群之中，又传来议论，说是冯大立因此事叫人害死了，也不细表。
    穆艳如回到小金山上，掩面就哭，任由方冠中再劝，还是止不住声。后来不哭了，就道：“你我缘份到此尽了，今生今世再难在一起。”方冠中道：“又为什么这么说？”穆艳如道：“非我不应，是人言不叫我应。”方冠中抱住道：“人言可畏，我且不畏，你何必畏之？万一不行，你我远走海外，富贵逍遥一生，又有何不可？”穆艳如垂泪道：“你忍心为我舍此家业，我岂能叫你为我毁掉一世英名？我意已决，不必再劝。”方冠中听了，顿足不已。
    穆艳如则劝道：“虽说你我成不了夫妻，此生此世我的人仍然是你的，心仍然和你在一起，何必在乎那一张纸那？”因拉着方冠中进了卧室，代为宽衣解带，而后横陈床上，由着方冠中尽力耍了一回。不要说，方冠中兵行两路，擂鼓而进，兵陈玉门外，旗展两军旁，三战才止，也不一一细表。
    陶越霞接到聂二姐的报案，分外重视，令谢景平速查此案。谢景平因聂二姐一口咬定是钱由基等所为，一一传到警察里问话。钱由基等人也是咬死牙不认，谢景平因理没有证据，只能将人放了。谢景平又发下寻人告示，到了下午五点，就有人打来电话，说是头天晚上在丽都酒店外，看见有人叫两个男青年架上了一辆银白色面包车，车牌没看清，往西去了。
    谢景平提了汽车档案，见与钱由基关联的、四海商贸公司的经理王二万，就坐着这种车，遂报至陶越霞处。陶越霞道：“此事事关方市长，不可不慎重，全市排查车辆，另外对王二万进行二十四小时监控。”
    王二万头天在警察局里矢口否认，晚上回去又灌了冯大立一回。到早上起来，六指就来喊道：“大门外有警察的便衣，其中一个我还见过一回，想必还在怀疑着我们兄弟那。”王二万大惊，从大门缝朝外看了看，因对面空阔，一览无遗，见树下停着辆吉普，车外站着两个人。王二万忙回到屋里道：“想必电话也叫监听了。”就用捻子的手机，电话打到白灵手机上，只叫钱由基接电话。
    钱由基还没起床，忙问何事。王二万道：“早上这边来了便衣，现在就守在大门外。现在冯大立尚未放走，万一强行进来搜人，那可怎么办？”钱由基叫道：“怎么还没放冯大立回去？”王二万道：“本想放他回去，偏偏他不服，又灌了一天。现在就是想放也不敢了。”钱由基道：“你先不要乱动，我商议了再说。”
    钱由基忙上了小金山，将冯大立之事说了，又道：“人关地窖里。我正想着怎么对付，让他们上钩哩。”方冠中道：“人家现在只敲锣不开戏，就等你上钩哩。眼下人家打草惊蛇，让你有所动，然后再逮你。你还叫人家上钩，蠢也不蠢？”钱由基道：“以你们看，怎么才好？”方冠中道：“此事到此为止，不了了之最好。让他们闻着骨头吃不上肉，白折腾一场，也算你大功一件了。”
    钱由基下了山，打了电话叫了牛千叶到酒店，就将事情说了一遍，言道：“兄弟本是警察，有什么办法，能将大事化小，小事化了？”牛千叶道：“这也并不是什么大事，不过是灌了几口屎罢了。只需使个声东击西之计，将警察引开，将冯大立放了，叫那三个兄弟出去躲一阵，也就没事了。”钱由基道：“如何声东击西？”牛千叶道：“中州是人都知冯大立离婚得了不少的钱，必有人借此敲诈他。可声称绑架了冯大立，限期叫聂二姐交六十万放人，将警察吸引过去。再偷偷将冯大立移至别处放了，这事就成了。”
    钱由基闻言大喜道：“找别人做这个，我怕再有闪失。此事就劳烦兄弟了。”牛千叶道：“钱哥也太客气了，不过就是两个电话的事，能费多大精神？”到街上买了几张充值卡，就打了电话到聂二姐家中，只说是绑了冯大立，叫准备好六十万，等信送钱。却不想，谢景平早在电话上按了窃听器，录了音。谢景平听了对聂二姐道：“他若再来电话，你就说钱准备好了，问他将钱何时送到何地。尽量多和他聊一会话。”聂二姐忙应说记住了。
    周宝自从火烧了大观楼，也是越闹越出格，白天黑夜，只要进了人家，或取人财物、或探人隐私，于城外人杂混乱之地，四处放言。又暗雇了两个青年，在互联网上发布所听之词、所见之事。其中受害最深的就是柳月眉，先是有些风言风语之事传了出去，再有入厕的照片传到网上，大半截粉臀暴露无遗。柳月眉也不再去上班，每天只在家里哭闹。黄婉玲也去劝了几回，不闹了，还是不上班，每天到苏元店里弹琴消磨时间。肖铁龙一气之下，给省里打了报告，谓郭详明查案不力，致使中州百姓昼夜难安。郭详明只得亲赴省里汇报情况。省里又派出一个观察组，进驻中州了解情况。
    李曼儿白天忙着公司，晚上回到家中，又因周宝一连三天，每晚都在窗台上留纸条，唯恐伤了黄婉玲，夜夜防备，不敢有丝毫懈怠。周宝却暗暗叫一帮子家鼠，暗中挖了一个地道，直通李曼儿家的厨房柜厨中。周宝白天潜了进去，恰好黄婉玲正在小睡，见家中有只白猫，也不敢大动，家里上下看了一遍，吃饱喝足了方去。
    到了晚上，周宝复来，避开白猫，悄悄上了楼，进了李曼儿的房间。周宝见李曼儿睡得正香，不由大喜，就想行动。那知李曼儿才从陈素静那儿又抱来一只花猫，藏在被窝里。周宝才进被子，花猫“妙”的一声朝周宝扑去。李曼儿也是身着夜行衣，翻身从床上起来，将门一关，抽出宝剑喝道：“你来的正好。”周宝见了，收了原身，撞破玻璃翻身跳下楼去。李曼儿将花猫一抱，跟着追了下去。
    周宝落到地上，复现了原身，四处寻找藏身之所。因近来为灭老鼠，大小洞都用网封住，一时难寻藏身之处，只得出小区，沿大街狂奔。李曼儿同着花猫随后就赶，更有一些人后头喊打，也不知是为何事。周宝一面跑着，一面拘来大大小小的老鼠，满街乱跑。李曼儿追了几条街，也分不清那个是周宝，再一看，猫也追的不知那儿去了，只得转回家中。
    黄婉玲见李曼儿从楼下上来，忙问道：“你刚刚去了那儿？”李曼儿道：“刚才有只老鼠进来，我出去追老鼠去了。”黄婉玲道：“会不会是那只成精的老鼠？”李曼儿道：“冲着我来的，我想应该是。”黄婉玲连道：“这可怎么防那？不行，我出去买几个老鼠夹子。”李曼儿将黄婉玲拉沙发上坐下道：“妈，要是我一个人，我并不怕他。”黄婉玲笑道：“你的意思我明白，为我担心那。”
    黄婉玲想了想道：“我虽说这儿也住够了，只是清凉山的房子太偏，你不好在家，我也住不惯。”李曼儿道：“实在不行，不如再搬回去跟肖伯伯当邻居。”黄婉玲道：“那里虽好，也有不便之处，不好再搬回去。”李曼儿道：“那么，就暂时搬到巨业公司内的招待所住一阵子。爸爸反正也在那儿，出了事，人多总比人少好。”黄婉玲道：“也好。”即打了电话给李有才，叫他一早过来，暂时搬了过去。等黄婉玲搬了，李曼儿这才心下来，一连等了两晚上，却不见周宝再至。
    钱由基却因冯大立的事件未有结果，心神不宁，李曼儿不催，只在酒店里养伤。李曼儿这天一早起来，又到了十里坡，远远就看见潘金珠和余招招两个，站在工棚前说话。李曼儿一回身，却见母亲黄婉玲到了，忙笑道：“妈，你怎么来了？”黄婉玲笑道：“来看看我的傻闺女，是怎么他拼命挣钱的。”看了看两边，笑道：“需要妈妈帮忙时就说一声。”李曼儿笑道：“万一到了绝路上，我自然会求妈妈帮忙。眼下还没到绝路上，用不着妈妈帮忙。”
    黄婉玲道：“他们那边来了不少的洋人，你怎么就没请几个撑脸面那？是不是钱上紧张那？”李曼儿道：“眼下资金确实紧张，只能等钱到了才说了。”母女二人说会子话，黄婉玲去了单位。李曼儿看看日期，想起了那夜的七日之约来。当天晚上回到家里早早睡了。
    李有才因不好再借故往胡梦蝶处去，晚上公司转一阵子，坐在电视机前，一看半宿不睡。李曼儿换好衣裳，还是借后窗去了。





    中部  第九十七回中 入狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:32 本章字数:3494

    李曼儿到了伏虎山时，童语荷早就到了，坐在一块大石头上，依旧穿着皮大氅，后头立两人，扶着一只碗口粗细、百十斤重的钢枪。见李曼儿上了山，童语荷一招手，韦、严二人抬过钢枪，接在手中，迎上前去道：“上次是我兵器不敌，今晚可大战三百合，不见胜负，谁也别走。”李曼儿笑道：“我正想找人试剑，就依你。”
    李曼儿语音未落，先挺剑刺来。童语荷将钢枪平着就扫。李曼儿见其力道甚大，不敢硬接，收剑腾空倒刺下来。童语荷枪尖一撩，空中打个盘旋，李曼儿用剑一磕，翻身落至童语荷身后。这二人战了五、六十合，且打且走，渐至无人之处。李曼儿道：“听你口音耳熟，你究竟是何人？”童语荷道：“我听你口音也耳熟，你又是何人？”李曼儿道：“你敢揭下面纱，以示尊容吗？”童语荷道：“有何不敢。不过知我者必死。”李曼儿笑道：“我愿是第一个。”
    童语荷一连几枪，将李曼儿逼至山崖下，喝道：“你取下面罩来，或可饶你一死。”李曼儿道：“我敢取下面罩，你也敢取下面纱吗？”童语荷道：“自然。”李曼儿道：“好。”纵身一越，踏着山崖跃了大树，取下面罩一丢，人却闪在树枝后。童语荷冷笑一声，也将面纱徐徐除下。李曼儿见了，惊叫一声道：“你是童姑娘？”童语荷闪身一看，借着月光，见是李曼儿，也是实出意外。
    说会子话，李曼儿问道：“童姑娘，你即有如此本领，为何还要隐姓埋名，暗中帮着汤海龙那？”童语荷道：“那是我的事情，李姑娘请不要多问。”童语荷问起沈勤勤、唐闻莺的情况，只说了声：见了可代我问好。就大步转身而去。李曼儿见童语荷言语皆不似从前，也不好再说什么，只得回去。
    钱由基因恐警察再疑上汉唐大酒店，也叫兄弟们不要再去，自己也回到江城花园去住。牛千叶几次电话，钱由基见果然有效，这才松了一口气。王二万又报来道：“便衣果然不见了。”钱由基大喜道：“你们兄弟先不要动，我先探探虚实再说。”就把牛千叶请到酒店，喝着酒，问道：“兄弟之计，已经有了效果。冯大立人还在小太湖，我准备将这厮暂移别处放掉，好省去二万兄弟他们的麻烦。这事还得有劳兄弟，另人手脚恐怕不利索。”牛千叶道：“不用钱哥吩咐，我也早有安排了。今晚过了十二点，我借辆车，到小太湖把人移到乡下，叫六指兄弟三个再明着揍两顿，放了就是。”钱由基道：“即如此，我先叫六指三个乡下准备去。”牛千叶道：“钱哥只管喝酒，这事不必放在心上。我去，就算是碰上警察，见是我，都是熟人，也不会查我的车。”二人议定，牛千叶喝足了这才回去。
    到了晚上，牛千叶唯恐唐闻莺不放他出去，催着蒋春梅带着唐闻莺去窜亲戚，这才开了车出来。牛千叶在外面换了车，安着事前商议好的，一个人赶到了小太湖。到了边，在树林子里找到土窑，手电一照，见早用麻袋装好了。见左右无人，背出土窑，扔到车上。
    却不想，陶越霞并未放松对此地的监控，自牛千叶到了小太湖边上，警察就暗中跟了上来。牛千叶走了一程，也感到事情有异，也不敢再往乡下去了，折头就往城里去，暗道：“只要到了没人看见的地方，将这厮丢在人行道上，此事也了。”不择大路，专择小路，将车开的飞快。谢景平带着警察，本想着顺藤摸瓜，见牛千叶似有察觉，请示了陶越霞，便高鸣警笛，追了上来。
    牛千叶见了，心先慌了，也不择路，往前猛开。恰好，郭详明和张北光夜访企业，二人心情比较舒畅，说笑步行回来，那知牛千叶的车就到了。张北光走在外侧，躲闪不及，叫车拉倒，后来一查，将右臂摔的骨折。牛千叶依就不停，窜小巷，过小街，颠颠簸簸行到龙江路口，叫陶越霞的警车截住。几个警察上前，叫牛千叶举起手来，拉下车上了手烤。众人再将麻袋放下来，打开一看，冯大立已经没气了。
    原来冯大立酒后被抓，多天没吃饭，身体正虚。后叫牛千叶扔到车里，捆住了手脚，车又颠簸，东撞西碰，不巧，头叫卡住了，左右挣不脱，竟活活憋死在车上。牛千叶见了，也是大吃一惊，一时追悔莫及。
    谢景平连夜提审了牛千叶。牛千叶当了数年警察，自认颇识其中玄机，暗道：“我若是不认此罪，将钱由基都供出来，人又死在我手里，一旦先后旧帐都翻出来，我也难逃一死。我若认了此罪，钱由基是个讲义气的人，必定会设法保我性命。若方市长肯出面，或可免我一死。”故当谢景平问起时，就道：“我因为讨厌冯大立咒骂我朋友，代朋友出气，这才将此人弄到小太湖地窑里灌大粪，并不想害他性命。”谢景平又问了详细情节，牛千叶也一一说了，并无口误。谢景平道：“另外二个是谁？”牛千叶道：“我请的朋友，多少都在我身上，与朋友无关。”再问不说。
    蒋春梅、唐闻莺得知了情况，不由大哭。穆艳如知冯大立已死，心中窃喜，因房产证是自己的名子，忙连夜低价将房子卖了，买主是汤海龙。自从童语荷扫平了钱由基的势力，汤海龙就暗叫何仙寿、刑万春二人，加紧收取保护费，收入甚丰，经吴若雪介绍，将房子买下。聂二姐见冯大立已死，穆艳如又将房子卖了，存折也找不着，银行报失，报了几个名子都不对，又不敢得罪汤海龙，只得搬出来，落得人财两空。
    钱由基得了信，也慌了，连夜叫六指三个外逃。上了小金山，见了方冠中连道：“干爹，牛千叶原是为咱们出气，这才惹下人命官司，好歹保他一条命出来。”方冠中道：“不用你说，我也会去。蒋春梅一早就找来了。”钱由基叹道：“好人命不长，祸害一千年。这才当了几天好人，转眼就出了这事？干爹，这好人做不得呀。眼看着阵地一点点失落，不能再干等下去了。”
    方小凡也走进来道：“钱哥说的对，转守为攻方是上策。老爸，钱哥已被郭详明逼上绝路了，老爸的名誉如今也损失殆尽。只有赶走郭详明，才有转机。”方冠中道：“我这几天也想透了，有郭详明在，好事就如不了愿。我们父子三人，不赶他走，早晚也叫他拉下马来。”钱由基道：“我虽说失掉几个兄弟，手下还有百十人可用。从明天起，不将中州闹翻了天，我就不是真好汉。”气冲冲下了山。
    钱由基本想着能跑下来贷款，将先期费用支付了。那知谈好的又贷不成了，都推市里企业改制，贷款紧张。钱由基见各处资金全无着落，心先灰了一半，也不好再见李曼儿，处处借故躲避。李曼儿也得知牛千叶一事，连约了数次，才和钱由基在十里坡见了，当面质问道：“这事因你而起，难道和你就没一点关系？”钱由基道：“我确实不知情。本来他们几个也是闹着玩，不想越闹事越大，最后闹出人命案子来了。”
    李曼儿道：“你的裤角湿了。”钱由基忙低头看看道：“那里湿了？”李曼儿道：“正因为你不知道，所以才湿了裤角。”钱由基道：“这些人也真是的，怎么行事这么鲁莽那。等将来。”李曼儿将话打断道：“你要是这样下去，我们还会有将来吗？你要是真有心改过，就和那些人彻底断绝来往，明天辞职。”钱由基道：“工程尚未完工，我就是开口，局里也必然不同意。”
    李曼儿看着坡上的树道：“还得得这棵树吗？我等你的消息。”扔下钱由基，一个人上了车，到街买些礼物，去医院看了张北光。张北光坐起来道：“我这一个跟头，怕要等一阵子才能回去了。小曼姑娘，抽空多看看郭市长去吧。市里又出了枪命案，正是警察局被盗的手枪，陶局长现在压力也很大，就陪着多说说话吧。”李曼儿点点头道：“我知道了，您安心养伤吧。”告辞出来。谢景平又来电话，约着到警察局说话。
    李曼儿到了警察局，先见了谢景平。二人说几句话，谢景平又让到陶越霞的办公室里说话。谢景平先将近来发生的一起枪案和李曼儿说了。原来有个叫麻立民，小名麻子六的，从别人手上购得了一只手枪。这麻立民喜欢上了同乡的一个姑娘，那知姑娘另有所爱，喜欢上了邻村的一名青年。麻子六带着枪恐吓人家青年，失手竟将人打死了，现负案在逃。据知情人讲，麻子六的手枪是从朋友刁习荣手里买的。刁习荣也连夜逃走，目前行踪不明。
    陶越霞道：“根据手枪子弹的弹痕，初步判断，麻子六的手枪是警察局被盗两只手枪的一只。我猜测，大概是那个叫周宝的人所盗。”李曼儿道：“如果周宝是只老鼠精，这倒不难解释。他不知道通过什么途径打听到了我的住处，前两天还交了一回手，并没见他身上携有什么武器。”陶越霞道：“这么说，这个周宝在中州城内必定还有藏身之处。”谢景平一旁笑道：“李姑娘，我看你调过来当警察算了，我正缺一个副手那。”陶越霞也看着笑道：“怎么样？你要同意，我今晚就开会研究，明天一早上班。”





    中部  第九十七回下 警花
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:32 本章字数:3991

    李曼儿听了笑道：“十里坡的工程还没开工，我那就脱得开身。”陶越霞笑道：“你这丫头，也是聪明一时，糊涂一时，光顾着替他赚钱了。替他赚钱，不如教他做人。我实话跟你说了罢，钱由基带有黑社会的性质，牛千叶几个都是他的手下，这事要认真起来，他不能说他一点责任没有。”谢景平见陶越霞说到这儿，借故先出去了。
    陶越霞又道：“钱由基虽有不少优点，缺点也不少，最大的问题是他什么都不用操心，横竖你都替他做了。小曼，你要是真心替他着想，就叫他离钱远远的。”李曼儿道：“我也不是没想过，只是工程沾上手，一时怕甩不掉。”
    陶越霞见到了午饭时间，拉着李曼儿一块进了警察局自助餐厅，边吃边聊，说劝了半天，又道：“有些事，我不说你也感觉到了。他对我如何我现在倒没放在心上，只要你觉得我是诚心待你好，我也就满足了。你要肯听我的，你把公司交出来，过来帮我。钱由基那边我给他活动活动，叫他静静心，我想会有个比较好的结果。”李曼儿道：“我也感觉到了，只是不太敢相信。即然您这么说，我听您的就是。”
    陶越霞笑道：“这是我的意思，其实也是郭市长的意思。他也早想对你说，又怕他说话不如我说的方便。”李曼儿道：“我这一阵子也担心，一只脚似乎踏进了火盆里，正不知怎么好那。我先谢谢您和郭市长了。”陶越霞笑道：“不会反悔了吧？我可叫谢队长来领人了。”李曼儿笑道：“说好了，要是给我副队长我可不干”陶越霞笑道：“懂事。等立了功再赏。”回到办公室，陶越霞叫来谢景平，笑道：“谢队长，带你的兵回去办手续换装去吧。我约一下郭市长，晚上吃饭时我们再见。”
    郭详明得知陶越霞劝了李曼儿进警队，暂和钱由基分开，心里也是高兴，开过会，忙到街上买两个娃娃，到酒店要了个包间，定了酒菜等着。稍时，陶越霞、谢景平带着李曼儿进来。郭详明见李曼儿一身新制警，更显英姿娉婷，连口夸奖。李曼儿听了，不由脸红起来。陶越霞笑道：“就算是自己的闺女也不能这么夸吧，可况当着我们的面。”郭详明笑道：“好、好，不夸了，快都请坐下。小曼初进警队，谢队长又添新兵，值得干一杯。”取来酒瓶，一一满上。
    李曼儿笑道：“回去我妈见了不定怎么说那，她最烦这身衣服了。”陶越霞笑道：“你妈不是讨厌这身衣服，是讨厌穿这种衣服人的行为。我们只要一心为民，严于律已，敢于牺牲，你妈早晚会翘起大拇指来的。”四个人说说笑笑，都多喝了几杯酒。饭后，陶越霞笑道：“我回去和几个局长通通气，郭大人面前，不能少了规矩。”
    郭详明笑道：“你就别取笑我了。”又对李曼儿道：“广东一家开发公司，早对十里坡感兴趣，报告打了好几回了。张云青将土地又预支给了你们。依我看，就转给他们吧。钱由基即会书画，可以先到文化局任一阵局长助理，熟习熟习工作，然后再转到书画联合会去。你看怎么样？”李曼儿道：“郭市长和陶局长如此费心，我还能说什么。钱由基的工作由我来做就是。”
    虽说如此，李曼儿回到家中，依就心里呯呯直跳。进了门，黄婉玲见了，惊问道：“你这是借谁的，快脱下来。”李有才却拍着手叫好看。李曼儿苦着脸道：“我下午才在警察局里报了到，明天就去上班。”黄婉玲道：“死丫头，越来越不长进，这种黄行霸道的工作，岂是我们正经人家能干得来的。”李有才道：“我倒觉得挺好，起码咱们不欺负人，人家也不敢欺负咱了。人家老卫家，儿子媳妇女婿都是戴大盖帽的，谁敢欺负他们家。”
    黄婉玲道：“他们是他们家，我们是我们家。出来进去，有几个和他家里人搭腔的，快上去把衣服换了。”李曼儿忙到屋里换了衣服出来，搂着黄婉玲道：“妈，你也是支持我的，就是出去行好事，毕竟言不正名不顺的，进了警队，名正而言顺，为民除害，有什么不好的？”
    黄婉玲再问道：“工程怎么办？”李曼儿道：“他那几个同学也拿不来钱。”黄婉玲道：“我给你出资，还怕钱挣的多吗？有道是看热闹的不怕烟火多，挣钱的还怕钱烧身吗？”李曼儿道：“有了钱了，人变坏了，钱又有什么用那？人家鲁迅本来是学医的，当初也是为救人，但救人救不了精神，就改写文章医治人心了。”苦口婆心说了一夜上。
    黄婉玲无奈，只好道：“也罢，再给你两年空。两年后，一切需听我的了。只是进了门别叫我看见了，省得我头疼。”李曼儿亲了口忙上楼去了。李有才也道：“好玩，就是好玩，怪不得都愿当演员那？我现在明白了，今天当皇上，明天当太监，就是过瘾。”黄婉玲道：“我听说丐帮也在招人那，怎么不见你报名去那？”李有才道：“等我退了，难保我去不去。”黄婉玲也不搭理他。李有才也没意思，把自己关进卫生间里，又和胡梦蝶通话说笑。
    李曼儿第二天一早，到警察局报了道，警队大都见过李曼儿的伸手，自不要说，也都喜欢。陶越霞叫进来，领着到了训练场，递给李曼儿一把枪，笑道：“给你把枪防身用。我知道你用不着，郭大人的建议，不好不听。”手把手教李曼儿打了一阵子枪，又道：“你上午值勤，下午有空就过来听听课、打打枪，早点熟习警队的生活。”李曼儿点头应下。
    两李曼儿到中午就把钱由基约在酒店里见了。钱由基见李曼儿一身警服，笑道：“你不会是想拍电影了吧？”李曼儿道：“你看象吗？”让着坐下，正儿八经将公司的事说了。钱由基也知道没钱难作，只得同意。饭还没吃完，谢景平的电话就到了，说是在万家坪村，发现了麻子六，令她速速赶到现场。李曼儿也顾不上吃饭，飞车赶去。
    李曼儿赶到现场，万家坪小学外，见园内孤单单的一座两层小楼，陶越霞、谢景平都在，听了介绍，这才知道情况。原来麻子六带着刁习荣，夜里潜回家中，持枪将人家姑娘一家堵在家中，正遇着警察拉网检查，当面撞上，击伤一名警察，带着姑娘逃进了万家坪小学。麻子六又劫持三年级二班的师生为要胁，要警察准备一百万现金和一部汽车，三点不到，就要杀人。
    谢景平将方案讨论了一回，鉴于楼房两边开阔，麻子六已有命案在身，且性情暴燥，都建议以阻击手当场击毙，或拖延到晚上，由两旁潜入楼上，再实施抓捕。陶越霞听了，担心道：“里头都是些孩子，一个女教师又太年青，就怕支持不到晚上，万一孩子闹起来，麻子六再伤了孩子。”谢景平道：“楼对面有三个阻击点，可以借送钱的机会，引麻子六出来说话，用第一阻击点击毙他。由第二点护手枪，第三点协助击毙或制服刁习荣。”
    李曼儿道：“此二人涉及周宝一案，留下活口更有意义。我愿意从左侧上到楼顶，见机行事，先制住麻子六。若刁习荣不对孩子构成威胁，我空手擒他不难。”陶越霞道：“若刁习荣手中也有枪如何？”李曼儿道：“若刁习荣也有枪，我不惊动他们。可按谢队长的方案先击毙麻子六，我负责协助制服刁习荣。”谢景平道：“麻了六性情十分暴燥，情绪容易激动，你一个人上去危险太大。”李曼儿把手枪交给谢景平，笑道：“老百姓都在远处看着那，这正是重树我们警察形象的好时候，有点危险也值得。”
    陶越霞将防弹背心给她穿上道：“要见机行事，能出手就出手，不能出手时千万要谨慎。”李曼儿眨眨眼笑道：“你放心吧，我还等着领赏那。”从车上取出一口剑来，借喊话的空，由左侧向二层楼靠去。
    众人一边喊着话，诱使麻子六注意，一边屏住呼吸，静看着李曼儿行动。李曼儿欺到楼下，见墙体光滑，并无可借之物，遂纵身几点翻上楼顶。李曼儿倒挂着身了一看，一个黑脸汉子站在门口，一手抓着女教师，用枪顶着，正和外头喊话。另一个胖子则拿着一个年青姑娘的胳膊，嘴里不三不四乱骂着，另一只手里拿着一把短刀。二十多外孩子都挤在一角。李曼儿见了，心中有数，走到前方向陶越霞示意。陶越霞忙道：“重新喊话，叫麻子六放下手枪，走出来投降。”
    这一喊不要紧。麻子六脖然大怒，挥舞着枪骂道：“叫我投降，做你娘的梦去吧。老子这就杀人给你们看看。”李曼儿立在楼顶上，早看准了机会，俯身冲下来，长剑正中麻子六的手腕。麻子六大叫一声，手枪落在了地上。李曼儿顺势左手拉住麻子六的胳膊一拽，叫一声道：“刁习荣快过来。”借力翻身重上了二楼，恰好刁习荣不知何因，也冲了出来。李曼儿长剑一挥，将短刀打落，复起一脚，踢的刁习荣后退数步，跌倒在地。再想起来，李曼儿的长剑早横在了脖子上。
    一屋子孩子，见李曼儿漂漂亮亮横剑立在屋内，都象是在看电影，不由拍手都笑。麻子六从楼上跌下去，摔的半天没能来。谢景平带着刑警，早冲了上来，一一烤上，押至警车之上，由队医初步验伤。
    看到这里，陶越霞才长出了一口气。李曼儿走过来，将手放在陶越霞胸前，笑道：“陶局长，心怎么跳的这么快那？”陶越霞笑道：“要是能替你挡子弹，也就跳不了这么快了。”谢景平见麻子六不过皮外之伤，即提审二人，由着二人所供，将周宝的画像画了下来。
    谢景平拿着画像问李曼儿道：“李姑娘看看，这个人和上次同你在大观楼上交手的是不是同一个人？”李曼儿看了看道：“除眼睛画的大点外，应该是同一个人。”谢景平道：“这么说，这个周宝就应该是那个老鼠精。警察局被盗的两只手枪，其中一只很可能还在他手上。”遂将情况报给陶越霞道：“刁习荣是在旧书画市场遇见周宝的。周宝身着西装，披一件风衣，手里常拿着好酒，边走边喝。麻子六是在劳务市场见的周宝，打扮基本相同。”陶越霞道：“这张画像先不要公开，可密差便衣，四下查访此人。但凡外来人员多聚之处，当格外留心。”
    周宝那里知道，是夜又盗走了农银副行长家中的一对玉珊瑚，往人群中出售卖弄，全不知道危险临近。欲知后事如何，且看下回分解。





    中部  第九十八回上 私运
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:32 本章字数:3650

    自打李曼儿进了警队，钱由基就觉事情处处可疑，还未等开口问，他的一纸调令先到了。张云青找他谈了话，叫他尽快去文化局报到。钱由基听了，无疑睛天打个霹雳，忙上了小金山。到了山上，不见方小凡，问了俞婆才知道，方小凡陪同木慧去了南洋。
    钱由基楼上见到方冠中，忙把事情说了。方冠中道：“郭详明一惯好这种伎俩，不过釜底抽薪之举罢了。叫你去你就去，不去必然生疑。”钱由基为难道：“干爹又不是不知道，我出手一向大方，那能不亏空几个钱。我前脚走，后脚审，我岂能脱了责任？”方冠中道：“这倒不必担心，张云青事先也报到这里，由老三接替你，并无后患。”钱由基听了，这才放下心来。
    钱由基当夜又叫了赵油头到酒店，拉着手道：“兄弟性命，只看三哥的了。”赵油头道：“兄弟放心，就是一个先掉脑袋，也是三哥我的。”钱由基大喜，二人计较了一整晚，将前后细节都说尽了，钱由基才往文化局报了道。
    钱由基自从文化局报了到，天天有会，晚上又多应酬，数天抽不出身来。这晚稍得空，才想约李曼儿出来一谈，王二万又报来坏消息，镇上的两个小水泥厂已经勒令停产，提不出货来了。钱由基急忙忙另找酒店，将兄弟都请了来。时秦世宝、马炮也由四川成都回来，老丙也一并领来，说起去后情景，言叶惠盈家中甚穷，只草房三间，外出已有五年，并未同家里通过信。二人恼怒之下，将三间草房烧了才回。
    钱由基听了长叹一声道：“铁嘴老哥曾言四路退兵之策，这才几天，三路兵损尽怠失，尚折我几位兄弟。如今只能看铁嘴老哥的了。”李家仁道：“自古道，两军相遇勇者胜。到什么时候，兄弟也不能说这种丧气的话。”钱由基道：“非我丧气，时局所逼，不得不如此。往后一阵子，我必遭软禁，但凡有大事小情，铁嘴哥同二万、老丙兄弟商议即可。”叫王二万先从小太湖撤出来，协助老丙。
    王二万道：“郭详明拿着苍蝇屎当黄豆，不过是欺负咱们兄弟道行浅，太软好捏，就弄几样事，让他看看。”钱由基道：“我也这个意思，我不让我们兄弟安生，我们兄弟还能让他好过？每晚闹他一闹。”李家仁道：“闹可是闹，必需游击战术方可，一要避开警察，万一叫李姑娘撞上就不好看了。二要避开汤海龙一伙，省得损伤兄弟们。”老丙道：“要是能引得汤海龙和警察交上手，我们兄弟尽可坐山观虎斗。”众人商量到了下半夜，这才各自散了，钱由基也不敢再住在酒店里，先回了江城花园。
    李曼儿自入警队，也是昼夜勤奋，常带着两个助手，一个叫西门谷，一个叫南宫剑，夜里追捕窃贼。李曼儿捉贼又与别人不同，不在暗处守着，而是一个人坐在高楼上，举目四望。因李曼儿目能聚焦、颇能夜视，但凡看见窍贼，高空中扑下来，一捉一个准，由西门谷、南宫剑二人上烤子。没几时，中州尽传警队有个女飞侠，人心大快。
    这天晚上，中州论坛又放出两张女人入厕的照片。李曼儿归队，将照片看了看，不是别人，正是胡梦蝶，就道：“受害人什么反映？”都笑答道：“她亲自看过了，说照相技术不怎么样。若想再拍，可以提前预约她。”李曼儿听了也一笑，又问道：“什么人上传的照片？”又答道：“不知道是什么人。他每次上传图片，都注册新网名，从上网到下线，每次都不超过三分钟。而且地址每次都不一样。”李曼儿点头道：“现在家用宽带上网都是如此，每次地址都是随机的。他十有八、九是利用家用电脑上的网，可以试试以高价购买照片的名义联系他。”南宫剑道：“这事就交给我吧。”
    这时，谢景平把李曼儿叫到办公室里去，笑道：“刚才接到审计部门的电话，城建基本开发公司，财务上并无大的问题，你放心好了。”李曼儿也正担心着，听了也长出一口气，回来的时候，路经江城花园，上了楼敲开门，见钱由基又正练字。
    钱由基也早得到了消息，又知六指三人于长沙被捕，并未咬出自己，暗叫侥幸。见李曼儿到了，忙让到沙发上坐下道：“我本以为你会从窗子进来那。”李曼儿笑道：“你怎么知道我没在窗子外头听你说话？你刚才笑什么？”钱由基道：“我冤案洗刷清白，怎么能不笑？还想喝一杯那。”起身去取酒杯，倒了两杯红酒。李曼儿道：“汉唐大酒店可有你的股份？”钱由基道：“警官面前，不敢说假话，有我百分之二十的股份。明天起，撤出股份，安心做一个你认可的良民。”李曼儿笑道：“为你迷途知返，回头是岸，干一杯。”
    喝罢了酒，钱由基搂着笑道：“这样看，你更叫人动心。”李曼儿笑道：“警察面前，休得放肆。”将手拿开，又笑道：“从明天起，我也给你一项任务，若能潜心完成，自有正果。每天上班，按时去按时归。回到家里，不准出去喝酒聚众，每晚我在此经过，你要打开窗子，接受检查。三天一副丹青，半月一查。”钱由基叹道：“从今以后，我岂不成了苦行僧了。”又搂着笑道：“吃斋前先赏几口肉吃，免得急火攻心。”
    李曼儿起身正色道：“你若求结果就依我言，若求一时之欢，我也不妨同意。我也不要求你每日三省，只望你能善纳人言，避恶趋善，凡事行得正、立得直。”钱由基道：“假如你这把看成这种人，倒不如和我散了的好，由我自生自灭罢了。”李曼儿道：“你不负我，我岂肯忍心负你。你或许不知道，有多少在看我们的笑话？又有多少人在为我们祈祷？你为什么不能静下心反思一下自己的行为那？”钱由基道：“我也知道有些事过头了，反过来说，我还不是希望自己不受别人欺负，多挣几个钱养家？你试着想一想，牛千叶当初是怎么对我的，我又是如何对他的？”李曼儿道：“我也知道因我你受了不少的委屈。你放心，从今以后，我不会再叫你因我而任何委屈了。”二人相拥一阵，李曼儿后半夜才走。
    那汤海龙自从得了童语荷的帮助，更加日夜张狂，临到天黑之时，手下兄弟非偷即抢。李曼儿连擒了他三、五起手下，汤海龙登时恼怒起来，伙同何仙寿、刑万春二人，言李曼儿如何了得，调唆童语荷出手。童语荷只谈谈一笑，并不理睬。
    事后，汤海龙长叹，何仙寿一旁则笑。汤海龙恼道：“眼看着窝就叫她端平了，你还笑个鸟？”何仙寿就道：“事前我没想好，只想叫山豹除了李曼儿。现在想一想，还亏了她没答应。”汤海龙道：“为什么这么说？”何仙寿道：“你想，她现在人住在你家里，杀了警察，你能推个一干二净？”汤海龙点头道：“是这个理。”二人计较一阵，第二天又找了童语荷。
    汤海龙先笑道：“寒舍久未收拾，一定叫大侠受了不少委屈。我替大侠师徒才盘下一套房子，里头装修十分高档，院子又宽敝，晚上方便习武。大侠要不嫌弃，今天就可搬过去住。”韦西晋道：“房产证上可是我师父的名子？”汤海龙笑道：“因不知山豹大侠的贵姓，故不曾办得。”韦西晋道：“我师父说了，将手续拿过来就是，别的不需要你们操心。该多少钱，我们师父打条给你。”
    汤海龙看看何仙寿，只好同意，又笑道：“这套房子也不值什么钱，权且充当你们师徒的酬金。”童语荷这才起身道：“我住在这里，给你们夫妇平添不少麻烦，心里也过意不去。”一同出来，到冯大立的老宅看了，都十分的满意。童语荷住到了楼上，韦、严二人住在楼下，又差几个男女乞丐帮着收拾院子。
    何仙寿见汤海龙出来，面带不快，就道：“兄弟，舍这点小钱，换身家性命，有什么舍不的？要是她将李曼儿杀了，警察找上门来，你们才能脱得关系。”汤海龙道：“老兄弟预备叫她如何出手？”何仙寿笑道：“过两天，叫兄弟们将所得车辆送往外地销了，只叫她们三个压车前去。她前脚去，我们后脚打电话。不论谁死谁活，舍点血本，几个月也就赚回来了。房子也跑不了他人去。”汤海龙大喜，回去即通知各处，将所盗车辆集中到下家窑，以备装车待发。
    过两天，汤海龙见了童语荷，说及压车一事。见童语荷一口应下，汤海龙心中大喜。等汤海龙去后，严东朝道：“师父，汤海龙此人心术不正，性喜过河折桥，许多英雄都折在他的手里。押车这等小事请师父出面，不得不防呀。”童语荷笑道：“我正要借机整顿中州武林，汤海龙都是人中垃圾，今晚正好除之。”韦西晋道：“师父，若除掉汤海龙，我们如何安身？”童语荷笑道：“盗也有盗，何况我们师徒非盗。别人有容身处，我们怎么会同有容身之处那？”
    到了晚上，汤海龙派了车，将童语荷三人接到下家窑。童语荷一见，四辆大车都已装好，上面蒙着帆布。汤海龙道：“这批货非同小可，是我们一年的口粮，一切拜托大侠了。”童语荷笑道：“你们都不去，不把我将货拐跑了？”汤海龙笑道：“我们兄弟本事不济，跟着徒增累赘。”童语荷一笑，叫韦、严二人上车查验了货，见自行车、摩托样样都有。
    临要上车，何仙寿又道：“大侠一路小心，别人不足虑，只当心警察局里那个女飞侠。”童语荷道：“我就怕她不来那，这把钢刀就是给她准备的。”拱手别了汤海龙等，驱车而去。





    中部  第九十八回中 师爷
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:32 本章字数:3391

    汤海龙这一举动，刚好叫老丙几个探听到了，忙和王二万商量道：“这是个好机会，我们兄弟将一车货劫下来，也够这个月的本了。”王二万道：“我们兄弟谁是山豹的对手，去了岂不自讨苦吃？”老丙道：“不需我们兄弟出手。出了中州，我有的是朋友，警察局里找几个，半道将车拦下来，我们兄弟坐亨基成，给点辛苦金就可。”王二万道：“此计可行。我给老大去个电话。”打电话给钱由基一说。钱由基甚是高兴，连道：“这时不出气，更待何时。”因自己抽不出身来，催着老丙、王二万带着兄弟速去设伏。
    到了晚上十点多钟，钱由基手机一响，知李曼儿到了楼下，只得打开窗子。李曼儿楼下见了，远远招招手，车并未停，绕楼走了。南宫剑这时又打来电话，说警队又有任务。李曼儿回到了警队，才知从下家窑出来四辆大车，十分可疑，即请命，带着西门谷、南宫剑二人，会同当地警察，沿途跟去。才行不远，手机上接到一则短信，叫她往古渡口江边接车。
    李曼儿料是童语荷，即叫车队转向。到了江边，只见残月当空、江风送寒，并不有任何车辆。西门谷道：“会不会有人故意送的假消息，好拖延时间？”李曼儿笑道：“稍等便刻，必有车到。”一个人上了古渡口眺望。众人也是无事，也闲聊起来，一个警察笑道：“你们哥俩好福气，天天出差不觉累吧。”南宫剑道：“也别提了，说起来我们哥俩也没什么面子。什么事都是人家姑娘家冲在前头，我们哥俩只在后头押阵。”西门谷道：“就是，要不是跟着她天天抓贼过瘾，我早打审请了。”
    几个正说笑着，见远远过来四辆大车，众人冲上去，见车上只有司机，问了才知道，车才出中州，童语荷三人就下了车，令车掉头到了这里。众人打开车上帆布，见都是被盗各式车辆。李曼儿道：“先将车辆在此放一夜，请四位师傅暂去休息。将情况报给谢队长，务必对外保密。”西门谷道：“我们这就回去，还是抓贼去？”李曼儿笑道：“有往无往非礼也。人家即有大礼相送，我们岂能空手待客。”南宫剑道：“我们现在干什么去？”李曼儿道：“你们带队去查下家窑，我去见见汤海龙。”又对二人耳语几句，二人点头。
    却说汤海龙送走了车，回到家中，稍时有手下兄弟报道：“警察已跟上去了，我们兄弟不敢再跟。”汤海龙大喜，忙叫人请了何仙寿、刑万春二人到家喝酒。谁知此二人却有意不到，也在自己家中，摆好酒菜，叫着两个女弟子，关了门搂在怀里喝酒。
    刑万春笑道：“大哥怎么料得黑衣人晚上必到？”何仙寿道：“黑衣人所忌，不过是山豹，汤海龙算什么东西。今天山豹去，她必来。我们兄弟去了，岂不受牵连？”刑万春道：“即如此，大哥何必要赶山豹出去？”何仙寿道：“那山豹非久下之人，又不能为你我兄弟所用，留着必为祸害。老二，我叫你多读读三国，你偏不听，要多学司马，不可学诸葛。”
    话音未落，就见墙角走过一个人来，吐着烟圈笑道：“有道是也司马照之心，路人皆尽。你等之心，我也尽知也。”二人转身一看，见来者身高不过一米多一点，穿着全体花格西装，头戴礼帽，身披黑色风衣，尖嘴圆眼，形容精干，都惊道：“你是何人？”
    来者正是周宝，嘿嘿一笑道：“我的大名，中州老幼皆知，你二人没听过吗？”何仙寿道：“你是周宝。”周宝笑道：“你等鼠子鼠孙，见了不叫爷爷，大呼小叫的，好不懂规矩。”到桌上坐下，慌的那二人忙起。周宝道：“你二人且坐下，叫这俩丑人出去。”何仙寿不敢不从，叫两个女弟子出去，也到桌前坐下。
    周宝道：“你俩有什么本事？”刑万春道：“我们兄弟二人七岁浪迹江湖，到如今已近三十年，承蒙朋友们错爱抬举，人送美名过洞鼠、窜墙猴。越墙进舍，也说得过去。”周宝道：“手上功夫如何？”何仙寿道：“我们兄弟不敢自夸，自幼跟着师父苦练数年，十余年来无人能敌。曾在外宾招待会上得过手，也曾在女人内裤中取包，还从未失过手。”
    周宝听了大笑，拍拍何仙寿道：“你身上有什么？”何仙寿听了大惊，伸手一摸，钱包没有。周宝又笑道：“再看看你身上有什么？”刑万春一摸，将何仙寿的钱包摸了出来。二人这就要拜师。周宝笑道：“你二人起来论起来，叫我一声老老师爷也不亏你们。只叫我师爷便了。”二人起来连道：“就依师爷。”周宝道：“师爷也不亏你们，也传你们一点功夫。依我之言，不出数月，必有大富大贵。”说了，叫进十几只老鼠，身上都背着手指粗细的金条。周宝道：“这是师爷给你们的见面礼。”二人见了黄澄澄的金子，心中爱不过来，又是磕头又是作揖不迭。
    二人让着周宝喝了一回酒，周宝将些偷包牵羊、窃桃摘瓜的技能传给二人。三人重新坐下，周宝道：“我与李曼儿曾有一赌，立誓要在她屁股上印上我的章。怎奈这人功夫了得，一直未曾得手。”何仙寿道：“师爷有何妙计？”周宝道：“妙计倒没有，却发现不干胶很是好用。你们二个将我的印章做成不干胶，只在人腚上乱贴就是。”二人道：“这个不难。只是如今有个黑衣人，晚上来去无踪，我们兄弟受人连累，叫她缠上了，还请师爷代为除之。”周宝道：“此人就是李曼儿。她如今是警察，必不会轻易出手伤人。”
    正说着话，汤海龙来了电话，报喜道：“好事，她二人今晚一战，两败俱伤。”何仙寿大喜，放下电话，眼珠一转，笑道：“师爷，眼下就有机会。李曼儿今晚受了伤，已送进医院，她行动不便，岂不正是机会？”周宝笑道：“我明晚就去会一会她。”刑万春道：“师爷，若是看得紧了，恐不好下手。”周宝笑道：“我何奈得了她，她却奈何不了我。”临行又道：“我在大金山紫竹林观雨亭旁埋了两件玉器，你们兄弟若短钱花，可取来换钱。”说罢，推开门，抽着烟卷往东去了。
    李曼儿佯装受伤，是夜住进了医院，黄婉玲忙打电话来问，只得说了实话。到了天明，不知怎么着，传得大街小巷人尽皆知，医院排队送花的络绎不绝。钱由基得了信大惊，才要去探望，老丙先来了信，说是空跑一遭。钱由基到医院，见李曼儿头缠着绷带，手脚似都有伤，只当伤的不轻，又是喂汤，又是喂饭，忙了一早上。
    李曼儿见钱由基还不言走，忙使眼色给西门谷。西门谷就道：“钱局长，我们局长一会就到，吩咐过来了，外面的人不叫久留。您放心，我们会好好照顾她的。”钱由基只得告辞，未下楼，迎面碰上陶越霞。二人说两句话，钱由基也不敢正视，匆匆下了楼。
    陶越霞进来，见无外人，笑道：“你怎么知道周宝必来？”李曼儿脸一红，低声道：“他和我有约，若知我受伤，岂能不来？”陶越霞道：“这个周宝搅得满城不安，我正愁没法捉他。即是这样，我们就开网捕鱼。”
    正说着话，南宫剑说赵雅兰和沈勤勤来看望。陶越霞不好阻挡，忙叫进来。赵雅兰、沈勤勤进来，和陶越霞问候了。沈勤勤将被一揭，只当李曼儿满身是伤，抱怨道：“你们这些有钱人家的小姐，也太会闹了，想干什么就是什么，怎么就想着当起警察来了那。不会明天再一高兴，到丐帮混帮主去吧？”赵雅兰道：“我也没看出来，李姑娘还有这么好的一身本事那。要是不当警察，岂不是太委屈了？”
    沈勤勤道：“她这身功夫，叫我说不怎么样。这才干了几天那，就成伤员了。依我说，还不如回去搞房地产去，要是钱跟不上，我们大伙每人凑一点，工程结了分红。想吃吃一点，想喝喝一点，那儿好那儿玩去，岂不快活？”李曼儿笑道：“我现在挣得工资也不少，要那么多钱干什么那？书上不是说，钱是万恶之首吗？”沈勤勤道：“也就你们富家千金能说出这种话来。你也许听过说，有钱能使鬼推磨吧。”赵雅兰道：“她伤的这么重，我们就少说两句吧。”
    李曼儿问道：“唐姑娘怎么没来那？”沈勤勤道：“她现在正寻死觅活的，也没敢叫她。”看了门处的陶越霞一眼，叹道：“虽有不少人说情，牛千叶犯了人命，还不知判几年那。你知道吗？她可能怀孕了。”李曼儿听了，不觉心酸，也叹道：“说起唐姑娘和牛千叶，我现在才知道，我不知不觉中，暗中帮了牛千叶的忙。我也真是笨，当初怎么就没想到那。”二人忙问为何。李曼儿就将如何代牛千叶解题之事说了。赵雅兰劝道：“其实谁和谁成，都是上天注定的，就是你不帮他，早晚也会成的，何必自责那。”三人又阵子话，那二人才放下礼品去了。





    中部  第九十八回 捉鼠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:33 本章字数:3673

    到了晚上，陶越霞暗中派入了警察，或扮成医生，或扮成护士，四处待命。到近十一点，郭详明批阅完一天的工作，也赶到了医院。因事前未通知，众人又不敢拦，等报到陶越霞处，郭详明已进了病房。陶越霞只得道：“他进去就进去，谅也伤不了他。”
    郭详明也知李曼儿无伤，进了病房，见李曼儿侧卧着，将水果放下，小声笑道：“在想什么那？”李曼儿翻过身，笑道：“我在想，万一排队进来一群老鼠，怎么分辩真假才好。”让了郭详明坐下。郭详明笑道：“脸上包着纱布，还没洗脸吧。”李曼儿点点头。郭详明忙挽起袖子，打了热水，帮着李曼儿擦了把脸。又笑道：“想必脚也没洗吧。”李曼儿又点点头，郭详明又帮着将脚也擦了擦。
    郭详明放下水盆道：“他上半夜必不敢来。我给你准备了点吃的，填填肚子，一会好有劲。”递给李曼儿一个现卖的鸡腿汉堡。李曼儿低声道：“我应该叫您什么那？”郭详明也忘了屋内有监视器了，眼圈一红道：“如果你不恨我，可以叫我一声爸爸了。”李曼儿道：“世上真有这么巧的事吗？”
    郭详明点点头道：“十八年前，我就知道你是我的女儿了，可是相聚却迟迟才至。十八年的努力并没有补偿我的虚荣，你和你的母亲应该恨我呀。”李曼儿道：“十八年的赎罪，还有什么能比这证明你对我们的爱那？我母亲以为你已经死了。”郭详明拿出一包奶来，又道：“因为那时我很害怕，所以就改了档案和名子。”
    李曼儿突然一笑道：“爸爸我已经有一个了，就叫你爹爹吧。你喂我喝奶吧。”郭详明喂了几口。李曼儿笑道：“我小时候还不如现在调皮那。常常坐在摇篮车里，一动不动。”郭详明笑道：“你小时候的录像还有没有那，抽时间拿给我看一看。”从口袋里取出一张李曼儿四岁时的照片，笑道：“细看你的鼻子眼，和小时候一点也没变。”
    这父女二人说着话，陶越霞在监视室里虽听不见，却看得见，见众人都张嘴看得发愣，只得道：“李曼儿是郭市长的亲生女儿，帮着洗洗脚，有什么好奇怪的。你们知道也就算了，不可外传。”众人这才缓过神来，都笑道：“我们也觉得是，身上那有李总的一点样子。”陶越霞笑道：“都别贫嘴了，传到各处叫通报一遍。”
    陶越霞走到外间，挂响郭详明的手机，嗔道：“认闺女也分个时候，这里正办着大案那。”郭详明忙笑道：“一时忘情，见谅、见谅。我这就走，不影响你们办案。”又叮嘱了李曼儿，这才离开。
    到了下半夜一点，果在监视器里发现有数只老鼠，分道上了楼梯，直奔李曼儿的病房。门外守着的西门谷、南宫剑还在假睡。几只老鼠到了门外，却擦门过过，又从另一端的楼梯口下了楼。是夜一连数次，陶越霞也不敢稍动，四点多，又有人报来道：“天河路上，发现成群老鼠，结队进了三个小区。”陶越霞道：“速调所在警察前往灭鼠。”
    到了天亮，并不见周宝到来。陶越霞就对李曼儿道：“看这个情形，周宝早晚必来，你要存住气，不要心急。”李曼儿应下。陶越霞这才给李曼儿准备早饭，黄婉玲同着李有才、王妈也到了，见了面，少不了寒喧几句。王妈将饭菜从提篮里摆出来，让了陶越霞一快吃。陶越霞笑道：“你们一家人吃罢，我到下面随便吃点就行。”黄婉玲道：“街上的东西不干不净，怎么能吃那。”还是要让陶越霞。陶越霞吃得喝了一碗煲的汤，吃了几个虾饺，这才出来。
    李曼儿看着黄婉玲和李有才，心里一阵难言滋味，想着心事不由就证了。黄婉玲道：“丫头，想什么那？”李曼儿忙笑道：“想难题那。”黄婉玲道：“说说看。”李曼儿道：“我在想，怎么能将真假老鼠分开，不至于打草惊蛇。”李有才道：“一网打尽，分什么真假老鼠。”黄婉玲道：“你不懂别多言，打死第一只他还敢来呀。我倒有个办法。这老鼠也跟人似的，虽然是受人驱使，本性难移，有那只老鼠不好吃的。叫王妈用香油酥几个小油饼，放在进门一旁，凡是进门去吃或看的，必定是真老鼠，若一眼不看的，肯定是周宝。”
    李曼儿闻言大喜，亲了黄婉玲一口笑道：“谢谢妈妈。”那李有才也伸过脸来道：“还有老爸那。”李曼儿也只得亲了一下脸腮。黄婉玲即回去准备香油饼，李曼儿则给陶越霞去了电话。陶越霞闻听，也同意，十点就把香油饼放进了屋内。
    第二天一早，汤海龙的老婆也住进了医院，正好与李曼儿隔两个门。何仙寿、刑万春都过来看。周宝躲在刑万春的口袋里进了医院。到了晚上，又有数起老鼠到，走到门旁，果都伸嘴抖耳，往门内乱嗅。晚上十二点多，又有警察来报，说是钱由基和王二万在江城花园被周宝擒住，剥光了衣服，脸上腚上都印了章。陶越霞示意暂不叫李曼儿知道。
    到了第三天，周宝并没显身，医院却不安生起来。因这一层大多是女病人，有单人间，也有双人间，虽不乏陪护人员，晚上也有一屋二人叫人印了屁股，闹得一座楼上无人敢睡。李曼儿虽然感觉到周宝就在她不远处，只是无从发现藏在何处，只得叫西门谷、南宫剑二人都放松警戒，等周宝前来。陶越霞等也是苦思周宝的来路未果，倍感紧张。
    到了第四天晚上，又见老鼠每隔半小时一只，从左到右穿行。其中一只老鼠，与别的不同，扬着头，腆着胸，朝李曼儿房门走来，到了门旁并无异样，又沿别一楼梯下了楼。李曼儿得了信，就将门缝稍开，自己侧向内而睡。那周宝一连转了三转并不进去，转身却去了卫生间，不见再出来。李曼儿得了信，只等起身扶着墙入厕。李曼儿进了卫生间一看，并无踪迹，静心感觉，周宝似在下水沟一侧探视。李曼儿恐周宝相疑，只得解衣如厕，又扶着墙，一瘸一拐回到病房。
    果然，周宝先差了几只老鼠从病房外进来，屋内四下张望，走到香油饼前止步不前。那周宝也挟在其间，也学的左顾右盼。陶越霞一行人坐在监视室内，紧张自不在话下。李曼儿毕竟是个姑娘，这时也是心跳如鼓，额头见汗。
    周宝行到病床前，突然收了原身，右手持印，左手揭开被子，快如闪电印了上去。李曼儿从桌上的小镜子只觉身影一闪，急将右手按去，侧身一脚直奔周宝头上扫去。周宝手一翻，身子矮下去，起手还照李曼儿右臀点去。李曼儿再手一撑床，忙将身子立起来，伸手朝周宝抓去。周宝明知李曼儿力气不大，并不躲闪，伸手直指。
    李曼儿见周宝指向自己胸前，忙翻身躲避，身子横翻过去，伸手再抓周宝的后颈。周宝仍不躲闪，将印一推，平放地下，任李曼儿抓住后颈，反手擒住，往后挥肘就击。李曼儿忙撤开手，往后一坐，正坐在印章上。周宝大笑道：“甚准。”抢回印章，撞破玻璃，显了原身，沿着下水管而下。
    等西门谷、南宫剑二人冲进来，李曼儿已将剑拿在手中，跟着从窗子冲了下去。埋伏在四周的警察齐抢出来，见那老鼠行如旋风，左右飘移不定，瞬间即至，急将白色油漆前面泼地。那周宝见了，将身子一团，滚出油漆区，带着满身白漆，并不停步，往前还窜。
    李曼儿随后赶到，两个警察见了，急将警帽掷在油漆上，李曼儿一点而过。周宝在前，李曼儿在后，二人越墙过房，过了几道街区，后面的警察早已跟不上了。周宝跑出城区，行至城南大金山紫竹林前的山丘下，收了原身，从乱石中取出一对月牙钩来，转身喝道：“丫头，你故弄玄虚，又能把我怎样？”李曼儿道：“你为害一方，今天期满。若服首就擒，尚有一线生机。”
    周宝笑道：“早知如此，刚才你屁股底下该放个锥子。”李曼儿听了脸上一红，大怒道：“能文争何必武斗？今晚看你往那里走。”挥舞宝剑，旋起阵阵剑光，如泄洪而下。周宝也不示弱，一对月牙钩护住周身，如滚雪一般。二人剑来钩往，斗了一百余合，天色渐渐放亮。陶越霞带着大队警察也已赶到，列队拦住下山之路，另差二队，由山后包抄。又把阻击步枪架在车上。陶越霞道：“尽量捉活口，不到万不得已，不得开枪。”
    却说周宝周围动静暗中观察了，心道：“天色近亮，我需及早抽身为上策。”逐念动口决。但见一山老鼠，尽皆出洞，四面八方涌向山丘之中，“吱吱”乱叫，将李曼儿围在中间，张口乱咬。女孩家生性就怕老鼠，李曼儿也不例外，见成群老鼠围在身旁，心里发慌，剑先慢了下来，被周宝连攻几钩，步步后退。
    正在这时，天空中一声长唳，从正北飞来一只金雕，空中打着盘旋，伏冲下来，直扑周宝。周宝大叫一声不好，挥钩忙隔，金雕振翅又起。一山老鼠见了，皆四散而去。李曼儿料来者必是木慧，精神一长，将剑式丢开，任意挥洒。
    周宝难敌上下两路齐攻，看个空档，急将双钩一丢，现出原身，只往草丛里乱钻。那金雕振动双翅，由空中赶上，伸手将周宝抓在手里，两爪一扯，将老鼠一撕为二，盘旋两圈，丢下两片老鼠尸首，振翅往南而去。
    岂料，童语荷带着韦、严二人也在远处观望，见金雕至，想起师父之言，叫韦、严二人原地等待，跟着金雕往南追去。欲知童语荷追去后，木慧性命如何，且看下回分解。





    中部  第九十九回上 帮主
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:33 本章字数:3839

    却说童语荷往南追金雕，过了两座山头，见金雕落入山林之中。童语荷站在山腰，观察良久，见有一黑色轿车进了山下树林。树林中走出一女，似曾相似，上了轿车，转过山角而去。童语荷想了一想，方想起，此人正是木慧，暗想道：“木慧行事怪诞，莫非就是金雕所化？待其它事情了结，再和她慢慢算旧帐。”回到暂住处，就即令韦、严二人下山打探动静。
    何仙寿、刑万春自打得知周宝毙命之事，日夜恐惧不安，唯恐警察查到自己头上。这二人计较一早，到下午近黑时，到大金山紫竹林观雨亭挖出一对玉珊瑚，连夜逃往西岭县，准备先回老家，再奔广州。汤海龙还不知二人已逃，到警察过来问话，才知二人已逃。跟着到二人住处一看，见家中尚有印好的不干胶若干。
    汤海龙警察局里推个干净，回来就将几处收购点重新转到自己名下。到晚上，又将各处头目召进家中，摆了两桌家宴，自己坐在上首。让了众人坐，汤海龙就道：“常言道，家有家规，国有国法。平时我对兄弟信任的多，管的也松，这才闹出来何仙寿、刑万春二人与虎作伥之事。所以，喝了这场酒后，往后兄弟的日子就要严一些了。”众人也素知汤海龙为人不义，虽有怨言，因他是个毒人，也无人敢讲，一时寂寞无声，任由汤海龙自言自语。
    喝了几杯酒，汤海龙又道：“没有规矩，不成方圆。往后咱也要讲一讲与时俱进，改革我们的经营思路。我们在中州有收购点八处，各处乞讨人员一千五百三十四人。每个收购点每月定任务两万，每人定任务五百，你们抢也罢，偷也罢，我不管，只要上交够这个数，我就有奖。你们意下如何？”
    众人听了犯难，相互看看，内有一人站起来道：“如今中州治安一天好似一天，我们谁能一月偷两万之数？”未等说完，汤海龙走到近前，张口吐他一脸，吓的那人忙以袖遮脸，往外就走。汤海龙骂道：“你娘的不去偷也可，就去要饭。要饭再要不来，就给我滚出中州城去。谁敢不上交，我三口口水，喷他全家不得安生。”众人见了，都惧他是个毒人，谁也不敢再言语。汤海龙就叫老婆将任务书发下去，令三天交齐头一个月的。
    众人正无可奈何间，却见韦西晋、严东朝二人自外进来，人手一只短刀。二人进门喝道：“汤海龙泼皮，怎敢背信弃义，陷害我们师徒。”汤海龙也知二人皆有人命在身，忙起身争辩道：“二位兄弟错怪我了，都是何仙寿瞒着我干的，我正要找那两个厮算帐哩。”韦西晋道：“你说不是你的事，敢当众发誓吗？”汤海龙道：“这有什么不敢的。”当众赌起誓来。
    严东朝道：“你为什么把众兄弟叫来？”汤海龙道：“何仙寿、刑万春二人已是罪犯，我欲重整丐帮，重立规矩，所以叫众兄弟过来商量。”严东朝道：“自古天下，有德者居之。汤海龙，你何德何能，敢以帮主自居？我们兄弟二人拥戴我们师父为帮主，不知众兄弟意下如何？”众人早不愿受制于汤海龙，听言都起身说愿意。
    汤海龙大怒道：“你们难道不怕我的口水吗？”此时大门突然推开，童语荷进来笑道：“难道你不怕众人口水否？”走到首席坐下笑道：“即然众位兄弟拥戴我为帮主，凡以后诸事，都要听我号令，勇者赏，怯者罚。有谁不服的？”汤海龙大声道：“你敢喝我一杯血酒，我就服你。”童语荷道：“取来。”
    汤海龙横了横心，将自已手指割破，挤出几滴毒血，放到酒里，将碗递给童语荷。童语荷道：“我问你，你这血酒是何毒？”汤海龙道：“我得异人传授，周身是毒，人食我口水，上吐下泄，人食我血，如食砒霜，轻者腹痛难忍，重者即时毙命。”童语荷接过酒来，一饮而尽，笑道：“你敢试我钢刀否？”汤海龙见童语荷无事，心里着慌，见问，那敢言语。韦西晋将其夫妇二人推到后角坐了。
    童语荷起身道：“我们虽说人在江湖，为人也要先讲仁义两字，做该做之事，行份内之举。我们虽说生活在社会下层，为人也要讲一个骨气，光明正大为人，勤勤恳恳做事。普通百姓也如我等生身之父母，断不可肆加伤害。从今往后，各收购点要公平买卖，不做藏污纳垢之所，每月按五成提一成上交。各行乞人员，也要文明行乞，人家乐意给就给，不乐意给不得强求，月利不要再交了。此间院子，从明天起，但凡无家可去的兄弟皆可在此歇身过夜。众位兄弟有何异议？”众人听了大喜，都笑道：“只恐我们兄弟正经起来，浑身别扭那。”童语荷笑道：“王侯将相宁有种乎？都是人生父母养大的，他们会的，你们也会。”众人听了都乐。
    童语荷又道：“汤海龙，你夫妇二人以后要自食其力。我给你们两只碗饭，一根柱杖，从明天开始行乞。若我知道你们偷懒，或依毒欺人，晚上先挨一顿鞭子。”众人见了，乱哄哄嘻笑，衣柜中拽出被褥，都乱找地方睡了。汤海龙夫妇二人见了，少不得心疼，又不敢多言。
    第二天一早，汤海龙夫妇二人出来，忙找到赵振先，说了头晚之事，求道：“表舅，您老人家警察里帮我通融通融，将那三个人先抓起来，将我的地盘夺回来。逢年过节，我也好给您老人家上礼呀。”赵振先道：“陶越霞岂是好说话的人？我问你，你告她们三人何罪？”汤海龙道：“那上山豹也不说，韦西晋、严东朝二人可都是有人命的。”赵振先道：“那山豹到底是何人？”汤海龙道：“我也不知道她是何人，就知道她打了不少人。”赵振先道：“你没打过人吗？这事告到警察局去，本来没事的也有事了。你先回去，我想想办法。”
    汤海龙走后，赵振先忙给吴若雪去电话。吴若雪听了，冷笑一声道：“这种没用的东西，只会越帮越忙。我倒觉得，叫田老二找机会结识一下那个山豹，说不定将来有大用。”赵振先道：“我也是这个意思。我还担心汤海龙那小子嘴不严实，出去将谢月娇的事再说出去。”吴若雪笑道：“除非他不想活了。人是他杀的，与我们何干那？”赵振先笑道：“有道理。”并不与汤海龙用心。
    汤海龙晚上回到家里，见童语荷站在台阶上，满脸杀气，心里发怵。童语荷喝问道：“汤海龙，你有令不行，暗使奸计，该当何罪？来人那，拖下去打。”韦西晋、严东朝二人听了，将汤海龙扒去外衣，捆在木桩上，可着一顿鞭子，众人看着叫好。汤海龙挨不过，两口子连连告饶。童语荷道：“打够五十鞭子，暂时饶他这一回。再有下回，最少二百鞭子。”韦西晋、严东朝将汤海龙放下，饭碗里盛两碗饭，叫夫妇二人吃了。第二天一早，也不用别人催了，夫妇早早起来，还到街上行乞去了。
    到了晚上，二十多位要饭的，都聚到青石街冯大立的老宅处，大窝烧了汤菜，众人席地而坐，连吃带喝。又单给童语荷做了饭，韦西晋、严东朝将饭菜端到楼上。二人上了楼，见童语荷正对着镜子打扮，换了一身合体的套装，穿着平底系带皮鞋，高挽着秀发，脸上的面纱也不见了。
    二人凑近一看，见镜子里映出一张精致极美的脸庞，韦西晋喜道：“师父，您真漂亮。”严东朝也喜道：“师父，您不会是天上的神仙下凡吧？”童语荷笑道：“你们说象吗？”二人齐道：“怎么不象？”回到楼下，就朝众人说起，如何好看。众人听了，顿生好奇，坐在路两旁，翅首等着童语荷出来。
    童语荷吃过饭，濑了口，将钢刀用布包好，背在肩上。下了楼，见路两旁，众人都瞪着眼睛呆看，笑道：“我这样打扮，是不是不好看？”众人都道：“好看、好看，我们就爱这样的帮主。”童语荷笑道：“你们不必等我回来，都早歇着去吧。我给你们出去挣钱。”出门上了吉普车，过了江，直奔东方武校去了。
    却说潘金龙得知周宝已死，忙报到银雀峰上朱金凤知道。朱金凤道：“我已知道。可恨那金雕伤周宝性命。”又吩咐潘金龙道：“眼下正在打造火炮兵器，正缺人手，要是得空，先擒几个上山。”潘金龙应命下山，知西岭县穷山僻壤，人手好得，就叫了褚刚，带着车赶往西岭县捉人。岂知到了西岭县，转了一下午，并无收获。
    二人抄小路回来时，正碰上何仙寿、刑万春二人。潘金龙知二人多少与周宝有些瓜葛，和褚刚下了车，从后头赶上，摁倒地上，双双捆个结实。何仙寿见是潘金龙，忙道：“我们二人与兄弟无冤无仇，何必为难我们。”潘金龙道：“你们二人想逃往何处？”何仙寿叹道：“我们兄弟想先回老家，看看一家老小，就是一死也无憾了。我们兄弟都是混穷的，没别的东西，包里有一对玉珊瑚，兄弟尽管拿去，万望放我们兄弟一条生路。”
    潘金龙打开包一看，甚是喜爱，笑道：“我也不拿你们警察局里邀功。我眼下正缺人手，你二人暂时充个数，待事过，我就放你们回去。”不由分说，将二人带至银雀峰上，见了朱金凤道：“三师伯，与周师叔有关的二人人，一个叫何仙寿、一个叫刑万春的，我带来了。”朱金凤看了二人一眼，问道：“若想活命，需说真话。我问你们，与周宝是何关系？”
    何仙寿抬头一看，当中一个凤眼樱唇的女人，神色威严，两旁立的，都是两米高的大汉，身着软甲，凶恶异常，暗道：“我赌周宝与他们一伙，不敢说十份，六份定了。”忙道：“我们兄弟不敢隐瞒，周宝是我二人的师爷。”将周宝如何传艺一节说了，又将金条捧出证实。朱金凤道：“即是如此，我赦你二人无罪。请高震兄弟进来。”
    稍时，见一个肥头大耳的粗壮大汉进来道：“三姐何事？”朱金凤道：“这二人是周宝的徒孙，暂时归你调用。”高震道：“斤两小些。且随我去吧。”带着何仙寿、刑万春下去，令二人煽火添炭。





    中部  第九十九回中 复仇
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:33 本章字数:3033

    潘金龙先把一对玉珊瑚藏在车中，回到武校，第二天约了余招招到武校，晚上取出来，叫来众兄弟同赏。众人正品茶赏玉，谈论说笑，手下报来道：“大门来了一个叫童语荷的，指名叫潘长出去见她。”余招招听了大怒，骂道：“不要脸的贱货，看我如何收拾她。”取了软绳，抢先出去。潘金龙等十三人随后跟了出来。
    余招招快步到了大门口，叫开了大门，见童语荷站在门外，才要张口。童语荷道：“此事与你无关，你不要说话，回屋呆着吧。”说话间，潘金龙也都到了。潘金龙道：“你找我什么事？”童语荷道：“我来找你算帐。你欠我多少，就偿还多少，少一分我扒你的皮。”余招招道：“我不去找你就罢了，你还有脸找上门来。”手中绳索一晃，箭一般将童语荷若臂缠上。
    童语荷将胳膊一抬，余招招拿不住绳子，顿时脱了手。童语荷将绳子一扯数段，头也不抬，低声道：“念及你我往日情谊，我不和你一般见识。你站到一边去，省得血溅脏了衣服。”褚刚因见过童语荷夜扫麻雀牌场，看了眼前此人，不由脱口道：“你就是山豹？”童语荷道：“即知道，何不早逃。”潘金龙这时也回过神来，大叫道：“不必怕她，上呀，兄弟们。”
    秃头雕石三郞当先扑了上来，伸爪直奔童语荷的面门抓来。童语荷不躲不避，迎面一脚。石三郞但觉力大，收势两掌来格，却叫童语荷一脚荡的后退五、六米，跌坐在众人怀里。众人见状，都发一声喊，将童语荷围了起来，各展其能。有道是：南拳北脚阴阳手，和尚阎罗双截龙。四国功夫不足论，人中豪杰小白狼。
    童语荷毫无惧色，如虎如群狼，扑纵有度，腾挪有序，未及十合，众人挡不住。潘金龙大叫道：“速取兵器。”那呆和尚关峰先取出降魔铲杖来，迎上前，轮个半圆，直劈过去。童语荷背上抽出钢刀，望上用力一架，将铲杖荡开。关锋两手发麻，几乎攥不住铲杖，险些脱手而飞。潘金龙也挥双鞭，后面扑到，一鞭递进，一鞭横扫双腿。童语荷腾身而起，倒转身子，钢刀朝潘金龙头顶刺去。潘金龙大惊，身子忙一滚避开。
    斗不多时，童语荷用刀先后将郝昆的铁棒、关锋的铲杖、金毛獅王鲁汉的大刀磕飞，又将董元的三截棍斩断。众人无力再战，纷纷后退。
    潘金龙见童语荷挥刀向自己奔来，拼了命的双鞭直下，照双肩切去。童语荷身子一转，转到潘金龙斜前，挥刀劈下。潘金龙忙用左鞭一挡，铛的一声响，左手鞭脱手而飞。潘金龙吓的打个激灵，往后就退。站在一旁观战的余招招，唯恐伤了潘金龙，又将绳索掷来，正缠在童语荷右脚踝处。童语荷将钢刀一挥，斩断绳索，再看潘金龙，已跨上一匹白马，朝外冲去。童语荷喝道：“潘金龙，你就是跑到天边，我也要你的命。”随后拨脚就追。
    潘金龙一路快马加鞭，见身后童语荷急跑如飞，只恨马儿太慢。潘金龙不敢往别处去，引着童语荷进了棋盘岭，往银雀峰奔去。到了山角下，潘金龙这才算长出了一口气，高声大叫道：“三师伯救我。”那牛金牛李弘正在半山腰巡山，听得潘金龙叫声，手提着一对三百六十斤的灌顶大锤走下山来，让过潘金龙，横在童语荷面前，高叫道：“来者何人？”
    童语荷正行间，见前头转过一个两米余高大汉，生的牛眼阔口，身着皮装，提着一对硕大铁锤，也高叫道：“休挡我路。”冲到近前，左掌横着一推。李弘将左手锤一挡，用手锤迎头砸了下来。童语荷暗叫一声不好，将钢刀一架，登时将钢刀折成三截。李弘未等左手锤回，右手锤横飞又到。童语荷头一低，躲过大锤，一头秀发却被打散，忙后跃数步，折身就走。李弘挥锤回头就赶，不想童语荷腿快，没赶几步，人早没在乱草之中，只得回山。
    童语荷气喘吁吁回到青石街，韦、严二人见童语荷狼狈，忙道：“师父出去不顺吗？”童语荷道：“并无不顺，取我的铁枪来。随我前往武校。”韦、严二人听了，忙将铁枪抬到车上，叫上几个人手，跟着童语荷到了东方武校。
    郝昆等人见童语荷追出去又到，不知潘金龙生死，又见童语荷手持一杆沉甸甸的铁枪，谁也不敢动。余招招催问道：“潘金龙在那里？”童语荷道：“后头山上，去早了还见得上人。”余招招听了忙叫上孙小武去了。童语荷转身对郝昆几个道：“潘金龙挺而走险，危害一城百姓。你们可速转回家去，免得抛尸荒野，尸骨无存。”众人唯恐她再出手伤了自己，都收拾东西而去。
    童语荷又叫韦西晋传令各武校，速来报到。各武校本就受潘金龙武力威胁，听得童语荷传，那有不来。柴宗旺第一到了，尽言潘金龙不义之事。童语荷淡淡一笑，仍令各回原校，照旧经营。又传下令去，广开善言，招纳各方人士。第二天一早，就有费详、司定江来投，晚上又约了林童来投。童语荷并不计前嫌，一并重用。林童又约了张道平、马炮来投。一时声名大作。童语荷心知将来必还有一战，不敢大意，昼夜催着众人骑马习武，不在话下。
    童语荷的父母童德忠、程学英知道了童语荷的信，也赶来探望。童德忠本是老实人，见了童语荷抱着就哭，一句话也说不出来。程学英面带愧色，局促不安。童语荷问道：“妈妈，若是我未遇到师父，无此奇遇，客死异乡，您悲否？”程学英听了，哇的一声大哭起来，哽咽道：“你是我的亲生骨肉，岂能不悲？”童语荷道：“好了，不要再哭了，以后再没人敢欺负您们了。”叫来童玉刚，一家人坐在一起听了一顿饭。
    其间，童玉刚道：“妹妹，你不知道，自从你出走后，爸爸妈妈不知吵了多少回架，晚上不知多少次梦中醒来，叫你的名子。”一家人又哭了一回。童语荷道：“家里厂子可都好？”程学英道：“自从郭市长来后，管理上正规多了，一切都还好。刚刚才替韩国加工了一批活，下个星期就发过去。”童玉刚道：“只有田文彪，他的厂子停了，见我们生意还好，有意气我们，把两个石狮子扔在我们大门旁，说过天就弄走。现在放了近一个月了，也不见人来。”童语荷道：“你通知他明天一早来拉，否则给他扔了。”
    第二天天亮，童语荷带着韦、严二人先到。田文彪也带着五、六个人、两部轿车到了，四周闻知此事，也都过来观望。童玉刚问田文豹道：“这对石獅子，你什么时候搬走？”田文彪笑道：“早想搬，一时找不着人手，抬不动它。”童语荷走过来道：“你即有心搬走它，我倒可以帮忙。”走过去把田文彪的后备厢打开，回头两手各抓住石獅子的石腿，轻轻提了起来，一只往后备厢上一放。那车如何撑得住，车头就跷了起来。童语荷又把另一只石獅子往车头一放。田文彪看得伸着舌头，半天言语不得，四周都叫起好来。童语荷道：“还要不要我帮着推一把？”田文彪忙道：“不敢、不敢。”忙叫了吊车过来，连车带石獅子一块弄走了。回到公司，少不了又叫他哥田文豹骂一顿。
    却说李曼儿自从紫竹林除了周宝，方知钱由基被辱一事，晚上过去安慰一阵。钱由基笑道：“我倒没放在心上，你还当了一回子事了。”把新画的丹青拿出来，叫李曼儿鉴赏，画的却是范蠡和西施泛舟。李曼儿本意不过叫他收心，也不甚看，连声说好。钱由基笑道：“说他二人携手湖上，多半是后人的杜撰罢了。试问红尘中人，那个抛得开功名利禄？”李曼儿笑道：“世人不识身后计，才至垂老泪两行。我们现在笑话人家，还不定以后人家怎么笑我们那。”钱由基笑道：“听你此言，我倒想起黛玉葬花一节了。我想想看，她是怎么说的那。”李曼儿笑道：“要不要我背你听听？”钱由基喜道：“愿闻李氏葬花吟。”





    中部  第九十九回下 取证
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:33 本章字数:3775

    李曼儿吟道：“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处，手把花锄出绣闺，忍踏落花来复去。柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞。桃李明年能再发，明年闺中知有谁？三月香巢已垒成，梁间燕子太无情！明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾。一年三百六十日，风刀霜剑严相逼，明媚鲜妍能几时，一朝飘泊难寻觅。花开易见落难寻，阶前闷杀葬花人，独倚花锄泪暗洒，洒上空枝见血痕。杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门。青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。怪奴底事倍伤神，半为怜春半恼春：怜春忽至恼忽去，至又无言去不闻。昨宵庭外悲歌发，知是花魂与鸟魂？花魂鸟魂总难留，鸟自无言花自羞。愿奴胁下生双翼，随花飞到天尽头。天尽头，何处有香丘？未若锦囊收艳骨，一掊净土掩风流。质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？试看春残花渐落，便是红颜老死时。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”
    钱由基笑道：“这黛玉即然爱好西厢记，依我之见，必定写不出这么凄惨的曲子。”李曼儿笑道：“依你之见，该是何种曲子？”钱由基笑道：“且随我入浴，我唱给你听。”李曼儿笑道：“就在这吧，我怕你进去了再忘词，反到没意思了。”钱由基笑道：“我就唱一段西厢记里的曲子，你听听看，可有一份那种愁苦的滋味。”就戏道：“小姐，不才张珙，合当跪拜。小生无宋玉般容，潘安般貌，子建般才。姐姐，你则是可怜小生了。我把这钮扣儿松，把缕带儿解，兰麝散幽斋。我这里软玉温香抱满怀。阮肇到天台，春至人间花弄色，将柳腰款摆，花心轻诉，露滴牡丹开。小姐你则半推半就，又惊又爱，檀温香腮。”
    唱罢，钱由基笑道：“即有此好，焉能脱俗。”李曼儿笑道：“真应了那句话了，面上扫开十层甲，眉目才无可憎；胸中涤去数斗尘，语言方觉有味。听你解红楼梦，更觉意味悠长了。”钱由基又让着李曼儿坐在沙发里，倒两杯酒，与她揉肩轻松。李曼儿端着酒举，想起师父小金山遭人告密，告密人蹊跷，不由沉思起来。
    钱由基笑问道：“你在想什么那？”李曼儿笑道：“没想什么，有些累了，快睡着了。”钱由基却想着，如何借李曼儿之手，除去童语荷，笑道：“周宝是个老鼠精，那个山豹我看来路也不正，为什么不查查她那？”李曼儿笑道：“警察家属，不得干涉警务，你越雷池了。”钱由基笑道：“不是还差一点吗？”遂不下问，二人说笑一问，这才相拥告辞。
    第二天一早，钱由基到了办公室，知方冠中还在小金山上，忙开车去了。到了白楼下，见穆艳如的车也在。赵雅兰本来主持早间新闻，一般是晚上录音，白天倒也无事。方小凡暗地里，就叫她如此如此。所以一早见穆艳如上了山，赵雅兰十分勤快，陪着说会子话，一会递茶，一会上果盘，屋里屋外忙着穿梭。钱由基也早知其意，见了赵雅兰先笑道：“柳月眉这阵子台里不去了，就弟妹一个台柱子了，怎么还有心待在家里待客？”赵雅兰笑道：“大学上不是说了吗？修身齐家治国平天下，我们正齐家那。”
    钱由基笑笑，上了楼，见二人正评说时事，打了招呼，扯条椅子一旁坐下，赵雅兰过来上了茶。方冠中、穆艳如正说着郭详明企业改制之举，见钱由基到了，都不再言，只说些时下新闻。钱由基没说几句，王二万的电话到了，听了大惊，忙告辞赶到汉唐大酒店，才知林童带着马炮、高大贵等人投了童语荷，不觉气恼。
    到了晚上，又得知贾礼也投奔过去了。钱由基听了大笑。王二万道：“哥笑什么？”钱由基道：“我笑贾礼旧情难忘。投奔童语荷，不过为了见她一、两面而已。”众人听了，也不好驳他。钱由基看看表，又将到九点，忙赶回江城花园。才开了门，李曼儿的电话就到了，忙推开窗子，向楼下经过的李曼儿挥挥手。
    李曼儿也是才破了网上贴子事件，原来是两个近郊青年，收了周宝的钱代发的。李曼儿车过了江城花园，转向了小金山，本意是为了破师父方吉清疑案，调取当时录像查看。赵雅兰倒也热情，方小凡却记旧仇，只叫李曼儿出示警察局的通知书。李曼儿见方小凡有意为难，只得下山，开了证明，叫西门谷上山取回了录像。
    李曼儿三人将那几天的录像反复看了，都是进出的车辆，并无单人上山。李曼儿道：“那阵子小金山还有工程，进出极为严格，进出的车都是固定的。如果说有人告密，那此人必定知道内情，或者就是他送了疑犯上山。”南宫剑道：“即是这样，这辆车必定只有一次或两次进出小金山。我们将前后一个月进出的车辆对比一下，先从一趟进出的查起。”西门谷道：“这样，我从前头查，你从后头后，都取下照片来，然后再对比，这样快些。”
    三人比对了两天，结果才出来，共有十辆车其间单趟进出过小金山，内有八辆皆是各区负责人，只有一辆客货两用车和一部高级轿车车牌不清。李曼儿道：“客货车出进只有一个人。这个人留着胡须，冬天腊月还戴着墨镜，疑点甚大。”西门谷道：“这辆车虽然和别的工程用车差不多，明显新一些，也不像尽拉水泥砖头的车。”报给谢景平，发出通知，重点查找这部客货两用车。
    查了两天，李曼儿始知童语荷夜闹东方武校，赶走了潘金龙。到下午，那辆货车就有了结果，说是在恒驰机动车交易市场发现了一辆客货两用车，特征很象。三人急忙赶去，盘问了车主。车主是在外地购的车，转到中州出手。西门谷又连夜去了外地，找到卖主，这辆车却是年后从中州买的，卖车的人是个瘦子，体貌特征，和刑万春无异。西门谷连道：“饶幸。”
    因刑万春负案在逃，三人考虑从汤海龙身上着手。一打问，才知汤海龙叫童语荷赶到大街上行乞去了。三人到了中午，就坐在路边小吃店里，连吃饭边等汤海龙，看他如何行乞。小店老板见是李曼儿，也十分是客气。那汤海龙本是个毒人，凡人都怕他，没等到他走到跟前，碰上的都先给钱走人。
    三人朝外看着，汤海龙和他老婆柱着拐杖从街头过来，衣着虽说不破，但二人形容猥琐，汤海龙缩着肩膀，他老婆面黄肌瘦，一走一晃，倒颇有几分乞丐相。二人乞讨，倒也中规中矩，见了人先点头，后伸手。就见后头过来一辆车，有人喝道：“汤海龙，文明行乞，不要太难缠了。”二人忙点头哈腰称是。
    李曼儿道：“他们两口子当初要拆房款时，都胖的象个皮球，怎么不到一年，竟瘦成了这样。”南宫剑笑道：“汤海龙是个毒人，两口子白天黑夜在一块，还能不那个。他老婆那天不上吐下泄几回，不从集中营出来，算不错了。”西门谷笑道：“人家两口子的事，你怎么什么都知道那。”李曼儿笑道：“你们俩还叫不叫人吃饭了？”二人笑道：“你要乐意说，我们吃得下去。”
    三人正说笑着，汤海龙就到了小店外了，见里头坐着三个警察，忙转身要走。西门谷道：“过来拿了钱再走。”伸手掏出一块钱来。汤海龙过来接了钱，一鞠躬要走。西门谷道：“跟我们到警察局去一趟吧。”汤海龙道：“我要饭又不犯法，跟你去干什么？”南宫剑道：“我们也没说你犯法，有些事需要你取证一下。”李曼儿站起身来道：“我们在警察局等你，不要叫我们再来一趟了吧？”汤海龙道：“政府给我面子，我知道，一会准到。”
    却说汤海龙到了警察取证毕，夫妇二人才出来，后头就赶过来一辆吉普车，叫道：“汤海龙，你进警察什么事，速往青石街向帮主说明。”汤海龙忙应声到了青石街。二人到时，天色已晚，院内正做着饭，大窝里煮着两只山羊，一旁案板上跺着羊油红辣椒，清水大盆里洗着几十棵大白菜。汤海龙见了，谗得流出口水来，见韦西晋出来，忙笑道：“白菜怎么也下锅煮了？”韦西晋道：“我们师父是鲁西南人，就好这种吃法。羊肉汤炖白菜，调上辣椒油。我问你，到警察局里都说了些什么？”
    汤海龙道：“年初时，刑万春卖了一辆客货车。这车跟小金山上的案子有关。传我过去问我知道不。我说，我虽说是个头，实际大权都在何仙寿、刑万春手里，他们做的事，有一大半我不知道的。车的事更是从没听他们二人提起过。”韦西晋道：“稍时，警察局传过话来，要是一句不实，当心你这厮的臭皮。”汤海龙连道：“不敢说半句谎话。”韦西晋道：“那你们两口子去吧。”汤海龙却拖延着不走。
    等羊肉汤开锅，白菜煮的烘透，大碗大碗盛出来，拌上辣椒油，每人手里五、六个馒头，热热乎乎吃起来。汤海龙闻着喷香，厚着脸皮叫道：“大哥，来两碗。大哥，来两碗。”伙夫头看看他，道：“将碗远远放着。”汤海龙忙将碗远远放在地上。伙夫头舀了两大勺倒在碗里，随手扔几个馒头，骂道：“你狗日的得意时，可从没想过我们这些穷兄弟们。”汤海龙道：“该骂、该骂。”
    有人问道：“你们那里伙食有什么不好？”汤海龙笑道：“我们那边伙食也说得过去，每顿都是两菜一汤。只是不如跟着帮主吃饭热闹。”伙夫头又骂道：“你狗日的的走运。这个礼拜我们帮主的生日，说好了，还在家里操办，由我主厨，将桌子摆到一街两旁，街坊四邻，大小兄弟都来。”汤海龙喜道：“我最爱这个了。”伙夫头却骂道：“你狗日的别得意，到那天，将你栓在街口看门。”众人听了都大笑不止。欲知后事如何，且看下回分解。





    中部  第一百回上 坐台
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:34 本章字数:3529

    却说钱由基，虽叫说李曼儿约束着，毕竟是是爱玩爱乐之人，那就闲得惯。这天晚上，到了十二点，又去了汉唐大酒店，叫白灵上了几个菜，叫了一班兄弟来喝酒。左边坐着李家仁，右边坐着老丙、王二万，秦世宝、张道平两个，不知何故，再叫不到。后来才知道，这二人投了余招招处，到十里坡当了工地保安。
    见一桌酒菜只坐了四个人，钱由基边喝酒边长叹。王二万道：“哥，有句话不知当说不当说？”钱由基道：“事到如今，还有什么不能说的，尽管说。”王二万道：“哥本是成就大事的人。自我们兄弟认识，多少风浪没经过，多少阵式没闹过，白刀子进，红刀子出，打打杀杀不知多少回。自从哥和嫂子好上，事事不顺。有道是一物降一物，想必嫂子五行八字与哥相克，不如找个先生看一看，破一破。”
    钱由基道：“老哥怎么看？”李家仁道：“二万所言不是没有道理，阴阳本来就互为矛盾，阴气太盛，必损阳气。一般江湖术士之言皆不可信，兄弟可往清风观拜请却尘道长，指点迷津。”钱由基道：“我择个好日子就去。”
    众人正喝着酒，大个黄也从山上下来，来赶酒场。老丙笑道：“四哥这时候怎么有空下来？”大个黄笑道：“山上老公公正相儿媳妇，我在山上碍眼，又睡不着，这才下山找酒喝。”钱由基笑道：“四哥别说笑，这话传出去，不是闹着玩的。”大个黄道：“赵雅兰写得一手好字，现在又学会了方市长的字体。大凡材料，都由裴秘书送上山来，赵雅兰起草。常常是赵雅兰坐在书桌前，方市长一旁说着，脸对脸，手把手的，说他相儿媳妇也没什么不对。”钱由基笑道：“四哥就会说笑话。”
    大个黄道：“牛得贵在里头病的历害，说是送到医院去了，一查是肝癌，八成撑不到今年底了。牛千叶几个还不定要判几年来，树倒猢狲散，眼看一家人就光了。”李家仁道：“郭市长手段也太狠了些。我怎么说的，陈平无后，就应在他这种人身上了。”钱由基道：“我也问过了，说是牛千叶纵是躲过一死，出来头发也就白了。”王二万道：“唐闻莺说是怀上孩子了，到这时候，怕也要拿掉。也不是说我风格多高，她要乐愿，我倒愿意将娘俩一并揽过来。”大个黄道：“就是拿掉孩子再找，也不是我们兄弟笼子里能装的鸟。先喝酒来。”
    喝到半醉，大个黄道：“老李哥，且把你们当家花旦叫出来，与兄弟我递个酒来。”李家仁笑道：“都正忙着，不方便叫来。”大个黄不依，叫道：“那个叫周洁梅的可在？”李家仁笑道：“她只在舞厅陪舞，不陪吃喝，更不用说那事了。”大个黄道：“老李哥不会调教人。她这种女人，正值如狼似虎的年龄，拿钱一哄，还有什么不成的。”钱由基道：“这女人的事，四哥也知道些。要不是看她长的好，舞厅里能吸引人，也不敢留她。”
    喝罢酒，大个黄见八楼舞厅还有夜场，说什么不走。钱由基见劝不住，只好由他。那大个黄上了八楼，见灯光华丽昏暗，男男女女不下二、三十口，或搂或抱，摇曳在舞池中。见周洁梅穿着高腰旗袍，盘着发髻，正与一个肥大男人起舞，细一看，那人不是别人，正是田文彪。
    原来，这田文彪见他哥哥好上了丁香，邵丽进了汉唐大酒店，也步他哥哥的后尘，常来与邵丽云雨。在八楼跳舞之时，又看上了周洁梅。周洁梅本想混入这是非之地，查出杀害何明的凶手。周洁梅不过道听途说一些江湖上的事情，并不十分了解，自从认识了田文彪，见其张口粗话，不是杀这个，就是要杀那个，正想利用。又知何明当初在巨业时，田文彪进劣质工程材料，何明拒签，扬言早晚报复，因此又疑是其所为，又有意结识。田文彪也爱慕周洁梅的容貌，隔个一、两天，就来舞厅跳舞，虽想亲近，一直也未能得手。
    大个黄找张桌子，叫杯茶坐下。周洁梅四顾之际，一眼也看见大个黄，暗骂道：“这个渣碎，早该有恶报。”故意将身子扭起来。大个黄看得眼热，一曲才罢，见田文彪、周洁梅双双入坐，就挤眉弄眼，拿眼乱嫖。田文彪道：“你认得那厮？”周洁梅道：“他当年跟人跑车时，常到我们商场，也认得。”田文彪道：“这厮最能欺弱怕硬，你不要理他。”一时舞曲又起，大个黄踱了过来，要邀着周洁梅下舞场。
    田文彪道：“你没见这里坐着你二爷？走一边去。”大个黄坐下笑道：“田老二，你不要在我面前充人样，该不会不知道你四爷我是谁吧？”田文彪笑道：“中州城里那个不知，冯大立怎么说你来，小金山上看门的狗。你叫两声二爷听听。”周洁梅听了就笑，大个黄动怒道：“田老二，你娘的找打哩。”伸手掐住田文彪的脖子。
    田文彪没他力气大，涨红了脸，左右挣扎不开。上来两个兄弟，才就将大个黄几胳膊拉开。钱由基得了信，冲上八楼，将二人分开，拉着大个黄下了楼。田文彪指着大个黄道：“明天就跟你这厮算帐。”大个黄也不让他，叫道：“你不来，你就是孙子。”
    等人都去了，李家仁将周洁梅叫到办公室，劝道：“出门挣钱合为贵，笑脸迎宾拿钱送客，怎么能眼看着二人吵起来？”周洁梅道：“我没有劝人的习惯。”李家仁道：“你来也有一阵子了，我注意看了，你挺有生意缘的。芙蓉阁的王小姐病了，暂时歇两个月，有意叫你替一替，不知你的意思如何？”周洁梅也想借此机会多见识几个人，以为或许对破案有利，就道：“我粗手笨舌的，李老板看得上，我还能有什么说的。”李家仁道：“舞厅里去的贵人少，包房里贵人多，不少客人都等你的场子那。两、三个月下来，我不敢大话，周小姐进进出出必定车接车送，大事小情必然事事方便。明晚银行那边预定了，你先一应，我叫邵丽带一带你。”
    周洁梅也不置可否，就算答应了下来。回到家中，见院落冷清，不觉暗然神伤。看着放在床头上，年前给石正新做的绵衣，一时又思绪万千。到了天明，到警队找到李曼儿，打问石正的消息，李曼儿回道：“我也有好一阵子没见着他了。”周洁梅又问道：“在那儿能见到他？”李曼儿道：“在城西伏虎山上，或许能见到他。”周洁梅依言，叫了出租车往伏虎山等了一下午，并不见人，只得回来，晚上还到酒店坐台。
    到了第三天，田文彪又到，见周洁梅进了包房，怪道：“好妹子，哥一不缺你钱使，二不缺你衣穿，怎么还干这营生哩？”周洁梅闻言垂泪道：“昨晚亡夫又托梦来，说他无故冤死，地曹之下受人歧视。要我查访凶手，还他清白。”田文彪道：“那天我见了大个黄，那厮身高手大，会不会就是他那？”周洁梅摇头道：“他人的眼神我认得，不象大个黄的眼邪，更凶狠些。”
    田文彪搓手道：“不如这样，你先跟了我，由我出钱，请清风观的却尘道长打个道场。却尘道长，据说有昼观阳，夜观阴之能，他烧道符，传到地曹里去，阎王爷都让他三分那。”周洁梅道：“你不要骗我，若真这么灵验，你先代我办了。若是亡夫再托梦来，我就做牛做马跟你一辈子。”田文彪道：“好，我就先破这个财。明天一早我来接你，同去清风观。”喝了会子酒才去。
    到了天晚，不期大个黄又到，点名要上芙蓉阁。白灵劝不住，忙先通知周洁梅忍让。周洁梅道：“我自有分寸。”那大个黄一步三摇进来，笑道：“周小姐，我们好久不见了。”周洁梅道：“是么？我倒忘了。请坐。”大个黄拍拍脑袋笑道：“看我糊涂的，倒忘了规矩，你不认得我，我也不认得你。叫酒来。”
    周洁梅点了酒菜，大大方方往桌子边一坐，倒了两杯酒，笑道：“黄老板可是水涨船高，越行越高呀。我敬你一杯。”三杯酒过，大个黄调高空调，将外衣脱了，看着周洁梅雪白的膀子，用手摸住笑道：“你不犯贱，倒有意思，犯了贱，更胜一筹。”周洁梅也道：“是不是我不犯贱，你就犯贱；我要是犯了贱，你就更贱？”大个黄笑道：“算你会骂，我就贱给你看。”将周洁梅扯到大腿上坐着。
    周洁梅道：“付了钱再动手不迟。”大个黄道：“好。”将几张大票子丢在桌上道：“你要听话，我就只当是我们俩的事。”周洁梅道：“玩个新鲜的，打杠子脱衣服怎么样？”大个黄笑道：“就依你，赌最后一件，我输我走人，你输了就随我耍。”周洁梅道：“一言为定。”大个黄道：“不算的是狗日的。”
    二人打了十几个来回，互有输赢，大个黄只剩条大裤衩，周洁梅尚有内裤，乳罩和丝袜。再一回合，大个黄输了，周洁梅就笑道：“黄老板，那就请吧。”大个黄却笑道：“不急收场，我还有内裤。”脱了大裤衩，竟露出三、四条内裤出来，看得周洁梅大惊。又打了几合，周洁梅又输了两回，只得将丝袜、乳罩解了。大个黄尚余两条内裤，就笑道：“你无备，我有备，你是必输无疑。说，说的算不算？”周洁梅道：“没到最后一把，说不了谁胜谁负。”





    中部  第一百回中 解迷
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:34 本章字数:3386

    又打两合，大个黄输的精光，就耍起赖来，非要重来。周洁梅道：“你要说声你是狗娘养大的，就重来。”大个黄听了作怒，骂道：“我有意抬举你，你偏犯贱，看我不收拾你。”周洁梅道：“说话消遣，生什么气，来，我陪你再多喝几杯。”
    那大个黄才要动手，白灵正好敲门进来道：“周姐，外头有个姓的石的年青人来找。”大个黄是叫石正打怕的人，闻言那还有两话，忙穿上衣服，后门出去，回了小金山。白灵笑道：“李总就怕这厮胡闹，知道他最怕石正，所以叫我来吓走他。”周洁梅忙谢了。
    到了第二天，田文彪一早接了周洁梅，开车往清风观赶去，路上道：“却尘道长不好见客，我头晚托了好多人，这才递上话，叫我们一早就去。”周洁梅道：“却尘道长即然法力无边，能不能知道谁是凶手？”田文彪笑道：“这个我说不了。我倒听说早年时候警察局里有个人，能用八卦推出凶手的方位来，一抓一个准，后来说是怕后人遭罪，就辞职返回了老家。”周洁梅道：“老家是那儿的？”田文彪道：“没人知道。要不是那天大雨，将什么都冲个干净，这案子就怕也早破了。你见过陶越霞没有？”周洁梅道：“去过几次，见了反叫她不好意思，也就不好再去了。”
    二人说着话，到了清风观外，才下车，见钱由基也到了。对望几眼，钱由基只好和周洁梅打个打呼。到了观门外，小道士出来问道：“来的可是田先生和钱先生？”二人都道：“正是。”小道士让了三人到里面，却尘出来稽首，请至禅房用茶，先问田文彪道：“问何事？”田文彪一指周洁梅道：“我的这位朋友，亡夫遭人谋杀冤死，其魂不得安生，故救超渡。”却尘道：“生辰八字与我。”周洁梅忙写好递上。
    却尘看罢，拿出一张草纸，提毛笔蘸上朱砂，写上：玄天锦袍帝，钢爪斩群妖。道：“于今晚子时伏虎山往西烧化。”钱由基见了，心里一凉，暗道：“我在阴界，闻那石怪自号锦袍帝。可见，这道长果有察观阴阳之神通。”心下待走。却尘道：“即来之，则安之，何必急着走那？”钱由基只得坐下。
    田文彪笑道：“敢多问仙长一句，我们二人姻缘如何？”却尘不答，复问钱由基道：“来问何事？”钱由基道：“也来问姻缘。”却尘听罢，复取毛笔，点黑墨，取两幅宣纸，一幅先画了一个月亮，下面一池水，里头倒出个月亮，一人伏身看水，一旁写个步字。一幅也画了月亮和一池水，也倒映出一个月亮，一人坐在水边闭目，一旁也写了一个道字。每人一幅，叫小道士送了三人出去。
    田文彪出来骂道：“牛皮道士，这画的什么典故，还不如多写几个字，叫人能明白。”将字幅揣在怀里，同着周洁梅上车去了。钱由基看着字幅也不解，回到酒店，请了李家仁、老丙、王二万都来看。众人看了一阵，都不解其意。李家仁道：“田文彪的也求姻缘，兄弟也求的是姻缘，画差不多，字却不同。依我看，还得从这个字上解一解。道口的章先生最善解字，酒店风水还是他看的。何不请了他来一解？”钱由基道：“就劳老李哥走一趟。”
    到了晚上，李家仁果把道口算命的章太乙请到楼上，摆下宴席，请到上首坐了。酒过三巡，菜过五味，钱由基将字画拿了出来，递给章太乙。章太乙道：“老神仙的手迹，难道。钱局长送了多少人事？”钱由基道：“并无准备，只不过顺路去了一遭。”章太乙道：“道者，道可道，非常道，名可名，非常名。请问钱局长，可知道为何物？”钱由基摇头不知。
    章太乙道：“目之所至，行之所到，即为道也。道在餐桌之上，也在儿女情事之中。”钱由基道：“章先生所言，我不甚明白。”章先生道：“男大当婚，女大当嫁即为道。若是如蒲松龄之所著人狐、人鬼之恋，有道是人鬼殊途，就是无道了。钱局长和李警官郎才女貌，自然切中儿女之道。但却尘是世外高人，画此画又必有所指。月悬半空，人近平湖，而闭目暇想，正所谓月清人近，静则宜，动则凶。”钱由基道：“章先生还是明言，我方能听得懂。”章太乙道：“静则人近月清，合乎其道。动则水摇月影，必有水中望月之忧。”
    钱由基道：“再请教章先生，田文彪那幅画又当何解？”章太乙道：“田文彪的那幅画，与钱局长似有所同，其实不同。中午时分他已来过。人近湖低头望月，是谓水中捞月。而步字，本意为脚印之意，两脚所划即为步，然而脚印的方向大抵是错的。田文彪不识人劝，走下去必大凶。”钱由基听了，谢了一番，取出两条好烟，一箱好酒谢了。章太乙临出门时又道：“钱局长眼前当有一喜一悲。”钱由基忙问何喜何悲，章太乙不言而去。
    钱由基才送了章太乙出门，后脚唐闻莺也就到了。钱由基见了，忙让到屋里坐了，上了茶，就问何事。唐闻莺道：“钱局长，牛千叶和你是拜把子兄弟，他犯了案子，现在进去了。我明说了罢，我怀孕了，孩子不能没有爹，也不能没有一个走正路的爹。我准备和牛千叶结婚，叫好安心报刑，等着和我们母子团聚。这酒席的事，我也不好再找别人，你当大哥的，和这家酒店又熟，就在这儿办吧。到那天，将上上下下都收拾干净就行了。”
    钱由基道：“千叶的事，不劳你吩咐，我自会用心，一切费用都在我身上。”唐闻莺道：“我只是借你个面子，该多少钱我花多少钱。人生在世，不过就结这一次婚，我也不吝啬钱。摆四十桌酒席，每桌八百八十八，这两万是定金。”说了，将钱递给钱由基。钱由基道：“千叶什么时候能出来？”唐闻莺冷笑道：“你们有能耐把他送进去了，为什么没本事把再弄出来了？即进去了，还能出得来。”钱由基道：“唐姑娘，有些事你误会太深了，我们那一个想叫千叶进去的？不过事出意外，这才缠上这人命官司罢了。”唐闻莺气道：“你们即然将冯大立绑了，要放人，为什么自己不去，非叫他去那？眼下出了人命了，你们倒躲个干净，大大小小的事都叫他一个背上了，他是那辈子的冤种托生的？”
    钱由基心里本就有亏，见唐闻莺粗口骂人，也不好计较，还是陪着好话。唐闻莺道：“说一千、道一万，要不是他叔出了事，你是李龙王的上门女婿，我就不信，你能坐在这儿喝大茶。”钱由基就起身做缉道：“你骂也好，不骂也好，我二话没有，要是我去自首，能换得千叶出来，我这就去。”唐闻莺冷笑道：“你当我不敢？”
    钱由基忙改话题，问道：“日子定下来没有？”唐闻莺道：“还没有那，不过就在这几天内，你先收拾干净，到时我再通知你。”钱由基只得应了下来，送走了唐闻莺，就叫来白灵，吩咐了一遍。白灵又笑道：“丐帮那边给了信了，问我们酒店要不要归他们的会？”钱由基道：“归了他们的会有什么好处？”白灵道：“归了他们的会，从此就受他们的保护，也不要交什么费用，若有打架捣蛋的，去个电话，他们那边就来人料理。”钱由基道：“不必。”王二万一旁道：“这下好了，嫂子当警察抓盗，童语荷开店保护，倒成了一对门神了。”钱由基道：“二万，到了那天，你费费心，多找几部上好的轿车，门外也多摆几盆鲜花，叫千叶兄弟出来也看一看，我们兄弟不是那忘恩负义之人。”王二万道：“哥就放心吧，怎么热闹我怎么来就是。”
    不说这二人，再说唐闻莺回到牛千叶家中，进了屋，见蒋春梅还在沙发上躺着，眼神不似以前，万事也懒散。蒋春梅问道：“你又出去了？”唐闻莺道：“是的，妈妈。沈姑娘没来电话吧？”蒋春梅道：“没有。”唐闻莺就给沈勤勤打了电话。沈勤勤一会果然到了，二人拉着手到了屋内，冲了咖啡。沈勤勤道：“你果真定下来了？”唐闻莺点点头。
    沈勤勤道：“那明天一早我陪你去找李姑娘吧。她这人好说话，一说准答应，多少能保出半天空来。”唐闻莺道：“要不是为了千叶好，我还真不想去见她。以前总想不通余姑娘何故这么烦她？现在才知道，什么事和她碰到一起，准是别人倒霉，她坐亨太平。”沈勤勤道：“你见了她，可别再提什么替人顶罪的话了，心里明白就是，说出来，也不见得有什么好处。”
    唐闻莺道：“难道我说错了吗？千叶不就是替钱由基在顶罪吗？”蒋春梅一旁道：“钱由基由方冠中护着，又是黄婉玲的准女婿，别说死一个冯大立，就是死十个，他也顶不了罪。”沈勤勤笑道：“蒋阿姨，方市长为这事，不知往警察跑了多少趟，和陶局长争的面红耳赤的，怎么能说是方市长护着那？背后护着钱由基的，另有其人。”





    中部  第一百回下 婚典
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:35 本章字数:3567

    蒋春梅道：“你说是谁？”沈勤勤道：“是郭市长。蒋阿姨还不知道吧，李曼儿是郭市长的亲自女儿，私生女。”蒋春梅点头道：“早年我听说过一些。黄婉玲那时候刚高中毕业，又不好好上班，整天东跑西颠的，各处送简报。听说和一个实习的大学生好上了，那人也姓郭，叫什么河，不叫这个名子。后来，黄老邪知道了，将那人连夜打跑了，没出一月，黄婉玲就和李有才结婚了。我以前还以为是叫李有才先奸后娶了那，原来是为了躲丑呀。人家怀胎十月，黄婉玲七个多月就生下了李曼儿。李有才这呆货，抱着还到处张扬，说早生的丫头聪明。倒真是够聪明的，一天到晚装神弄鬼的，祸害这个，祸害那个，还什么女飞侠，被窝里却藏着个黑社会老大。”
    唐闻莺道：“妈，也不要说的那么难听嘛。”蒋春梅道：“我说的算轻的了。千叶要不是为了她，能和钱由基拜了把子？你叔要不是她装神弄鬼的，还能到这结局？她娘没好命，等这妮子也坐守空房时，我还大张旗鼓给她送礼去哩。”沈勤勤叹道：“钱由基那人天不怕地不怕，唯独叫她收拾的服服帖帖的，每天都关在家里写字，大门也不敢出。方小凡到这也没忘了她，我听说半夜三更常叫她的名子，赵姑娘到这会了还提心吊胆的那。”唐闻莺道：“我们这些人谁能压住她的风头？要是王小兰不死，她也不至于把什么风头都占了去。”
    沈勤勤劝道：“到明天见了她，你不高兴，光哭别说话，话由我来说。”喝了杯咖啡。沈勤勤又道：“童语荷现在是丐帮的头了，这个星期要大过生日，你去不去？”唐闻莺道：“出了这样的事，我去了只能叫人家笑话，不去就不去了。她们两个一向要好，一个是警察，一个是帮主，一黑一白，看她们怎么说话。”沈勤勤笑道：“她俩不光说过话，还打了好几架那。童语荷力气大，李曼儿跑的快，半斤八两，谁也没折服谁。”又说了阵子话，梁成龙派车又来接，沈勤勤这才回去。
    第二天一早，沈勤勤先约了唐闻莺，到了赛巴黎吃早餐，打电话又约了李曼儿。李曼儿才起了床，见沈勤勤急着要见，也料和唐闻莺有关，换了警服，背后带上枪，忙开车去了。到时，见唐闻莺眼圈泛红，就问沈勤勤道：“唐姑娘又哭什么那？”沈勤勤一撇嘴道：“两人谈的快，一锤定音的事也叫她摊上了。到医院去过了，确诊怀孕了。孩子没出来，爹先进去了，不哭就怪了。”李曼儿柔声道：“唐姑娘，事到如今，哭也不管事，你打算怎么办那？”沈勤勤见唐闻莺垂泪不语，就道：“这话她也说不出口，还是我代她说吧。牛千叶虽然犯了罪，眼下还没判，就是死罪能免，活罪也难饶他。她的意思是就这个空，把牛千叶保出来半天，把他们的婚事办了。一则能叫牛千叶安心服役，二则生下来孩子，也明正言顺。唉，这人平时倒也通情达理的，怎么一到这个份上就糊涂了那。依我说，牛千叶反正也不是什么善良之辈，得这个结果，也是他的报应。”
    李曼儿道：“这个时候，唐姑娘确实能有两条路可以走。如果撒了手叫一个人就此沉沦，倒不如拉他一把那。唐姑娘打算怎么办那？”唐闻莺见说，只得开口道：“我想请李姑娘帮着说句话，将牛千叶保出半天来，完成婚礼，叫他安心服役。”李曼儿点点头道：“日子看过了吗？”沈勤勤道：“随便找了个先生看了，不敢耽误久了，这个星期五就是个好日子。今天是星期二，这样算下来，不过三、四天的空了。”李曼儿道：“牛千叶的事情由我负责，余下的事情也宜着手准备。”沈勤勤道：“酒店婚纱都定齐了，烟酒在我这里拿，婚礼筹备都交给礼仪公司，房子也不用大收拾。有这几天的空，无非是发发请柬，也足够用的了。”
    李曼儿见时候到了，也不敢误了上班，忙辞了二人，回到警察局里点了名，划了到。见陶越霞开过早会出来，就到办公室，将唐闻莺的想法说了。陶越霞听了道：“她有这个想法是好事。牛千叶一度危害一方，在中州老百姓心目中影响极坏，他若能受到感化，立志重新做人，必能起到示范作用。”李曼儿道：“陶局长是同意了？”陶越霞道：“有些事情，牛千叶尚未交待清楚。所以保他出来还需慎重。小曼那，你中午问一下郭市长，看他有什么意见。我再和向副局长商量一下细节问题。”李曼儿点点头。
    回到办公室，谢景平又开了案情分析会，将中州三年以内的大案重新提起。涉及人命案，尚有侯成案、吴应辉案、谢月娇案，大金山案未有线索，又有意将十里湾案和何明一案并案。众人讨论了一上午，最后决定，还从十里湾着手调查取证。李曼儿中午也未在警察局餐厅就餐，赶到了郭详明家中。郭详明也知道李曼儿过来吃饭，食堂里忙炒了两个菜、烧了一个汤，父女俩对面坐着，边吃边聊。说到牛千叶一案上，李曼儿将唐闻莺的想法说了。郭详明听了也道：“我也同意。小曼，你能不能将唐闻莺请到饭店或家里来，我有几句话想和她谈一谈？”李曼儿道：“那就晚上吧，我约她到龙江路上的韩国餐店里去，要个单间，说话也方便。”
    到了晚上，李曼儿约了唐闻莺先到酒店里坐下，郭详明随后也到了。唐闻莺见是郭详明，忙起身问好。郭详明道：“叫小曼以约你过来，是有几句话要说，不会感到不快吧？”唐闻莺道：“那能不快那。郭市长能成全我一个不情之情，我已经感激不尽了。”郭详明道：“你有爱人之心，我岂能无好仁之义？”
    一时点了饭菜，郭详明让着唐闻莺吃些饭，先道：“我看得出来，你是个重情义守信用的姑娘。我想问一问，你了解他吗？”唐闻莺点点头道：“谁都知道他是有名的牛磨王，家里问不了他，外头朋友又多，虽说我也想约束他，毕竟本性还在，家里什么事都不问，外头什么事都有。”郭详明道：“你担心不担心那？”唐闻莺道：“当然担心。怕他出事，可偏偏就出了事。”郭详明道：“据我所知，牛千叶小时候也不是个特别爱捣蛋的孩子。随着步入社会，他却越走越深，直到今天。就算是没有冯大立一案，牛千叶所做所为，以今天的量刑也足够了。你可知道，是什么使他走到今天的吗？”唐闻莺摇摇头道。
    郭详明道：“是特权，特权在给他带来诸多好处的同时，也给他带来很多的坏处。他认为自己很优越，法律对他来讲只不过一纸空文。可是，他错了，他叔叔牛得贵更错了，他将牛千叶推到了一条不归路上。本来，牛千叶也可以象其它的年青人一样，每天上下班，可以收获爱情，也可以尽情享受生活，但是，他的叔叔却暗中剥夺了他所有的这一切。再比如孙学平，他本来是个很有成就的作家，却靠着牛得贵的三次推荐，当上了文化局局长，在任职不到四年的时间里，他个人累计贪污公款五百四十余万，造成国家利益损失七千多万，岂不叫人痛哉！相任我说的话，监狱虽有一扇沉重的大门，也是自新的天堂。监狱的生活也许会毁掉牛千叶的前程，但会给他带来一个美好的未来。”也不知道唐闻莺心里作何感想，只是点了点头。
    郭详明又道：“我们推崇法律，更希望借以道德维护社会的公正。法律只得限制一个人的行动，道德却可以净化人的人灵。假如我们每个人知道了，什么是自己的，什么是属于别人的，什么是该做的，什么是不该做的，可以避免多少人间悲剧的发生那？”见唐闻莺低点不语，叹道：“或许到了我这个年纪上，你们这些年青人才会真正的明白呀。”让了唐闻莺吃些饭。
    吃过了饭，沈勤勤来接唐闻莺，二人就送了出去。李曼儿道：“刚才老爹说的话，我看唐姑娘并没听心里去。”郭详明道：“我们中华民族是礼仪之邦，要是没有个大的环境，要效古返真，远比法律难的多。”李曼儿笑道：“那就依陶局长的，借这个机会，叫大伙感受一下亲情和博爱。”郭详明道：“你说，到那天去好不好？”李曼儿道：“要说去了最好，只是一则要上镜头，不合老爹的规矩。二则我料方市长必去，所以。”郭详明道：“那好，我就在家看电视。”二人散了会子步，说会子家常，这才各自去忙工作。
    却说自打唐闻莺要同牛千叶结婚之事传开，关锦萍不知劝了唐闻莺多少回，骂了多少遭，见固执如前，也不再劝。众人得知此事，皆嗟叹不已。到了周五那天，唐闻莺一早起来打扮，垂泪坐在梳妆台前，赵雅兰、沈勤勤两个左右劝着。余招招得了信，也一早送了贺礼来。到十点，外头炮竹声起，新车到了，牛千叶一身西装，捧着鲜花进来，后头跟着李曼儿和两名警察。二人见了，少不了抱头痛哭一番。
    婚车接至新房，外头按放着喜庆典台，红烛喜炮。由方冠中证婚，三拜完毕，送入洞房。蒋春梅受着二人三跪之礼，见一旁没了牛得贵，是亲戚家里人不齐，不由又流下泪来。拜完天地，都到酒店，安客让亲，一桌一桌敬了酒，虽说也无什么特别之处，只是无一人说笑。牛千叶身后始终立着两名持枪警察。到了下午三点钟，李曼儿见时间将到，就对牛千叶耳语道：“时间到了，看看还有什么对新娘子说的没有？”欲知牛千叶有何言，且看下回分解





    中部  第一百零一回上 丐帮
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:35 本章字数:3568

    却说牛千叶见时间到了，拉着唐闻莺到大厅里道：“以前受过我牛千叶祸害的，我在这里给大伙陪个不是了。”说罢深鞠一躬。牛千叶又转身对唐闻莺道：“我牛千叶上半辈子也算值了，欠你的情，我下半辈子来补吧。”说罢，转身随了警察而去。唐闻莺身子一软，一头昏倒在地。众人见了，忙架到里屋救治。
    李曼儿跟着出了大门，目送着牛千叶上了车，侧目看看钱由基，问道：“做何感概？”钱由基叹道：“人生大抵为情到此，当无憾了。只是新婚洞房，单雁守枝，也叫人伤心。”李曼儿道：“换着是我，就怕没人这么感概了。”沈勤勤过来笑道：“钱总，你总不会将功补过，替牛千叶去陪新人吧？”钱由基恼道：“此事岂是能说笑的。”拂袖而去。
    沈勤勤又冲李曼儿笑道：“钱总这是怎么了，不是平时挺能开玩笑的吗？怎么才说了两句，竟气成这样。”李曼儿笑道：“他倒不是生沈姑娘的气，是气自己不能代牛千叶坐牢罢了。”恰好白灵走过来，送方冠中一行人，见了李曼儿看她，心先虚起来，眼神不由慌乱。沈勤勤一旁冷语道：“一没偷人，二没作贼，见了警察怎么先慌起来？就是作贼，也要等到人脏俱获才能抓贼呀。”李曼儿笑道：“沈姑娘有案不报，也有涉罪之嫌那。”沈勤勤笑道：“你也不用吓我，就当我没说吧。”众人当下各自去了，李曼儿押了牛千叶仍回了警察局。
    第二天因是童语荷做生日，李曼儿也知道不便前去，忙封了一份礼，附上鲜花，着花店老板送去。陶越霞则恐丐帮大会，其中又生事端，即差李曼儿带着西门谷、南宫剑二人往路口守着。李曼儿到时，见整条青石街都支起了桌子，人来人往，丐帮满街，或坐或卧，任意谈笑。一街四邻也都请到，坐在街心两棵树下，桌上摆着茶水点心，陪着童语荷父母童德忠、程学英看着戏班子唱戏。汤海龙两口子也捧着饭碗，坐在向阳的街角的地上。又见贾礼站在路口，指点着摆设桌椅碗筷。
    贾礼自打投了丐帮，虽不得童语荷青顾，却是事事用心，并无半句埋怨。从头天起就忙着购菜，置了八个灶台，十余口大窝，将菜收拾起来。一早又到，忙里忙外，事无巨细，都报给童语荷知道。见李曼儿新涂警装的车到了，忙走过去招呼。李曼儿摇下车窗笑道：“表哥，我说这阵子见不着你，原来你也入丐帮了？”贾礼笑道：“表妹来怎么不换身衣服。这身衣服若叫我们帮主见了定要生气。”李曼儿道：“礼我叫花店送来了。我是来值勤，不便进去。”又叮嘱道：“表哥见了童姑娘，只说我们负责治安，并无防碍之意。”贾礼道：“这我知道。”
    贾礼回到院子里，见童语荷坐在高台上，有人正报此事，忙上前道：“帮主，外头来了一辆警车，我查问过了，都是熟人，不过是来治安，并无防碍之意。”童语荷道：“即如此，就不要管了。请了两位老大人回来吧。”贾礼忙到院外，将童德忠、程学英请回上首坐了。到了十一点，鞭炮先响，贾礼站在路口，见客人俱到，一一报上贺礼来。喊道：“中州影视基地董事长方小凡先生携父亲大人贺礼一份到了。”“赵振先先生送来厚礼一份到了。”“大地集团董事长田文豹先生贺礼一份到了。”“亿嘉连锁超市总经理沈勤勤贺礼到了。”“著名主持人赵雅兰姑娘贺礼一份到了。”“帮主至友，女飞侠李曼儿姑娘送来贺礼一份到了。”往下又是一串，再往下是各区各站的丐帮弟子的贺礼。一人传一人，传至院内。童德忠、程学英坐在上首，见来了人，一个收礼，一个赠送红包，只道：“小女生日，承蒙光临。”大凡来客，童语荷一旁让到客席就坐。那汤海龙见了田文豹，就要起来说话。田文豹却以目示之，叫他坐在地上别起，竟入内去了。
    西门谷见了，笑道：“若不是这身衣服穿在前头，我一定也入了丐帮了。每天大口喝酒吃肉，无忧无虚，岂不是赛过神仙？”南宫剑笑道：“你现在去也不晚，说不定还能携得美人归。”西门谷笑道：“难道在警察局里就携不得美人归？”南宫剑笑道：“名花有主，你就别费心思了。”李曼儿笑道：“你们俩就别贫嘴了，我表哥舍身就义，早行动了，你们俩就是背着煎饼卷子也赶不上了。”西门谷笑道：“说真的，这帮人有她管着，倒少了我们的事了。只是不知头对她怎么想的？”南宫剑笑道：“和我们想的也差不多吧。”李曼儿道：“向局长一心要动，后来叫陶局长劝住了，问我的意见。”西门谷道：“那你怎么说？”
    李曼儿笑道：“我说，要抓就先抓我妈吧。童语荷是乞丐联合会的头，我妈是工商联合会的头，要说有危害，我妈更大一些。两位局长听了笑笑，这事也就算过去了。”三人说着话，见大碗大碗的酒菜端上来，都谗的肌肠辘辘，连道：“还是这大碗肉、大块鱼解谗。”即通知片警换班，赶回警察局，到餐厅也叫了鱼肉，都笑言不痛快。陶越霞见了，忙问何故不痛快。西门谷嘴快，将所见的学了一遍。众人都道：“局长，那天咱也大开斋戒，痛痛快快解解谗。”陶越霞笑道：“你们联名叫郭市长给我加工资，我好开场子请客。”众人说笑一回，吃过饭各自回去。
    却说潘金龙自从叫童语荷追到银雀峰，上山见了朱金凤，伏地大哭，只叫报仇。朱金凤听了，纳闷道：“才知道有个李曼儿，怎么又出来个童语荷？中州到底有多少这种女孩子？”潘金龙道：“就现在所知，不过两个。”朱金凤道：“此人可是金雕所化？”李弘道：“我刚才和她交了手，她力气很大，非金雕能比。”朱金凤道：“此人也可先不理会。你那些兄弟们，先叫上山来，宋元兄弟未找到之前，暂代巡山。”潘金龙道：“就依三师伯。”
    潘金龙给余招招去了电话，将郝昆十二人都招到山上。那十二上了山，见洞宇宽阔，人物雄伟，兵士另类，都吓的闭口难言。朱金凤即拨下二百骷髅兵，三三两两，各带队巡山。潘金龙无事，遂到后山山洞内，见里头炉火四溅，铁锤铿锵，室火猪高震带着蚁兵正浇制兵器火炮。何仙寿、刑万春几个，都在后头的山洞内，饲养牛羊猪鹿，添料铡草，个个累的汁流夹背。潘金龙悄悄走近笑道：“你二人怎么不跑那？”何仙寿道：“兄弟别开我们玩笑，我们见了腿都软，想跑也跑不动呀。”潘金龙道：“李曼儿已找到了那部客货车，汤海龙也叫山豹赶到街上要饭去了，将事都推给了你们兄弟俩了。山下满布通缉令，正要拿你们俩个哩。”何仙寿道：“兄弟就是不吓我们，我们也没那个胆。”潘金龙一笑，手执皮鞭坐在一旁看着。
    到了天黑的时候，潘金龙自嫌在畜牲棚里呆了一下午，就到山口瀑布下冲凉。过了两道卡，来到瀑布下，却见李弘也在冲澡，忙献好道：“李师叔，小侄给你搓搓背。”李弘道：“我背上正痒痒。”潘金龙边搓着背边恭维道：“李师叔好宽的背。在城里面，别人十块钱搓一个背，师叔这背一百块搓下不来。”李弘笑道：“我身上没钱，有钱也赏你一百块了。”
    潘金龙笑道：“神仙不愁吃不愁穿，带钱干什么那？师叔，天上比人间究竟好多少？”李弘笑道：“要说快活，还是人间快活。天上虽好，清规戒律也多，每天都要打坐辟谷。只是对你们来讲，在长生与欢乐之间，更想往长生罢了。”二人冲着澡，边说起些人间之事。
    到了晚饭时，郑无经来叫，都在大厅用罢了餐。危月燕侯太乙从外回来，进来见了朱金凤道：“三姐，已探得宋元消息。宋元在此地西北群石山中，被石怪困在裂隙洞内。石怪用大石堵住洞内，宋元出不来，出来的儿郎尽叫石怪烤着吃了。”朱金凤道：“山路可好走？”侯太乙道：“由此过了乌金江，就有两条山路，路虽不宽，却也好走。”朱金凤道：“小郑子。”郑无经闻言喜道：“三姐请吩咐？”朱金凤道：“上一瓶酒，两锅牛肉，一只烧鹅。”又对侯太乙道：“你先用餐，稍时再议。”
    稍时用过餐，朱金凤道：“石正不除，早晚为大害，今晚行动，务必生擒此人。”将地图展开又道：“由此往北有个渡口，过了乌金江就是李家村。左边是大路，右边是小道，在乱石山西南四十里有个白龙涧。我同侯太乙走小路，救出宋元。石怪知道我们不便进城，必由大路而逃。牛招、杨信带一百草头军，可于大道设伏。那石怪若弃大道，投向白龙涧，你们两位兄弟就是大功一件。李弘带着潘金龙兄弟五、六人，另一百蚁兵，可由此逆水而上，渡过乌金江，在白龙涧最险处设伏。石怪若逃至此，可两边倾泄乱石，将山涧两头封住。我随后即到，布雷鸣阵，先困他在山涧之中。”潘金龙道：“三师伯，那石正甚是难缠，何不就此纵火烧涧，除了石正？”朱金凤笑道：“我打算稍停数日攻城，到那时，李曼儿必来寻石正相助。可借此机擒住李曼儿。”众人得了令，各点兵将，分头去了。
    朱金凤因伤了一对风翅，无法再飞。侯太乙就现了原身，等朱金凤跨乘上去，振翅而飞，飞翔于夜色之中，越江度岭，不多时就到了乱石山，先躲于大石之后。度那两路也到了位置，朱金凤二人这才出来，竟朝石正奔去。





    中部  第一百零一回中 电困
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:35 本章字数:3433

    却说石正将宋元困在洞中，知其虽无十分了得功夫，全靠小蝙蝠吸血，但大战之时，司行军司令，专长收集战场信息，故一心想先除掉宋元。不要说，石正将大石堵住洞口，坐在洞前，苦思冥想，试以水火烟薰之法。宋元却是坚忍不出，每天令小蝙蝠出来扰乱。石正才吃了小蝙蝠，正趴在石壁缝隙往里瞧，抬头一看，见朱金凤、侯太乙一前一后上来。
    朱金凤高叫道：“石怪，还记得朱金凤否？”石正原知朱金凤武艺了得，使一口二百斤凤翅驼龙大刀，随身暗藏没羽飞刀二十四把，快如电闪，见光杀人。石正情知不好。急跳起来，搬起一块五、六百斤重的大石，喝道：“朱金凤，代兴波、白憾岳都回去了，你来凑什么热闹？你要想打架容易，等我办完正事，约个地方好好比一场。”朱金凤冷笑道：“你伤我风翅，这帐还没跟你算那。你来捉鬼，我来护鬼，偏偏叫你不能如愿。”石正道：“那就休怪我手下不留情了。”说罢，将大石砸向朱金凤。朱金凤闪身避过，笑道：“这话你倒替我说了。”伸手一扬，蓝光一闪。石正大叫一声不好，就地滚出多远，转身往山下就走。朱金凤道：“速将大石移开，救宋元出来。”侯太乙奋力将巨石推开，大喊一声。宋元带着众儿郎由洞内飞出，收了原身高叫道：“三姐，不要叫石正走了。”振翅而起，同着侯太乙就追。
    石正自将白猿元神给了李曼儿，行动大打折扣，只在乱石中东躲西避，见那二人空中盘旋一阵，往南去了，这才择路下山。石正上了大道，没走出多远，就见路旁转出两名巨汉，也认得，一个是尾火虎朱招，一个是斗木豸杨信。朱招手执一对三百八十斤重的三箍狼牙囚龙棒，杨信手执一对四百斤紫金宣花劈山斧，二人拦住去路高叫道：“石怪，明年今晚就是你的周年。”石正手中没有兵器，又知二人好战，忙就地将拨棵树横在手中道：“你们兄弟俩不是俺的对手，还是汇了人马再来吧。”杨信也不搭言，轮起两斧，以力劈华山之势，当头就劈。石正举树一挡，登时劈成三断。朱招随后也跟上，一对囚龙棒拦腰左右扫去。石正双脚一蹬，后退数步，暗道：“我要硬闯过去，往前就到了李家庄，必然伤及无辜，往山里去吧。”想毕，折身又往山里奔去，杨信、朱招随后赶了一阵，见石正入了白龙涧，即收了兵，转往山前待命。
    却说李弘领着潘金龙、郝昆、关锋、曾强、石三郎、鲁汉六人，带着蚁兵，借小船过了乌金江，过了沙子地，上了白龙涧。众人在山上一看，见涧中并无水，只不过一道乱石河床而已。李弘即令蚁兵搬动大石，于山涧上备用。那些蚁兵，不过一米高，却生得黑粗有力，上下搬动大石，快步如飞。潘金龙六个才想搭手，将石头一试，甚是压手，三个人才勉强搬动一块。李弘笑道：“且看我搬巨石。”取出大锤，将山崖击碎，磨盘大的石头，一一搬了上来。潘金龙将手一推，那动得分毫。
    不出几杯茶的功夫，山上已堆了数个大石堆。稍时，朱金凤同着侯太乙、宋元上来，四下看了看，十分满意。朱金凤叫宋元道：“传令杨信、朱招，堵住出口处。”众人在山头上，见石正远远往涧中走来，一时进了涧口，朱金凤道：“将入涧口堵了。”众人，带推带扔，乱石纷纷而下，尘士飞扬，不多时将山涧堵实。石正见了，抽身才要回去，又见杨信、朱招对面赶了过来，侯太乙又在低空盘旋，忙现了元神，想翻过乱石堆而去。
    朱金凤山头笑道：“石怪，我看你还往那里逃。”石正了不搭言，爬了几步，转身拾起大石乱砸，杨信、朱招挥兵器击落，其中一块大石，飞上山头，落在郝昆眼前一米处。潘金龙虽见过石正的元神，但郝昆五人，却不曾见过，见石正：眼若铜铃泛凶光，口角流涎现獠牙，周身黑毛似钢针，十指利爪耀寒星。几个都看得目瞪口呆，口中喃喃不已。朱金凤一声令下，杨信、朱招退出山涧，一阵乱石，又将出口封了。
    石正心里也明白，暗道：“我失了五行之术，来时又未料到这些人到，硬拼必然要吃亏。三十计，先走为上。”只顾低头两爪狂扒乱石。朱金凤冷笑一声，在山头上暗动闪电之功，刹时，黑云滚滚而至，压在山涧之上，一时天空不见了颜色，地上不见了人影。有道是黑云压城城欲毁，山雨欲来风满楼。
    石正才扒着乱石，突然一个闪电，由黑云中直落而下，将石正击出多远。石正再爬起来，那还有路，四周都是闪电，密密麻麻，那还出得去。朱金凤高声道：“石怪，叫你多活一时，需好好享用这闪电大餐。”暗留人手，同着众人，说笑而去。
    却说李曼儿为郭详明私生女之事，也在中州城内盛传着，知道的渐多，成了公开的秘密。黄婉玲不常出门，一般人又不敢传她，故尚不知情。这天，为着大型国有企业基层普选之事，李有才又到家里和黄婉玲商量。一家三口吃着饭，李有才问道：“夫人，依你之见，搞是不搞那？”黄婉玲笑道：“你说那？”李有才道：“什么基层普选，分明是探路石，不过是想动我们的窝罢了。依我说，不理他。”
    黄婉玲笑道：“大地集团的田文豹还知道装装样子，避避风头，你怎么连他也不如那？他即要普选，我们就照着办就是，不过，借他的舟，我们也要行我们的船。”李有才道：“夫人此话何解？”黄婉玲道：“现在公司冗员太多，多有牢骚之言，借这个机会，减减人，杀杀风。普选后，每个班组减三成，谁去谁从，我们一概不问。”李曼儿一旁道：“爸，这能减下多少人来？”李有才道：“少说也八、九千人。”又笑道：“万一这帮子闹起来怎么办？”黄婉玲笑道：“那就叫郭详明给他们找饭碗去吧。”李有才喜道：“兵书上怎么说的来，叫什么，后发制人。武当上的张三丰就是走的这一路。”
    李曼儿笑道：“都说商场如战场，我看一点不假。只是这个用兵法，倒有阵前倒戈之势。”黄姨玲道：“瞧瞧，合着姑娘大了，知道寻起老妈的不是来了。不管干什么，先讲听话，都由着自己，还叫什么企业？宁用愚，不用逆，普天下一样。你读的书多，历史上可以查一查，我说的是也不是？”李曼儿站起来笑道：“妈妈说的是，所以妈妈总是生气。”言罢，先回屋了。黄姨玲气着就要站起来，李有才忙道：“自己惯下的，再说就要打自己了。”劝着吃罢了饭，胡梦蝶电话又到，李有才忙借故去了。
    李有才进了门，见桌上摆着酒菜，笑道：“怎么，还等着你达我那？”胡梦蝶道：“你是我的情郎，没有你在，我那就吃得下饭去。”李有才喜道：“我的娘，现在先不说了，再有来生，一定和你做夫妻。”胡梦蝶笑道：“你娘我就不信，你没跪在黄婆子脚下说过这话？”李有才道：“我和她本来就是一屋子底下乘凉罢了。她心里无我，我心里也无她，只不过恋她生得漂亮，又舍不得闺女，才凑合到现在。”吃过饭，二人半躺在床上，李有才忙求胡梦蝶用针。
    原来二人在林果处得了毒源，吸毒注射已二月有余。胡梦蝶见李有才哈欠连天，从衣柜里取出针来，各打了半支，笑道：“人活一世，不拘长短，要看质量。现在怎么说，吸大烟看黄片，和漂亮女人睡觉，这三样都叫你占了。”李有才道：“就是现在的女人性子太强，若是三从四德依着我，给个皇帝我也不干。”胡梦蝶道：“都说婊子无情，戏子无义，你想想，谁对你好过？黄婆子不把你当人看，穆婆子不过恋着你几个钱。到我这里，要吃有吃，要喝有喝，要情有情，要义有义，你还有什么不称心的地方？”李有才笑道：“我知道你最疼我，要是黄婆子明年就死，我一定把你扶正了。”
    胡梦蝶笑道：“我儿，你最大的愿望是什么？”李有才道：“做张大床，不拘大小，一块睡着，起来就吃，躺下就睡。你儿，你那？”胡梦蝶道：“要是我俩都死在黄婉玲后头，就办一场豪华的婚礼。天天客，顿顿宴，连请一个月，叫天下人都知道，我是最美的新娘。”说着话，二人又闹了起来，道：“使个观音坐莲，满二千是英雄，满一千是好汉，五百是懒猫，要是不到二百，就是个忘八。”
    二人云雨一回，胡梦蝶起身连叫忘八，李有才也不吱声。稍时，胡梦蝶到台里录音，后半夜才回，一早起来，哼着小曲，扭腰摆臀，在屋里乱摇。李有才起来，坐在床上呆看，胡梦蝶回头道：“看什么那？”李有才道：“我想你的话来，看老猴那。”胡梦蝶笑道：“就算我是个老猴，也比你这个傻猴好看。老猴虽老，还自知是猴，傻猴不知道自已是猴，就更好看了。”李有才笑道：“你达我辖着巨业，坐着奔驰，手里一字千金，眼里挥金如土，咳嗽一声，人见流汗，跺一跺脚，金山乱摇。你说，我那里象傻猴？”胡梦蝶冷笑道：“自己想想。”





    中部  第一百零一回下 欺女
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:35 本章字数:3541

    李有才左思右想，没个结果。越不知道，越想知道，问了又偏偏不说。到晚上回来，李有才再也忍不住，问胡梦蝶道：“姑奶奶，你就说了吧。”胡梦蝶道：“不说。”李有才就跪在地上，抱住胡梦蝶的腿的道：“你要不说，我就不放你走。”胡梦蝶叹道：“罢了，谁叫我心软，你先松了手。”李有才松了手，胡梦蝶从书包里拿出三张照片，扔给李有才道：“再看，再想，你是猴不是猴。”李有才接过一看，见是自己、李曼儿、郭详明的三张半身照，就问道：“这有什么看头。”胡梦蝶道：“蠢、蠢、蠢。”再不理李有才。
    李有才把三张照片，左看右看，看不出什么毛病来，愈看愈急，抓耳挠腮，晃着膀子乱想。到第二天一早，又忍不住，问胡梦蝶道：“看不出有什么不对。”胡梦蝶骂道：“蠢，不是猴是个什么。”把郭详明和李曼儿的照片摆到一齐道：“看看他们象不象？”李有才看了笑道：“都传郭详明有心追我那闺女，不过徒费心思。要说他们二人，倒是有些夫妻相。”胡梦蝶冷笑道：“什么夫妻相，是父女相。”
    李有才听了大惊，忙细细看，也觉的象，就道：“你说什么父女相，我不太明白？”胡梦蝶道：“李曼儿是郭详明和黄婉玲的私生女，全中州没有不知道的，就差你一个了。”李有才道：“虽说她和我不甚像，也不能证明就不是我的闺女，街上的传言，也不可全信。”胡梦蝶又拿来一张证明来道：“这是你前天丢的精，我拿医院叫医生检查了。你空精，一泡没几个，几个虫虫就象鱼缸里的鱼，根本不能生孩子。”李有才道：“少又能怎么样？只要是活的，一个就够。”胡梦蝶道：“呆、呆、呆！不到八个月，黄婉玲就生下了李曼儿。凡人都不能，偏偏你家的精子是激光制导的，一打一个准。说白了，你根本不能生孩子。我要说的你不信，可以到医院去看大夫。”
    李有才本是个混人，听了暴跳起来，破口大骂道：“他奶奶的，都来跟老子争起裤裆来了。”烦的将桌子板凳都砸了。胡梦蝶一旁冷眼看着劝道：“事到如今，不如离了，我们外头抱养两个，不比什么都强。”李有才道：“闺女我养了二十多年，那能轻易送人？他敢来拿，你就要他的命。”说着打电话叫司机上来。
    胡梦蝶道：“我怎么说来，你信不信了？”李有才恨道：“我那时候知道什么，就知道放炮睡觉，谁想就生下孩子来了。我回去问一问那婆子。”胡梦蝶啐他一口道：“说这话，连个男人样也没有了。要不是先和郭详明怀了孩子，你能捞着娶她？你一身粗皮黑肉，李曼儿细皮白肉的，那有一点像你？说你是猴，你还不信，连我听了也羞死了。”李有才连连摆手道：“不要说了，我和她宴席到现在该散了，回头再议我俩的宴。”整了衣裳要走。
    刚换的司机陆喜上来，又报道：“李总，市里知道下午两点开会，叫将村料先送过去。曲经理准备好了，请李总签个字就可以了。”李有才接过材料一把扯了，骂道：“你帮我买些东西送过去。”陆喜道：“买些什么？”李有才道：“你到街上买几瓶春药送过去，叫郭详明日夜别闲着，白天腹上死，晚上床上亡。”陆喜听了不敢动，李有才骂道：“叫你去，你就去，等什么，等着我操你二姨那。”赵喜听了，忙转身下楼要走，却叫胡梦蝶拉住道：“冤有头债有主，你有本事找郭详明闹去。”
    李有才一言不发，到了楼下，叫陆喜自去，一个人开车就走。陆喜见李有才的两眼泛红，一副活吃人的样子，吓的不敢再说什么，只得打出租暂回公司。李有才到了家里，见家里无人，找面杖在手，满屋子乱砸一气，边砸边骂道：“一砸两半，都吃个屁去。”乱骂不停。
    黄婉玲从外头回来，一进门，见屋内狼籍，李有才正在撤泼，将门带上，喝道：“又发什么的疯。”李有才道：“我发疯才乐，不发疯就死。”又把面杖胡砸，将茶几子砸个正中，一散在地。黄婉玲道：“你要是不想过，现在可以就走，不要在这里惹我烦。”李有才冷笑道：“是不是我前脚走，你后脚就叫了那个东西上床那？”黄婉玲怒道：“你外头得了脏病，我还没问你，你倒来说三倒四，滚出去。”李有才怒道：“我一身脏病，你就不脏？你的裤裆里，几个男子钻过，你当我不知道？你老实告诉我，闺女到底是你和谁生的杂种？”
    黄婉玲怒道：“你外头听了什么传言？”李有才道：“满中州没有不知道的。我天生就有不孕病，怎么可能生孩子？你老实说，是不是和郭详明生的野种？”黄婉玲听了不解，斥道：“那个郭详明？”李有才将照片劈脸扔来道：“你看看吧。是就地宰了你，还是就地宰了他。”黄婉玲冷笑一声，将照片一看，大吃一惊，暗道：“二十多年音信皆无，他果真回来了。”
    李有才见黄婉玲面色发愣，知道言中，不由破口就骂。黄婉玲喝道：“你也不用张狂，我可以明白的告诉你，李曼儿不是你的孩子。这么多年，我处处由着你，是觉得内心有愧。要不然，就凭你，也想上我的床，多看一眼也别想。”李有才听了恼道：“我就上你的床，看你怎么挖我的眼。”一手把黄婉玲扯到在地，硬生生拖到床上，摁住骂道：“我倒要看看你有多主贵。”将黄婉玲的衣服乱撕起来。
    黄婉玲到底是力气小，没挣扎几下，头发也散了，口角也叫李有才撞出了血。黄婉玲也没轻饶了李有才，一把将脸抓出五、六道血印子。二人打了多时，身上的衣服早都开了，李有才露着半截膀子，黄婉玲半片胸脯也尽在眼前。李有才是叫酒色掏空了的人，早喘作一团，手一软，叫黄婉玲一脚又蹬下床来。
    李有才翻身起来，吼道：“贱婆子，结婚二十多年，我不知被你蹬下来多少回了。这回偏不由你。”又扑到床上，二人撕扯在一起。那李有才发了驴性，跨在黄婉玲身上，扬起耳光乱抽。黄婉玲挡不住，只打得眼前一片漆黑，金星四转。黄婉玲也是年青时叫李有才打着同的房，到此时，忙将双臂护住脸，别的也就顾不得了。
    李有才得了势，丢下黄婉玲去取绳子。黄婉玲却一个箭步跳下床来，冲到厨房，一手抄起个菜刀，踉跄来到卧室，举着道：“天杀的李有才，你不怕死，难道我还怕死不成。”上前照着李有才就砍。慌的李有才扯起衣架去挡，转身就往客厅里乱跑。黄婉玲也象是发了疯，追上来还砍，吓得李有才四下躲藏不及。
    李曼儿得了信，忙赶回家来，进了院就听里头有响声。推开门，见黄婉玲举着菜刀，李有才满脸是血，屋内狼藉不堪。李曼儿只当是为自己闹反了，忙上前将黄婉玲的菜刀夺了下来，连道：“妈，有什么话不能好好说，非要动菜刀杀人。爸，就是天大的事，你也不能动手打妈妈。”李有才却趁机将菜刀抢在手里，叫道：“也好，一块给杀了，便宜不了我，郭详明也别想白手讨便宜。”一时动了混性，扑上来就砍。
    李曼儿忙闪过身，挟住李有才的胳膊只一扭，菜刀就掉到了地上，人瘫在地上。李曼儿本意是叫李有才先住手，一脚踩住菜刀，忙着看黄婉玲的伤。黄婉玲道：“小曼，你当心这个畜牲不行人事。你拿条绳子捆上他。”话还未说完，那知李有才丢了菜刀，伸手又向李曼儿胸前抓去。李曼儿也没防他，正好叫抓个正着。
    李有将玉峰拿住，用力一捏，叫道：“你不认我这个爹，我也不认你这个闺女，养你这么大，你先耍耍看。”李曼儿被他抓的痛不过，两眼带泪，脱口叫道：“爸，你……。”李有才听这一声，周身一哆嗦，忙把手松了，捡起地上的衣服，推开门跑了。黄婉玲见了，更是气大，地上拾起菜刀，追出门去，照背后扔去，差一点没落在李有才身上，骂道：“不通人性的东西，明个下雨打雷，先劈死你。”
    且不说李有才，黄婉玲回头见李曼儿双目泪流不止，忙帮着解开外面的警服，将衬衣解开一看，一只雪白的乳房已是红肿，忙拿热毛巾捂上，骂道：“这个畜牲，再见了，别管死活，拿刀就砍，要陪命我抵着。”李曼儿道：“妈，现在已经风言风语不少了，不能再闹了。”扶着黄婉玲坐下，将与郭详明之间的事从头说了一遍。
    黄婉玲恼道：“这个没良心的，我还以为他死了，逢年过节没忘给他烧香念佛。当初走时没有只言片语，这次回来，结了新欢，又来讨闺女来了，全不念一点旧情。”李曼儿道：“其实他心里一直有着妈妈，这才独身赎罪二十多年。对于陶局长，他一直回避着，说起来，也是为了能和妈妈重聚。”黄婉玲忿忿道：“即然心里还有我，为什么十八年前不回来。我现在头也白了，人也老了，还有什么可留恋的。”
    李曼儿劝道：“妈妈，谁能不犯错那？错就错了，怎么能一错再错那。我打电话，叫他来吧？”黄婉玲道：“叫他来干什么？是你求他来，还是我求他来？你也有人管了，我回老家去。”收拾了几件东西，也不顾李曼儿反对，叫车回老家去了。欲知后事如何，且看下回分解。





    中部  第一百零二回上 帮规
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:36 本章字数:3593

    却说李有才回到胡梦蝶处，进了门，跪在地上朝北磕头，口里佛祖、菩萨的祷告着。胡梦蝶见李有才脸色苍白、神色有异，忙问道：“你是去讨钱，还是杀人？怒怒冲冲去了，回来倒象个斗败的公鸡？”李有才道：“我刚刚作了孽，将闺女奶子抓个正着，老天爷肯定要打雷劈死我。”往北又磕头。胡梦蝶笑劝道：“我的儿，这么看，你还有点人样子了。幸好不是儿子，要是扒了灰，还不得一头撞死呀。”将李有才拉起来问道：“和那婆儿说开了没有？”李有才道：“虽没说，比说的还历害，我们俩拿着菜刀拼了一阵。”
    胡梦蝶道：“到这份上了，那就和她离。我现在好说歹说也是中州的知名人士，娶了我也不亏你。”李有才道：“你放心，我叫郭详明蛋毛捞不着。”胡梦蝶给李有才擦着伤，又笑道：“你又不是不知道李曼儿的历害，怎么敢出手打她那？”李有才叹道：“我也是一时犯了浑性子，手抓在她胸脯上。她还叫了一声我爸爸，两眼是泪，可见，她心里还有我这个爹。”胡梦蝶道：“毕竟是自己养了二十多年，又招人喜欢，那就放得下。”李有才道：“有道是谁养的象谁。虽说是郭详明的骨肉，毕竟是我一手养大的，还指望着她养老送终那，岂能白白送人？我的儿，你要是能将小曼拴在我手里，我就娶你，要是叫郭详明那厮抢了去，你也别想当后娘。”胡梦蝶听了撇撇嘴道：“看着个当市长的亲爹，傻子才不跟那。”李有才道：“我的闺女我知道，不是那种人。”要了酒菜，大醉方睡。
    李曼儿见黄婉玲回了老家，李有才又不归，只得叫上王妈，将屋子收拾了，自己暂回警察局宿舍，同着陶越霞邻门借住。陶越霞得知其事，不由一喜一忧。晚上，郭详明早早过来，见了李曼儿，将事情问过了，叹道：“当年要不是我胆小怕事，或者十八年前，知道有了你，不想着衣锦还乡，事情也不会这么复杂了。”李曼儿拉着郭详明的手轻笑道：“现在也不晚。我妈的脾气我最了解，他等着你去老家给她陪不是那。”
    二人才说着话，陶越霞推门进来，笑道：“怎么，郭大人到了。她父母的事你也知道了吧？依我看，不过是事上一闹，闹过也就烟消云散了，一切照就，用不着放在心上。”二人见如此，都不好再谈下去。老张秘书又来了电话，说是省里的李部长到了，郭详明就起身回去。陶越霞帮着李曼儿将床铺收拾了，说一会子话，也回了办公室。
    李曼儿心情不畅，吃过饭，开着车绕道江城花园，打个电话，见钱由基楼上招手，就停了车，上楼说话。钱由基也是刚得知李曼儿是郭详明的私生女，心里不由大喜，几个兄弟都来祝贺，都道：“这下可好了，真是山重水复疑无路，柳暗花鸣又一村，就是阎王老子亲自来索命，我们也不用了怕。”酒后，钱由基见时间还早，知方冠中还小金山上，忙开车去了。上了白楼，见穆艳如也在，二人坐在客厅少发上，穆艳如面部娇湿，方冠中则面带疲惫，知道方行了好事。
    方冠中让了座，笑问道：“由基，局里工作还习惯？”钱由基道：“我是个懒散惯了的人，从出生起就坐不住。每天就那几张阴不阴、阳不阳的脸，说起话来，藏头缩尾，似笑非笑，头一天就腻了。”方冠中道：“郭市长也是为了你们好，这才网开一面、私下用权。由基，大局为重，还是忍着点好。”穆艳如笑道：“刚才还说那，五个市长，一个是老好人，不关已事不开口，一个是老实人，十天半月不张嘴，余下有三位，都是干亲家，往后市长办公会可以在家里开了。”
    方冠中笑道：“虽说是好事，也是难事。郭详明有意，陶越霞岂是无意？如今她又将李曼儿栓在身边，百般讨好，不知是会破镜重团那，还是各得其所那？”穆艳如笑道：“上行下效，我们就喝着酒、坐着看着呗。”
    钱由基听二人你一言我一语，分明有讥讽之意，心里却早把郭详明当成了岳父，听了面带不快。也料到时间了，忙回了江城花园。果然不打会，李曼儿车到楼下，忙打个飞吻，见李曼儿停车上来，忙迎下去。让进屋里，冲杯咖啡，将李曼儿揽在膝盖上坐下笑道：“自从调到文化局，我是越坐越闷，今天抽空到十里坡看了看，恰好余招招也在。你猜她怎么说我们？”李曼儿道：“怎么说那？”钱由基道：“我就不学了，学了你再生气，反正不是什么顺耳的话。我刚才还发狠那，这就辞职，那怕从打工开始，也和她较个长短。”
    李曼儿笑道：“你要是真有此意，我倒是赞成。”钱由基笑道：“这话不许反悔，等你我的事正式定下来，我就辞职。”李曼儿笑道：“你我的事还不算定下来吗？”钱由基笑道：“俗话说的好，三姑六婆，明媒正娶才成。你我偷偷摸摸之举，算不得数。”李曼儿笑道：“即然不算数，那就重来吧。”钱由基笑道：“不说了，说着说着，又把我缠进去了。我虽当不了孙大圣，大闹你的蟠桃园，也要学猪八戒，月窟戏嫦娥。”说了就闹，李曼儿本无心情，这一闹，将一干愁绪也尽忘了。
    钱由基劝道：“大人们的事，也不是我们当小辈的能管的。天要下雨，娘要嫁人，随它去吧。不管结局如何，娘还是娘，爹还是爹，你愁什么那。”李曼儿道：“有时候我也想，父母破镜重团固然是好事，若是各自随缘，会不会也很好那？”钱由基笑道：“那是大人们的事，我们先别管。我们还是先把算数的做了，容我月窟戏嫦娥。”李曼儿将身子一扭，起身笑道：“说过了不算重来，你愿意我还不愿意那。”钱由基不应，二人又闹起来。
    却说西门谷、南宫剑二人，因久未独功，就暗中计较。西门谷道：“陶局长说的有理，大案常隐在小案之中，多破案子必然有线索。”南宫剑也道：“我们二人晚上行动，也不必叫着李姑娘，破件大案，也显得我们哥俩光彩。”二人议定，晚上多托有事，私下里夜夜勤奋。
    童语荷所辖丐帮，虽说帮规甚严，无奈鱼龙混杂之所。原何仙寿手下的兄弟，向来多以偷盗为生，日子久了，不愁吃喝，手上花钱却不顺当，遂旧习复发，暗中扒窃，入室行盗。这一晚，单二四个又出来入室行盗，所盗之处，也非别人，正是田文彪私养的二奶春燕住处。吃罢饭，田文彪叫人约去打牌，上半夜也没回来。过了十二点，夜深人静之时，单二四个窗外先使熏香，铰断防盗网，推窗而入。找了一阵，除春燕身上的三金外，一无所获，只得将项链扯断，暗藏怀里，又打窗子而去。
    这春燕本来也是酒店里的坐陪小姐，叫田文彪看上了，外头包了，言道：“你若帮我生个小子，我不扶正了你，也不亏了你。”就在老城旧区购了一套房子，安置春燕住下。田文彪外头打了牌才回来，才进小区，就见楼后人影绰绰，也不声张。待人走远了，才见是自己家里被盗，登时急了眼，先是报了警，随手捡个棍子追了出来，边跑边叫，恨不得一个小区都起来。
    西门谷、南宫剑二人，正好打此路经过，见状联络上附近的联防队员，分两路就追。单二四个也是该着有事，才出了小区，走到街上，又见路边网吧人僻处放着几辆自行车。单二道：“这趟出来，连个酒钱也没挣来，先推走两辆，西门外喝酒去。”就叫两个把住风，前去盗车。看中两辆，用铁钳铰断，叫那二人骑着先去，自己断后。
    单二见无事，心中暗喜，才要上车，后头就赶过来两个联防队员，大喊不要走。单二忙上了车，加大油门，打把就窜。联防队员都是步行，追赶不上，西门谷、南宫燕开着小面包随后赶来。田文彪也将车开了过来，带上联防队员随后也追。
    童语荷也早手下私报，单二等人夜晚出去，又盗人财物，也暗叫韦、严二人叮着。手下兄弟见单二失手，警察追着，忙报给韦、严二人。韦、严二人窗外叫醒童语荷，将事情说了。童语荷闻言大怒道：“法不明令不行，往后何以服众。你二人速带车去，赶在警察前头将人拿回来，当众处置，以警众人。我随后就到。”韦、严二人即点了两、三个兄弟，开上车沿途去追单二。
    因那单二拼命死开车，西门谷、南宫剑的车子不济，车子掉头甩尾，车不抓地，左右乱矢头，没奈何，急打了电话通知李曼儿。李曼儿忙从床上下来，整衣下楼，开车接应。李曼儿的车快，拉响警笛，抄路赶来。数路围截，单二那还跑得了，就叫鲍四道：“兄弟，你看是叫警察抓住好那，还是叫帮主抓住好那？”鲍四道：“那还用说，叫警察抓住，无非罚几外钱。要是叫帮主抓住，起码跺个指头下来。”
    二人还议论着，李曼儿的车已经跟了上来，鸣笛示意停车。鲍四道：“女飞侠到了，她善待人，停车投案吧。”单二忙把车停了，双手抱在头上，下车高叫道：“我们认罚，请政府宽大处理。”李曼儿下车一看，知二人也是惯犯，令道：“面向墙站着。”稍时，韦、严二人先到了，下了车道：“单二、鲍四是我们丐帮的人，接我们帮主的令，带二人回去用刑。”李曼儿还没说话，西门谷、南宫剑二人也到了，下车道：“这二人是疑犯，我们警察没审那，你们怎么能带回去。”上前将二人烤了起来。





    中部  第一百零二回中 回家
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:36 本章字数:3411

    韦、严二人二人不应，将那二人一把抢在手里道：“刑过帮规，我们帮主自然将人送去。”正争执不下，田文彪也到了，下车搅和道：“我出个主意。你们警察爱罚钱，该罚多少我认。人嘛，交这二位带回去。各得其所，大伙以为如何？”李曼儿道：“做为市民，你已经尽到责任了，就请回吧。”又对韦、严二人道：“先有国后有家，国家先立法制，而后家才立家规。所以，人我们必需带回去。至于你们的帮规，只要不与法律抵触，我们一概不过问。”好言劝了一阵，韦、严二人听不进去，和西门谷、南宫剑二人越争声越大。
    李曼儿无奈，只得出手，将二人抢过来，押至车上，带着回去。岂料西门谷、南宫剑二人押着单二两个，半道是碰见了童语荷，将车截下。李曼儿忙赶过去，见是童语荷，二人又素来不错，就笑道：“童姑娘，我刚才还说那，等回去审完了，就打电话，叫你过来领人那。”那知童语荷自从食了杨真的元神，性情大变，偏不领情，冷笑道：“你即有此意，可明天来带人。谁说没有国就没有家？无家那来的国那。”将车门打开，将二人揪出，往地上一扔。
    那二人早吓的哆嗦起来，连叫李曼儿救命。李曼儿又陪好话道：“童姑娘，虽说是你的手下，毕竟他们外出为贼，失主那里还要对口供。就是罚他们，也不急这一会。”童语荷道：“不要说了，人我带去，明天一早送到你们警察局里去。”拎起二人要上车。西门谷、南宫剑人却不肯，一人手里抓住一个，只不放手。童语荷力大，轻轻扯过来，往车上一扔，扬长而去。气的二人报怨不休，连道：“我们警察敢怕了贼窝的头不成。我们不信她不怕枪子。”李曼儿劝了一阵，这才回去。
    到了第二天一早，谢景平才点了到，陶越霞因知道了头晚的事，将李曼儿叫进了办公室，笑道：“小曼，我知道你和童语荷平时不错，是要好的朋友。但你现在是警务人员，例行公事时，可不能照顾私人面子那。”李曼儿道：“我也知道是我做的不对。但是话说回来，童语荷要是硬抢，我也抢不过她。我担心为这事闹大了，再和她闹僵了，往后有事，再请她不来。”陶越霞笑道：“往后会有什么事那？”
    李曼儿明知朱金凤已到中州，早晚必有恶战，又不好就说出来，只得道：“我也说不清。童语荷是个守信用的人，说送来一准送来。”二人正说着话，果然报进来道：“童语荷差人将单二两个送来了。”陶越霞笑道：“这不是诚信的问题，是原则问题，往后不准这样了？”李曼儿连点头说知道，忙走了出去。
    李曼儿出来，见单二、鲍四二人半蹲在地上，抱着头不让人看。但见二人包着手，露出的皮肉上尽是鞭痕，周身疲惫。南宫剑一问才知，作案的共是四个，那二个青年，每人打了十鞭子。独他俩，每人斩了一截小肢，脸上刺上字，又挨了五十鞭子，逐出了丐帮。西门谷、南宫剑二人也是年青气盛，点二人道：“虽说你们是丐帮的人，凡事要守帮规。但是，现在是法制社会，人身权利是受保护的。你们可以告她有意伤害罪。”二人听了，都摇头说不敢。
    李曼儿道：“你们俩就少跟着起哄了。我问你们，是谁将我的事告诉陶越霞的？”西门谷道：“怎么，刚才叫进去受训了？别看着我们俩，我们可没说。”南宫剑道：“多半是你半夜里唠叨，叫陶局长听去了。和你说的一样。”李曼儿道：“我知道了就好，往后我见着什么，也唠叨去。”二人忙笑道：“家丑不可外扬，你就嘴下留情吧。”李曼儿笑道：“那也行，往后凡事要叫上我，不能再私自行动了。”二人笑道：“不过路过碰巧罢了。”李曼儿笑道：“你们俩就赶快去找能骗的去吧。说谎也要编一编嘛。”
    三人正说着话，贾礼却借口找李曼儿走了进来，笑道：“表妹，刚下来的水果，给你送一篮来。”李曼儿笑道：“表哥，借口来看我，怕是怀里还揣着令牌吧？”贾礼笑道：“瞒谁也瞒不过表妹去。我们帮主叫我传令来了。”对单二、鲍四道：“帮主有令，你们出了这门，限三个小时离开中州。若敢回来，不劳帮主动手，我先揭了你们的皮。每人一千块钱路费。”将钱甩在二人脸上，转身道别而去。
    众人将那二人拉起来，问起案子，一一都招了，大伙这才注意到，那二人脸上，额头旁刺一个贼字。谢景平正好进来，见众人看他，就笑道：“民不告，官不究，你们看着我干什么？”南宫剑冲二人道：“你们还告不告了？”那二人连道：“我们兄弟还想多活几天哩。”关了两天，待案情明了，也就送了出去。
    众人这才要准备一天的案子，李有才也到了警察大门口。门卫见来的是高级轿车，先报到了办公室。办公室的两位主任先迎出来，见了李有才，忙笑道：“李总来何事？”李有才道：“私事，找我闺女，不劳诸位跟着了。”到了刑警队，也不管人多人少，进了门就高声吆喝。李曼儿见李有才进来，心里不由紧张起来，生恐他再说话行事难堪，才要躲，却叫李有才一把拉住。
    李有才拉住就哭，满脸是泪，边哭边道：“闺女，你爸是个糊涂人，大错没有，小错不断，你可别跟我一般见识，从此不认我这个爹了。”李曼儿忙拉着他要到一旁去，李有才又偏不走，众人也都料个七、八成，谁也不好劝。李曼儿道：“爸，您先回家，我中午回去再跟你说，那事，我早忘了。”李有才道：“就是你忘了，我也不能忘了。人家不拿口水淹死我，老天爷也打雷劈死我。”摸出一把刀来，照手上就要扎。李曼儿忙将刀子夺下来，劝着回去，李有才还不肯，又问还疼不疼了，燥的李曼儿一个大红脸。
    这时陶越霞走了进来，见了李有才笑道：“李总来了，请到我办公室一坐。我给你倒杯水，有什么委曲给我说说。”李有才道：“我还正想找你说话那。”随着陶越霞进了办公室。李曼儿虽不放心，也不好就跟了进去。二人聊了好一会子，李有才才满面春风出来，叫着李曼儿中午一同吃饭。李曼儿忙了一上午，到了酒店，见满桌子都是菜。李有才倒杯酒道：“闺女，我虽不是你亲生的爹，二十年来也没少疼你。你爸是个浑人，你要原谅你爸，叫老爸免了这个天灾，就喝了这杯。”
    李曼儿将酒喝掉，问道：“爸，事情到这个份上，即然白了，也就不用瞒着了。爸，你什么意思那？”李有才道：“不管别人怎么说，我不会和你妈离婚的。你妈一向由着我在外头胡混，我也领情。所以，往后，只要是你妈不和我离婚，就是和郭详明天天晚上睡觉去，我也只当没看见。”李曼儿道：“妈妈要是下决心要离那？”李有才嘿嘿笑道：“就怕你妈不舍得巨业，何况这路上还有一块挡路石那。小曼，大人的事你先不要管。”
    吃过了饭，李有才驱车去请黄婉玲，到了挨顿臭骂，只得折回来。郭详明也有心要去，只是公务太多，抽不出多少时间。陶越霞却悄悄往梅林见了黄婉玲，劝了一回方回来。等郭详明腾出时间，叫着李曼儿，前往梅林时，刚好黄公权不在。二人进了门，黄婉玲也不搭言。
    郭详明陪阵子好话，黄婉玲只道：“你来中州，不过是来讨闺女罢了。闺女我也给你养大了，她爱认你也在情理之中。”郭详明又道：“婉玲呀，我们已经错了半辈子了，该破镜重圆了。你要是觉得我工作太忙，我也可以辞职，好好陪你各地转一转。”黄婉玲冷笑一声道：“你已经伤害了一个人了，还必再伤害另一个那。就不要满目河山空念远了，还是惜取眼前人吧。”
    李曼儿笑道：“妈，您说是对，我爹不就在眼前吗？我爹惜取眼前人，您难道就不惜取眼前人吗？”黄婉玲道：“丫头多话。吃过饭，你们爹俩就回去吧。往后闺女的事，你就上上心吧，不能就住在警察局的宿舍里头一辈子吧？”郭详明忙笑道：“我正想和你商量，叫小曼搬到我那里去住那。”黄婉玲道：“不必和我商量，她的事我以后也不需问了。”让着二人吃过饭，送了出来。
    二人出来，李曼儿道：“我妈还是那脾气。其实，对陶局长，爹也该有个明确表示呀。”郭详明道：“这话我年青那会就说了。她现在才为我离了婚，心情正不好，话又不明，我怎么能开得了口。”李曼儿道：“爹要想和妈妈破镜重圆，我自然高兴。我爸外头有女人，离了倒没什么。就是陶局长那里，炽热的一颗心，我倒不知该怎么浇灭了。”郭详明道：“这事还得慢慢来，待她心情好好，我再和她明言。”
    二人回去，李曼儿搬至郭详明处。郭详明也仿佛回到了过去，将李曼儿只往小了看，端水送茶，烫脚递饭，尽亨天伦之乐，开心之乐，也不一一细表。





    中部  第一百零二回下 大雾
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:36 本章字数:3496

    那方冠中在小金山，却是心事重重。因重提起和穆艳如的婚事，和方小凡爹俩起了口角之争。方小凡也正好赶着一部电视剧，叮嘱了赵雅兰，连夜赴外地拍摄去了。赵雅兰本是孝顺子女，除了例行的新闻，将方冠中伺候的有滋有味，早起问候，晚上迎归。方冠中的材料一向都是亲自动笔，人一变了，也打不起精神再写，凡事都交到赵雅兰手里。赵雅兰本就一笔好字，又刻意习写方冠中的字体，一般人也看不出毛病来。
    这一晚，赵雅兰又要去录制节目，临行时喂了雪剑，又复入厕。方冠中早有心，急往卫生间隔壁墙柜偷视。原来墙柜紧挨着卫生间，里头装修有遗漏，颇能视个大概。方冠中见赵雅兰解带去裤，褪下内裤，露出半个白生生的粉臀来，只听一阵水响，方冠中不敢再看，忙起身回至卧室，将手一摸，已是肿涨难挨。
    方冠中见赵雅兰下了山，急约着穆艳如上山来，携手至卧室，温存一番，笑道：“今晚月明气爽，你我可着本事弄一回。”穆艳如笑道：“你那回不是可着本事弄的。我那回又不是可着本事受的。”方冠中笑道：“闺房之事，莫过一个趣字。我知你素有文采，我使些花式，你起个名字，编成一歌，也好流传后人。”穆艳如道：“以何为名那？”方冠中道：“可以八仙为题。”二人除却衣服，床边放着茶具，开着空调，行其好事。
    方冠中演一路，穆艳如编一句，方冠中评一句，穆艳如又改一句，到子夜两点，才将八仙消遥游演习罢。此曲名为八仙消遥阵，一共八式，其名曰：吕洞宾剑指引鹤芙蓉洞，李铁拐后山兴雨抱葫芦，汉钟离挥扇起轿嫁新娘，张果老倒骑毛驴会巫山，曹国舅踏板拨浪入桃源，蓝采和劈山行乞女儿河，韩湘子侧卧吹萧月牙石，何仙姑莲台端坐擎天柱。
    二人重新整衣，方冠中笔录下来，把酒说笑。穆艳如笑道：“小凡虽说说话带刺，毕竟是亲生的骨肉，越打越近。钱由基就不行了，自打知道了未来岳父是郭详明，神气的不得了，你看他那付样子，摇头晃脑的，把自己当成皇太子了。”方冠中冷笑道：“郭详明不是庸帅，陶越霞不是衰兵，这葫芦里还不知卖的什么药那。钱由基心性太活，还不知道一只脚踏进了牢里去了那。监狱早晚是他老家。”
    穆艳如道：“照理说，钱由基在基建公司，花钱大出大进的，不可能一点事也没有。虽说赵经理替他挡了不少，毕竟纸里包不住火，要查紧了，早晚还是有事。”方冠中道：“就看钱由基这小子的造化了，他若能搭着李曼儿不松手，郭详明有顾忌，或许会缓一缓手。”穆艳如又道：“那丫头和钱由基本就不是一路人，若半道杀出个程咬金来，早晚也得散了。”方冠中笑道：“钱由基对付女孩子甚有一手，八成也跑不了。”穆艳如笑道：“这都什么年代了，那个女孩子还在乎那事？”正说间话，外头车响，方冠中知是赵雅兰录了节目回来，忙叫穆艳如小声。
    赵雅兰见穆艳如的车在山上，知道人未走，故意到厨房端了一碗燕窝粥，过来敲门道：“爸爸，还看文件那？喝碗燕窝粥吧？”方冠中道：“不喝了，我就要睡了。你忙到这会，也早睡去吧。”赵雅兰转身回来，就见大个黄楼下叫她，下了楼问道：“什么事？”大个黄道：“你才走就来了，到这没见出来。”赵雅兰道：“我看见她的车了。”大个黄道：“你公公也是，老大的年纪，没一天不鼓捣的，震得我半夜睡不着觉。”赵雅兰见他又起粗话，忙回楼歇息去了。
    大个黄白天无事，不是浴脂湖里钓钓鱼，就是百花山上晒太阳，晚上又琢磨上了俞婆。大个黄才想上楼，那只小狗雪剑却跑过来咬住裤腿。大个黄恼道：“连你也欺生。”那小狗点点头，先进了大个黄的睡房。大个黄跟进来，却不见了小狗，见屋里立着一个狗头狗脸的人，认得是张雄，忙道：“这不是张大哥么？叫兄弟们找的好苦呀。”忙让了坐。
    张雄道：“我有一事，有劳你办。”大个黄道：“什么事？”张雄道：“我知道你们的来处，石正早晚也必寻上山来，到时就是你们的死期。我们兄弟与石正有隔世之仇，需保得你们无事，我们兄弟方好除了石正。我四哥已经到了，你可请他到山上来。”大个黄道：“我们兄弟也日夜担心着那。不知四哥人在何处？”张雄道：“我不便露面，你一人知道就行了。我约了四哥后天中午在大金山南坡紫竹林里见。”大个黄想了想道：“要请四哥上山不难，只需吓一吓楼上的那位就可。”将计说了。张雄道：“就依你。”起身出门往百花山去了。
    这大个黄知小狗仍张雄所化，也跟着出了门，过了仙子渡，才上了百花山，大叫一声往回就跑。方冠中楼上听见，推开窗子问道：“什么事？”大个黄道：“方市长快下来看吧，百花山是不知是什么，好怕人呀。”方冠中道：“有什么好怕的。”披衣下来，拉着大个黄道：“随我去看。”二人上了百花山，只花丛后走出一个大汉来，喝道：“来的正好，某奉阎王令，特来擒尔等。”方冠中听了，不由大叫一声，幸好下面保安上来，那人才闪身走了，绕过花丛，就不见了。
    方冠中吓的两腿发软，将大个黄拉到一旁道：“你去找找丐帮的童姑娘，看出多少钱，能叫她上山保护咱们。”大个黄道：“她那是能请得动的。”方冠中道：“好梦才刚开始，这恶梦就到了。”大个黄道：“大哥也没亏着，该亨的福都享了，不象我，就捡点剩汤剩水吃了。”方冠中道：“四弟也别抱怨大哥，你抢食我何曾抱怨过你？快找几个能人来吧。”大个黄道：“能人倒有一个。”方冠中道：“何人？”大个黄道：“就是去年那帮好汉们的四哥，刚到了中州，还没落脚，先叫我打听到了。”方冠中道：“那还等什么，还不快请上山来。”大个黄道：“我明天一早下山找找看。”
    一夜无话，第二天一早，大个黄又早早起来，给雪剑摆弄吃的。赵雅兰也起了床，下了楼将小狗抱在怀里，理着毛上楼去了。大个黄暗道：“若我是只狗该多好，白天翘着腿睡觉，晚上睡赵雅兰。”稍时，见穆艳如下了楼，只当没看见，低着头又想那个字迷。方冠中也随后下来，见裴金鸣带着车到了，又叮嘱大个黄道：“四弟速下山去查访，性命悠关，不可儿戏。”大个黄应了一声，慢腾腾下了山，找了一帮旧时的朋友，喝了两场酒，晚上回来道：“我和四哥说好了，明天中午到紫竹林去接他。”方冠中闻言大喜，即叫俞婆将山顶才落成的一座两层小楼收拾出来，叫大个黄也搬了过去，忙了整整一天。
    大个黄到了晚上，又到白楼下学了几声狗叫。张雄听了，从赵雅兰怀里挣下来，到了楼下，叫大个黄抱回房间。大个黄问道：“张哥，我明天去，见了四哥怎么说？”张雄道：“四哥姓乌名巨灵，见了只报你叫大个黄，四哥自然同来。”大个黄记下，又送了小狗回去。时见赵雅兰也睡了，也钻进被窝里睡了。
    第二天方冠中到办公室坐了会子，主持一个会议，即回了小金山，约了大个黄同去。二人驱车到了紫竹林，徒步进去，见竹丛中坐着一个大汉，黑色面庞，眼小背阔，周身都是肌肉疙瘩，一旁立一根金手杖，碗口粗细，上盘云水纹。大个黄忙拱手道：“四哥，小弟大个黄陪着方市长来请你了。”乌巨灵站起身来道：“我已等多时了。”方冠中笑道：“久有意相识英雄，只恨无缘，今能如愿，实乃幸事。”乌巨灵道：“不必客气。”将手中金杖一点，就往外走。
    方冠中见乌巨灵走路稍带一瘸。乌巨灵也看了出来，笑道：“我右腿就是被石怪所伤。”大个黄笑道：“四哥，您这金杖可是真金的？”乌巨灵笑道：“你接过去试试看。”大个黄接在手里，两手把不住，急丢在地下。乌巨灵用脚尖一挑，接在手里笑道：“你猜有多少份量？”大个黄道：“至少二百斤。”乌巨灵道：“好眼力，它重二百六十斤那。”
    方冠中让到车上，回到小金山，俞婆已备下酒菜，由赵雅兰把盏，大个黄做陪，宴请乌巨灵。饭毕，方冠中又让至书房，请教小金山防范一事，言道：“小金山虽有险可据，却难保石正摸不上山来。不知英雄有何妙计？”乌巨灵道：“这个不难。从明天一早，我布下迷雾，罩住小金山四周，只留下山一条路。迷雾之内，半尺不见人影，寸步难行。石正纵有天大的本事，也不敢摸上山来。”方冠中闻言大喜，又道：“不知英雄如何认得大个黄？”乌巨灵道：“也是朋友相托，知方市长当前有一难，故到此助一臂之力。”方冠中谢了道：“不知英雄还有何吩咐，可让小金山四周起雾？”乌巨灵道：“皆不需要，明天一早就知分晓。”
    方冠中半信半疑，到了第二天一早起来，果见四周浓雾弥漫，山下观之，小金山如在云端一般，不由大喜，急叫俞婆出来看雾。二人正看雾间，山门报上来，说刑警队李曼儿上山。欲知李曼儿所为何事，且看下回分解。





    中部  第一百零三回上 水火
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:37 本章字数:3582

    却说李曼儿也是因案情，上山来探虚实。自李曼儿搬到郭详明处，家里陈设虽简单，郭详明却单为李曼儿购了一张沙发床，一张梳妆台，父女二人，一个尽极父爱，一个装娇抖趣，自然是欢欢喜喜，常常说话到半夜。
    这天晚上，李曼儿才想回家，想起宿舍还有几本书没拿，就顺路过去。路经陶越霞的宿舍，里头还亮着灯。陶越霞住的是一明一间两间套房，见陶越霞披着外衣坐在书桌前，桌上摆着一本书，手托着腮正在呆想。稍时，陶越霞接了电话，带上门出去。李曼儿将窗子轻轻推开，将书本拿起一看，看得是李清照诗集的一首，名为渔家傲，其词为：
    天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。仿佛梦魂归帝所，闻天语，殷勤问我归何处。我报路长嗟日暮，学诗漫有惊人句。九万里风鹏正举，风休住，蓬舟吹取三山去。
    李曼儿看罢，不觉颇多感概，暗自感叹。
    李曼儿回到家中，郭详明忙把材料放下，笑道：“今天怎么回来这么早那？”李曼儿笑道：“早点回来不好吗？陪爹爹说说话。”简单冲洗了。郭详明又问道：“我煮了几个元宵，我盛一碗你吃几个。”吃了元宵，李曼儿重新刷了牙，见郭详明看她，就笑道：“养成习惯了，要是妈妈见我晚上吃过东西不刷牙，早一巴掌打过来了。”郭详明抚摸着李曼儿的秀发道：“有些东西，只能是我一生的遗憾了。我现在虽说努力的去想，你小时候的样子还是不清晰。”李曼儿笑道：“这么说来，我是不是可以象小时候一样淘气、撒娇了？”郭详明笑道：“当然可以。”
    李曼儿笑道：“那我就满足老爹一个心愿，抱我上床去。”郭详明笑道：“只怕抱不起来了。”把李曼儿抱着送到床上，笑的李曼儿前府后仰。郭详明甩甩两臂道：“到底是老了。”李曼儿笑道：“我有返老还童的灵丹妙药，老爹过来。”郭详明俯下身子，李曼儿亲了一下道：“是不是有力气了？”郭详明笑道：“好多了。”侧身坐在床沿上道：“最近有好一阵子没见石正了，知不知道他去了那里？”李曼儿道：“我也有好一阵子没见他了。”郭详明笑道：“案子有眉目了没有？”
    李曼儿叹道：“不瞒爹爹，那只大鳄正是我的师父方吉清。师父临死有言，并未杀过一人。师父是直爽汉子，必然不会说谎，这就说明谢月娇并非师父所杀，而是另有其人。师父来是为了杀石正，而石正来是为了抓鬼。”郭详明道：“他们有什么仇吗？”李曼儿道：“师父是神，石正是妖，师父他们去抓石正，反而被石正所伤，这才兴师动众前来杀石正报仇。前者，大蛇、白虎、豹子、狼，还有那只金蛇，他们都是一块的。而我们当初并不知道这些，还把金蛇示众。我担心他们早晚要找我们报仇，大肆屠城，以泄私愤。”
    郭详明听了吃惊，忙道：“陶局长他们知道这些吗？”李曼儿道：“若非我们是父女，爹爹会相信这些吗？”郭详明点点头。李曼儿道：“眼下当务之际，是帮助石正找出五鬼，完成他的任务。石正离开，他们自然也会跟了去。”郭详明道：“石正去了岂不危险？你就一点不担心？”李曼儿脸一红道：“石正是妖，人鬼殊途，何必强求那？”郭详明笑道：“在我眼里，你不也是个小妖精吗？”
    李曼儿避开话题，又道：“为什么我师父三番两次潜入小金山，到底是为了什么？若是他们之中有个是鬼。方市长、方小凡和赵雅兰可排除在外。那个俞婆来的蹊跷，大个黄也是查无来由，都十分可疑。”郭详明道：“即然他们是鬼，来到人间，不会不留下一点线索。可将最近一年来进入中州，而查无来历的人仔细过一遍，看会有什么结果。”李曼儿道：“陶局长那里，还需有个说法。”郭详明道：“明天开会时，我来给她解释就是。”
    郭详明将个布娃娃放在李曼儿一侧，叫她先睡，关了灯出来。李曼儿一天劳累，才入梦乡，华山圣母又到，指点武艺，十分赞许，笑道：“你的武功差不多成了。当年，我儿沉香凭此能，劈山救我于华山之下。日后还需勤加练习，切记、切记。”李曼儿道：“不敢稍有懈殆。”见圣母显了真身，不过如二八模样，飘然而去。
    李曼儿不敢懈殆，忙起身练起拳脚来，也不知身在何地。练了一时，通身是汗，突想起不远处有条大河，遂想着去河边找水洗把脸。走到一片桃花之中，见不远就是条大河。到了河边，见波涛汹涌，远处行来一无底船，船上两个道长。一个白发苍苍，白须飘飘，颇有老意，另一个却是乌黑的头发，三络黑须，都穿的破旧，举止疯颠。
    见了李曼儿，一个指道：“来的莫不就是那个痴儿？”另一个道道：“她红尘未醒，问她怎的？”都道：“有一事相劳，不知可肯相助？”李曼儿道：“不知二位道长何事？”白头道士道：“我们二人有一友落入人间，遇有大难，有劳助其一臂之力。”李曼儿道：“这有何难。我身为警察，求难扶危，理所当然。不知二位道长的朋友身犯何难？”白头道士道：“我友石正，今在白龙涧受困，早晚当有大难。今有元神两颗，有劳传于他。其一曰水形，其二曰火形。”李曼儿欣然接受。
    黑发道士道：“切记，此物遇土而入，遇水而化，遇金而变，遇木而调，遇火而枯。”说罢，二人摇橹而去，李曼儿急道：“二位道长，可否借船渡河回家？”二人皆道：“无底船不渡睡梦之人。”边行边唱道：“你见笑我颠，他见笑我颠，不知颠颠是滋味，休把红尘念。一纸荒唐言，满把辛酸泪，难舍难解其中味，休把红尘怨。来时是了了，去时是空空，亦真亦幻何从辩，休把红尘恋。”那小舟渐渐没入巨涛之中，再不复见。
    李曼儿一觉醒来，见怀中果有两颗郃蛋大小的透明肉球，用气泡包住，一色白、一色金，急起身问郭详明道：“爹爹可知白龙涧在何处？”郭详明将中州地图展开，打电话问了张北光，指着乌江北岸一地道：“这里就是白龙涧，早年有水，后因开山取石，水就断了。”李曼儿默记在心里，草草吃了饭，赶到警察局里报了到，约上西门谷、南宫剑二人，驱车上了小金山。
    那大个黄坐在湖边，见李曼儿上了山来，一身戎装，冲着他走来，心里不由紧张起来，强笑道：“三位警官来什么事？”李曼儿笑道：“不知方市长在不在，我们为谢月娇一案，上山复核口供。”大个黄道：“方市长刚好还没下山。”方冠中楼上也看见了，忙和俞婆迎下楼来，问了情况，即叫俞婆、大个黄配合着，将那两天的事情重讲了一遍。问罢，李曼儿笑道：“俞婆是那里人？”俞婆道：“我祖籍云南，后嫁到新彊，先夫死后，改嫁到了山东，去年才到的中州。”李曼儿又笑道：“黄师傅那？”大个黄道：“我本就这地方人，和方市长是远房表兄弟，早年跟人押车，后来才跟着方市长开车。”问过话，三人出来。
    西门谷道：“这二人都是鬼话，没一个可信的。”南宫剑道：“那婆子狐狸眼，看起来就不象个正经人。”李曼儿笑道：“你们两个，一个看，一个听，偏偏没一个会闻味的。”西门谷笑道：“怎么不会闻味，只是香气太重，将那味压住了。”三人说说笑笑下了山。
    李曼儿却暗道：“若这二人一人是鬼，方市长必受制于他，万不可轻动。”回到警察局，陶越霞将李曼儿叫进了办公室，见谢景平也在，说是全市复查外来人员一事，到中午才罢。
    到了晚上，李曼儿早早回到家里，见郭详明尚未回来，吃点饭，换上夜行衣，背好剑，带上弓，暗藏手枪，开车过了乌金江，绕过城去，赶往白龙涧。进了山区，李曼儿弃车步行，赶到白龙涧下，见涧口有乱石封住，每隔二百米远，就有一只蝙蝠倒挂在树头，不敢大意。稍时，见有骷髅兵送来一大盆牛血，众蝙蝠纷纷而至，吸食殆尽又回，重新挂树枝之上。
    李曼儿四周看看，一时不敢上前，但见山涧之上，黑云滚滚，闪电道道，暗道：“若能引水入涧，我顺水而下，方能不被发觉。”起身又沿河谷而上，寻了十余里，见不是乱石塞路，就是石坑交错，流水成溪已成往事。回首再看山涧，却遮在黑云之下，已不可见，暗思道：“引水不成，可走旱路，若挖地道也不可能。待我试着闯闯看。”复回到涧口，飞身上树，取下弓箭，找好位置，左边一箭出去，对穿两只蝙蝠，右边一箭出去，又对穿两只蝙蝠。
    虽是如此，相邻的蝙蝠还是得了信息，一传传到银雀峰宋元处。宋元急报朱金凤道：“白龙涧口，有人射杀蝙蝠，欲闯入山涧。”朱金凤道：“若不出所料，此人当是李曼儿。”即令危月燕侯太乙、毕月乌金绳阳前往助阵，叮嘱道：“谨防此人有枪，不可太过靠近。我随后就到。”那二人领令振翅而去。
    朱金凤点了朱招同行，才欲动身，一旁走出才到的角木蛟柏林，拱手道：“三姐何必亲自前去。小弟愿往白龙涧走一趟，见机行事。能使二人反目，胜过兵戎相见。”朱金凤道：“也好。若是那丫头不顾死活，硬入涧救人，也就只有死路一条了。”柏林也领命而去。





    中部  第一百零三回中 伪装
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:37 本章字数:3853

    守在左山顶的，是关峰、曾强二人，带着二百草头军，闻讯急赶往涧口。守在右山顶的，是鲁汉、董元二人，也急带着二百骷髅兵赶往涧口。李曼儿抽剑在手，人未到涧口，先迎上了关峰、曾强二人。曾强见李曼儿一身夜行服，喝道：“何人来此捣乱？”李曼儿道：“入涧查案，退者无罪。”见草头军涌了上来，不敢耽误时间，挥剑劈去，剑如泄洪一般，卷起阵阵白光，刹时砍断几个草头军。
    关峰、曾强二人不能敌，往后就走。鲁汉、董元二人也到了，将入涧之路堵得严严实实。李曼儿剑劈腿旋，那四人皆退，独骷髅兵不退。一剑劈散，落地复起。李曼儿心里暗道：“这么个杀法，到天明也休想走一步。”左右手掏出双枪来，迎面几枪，先打倒一片，借机纵身而起，几跳几跃，到了乱石下，攀上乱石。
    李曼儿见山涧之中，石正现着木形之身，四周闪电滚滚，枝焦叶零，不忍目视。李曼儿高叫一声道：“石正。”石正因无济养，而闪电不息，又走不出去，只得现木形吸取大地济养。闪电击一次，叶落枝残，只得咬牙忍住，抓住大地，苦苦支撑。听得李曼儿叫他，忙收了原身，却叫一个闪电击倒在地，还应道：“万不可进来，有性命之忧。”李曼儿高声道：“我受道长所托，特送来水火二珠。怎么给你？”石正听了大喜，忙道：“只将火珠扔过来，我张口接住就可。水珠于我无大益，女儿家是水做的，你吃了当有大用。”李曼儿闻听，急将弓箭取出，要将火珠串上，石正高叫道：“不可伤了气泡。”李曼儿忙收了弓，见石正距已尚有半里之遥，自己无力扔过去，只得纵进涧内，朝石正奔去。
    此时，侯太乙、金绳阳也都到了，收翅落在地上，各执兵器，拦住去路。侯太乙取出一对百十斤的降魔杵，金绳阳取出齐眉棍，直奔李曼儿。李曼儿打斗数合，虽是剑法精熟，不仅占不到多少便宜，还叫侯太乙缠住了。李曼儿纵身时，侯太乙就现原身扑将过来，落地时，又收原身战在一起。更有金绳阳手执齐眉棍，暗藏梨花针，出手时，如暴雨一般。石正一旁看得心急，无奈帮不上手，大叫道：“不要问我，快快离去，朱金凤随后必到。”李曼儿却是充耳不闻，一味苦斗。
    正在这时，一只金雕长鸣而至，落入山涧，正是木慧。木慧收了原身，手执一对风轮弯刀，历声高叫道：“不要欺人太甚。”李曼儿细一看，见来人一身黑色皮衣皮裤，黑布蒙面，只露一对大眼，料是木慧。侯太乙大喝道：“你这妖孽，前些日子走了你，又来送死。”木慧道：“能文争不需武斗，休多言。”欺上上前，双刀切向侯太乙双足。
    这边李曼儿独战金绳阳，渐感轻松，连逼几剑，抽身奔向左山头，暗将衣襟割成长条，将火珠缠在金箭之上，返身回来，越过金绳阳，高叫道：“石正接箭。”石正将手一举道：“射在这里。”李曼儿将银牙一咬，一箭出去，箭如流星，穿过石正右掌而过。那火珠被石正挡了下来，气泡登时破了。石正不顾流血，眼快嘴急，张口噙住，含入口中，高叫道：“看我石正本领。”现了火形之身，但见：
    烈火熊熊焚天地，赤焰烈烈熔金刚。火为人形火亦人，天雷助阵火愈烈。
    一团烈火，似人非人，直向金绳阳扑去。金绳阳见势不好，现了原身，往空而去，木慧见了，也现原身起在空中，去啄乌鸦。侯太乙恐伤了金绳阳，也现了原身，去擒金雕。三只鸟前前后后，往南而去。李曼儿见状，手搭弓箭，一箭射向苍鹰，侯太乙忙侧身闪过。石正犹不罢手，从左山转向右山，吓的关峰四个狼狈而去，烧死草头军几十，骷髅兵若干。
    李曼儿也怕恐木慧难敌二人，又跟着追到江边，连发数箭，伤了侯太乙左足，见木慧折向东而去，这才放心。李曼儿才要转回山涧会石正，就见石正从山顶下来，拉着道：“先随我来，朱金凤大军随后将至。”李曼儿也不辩，不知这人却是角木蛟柏林所化。那柏林一天三变，变成石正，引着李曼儿退至进山口。
    李曼儿让了假石正上了车，问道：“回城去吗？”石正道：“我正少济养，正想进城大吃一顿。”二人说着话，开车进城。一路上，李曼儿见石正有心亲近，将手放在自己右臀处，不时轻轻按摸，不由动气，强笑道：“几天不见，你在山里学了不少本事嘛。”石正笑道：“世间万事皆学问，何况君子之求那。”李曼儿将车猛的停在路边，打开车门道：“那就请君子步行回城吧。”见石正面无愧色，更是动气，上车开车去了。
    刚好车停在了李家庄外，因村里出了个李龙王，人多盛气，见假石正呆头呆脑，东瞧西看，几个年青人上前喝道：“那儿来的？你叫什么？”假石正道：“俺叫石正，是李曼儿的男朋友，来村里看看三爷爷。”众人听了大怒道：“不要胡扯，文化局的钱局长才是乘龙快婿。我们李家姑娘如何看得上你这呆货。”假石正大怒，提起拳来，一拳擂去，何止几百斤力气，正中一人面门，仰面飞出两米，暴死地上。另几个不依，也叫假石正拳起腿落，打的骨断筋折。那假石正将手拍拍，转身回去。
    众人见打死了人，一面飞报族长，一面报至警察局。李曼儿一路生气，也未多想，将水珠含在口里吞下，回到家里，才合上眼，天还未亮，陶越霞就打了电话到家里，通知速回警队。李曼儿才到警队，陶越霞叫了她到办公室，问道：“小曼，你昨晚可是和石正在一起？”李曼儿见问，颇觉难堪，就道：“是呀，碰巧遇上，话不投机，我将他放在李家庄外头了。”陶越霞道：“石正打死人了，快随我去吧。”
    李曼儿听了大惊道：“石正不会无故伤人的。”陶越霞道：“具体情况还说不清，到了再讲吧。”外头，谢景平早备好了队伍，一时警笛长鸣，直奔李家庄。到时，当地片警将经过说了，李曼儿道：“单凭他一句话，怎么能肯定就是石正那？”谢景平道：“对过照片了，确实是石正。”话还未说完，又有人打电话来报案，说在乱石山后树林里，有人纵火。众人忙赶了过去，见大火已起来了，忙令灭火。问了目击者，一对照片，又是石正所为。
    陶越霞脸色大变，李曼儿也不好再辩。回来的路上，可巧就遇上真石正。石正因找李曼儿没找到，天明了就想入城，想去见一见李曼儿。正走着，迎头看见几辆警车，冲下几名警察，二话没有，上前就来抓他，手忙一推。不想力大，一名警察一脚未稳，倒退数步，仰面摔倒，头正磕在路边青石上，当时闭气身亡。那石正本是妖怪，见事不好，更无二想，转身就跑。众人随后就追，追进乱石山，才不见了踪影。陶越霞怒道：“发下通知，全市搜捕石正，有报案者重奖。”李曼儿听了暗暗叫苦，又无能为力。
    晚上回到家里，郭详明也在看简报，见李曼儿回来，就问道：“多少天没有石正的消息，怎么头一天看见，就多这么多事那。”李曼儿道：“陶局长就那脾气，我又亲眼看着石正杀人，就是有一万个理由，也难辞其究。”郭详明听了，连声唉叹道：“这小子也是，人家来抓你，你何必推人家一把那。”李曼儿道：“爹爹，听说牛千叶定案了？”郭详明道：“虽说是人命案，求情的不少，又鉴于冯大立犯了众怒，死罪免了，活罪难饶，判了二十年。小曼，你明天抽空去看看唐闻莺，安慰安慰她，叫她好好劝劝牛千叶，洗心革面，争取早日重新做人。”李曼儿点点道：“我知道了。”
    因乏了一天，李曼儿进了浴池，冲洗过，突然起来水珠一事来，忙聚神攒意，将手慢慢伸进水盆里，就见手融进水中，自己也变的柔和起来，轻轻化在地上，任意流动，不由惊奇万分，急收了元神，重新冲洗罢，回到卧室，渐渐又入梦乡。却是久候华山圣母不到，方知学艺已尽，未尝谢过，不由惆怅万分。
    第二天，李曼儿先约唐闻莺，恰好沈勤勤也在一块，彼此都约了，在酒店里见了。唐闻莺虽说已知案子结果，只是一生好强，不肯人前低头，只当作笑谈，笑言道：“大牢里有人管饭，不愁下岗，省了家里一口饭，当一贺。”李曼儿见了，也不好开口劝了。
    虽是如此，等二人去后，唐闻莺不由满腹酸楚，又不好回家，开车到了清凉山无人处，不由放声大哭，满面是泪。恰好朱金凤前往端仙阁会苏元，路经此地，见唐闻莺哭的悲楚，不由好奇，叫郑无经停了车，道：“你下车看看，她因何事伤悲？”郑无经下车，走上前道：“这位姑娘，何事悲伤？”唐闻莺道：“爱人为人代罪，新婚离别，大牢内外，天各一方，岂能不悲？”
    郑无经见唐闻莺站起来，小腹微起，就道：“你爱人是何人？”唐闻莺道：“牛千叶。”郑无经听了，回身对朱金凤道：“这是中州人称牛魔王的牛千叶的新婚妻子，因牛千叶犯事入了大牢，故此在这里伤悲。”朱金凤下了车，几步到了唐闻莺面前，问道：“牛千叶为恶甚多，当有此劫，你何必悲伤那？”唐闻莺见来者凤目樱唇，神高面威，忙道：“要说牛千叶所做之恶，纵为夫妻，也不饶他。只是这次代人受过，实在冤枉。”朱金凤道：“代何人受过？”唐闻莺道：“代方市长义子钱由基受过。”
    郑无经一旁道：“求三姐，赦牛千叶无罪。”唐闻莺细一看，认出说话之人，正是通缉逃犯郑无经，不由惊诧道：“你不是郑无经吗？”郑无经笑道：“正是我。如今三姐已赦我无罪，故此敢在中州城内走动。”唐闻莺看看朱金凤，只当是那方官员，就道：“三姐可能为牛千叶鸣冤？”朱金凤道：“不能。但能赦其无罪，叫你夫妻二人团聚。”唐闻莺那还多想，拜道：“若能如此，当不忘三姐再造之恩。”朱金凤道：“你叫什么？”唐闻莺道：“我叫唐闻莺，在市园林处工作。”朱金凤道：“回家等着去吧。”和郑无经上车去了。





    中部  第一百零三回下 三盗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:37 本章字数:3185

    二人到了瑞仙阁珠宝行，苏元迎进内室。朱金凤见里屋犹有琴声，低声问道：“妨碍否？”苏元道：“不妨碍。”冲里屋叫道：“月眉，出来见过三姐。”柳月眉从里间里出来，见过朱金凤，不由看了郑无经两眼。朱金凤道：“小郑子，你到外头车上暂等。”郑无经忙躹一躬去了。朱金凤道：“最近生意可还好？”苏元道：“生意尚好。正想与月眉外出购买宝石金银，因知三姐要来，这才一拖再拖。”柳月眉一旁冲了茶，递给朱金凤一杯，含笑道：“三姐从何处而来？”朱金凤笑道：“从山上而来。柳姑娘天天来此，家里不知道吗？”柳月眉道：“早晚也是要知道。我不怕。”朱金凤笑道：“柳姑娘真是痴情的人儿。”
    苏元道：“三姐那边的工程可还顺利？”朱金凤道：“还算顺利，只是工期太紧，资金周转不开，还缺些钢材。”苏元道：“我手里还有几百万的闲钱，三姐急用，可暂时挪用。我钢铁厂也有几个朋友，我打个电话，不过三、五天就到。”朱金凤道：“这样最好。”柳月眉见朱金凤肤如三岁婴儿般滑嫩，心里十分羡慕，让着吃过饭。朱金凤临行叮嘱苏元道：“可探听牛千叶情况，借此机再挫挫中州城的锐气。”苏元道：“知道。”同柳月眉一同送了朱金凤出去。
    却说郑无经带着朱金凤，中州城里转了一圈，回到银雀峰白云洞中。不过两天，金绳阳带来苏元口信，言牛千叶第二天转往西岭监狱，又路程如何，行程如何，说的一清二楚。朱金凤叫金绳阳道：“你可速往小金山，传信四弟，借他三刻大雾，明早大路上使用。”又转身令侯太乙道：“可于大雾之中，见牛千叶下车，即擒往大金山。”一时吩咐布置毕。第二天一早，朱金凤带着宋元、侯太乙往大道上守候。
    却说两辆警车，押着四个人命重犯，迁往西岭监狱。其中一个就是牛千叶，另一个是持枪杀人犯卫敢，另两个则是流窜杀人犯焦雷、焦霆兄弟。此二人曾在异地作案多起，生性好淫，身负数条人命。车起程时，天气尚好，出了西城区，却见天色益重，进入山路，突然大雾弥漫，十米外不可见物。领队的见了，倍加小心，急打电话报回警察局。向怀忠只叫小心前行。
    还未走多远，侯太乙带着油料罐俯冲而下，投在路上。朱金凤发一闪电，登时烈焰滚滚，挡住了去路。警车见状，急欲倒车，那知骷髅兵早已欺近，刀劈拳打。可怜，两车警察尽皆殉职。宋元随后现身，手持鱼藏宝刃，也不问何人，将手烤脚镣都削断，这才道：“牛千叶速下车。”牛千叶慌慌张张下了车，还未站稳，侯太乙伸爪抓着后背，振翅往大金山而去。那三个见了，侥幸逃命，下了车，各自奔去。向怀忠接了电话，知道不好，忙报陶越霞，点了李曼儿等前往接应。众人到时，大雾已散，见众警察遇难，四个重犯不知何往。
    众人查无结果，一面令人搜查，一面回到警察局汇报。陶越霞即召开会议商议，谢景平提议道：“牛千叶、卫敢必定外逃，危害尚且不大。焦氏兄弟生性残暴，如外逃必然伤及无辜。目前推测，四人就算搭车，最快不过行四十里，建议封锁中州边界，谨防逃出中州。”陶越霞道：“就依谢队长的意见。暂将刑警队编为三组，谢队长一组，负责由外往内搜，姚队长一组，负责由内往外搜，李曼儿带西门谷、南宫剑单为一组，随时待命，负责缉拿凶犯。各自行动吧。散会。”
    李曼儿三人出来，商议道：“别人都在行动，我们也不能干等着，先往牛千叶家中看一看。”那知到了牛千叶家中，牛千叶也才进门。原来侯太乙将牛千叶放在大金山下，言他道：“你妻子诚意感动天庭，今释你无罪，回家去吧。”牛千叶也不多想，叫上出租车到了家。蒋春梅、唐闻莺见了大惊，忙问道：“你怎么能回家来？”牛千叶道：“我也不知道。”蒋春梅道：“管他怎么回来的。来了就好。”忙叫唐闻莺给牛千叶洗澡换衣服。
    这边才罢，李曼儿也到了门外，唐闻莺迎出门去，一问才知，警车路上出事，牛千叶四名重犯在逃。唐闻莺冷笑道：“你放心，要是他回来，头一个告诉你。我们是老朋友，要立功也不会白给别人。”李曼儿劝道：“警车半道遇难，实出意外。牛千叶若能及时归案，是一功，若在逃，是一罪，孰重孰轻，还望三思。”唐闻莺道：“不劳你费神，留着这话，回去跟钱由基说去吧。”将大门一响声，关的紧紧的。
    西门谷、南宫剑也从外面探了消息回来道：“有人见了，半个多小时前，牛千叶身着囚衣坐出租车回来的。”李曼儿道：“唐闻莺不知牛千叶外逃，却脸色慌张，我也生疑。”西门谷道：“这事不用你为难，我们俩个抓他回去。”李曼儿道：“唐闻莺有身孕在身，你们可别惊了她才好。”南宫剑道：“你放心吧。”二人再次敲开大门，也不管唐闻莺让不让，硬进了屋，也不提牛千叶之事，只是东问西问，打发时间。
    到了中午，二人还坐着不走，坐到晚饭时，也不管人家脸色，还是陪笑说话，只不说走。牛千叶里屋坐不住了，走出来道：“你们俩个也别坐我家里打哑迷，我就在这里，自首来了。”西门谷笑道：“我们还真不知道你在这里。”上前拷上，通知了李曼儿。李曼儿又报给谢景平，提了牛千叶先回警察局。蒋春梅暗骂牛千叶没用，唐闻莺忍不住又哭。
    一连搜了整整两天，焦氏兄弟和卫敢却如石沉大海，一点消息也没有。李曼儿从审问牛千叶中得知是叫苍鹰抓到了大金山，也疑那三人投向了银雀峰。查看三人足印，又不似往西北方向，却是投西南而去，心里也是纳闷。当天晚上，朱金凤却差来井木犴沈庚，来到西岭监狱墙外。那沈庚精于地行之术，由墙外掘地而入，手执一对八十斤五翅双爪，破水泥地而入，将牛千叶带出监狱，又留字道：“释牛千叶无罪。”牛千叶懵懵糟糟，又打车回家。
    牛千叶人还未坐下，出租车司机却报案到了警察局，谢景平又带人到了。这回，牛千叶也不言语，蒋春梅、唐闻莺两眼呆呆，任由带上拷子而去。李曼儿赶到西岭监狱，见一屋六个，五个犯人都惊的呆呆吃吃说不出话来。忙沿途查找，却在墙外发现一处泥土松动之处。稍时陶越霞也赶到，见墙上留字，不由大怒道：“这分明是与法律为敌，罪不可恕。”将牛千叶单独守押，昼夜监视。又令李曼儿衣不解带，二十四小时守在监狱之中。
    守了一夜，见安然无事，众人才稍稍放心。换了班，李曼儿等才吃了早饭，回到休息稍作休息。到十点钟，两名警察押了牛千叶外出放风，才过办公室，见谢景平迎面走来，令道：“将牛千叶押我的车上，我有话问他。”两名警察也不疑，将牛千叶押至车上，一旁守着。谢景平又道：“你们去吧，我有事再叫你们。”见那二人去了，开着车出了监狱大门，又将牛千叶送到家中。
    蒋春梅婆媳二人见了，也不知如何才好。那谢景平道：“已恕牛千叶无罪，你们一家尽可团圆。稍时，郭市长就签发文件，全市发放。”带门出去了。两名警察回来不见了谢景平的车，监狱长问时，只得答道：“牛千叶叫谢队长带去问话。”众人听了心疑，忙打电话给谢景平。谢景平正和陶越霞、向怀忠等商议进一步搜捕方案，见打电话来问，忙道：“我从一早就在局里开会，并没来过。就有事要提牛千叶，必然要报到局里，经监狱长同意方可。”挂了电话，将西岭监狱所发生之事说了一遍。陶越霞道：“事不宜迟，先过去再说。”仍叫向怀忠留守局里。
    二人才下办公楼，谢景平就道：“不好。我的车叫人动了。”问了门卫。门卫笑道：“谢队长不是刚从外面开车回来吗？”陶越霞道：“谢队长，你可速往牛千叶家中，若他回了家，带回西岭监狱。”谢景平带着警察到了牛千叶家中，一看又在。这次再想带人，蒋春梅不愿意了，拦住道：“谢队长，你刚才送千叶回来，你怎么说的？这才多大会，就变卦了。”谢景平道：“你误会了，刚才确实不是我。”蒋春梅道：“你即然说不是你，我也不和你争。我请左邻右舍都过来认一认。”欲知后事如何，且看下回分解。





    中部  第一百零四回上 请战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:37 本章字数:3513

    却说蒋春梅不放牛千叶回监狱，叫唐闻莺请了四邻来指认，都说是谢景平送来的，愤愤之情溢于言表。谢景平知不好再解释，只得道谦，将牛千叶押到警车之上，带回西岭监狱。
    李曼儿几个，也都被叫醒，陶越霞少不了痛斥一顿道：“一晚上不睡就困成这样，那还有个警察的样子。”等谢景平带回牛千叶，将事情经过说了一遍。陶越霞听到有人假冒谢景平，又道郭市长就签发文件，全市发放时，一种不详笼上心头，忙叫一声道：“不好。”急打电话给郭详明，手机关了，再问政府办公室。办公室邱主任答道：“郭市长一早出去，说好十点回来会见市民代表，召开市长办公室，商议大沙河改造方案。过了半个小时了，都等急了。郭市长可是从不迟到。”陶越霞道：“请邱主任继续联系着，若有消息，请立即通知我。”
    回头对李曼儿道：“小曼，郭市长不见了，我怀疑跟牛千叶一事有关，你火速回家一趟，看看可留下了什么线索没有。”李曼儿那敢稍慢，开车急赶到家中，见一切如旧，并无异样，忙告知陶越霞。一个人又暗想道：“想必爹爹失踪，与银雀峰有关。”想到自己人单势独，也不敢轻往。可巧一夜春雨，到天明未住，李曼儿这才借着水形之身，化成潺潺小流，往银雀峰搜了一天，到天黑时，力尽身乏，一无所获，只得下山。
    郭详明失踪一事，不过一天，已秘密传到省里。高省长也是大惊，急赶到中州，连夜召开了会议，令方冠中暂时代行市长之职，主持工作。穆艳如、赵油头等闻听大喜，连夜上山祝贺，方小凡也从外归来。酒席散过，送了众人下山，由赵雅兰执笔，方冠中口述，又起草了两份文件。方冠中阅罢，照例由赵雅兰执笔签字。方小凡道：“高省长虽然走了，观察组还在。爸准备如何开戏？”方冠中疑道：“焦氏兄弟和卫敢仍未归案，全市企业改制正在进行，郭详明突然不明不白不见了，我倒恐他其中有诈，不过借此转移大伙的注意力罢了。”方小凡道：“真若如此，高省长何必亲自前来那？我看，郭详明必定有大难。只有全市布网，收紧线索，歹徒必然不敢轻易现身。若拖个两、三月，就算得救，他也难再在中州为官。”方冠中道：“有道理。”
    不要说，第二天方冠中召集会议，请调当地驻军，配合陶越霞，全市布网，逐户逐地排查。陶越霞头一个反对，站起来道：“有证据证实，郭市长是在去陶瓷公司的路上失踪的。虽说至今生死未卜，但有一点可以保证，劫持郭市长之人，一不是为钱，二不是为公，若是因泄私愤，必有预谋，断然下会轻易下手。故此，此案未明之前，宜暗访，不宜明查，更不宜公布于众。”魏金水听了，也随声附和。
    赵振先却笑道：“从私人感情上讲，可以这么等着，这对郭市长本人的声誉和稳定社会都有好处。要从工作上说，贻误战机，酿成大祸，怕就不是陶局长能担当得起的了。”陶越霞道：“身为一市之长，私访企业，体恤民情，并不有失声誉。我倒问问赵市长，一年中州大街上走过几回？”赵振先道：“这倒可以问问你陶局长了，为什么我不敢在中州大街上走那？”陶越霞道：“若不是心虚，郭市长敢，你赵市长就为什么不敢那？”
    方冠中忙道：“就事说事，就不要吵了。”看看周桂英。周桂英道：“我听方市长的。”方冠中又看肖铁龙。肖铁龙这才将眼睁开道：“我同意陶局长的意见。”方冠中见两位副市长反对，也不好强求，只好道：“一旦有郭市长消息，务必全力解救。”
    再说郭详明的情况。原来朱金凤见牛千叶又再次归案，才要发令，潘金龙一旁献计道：“三师伯，如此反复，就是一千次，也挫破不了他们的锐气。我有一计，可擒了中州市长郭详明，令他签字画押，公布于众，即可免牛千叶无罪，又可大败他们的锐气。”朱金凤点头道道：“我本也有此意，不过下策罢了。”遂令金绳阳监视郭详明。郭详明本来是抽个空，想到才改制过了陶瓷公司去看一看具体情况，回来后开会。一个人打的，到了公司附近才下车，见张光北领着一袋子水果迎面走来，却不知是柏林所化，忙打招呼道：“老张，什么时候折的膏？”张光北一笑道：“昨天才折的膏。买袋子水果正想看你去那。”郭详明道：“怎么不事先告诉我一声那。正好，我们先去陶瓷公司看一看，再回去细谈。”张光北又一笑道：“我已看过了，回头再告诉你。先随我到服装公司看一看，正好今天剪彩。”招手叫了辆出租，一手将郭详明拉住，打开车门用力一带，拉至车上。郭详明才觉有异，突见张光北左手一扬，顿时昏了过去。柏林迷倒郭详明，劫持着出租车，按事前安排，带往九龙川外子母崖。
    郭详明醒来后，见自己躺在乱草之上，置身山洞之内，并不甚慌张。稍时，见进来一个黑矮子，三尺多高，满身肌肉疙瘩，端着一碗牛肉、两个馒头进来，也不说话，放下转身就走。郭详明再喊，头也不回。郭详明将馒头就着牛肉吃了。一会郑无经带着两个草头军进来，笑指道：“牛肉煮的还烂否？”郭详明细一辩，正是原江北区助理郑无经，也道：“我也早想见你了。”郑无经拿张纸来道：“你在这里签个字，我就保你没事。”郭详明接过一看，却是释牛千叶无罪的行文，问道：“你为什么不给自己签个无罪书那？”郑无经哼了一声道：“老天爷免我无罪，你们又能奈何得了我？”郭详明道：“可惜我不管天条，这字不能签。”郑无经围着郭详明转道：“你信不信我会杀了你？”郭详明道：“不信。”郑无经道：“为什么不信？”郭详明道：“因为你没胆。”郑无经大怒，转身出去。
    到了天黑，依旧有人送饭，并不见其它人来。过了两天，洞门又开，郑无经当头进来，喝道：“郭详明，三姐到了。”郭详明抬头一看，见来人凤眼樱唇，身材高大，面色多威，暗道：“这等面相，世上少有，不知此人从何而来？”朱金凤道：“郭详明，你想好没有？是签还是不签那？”郭详明道：“想好了，不签。”朱金凤笑道：“你想必自以为你女儿李曼儿有些本事，早晚会来救你出去，是吗？”郭详明道：“难道不会吗？”朱金凤道：“以她那小小本领，怎么能抗拒天府神兵？我劝你，还是签了字，转回家去吧。”
    郭详明道：“我闻苍天好仁。你即为天府神兵，如何一而再、再而三的残害无辜百姓，扰的中州四城不安？”朱金凤道：“苍天好仁，爱好仁之人。如今的百姓，好仁否？你们伐林断水，劈山据石，三步一厂，五步一矿，污水遍地，黑烟冲天，违背自然公理，践踏四众生灵，兔少穴，虎无食。普天之下，还有比这更不仁的吗？”
    郭详明听了，满目羞愧，答道：“民先有食而知礼，故先伐山取木为食，而后植树以利后人。”朱金凤道：“贞观之年，食粟不好于今天，开元盛世，浮华不过于今天。你等纵奢靡之风，犹不思过，何敢强词夺理？”又问道：“签字否？”郭详明道：“即为不仁之事，不敢再有不义之举，于国家无益，虽死而不取。”朱金凤道：“你不怕我传信李曼儿？她若知道，必舍身前来送死。白发人送黑发人，岂不悲哉。”郭详明道：“国家之事，公也，父女之情，私也，岂能因私而废公。”朱金凤见再劝无益，即令道：“叫那司机回去，传信陶越霞，已将郭详明押在铁峰山星月洞内，叫她领兵救人吧。”转身大步出去，郑无经一路小跑，后脚跟着。
    司机归来，报案到警察局。陶越霞得了信，不敢耽误，忙报到方冠中处。方冠中得了信，喜忧参半，只在屋内踱步，到天黑不作答复。回到小金山，大个黄凑上前问道：“老大，你愁什么？”方冠中道：“若不进兵，则众人相疑。若进兵，万一救了郭详明回来，岂不冤枉。”
    大个黄先是得了乌巨灵的口信，笑道：“大哥怎么忘了去年棋盘岭之事？若陶越霞带一队人马进去，必死无疑。”方冠中大喜，忙叫来裴金鸣，下山会同观察组，到警察局里商议。会上，只催陶越霞尽快进山解救郭详明，言词甚为恳切。陶越霞也度去年几次轻进之失，就道：“眼下对方虚实不知，警察部队装备不精，小战尚可，大战不行。去年棋盘岭之战，十余名警察死在冷兵器上。故此还请方市长协助，请部队支援，方可万无一失。”方冠中道：“陶局长需要调什么部队？”陶越霞道：“我需要直升机突击队和地面重甲部队的支援。”方冠中道：“这需要请示高省长。”观察组即给省里通了信，高省长也一口应下，调出一个直升机小队，一个机步连星夜赶到中州相助。
    散了会，陶越霞等人又开会商议。李曼儿叩门进来，言道：“陶局长，对方即叫我们去救人，必然不会轻易伤人。对方的能力，我见识过，并非直升机和装甲车就能轻易攻破的，贸然轻进，对解救人质更是不利。”陶越霞道：“你的意见那？”李曼儿道：“我今夜上山，先探虚实。”陶越霞道：“也好，部队天亮才到，我等你一晚。”





    中部  第一百零四回中 点将
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:37 本章字数:3879

    李曼儿领命出来，才出了警察局，就见钱由基站在路口，忙问道：“你怎么来了？”钱由基道：“出了这种事，我要不来，岂不真成了龟婿了？”车里拿出一把钢刀，这就要和李曼儿上山去。李曼儿伸手将他拉住道：“你的心意我领了。星月洞妖魔为伍，我一人上去尚且生死难料，怎么能再白搭上你那。”钱由基道：“我这人最闲不惯，与其闲死，不如战死。”李曼儿道：“这事不用你去，但是还有一事，就要累你了。”
    钱由基忙道：“什么事？”李曼儿道：“我爹爹出事，中州必然谣言四起。我给你放大假，白天逛街，晚上住店，凡是有谣言处，可一一说明。只说郭市长出去考察，晚几天就回。”钱由基道：“这个好办。我听说郑无经那小子也在铁峰上，是真是假？”李曼儿道：“他虽不是主谋，然后有份，以后澄清谣言，还要靠他。”辞了钱由基要走。
    钱由基不忍，拉住道：“什么时候回来？”李曼儿道：“最迟不过中午。若中午不回，你就不要再等了。”钱由基道：“你要是不回来，我就往星月洞殉情，断不偷生人间。”
    二人分手，李曼儿独往铁峰山，一路过了棋盘岭、松子林，并无阻挡。出了松子林，李曼儿弃车赶至铁峰山下，现了水形之身往山上来。因无雨，地面干涩，李曼儿一路行来，颇多艰难。到了星月洞外，见几个骷髅兵把守门首，数只蝙蝠站岗，不由生疑，暗道：“防守疏松，莫非洞内有诈。”因救父心切，也不顾许多，沿着石缝，如小溪般流进，见郭详明也未睡，侧身躺在乱草之中。
    郭详明也正担心李曼儿前来，突见眼前水动，心里一惊，见水往上聚，立而成人，正是李曼儿，忙起身低声道：“小曼，你怎么来了。此地不可久待、快走。”李曼儿低声道：“爹爹可还好吗？”郭详明点点头道：“我很好。你速回去，告诉陶局长不可轻来，轻则有失。”李曼儿道：“爹爹身为一市之长，论私论公，陶局长怎么能不尽力？明天晚上，就要进山营救。”郭详明道：“千万不可。你回去告诉陶局长，若高省长来时，可请肖市长暂代市长之职。速去。”
    李曼儿也不便多留，叮嘱道：“明天一旦有枪声，爹爹当留在洞内，千万别动，我会先进来保护。”言罢，走到洞口处，又化水形而出。
    李曼儿才探身出了洞门，就见潘金龙带着一班人马，陪着侯太乙到了洞门前。潘金龙道：“两位师叔，洞门未开，可见说话人没走。”宋元道：“里头有二人对话，想必是他们父女。”李曼儿一听大惊，知道刚才说话，被小蝙蝠探知，急到洞旁，借着夜色，将身体躲进乱石中。郭详明也听到洞门有人说话，急中生智，忙自言自语，看见潘金龙等人，就指着道：“我正有话要说，你来的正好。”
    潘金龙高举手电筒一看，并无二人，只有郭详明一人喋喋不休，纳闷道：“怎么还是一个人那？”侯太乙道：“他自言自语，想必儿郎们听错了，也是有的。”依旧关好洞门，带着众人而去。李曼儿虚惊一场，下得山时，天已大明，急往回赶。回到藏车处，见车已被毁，只得步行赶回中州城。等赶回警察局，见钱由基还在门外，见了大喜。李曼儿让着钱由基暂回，到了会议室，见几位市长都在，就将陶越霞请到门外，将所见之事一一说了一遍，又道：“我爹爹要我转告，陶局长要能见到高省长，市长一职可请肖市长暂代。”
    陶越霞听了，又将肖铁龙请到会议室外，言道：“肖市长，昨夜小曼往铁峰山上去了一趟，见到了郭市长。郭市长有言，若我能见到高省长，可代一言，中州市长之职由肖市长暂代。只是这话晚了，已定方市长暂代市长之职。我想请问肖市长，是不是要我和省里再通个气那？”肖铁龙长叹一声道：“郭市长又不是不回来，说不说也没什么要紧，我尽职就是。”
    陶越霞见了，复回会议室，见肖铁龙又在和李曼儿说话，将时间拖了一拖，见归了坐才道：“刚才有消息传回来，郭市长确实被羁押在铁峰山星月洞。为了确保郭市长的安全，初步定下，分两路上山营救，向局长留守，继续追查焦氏兄弟一案。一路由刑警队谢队长带队，由江北渡江，从江北上山。我带一队，从松子林奔铁峰山。装甲部队于铁峰山侧翼接应。直升机分队随时待命，提供火力掩护，并准备随时突降在铁峰山上，力争在对方措手不及的情况下将郭市长救出来。不知以上方案，各位市长有何意见？”
    方冠中道：“如此行师动众，万一对方发觉，误伤人质怎么办？”陶越霞道：“先发奇兵，先上铁峰山保护郭市长。”方冠中又道：“即然如此，要装甲陪队何用？”陶越霞道：“一但直升机不能降落，对方能力太强，可借装甲陪队掩护后撤。”赵振先道：“陶越霞局长即然对对方一无所知，怎么能料得对方能力太强？”陶越霞道：“去年棋盘岭之战、彩虹大坝遭遇战已有证明，轻敌必然有失，故不敢有丝毫轻故之意。”众人不再发问，议定晚上十一点进兵，午夜一点行动。
    散了会，送走众人，陶越霞又召开警察局内有关人员开会，只叫李曼儿先去休息。陶越霞道：“谢队长走山北，也不必大进，但见有接应之敌，暂挡一时就撤。若无接应之敌，听我电话也撤回江北。”谢景平道：“山北一路，路远事多，都需权变。我生性不惯如此，还是陶局长走山北，我带队上星月洞。”陶越霞笑道：“谢队长之意，我心领了。”
    谢景平站起身来道：“我身为刑警队队长，遇案先发，遇事先行，岂能处处落在他人之后？身先士卒，是我的职责。”陶越霞笑道：“李曼儿先往星月洞保护郭市长，人员分成两队，交替前行，后头有装甲陪队接应。我走山南，也没什么风险，谢队长不必争了。”布置好任务，都令整装，暂且休息，只待天晚出发。
    到了晚上七点多钟，陶越霞令李曼儿先行，谢景平带队往江北。李曼儿临行前，拉着陶越霞道：“对方分明是训练有素的部队，却松于防范，必有隐情。陶局长可带兵伏于山下，听我信号再上山。”陶越霞道：“我岂能置你们父女于生死两可之地，而一无所动？我料不妨事。”李曼儿又道：“前进时要防蝙蝠报信，可多带阻击手。”陶越霞道：“这次行动，利在突然，只要我们两路汇齐，后有装甲陪队、直升机接应，应该无事。”只催李曼儿速去。李曼儿只得先行，先往星月洞处看护郭详明。
    陶越霞这边也准备特警一队，数名刑警、医护人员，集结待发。方冠中几市长都来送行。方冠中握着陶越霞的手道：“陶局长此去，安全为重。”陶越霞却道：“方市长放心，若救不回郭市长，我誓死不回。”方冠中又对部队道：“我已请示高省长，若陶局长顺利，可暂驻部队，借机清剿山林，除去中州一害。”
    说话毕，陶越霞首发，部队后发，前后出了中州，由大路赶往松子林外集结。虽说是大道，两边是山，道路狭窄，连绵四十余里，也不好走。到了松子林外，刚好十一点整。陶越霞对部队长道：“机动车辆不好再前行，部队可待命，我先带人上山。”将人员交待毕，两队交替，阻击手掩护，潜到铁峰山下，一路倒是顺畅。
    朱金凤早在银雀峰上得了信，即往点将台上聚将。时又有众多兄弟都到，计有：星日马吕能、房日免姚公伯、鬼金羊赵白高、柳士獐吴坤、张月鹿薛定、昴日鸡黄仓、翼火蛇王蛟、氐士貉高丙、参水猿孙祥九人。朱金凤点令道：“高震何在？”室火猪高震出列道：“高震在。”朱金凤道：“军械火炮准备的如何了？”高震道：“共打造各类兵器两万件，盾牌三千张，连弩枪一万支，火炮六十门，弩弹八百万发。各类护体软甲四十套，避弹服六十套。因材料不足，飞生器尚未准备就绪。”朱金凤道：“速将兵器发放下去，整备军马备用。”高震领命下去。
    毕月乌金绳阳自外飞来，落在厅前，收了原身报道：“警察大队人马正赶往铁峰山，松子林外有重甲部队接应。”朱金凤笑道：“又是老生常谈。宋元何在？”宋元道：“宋元在。”朱金凤道：“速发儿郎，布下传令兵，一刻一报，不得有误。”宋元接令而去。朱金凤道：“侯太乙何在？”侯太乙出列道：“侯太乙在。”朱金凤道：“令你带一队草头军，持弩枪往西岭大道挑战其重甲部队。只许败，不许胜，引入西南葫芦峪，就是大功一件。”
    朱金凤又道：“孙祥何在？”参水猿孙祥身高一丈，两臂过膝，立起道：“孙祥在。”朱金凤道：“令你坐在山头，观察战场，若直升机不来便罢，若来，就打掉它。”孙祥笑道：“得令。待我去取我的震天弩、浑天链，打几个玩玩。”东摇西晃去了洞门。朱金凤又道：“李弘、薛定何在？”二人出列道：“李弘、薛定在。”朱金凤道：“令你二人带一队人马，往葫芦峪设伏。我发闪电，击毁其装甲，其余由你二人清理战场。”二人领令。
    朱金凤道：“沈庚何在？”沈庚出列道：“沈庚在。”朱金凤道：“令你引两队人马，暗伏在铁峰山下，敌若至，先放上山，于回来路上拦杀之。”沈庚道：“得令。”朱金凤又道：“吕能、姚公伯何在？”二人出列。朱金凤道：“令你二人左右探哨，于两侧迂回，助沈庚截击。”二人领令。朱金凤道：“其余人待留守山门。宋元随我同行。”各队人马都往外走。
    潘金龙上前道：“三师伯，大战在即，怎么忘了小侄们？”朱金凤道：“不过担心你们徒伤性命罢了。你们若有意，可随孙祥往山顶观战，若走漏一个，就擒了回来。”潘金龙大喜，即叫齐众兄弟，去见孙祥。那孙祥肩上扛着一张丈余震天弩，见潘金龙等跟着，笑道：“也好，且将浑天链给我抬到山上去。”潘金龙低头一看，是条铁索，长不知多少，盘在地上，头上带爪。几个找木棒串上，四个人倒班抬着，上了山顶。





    中部  第一百零四回下 捐躯
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:38 本章字数:3184

    却说陶越霞到了铁峰山下，李曼儿已经进了星月洞，将手枪交给郭详明，仗剑守在门口处。突听手机震动，一看短信，知陶越霞已到了山下。郭详明道：“即然上山危险，不如我们爷俩冲下山去，这样伤亡会少些。”李曼儿点头道：“也好。”打开石门，当先冲了出去。门外不过几个骷髅兵，那经李曼儿的砍杀，瞬时砍倒，拉着郭详明往山下就跑。陶越霞山下见了，即叫一队压住阵角，原地防守，亲自带另一队迎上山去。
    双方顺利，一时汇合，见有人骷髅兵又追上来，李曼儿抢先挥剑砍倒，率领众人奔下山来。路上，李曼儿道：“奇怪，我上次来，不过和我爹爹说了几句话，人就到了。这次怎么不见人了那？”陶越霞道：“也许是见我们来的人多，不便现身罢了。郭市长即然平安归来，撤吧。”依旧两队交替，往松子林外撤去。
    方冠中等几位副市长都守在会议室内，先是接到部队的报告，有不明人员朝部队袭击，请示方案。方冠中道：“必是陶局长进山顺利，众疑犯闻风而逃，欲夺路出松子林，逃向西岭方向。”就令道：“机不可失，宜就地追击全歼。”肖铁龙道：“陶局长行动还没有消息，接应部队不可轻动。”方冠中道：“肖市长担心也不无道理。可接通陶局长电话，问一问她那里的情况。”稍时回电，说是陶越霞行动顺利，已令谢景平撤回江北，人正往回赶。方冠中笑道：“肖市长，我料的如何？”肖铁龙也不好再言，都同意追击。
    装甲部队接了令，六辆步兵战车、四辆轻型坦克就追了下去。侯太乙且战且走，渐渐出了松子林，进入了葫芦峪，急令躲避。骷髅兵即入地藏身，草头军草丛中隐形，侯太乙则现了原身，腾空而起。装甲部队进了开阔地，突然不见了对手，炮口急转，枪口乱扫，犹不见动静。就有人下车，四下查看，突然前方峪口又有流弹袭来，急驱车再追。
    正行间，突然黑云四起，闪电烁烁，劈空划下，照得半片天空通亮。十辆战车，刹那间被闪电击中，顿时报废。有幸从战车里逃生的，又被草头军的连弩一阵乱射，俱死于非命。一个带队的军官情急之下，拨出手枪，连发几枪，将子弹打光。才想填充子弹，李弘骑着犀牛，从后头赶来，一铁锤砸倒在地。
    陶越霞引着大队警察正往回撤，突听几声枪响，不由大惊，忙问李曼儿道：“何处传来的枪声？”李曼儿道：“听声音是从西南方向传来的。”话音未落，迎头就和沈庚的两队人马撞在了一起。骷髅兵一手持刀，一手持盾，地上伏着，草头军的连弩无声，隐在树后发射，刹时死伤数人。陶越霞高叫道：“不要慌，散开，就近卧倒射击。一队朝前，二队注意两侧。”又叫道：“阻击手注意发弹点。”刹时间，枪声四起，爆豆般响成一片。陶越霞再叫装甲部队，那还有人应答。
    李曼儿忙将郭详明交给陶越霞道：“陶局长，我带几个人左侧包抄过去。”陶越霞道：“好，你要小心那。”李曼儿点了六个特警，向左迂回，还未走多远，正与前来侧应的星日马吕能相遇。那吕能背负标枪，手持连弩枪，一路杀了过来。李曼儿手中只有一把剑，两只手枪，射程也不够，急纵上树，欲从空中袭击吕能。吕能的连弩打的甚准，李曼儿无法靠近，只得相持住对射。
    李曼儿见吕能所持弩枪无声无息，恐陶越霞正面守不住，忙现了水形之身，向吕能欺近。吕能见了，也急抽出标枪来，与李曼儿斗在一起。几个特警跟了上来，夜暗之中，分不甚清身影，也都不敢开枪。李曼儿道：“不必管我，快去打开缺口，朝棋盘岭撤退。”与吕能斗了十余合，不敢恋战，剑锋到处，就势一转，纵身上了树，几起几落，到了草头军中，挥剑砍倒几个。沈庚见了，大叫一声道：“来者何人？”李曼儿道：“你不必知道。”沈庚挥动两爪，与吕能一道，将李曼儿围在中间。李曼儿也不惧，一口剑舞起来，蛟龙游蛇一般，抵住二人，并不处下风。
    陶越霞正面守着，十分吃力。李曼儿虽缓解了左侧的压力，右侧的房日免姚公伯也到了。姚公伯等人皆能夜视，又躲在树丛中，先占了天机。且枪械有光，但见火光起处，点射下去，必有损伤。连弩无声无光，于黑暗之中来无踪去无影，无法精确定位射击。郭详明道：“大道就不要去了，往棋盘岭撤罢。”陶越霞道：“也好。一队带着郭市长先撤，二队随我断后。”
    一队特警拥着郭详明先往左撤去。去了一队，陶越霞更加吃紧，正危急处，石正却到了。石正远远嗅出李曼儿的气味，到近了见正苦斗二人，大吼道：“李姑娘，不必担心，我来助你。”李曼儿见了大喜，急道：“先救陶局长。”石正暗道：“她正要缉拿于我，见了面需不好看。”即现了火形之身，带着烈焰，向草头军冲去。那草头军最怕火，见了忙撤，骷髅兵先立起来迎战石正。那是石正对手，叫石正烤的嗷嗷直叫，噼噼叭叭乱响。陶越霞得了空，急带着众人也往棋盘岭撤去。
    正打的激烈时，朱金凤带着宋元也到了。朱金凤拎着二百斤凤翅绣绒刀，着一身黄金护体软甲，先奔石正而去。石正见了，带着烈焰迎了上来。那朱金凤是火凤凰，本不怕火，越烧力气越大。石正岂有不知，忙收了元神，地上拾把刀来迎战。朱金凤大刀飞舞，滴水不漏，浑如铁桶。石正刀小不挡事，只有闪躲。宋元也持一对铁钩，助沈庚、吕能来战李曼儿。五个人就在松子林中，打的难分难解。
    那朱招、杨信在山洞内，听得蝙蝠报信，二人急带兵器，跨上犀牛下山助阵。来至阵前，高举大斧、铁棒将石正困在中间。朱金凤抽出身，跨上犀牛，带上宋元去追陶越霞。这时，天上下起了雨，李曼儿喜水，见雨水落下，正好脱身。石正道：“李姑娘可速去，我来挡一阵子。”挥刀逼开杨信的大斧，直奔吕能而去。李曼儿见了，忙使元神，现了水形之身，化在雨中，也往棋盘岭赶去。
    却说陶越霞一行正行间，突然雨水如注，道路泥泞起来，撤的就慢了。大雨之中，宋元当先赶到，落在树上历声叫道：“郭详明，你不签字，休想活着离开半步。”众人再回头看时，见成群的蝙蝠迎面扑来。众人急边挡边撤，渐渐进了棋盘岭。朱金凤骑着犀牛，远远赶来，见郭详明站在人群之中，抽个空档，腋下抽出一把薄如纸片的没羽飞刀，朝郭详明掷去。那飞刀本是朱金凤两翅所化，一道寒光，朝郭详明奔去。
    郭详明本是文官，年纪又偏大，身子不灵活，那就能躲得过去。陶越霞却是行武出身，见了飞身将郭详明扑倒在地，自己却中了飞刀，流血不止。这时，李曼儿也到了，见朱金凤伤人，急收元神，背后凌空一剑。朱金凤但听脑后有风，也不回头，反手一刀削了过去。那知李曼儿袭来是帽子，指向朱金凤后颈，剑却指向犀牛后腿。朱金凤斩落警帽，再躲已经来不及，又恐污了衣服，忙跃下犀牛。犀牛后腿登时被李曼儿斩断，哀叫一声，瘫倒在地。李曼儿并不与朱金凤交手，忙归大队，抬上陶越霞，断后撤进了棋盘岭。朱金凤也不再追，也收兵回山。
    李曼儿等拥着郭详明、抬着陶越霞，在泥泞中急行，出了棋盘岭，过了栖凤坡，到了白龙河边。见白龙河边早有船接应。渡了河，方冠中等人也到了，顾不上问候，急将陶越霞送往医院，查点人员，十成去了六成。郭详明等人都守在医院，经过抢救，怎奈陶越霞背上的刀穿过了心脏，生命危在旦夕。
    陶越霞微微转醒，示意要见人。医院里的专家也知不久于人世，只得同意，出来对郭详明道：“郭市长，陶局长伤势过重，医治难保性命。她有话要说。”郭详明几位市长先进了急救室，见陶越霞面无血色，见众人到，闭目微喘。郭详明问道：“越霞，你还有什么事要说吗？”陶越霞听了，满面流泪，闭目不语，伸手向门外又指。郭详明这才明白，连道：“快叫小曼进来。”李曼儿听得叫声，忙跑到了手术台前，拉着陶越霞的手，觉得冰凉，心一酸，泪也下来了。陶越霞抓紧李曼儿的手，半睁开眼，看着李曼儿，艰难张开嘴。欲知陶越霞有何遗言，且看下回分解





    中部  第一百零五回上 义母
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:38 本章字数:3515

    却说陶越霞拉住李曼儿，喃喃道：“好想……”一句话未说完，吐出一大口血来，手一松，闭目长逝。众人连声呼叫，那里再叫得应。念及往日陶越霞的为人，众人想来，都不由落泪。郭详明即叫通知陶越霞的家属，这边着手与她治丧。
    到了第二天上午，陶越霞的两个哥哥和嫂子带着子侄一辈就到了，见了遗容，哭的几乎昏倒。众人忙安慰着，劝到宾馆暂且休息。到了下午，向怀忠来报道：“陶局长的前夫和儿子回了信了，说是过去的都过去了，不来了。一个说不让陶越霞局长入他们的祖坟，一个也妈也不认了。”众人听了气愤交加。陶越霞的两个哥哥道：“柱子即然不来，不能没人抱骨灰。”哥俩就商量由谁来抱骨灰，因大多单传，一时也议论不下。
    郭详明见众人为难，看了李曼儿一眼。李曼儿心里明白，陶越霞也是为了爹爹，抛家舍业，夫离子弃，上前道：“陶局长生前待我如生女，我也愿以母待之，愿灵堂认母，抱骨灰，安灵于北济山公墓，逢年过节，不忘告祭。”陶越霞的俩哥哥也知李曼儿是市长的女儿，忙推辞道：“李姑娘母父皆健在，此事万万不可。”郭详明劝道：“越霞临终，尚抱恨不能与小曼叙母女之情。现在人已走了，何不了她一个心愿那？”肖铁龙也劝道：“郭市长和黄主任都是通情达理之人，即然同意，你们也就不要推辞了，先了陶局长一桩心愿，让她入土为安吧。”众人听了，只得点头依从。停过三天，将陶越霞运往北济山公墓安葬。
    一路上，李曼儿扶灵步行，一队队警察列队捧白花垂泪相随，两旁群众夹道于天河大道，落泪相送。自愿相从者，何止千人。钱由基自然也在其内，悲悲切切，甚是动容。追悼会由魏金水主持，肖铁龙代为致词，评价陶越霞：赤胆忠心，公仆楷模。追悼会后，李曼儿手捧骨灰，事之以母，垂泪安灵于北济山公墓。回来的路上，李曼儿依旧催母亲黄婉玲回来，黄婉玲还是坚持不回。李曼儿只得暂且回去，陪着陶越霞一家亲属，整理遗物。
    方冠中回到小金山，就叫赵雅兰道：“雅兰，你代为起草一份文件，言铁峰山之败，皆由我起。”赵雅兰忙坐到书桌前起草文件。这时穆艳如也从外地归来，连夜上了小金山。方冠中迎到楼下，执手道：“早知有今天之羞，原该打电话问你。”穆艳如笑道：“胜负乃兵家常事，何必自责。”让到客厅，俞婆献上茶。赵雅兰见了，忍不住又看了几眼。
    方冠中道：“本想借此机一举剿灭山中妖魔，那想落的大败如此，陶局长命损棋盘岭。”穆艳如道：“征讨之事不过刚刚开始。昔日以诸葛之才，六出祁山尚不见功，可见天意非人力所为。不出数天，郭详明必然还要进山，胜负之数难定。”方冠中道：“我若请命前往，吉凶又如何？”穆艳如道：“以陶越霞之才，李曼儿之智尚且大败。你若出兵，何人为将？”方冠中道：“可请乌师傅为中军，童语荷为先锋。此二人皆有神力，剿灭山中妖魔自然不愁。”穆艳如笑道：“岂不闻，玉在匮中求善价，钗在奁内待时飞。若郭详明进剿不利，再请缨前往，也不为晚。”这时，赵雅兰也起草已毕，拿给方冠中看。方冠中复递给穆艳如。穆艳如看了一遍，笑道：“众人决策之失，岂能在一人身上。”赵雅兰笑道：“我也写不好，早知穆处长要来，我也就不写了。”怀里抱着小狗，转身上楼去了。
    二人正改文件时，赵油头约了钱由基上了山。方冠中见了，忙叫俞婆准备酒菜，又叫了大个黄上来，送酒菜给乌巨灵。众人喝了一会子酒，钱由基精神不大，也不说笑，也就草草收了场子。待钱由基、赵油头下山，穆艳如笑道：“看来你这个干儿子，是身在曹营身在汉那。”方冠中叹道：“钱由基此人心性太活，终不可大用。”是夜，二人双宿锦被之中，重演八仙风月阵，也不细表。
    过了两天，方冠中的报告得到了批复，言决策之误，非一人之故，也不再追究。郭详明任命向怀忠任警察局长，向怀忠又调李曼儿任刑警队副队长。一面差谢景平守白龙河一线，一面差李曼儿守西岭大道，谨防严守。只待重新调集部队，再攻铁峰山。
    李曼儿因工作过忙，和钱由基会的少了。钱由基少了约束，又是个闲不住的人，非要帮着李曼儿查焦氏兄弟一案。李曼儿劝了也不听，只道：“人都说我是福将，说不定好事就叫我碰上那。”执意不听。
    到了晚上，钱由基又到汉唐大酒店去，迎头碰上田文彪来约周洁梅。钱由基拦住道：“田经理，且留步，我有几个问题要问。”田文彪冷笑一声道：“钱局长什么时候也当上警察了？”钱由基道：“我正调查何明一案，请你配合。请问田经理，你是什么时候认识周洁梅的？”田文彪见他当真，怒道：“你神经病。”转身上了楼，拉着周洁梅要走。
    周洁梅道：“去那里？”田文彪道：“疑犯我已查着了，是大个黄那厮所为。你先随我回去，我即叫人收拾那厮。”周洁梅道：“大个黄的眼神我认得，不是他。”钱由基也跟了进来，笑道：“如果是黄师傅所为，也用不着你查，我早上山将他揪下来了。周姐不要听他胡说，上了他的当。”周洁梅笑道：“我上当也不止一次了，上他的当，和上你的当又有什么分别。”跟着田文彪而去。
    二人酒店里吃了饭，田文彪又提出同居之事。周洁梅道：“大个黄也不是什么好东西，早年常欺负我，你要杀了他，我就给你当二奶。”田文彪道：“你可别当我不敢杀人。他不是头一个，也不是最后一个。”周洁梅道：“你要是不敢，就别拿这话糊弄我。”田文彪道：“那厮现在天天躲在小金山上，我就是想杀他也没机会呀。”周洁梅道：“你要敢杀他，我约他下山。”田文彪发狠道：“好，一言为定。”周洁梅起身回了酒店。
    钱由基见这二人去后，将王二万、老丙叫来，令二人四下打探焦氏兄弟行踪。又把大个黄叫到酒店，喝着闲酒，告道：“四哥需防着点田文彪那厮，他正要往四哥头上扣屎盆子那。”将田文彪学给周洁梅的话说了。大个黄拍着桌子大怒道：“田文彪这厮该死。喝了酒我就找这厮算帐去。”钱由基道：“四哥也不必亲自出面，但能拿他一个不是，不怕跑得了他。”大个黄道：“这厮整天里沾花惹草，也不见有什么大事，要拿他正准也不易。”
    二人正喝着酒，周洁梅却回来了，进来笑道：“你们两个人一齐喝有什么意思？我陪你们一杯。”走到桌前坐下。大个黄见了大喜，钱由基却不敢太过张扬。大个黄笑道：“当初方市长有心抬举你，你还推三阻四的，说什么患难夫妻的话。何明死了，你还恋什么？要是你肯回心转意，我求方市长一声，收你当个二奶，要风得风，要雨得雨，这辈子岂不快活？”周洁梅道：“人各有命，岂能强求。人前乞食，门前装笑，我还没学会那。”大个黄知又是说他，倒也不恼，依旧调笑不已。钱由基见状，借故出去。
    大个黄笑道：“妹子，好久没会一会了吧？想不想哥哥那。哥哥那东西可不是人人都有的上等好货。”周洁梅道：“别说废话，五千块钱一晚上，你出得起钱，我就陪你。”大个黄道：“钱算什么狗屁东西。不瞒你说，哥哥出来从不兴带钱的，走那吃那，吃那拿那，谁敢不买我的帐。”周洁梅道：“交了钱再说这话不迟。”起身离席而去。那大个黄就到钱由基处借钱使，钱由基劝道：“周洁梅为夫报仇心重，四哥不可过多招惹。”大个黄道：“这小妇人生的好，不由我不想她。过这村，没这店，以后的婆娘还不知什么熊样，先干足了再说。”钱由基劝不过，只得支了一万块钱给他。大个黄拿钱在手，再找周洁梅时，人却已经走了，大是扫兴。
    大个黄回到小金山上，见方冠中从外归来，喝的也有七、八分醉，由裴金鸣扶着，或摇右晃，忙过去问道：“这是和谁喝的，喝成这样？”裴金鸣道：“和南洋木姑娘几个外商喝的，只为了木姑娘几句话，多喝了几杯。”方冠中带醉道：“要不是山风吹着，不然也醉不了我。”二人将方冠中扶到楼上，裴金鸣帮着脱了鞋，拿被子盖上，端杯水叫喝了，这才回去。大个黄叫赵雅兰道：“酒后好渴，下半夜别忘了送杯水来。”赵雅兰点点头。
    俞婆道：“你这贼眼忘八，放着我不叫，单叫儿媳妇半夜给公公送水，使的那门子歪心眼。”大个黄道：“我怕他半夜起来，学曹操舞剑，生吃了你这婆子。”二人打一回口水仗，这才各自睡了。穆艳如也是接了方冠中的电话，外头应酬完，这才上了小金山。
    穆艳如才要上楼，见门锁着，连叫开门。赵雅兰起来，隔着门问道：“是谁？”穆艳如道：“雅兰，是我。”赵雅兰又道：“找谁？”穆艳如素知原故，也不当真，强笑道：“雅兰，连我的声音也听不出来了吗？”赵雅兰笑道：“噢，听出来了，家里人都睡了，有事明个再来吧。”穆艳如听了，脸燥的发烫，转身下山去了。





    中部  第一百零五回中 禽兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:38 本章字数:3472

    到了第二天，方冠中问起，穆艳如也直言，只推上山不便。方冠中就道：“可是雅兰说了什么不该说的话？”穆艳如道：“她说的都是该说的话。孩子们不同意，我去了也无趣。”方冠中道：“我回去说一说她。”
    到了晚上，方冠中回到小金山，吃过了饭，和言悦色将赵雅兰叫进卧室，问道：“雅兰，你说实话。穆处长有什么不好，你和小凡见了她，一个横眉，一个竖目的？”赵雅兰道：“我的小凡并没说她有什么不好。”方冠中道：“那为什么不同意我们的婚事那？”赵雅兰道：“妈才去世不到一年，她又年青，怎么能当我们的母亲那？再说，我们又不是不知孝顺的儿女。爸爸只要在这事上依了我们，爸爸干什么我们都不拦着。”说着跪在了地上，泪流满面，劝说不停。
    方冠中长叹一声，也不搭言，转身出来，叫了大个黄到百花山，又问道：“我想娶穆艳如上山，四弟之意如何？”大个黄道：“老大要听真话，还是听假话？”方冠中道：“真话何讲？假话何讲？”大个黄道：“要说假话，娶上山来，自然是好事。四弟我每天闲着，要是能看着她摇臂摆腚的进进出出，偶尔听听老大的房，倒也是雅事一桩。”方冠中道：“讲真话。”大个黄道：“她若上山，兄弟三天不出，就得叫她扫地出门。方小凡家里需待不住，赵雅兰半夜需睡不安。”方冠中听了又叹一声。大个黄道：“女人漂亮是好事，太过精明难缠就是坏事了。”方冠中叹道：“凡事到了我身上，事事不顺，可见天意有意如此。”
    大个黄指指才从楼上下来的赵雅兰，笑道：“老大眼前看着这么漂亮的儿媳妇，锅里慢火炖着，还贪那什么残花败柳那？”方冠中将眼一瞪道：“我岂能为那禽兽不如的勾当。”说罢，气冲冲下山去了，约了穆艳如在酒店里见了。二人酒后，说起此事，都默默不语。穆艳如又叹道：“话要是不明，我还能争取。话即明了，我也不好再上小金山了。”方冠中也动容道：“莫非老天爷，有意叫我们重演长生殿之恨？”
    借着酒劲，二人开了房间，双双入浴，方冠中观其雪肌丰骨，揽着道：“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。穆贵妃不输杨贵妃呀。”穆艳如笑道：“明明是残花败柳，偏要说成雨后新枝。虽是逗我笑，也见你一番真心。”说毕，又是春情一片。方冠中玉体入怀，心有杂念，就道：“今夕过后，再会也难，可尽力一战。”穆艳如羞道：“新枝岂能无雨露？为着云露润新枝，愿承床弟皮肉欢。”方冠中道：“即是穆元帅登门叫阵，可不许临阵脱逃。”穆艳如笑道：“我就学学穆元帅，大摆天门阵，活擒韩延寿。”
    二人到床上，穆艳如身犹未备，方冠中已气势凶凶闯入，重演起八仙风月阵。有道是：一个是妖妖媚媚，暗咬银牙，风月阵前拌精神。一个是疯疯癫癫，能征惯战，八仙阵中急穿梭。软语阵阵，颤音声声，任是神笔也难画。足足一个多时辰，方冠中难支，叫一声道：“好个铁观音，我再取药来。”那方冠中跳下床，又取一粒药来吃了，再行上阵。又近两个时辰，方冠中气虚如牛喘，身如醉汉，口口问道：“吃不住，就快降。”穆艳如浓情之下，尽然忘性，只道：“挡不住了，快停了吧，我献降书就是。”言罢，衷求不绝。方冠中道：“降也晚了，偏不饶你。”再抖擞精神而战，穆艳如则软绵绵一团，长呤短痛，勉强支承。又一阵，方冠中也无力瑞战，翻身倒下，偃旗息鼓。又重新置酒，尽醉方散。
    却说方冠中酒醉回到小金山上，赵雅兰叫着俞婆忙扶到楼上。夜里一点，方冠中只叫口渴，赵雅兰衣未解带，还在客厅里坐着，听到忙端水过去，喂了方冠中几口。方冠中拉着赵雅兰不丢，只道：“好媳妇，你说爸爸我疼你不疼？”赵雅兰道：“爸爸当然疼我。爸和谁喝的酒？”方冠中道：“几个朋友，本来要喝酒解愁。那知，酒入愁肠愁更愁。”赵雅兰道：“爸爸何必愁那？我和小凡尽心孝敬到你老，再不惹你老生气就是。”方冠中道：“好媳妇，你若知道心疼爸，早晚陪我一陪，还有什么烦恼可言。”
    赵雅兰不知其意，笑道：“爸爸要是觉得无聊，我回头请长假在家陪你好了。”方冠中道：“好媳妇，就是懂事。”拉过来就亲个嘴。赵雅兰吓的失色，又不敢高声，忙抽手。方冠中却拉着不放，道：“好媳妇，爸最疼你。你若依爸这一件事，爸便依你一百件事。”将赵雅兰按在床上，强行为云为雨。时天气转暖，赵雅兰只穿着睡裙，又不敢甚反对，遂叫方冠中奸污。事毕，赵雅兰哽咽难言，方冠中劝道：“好媳妇，此事也不必张扬，你抽空陪一陪爸爸。爸爸此生也就足愿了。”赵雅兰点头道：“爸爸，你听我一言，就不要叫穆处长再上山了。小凡回来见了，又该骂我了。”方冠中抚其秀发道：“有你如此，夫复何求。我另给她安排归宿就是。”揽到怀里，亲摸一阵，才放赵雅兰去了。
    天一明，赵雅兰端着洗脸水进来，叫起方冠中。方冠中见赵雅兰脸色泛白，笑道：“雅兰，你担心什么那？你当是尽孝便心安，当成丑事便不安。只做没事，别人看不出什么。”赵雅兰轻轻点点头。这才洗蔌过，一同吃饭。方冠中终究不甚放心，一天来家两次，见赵雅兰脸色又渐渐红润，这才放心。
    到了晚饭过后，看会子电视，又道：“雅兰，你将那篇稿子打印出来，一会我看。”先回了卧室。赵雅兰还有个不知的，冲个澡，将稿子打印出来，近十一点钟，送到方冠中卧室。方冠中揽入怀中，推到床间，服了药，先使个李铁拐后山兴雨抱葫芦，再使个曹国舅踏板拨浪入桃源，没头出脑何止几千。赵雅兰只当和方小凡同房似的，起初还能迎合，后来渐渐不支。事毕，赵雅兰口舌冰冷，通体透支，周身直颤。由方冠中抱着，暖了半夜，这才缓过来，满脸红晕，回了卧室。
    方冠中自得此趣，遂有意将穆艳如说嫁给才离异的秘书裴金鸣。裴金鸣久慕穆艳如之貌，见说大喜。方冠中又打电话问及穆艳如。穆艳如见裴金鸣年轻文静，也十分中意，遂与二人约了。二人见了两次，即搬到一起暂时同居。只待方冠中从中活动，调裴金西岭县担任副区长，再举行婚礼。
    大个黄与俞婆都是眼尖心活之人，方冠中与赵雅兰之事，也都看在眼里，谁也不敢声张，只当是不知。方小凡得知穆艳如之事，也打了电话过来，将赵雅兰夸奖一番。赵雅兰支支吾吾，只说自己如何不给穆艳如开门，如何劝说之类，方小凡倒不疑心。
    这天晚上，大个黄又听得楼上响动，也按奈不住，就打电话约周洁梅。第二天到了酒店，将钱款先付上，问道：“什么时候陪我出去玩一夜？”周洁梅道：“轮到你，自然通知你。”送走了大个黄，又把田文彪叫来道：“人我约了，你准备怎么动手？”田文彪听得真叫他杀人，也犹豫了，推道：“我已出了钱，雇了人杀他，何必我们亲自动手。”周洁梅道：“我料你也没诚意。”田文彪道：“你也知道的，警察局不同以往了，又多了个女飞侠，案子不知破了多少。杀人事小，我怕再惹火上身，反到不值了。”周洁梅道：“你提前埋伏在那里，我将人引过去，先出来。你杀了他，我再证明你不在现场。警察又不是索命的阎王，怎么会知道是你杀的人？”田文彪道：“要真想杀他，何不引到荒郊野外去？”周洁梅道：“那厮有几分蛮力，到了郊外，必然防备，反到不好下手。万佛崖宾馆，地处偏僻，管理也松，只要房里不起火，没人问你。”田文彪咬咬牙道：“也罢，就听你的。”周洁梅将计划又细说了一遍，田文彪点头认同。
    大个黄这天早早到了汉唐大酒店，进门见了李家仁，笑问道：“人来了吗？”李家仁笑道：“干我们这营生，那有这个点开张的。最早也要到十点以后。”大个黄上了楼，见钱由基也在，叫了王二万、老丙，四个人又喝起酒来。老丙道：“我打问了不少人，都说焦氏兄弟出了中州城了。要不，这都好几天了，怎么连个风吹草动的也没有。”钱由基道：“他二个人是惯犯，跑了倒好说。卫敢能有多大能耐，我不信他也能跑出中州去。”大个黄道：“这三人要是没出中州城，我保证他们去了一个地方。必定投了丐帮童语荷去了。”
    钱由基道：“都知道童语荷在招兵买马，这也说不准。我打电话问问贾礼兄弟。”打电话问了一回，道：“贾礼兄弟从不说谎，说丐帮没见过这三个人。”王二万道：“那准就是跑了。再说，有嫂子在，知道了也没个不跑的。”大个黄看看钱由基，笑道：“说的是。头几天，弟妹还到小金山查我去了，问这问那。回来我才听说，是想将何明案和十里湾的案子并案。”钱由基道：“她一股子学生气，那能料得准。”大个黄道：“也还别说，在认识的人里头，还就我高，头一个怀疑上我也不怪她。”钱由基劝了一阵，喝有五分醉，周洁梅也到了。





    中部  第一百零五回下 幽会
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:38 本章字数:3607

    大个黄走到里屋，笑道：“这回还划不划拳了？”周洁梅道：“别人这地方行，你属猪的，怕你糟蹋了这个地方。你找地方去吧，差了我不去。”大个黄笑道：“这有何难。在中州，我开房间，甚少一百家不敢跟我提钱的。”周洁梅讥道：“那好呀。你去开个总统套间，我就给你打个五折。”大个黄道：“你随我去，我们那家好上那家。”二人出来，找了几家，周洁梅都不满意。
    大个黄知道有意为难他，就道：“我不喜欢遛，你找地方，我掏钱。五千，多了我也没有。”周洁梅道：“我是道上混的人，这里大小酒店都有姐妹，见了都不好看。还是去西岭万佛崖宾馆吧，那里风景好，又清静，闹过份了也没人知道。”大个黄大喜道：“即如此，必往狠了闹。”车到了万佛崖宾馆，见依山而建，四周有茂林，果是个享乐休闲的好去处。
    大个黄先要了房间，周洁梅随后跟来，又点了酒水果品，就催着大个黄去冲澡，言道：“你先洗一洗，省得我闻着没味口。”大个黄半恼半笑道：“你少给我贫嘴，一会叫你多哼哼几声。”进卫生间自去冲洗。周洁梅这边忙打电话通知田文彪。田文彪接了信，早按着计划到了，带着墨镜，压着帽沿上了楼，进了房间先躲到了衣柜里。
    稍时，大个黄出来，和周洁梅二人对饮。大个黄说些浪言骚语，周洁梅只充耳不闻，端着酒杯品着红酒。大个黄起了性，连道：“先脱了耍过再喝酒。”周洁梅笑道：“都是你的，我不便伸手，要脱你来脱。”大个黄一手将酒杯放下，这就过来解周洁梅的衣服。
    周洁梅左推右笑，只想转移大个黄的注意力。大个黄稍使蛮力，周洁梅顺势丢了酒杯，给田文彪发信号，叫他动手，自己两臂将大个黄的脖子缠了起来。田文彪有杀人的心，却没杀人的手段，冲出来先叫一声道：“我杀了你这该死的贼。”大个黄听得脑后有风声，忙侧身一滚，先躲开田文彪的一刀。田文彪再使刀时，反叫大个黄一把抓住手腕子，将短刀打掉，滚打在一起。周洁梅见田文彪不敌大个黄，顺手地上抄起刀来，朝着大个黄背后扎去。那知大个黄一转身，将田文彪带了过来，一刀正扎在背上，登时死去。
    大个黄见了，丢开田文彪跑了下去，到了大厅，这才喊道：“杀人了，杀人了。”周洁梅本是欲使连环计，先杀大个黄，再把田文彪送进大牢，没想到事有不成，连忙整衣出来，从一侧下了楼。才下了一层，就听大个黄狼叫起来，慌忙出了后门，没行几步，正好遇着郝昆、鲁汉几个。
    原来，自打松子林一战，朱金凤休整军备，暗筑工事。潘金龙无事，又想着余招招，有心一会。又怕进城再叫童语荷发现，遂约余招招来西岭万佛崖宾馆相聚。郝昆几个，也是吃不惯山中之物，也有心调调口味，就跟着潘金龙一起到了宾馆。潘金龙楼下安排众兄弟吃喝，只和余招招上了楼，进了房间，男女青年，不免儿女之事。事毕，也点了酒菜到房间，边喝酒边说话，问些城内之事。
    那知就在对过，因是周末，柳月眉也和苏元在此幽会。那苏元本善迷惑妇人，柳月眉早又有意，起初不过常在一起说话弹琴，后来不免有了床弟之欢。苏元善房事，柳月眉更是痴迷难舍，屡屡要随苏元私奔。苏元不过借柳月眉方便，只推时机未到，叫她稍耐。肖勇也隐约听到了些风声，把柳月眉看得更紧。柳月眉却常借故回电视录音，私约苏元酒店里相会。这次也不例外，吃过晚饭，人刚出门，肖勇就约了一个远房堂弟肖武，后头跟上了。
    二人跟到万佛崖宾馆，见苏元等在那里，二人携手进了四楼房间，肖勇不由又羞又恼，转身要去。肖武却道：“表哥岂能回去？武大郎还敢捉奸那，我们兄弟难道连他也不如？”肖勇这才道：“那苏元身手了得，我一个人奈他不住。你楼下给我把风，我五分钟不出来你就进去帮我。”二人议定，肖勇先上了楼，叫服务员打开门，服务员不肯。肖勇拿出二百块钱来道：“开了门你就去。”服务员就偷偷将钥匙拿给肖勇。
    肖勇打开门，闯了进去，见柳月眉、苏元光着身子在床上，脑子哄的声就昏了，大骂道：“你这贱人。”抢上来不打苏元，反朝柳月眉打去。苏元见了，背后一把抓住后襟，随后丢在地上，用脚尖点住道：“月眉，你先走。”柳月眉道：“我不走。即然叫他见了，不如明说，这婚早该离了。”肖勇叫苏元踩住，双手又扳不动，又羞又急，胸中憋闷，张口一口血吐了出来。
    苏元见了，忙撤了脚，拿杯水给他道：“天下事，分分合合，你要看得开些。”肖勇指柳月眉道：“我不曾负你，你为何负我，做出这等伤风败俗之事？”柳月眉道：“这话不该问我，该问你自己。我本来就不爱你，现在知道了，就更不会爱你了。我们离婚吧。”肖勇道：“你别说一时气话。你要答应我从此不跟他来往，这事我不告诉爸爸。”柳月眉冷笑道：“你为什么不告诉你爸爸？是你娶老婆，还是你爸娶老婆？这婚我离定了。”
    这边正说着话，肖武见表哥未出来，也闯上楼去，那知一时慌张，将房间记错了，见潘金龙有门半开着，一脚踹开，喝道：“狗男女，看你们能躲那儿去。”潘金龙大惊，只当是童语荷手下的兄弟，不由分说，跳将起来，劈面一掌，正击在面门上。肖武连退数步，知是走错了，才想走，余招招软索一甩，缠着脚踝，硬拉了回来。
    潘金龙又跳了过去，照脖子一掌，击倒在地。余招招用手一试，已经没了气息，大惊道：“你怎么下这么重的手那。”潘金龙笑道：“多杀一个，少杀一个，有多大关系。”一句未了，就听大个黄在大厅里连喊杀人了。潘金龙道：“这必是童语荷下的套。你先走，就当和你无关。”余招招匆匆离开。潘金龙不慌不忙出了门，两旁看看，只有二个人探头乱看，喝道：“看什么，杀人的是你爷爷潘金龙。”大步走了下去。
    郝昆几个，听见大个黄喊杀人了，也当是潘金龙出了事，忙往楼上赶，迎头正好碰上周洁梅。擦肩欲过之时，周洁梅认出了郝昆的一对三角眼，上前扭住道：“凶手，看你往那儿跑。”郝昆见是周洁梅，也是一惊，忙道：“疯子，扯我为何？”挣脱周洁梅往楼上去了。未上两层，又遇上余招招。余招招道：“出事了，快快离开这里。”众人忙又下楼，再看周洁梅，早不知去向了。
    却说潘金龙，不敢下楼梯，见一旁有门开着，直闯进去，见地上仆倒一人，背后插着刀子，急翻开一看，正是田文彪，暗道：“想必有误会。”急把肖武拎到对过房间，这才从窗子跳了下去，暗中回了银雀峰。苏元也在众人慌乱之中，借机先行离开。
    接到报案，向怀忠忙调了李曼儿回来。李曼儿赶到现场，现场已被封锁，上楼看了看，问讯了当事人。又见柳月眉从房间里出来，也是意外，才想过去招呼，西门谷拉了她一把道：“柳月眉同人幽会，在这叫肖勇发现了。”李曼儿听了，也不便再招呼，先到一旁问大个黄道：“你怎么知道里头死了人那？”大个黄暗道：“我要不实说，查出来反倒不好。要实说了，最多也就是嫖妓，能将我怎么样那？”就道：“我一直暗恋周洁梅，晚上约她到这里过夜。谁知她的一个相好田文彪，从背后冲出来要杀我。没成想，我命大，她没杀成我，倒把田文彪杀死了。”李曼儿道：“你是说，周洁梅本想杀你，失手杀错了田文彪？”大个黄眼珠转了转道：“我不知道她要杀谁？反正她地上拾起刀子，一刀就扎在了田文彪的背上。”
    李曼儿道：“田文彪什么时候进的房间？”大个黄道：“我不知道。”李曼儿道：“那你就把你进了房间以后的详细情况说给我听听。”大个黄道：“是不是什么都细讲那？你要爱听，我就细讲。”南宫剑过来道：“李队，我来问吧。”李曼儿一旁出去，见了向怀忠。向怀中道：“各条大路都封锁了，周洁梅应该跑不出去。她要躲，也只有这片茂林了。”李曼儿道：“向局长，还是我进去找找看吧？”向怀忠道：“也好。周洁梅归案是案子的重点。你要多小心。”
    李曼儿进了茂林，树林中穿行了有六、七里路，暗道：“依周洁梅的脚程，半个时辰之内，必然走不出这许多路。”急打手机回去，得知各大道、警队均未见着周洁梅。又找了一程，还不见人，只得回去。勘测过现场，将有关人员带回去笔录。
    这边，肖勇认了肖武的尸体，柳月眉冷冰冰而去。众人回到了警察局，见案子疑点也不大。有关肖武一事，却查得潘金龙、余招招在场，遂讯问了余招招。余招招只道：“我当时下去了，并不知道什么。”第二天，向怀忠即令封锁圈由三十公里往内缩，先找出周洁梅来，再行查防潘金龙的去向。
    大个黄认了罚款，也叫方冠中保了出来，回到小金山，少不了叫方冠中喝斥一顿，再不叫他下山。到了第二天，向怀忠才上班，就收到潘金龙写来的一封信，言是他杀了肖武，不必再怀疑他人。另有一封给市长郭详明的信。向怀忠将信转到郭详明手里时，正开着市长例会。郭详明当众拆开信一看，心里一惊。欲知封中所言何事，且看下回分解。





    中部  第一百零六回上 潜入
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:39 本章字数:3381

    却说郭详明将信展开一看，却是朱金凤的书信一封，不由眉头一皱。魏金水问道：“郭市长，信上说的什么？”郭详明道：“铁峰山上的首领叫朱金凤。她约定下月六月六日，会兵白龙河畔，两家亮阵。要不如此，除非我们攻上铁峰山，要么，她就攻进中州城。”向怀忠道：“到六月六日，不过还有半月之空，时间不多呀。”郭详明点点头，将信传着看了。
    肖铁龙也是闻知柳月眉之事，心情甚是不佳，匆匆看了两眼，脸色发黄，半途退出了会议，回家卧倒在床上。肖勇受气，病倒在医院，家里不免冷清。老伴见了，忙叫来医生，另打电话给黄婉玲，悲悲啼啼，将家中不幸说了。黄婉玲听了，不好再不过来，言稍作准备，即回中州。
    郭详明市长例会上商议了，急报到省里。省里答复，郭详明依旧继续调整企业，督促当地警察，加强中州城市警戒，稳业社会序秩，另抽调武思安将军全面负责征伐铁峰山。郭详明知了命令，当晚即在白龙河东岸，用青石彻成三米之高的防御墙。又在西岭大道，设置关隘，昼夜不停。朱金凤则是秘令蚁兵，在银雀峰下，沿铁峰山一线，修筑石墙哨所，以待它日之用。
    这晚，向怀忠陪着郭详明又到西领大道，查看关隘建设。李曼儿迎了出来，父女俩也是多天未见，少不了彼此关心。郭详明又道：“周洁梅可有下落？”李曼儿道：“封锁圈已经缩到了万佛崖两公里处，待会就搜索那片密林。要是再没有她的消息，我怀疑被潘金龙掠上了银雀峰。”郭详明见关隘建设神速，也十分放心。回到警务处，郭详明道：“武思安将军这两天就到，到时，请向局长和谢队长作陪。”
    一时出来，李曼儿低声道：“妈妈这两天也要回来。”郭详明道：“你妈妈来时，我是见她好？还是暂时不见好？”李曼儿道：“虽说一时未必就有结果。只等我爸和胡姑娘成了，妈妈的工作自然好做。”郭详明点头道：“到时，别忘告诉我一声，我们到车站接她去。”李曼儿笑道：“放心吧，我有探子，保证误不了事。”又叮嘱一番才去。
    到了午夜十二点钟，搜捕人员在密林之外的尚岩村，发现了一处地窑，证明致少有三人在此生活过，周围又发现了四个人的脚印。李曼儿急赶过去，见里头甚是龌龊，屎尿都有。细一查，发现有几根女人的长发，料与周洁梅有关，所去不远，即令立即展开搜捕。向怀忠赶到现场，十分纳闷，问道：“这地毯般的搜捕，就是连个蚂蚁也放不过去。四个大人，又是怎么逃出去的？”李曼儿道：“他们能带着人出去，必有密道。卫敢有个姑妈，就在尚岩村住。”在当地人的帮助下一查，果然有一条山洞，穿过村子，直达山后。
    李曼儿同着众人急追下去，追了两个时辰，有人报说，树林间有两间石屋，才住进去一个人。看形容，似通缉的卫敢。李曼儿叫众人暂且围住，只身一个人上去。到了门前现了元神，化成水形，由门逢而进，见只有卫敢一人，正抱着双肩乱抖，即收了元神用枪逼住，叫他别动。
    卫敢不知何时李曼儿进来，只连口道：“叫你们抓住就好了。叫你们抓住就好了。”李曼儿问道：“焦氏兄弟在那？”卫敢道：“他们才抓住个女的，就是那个杀人的，叫我往南跑，他们往东去了。”李曼儿将卫敢押了出来，简单又问了，料定是周洁梅，找地图一查，发现往东过了阅秀山群，就到了大金山，就道：“要是所料不错，周洁梅必定带着焦氏兄弟去了小金山。”
    当下，李曼儿将人手一分两队，叫西门谷带一队还往前追，自己同南宫剑先去小金山封堵。临走之时，李曼儿将西门谷叫到一旁道：“此三人不可直追，只要赶往小金山就可，中间万不可下手。”同南宫剑回到大路，赶至大金山设伏。南宫剑道：“方市长住在小金山，要不要通知一声那？”李曼儿道：“焦氏兄弟案子事小，周洁梅犯罪动机不明，似乎有更大案情隐在其中。小金山上疑点甚多，我有意打草惊蛇，看看能不能带出大案。”南宫剑道：“我明白。”李曼儿道：“我带大队守在这里，见机行事。你可换上便衣，暗中跟踪，保护周洁梅。”南宫剑领命而去。
    原来焦氏兄弟并不熟悉中州地形，幸有卫敢帮着，这才东躲西藏，潜到尚岩村的一处地窑中。那卫敢知道，近处有宾馆，故每夜都到宾馆内偷东西。起初得手，后来不得手了，就用烂塑料桶于剩菜桶内拎食为生，朝不见天日，夜不敢熟睡。卫敢有心自首，又怕焦氏兄弟凶残，杀人灭口，也不敢提。
    那知这天晚上，又差卫敢出去偷食，路上正遇见周洁梅慌慌张张往树林里来，吓的一缩头，又回了地窑。焦雷骂道：“你怎么不去？”卫敢道：“那边有人来了。”焦雷骂道：“又不是第一个人来，人有什么怕的。”张首一望，见是个女人，穿着长裤紧身上衣，正朝这边来，就道：“我们兄弟正呆不住，可抓她为人质。”和焦霆出去，伏在黑暗之中，见周洁梅将到，用脚一拌，将周洁梅拌倒，就地将嘴堵上，绳子上肩，拉进了地窑。
    卫敢道：“我们兄弟三人尚弄不够吃的，再加上她一个，还不等着饿死。”焦雷道骂：“你懂什么。你再去弄些吃的回来，明天我们就离开这地方。”卫敢一会弄些剩菜汁子回来，三人分食了。卫敢道：“宾馆出人命了，杀人的是个女人。”那二人看看周洁梅，用蜡烛一照，见周洁梅手上带血，知道是她杀了人。焦霆道：“谅她不会喊叫，先问问她。”将周洁梅口里的烂布扣出。
    焦雷道：“是你杀的人？”周洁梅见那三人狼狈于地窑之下，知也不是什么善良之辈，有意吓人，就道：“不错，是我杀了人，可惜杀错了。你们是干什么的？”焦雷道：“我们三个就是在逃的焦氏兄弟和卫敢。”周洁梅听了，暗叹道：“真是天不由人，大仇未报，又落贼手。不能就这么轻易死了。”将心一横道：“你们可知道警察布下天罗地网，正在搜捕你们三个？”焦雷道：“知道。不然，我们兄弟也不会躲到这里吃人剩菜剩饭。”周洁梅道：“你们听我的，我能带你们出去。”焦氏兄弟对看一眼，暗暗点点头，将蜡烛吹灭，都乱躺在草堆上。
    黑暗中，焦氏兄弟动了淫心，将周洁梅挤在中间玩弄。周洁梅也是拼着一死，强忍住，任由二人玩弄。到了下半夜，四个人从地窑里出来，焦雷单叫卫敢穿过村子，往正南跑去，自己和兄弟焦霆、由周洁梅带着，走密道往东去了。卫敢也不想再逃，跑到树林间石屋中，就住了下来。焦氏兄弟带着周洁梅一路翻山越岭往东去。走了一程，见天近明，又找个山洞避了起来。
    焦雷道：“你也别骗我们兄弟，往东再走，就进城了。你莫不是要将我们兄弟交给警察，将功折过？”周洁梅道：“我即杀了人，就不怕一死。我大仇未仇，现在还不能离开中州。”焦雷道：“要报仇你自己去，我们兄弟不趟你这浑水。”周洁梅道：“你们要听我的，即仇了我的仇，也能离开中州。若不听我的，你们只管自己走走看，看能不能走出中州城？”焦霆道：“大哥，先听她的计划。”周洁梅就道：“再往东就是小金山，中州市的副市长方冠中就住在山上，我的仇人也在那。你们帮着我上了小金山，将大仇报了，再劫持方冠中一家老小。我压阵，你们走，也算我对你们的回报。”
    焦雷道：“你叫我们兄弟如何相信你？”周洁梅道：“你们想要什么证明那？”见那二人目带邪光，一笑道：“晚上不是都给你们兄弟了吗？要是不过瘾，随时可以再来。”那二人见周洁梅大方，又憋了多年，就在山洞内，为云布雨。待事毕，都依周洁梅之言，寻些吃的，弄些泉水，天黑又往小金山赶去。
    三人行到小金山下，见浓雾弥山，两侧都是断崖峭壁，抬头望之，如步天梯。焦雷道：“这么陡的山，怎么能上去？”周洁梅道：“正因为山险雾大，才能达成突然。”先往上攀。焦雷道：“要登山也不急在一时。”焦霆原有登山之好，将周洁梅拉下来，准备草绳、树叉等物备用。周洁梅搜集些山果，焦雷打死两条蛇，剥了烤过吃喝一顿。到了天黑，焦霆在前，周洁梅在中，焦雷压后，借着草绳、树叉，朝小金山顶爬去。
    三人自从进了大金山区，已被李曼儿发觉，先令南宫剑暗中跟随。李曼儿闻知周洁梅已进入小金山山崖下，即叫南宫剑返回，将计划说了。南宫剑道：“我明白。”李曼儿自己一人，现了元神，先借水道上了小金山，暗伏在浴脂湖上游河水中。到了夜里近十一点，南宫剑先行上山，只言有关万佛崖一案，有些细节和大个黄要对。





    中部  第一百零六回中 坠崖
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:39 本章字数:3589

    方冠中才归，正在书房抱着赵雅兰批阅文件，闻言心烦，遂叫大个黄出去接受问话。大个黄也不让南宫剑进屋，只在白楼前柳树下石凳上坐了。南宫剑重复问了一遍，拖延着时间。大个黄懒洋洋也不当回子事。这时小狗雪剑下来，大个黄忙抄手抱在怀里，逗着说笑。南宫剑道：“周洁梅为什么要杀你？”大个黄道：“她神经病，我怎么知道她为什么想杀我。”南宫剑又道：“周洁梅现在负案在逃，我们担心她上山再来杀你。”大个黄嗤鼻道：“她要有本事上小金山，杀了我也算她有本事。”
    南宫剑道：“是不是周洁梅和你有什么仇？或者你伤害过她？”大个黄冷笑道：“你该问的都问了，我该说的也都说了。我不过是嫖妓，和你们这些警察比起来，也不算什么大错，该罚的我认。”南宫剑道：“你说清楚，你们这些警察都包括谁？”大个黄道：“不要我说，你比我清楚。”南宫剑道：“你说出来没事，你不说出来，我告你个诽谤罪。”大个黄道：“头一个是牛千叶。”南宫剑道：“他早调出去了，不能算。”大个黄道：“清凉山的老孙几个，带着我逛了好几回窑子。”南宫剑道：“他也被开除了。”
    大个黄又道：“也不用指名道姓，你们局里有我不少赌友。”南宫剑道：“这也是以前的事，你现在也找不着他们了。”二人正辩着，方冠中下了白楼，南宫剑不好再拖，忙起身问好。方冠中道：“你该问的问，他要隐瞒什么，我也不饶他。”南宫剑道：“方市长，我已复对过了。告辞了。”转身下了小金山。
    方冠中问大个黄道：“他又来干什么？”大个黄道：“他来告诉我，周洁梅要上山找咱俩报仇哩。”方冠中道：“你又胡说，她就是来杀人，也与我无关。你自己拉的屎，你自己想办法擦干净。”气呼呼转身回楼去了。大个黄怀里抱着雪剑道：“张大哥，你可要救救我。”雪剑点点头。大个黄忙返回自己屋内，张雄收了原身道：“左山之下，有三个生人上来。”大个黄大惊道：“果真是她来了？”张雄道：“生人味纯正，不带妖气，必不是石正。”大个黄道：“要不要通知四哥一声那？”张雄道：“这等小事，还不需要惊动四哥。稍时，你拉着俞婆还在树下说话，有个人证，此三人要上来，我背后袭击，推下山崖。”大个黄连道：“就依张哥。”
    大个黄出去冰箱里端两个菜出来，拿瓶酒，硬将俞婆拉到树下坐着，劝道：“人家老公公疼儿媳妇，你跟着什么。”倒杯酒道：“先喝一杯。”俞婆道：“你这忘八蛋没好心眼，说吧，什么事。”大个黄道：“以前皇宫里的太监还配婆娘那，何况我们。依我说，晚上你就下来，两个人睡总比一个人睡安生。再说，我也不是那没用的人。”俞婆骂道：“放你娘的屁。我就跟猪睡在猪圈里，也强似叫你这脏厮沾身。”大个黄笑道：“话怎么说的这么难听。我给你的梧桐影，想必你也看了。虽说叁拙丑，王子嘉俊俏，但行房之后，爱叁拙的居多，爱王子嘉的偏少。”
    俞婆笑道：“你这厮懂什么风月，不过仗着有几分力气罢了。”大个黄道：“也就你这么说。谢月娇自从经过我手，再和别的什么人行事都说没大意思。”俞婆道：“又是屁话。即然你这么能耐，你强奸了周洁梅，怎么没见人家爱上你，反倒想法设法杀了你这狗才。老娘面前，你别逞强。”大个黄道：“这和心甘情愿不是一回事。”俞婆笑道：“和你这狗才睡觉，那个是心甘情愿的。”
    二人一言一语，都叫潜伏在湖中、正要上岸的李曼儿听得一清二楚，这才知道周洁梅为什么要杀大个黄。李曼儿本是算计着，要是大个黄或俞婆其中一人为鬼，必有一技之长，焦氏兄弟上山，危急之下，必然现露本性。然而她却不知道，那大个黄除了五毒俱全之外，生有几分力气，并无一技之长。李曼儿借着水形暗中上了岸，慢慢向二人靠拢，以便行动。
    周洁梅三人此时也爬上了山，正抬头仔细查看，见大个黄和俞婆坐在树下，急以手指之。焦氏兄弟点点头，躬着腰，就往前冲。大个黄和俞婆二人正说着话，突然见有人迫近，都尖叫一声，往楼上就跑。张雄暗中伏在一旁，见机先窜了出来，张口咬住焦霆的脚脖子，用力一拽，身子一靠。焦霆负痛，站不住脚，大叫一声，滚下山去。张雄得势，又来咬焦雷。李曼儿见人犯坠崖，实出意外，心中大怒，急收了元神，照小狗就是一脚。
    张雄并未防备李曼儿，见突然现身，心里吃惊，要躲李曼儿一脚已晚，正中后跨上，也滚下山崖去。焦雷见凭空站起个警察来，手中的木棍，忙劈头砸去。李曼儿急闪到一旁，左脚一勾，右脚随即登在胸口上，将焦雷打倒在地，上前烤住。
    那张雄滚下山崖，急收了原身，顺手抓住山岩一角，跃身起来，伸手正抓住周洁梅的右脚。周洁梅力气小，叫了一声，叫张雄拖下了山崖。李曼儿见，急纵身伸手拉住周洁梅。张雄下面拖，李曼儿上头拽，双方僵持不下。李曼儿双脚没跟使不出力气，渐渐叫张雄拖下去，没奈何，顺手掏出枪来，大雾黑暗之中，也看不甚清，度张雄方位，抬手一枪。张雄那想到此，一枪正中脑心，登时毙命，手却抓着周洁梅不松。
    李曼儿拉不上来周洁梅，自己反倒渐渐半个身子落下了山崖，连喊帮忙。方冠中等人闻声，谁也不下楼，只站在窗台前看着。周洁梅料李曼儿支持不住，忙道：“李姑娘，那天我在万佛崖宾馆二楼，亲眼看见杀死我一家的凶手，同着几个大汉正上楼去。望李姑娘为我一家伸冤。”李曼儿道：“法不却情，周姐或者罪不致死，抓紧了，人马上就到。”周洁梅道：“我杀人岂能无罪？李姑娘，不必为我受累，松手吧。”李曼儿不肯松手，劝道：“我坚持得住，你千万别松手。”周洁梅却是心意一决，手一松，带着张雄坠入山崖，临了高声喊道：“李姑娘，拜托你了，为我一家报仇呀。”这时，南宫剑带着警察，同着保安都赶了过来，忙拉住李曼儿。李曼儿叹道：“周洁梅之死，皆我之失。”稍时，谢景平也到，楼上安慰方冠中，且不细说。
    李曼儿带人到山崖之下，见西门谷也到了，搜查了一遍，只找到周洁梅和焦霆的尸首，那张雄的尸首依就是一条小狗状。乌巨灵那晚因劝说苏元，并未在山上，回来才知张雄已亡，不由咬牙暗恨李曼儿。赵雅兰因失去小狗，两眼哭的泪人一样，将小狗丧在百花山上，方小凡也专程回来，举家祭奠。李曼儿也因此事，写信自责。
    向怀忠经郭详明同意，暂时解除了李曼儿的副队长之职。李曼儿又同着西门谷、南宫剑二人，重回万佛崖宾馆，将那晚就餐之人尽皆查出，遂一核对，最后将目标锁定在与潘金龙同去的郝昆身上。调出郝昆的档案，档案记录：郝昆，祖籍山西，自幼学艺于五台山。方脸重眉，身高一米八十六公分，为人好斗狠，无犯罪史。
    西门谷道：“郝昆人称赤面阎罗，从身材、体能上看，他具备做案的条件。”李曼儿道：“郝昆本是外地人，与周洁梅并不认识，更谈不上什么犯罪动机，这也是数次排查，漏掉他的原因。他和什么人要杀周洁梅一家那？”南宫剑道：“这可以说明，郝昆不过是帮凶，未必是主犯。”李曼儿道：“郝昆是潘金龙的把兄弟，潘金龙又雇于朱金凤。朱金凤有仇于石正，石正受恩于周洁梅一家。”西门谷道：“这么说来，还是与银雀峰有关。”李曼儿道：“何明一案，社会影响太大，此案不破，于社会民心都大不利。”
    南宫剑道：“周洁梅死了，家里里里外外冷冷清清。方市长不但坐看周洁梅坠崖，还为死狗大办丧事。人世冷暖，风气日下，还不是从他们开始的？”西门谷道：“郝昆现在银雀峰上，如何能抓住他？”李曼儿道：“不入虎穴，焉得虎子。预报今晚有雨，若下雨，我就往银雀峰走一趟。你们二人可于西岭大道备车等我。”三人商议毕，各自休息，只等晚上行动。
    那知预报有雨，一夜未下。李曼儿回到家里，郭详明备好了菜粥，盛了一碗，端到眼前。李曼儿道：“爹爹，你是不是对我很失望？”郭详明道：“虽说这次行动冒失了些，但是你临危舍身求人，我还是以你为荣。”让着喝罢了粥，见李曼儿略带倦意，忙叫先睡了。
    第二天一早，天却下起了雨，因武思安将军即到，郭详明忙着会见。李曼儿也借着雨势，与西门谷、南宫剑二人约了，独自去了银雀峰。黄婉玲本在外地散心，因柳月眉一事，不好不到，一早也在机场下了飞机。本以为李曼儿知道她要来，必定和郭详明在机场接站，那知出来，不见一个，不由心里火起。接站的只有王秀绢，因才离了婚，也没精神，让到肖铁龙住下，见老两口相对无言。
    简单吃了点饭，黄婉玲将柳月眉约到了茶楼，斥道：“你这孩子，公公疼，婆婆爱的，宠你都宠到天上去了。肖勇又不是不懂事的孩子，为什么要走这条路那？”柳月眉道：“干妈，您不必劝我。我以前不懂，现在懂了。正因为懂了，才一天也过不下去了，这婚非离不可，那怕和苏元过一天，我这辈子也值了。”黄婉玲苦劝了一下午，柳月眉一言也听不进去。





    中部  第一百零六回下 阎罗
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:39 本章字数:3619

    黄婉玲无奈，回到肖铁龙处，将前后话都说了一遍。肖铁龙的老伴叹道：“她即然选择了这条路，也只有由她了。”黄婉玲道：“这事也不必忙着下结论，苏元我也认得，我晚上过去和他再谈一谈。”吃过了饭，叫车到了端仙阁，见店虽开着，却不见苏元，一打问，说一早外出，不知去了何地。
    黄婉玲回来时，见王秀绢也到了，说到苏元身上。王秀绢道：“婉玲，苏元那里，你也不要再去了。这事起因还在柳月眉身上，安稳日子过厌了，一时想不开，才走的这一步。”肖铁龙也道：“孩子们的事，暂且不管。婉玲，你的事怎么办了？”黄婉玲笑道：“孩子他也认了，也算了我一桩心愿。人到这把年纪了，还能怎么样那，随缘吧。”连夜叫车，又回了老家。
    李曼儿一心放在案子上，反将接黄婉玲的事忘了。独自冒雨到了铁峰山下，见大青石砌的城墙，高有五米，宽近三米，每隔五百米，立有蝙蝠，往来有草头军、骷髅兵巡逻。李曼儿的水形之身不能爬高，上不了城墙，只得转向江边，借江水过了城墙，上了银雀峰。李曼儿在山峰上转了一圈，见数块大石之上，朱笔写道：“凡见无源之水，即以火烧之。”料是已经知道自己的水形之身。
    好在有雨，李曼儿沿着雨水，由岩石裂处进了山洞。进了山洞，见山洞十分宽敝，人来来往往不间断，叉道分路比比皆是。李曼儿不敢轻动，任由随水而流，不想，流水而汇之地，往下落了有几十米，正到了飞瀑崖内。那飞瀑之内，也有几百平方，下接大江的一条支流，一股细流飞流直下，众人皆在此冲洗沐浴。
    李曼儿一看，不是外人，正是潘金龙一伙，除孙小武外，都在这里，个个打着赤背在瀑下木盆中冲澡。幸好，众人为避朱金凤之嫌，每人腰里围着条浴巾。李曼儿忙躲起来，往下一看，离江水不过十余米，暗道：“正好借此水擒郝昆回去。”
    就听褚刚道：“每每下雨，都有雨水进来。三师伯怎么不叫人堵上？”潘金龙笑道：“你有所不知，留着小洞是为透气的。虽说雨天略进些雨水，也不妨大事。要是堵上了，到了夏天，洞内岂不闷死人？”郝昆道：“战书已经下了，即将开战，那还能等到夏天？不过一月，胜负必有分晓。”潘金龙道：“大哥看，谁胜谁负？”郝昆道：“说不准。他们有军队，有飞机大炮，要是万炮齐发，一夜也将这银雀峰炸平了。”潘金龙笑道：“大哥不可只看表面。大炮看似历害，其实不然，细究起来，不过是机械化而已。再往上，有信息化作战，还有生物化作战，到顶，就是自然化作战。三师伯说，我们就属于自然化作战部队。他们比我们至少差三个等级。”
    鲁汉道：“十三弟，你先说说，什么是信息化作战、什么是生物化作战、什么又是自然化作战？”潘金龙道：“我也说不太清，只听三师伯偶然说起。比如宋元师叔所带领的儿郎们，每个能监测一平方公里的区域，所用的超高频声波，人类到现在还无法破解。据说宋元师叔还有信息成像的本事。放出百十只儿郎，百里之内，一草一木尽在眼前，丝毫不差。人类为了打信息战，什么卫星、计算机、网络，搞得如此复杂，还常常出错。至于生物战，松子林的枪战就是一例。人类的枪带光发热，能打五百米。我们的弩枪无声无光，也能打五百米。人类夜里看不过十米，各位师叔那个不能夜视？夜里如同白昼，并无区别。就说我，夜里也能看百十米。他们看不见我们，我们却能看得见他们，这岂不是生物战？”郝昆道：“这个我信。师叔们巡山，一向不分夜里白天，只管大步朝前，从不带错路的。”
    潘金龙又道：“至于自然战，更不要说了。三师伯能使闪电，白龙涧就是证明。要不是可怜中州一城百姓，明天下电雨，管叫一城死个干净。”郝昆道：“即是可怜一城百姓，三师伯为何又要会兵？”潘金龙笑道：“我以为，三师伯此举不过将石正、李曼儿一干人逼到死角，一网打尽。”郝昆道：“这岂不费事？”潘金龙道：“费事也没奈何。石正那厮上次叫杨信、朱招师叔打伤，又逃了，不过数天又到。李曼儿缩在城里，又不好下手。那金雕居说是南洋来的木慧，更不好办。只有会兵，才能将这一切一战结束。”
    李曼儿听了，暗道：“潘金龙所说也不无道理。若再轻易攻山，必有一失。”见众人洗得差不多，郝昆也站起来，抬脚要出澡盆。李曼儿看得正是时候，忙扑过去，将身子展开，铺在郝昆落脚处。郝昆脚一落地，李曼儿一把抱着，往山崖下一拽。郝昆但觉得脚下一滑，立不住，翻身倒下，将一盆水带倒。李曼儿借着水势，带着郝昆落下山崖，坠入河中。
    李曼儿到了水里，收了元神，将郝昆淹昏过去，进了乌金江，顺流而下。潘金龙见郝昆好端端跌落山崖，齐声高喊。潘金龙报至朱金凤处。朱金凤闻讯即到，宋元一嗅道：“刚才此处有生人味？其味带香，非男子。”朱金凤道：“必是李曼儿。”速令侯太乙同宋元搜巡。又抬头看看洞顶，问道：“这水是从那里来的？”潘金龙道：“回三师伯，多半是由透气孔落下的雨水。”朱金凤即叫加盖雨棚，责惩一干蚁兵。
    侯太乙同着宋元出来，带着几只小蝙蝠，各现原身起在半空，顺江而下，速度极快。宋元汇集信息，见江中滚动之中，李曼儿带着郝昆正顺流而下，细一辩，见李曼儿仰视天空，左手拎着郝昆，右手持枪警戒。即在岸边收了原身，谓侯太乙道：“果然在江中，只是她一手持枪警戒，恐难接近。”侯太乙道：“我唤出苍鹰，使草头军击之。”一声呼啸，几只苍鹰盘旋于空中。侯太乙现原身又起，带着众鹰回到铁峰山上，召唤草头军骑在苍鹰背上，手持弩枪，又追过来。
    李曼儿正担心追兵，突见天空中出现几只苍鹰，伏冲而下，于江面之上十米处追了过来。见苍鹰背上，跨坐着草头军，手持弩枪，不由大惊。说是迟，刹是快，草头军手中的弩枪先开了枪，左右不离李曼儿一尺远。李曼儿的手枪，射程不过几十米，还击一、两枪，也无效用，只得拿郝昆的身子作挡箭牌。
    正在危急处，见江面急驶过来一艘大般，船头上站着谢景平，两侧架有机枪。李曼儿大呼道：“谢队长，快帮我。”谢景平站在船头，江水滔滔，离得又远，也听不清楚，只是见几只苍鹰盘旋。等离得再近些，这才看清，江面横躺着一个人，江水中有人连呼帮我。苍鹰之上，尽是草头军，手拿弩枪，往江中乱射，急令开枪。这边枪声一响，草头军也不示弱，再起得高些，迎面还击。
    李曼儿这时也到了船侧。谢景平等见了，冒死将郝昆拉上船来。李曼儿叫众人急进船仓，拾起一只步枪射击。一阵激战，双方各有损伤。侯太乙失却两只苍鹰，见难得手，即撤回银雀峰交令。船上也有数人负亡。李曼儿左臂中了流弹，流血不止。谢景平见了，忙叫随船医生过来，帮着取出弩弹。
    李曼儿咬着银牙一笑道：“不必，取碗清水来。”见清水到了，将爱伤的手臂放在水中，一时，整条手臂变的渐渐透明，似若无骨，一颗弩弹嵌在其中。李曼儿再咬咬牙，伸手将弩弹取出，额上汗珠滚滚。收回手臂，又已复好如初。众人见了，皆惊诧不已。
    郝昆在江水浸了太久，仍就昏迷不醒。随船医生输了液，这才好转，慢慢醒了过来。郝昆侧目看看，自己身在一只大船上，旁边站着医生，暗一想，情知不妙，遂闭目假睡。谢景平同着李曼儿也在另一室商议，如何审讯郝昆一事。因何明一案，人证、物证皆无，单凭周洁梅的指证，难以信服。况周洁梅已死，尚不知郝昆是否知道？李曼儿也通知了西门谷、南宫剑二人来船，一时众人议论纷纷。
    谢景平道：“可先探郝昆是否已知周洁梅已死，然后再商议。”众人认同。李曼儿同西门谷低声耳语一阵。西门谷拿怀里装着周洁梅的照片，进去见郝昆仍闭目假睡，将他叫醒道：“我问你，你叫什么名子？”郝昆道：“郝昆。”西门谷又道：“怎么掉到江里了？”郝昆听了一愣，也道：“我也不知道怎么回事，想是鬼催的。你们是干什么的？”西门谷道：“我们是江上捕鱼的。你有家人没有，我知道他们过来接你。”郝昆道：“我家在外地，都不在这里。稍好一好，我自己能走。”
    西门谷道：“虽说是头一次见你，怎么倒象我的一个亲戚？”郝昆道：“胡扯。我在中州没有什么亲戚。”西门谷道：“你不信。我表姐贴了寻人启示，上面就象你。你不信，我出去拿启示你看。”出去把一张才伪造的告示拿给郝昆。郝昆一看，见寻的正是自己，上面还有一幅手画相，有八、九分象自己，忙道：“你表姐是谁？”西门谷道：“我表姐姓周，叫周洁梅。我还有她的照片那？”又掏出周洁梅的照片给郝昆看。郝昆看了道：“这个人我不认得。”西门谷道：“不可能。我表姐昨天还到过我船上，说起这事。”郝昆道：“那必是她认错人了。”西门谷道：“也可能。你先睡会吧，待会吃饭时我再叫你。”
    西门谷出去，见了众人道：“从说话看，他还不知道周洁梅已死。”李曼儿道：“这就好办了。”欲知如何审讯郝昆，结果如何，且看下回分解。





    中部  第一百零七回上 捐赠
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:39 本章字数:3566

    却说李曼儿即知郝昆未知周洁梅已死之事，也不声张。船到江边，警车呼啸而至，停在岸边，荷枪实弹的警察压住岸边。郝昆见了大惊，犹不知抓的是他。见门一开，李曼儿几个身着戎装进来，见西门谷也在，才知已落到警察手里。
    郝昆当下大怒，起身先攻一拳，直奔李曼儿。李曼儿反手格住，脚进下盘，点住郝昆左膝。郝昆撤膝甩肘。李曼儿侧身，反擒其左臂。二人交手不过三回，李曼儿将郝昆反手扣住，带上烤子。郝昆道：“你就是李曼儿？”李曼儿道：“不错。”郝昆恼道：“叫个女娃娃擒住，好不恼人。”众人押着郝昆上了警车，即往刑警队提审。
    由谢景平主审，西门谷、南宫剑二人笔录。起初问时，郝昆拒不承认。谢景平拿出两张指纹纸来道：“这张是你在现场留下的。这张是你在船上喝水时，从水杯取下的。你即然不承认，我问你，你可认识何明？”郝昆道：“我不认识。”谢景平道：“你即不认识何明。案发时，你到现场去干什么？”郝昆道：“我没去过什么现场。你们也不要拿什么指纹哄我，我不认。”谢景平追问多时，郝昆只是不认。
    这时，李曼儿进来道：“谢队长，人来了。”谢景平道：“带郝昆下去，叫苦主认人。”西门谷、南宫剑二人上前将郝昆架住，李曼儿将个雨衣给郝昆披上，脸上用黑布蒙上半张脸，推进一室，叫迎着一面墙站立。郝昆细看那墙，十分光滑，暗想道：“这或许就是老十三说的透视镜了。她能看得见我，我看不见她。”李曼儿转身出去，同着谢景平站在镜子对面，静看着郝昆的反映。
    郝昆叫西门谷二人摆弄着，一会低头，一会仰头，心里早疑了起来。就在这时，门突然被撞开，一个女人披头散发闯了进来，大呼道：“你这杀人凶手，我和你拼了。”扑上来撕打郝昆。李曼儿急赶进来，将那女人拉了出去。谢景平进来道：“郝昆，你还有什么要说的吗？”郝昆冷笑道：“就算是我杀了人，又如何？”谢景平道：“你的同伙是谁？”郝昆道：“你不必问，问了我也不会说。”谢景平道：“你们为什么要杀何明一家？”郝昆道：“这个你不需要知道。”再不言语。
    谢景平见了，即叫暂时关押下去，出来叫着李曼儿几个同到餐厅吃饭。这时餐厅的大钟响了九下，李曼儿这才想起母亲黄婉玲之事来，顾不上吃饭，手机又不通，急赶到肖铁龙的住处。一问才知道，黄婉玲由肖铁龙送去了机场。李曼儿开着车就往机场上赶，边赶边给郭详明去电话。郭详明也是接待了武思安，查看了各处情况，才回到办公室，准备第二天会谈的有关材料，接了电话，也忙叫车赶往机场。父女二人车行的急，一起赶至机场候机大厅外，进了大厅，见肖铁龙正出来。李曼儿忙问道：“肖伯伯，我妈妈可上了飞机？”肖铁龙道：“才上飞机。我劝她多等一天也听不进去。”郭详明道：“多谢肖市长来送行。”肖铁龙道：“都不是外人。”叫着司机先去了。
    李曼儿拉着郭详明闯进机场，黄婉玲正在登机。李曼儿见了，忙大声高喊。黄婉玲也似乎听见，扭头看了一眼，照旧进了机仓。见飞机起飞，李曼儿道：“都怪我，怎么把妈妈要来的事情忘了那。”郭详明道：“这本是我的责任，怎么能怪你那。”父女俩说着话，分析着案子，街上吃了饭，这才回去。
    却说心月狐苏元，自万佛崖宾馆出事后，就接到毕月乌金绳阳的传信，言朱金凤斥他卷顾儿女私情，有误大事，令他杀掉柳月眉，回山请罪，以正军纪。苏元因念柳月眉痴心一片，难以下手。乌巨灵也下山来劝，言道：“三姐最重军纪。令大敌未灭，先涉私情，是废公而存私也，我认为不取。”过一天，又知张雄坠崖而亡。朱金凤再传令，叫苏元速杀柳月眉自省。苏元正犹豫不决之时，好友柏林到了。苏元约着柏林，到酒店摆酒说话。
    酒至将酣，苏元叫来柳月眉，与柏林相见，一旁把酒。柳月眉见柏林长相平凡，无甚出众之出。柏林则见柳月眉颇有姿色，料苏元不肯杀之，就劝道：“柳姑娘前程锦绣，苏兄家中尚有妻小，俩位若一意孤行，必然家庭失合，遭人唾弃，何必舍熊掌而就残鱼那？”柳月眉道：“我们自己不觉得残鱼之苦，柏先生何必介意那。”柏林道：“苏兄父母也未必同意？”柳月眉道：“我付出是心甘情愿，并不求名份、回报。但得早夕想对，心愿已足。”柏林见劝而无用，问苏元道：“我听说家中已闻此事，早晚必来中州问罪。苏兄意欲何为？”苏元道：“我进退无策。柏兄有何良策？”柏林道：“除非肯花大本钱，否则，难过此关。”
    苏元大喜，就叫柳月眉回避，独自问道：“柏兄有话请讲？”柏林道：“银雀峰上，近来李曼儿借水路，将一师侄郝昆抓至警察局受审，三姐十分不悦。此人牵涉到何明一案，一但审出其中原由，三姐脸上需不好看。我曾问潘金龙，此人被抓会如何？潘金龙道，若重刑逼供，料无大事。但李曼儿好使诈，就怕郝昆过不了关。”苏元道：“柏兄是要我杀此人，以灭活口？”柏林道：“杀之功小，救之功大。苏兄真有意与此女长伴，可将功补过，或有一免。”苏元道：“我当尽力救之，以补此过。”柏林道：“苏兄可查出郝昆所关处，设法进去。我另找宋元相助，将草图绘出，然后再议如何行动。”二人商议毕，柏林先去，苏元复与柳月眉饮酒纵乐，直至午夜，这才回到房间休息。
    苏元第二天请着商界朋友，查出郝昆暂时关在东河弯看守所，即把消息传给柏林。又叫来柳月眉商议道：“眼下风声对你我都很不利，我有意拿出钱来捐出去，以正声誉。你看，捐往那里为好？”柳月眉道：“大可不必如此，虽有些风言风语，谅他们也不敢站出来指手画脚。中州虽大，说上名道上姓的，那家我不知道他们点事。”苏元道：“破财消灾，古来如此。不过区区数万，若能换得一、二分声誉回来，也值得。”柳月眉道：“现在战事迫在眉捷，若捐赠，给警察局最为合适。”苏元道：“这次捐赠，不过是探探路，不必太过张扬，可先捐两处敬老院。我上次路经东河弯看守所，见那里地处偏僻，少有捐赠，要是捐钱财过去，在社会上必有重大影响。”柳月眉道：“这几个地方我都熟。头年里采访，我还去了东河弯看守所两次。”二人一吻，柳月眉先去。苏元则备鸡、鸭、猪、羊及新鲜水果若干，另备现金数万。
    第二天一早，柏林又至，苏元请至后室用茶。柳月眉叫来早点，陪着吃了，才到前台应酬。柏林道：“东河弯看守所的草图已画好。据宋元成像信息探出，东河弯看守所面积虽大，目前羁押犯人不多，正常值勤人员不过二十，也好下手。”苏元道：“不知柏兄有何良策？”柏林道：“苏兄不必直接出面，只叫柳月眉带队送去。我将苏兄打扮成司机模样，我化成扛夫，混进看守所内。照人类的做法，必然宴请柳月眉，或者举行什么受捐仪式。我二人就可乘此机行动，将郝昆带出看守所。”苏元道：“就依柏兄妙计。”
    过了两天，柳月眉请了电视台的一些同事，将捐赠的事做了报道。同苏元也是挽着胳膊，同出同进，笑语频频，全无稍许伤感。肖铁龙一家坐在电视里见了，气的连声叹气。肖铁龙倒头就睡，老伴只是垂泪。肖勇喃喃自语，已见病态。
    柳月眉这天一早，早早外出买了几身衣服，又给苏元买了一身西装。回到珠宝行，到了后室，见苏元正收拾手提箱，急问何事。苏元道：“台湾来了一个客商，有些玉石急着要出手。我听说质地不错，想过去看看贷。要是价钱合适，就捎些回来。”柳月眉道：“不是说了给东河弯看守所送捐赠的吗？”苏元笑道：“那种地方，我本不方便去。下午的车我定好了，你代我去一趟就行了。若顺利，我明天一早就可回来。”辞了柳月眉，出来到郊外会了柏林。
    柏林事先将司机、扛夫骗至郊外击昏。见苏元到了，即叫苏元换了衣服，表上假脸，打扮成司机模样，自己转身化成一名扛夫，又将那二人暂装在水果箱子里。苏元照照镜子，见并无破绽，将两张弩枪放在汽车工具箱内，腰里各藏一把尖刀，前后上了车，到端仙阁珠宝行去等柳月眉。柳月眉稍时出来，见了二人道：“你们随我到市场刘家，将东西装到车上。”柳月眉前头开着车，二人后头开车跟着，到市场将鸡、鸭等等及新鲜水果若干装上车，朝东河弯看守所驶去。
    到了看守所，众人见了十分热情，举行了一个简短的捐赠仪式，复请柳月眉到会议室说话。柳月眉笑道：“我就不坐了，电视台过来的，都是我的同事，正想一聚。”看守的值长，也正有意结交众人，即请了一同前往酒店，单留下苏元二人搬卸赠品。那车上满满都是鸡笼鸭圈、水果箱子。两个警察上来要帮忙，柏林笑道：“这些东西味大，不是你们能沾手的。”只不叫插手。二人来往几趟，警察送上水来，柏林则取烟相让。那烟里有迷药，先迷倒了两个。柏林转身又化成警察，取出两条好烟，叫苏元道：“你背个水果箱子回头跟着。”苏元依言，又暗藏弩枪在身后，二人径朝牢房走去。





    中部  第一百零七回中 金砖
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:39 本章字数:3604

    二人才进大门，值班的警察见了，叫道：“有来说书的。”柏林答道：“有去看戏的。”原来，自柏林两次出现后，市政府要职、警察局内部先加强了管理，重要部门一天一变口令，余者三天一变口令，但凡口令不对者，都以疑犯相待，即时扣押。对上了口令，值班警察道：“什么事？”柏林道：“端仙阁珠宝行的苏老板送了捐赠来，每人两包烟。”柏林取烟的空，苏元已绕到背后，脖颈上一掌，打昏过去。
    如此过了两道关，到了郝昆牢前，将门打开，将郝昆带出来，吩咐道：“不要说话。”又将郝昆打扮成扛夫模样。三人又将剩余箱子卸下，将那二人从水果箱子里取出，丢在地上，布置现场。谁知一名警察恰好过来，苏元见状，即取弩枪射之，就地仆倒。柏林道：“本不想伤生，只得以错就错。”接过枪来，将那二人射杀，对苏元道：“我去叫开门，你们只管先走，到郊外等我。”
    柏林打开大门，苏元开车出去，门上警察也未作疑。柏林才想出去，抬头一看，高墙之上，尚有三、中名特警，持枪荷弹，暗道：“门上二人，墙上四人，我要走不易。”索性回到办公室喝茶。一杯茶未喝了，看守所内警笛长鸣，众人纷纷取枪，朝外冲去。柏林取枪在手，后头跟着。这时，大门打开，警车待命，柏林也跟着上了车，出大门追去。
    追出去有三、四里路，见车停在路旁。就下车搜查之际，柏林悄悄而去，到郊外会了苏元。苏元道：“柏兄如何送郝师侄回去？”柏林道：“白龙河一线都有警察重兵防守。我一天三化也已用尽。更兼郝师侄身量太高，引人注意，乔装打扮也不易过。可暂避一时，我报给三姐，由地空两路回去。”苏元道：“柏兄见了三姐，代为好言。兄弟私不费公，望三姐成全。”柏林道：“苏兄放心。”
    柏林又将苏元叫至一旁道：“苏兄打算藏他何处？”苏元道：“大隐于朝，中隐于市，小隐于野。可暂时藏在我端仙阁夹壁墙内。”柏林道：“若万不得已，可杀之以绝后患，再不能落入警察之手。”苏元道：“轻重利害，我心中有数。”三人遂告别，柏林赶回银雀峰。苏元带着郝昆连夜回了端仙阁，将郝昆藏于夹壁墙内。
    柳月眉见苏元上午才去，晚上就回，忙起身问道：“怎么回来的这么快？”苏元道：“那台商有事，去了香港。我不便久等，故此回来的早。”柳月眉一面叫苏元冲洗，一面准备酒菜。苏元冲过了澡，坐下饮酒吃菜。柳月眉一旁抚琴相陪。天近子时，二人同去休息，共效连理。苏元见柳月眉睡实，这才起身，拿些饭菜，下了楼，到内室打开夹壁墙，叫出郝昆来道：“这些饭菜，你当节用。”郝昆忙道：“不劳师叔吩咐，我知道，少吃少拉。”苏元关了夹壁墙，这才回去睡了。
    原来，这夹壁墙本为周宝所建，宽近两米，长有两丈，两头有开关暗门，内设冲洗之处。但凡周宝所盗之物，皆藏于此。一室之内，金锭、银条层层叠叠，玉器、珠宝琳琅满目。郝昆那见过这么多东西，一时动了不良之心，暗道：“我在中州，已成惊弓之鸟，再无立足之地。这些金银，我要带回家去，足够三代之用。富贵享乐一生，岂不快活。”遂用布袋满满装了一袋子，悄悄开了暗门，翻过后墙，连夜跑了。
    李曼儿接到东河弯看守所的报案，急带着人赶了过去，先叫将看守所四周守住，先叫值长一人出来问话。问过了话，叫西门谷带一队警察，暂代狱警，令所有人员放下枪械，于大门外集合。李曼儿一清点人数，除一名警察身负重伤住院外，另有司机、扛夫两具尸体外，人数一个不少，遂叫一一自报档案。见都无嫌疑，这才解除警械。又令清点枪支，果然少了一支。李曼儿道：“凡是在这期间出过大门的，大家都回忆一下，有何人出去后未归？”众人你一言，我一语，因天色黑，也都记不太清。到后来，有人才想起，在外出的警车上见过一名叫耿青的警察，而耿青已昏迷在大院内。李曼儿暗道：“柳月眉带来的只有两个人，出去还是两个人。这两个人是来时被换了那，还是随着电视台的采访车进来的那？”
    带着疑问，李曼儿第二天找到了柳月眉，问起那二人情况，有无异常。柳月眉道：“这两个人跟着我好几天了，并无异常之处。”李曼儿又找到电视台，一问，也无异常之处。又将弃车仔细查了一遍，在水果箱子里，发现了两根头发，做了签定，知是死者的，不由疑惑。西门谷道：“有什么可疑处？”李曼儿道：“他们或有此能，郝昆却无此能。若一人暂留在看守所，郝昆必然同另一个人而去，难道他也有此能不成？”西门谷道：“可调来大门监控录像，认真比对。”
    李曼儿点头称好，调来录像，认真比对了。南宫剑道：“从画面上看，进去时，这个扛夫并无可疑之处，司机却稍见胖了些。出来时司机依旧，扛夫身量却高些。”西门谷道：“若出来时，扛夫是郝昆，那原先的假扛夫则留在了看守所内。”李曼儿道：“可检查此人所使可疑之物。”众人一找，见那水杯并未动，即取了指模，细看时，有指印却无指纹。
    李曼儿将报告报到局里，即发通缉令，搜捕郝昆。郝昆夜里慌慌张张出来，拎着五十多斤重的一袋子金砖珠宝，又不敢走大路，出了城，就欲择大金山山路，绕过南山区返乡。那知才进了山，先叫丐帮的弟子发现了。众人见其身高力大，拎着布袋沉甸甸吃力，早疑其中必有蹊跷。一个弟子借问道的空，将手试了试，度非金即银，即刻报与童语荷知道。
    童语荷自接手丐帮，本欲进山报仇，又恐一力难成，遂择十六个强健子弟，加上严、韦二人，日夜教习武艺，精演弓马刀枪，名为十八风云骑。虽说中州江湖一统，然而童语荷因不收黑钱，且支出庞大，渐感财力紧张。幸好，有一天晚上，童语荷在院子柳树下舞剑，嫌柳树碍事，用枪将树劈断。冯大立得的八十多万无记名支票，正藏在树中。自得此款，这才稍缓。这天一早，又督促严、韦等十八风云骑在下家窑操演武艺，闻知手下来报，即叫备车，对韦、严二人道：“郝昆是在逃要犯，钱来的不正。你等好生操演武艺，我去去就来。”坐车上了小金山，手挽钢刀，于路旁等候郝昆。
    郝昆正行间，突见童语荷站在道旁，不由吓的魂飞魄散，暗道：“不战是一死，战或有机可乘。”忙将手中木棍立个门户。童语荷笑道：“要试钢刀否？”郝昆道：“警察多少钱悬赏我这颗人头，劳你大驾前来？”童语荷道：“他们没雇我，我也没义务为他们服务。你包中是什么？”郝昆道：“不过几年所攒盘缠，随身衣物。”童语荷道：“打开我看。”郝昆不舍，喝道：“赢了我手中木棍再说。”抢上来几步，一棍当头劈下。童语荷也不闪身，用钢刀一架，顺手一削。郝昆忙弃棍待走，被童语荷背后一把抓住，拎小鸡般擒住。童语荷打开布袋一看，全是黄澄澄的金砖、光灿灿的珠宝，笑道：“此物何来？”郝昆只得道：“从一富户人家所盗。”童语荷道：“不义之财，当收为我用。”拎了布袋而去。
    郝昆大是懊恼，暗叫倒霉，心道：“这么就走了，岂不空走一趟？”又萌发一念，山中呆到日落，转身又悄悄回到了端仙阁的夹壁墙内。苏元本为郝昆备了一天的饭，第二天晚上子时，再送饭时，见郝昆还在，也未起疑心，关了夹壁墙的暗门，仍回楼去陪柳月眉。郝昆又从夹壁墙的暗门出来，带着金砖，越墙而去。这次，没走多远，就叫夜里蹲点监控的警察发觉，急报到警察局。向怀忠即差李曼儿前往抓捕郝昆。李曼儿到时，见郝昆穿僻巷、过小街，行如窃贼，就问道：“可见郝昆由何处来？”都回答不知。李曼儿道：“我先盯着他，你们不要惊动了他。”即起身纵跃到楼上，沿途一路盯着郝昆。
    郝昆正走着，突见前方有警车急鸣驶过，不知何因，忙进了一个建筑工地躲身。李曼儿则在楼上穿梭，暗中叮着。李曼儿正看着，却见对面楼上窗子打开，一男一女两个孩子站在窗前。大的男孩以手指着道：“妹妹你看，女飞侠又在抓贼那。”李曼儿忙笑笑，示意不要高声。孩子的母亲也过来一笑，低声道：“女飞侠来了，你们可以安心睡觉去了。”笑一笑，随手将窗子轻轻关上。
    李曼儿见郝昆在黑暗中抱着布袋不丢，暗道：“先看看，他布袋里装的是什么。”就纵身下来，悄悄进了工地，身子轻轻一闪。郝昆见有人影，顿时紧张起来，低声喝道：“谁？”李曼儿不语，再一闪。郝昆呆不住，将布袋放下，拾个木条在手中，跟着人影追去。郝昆来回追了几趟，左右穿了几回，不见有人，再回来，地上的布袋不见了，不由大怒，骂道：“这是什么世道，非抢即盗。”还念着金砖，见天还未亮，又转身回了端仙阁的夹壁墙。
    李曼儿将布袋带到外面，打开一看，见尽是金砖，联想起金库被盗一案，即打手机，叫来西门谷、南宫剑二人，低声道：“我在这里监视郝昆。你二人速带金砖，赴金库签定。”西门谷、南宫剑二人带着金砖到了金库，一签定，正是被盗的那批金砖。李曼儿闻知，即报给谢景平。谢景平请示了向怀忠，天不明，即带大队警察，将端仙阁团团围了起来。





    中部  第一百零七回下 殉情
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:39 本章字数:3356

    苏元、柳月眉睡梦中被惊醒，穿衣起来，推开窗子一看，见警察里三层、处三层将端仙阁团团围住。柳月眉不解道：“这是发的什么神经。”苏元却知来必有因，不敢怠慢，起身取出一张弩枪来，下楼往夹壁墙而去。柳月眉也随后跟下楼去。那郝昆还不知道警察围上，拎着布袋又想走，迎面正遇上苏元。苏元一见，心中明了，知是郝昆坏了事，心中大怒，抬手一枪，击中后脑。郝昆即是毙命，金砖散了一地。
    见柳月眉下来，苏元道：“我已有人命在身，你可速速离去。”柳月眉道：“此人进来行窃，正当防卫，何罪之有。”苏元也不答言，拉着柳月眉到了夹壁墙内一看。柳月眉见夹壁墙内，尽是金砖、银条、珠宝，虽知苏元富有，也必不会有这许多，不由大惊失色。苏元道：“我非人类，受命来此，周宝乃我兄弟。今天机泄露，必有一战，战不知生死。你我缘份已尽，可速去，不必受我连累。”柳月眉却是痴心不改，劝道：“生则同生，死则同死。李曼儿是我妹妹，苏郎以我来要胁，必能走脱。”苏元道：“我乃天国上将，岂能做此不屑之事。”抽身到楼上，床铺底下又抽出一对钢刀来。
    这时，谢景平外头也已经开始敲门，只叫苏老板开门。苏元将身子一闪，将窗子半开，见对面汉唐大酒店六楼上，有阻击手数人。后窗稍开一看，也有阻击手，回身对柳月眉道：“你先下楼，不可稍动。待我下去拼杀一番。”柳月眉忙拉住道：“苏郎不可。我妹武功十分了得，又有众多警察相助，恐非是她的对手。”苏元道：“她虽了得，也胜不了我这对钢刀去。”推开窗子，喝道：“若拿郝昆，先过我这一关。”纵身跳下，落在大街上。
    谢景平见了忙传令道：“没有我的命令，不得开枪。”李曼儿也走出队列道：“苏先生，凶犯郝昆涉嫌人命案。刚才探知，他躲入贵舍。不知苏老板可曾见过此人？”苏元道：“先不必废话，胜了我手中这对钢刀，自可进去拿人。”李曼儿道：“苏先生何故袒护郝昆？”苏元道：“他是我子侄一辈。我要不出手，岂不招天下人笑话。”李曼儿道：“即如此，我就对不住了。”抽剑直取苏元。苏元舞双刀相迎。一时剑来刀往，斗在一起。约有三十余合，苏元渐渐不支。李曼儿正想放个破绽擒苏元，柳月眉却在楼上窗前喊道：“小妹，快住手。再不住手，郝昆要杀我。”李曼儿听了，急攻两剑，抽身撤回。苏元也借机跳回二楼。
    李曼儿正和谢景平商议如何行动，却见大门一开，柳月眉走了出来。李曼儿忙上前护住道：“月眉姐，你没事吧？”柳月眉道：“苏元劝郝昆自首，郝昆不听，欲杀苏元，反叫苏元杀了。小妹，苏元不是袒护郝昆，并不知情，罪不在他。”李曼儿只得劝道：“苏先生是外商，纵有小错，也可不究。”柳月眉道：“那你们就进去看看吧。”
    众人进去，见苏元坐在一边喝茶，也不抬头。郝昆手持短刀，卧在走道上，满脸是血。李曼儿因知郝昆躲于夹壁墙内，因此查了凶器，就朝夹壁墙走来。柳月眉起身挡在暗门前，低声耳语道：“小妹，你要再往前走一步，我就死在你的面前。我说到做到。”李曼儿见柳月眉双目坚决，素知她的个性，暗想道：“郝昆死是咎由自取，若逼死柳月眉，则不应该。”只得后退，对谢景平道：“谢队长，郝昆罪大恶极，死有余辜。至于苏先生，也是无奈杀人，情有可原，是不是暂报局里，请示市里后再定。”谢景平也不明白李曼儿何意，却看出了门道，也就附和道：“那就请苏先生暂时留在店中，等我们回去议后再定。”即带人撤了出来。
    回到车上，谢景平因问李曼儿何故。李曼儿才将柳月眉阻挡一事说了。谢景平道：“我们即已打草惊蛇，苏元必定转移金砖等物，可另行擒之。”抬走尸体，撤了大队，令人暗中监视，回局里报给向怀忠。向怀忠因苏元是外商，又是肖铁龙引资来的，也恐金砖一事，牵涉到肖铁龙，忙报给郭详明。郭详明听了，吩咐道：“宜先稳住苏元，我先与肖市长一谈。”可巧，肖铁龙心情不佳，去了外市，要到第二天才回，这一拖，给了苏元机会。
    苏元见警察已撤，夹壁墙中取些珠宝，交给柳月眉道：“这些珠宝，足可令你异乡安身。你可速去。”柳月眉道：“苏郎，此言差也。警察虽退，监视还在，我一独身女子，能跑到那里去那？生则同生，死则同死，不必再言。”苏元道：“若要有生机，除非我们过得了白龙河，撤往铁峰山。”柳月眉惊道：“苏郎与铁峰山有何关系？”苏元道：“实不瞒你，我三姐朱金凤统兵屯于铁峰山银雀峰，不日即将攻城。”即把如何与石正结仇，如何鬼入人世，借机下界报仇一事说了。柳月眉道：“苏郎愿往，我自当相从。三姐若怪罪，我一人承担。”苏元叹道：“人情虽在，军法难容。更何况郝昆小儿贪财，泄露机密。二罪并罚，必是死罪。”这时，几个店员也来报到，柳月眉即开大门，照旧营业。
    这才开门营业，当头就进来一人。柳月眉一看，不是外人，正是钱由基。钱由基因在汉唐大酒店吃早点时，李家仁将事情说了，有心替李曼儿拿些罪证，不知轻重，先进店探信。柳月眉见了，计上心来，笑道：“是钱局长来了。”钱由基笑道：“柳姐在这儿呀。我顺路看看首饰。”柳月眉笑道：“我那天还见了小妹，说起你们的事来。”让进内室，复上楼与苏元耳语。
    苏元大喜，急起身下楼，拿出首饰，遂一介绍。钱由基心思本不在首饰上，看了一时，起身要走。苏元早在茶中下了迷药，钱由基才起身就昏倒地上。苏元道：“事不宜迟，晚上恐累及他人，我们现在就走。”叫柳月眉带着几位店员，将夹壁墙中的东西尽数收在箱子里，满满八只大箱子。柳月眉道：“我去叫车。”苏元道：“不必，你可将我的衣服尽数取来。”柳月眉到楼上，将衣服取出一抱下来。苏元撤走店员，打开一只木箱，取出六根稻草，随手一撤，化成六个草头军。柳月眉见了大惊，始信苏元非人。
    苏元将衣服给六个草头军穿上，带上帽子，将脸捂实，叫每人挑两只箱子，将钱由基装在麻袋里，着一人背负，另一人暗藏弩枪看押。又拉着柳月眉的手道：“若你我今生还有缘，则过得白龙河。若无缘，你万万不可轻生。”柳月眉道：“有苏郎此言，平生足矣。”也拉苏元到楼上，娥眉重画，朱唇重勾，精心梳妆打扮一番。二人这才手牵着手，叫店员好生经营，带着草头军出了大门，只拣人多路阔之处步行，穿街过巷，直奔白龙河而去。
    因柳月眉本是中州的知名人士，又和苏元出来，打扮的如新娘一般，后头挑着六只大箱子，都道是往柳月眉娘家求亲，将一道两旁围的水泄不通。
    李曼儿接到报告，知钱由基进店未出，苏元出门，暗暗叫苦，急带人跟了过来。才走着，不期走到超市前，叫沈勤勤一把拉住，笑道：“李姑娘，出来给你干姐保驾？”李曼儿忙笑道：“沈总也来看热闹？”沈勤勤笑道：“现在花样真是越出越多，汽车坐腻了，又兴起步行来了。”李曼儿不敢停留，招呼一声，忙带人又跟了下去。
    苏元一行，到了近中午，出了城区，还往西行，一路依旧有不少人跟着看热闹。到了伏虎山下，见前面有大队警察拦住去路，围观的人群这才知道不好，都停住脚步，远远站着看着。
    谢景平前头开始喝话，叫苏元接受检查。苏元充耳不听，先发一枪，意在引起枪声，好通知银雀峰前来接应。那知警察内部也已商定，万一不便行动，宜解救出钱由基、留下金砖等物，独放苏元、柳月眉过白龙河。故苏元弩枪一振，众人皆退。苏元、柳月眉到了白龙河边，见无渡船，就从浅水处涉水而过。李曼儿这时已躲在水中，见机将钱由基一把拉到水中。此时，岸上枪声才起，朝着草头军乱射，纷纷应声倒于水中。
    苏元拉着柳月眉，边退边射，渐渐进了树林。二人见出了射程，正想快步前行，突见地下钻出井木犴沈庚。沈庚喝道：“苏元，你不依军法，有误大局，有何面目去见三姐。”苏元听了，羞愧难当，抽出弩枪，回身边走边射攻回河岸。警察见队中有伤亡，一起发枪。苏元身中数枪，死于白龙河边。
    柳月眉眼证证看着苏元死去，欲哭无泪。沈庚奋力抢回苏元的尸首回了银雀峰，柳月眉则被强行带回家中。过了三天，月夜晧空之下，柳月眉素衣淡妆，在河边给苏元立下衣冠坟，长哭一夜，自饮农药死于坟前，众人闻之，皆感叹不已。欲知后事如何，且看下回分解。





    中部  第一百零八回上 问答
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:40 本章字数:3354

    肖铁龙得知柳月眉自尽，刚好开了办公会出来。本来就苏元一事，郭详明找他谈话，虽说诚恳，心情也十分不佳，自以为虽无渎职之嫌，也有失察之责。出了会议室，才要下楼，老伴又打来电话，说柳月眉从医院出去，已在白龙河边自尽，当下头一晕，一脚踩空，虽有秘书扶着，还是跌坐在楼梯上。郭详明随后出来，见了，忙帮一把，架到会议室里，急招医生过来。肖铁龙摆摆手道：“我不要紧，回家躺躺就好，不要耽误了你们的工作。”叫秘书、司机搀回家去。
    这时，李曼儿也打来电话，将柳月眉自尽一事报给郭详明。郭详明叹道：“周洁梅为夫报仇，虽有罪而有令人同情之处。柳月眉为情自尽，虽无奈也有可怜之处。都说世上少真爱，真情难觅却有处呀。”李曼儿知最后一句又在点她，也不在意，答道：“爹爹不是常说，小善必是大善之始，小恶必有大恶之源。人或有小恶，或有小善，皆在其源。源头不错，小恶当能成小善。”郭详明见李曼儿固执，恐再劝始得其反，也不再劝。
    且说距进兵之日益近，两头算起，不过三天。武安思因欲争功，具体军情以机密为由，并不与郭详明通报。到了头一天晚上十点，这才邀郭详明商议进兵之事。除郭详明外，魏金水、向怀忠也到，谢景平等人旁听。李曼儿因职务原因，并不在与会之例。向怀忠却暗将李曼儿安排成秘书，也带入会场。会场戒备森严，会议室里也是静的出奇。众人坐定，与会者在桌前，例会者坐在两边，李曼儿也在门角坐下。
    稍时，武安思同郭详明并肩进来，在首席分主宾而坐。李曼儿见武安思四十开外，军容整齐，颇有儒将之风。参谋人员上前，将地图展开。武安思与郭详明客套数句，即起身道：“孙武子有云：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。我今受命，统领三军，志在剿贼。经研究，定于明早五时进兵铁峰山。下面，我具体谈谈进兵方案。朱金凤邀我亮兵于白龙河畔，是想叫我背水一战，退无后路。然而，这也正是她虑事不周之处。孙武子又云：兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。凡战者，以正合，以奇胜。我军假以亮兵于白龙河前，而出其不意，用兵其后。我令空降一部，突袭其后，再以一部阻敌于白龙河前，断其首尾，不战则已，战则必胜。”
    郭详明问道：“不知武将军，将如何行动？”武安思道：“现在战争，不同以往，用兵先讲制空权，在控制制空权后，再以火炮开路，由直升机掩护装甲部队前进。故此，定于明早四点，天不亮时，以航空兵首先进行战区外、超视距打击。如无大目标可寻，宜将铁峰山下的城墙炸开两道缺口，为后续装甲部队扫平道路。四点半，自动火炮炮击栖凤坡。与此同时，空降部队降在松子林。五点整，空降部队守住棋盘岭山口，大部队在直升机的掩护下，跨过白龙河，进攻栖凤坡。另差一队，由直升机空降至西岭大道，直取铁峰山，上银雀峰。争取到七点半，结束战斗。”
    郭详明道：“朱金凤手下，多有异能，非常人可比。我警察部队在棋盘岭曾遭伏击，无一生还。前者，装甲战车十余辆，进入葫芦峪后，再无音讯。铁峰山一带，树木茂盛，其间并无可疑目标。他们虚实不明，武安思是不是再慎重考虑？”武安思笑道：“我还没听说过，有脑袋不怕大炮的。朱金凤等人，不过自持武艺了得，并无行军用兵之能。郭市长不必过虑。”郭详明又道：“我中州警察，也曾多次潜入铁峰山，见其军纪严整，人数众多，并非一般乌合之众。”武思安又笑道：“与警察比之，或可说严整，与军队比之，可以说是乌合之众。”两旁军方人员听了都笑。
    郭详明本也不懂行军用兵之道，见说，一时也无言。李曼儿见状，急写个字条，传给郭详明。郭详明看罢道：“请问武将军，假若明天四点天色突变，黑云密布，战机可能依旧起飞？”武思安道：“我军乃全天候飞机，纵有云层，不妨作战。”郭详明又道：“若云中有电，又如何？”武思安道：“若有电，则飞机不能起飞。”李曼儿又传一纸条。郭详明看了道：“直升机要是撞上苍鹰如何？”武思安道：“机毁人亡。”郭详明又道：“坦克若遇雷击如何？”武思安不胜其烦，道：“车毁人亡。我倒请问郭市长，见何人有此能异？”郭详明道：“我听人言，朱金凤即有此能。”武思安道：“郭市长可曾亲眼所见？”郭详明道：“不曾。”武思安道：“郭市长数遭兵败，心存疑虑，也不为过。”郭详明再劝，武思安不听其言。
    李曼儿毕竟年轻，站起来道：“武将军即读兵书，当知孙武子也云：多算胜少算。两军见阵，虚实不明，纸上谈兵，岂非置国家大事于危卵之上。”武思安怒道：“你是何人？”向怀忠忙道：“武将军息怒，这是我的秘书李警官，才从学校出来，不知轻重。李警官曾经独身往铁峰上数次，解救郭市长、生擒郝昆，对朱金凤情况最熟。”武将军道：“有所耳闻。李警官有何高见？”
    李曼儿道：“朱金凤并无意加害中州百姓，不过是斗气。她的军队作战勇敢、军纪严明，号角响处，没有退者；拼死力战，没人降者。即致函亮兵于白龙河前，就当守信用，以江湖规矩，见胜负于两军阵前。胜了则服其众，败了无患于百姓。”武思安道：“两军临阵，出此言者，当以乱兵论除。”一旁参谋见了，忙附耳道：“李曼儿乃郭市长亲生之女。”武思安这才道：“念你年轻，且不追究。”
    李曼儿又道：“要是武将军此役败北，惹怒朱金凤统兵进城，中州百姓必定遭难。”武安思道：“我红蓝两军实战，未有败绩。不必多言。”郭详明见了，又劝道：“武将军若执意如此，我中州警察多次与朱金凤交手，彼此情况熟悉，可为前锋。”武思安道：“高省长有言，郭市长督警察守城内，我统兵进山剿贼，不敢有误大事。”即留请郭详明、魏金水、向怀忠观战，另送众人出去。
    谢景平同李曼儿出来，问道：“小曼，你料结果如何？”李曼儿道：“虽难料胜负，此战却形如大象斗老鼠。”谢景平道：“但愿武将军能得胜而归。”即回去稍作休息。不到三点又起来，全局警察出动，各处维持治安。
    钱由基自叫李曼儿救下，虽说虚惊一场，也是好不在乎。听说要打战，本就好事，那就睡得着，不到三点，就约了李曼儿吃饭。饭后，随着李曼儿进入西城区，登上高楼观战。城中百姓，也有知要进攻铁峰山的，都各找地方，仰视天空。稍时，见四架战机划破长空，呼啸而过，拉出长长的白烟，直扑铁峰山。钱由基道：“可怜，不知第一发炮弹落在谁的头上。”李曼儿看了他一眼，笑道：“你不担心？”钱由基笑道：“我不在山贼之列，有什么好担心的。”
    这时，西门谷却指前方道：“飞机怎么又回来了？”众人一看，四架飞机已折了回来。正纳闷间，谢景平到了，对李曼儿几个道：“郭市长那边传来消息，说是铁峰山上黑云密布，云层高度不到一千，战机无法进攻，只得折回。”李曼儿道：“铁峰山平均海拨也就是一千米。是不是要撤？”谢景平道：“栖凤坡上浓烟阵阵，旌旗飘扬，目视有一千多军队。武将军认为弩枪、刀剑皆冷兵器，杀伤距离有限，仍按原计划进兵。”李曼儿道：“据我所知，朱金凤的兵马当在万人以上，区区一千，必非其主力。”谢景平道：“郭市长叫你速去，先过河打探消息。”李曼儿起身即去。
    李曼儿还没到，武思安不听众人劝说，将指挥所设在伏虎山上，已令提前进攻，先令火炮炮击。炮声未响，却有消息报来：有一矮子，率领一队骷髅兵，由地下而出，突袭了炮兵阵地，将几十辆火炮军辆，尽皆破坏，人员伤亡大半。武思安听了大怒道：“擒贼先擒王。先进攻铁峰山。”郭详明一旁劝道：“武将军，看来朱金凤已有防备，栖凤坡上不过是诱兵之敌。可暂缓进攻，我差李曼儿先往对岸打探虚实，然而再进攻不迟。”武思安道：“三军动则生，静则亡。直升机胜过人之双目。”即令直升机升空侦察，发出信号弹，令突击部队在直升机的掩护下强行渡河。
    一时间，但见直升机先行起飞，轰鸣震天，先攻向栖凤坡，导弹呼啸，枪声阵阵，打的栖凤坡上尘土飞扬、火光四射。栖凤坡上的骷髅兵，大半肢零破碎，往棋盘岭就撤。武思安看了道：“郭市长请看，可有不怕枪炮的妖怪？”即令追击，在白龙河上架起两座浮桥，坦克在先、战车在后，步兵相随，过了白龙河，直往棋盘岭追去。





    中部  第一百零八回中 推荐
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:40 本章字数:3507

    武思安邀郭详明上了指挥车，也过了白龙河，站在栖凤坡上指挥。郭详明道：“对方不是一击即溃之军，松子林一战，可以说明。今不战而撤，棋盘岭内必有伏兵。”武思安笑道：“我可以和郭市长一赌，棋盘岭纵有伏兵，也必然闻风而逃。”直升机此时也报来，并未见棋盘岭有伏兵，骷髅兵往松子林撤去。郭详明道：“松子林树木茂盛，必是他们伏兵之所。”武思安笑道：“郭市长久在行政机关，不知用兵之道。棋盘岭乃山地，道路曲折，不利装甲部队前进，正是伏击的好地点。松子林树木虽说茂盛，却不能阻止装甲部队前进，岂有舍彼而取此的？”传令速追。追至棋盘岭山口，空降部队正守在山口，前追后堵，将一千骷髅兵杀个干净。
    武思安会齐了空降部队，问道：“西岭大道的部队为何迟迟不到？”参谋道：“西岭大道浓雾封道，直升机受阻。”武思安道：“传我的命令，叫往北绕过群山，空降铁峰山后，断其退路。”即令围攻铁峰山。
    人马还未动，就见铁峰山的黑云压了过来，锅盖似的罩在头上。武思安问道：“云层多高。”参谋道：“云层高一千米，直升机可以前进。”武思安即令行动。两架直升机先往侦察。参水猿孙祥早在山上，见直升机到了银雀峰下，举起巨弩，先射中一架直升机。另一架见势不好，就想调头。孙祥现出原身，高有三丈的一只巨猿，手中钢索一甩，铁勾搭上了直升机，奋力一膀拉下，地上摔个纷碎。后面的攻击直升机见状，急攻银雀峰。孙详转身就撤。
    这时，黑云之中，突然窜出百十只苍鹰，背负草头军，手抓烈性燃烧弹袭来。草头军手持弩枪，进攻直升机，苍鹰手抓烈性燃烧弹，攻击装甲部队。因直升机防护不佳，又不及苍鹰灵活。草头军贴近座仓，弩枪乱射之下，那有活路。烈性燃烧弹落在装甲车上，登时烈焰冲天。武思安的部队也开始还击，对空乱射。只是炮弹打苍蝇，收益不大。
    朱金凤又令室火猪高震带着蚁兵，带着小钢炮，四处放起炮来。按着朱金凤的命令，星日马、房日兔吕、姚二人各带一军，绕至棋盘岭，将武安思的退路截断。更有井木犴沈庚，带兵袭击了火炮阵地，撤回到松子林，正遇武安思的军队，只在地下出没无常，攻其不备之处。武安思见坦克、战车都已起火，急叫弃车，呼道：“两军相遇，勇者胜。冲上铁峰山去。”郭详明劝道：“直升机、坦克、战车尽失，再战已无优势，宜退往棋盘岭。”武安思道：“三军不可夺其志。我令战机相助。”
    稍时，战机才至，又见银雀峰上，跃出十只苍鹰，背负草头军，手舞钢绳，利箭般窜入高空。但见战机，迎头让过，将钢绳投往飞机的发动机内。若一击不成，则迎头撞向飞机。四架战机也难逃此劫，三架失控坠机，一架撞在山头上爆炸。失控的一架飞机，坠机后落在钱由基楼前不远处，掀起的热浪，将众人尽数推倒。
    武安思见战机坠落，心中惊慌，又见铁峰山上，一队队草头军、一列列骷髅兵，手持弩枪、背负钢刀冲下山来，数员重甲的武土，押阵在后，人数在五千以上，这才传令退往棋盘岭。那知棋盘岭又叫吕能、姚公伯挡住，只得撤往西岭大道。走未多远，见前有大雾封道，十步之内，不能见人，遂心生犹豫，不敢前进。郭详明道：“我们在大雾中难行，他们大雾中也难行，不可再犹豫。”
    此时，李曼儿也自绕了过来，护着众人，进入大雾之中。牛金牛李弘、张月鹿薛定，汇合沈庚，领着大军也冲了上来，跟入大雾之中。因大雾之中，枪不敢射击，李弘大军都将枪背起，手持钢刀、铁剑，近战肉博。武思安的部队只得将枪当兵器，又不曾十分训练，一时尽占下风，伤亡惨重。更有李弘、薛定，一个大锤沉重，一个盾牌、快刀迅猛，步入人海，无人能敌。杨信、朱招所属大军，也随后从两边掩杀过来，情形十分危急。
    李曼儿带着众人，且战且走，未出大雾，薛定速度快，早已跟了上来，一手盾牌、一手快刀，朝李曼儿猛攻过来。李曼儿挥剑敌住，急叫郭详明等人速走。李曼儿与薛定未斗几合，见大雾之中窜出一巨汉，形似金刚，手持两柄大锤，正是李弘。李弘见薛定取李曼儿不下，大吼一声，左手锤先砸过来。李曼儿见其锤重力大，不敢用剑接，只得躲闪。身子还未落下，沈庚两爪又至。李曼儿不敢恋战，只得败走，寻着郭详明等众人，见武安思左腿带伤。
    恰在此时，乌巨灵收了大雾，转回小金山。李曼儿见大雾渐消，稍感安慰，环视四周，所剩军队不过一百余人，人人带伤，个个流血。李弘等身着护身软甲，又赶了上来。李曼儿往西岭大道方向一看，见童语荷带着属下六、七人及十八风云骑，正守在大道上。
    原来，童语荷闻知进兵铁峰山，也拟从西岭大道进兵，直取铁峰山，生擒潘金龙，报仇雪恨。到山口，见有大雾阻挡，只得驻马观望。李曼儿见了，高呼道：“童姑娘，快帮帮我。”童语荷见是先前使锤之人，不由大怒，提马上前，历声道：“使大锤的，还认不认得童语荷了。”手中大枪一挥，带着属下及十八风云骑，冲杀过来，迎着两个骷髅兵，枪一甩，打个头骨稀烂。
    李弘见童语荷一身软甲，大红征袍，跨下枣红马，掌中钢枪，也有茶杯口粗细，知道也是有力气的，笑道：“正愁无人能战。”丢开大步，奔向马头，迎面一锤。童语荷纵是力大，也不敢硬应，将枪一斜，把铁锤挂出去。李弘高声道：“好力气。”一个马上，一个步下，战有十余合。不料沈庚地下钻出，双爪奔向马腹，一爪将马腹抓破。枣红马哀鸣一声，仆倒在地。童语荷纵身跳下马来，见对面骷髅兵、草头军无数，及令众人速撤，自己断后。
    稍时，薛定也到，三人围攻童语荷，下手不留分毫。童语荷苦战多时，无法退身。幸有李曼儿返身杀回，二人并肩杀出一条血路，双双退回山口，撤入西岭大道。童语荷清点人数，见催命鬼费详、混江龙司定江双双战死，不觉惆怅，带着众人撤回城去。
    李曼儿见了郭详明，问起直升机空降部队。参谋道：“联系不上。”李曼儿料已凶多吉少，仍请令前往。郭详明道：“小曼，你去后，不可恋战，速去速回。”郭详明见李曼儿去了，复问武思安道：“请武将军集结部队，暂时撤回城区。”武思安叹道：“我未料有此一战。”才欲动身，却见黑云滚滚而至。
    黑云之中，朱金凤足踏现了原身的侯太乙，高声道：“我乃朱金凤也。你等仗着雕虫小枝，阴险用兵，岂能瞒过我去。”武思安见朱金凤立于苍鹰背上，凤目樱唇，身着护体软甲，着黄色征袍，威风凛凛，不知如何作答。郭详明道：“这次进兵，皆我与武将军之策，与中州百姓无关。朱首领如欲加阴险用兵之罪，我愿一人承担。”朱金凤道：“你非正帅，错不在你，姑且再给你一次机会。”手一扬，一把没羽飞刀早至，正中武思安伤腿，喝道：“身为军人，不知军贵军魂、将重将德，枉谈兵书，岂不遗笑天下。下次再犯，我必攻入中州城，屠城三天。”郭详明道：“朱首领可容我半月练兵。半月后，我与朱首领亮兵于白龙河前，冷兵器相见，决一胜负，不知朱首领敢应否？”朱金凤笑道：“我刚才说过，再给你一次机会。那就半月后，白龙河前见。”退入黑云之中。
    众人回到城中，晚上李曼儿也回，报道：“铁峰山后，尽是直升机残骸，士兵尸体遍地皆是，无一人生还。”武思安闻听，更是羞愧难当，于当晚开枪自杀。郭详明带报告报到省里，高省长闻听大惊，连夜召开会议，欲再择将前往中州。郭详明当场请命，愿立下军令状，平息铁峰山之乱。高省长虽知郭详明是文职人员，因知其谨慎，主政中州以来，奇案屡有侦破，当即同意，即令郭详明重督三军，再战铁峰山。
    郭详明临行前，高省长又道：“郭市长此行，只许胜，不许败，责任重大，任重而道远。”问道：“还需多少军队？”郭详明道：“只需一个步兵师，驻防中州。”高省长又道：“也好，若需增兵，可随时来报。”又度郭详明进兵铁峰山，不知几时胜负，中州无人主持工作，即召有关人员商议。都道：“方冠中虽有前次之失，因其是文职人员，不懂军情所致。但考虑到其能力、为人，可以暂时代郭详明主持中州政务。”高省长道：“我再与郭市长商议。”
    高省长因请来郭详明，问之代市长人选一事。郭详明道：“我进兵铁峰山，肖铁龙可代理市长。”高省长道：“肖铁龙帮派思想严重，恐不能顾及大局。”郭详明道：“肖铁龙虽有帮派之嫌，据我所知，于公未偿有私，危难之中，常有舍身之举。上能顾及国家之重，下能体谅一方百姓之苦，代理中州市长，理应胜任。”高省长道：“有你一言，我知其能够胜任了。此事我也不再行文，由常部长陪你同去，由你择时宣布。”郭详明应下，当晚同常部长回到中州。





    中部  第一百零八回下 田园
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:40 本章字数:3694

    却说钱由基在楼上观战，不料飞机从空坠下，吓了一下，当晚见了李曼儿就抱怨道：“早知飞机要坠落，我就跟你去了。”李曼儿笑道：“你站得太朝后了，该往前再站五十米。”钱由基道：“那飞机岂不是正好落在我头上？”李曼儿道：“你是福将，福大命大。你往前站了，飞机就不往那儿落了。”钱由基笑道：“这么说，我周围五十米内的人，都得了我的济了。你是警察，当与我邀功请赏。”李曼儿道：“我请你喝茶。”钱由基笑道：“多天未犒赏三军，士气早下降了，今晚不能免了。”不要说，二人喝了茶，同到江城花园亲妮一阵，到子夜方散。
    又因柳月眉下丧之事，肖铁龙不肯认儿媳妇，只得扶灵回老家。老家也是议论不下，骨灰停放数天，不得安葬。黄婉玲只得出面，花大钱请人单看林地，将柳月眉安葬，又将苏元衣冠坟安葬一旁。李曼儿知道了，也急赶了过去。钱由基这晚一别，见李曼儿约束自己松了，又旧习复发，夜夜到汉唐大酒店饮酒调笑，夜里也不回去，照旧由白灵陪着吃睡行乐。
    李曼儿劝黄婉玲回来不成，中间又去见了李有才一回。李有才正和胡梦蝶赤着身子喝酒行乐，见李曼儿敲门进来，就低着头不说话。胡梦蝶生恐李曼儿责怪她，也躲进内室不敢出来。李曼儿站在室内一闻，隐约闻着一股大烟的味道，坐在李有才面前，见其脸色黑中带灰，柔声问道：“爸爸，大烟是害人的东西，您怎么能碰那个东西那？”李有才还不说话。李曼儿起身到内室叫出胡梦蝶来，让着坐下道：“我知道你和我爸爸在一起，并非是为了钱。”胡梦蝶生恐李曼儿再出手打她出气，忙道：“有一半是为了钱。”李曼儿道：“爸爸对我虽无生育之恩，却有养育之义，不论到什么时候，都是我的父亲。爸爸和母亲彼此伤害太大，再走到一起很难。我希望你能给我爸爸一个象样的家。”
    李有才一旁听着，竟嘤嘤哭了起来，哽咽道：“我没有家了。夫人走了，闺女也不和我住了，心里空荡荡的，我真难受呀。”胡梦蝶一撇嘴道：“以前也没见你回过几次家。”李有才道：“我以前虽说不回家却有家，现在想回家却没家了，那能一样？”胡梦蝶道：“那我们就结婚好了。”李有才哭道：“不结婚还好，结了婚离小曼又远一层了。不结、不结。”胡梦蝶道：“他好认死理，也不是我能说动的。”李曼儿道：“爸爸，您就再成个家吧，每逢星期六，我就来陪您过两天，好不好？”李有才还是哭。
    李曼儿安慰了一阵，把胡梦蝶叫到卧室道：“我问你，大烟是从那儿弄来的？”胡梦蝶道：“我也是见他烦恼，托朋友弄点给他提神。”李曼儿道：“大烟害人，不可再抽。我爸爸喜玩，你可以多陪他出去走一走，打打牌，劝他多将精力放在公司上，这样对他会好一点。”胡梦蝶道：“我知道。你放心吧。”李曼儿道：“等我铁峰上的事忙完了，会来多陪陪爸爸的。这其间，就有劳你多费心了。”胡梦蝶道：“你不打我，我就感激不尽了，尽这点人事，还有什么要吩咐的。”
    李曼儿回到家中，见郭详明知承命以来，心事重重，就问道：“爹爹，是在为与朱金凤的半月之约担心吗？”郭详明道：“朱金凤可谓是神通广大、用兵得法，半月之约，尚无一丝胜算，岂能不忧？”李曼儿道：“爹爹若请得三路兵至，会兵白龙河，不能说即获全胜，假若调用得当，假以时日，胜朱金凤也不无可能。”郭详明大喜，问道：“小曼，你说说，当请那三路兵至？”李曼儿道：“头一路请石正。第二路请童语荷。第三路，请南洋的木慧木姑娘相助。石正、童语荷都是善战之士，能力都在我之上。木慧乃是金雕所化，可补我空战力量不足。有了这三人，不愁不胜朱金凤。”
    郭详明道：“石正是在逃之人，现在尚未归案。又有人报童语荷曾劫过郝昆，手中有大量金库金砖。向局长正为此准备立案侦破。木慧为人太傲，喜怒无常，请动不易。”李曼儿道：“爹爹不是常言，治平尚德行，有事赏功能。石正误伤警察，是警察误会他在前。童语荷不收黑钱，做事公道，中州治安太平，功不可没。再说她所劫郝昆的金砖本是不义之财，江湖人士认为理应该取为已用。陶局长生前，也曾有言，法不却情，情在法中，故此事也不能说她就有罪。木慧虽然心傲，暗中也曾屡屡相助，晓之道理，必然相助。”
    郭详明道：“童语荷、木慧，我当亲自去请。只是石正常在深山丛林之中，怎么找他？”李曼儿道：“爹爹可张贴告示，发放传单，说大战在即、用人之时，诚招四方英雄，有罪者，可暂免其罪，带罪立功。石正是直爽汉子，得知此事必定来投。”郭详明点头道：“事不宜迟，今晚就办。小曼，你明天一早，可往报名处看一看，凡有志人员，一律厚待。组织好人员，勤加练习武艺，战场之上，尽量少伤亡。”李曼儿道：“若童语荷能早到，可请她为三军总教头。”
    郭详明叫李曼儿先睡，自己又回了办公室。时张光北也已出院。即叫张光北请魏金水、肖铁龙到会议室议事。
    肖铁龙自柳月眉出事，肖勇生病，心情十分低落。虽有儿女外地归来探望，终觉不好见人。大会小会极少参加，每天只在家中批阅文件，布置工作。见郭详明来请开会，不好不去，叫老伴拿身新西装换上。老伴道：“不年不节的，换的什么新衣服。”肖铁龙叹道：“再不穿就没机会穿了。这还是黄婉玲头年里送给我的那。这才几天那，亲家就成了仇家了。”老伴叹道：“柳月眉死了，我们还活着。衣照穿，饭照吃。”肖铁龙道：“虽说如此，这衣服也没几天穿头了。郭详明早想叫我退下来，这还不正是机会？退了后，一个普通糟老头子，还穿它干什么。”叫了司机和秘书，到了会议室。
    郭详明将当前情况说了一遍，征求二人意见。魏金水一向是和事佬，只说好。郭详明又问肖铁龙道：“肖市长是何意见？”肖铁龙道：“石正是逃犯、童语荷也有盗金之嫌，木慧是外商，此三人皆不可大用。依我之见，不如少林、武当请些高手，来中州相助。”郭详明道：“肖市长或许未见，朱金凤神通广大、用兵得法，手下都是能征惯战之人，没有石正、童语荷，一般人绝非他们的对手。”肖铁龙道：“郭市长即主意已定，我保留意见就是。”
    郭详明见话谈不拢，先叫魏金水去了，问道：“再过几天，我将带兵进驻白龙河。中州之事，不能全顾，我欲请肖市长代行市长之职，不知肖市长意下如何？”肖铁龙道：“这是省里的意见，还是郭市长的意见那？”郭详明道：“是我的意见。”肖铁龙怒道：“郭市长也知道，我家里刚出事，已不正，何以正人？郭市长此时推荐我，欲置我何地？”郭详明道：“肖市长误会了。我之所以推荐肖市长代理中州市长一职，是有感于数月以来，肖市长未偿有私于已，行事光明磊落。政见或有不同，目标却是一致。”肖铁龙摆手道：“不必说了。郭市长即要我交出农业半壁江山，何不早言？”郭详明解释道：“肖市长对我的用意，一定是误会了。”肖铁龙道：“我早从省里听到传言。高省长欲定方市长，郭市长却推荐了我。论名声、才能，我皆不及方市长，郭市长舍贤才择愚木，先舍后取之意再明白不过了。郭市长的盛情我心领了。”起身奋然而去。郭详明见误见尚深，只得将此事暂放。
    肖铁龙回到家里，依旧气愤难平。常部长闻知此事，忙深夜造访肖铁龙。肖铁龙让进屋内，边劝茶边叹气。常部长笑道：“肖市长对郭市长误解太深了。郭市长只所以推荐肖市长，并非为方市长铁峰山失误、致使陶局长遇难一事耿耿于怀。而是出于对中州百姓负责，对肖市长的为人信任之故。”即把前后经过说了一遍。肖铁龙闻听，不觉羞愧，叹道：“我原该知道，郭市长于我个人并无私心呀。”常部长道：“肖市长，郭市长父女进兵铁峰山，一不多带军队，二不争功邀赏，只凭血肉之躯，和奇人能士一争高下，生死尚在两可，又何必拆你老兄的台那？”肖铁龙道：“常部长不说，我也都知道了。”常部长见肖铁龙思想通了，也很高兴，复不再劝。那知肖铁龙是个极重面子的人，反思多年所为，自觉有愧，遂蒙发了退隐之念。
    肖铁龙一夜未睡，到天明写个辞职报告，叫秘书递交郭详明。郭详明见了大惊，急找常部长来商议。常部长见了也是意外，连道：“昨天晚上才说通了，今天怎么就辞职了那？”郭详明道：“我二人去见见他。”到肖铁龙家中，见了肖铁龙，郭详明道：“战国廉颇，七十犹思报国。肖市长年不过五旬，何忍弃中州而放舟西山？”肖铁龙却是去意已决，拉住郭详明的手道：“郭市长不必再劝。我昨天一晚想来，我今年五十有六，自幼生在农村，十六岁在村里当会计，从村长到分管农业的副市长，与农业打了四十年的交道。四十年来，我不曾养过一舍鸡犬，不曾耕过一分农田，即不懂田间生产，又不懂生息养农，混混沌沌四十年，岂能一错再错？愿郭市长给我山地十亩，养一舍鸡鸭，种几棵果树，更胜于当一个副市长。”常部长听了也劝。肖铁龙的老伴道：“常部长、郭市长不要再劝了。他一辈子犟，认准的事八匹马也拉不回来，就由他吧。”
    常部长见肖铁龙主意一定，只得同意。上报到省里，从大学调了一名专家暂接肖铁龙，而由方冠中暂时代理中州市长一职。欲知方冠中代理市长后，又会出什么事，且看下回分解。





    中部  第一百零九回上 暗战
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:40 本章字数:3580

    却说方冠中也听到了风声，说郭详明在高省长面前推荐肖铁龙暂代市长，心里益恨，也不下山，整天在小金山上呼朋唤友，兼代办公。突闻肖铁龙辞职，不由大喜，笑对赵雅兰道：“何谓柳暗花明，这就是了。”赵雅兰摇头笑道：“真想不通郭市长是怎么想的，怎么会推荐他那。”方冠中笑道：“这就是整人之道呀。”隔天，常部长果然约见，由他暂代市长。方冠中故意不露声色，自谦一凡，在大酒店筵请常部长一行，畅谈一席。第二天一早，见了郭详明，当面交接了。郭详明叮嘱再三，见方冠中面带不快，只得不欢而散。
    常部长将中州之事汇报到高省长处，高省长又叮嘱，要做好魏金水的工作。常部长又约魏金水到下塌酒店谈话。二人见了，常部长见魏金水面色不悦，安慰道：“因郭市长即将进兵白龙河，中州市长，不过是暂代。由方市长暂代，也是省里的意见，魏市长也不必耿耿于怀。省里也是主要考虑到魏市长的身体，自上次手术以后，还需静养，不宜操劳过度。”魏金水自已笑道：“都言我无帅才，以前尚疑，现在信了。这担子叫他来担，也是我的幸事。”
    常部长又笑道：“依你看，方市长比郭市长如何？”魏金水道：“郭市长为官清廉，行事公正，虽说官见怕，然无一事不是为公，我心里佩服。方市长一向声誉甚佳，早在我之上，一不贪、二不拿，官虽不怕，民见则忧。小金山，更有名借实占之嫌。若说实话，我倒以为，与我当在仲伯之间。”常部长又道：“人言方市长有两子，人谓一龙一虎，不知可有此事？”魏金水道：“方小凡是方市长的独子，长年经营影视业，曲高和寡，影响倒不甚大。钱由基是方市长的义子，上无父母，下无兄弟姐妹，方市长也视为已出。这个钱由基的女朋友是黄老黄公权的外孙女。”常部长道：“可是那个会飞的李曼儿？”魏金水道：“不错。这个李曼儿在中州人缘倒是甚佳，老幼莫不喜欢。钱由基为人大方、好交朋友，只是花钱过奢、行事不正，都颇有微词。”常部长听了，暗暗点头，又说些闲话，魏金水方告辞。
    方冠中代理中州市长一职，赵油头等闻知，皆来山上致贺。晚上摆了两桌酒菜，众人尽了心才散。穆艳如、裴金鸣却是稍晚才至。裴金鸣本是薛平西的秘书，回才跟方冠中。方冠中接手代理市长，按着惯例，头一天第一件事是将裴金鸣调到研究中心担任副职，以备将来重用。方冠中见二人上山，迎下楼来，嘘寒问暖，热情异常。让着二人到楼上，接过穆艳如的手包，又笑道：“你们新婚燕尔，时光苦短，打个电话来就行了，何必再跑来一趟那。”穆艳如道：“方市长的荣升之贺，岂能不来？备了点小礼物，不成敬意，望方市长收下。”方冠中笑道：“你们有此心意，我就不好不收下了。”俞婆将礼物收下，上了茶。
    方冠中又问裴金鸣道：“金鸣，去后感觉如何呀？”裴金鸣道：“今天算是头一天上班，大家十分客气。”方冠中道：“你现在是领导了，不再是秘书了，凡事要有个样，大气一点。这方面，你该多象穆处长看齐，穆处长就有大将之风嘛。”裴金鸣毕竟是当惯了秘书，连道是是。赵雅兰闻穆艳如到了，也从楼上下来，穿着一件睡衣，一笑而过，到厨房端了个果盘，复上楼去了。
    喝了会子茶道，方冠中又道：“穆处长，你是社会灵通人士，可曾听到些什么风声没有？”穆艳如道：“方市长可是指郭市长会兵白龙河一事？”方冠中道：“是呀，我们都盼着郭市长旗开得胜、马到成功，还中州一个天下太平。只是对方拥有奇人异士，胜负难料那。”穆艳如道：“自从郭市长发了告示，全城热情极高，涌跃报名的为数也不少。刚才还在街头见了赵助理那。只是在我看来，建功立业虽好，若无李曼儿之能，上了战场，岂不是送死？古人不是说，聪明的人是不做这种事的。”方冠中叹息道：“自古有言，一将成名万骨枯，谁将寻常人命放在心上过。”裴金鸣道：“肖市长自从退后，连夜去了少林和武当，请不了不少武林高手来。”方冠中道：“血肉之躯，好比螳螂挡臂，不值一提。”方小凡也从外归来，也坐在一旁陪着说话。
    方冠中问他道：“小凡，童姑娘那边情况如何了？”方小凡道：“郭详明共去了三趟，童语荷总算答应了。提出三条来。第一，自领手下，一旁驻军，听信不听调。第二，要价三千万，说是大战无情，生死难料，众兄弟衣食无着，死了不得安生。要在四城各建一处乞丐庙，享受四方烟火，收几个香火钱，叫兄弟们舍粥渡日。风雨之夜，也有栖身之所。第三，攻下铁峰山，潘金龙交她处置。郭详明都答应了。”
    方小凡又问方冠中道：“老爸可有木姑娘的消息？”方冠中叹道：“木姑娘还是那性子，喜怒无常，本以为她最不易同意，那知就她答应的最痛快。更无一点要求，只说了一句话，我出战也不是为你们，不过看不惯朱金凤罢了。又叮嘱若她战死，宜将资产转给父亲木老先生。我看木老先身体病重，不知能撑到几时，这份财产，怕又落到她继母手里去了。”方小凡道：“这么说，所请三路兵，就只差杀人犯石正了。”方冠中道：“也不尽然。木姑娘收到南洋急电，明天就走，要到会兵十天后方回。”方小凡道：“依穆处长之见，郭详明出兵，胜负如何那？”穆艳如笑道：“我不懂军事，但要从前几次看，必先有大难，才有小胜。”方冠中道：“得愿他凯旋而归。”又让了一回茶。穆艳如二人告辞下山，方冠中送到楼下，见新任秘书江涛送了几份报告上山，复上楼批阅文件。
    方小凡楼上冲过澡，换过睡衣，揽过赵雅兰道：“雅兰，你明天备些厚礼，约上沈勤勤，先到童语荷那里慰慰军，劝她多保重身体，凡事不可操之过急。”赵雅兰道：“童语荷和李曼儿一向要好，这次又合兵一处，我去再见了她，说话不全，她再起了疑心。”方小凡道：“你也不必送到她营里去，只说进军营不便，送到江北厂子里去就行了。”赵雅兰道：“那好，我明天一早就去。”二人喂腮咂舌，亲了两口，解衣上床休息。赵雅兰才得男女之趣，多晚未在一起，少不了行些儿女之事。方小凡也是外头好上了一个女演员，山盟海誓，夜夜厮混在一起，房事殷勤，精力不济，稍过云头，即布雨露。赵雅兰却因叫方冠中睡了数遭，历经欲海狂澜，渐懂风月之事，见匆匆了事，未免有些不快。
    第二天一早起来，赵雅兰先给方冠中整理文件、收拾公文包。一时见方冠中下来，问道：“爸爸，这里有新到的邓市长有关新城农民要求土地补偿金的报告。爸爸怎么没批那？”方冠中道：“上次会议已定了，只是我现在没有钱，如何补偿那。”赵雅兰道：“如何答复邓市长那？”方冠中道：“就说郭市长会兵白龙河，军费开庞大，等下半年的经费划拨时，再讨论吧。”赵雅兰照着写了，代签了字。三人吃过饭，赵雅兰约了沈勤勤，先下山去了。
    方小凡道：“老爸，若是郭详明胜了将如何？”方冠中道：“我父子再无出头之日。”方小凡道：“若如此，老爸岂不心焦？”方冠中道：“我也正为此事犯愁。只是郭详明现在声望日隆，恐一时还扳不倒他。”方小凡道：“郭详明不过一文职官员，并无统领大军之能，所仗不过其女李曼儿。若李曼儿有事，纵有石正、童语荷、木慧相助，我料他也必败。”方冠中道：“此计虽好，却不可行。”方小凡道：“为何？”
    方冠中道：“人言李曼儿似人近妖，武功了得，颇有心计，善能变身，数人皆裁在此女手里。若要对她用计，万一一计不成，反被她抓个正准，我父子岂不前功尽弃？我若有失，正中赵振先下怀。”方小凡笑道：“不必去动李曼儿。现有一人，可牵一发而动全身，不知老爸可舍得？”方冠中道：“此乃我父子进退之关健，何人舍不得。这人是谁？”方小凡道：“我的干哥哥钱由基。钱由基和李曼儿交往近一年，关系甚为密切，早有肌肤之亲。俗话说，伤一人最痛莫过其最爱者。且钱由基为人无常性，现在和我们父子浙浙疏远，和郭详明浙近，久而必养虎为患。”方冠中道：“只是此人与我们多有来往，知道的太多，轻率出手，恐伤了自己。”
    方小凡笑道：“眼下有个机会，可除钱由基。钱由基私开的汉唐大酒店，里头有个才投我的兄弟，名叫秦世宝，证实里头确实在私卖白粉。陶越霞在时，就暗访过此事，如今，向怀忠又在调查此事。可叫秦世宝为内应，急催向怀忠搜捕汉唐大酒店。”方冠中道：“查到又如何？俗话说，打狗看人。向怀忠又不是不知道他和李曼儿的关系，万一钱由基乱咬，岂不被动？”
    方小凡道：“向怀忠久欲立大功，未有机会，可借着省厅来人之时，催他下手，他必不好推脱。钱由基则可使个欲擒故纵之计。”方冠中喜道：“快说。”方小凡道：“只等郭详明驻兵白龙河，可约省厅来人，借机令向怀忠搜查汉唐大酒店。再叫赵油头给钱由基送信，只说帐目难护，已经漏了底。钱由基必打电话来问，老爸只叫他暂时逃避外地。可在半道上，请人杀之，以灭祸根。”方冠中道：“此计甚妙，为除此人，我寝食难安。”





    中部  第一百零九回中 杀手
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:40 本章字数:3341

    父子俩正议着，钱由基却悄悄上了山，原来又是多事，为查谢月娇被杀一事，来找大个黄问事。推开门，见大个黄正在看黄蝶，笑道：“四哥，这东西看多了，没地方消火，又好梦遗。不如置所大院，养个一妻二奶的消遣？”大个黄道：“我倒是想，却没那么多钱。”钱由基笑道：“只要四哥一句话，我送一所院落给你。”大个黄笑道：“你要听什么话？”钱由基拉着大个黄到湖边，笑道：“我就知道谢月娇一案，是四哥雇何、刑二人干的。四哥只要说声是，四哥也没事，我就兑现。”大个黄道：“五弟别乱说。老大才到手，我还没偿够甜头，那个会叫人杀她。”
    钱由基笑道：“四哥是这道上的行家，又不是头一次杀人，认了也不妨，我自有办法给四哥开脱。”大个黄道：“五弟不要乱咬人，我杀人从来不怕人知道，这次实在与我无关。她死了，我还心疼半天那。”
    钱由基偏偏不信他，把大个黄辩的心烦，就道：“你说是就是，我不和你争，你爱告就告去。”钱由基道：“四哥这是说的什么话，我又没逼着你认？”大个黄道：“这还不叫逼着我认？看在你我兄弟一场，我不和你计较。”钱由基急道：“我要是逼着你认，门外早带着百十个兄弟了。”大个黄道：“你也别在我面前装算，你有几个兄弟，我还有个不知道。”一句话把钱由基激怒了，指天道：“我这就打电话叫人来，你信还是不信。”
    二人正吵着，正巧汪涛同着司机来接方冠中。方冠中楼上也听见了，急走到下楼，招手道：“由基，你来，我有事问你。”钱由基跟着上了楼，问道：“干爹找我什么事？”方冠中道：“郭市长临走时，特意安排了全市的财税大检查，由魏市长亲自负责。老三来过几趟了，因不好向你开口，这才托我传个话。基建公司亏空太大，就怕纸里包不住火，想叫你挪些钱补一补，好歹将这个坎过去。”钱由基道：“我自从进了文化局，手里不沾钱，能有多少？一百万还有，再多也拿不出来。”方冠中道：“杯水车薪，能管什么用，我替你们想想办法吧。”
    大个黄见二人到了楼下，上前叫道：“方市长，钱局长屈打成招，要对我逼供那。”方冠中道：“因为什么事？”大个黄道：“钱局长为讨女朋友的高兴，叫我承认雇人杀了谢月娇。”方冠中听了大怒道：“真是胡闹。他整天在山山，一月下了两回山，怎么雇人杀谢月娇？”钱由基道：“我也没说就是他的事，只是随口问问罢了。”方冠中道：“这事不必再提，再叫人信以为真了，越说越说不清楚了。”方冠中上了车，随即下山办公。
    方小凡将钱由基让到楼上，让杯茶，笑道：“钱哥怎么义气用事，分不清里外了。小金山再坏是家，那边再好是亲戚。”钱由基道：“我正因为分得清里外，这才来的。”方小凡道：“钱哥为什么怀疑是黄师傅，而不疑赵振先那？月娇姐之死，最为安慰的当算他了。”钱由基道：“要果真不是他，我自然疑到赵振先身上。”方小凡道：“不瞒钱哥说，我也正欲为月娇姐报仇，早怀疑此事与赵振先有关。钱哥想，即然嫂子查出月娇姐之死，与何万春、刑千寿有关，这二与汤海龙是一伙的。赵振先又是汤海龙的表舅。赵振先借此二人之手杀月娇姐极有可能。再说了，月娇姐与赵振先的关系，中州人尽皆知，此对他的前程大不利。杀了月娇姐，许多事就说不清了，这不也正是理由吗？”钱由基道：“虽说如此，毕竟谢月娇同赵振先的关系是在赵扶林任市长期间。如今是郭市长，要我说，杀不杀她也在两可之间。”
    方小凡笑道：“钱哥该和我一赌？”钱由基道：“赌什么？”方小凡笑道：“我赌赵振先是幕后凶手，钱哥赌黄师傅是幕后凶手。要是我赢了，汉唐大酒店归我，要是我输了，小金山归你。”钱由基道：“你真有把握？”方小凡笑道：“有十分的把握。”钱由基道：“也好。我现在就下山，找汤海龙问话。”方小凡道：“此事钱哥需要注意，未经童姑娘的同意，找丐帮的人问事，有麻烦。”钱由基道：“此事别人不敢，独我钱由基敢。”方小凡也道：“我稍时去见吴若雪，也借机旁敲侧击一下。”钱由基即时下山。俞婆出来道：“少爷，这赌岂是可赌的？万一输了，老爷面前也不好说话。”方小凡本是信口开河，也不以为然，笑道：“和死人打赌，还能输吗？”俞婆听了，不敢再言。
    钱由基下了楼，见大个黄也不理他，叫两声也不应，只得下山。到了中午，开车出来，叫来王二万，街上抄了一大盘辣子鸡，简单吃了，见汤海龙行乞到了门前，以手示之道：“要饭的，来食。”将十块钱往地上一扔。汤海龙愣也不打，走上前拾在手里，连声道谢。
    王二万点点桌子道：“有话问你。”汤海龙道：“老板什么事？”王二万道：“想请你吃顿饭，不知肯不肯那？”汤海龙听了不搭言。钱由基见了，写个条子，用钱包着递给汤海龙。汤海龙也不看，忙收到口袋里，俩口子点头哈腰出去了。王二万道：“哥写得什么？”钱由基道：“约他明晚十点清凉山后山凉亭里见。”王二万道：“哥怎么不明说？”钱由基道：“童语荷帮规甚严，明里叫他，必不敢应。稍时就有消息。”到了晚上，汤海龙因欲借用钱由基，偷着回了电话，定了次晚相见。
    汤海龙第二天傍晚，又在大院里吃过了饭，才想走，见童德忠、程学英到了，带了好些子东西。童语荷让到楼上说话，吩咐众人将东西卸下。没多大会，童语荷送了父母下楼，即备车马，还往下家窑操演军马。汤海龙得了空，带着他老婆，早早赶往清凉山后山凉亭相等。
    二人到了地方，见钱由基还未到，汤海龙撮土为香，对天拜道：“要是老天开眼，就叫童语荷头一天出战，落马而死。”连磕了三个响头。他老婆道：“怪只怪你没那胆量。依着我，有种你就跟她去，看准机会，背后一刀，不信你就杀不了她。”汤海龙道：“屁话。我宁可在这里平平安安要饭，也不上战场送死去。你别多嘴。”
    这二人却不知，赵振先早生了杀他们的心，暗中雇了两个杀手，一直伺机杀人灭口。只是童语荷管理甚严，早出晚归，分毫不差，迟迟没有机会动手。也该汤海龙命绝，私自约了钱由基相见。那二人背后窜了出来，一人一个，每人一刀，将二人杀死在清凉山上。
    钱由基到时，见汤海龙夫妻二人双双倒地身亡，暗叫不好，生恐是人下了圈套，往山下就跑。当天晚上，案情即被发觉，报到向怀忠处，因谢景平守西岭大道，李曼儿等随军驻守在白龙河，都分不得身，只得别差人查案。取证走访不过一上午，就有人报，那晚曾在清凉山上遇见钱由基。将钱由基传至警察局里一问，钱由基只得照实说了，一核手纹，也不是钱由基的，只得放回。钱由基大是败兴，回到汉唐大酒店里，饮酒浇愁。
    众人劝说了一回，王二万又说起马炮的事情来，因临阵逃脱，被童语荷拿住，鞭打几乎至死。钱由基不由笑道：“古来有训，打死不能当降将。从来没有降将受过重用的。当初我们兄弟在一起时，那个受过罚来。”老丙道：“老大说的是，童语荷选风云十八骑，这些人中没有一个。上次一场遭遇战，十八骑毫无损伤，独活阎罗、混江龙战死了。谁厚谁薄，一眼就看得出来。”正说着话，秦世宝也到了。李家仁摆几道菜，先叫哥几个喝起来。
    喝了一阵，秦世宝上楼跳舞去了，王二万也要去。钱由基道：“二万，你去凑什么热闹。待会人都散了，叫白灵、邵丽姊妹俩陪着乐一阵子就罢了。”王二万大喜道：“如此，我就再耐住性子等一阵。”到了十一点多，白灵先到，陪着跳舞说笑。李家仁忙过，也到桌前坐下，问道：“眼看着大战在即，前方连人带马上万，吃喝是大事。我听说，这一仗最快也得半年。战争财最发人，兄弟有什么想法？”
    钱由基道：“我也正想着这个，每人就打一天两菜一汤三饭，少说也挣他十块钱，每月就三百万，这钱不可不嫌。”李家仁道：“上午几家食口加工企业还来过，想着在一块坐坐，看以什么名义送进去才好。”钱由基道：“肥水不流外人田。我有个同学，就是一家军用食品公司的老总，什么面条、米饭、土豆牛肉、罗卜烩肉，速食食品，应有尽有。我明天去个电话，约他来商议一下，叫他发货就是。”李家仁道：“我也早料有此一天，才上了几个大蒸笼，新蒸的大米、馒头，送到前线不比什么都好。”钱由基道：“待我同李曼儿商量了再定。”





    中部  第一百零九回下 躲难
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:40 本章字数:3767

    因大战临近，郭详明已驻进白龙河，在东岸扎下大营，将指挥帐设在伏虎山上。又另立大帐，给童语荷、木慧使用。每天一早，投军的就络绎不绝。西门谷守在报到处，知告示不过是为找石正，故凡来投军的都好言相劝，言战场无情，死伤难料。众人皆道：“国家兴亡，匹夫有则。中州危卵之势，宁可战死，怎么能叫郭市长父女独自承担生死之任。”西门谷劝不住，只得点选有武术底子的人，先送到军营急训。
    童语荷却因头天不便亮阵为由，只派了十余几名手下到了大营，自己仍在下家窑操演军马。郭详明见童语荷有意推辞，石正又迟迟不到，不免心急。李曼儿安慰道：“石正三人暂时不到，爹爹也不必过于担心。头天亮阵，我可先敌两阵，不论胜负，稳住朱金凤。我料石正必然有重伤在身，还在深山中养伤，再过数天应该会到。”郭详明道：“也只能如此了。小曼，你看少林、武当两派，实力如何？”李曼儿道：“论武功，当在潘金龙上下。要是遇朱金凤，只有一死。不到万一，不可叫他们出战。”
    郭详明道：“要是你一战不利，朱金凤又来叫阵当如何？”李曼儿道：“要是如此，可先发制人。以劣博劣，以优待优。少林元尚等人，皆是关锋同门师叔、师兄，可点元尚等人先战关锋。武当几位，也有不服潘金龙之语，武功又在两可之间，也可激潘金龙出战。”郭详明道：“一但头天亮过兵，我就亲自前去催促童姑娘速来。”李曼儿道：“童姑娘要是到了，单论能力，单打独斗，都不会吃亏。再坚持数天，石正和木姑娘再到，就可商议进兵一事。”郭详明这才稍感心慰，又令步兵师沿河筑防，架设机枪、火炮，以防朱金凤偷袭。
    李曼儿回到自己的营帐，才坐下想喝杯茶，就有女兵报钱由基在营外探望。李曼儿走出去，见钱由基拎着大包小带，正举目眺望。钱由基见李曼儿出来，让到一旁道：“军营中无聊，这些吃的，或许可以解闷。”李曼儿道：“这里有规定，又不缺我的吃喝，怎么能带这些那。”还叫钱由基带回去。钱由基又将想法说了，少了受一顿报怨，李曼儿道：“大战在即，你不如静下心思，多搞些义演，激励三军士气。怎么还挖空心思，想着这些歪门邪道那？”钱由基见李曼儿不悦，只得悻悻而回。钱由基到局里商议过，连夜组织了人员，准备义演。接连几天，钱由基也算尽心，临到会兵头两天，这才不忙了。
    也就在这天晚上，方冠中邀着省警察厅的人员到了，四处查看治安情况，见中州城内秩序井然，都出乎意料。晚上九点钟，就在警察局会议室开会时，一个举报电话到了，说是汉唐大酒店正卖着白粉。方冠中听了道：“大战期间，更应加大打击犯罪。何况汉唐大酒店一向有卖白粉的嫌疑。”即令向怀忠围搜汉唐大酒店。
    向怀忠早有此意，见方冠中点头，又有省厅来人，并不殆慢，组织好警力，先遣便衣进去，十一点围上了汉唐大酒，里外齐攻，查个正着，当场收缴白粉两千多克。李家仁、老丙及邵丽一干小姐，皆尽捉拿归案。说来也巧，因才开了一家南方粥铺，白灵叫着钱由基、王二万前往品菜，并不在店里。
    这三人正吃着，秦世宝匆匆到了，见了钱由基，急道：“钱哥还有心喝酒，大酒店刚刚叫警察查了。”钱由基却不以为然，笑道：“不过例行检查罢了。”秦世宝道：“这回可不是查黄禁嫖，是冲着白粉来的，当场查了两千多克。老李哥已被代走了。”钱由基这才惊道：“我怎么没听到一点风声那？”秦世宝道：“也不知那个忘八糕子告的密，才进的白粉，就查个正着。”
    白灵听了连道：“钱哥，我们可怎么办那？”钱由基道：“先不用慌。老李哥是懂事故的人，老丙也不是那憨货，必定将事情先揽起来。向怀忠那边，自有我干爹打理，料也出不了大事。”又对王二万道：“二万，城里暂时不能呆了，你带白灵先往乡下躲一阵。现在就走。”王二万正想走，见说，拉着白灵往乡下躲着去了。钱由基叫着秦世宝，同到汉唐大酒店外一看，见门上有封条，忙躲了。
    到了第二天一早，钱由基心神难安，急忙找人往警察局打问，果然李家仁、老丙见难逃关系，只盼钱由基来救，都将事情揽了下来。邵丽等人无大事。钱由基这才松了一口气，才想上小金山见方冠中，赵油头就打来电话道：“五弟，我才听说，老赵昨晚进去了，大检查的一早就到了，集资的帐目就怕保不住了。你可速打电话给老大，叫他出来圆场，躲过此劫。”钱由基听了，就觉眼前一黑，忙取出瓶酒来，喝了几口，这才稳住了神，开车忙上了小金山。
    进了山门，远远就见方小凡正凭湖垂钓，赵雅兰一旁香茶相伴。钱由基停车一问，方冠中却去了省里，不由暗急，又不好明说。方小凡笑着让坐，又笑道：“偷得浮生半日闲。四美皆俱，人生最妙不过如此，钱哥且一坐。”钱由基那能坐得住，捶腿搓手，坐立不宁。方小凡道：“钱哥何事心神不宁？”钱由基道：“有急事要见方市长。”方小凡道：“我打电话过去问一声，看人在那里。”通了电话一问，就把手机交给了钱由基道：“正好还在宾馆。”
    钱由基接过电话，走得远远的，问道：“干爹可知道大检查的事？”方冠中道：“上月开碰头会，郭市长曾提起过，想必就在这几天。”钱由基道：“今天一早查的，赵传甲进去了，基建公司集资帐目查出来了。”方冠中道：“速叫老三挡一挡，容我回去，再做商议。”钱由基急道：“正因为三哥挡不住了，我这才打的电话。”方冠中气道：“早叫你听我一言，你偏不听。郭详明早有招赘石正之意，借着这个机会，还能轻饶了你。”钱由基道：“干爹再报怨也晚了，先救火要紧。否则，三哥也脱不了干系。”方冠中道：“我正要去见高省长，就算回来，也晚了。这样，你先告假，外出避一避，容我回来，将事情有个结果，你再回来。叫小凡接电话。”
    钱由基无奈，只得将手机给了方小凡。也不知父子说了些什么，方小凡收了电话，将钱由基让到楼上道：“老爸的意思钱哥也知道，远水解不了近渴，只能先一躲了。”钱由基道：“怎么躲？”方小凡道：“现在还有时间，钱哥可先往局里告假，提些现金，往海南暂避。”钱由基听了，长叹一声，跺了跺脚，转身下了山。
    钱由基先到局里告了假，回到江城花园，提出五十万现金来，装到箱子里待用。正犹豫不决之时，方小凡就到了，问道：“钱哥还犹豫什么？”钱由基道：“我在想，是不是和小曼说一声。”方小凡道：“钱哥平时是聪明人，这阵子怎么傻了？和嫂子一说，你还能走得了？”又拿出十万现金来道：“我听说，汉唐大酒店也封了？”钱由基道：“昨天晚上封的。”方小凡道：“老李哥倒是不用担心，老丙就怕撑不住，还需再找个替罪羊出来。”钱由基道：“早叫他收手，偏就不听，才有今日之祸。兄弟，我这一走，不知几时好能回来。你嫂子要问起，就说我钱由基纵有千般错，对她从无二心。”
    方小凡道：“钱哥此话言重了，不过是暂躲一时罢了。走尚有生路，不走就是菩萨也难救你。”钱由基叹口气，戴上压舌帽，配上墨镜，外罩风衣，拎好箱子要走。方小凡又叮嘱道：“知道钱哥这阵子手头紧，这点钱路上花，宜放宽心，吃好住好，不要亏了身体。西岭大道有谢景平，白龙河有郭详明，钱哥宜绕过大金上，投走马川小站上火车。”钱由基谢了方小凡，先下了楼。
    且说钱由基出来，心里也嘀咕，暗道：“方小凡为人一向冷漠，从不关心别人，为什么这次这么热心？我也不能全信他的，他说海南，我偏往东北去。”因为知道王二万家在东北，就往乡下找去。到下午见了王二万、白灵二人，就道：“老丙不仗义，将我们三个也供了出来。干爹来电话了，叫我们暂避一时，离开中州。”王二万道：“早知这孙子胆小，早该一刀杀了。”
    钱由基度带着白灵不便，先拿出十万块钱来道：“我们兄弟投海南去，生死难料。你没有什么罪，暂躲一时，也就没事了，不必跟着我们受累。你可另择它处安身立业。”白灵收了钱，垂泪道：“钱哥知遇之恩，容我来生再报。”也不敢回老家，约上邵丽，投往上海去了。数年后，白灵以貌美技高，红遍上海滩，这是后话。
    钱由基同着王二万由乡下出来，到了傍晚，路经马庙镇时，就见了自己的通缉令，心里一慌，什么都忘了，又投走马川去了。快到车站时，王二万突然站住。钱由基道：“二万，怎么不走了？”王二万道：“车站里怎么能没有警察？我们兄弟进去了，还不是自投罗网？”钱由基这才转过神来道：“正想着去东北，怎么又到了这里。”二人转头，又投走马川小道而去。走马川山势险要，只有山间栈道可行。二人约摸走了十余里路，累的通身是汗，两腿酸痛，再也走不动了，只得在树林间席地而睡。
    此时天近六月，也不太冷，钱由基叫王二万先睡，自己点支香烟，细想从头年清明入世，其间荣华富贵，儿女私情，到如今负罪在逃，恍如人生一梦。正感叹间，却见对面人影一闪，心里一惊，急叫醒王二万道：“快起来，有人。”二人没走几步，那人也跟了上来。钱由基回头一看，是个蒙面大汉，身高背阔，手持拐杖，左腿微瘸。
    此人正是乌巨灵，见二人惊觉，急从口袋里掏出四个草头军，张口吹气送风。那四个草头军借着风力如飞，稍时赶上就撕打起来。钱由基二人登时叫草头军缠上，欲知二人性命如何，且看下回分解。





    中部  第一百一十回上 鬼居
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:41 本章字数:3129

    却说钱由基二人叫四个草头军缠住，虽有些花拳绣腿的工夫，乱打一阵，也抽身不得。眼看着乌巨灵就要赶到，正没奈何，见山道过来一人，身强体壮，正是石正。钱由基狡诈，见了石头，忙抱着头、护住脸连喊救命。
    石正也是自松子林一战，因手无兵器，奋战多时，身受重伤，远离银雀峰疗伤。等伤势渐好，又赶往银雀峰，迎头见四个草头军正追打行人，也不细问，迎上前将四个草头军擒住，撕个纷碎。这时，乌巨灵也赶到了，见是石正，怒喝道：“石怪，你正愁寻你不着，偏来送死。”举拐就打。石正也不示弱，让开金拐，挥拳就攻。
    钱由基借着这个机会，同王二万匆匆逃去。二人逃到天明，恰逢有拉煤的火车经过。钱由基道：“我们兄弟就是到了东北也无用武之地，不如借这个机会去香港。要是能找着万清平那混蛋，多少可以将功补过，才可免此一难劫。”王二万道：“我也有此意。只要能偷渡过去，就是不回来，怎么还不是一辈子。”二人商议一阵，爬上火车，往南逃去，暂不细表。
    这边石正与乌巨灵战了三十余合，也不恋战，跳出圈子，折身往北又进山林去了。乌巨灵也不追赶，也回了小金山。方小凡接到山顶，上杯新茶，笑道：“乌师傅此行，可遇见钱由基？”乌巨灵道：“遇是遇上了，正要擒他二人，不期遇上石正。混战一场，反叫那二人逃了。”方小凡道：“也不妨事。待他来信，再除之不晚。”忙打电话，叫俞婆准备酒菜，叫赵雅兰送来。
    赵雅兰送了酒菜上来，同方小凡与乌巨灵把杯敬酒。酒过三巡，方小凡道：“乌师傅，我有一事不明，想请教一下，不知方不方便？”乌巨灵道：“但讲无妨。”方小凡道：“那石正即非人类，必是妖孽。我小金山一向与他并无是非来往，他为什么屡屡私窥小金山那？是来找谁？”乌巨灵道：“石怪即来，必有原因。”赵雅兰道：“从前小兰在时，石正就无故痛打黄师傅，难道与黄师傅有关不成？”乌巨灵道：“即然你们问起，我也不再隐瞒。石正非人类，大个黄也非人类，我也是，只不过所来之处不同罢了。石正乃妖，我乃神，大个黄则是鬼。”赵雅兰听了，心中的茶杯咣的倒在了地上，慌得忙又拾起来。
    方小凡道：“石正和大个黄又有何冤仇？”乌巨灵道：“二人无仇，石怪正是为抓大个黄而来。当年石怪大闹三界，绝了阴阳轮回之气，生者无处存魂，亡者无法超生。阎罗王不得已，将阴阳生死门用铜汁浇铸，不料，门有暇疵，大个黄这才侥幸来到了人间。解玲还需系玲人，石怪就是为他而来。”方小凡道：“乌师傅来又是为什么？”乌巨灵道：“一为擒拿石怪，以雪当年征讨之耻。二来下界练兵，以备将来大战。”赵雅兰道：“乌师傅说的这些，的确叫人不敢相信。”乌巨灵笑道：“你不信有鬼，也可不信我是神，可信李曼儿之能否？”赵雅兰道：“要不是亲眼见过，也不敢相信。”方小凡暗道：“果真如此，我父亲必是受他所制，这才屡屡相让。”
    用过了酒菜，二人端着盘子下山。方小凡道：“我所料不错，爸爸一定是受他所制，这才处处忍让。我一定想办法杀了他。”赵雅兰道：“爸爸尚不敢说杀他，你怎么能杀得了他？”话未说完，手中的盘子又落了地。方小凡道：“你又害怕什么？”赵雅兰低声惊道：“大个黄。”方小凡一看，见大个黄一个人正倒背着手，叨着烟卷，四处张望，忙道：“别害怕，叫他看出来，反倒不好了。”大个黄见他二人下来，偏迎上来说话。赵雅兰见了，更是害怕，脸色苍白，抖如筛糠。
    大个黄笑道：“赵姑娘，脸色怎么这么难看？”方小凡忙笑道：“她有恐高症，我领着往山下一看，那知吓成这样。”大个黄道：“赵姑娘这阵子身体发倦，怕是有喜了吧？受了惊吓，这可不是闹着玩的。”方小凡道：“过了这个月，就去看大夫，谢谢你想着。黄师傅这是要去那里呀？”大个黄道：“我还能有什么事，四处转转，见有山鸡、兔子就打一只下酒。”说着，摇摇晃晃走了。
    自从知道了大个黄是鬼，赵雅兰一整天惊恐不安。到了晚上，吃过晚饭，帮方冠中处理些公文，早早回到楼上，将门窗都关上了，彻夜不敢熄灯。二人到了下半夜还未睡着，就听楼下车响，知道是方冠中回来了。方小凡起身到窗前，拉开窗帘一看，见大个黄也未睡，一手拉着方冠中的胳膊贴着耳朵，不知说些什么。方小凡暗道：“爸爸必定因为知道什么事，这才落了手柄在他手上。”
    到了天明，二人才搂着，迷迷糊糊睡了一阵。赵雅兰醒来，对方小凡道：“小凡，我们不如搬到山下去住，怎么能和个鬼生活在一起那？”方小凡道：“你我都搬下去，爸爸岂不更受制于他？”赵雅兰道：“那就和李曼儿或童语荷说一声，上山把他抓住不就行了。”方小凡道：“头脑简单。要是可以，不早调警察来抓他了。”赵雅兰道：“你的主意多，依你怎么办？”方小凡道：“我倒有个想法。山上的乌师傅能力无边，我们何不拜他为师，学些本事。一则自保，二来有变，也好先下手为强。”赵雅兰道：“这么虽说好，只是乌师傅能收我们吗？”方小凡道：“料不准，多备些厚礼，上去试试。”
    二人起来用了早饭，见方冠中下山办公，带着礼品，上山见了乌巨灵，倒身就拜。乌巨灵道：“二位何意？”方小凡道：“我和雅兰久有从师之意，只恨未遇良师，今愿拜在乌师傅门下，学习武艺，强身健体。望师傅收下我们这俩个不成器的弟子。”乌巨灵也知其意，就道：“有我在小金山，旁人不敢伤害你们，尽可放心。习武乃辛苦之事，不是你们这等富贵人家子女能学成的。”
    赵雅兰拜师心切，忙道：“乌师傅有所不知。小凡曾给人打工四年有余，我也在街上卖过单饼，修过自行车，都不怕吃苦。”方小凡道：“我们俩个诚心拜师，只为武艺有成，不怕辛苦。”乌巨灵道：“即如此，我就收下你们俩个。”二人遂就地拜师，将礼品拿与乌巨灵过目。乌巨灵见并非金银，都是字画名瓷，也十分欢喜。
    乌巨灵道：“我们兄弟姊妹四人，各有神通。我虽有兴雾之能，却非一日之功，不是你们能学的。可先学习本门功法，拳脚功夫，待有所成，再传神技。”方小凡道：“请问师父，大个黄有何能？”乌巨灵道：“大个黄并无异能，不过精熟市井之术，有几分力气，会两路拳脚罢了。”赵雅兰却道：“师父，要是苦练，能不能有李曼儿的本领那？”乌巨灵道：“一在苦练，二在机缘，不能强求。”赵雅兰道：“知道了，师父。”乌巨灵当下把二人筋骨舒展开，传些内功心法，约定每晚八点，早五点上来习武。
    叮嘱毕，乌巨灵又道：“为师还有事，要往山下一趟，你二人可暂且回去。”方小凡道：“师父可是担心白龙河会兵一事？”乌巨灵笑道：“你果然机灵。”方小凡道：“老师父就不必去了。石正、童语荷未到，木慧回了南洋，李曼儿又不能出战？三师伯必胜无疑。”乌巨灵道：“你如何料得？”方小凡道：“昨夜，有关钱由基一案已经报了过去。李曼儿是个重感情的人，遭此重创，必然为情所伤，不能自拨，不是大病，就是灰心，故此知道。”
    乌巨灵闻言甚喜，恰金绳阳也到，半空鸣叫一声，收了原身落下。方小凡、赵雅兰又惊讶又是羡慕。乌巨灵道：“此二人皆我新收小徒。”方小凡、赵雅兰忙见了金绳阳。金绳阳道：“四哥新收门徒，我致贺了。”乌巨灵遂将钱由基一案告诉了金绳阳。金绳阳听后，即振翅而起，回报朱金凤知道。
    方小凡二人下来，时方冠中也来电话相问。方冠中听说钱由基又逃，不觉又是心事，又闻二人拜师之事，又有几分喜，晚上复上山谢了乌巨灵。自此，二人早晚跟着乌巨灵学习武艺，只是没几天，方小凡思念外头的相好，向乌巨灵告辞，又赶往外地。倒是赵雅兰勤学苦练，一天也不曾落下过。





    中部  第一百一十回中 会兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:41 本章字数:4063

    却说李曼儿跟随郭详明，驻军在白龙河，会兵头天晚上，才开了会，有关钱由基一案就报了过来。郭详明看了，虽在意料之中，见并不是时机，不由脸色沉重。李曼儿见了，则是大吃一惊，一时还不敢相信，急问来人道：“钱由基人在那里？”来人道：“钱由基闻风已逃。向局长已发出能缉令，正在搜捕钱由基。”李曼儿听了，但觉眼前一黑，暗道：“钱由基呀，你怎么好不学那。私卖白粉、亏空巨款，那一项也是死罪呀。”
    李曼儿也料着郭详明早已知道钱由基的所作所为，只是顾全自己，这才一直拖着，从来不提她和钱由基的婚事，当下又气又恨，脸色涨的痛红。郭详明见了，忙叫散会，问李曼儿道：“事情即然来了，要躲也躲不了。你是怎么想的？”李曼儿道：“老天有意如此，可见我们无缘。”郭详明道：“小曼，你能想开就好。钱由基走到这一步，也非一日之事，开弓没有回头箭。走了无缘人，还怕等不来有缘人吗？”李曼儿强忍一笑道：“爹爹，大战在即，我岂能将儿女私情放在心上，我先回去睡了。”郭详明还道：“每个人只能爱上一个人，就比如我爱上你妈妈。即然他不属于你，也就没有必要为他伤心。”李曼儿点点头，回了自己营帐。
    李曼儿嘴上如此，毕竟和钱由基从相识到相恋，也非一日，多有肌肤之亲，又是个重感情的人，那就说放就放得下的。躲在床上，泪流满面，半夜里就起了高烧，面红耳赤，人事不醒。到了天亮，准备早饭时，郭详明来叫，这才发现，急招军医来看。军医测了体温，查了血样，输了液，见高烧不退，只能静养。郭详明见三军准备齐备，不得已，急将方案改了。见八点已到，即令大军整队于白龙河东岸城墙前。
    此时天色清爽，晨风阵阵，郭详明骑在马上，左有少林、武当诸人，右有精选的十余名武林好手。两边特警持盾牌列阵待命。当下炮声九响，引着众人跨过浮桥，列阵于栖凤坡下平地中。稍时，但见栖凤坡左侧，一人急奔而至，身小体圆，脚捷似兔，背插弩枪，双手持一对弯刀，正是左哨先锋房日兔姚公伯。姚公伯到了坡顶，将手中凤旗一插。又见右侧一个长脸大汉快似骏马，飞步上了坡顶，显出半截原身，人首马身，手持长标，正是右哨先锋星日马吕能，也将手中凤旗一插。
    这时一声炮响，左边山坡冲出一哨人马，三个将领，为首一个獅目卷发，手执一对大斧，跨下犀牛，正是杨信。身后两位护军将领，一个是翼火蛇王蛟，尖头蛇目，跨下乌锥马，手中一对日月神钩。一个是氐士貉高丙，圆脸凶恶，手执方天画戟，跨下花斑马。又听一声炮响，右边也冲出一哨人马，为首一个，虎目虬须，手执一对囚龙棒，跨下犀牛。身后也是两们护军，一个是鬼金羊赵白高，长须羊眼，手执枣阳槊，跨下黄膘马。另一个是柳士獐吴坤，嘴尖耳灵，手中一对熟铜锏，跨下雪青马。两队人马，各有二千余人，骷髅兵在前，以盾为墙，草头军在后，持弩枪压阵。
    又一声炮响，当中冲出一队人马，浩浩荡荡，约在五千人以上。可惜，先锋少了杨真、李雄，中军少了白撼岳。中军队里，李弘执大锤，跨下犀牛，当先冲出，背后护军少了宋庚，只有张月鹿薛定，一手执盾、一手钢刀随后跟着。又见左右冲出一对对蚁兵，身负钢炮，就地安装，室火猪高震手持令旗压在队中。
    又听鼓声大振，中军分开，朱金凤引着宋元、昴日鸡董仓缓缓出阵。危月燕侯太乙带着一对对苍鹰，空中列阵。宋元的蝙蝠左右振翅，黄仓的战鼓响彻四野，只是又少了掌火的方贵。郑无经、潘金龙一班人也随后跟出。
    朱金凤到了阵前，将凤目一扫，见郭详明阵上，果不见了李曼儿，也未见石正、童语荷、木慧，稍感意外，一催坐下马，跃马而出，指郭详明道：“你还算诚信。”郭详明道：“朱首领有怜悯百姓之心，我非常感激，愿以君子之战，一决胜负。”朱金凤笑道：“可惜你用兵无方，三军不知进退，左右队形不整。两军对垒，岂非以臂挡车，自讨苦吃？”郭详明道：“三军不用严令，将士自当奋勇。我们人类从不欺压良善，也不惧怕凶恶。朱首领若肯撤去大军，许多事情尚可商量。”朱金凤笑道：“你我非第一次相见，不需多言。”策马而回。
    郭详明恐朱金凤先遣下将来，众人不敌，急示意元尚等人。元尚会意，手执铁头木棍，走到阵前，高呼道：“关锋，你背判师门，助纣为虐，速来送死。”关锋见元尚叫阵，想起当年师门之辱，不由大怒，跳下马来，手拖禅杖就要出战。朱金凤道：“头一阵，不可失军威，你等且住。”潘金龙道：“三师伯，量这少林和尚有何能耐？我们兄弟受师父一番点拨，还怕他们？师叔们要出战，未免有以大欺小之嫌。”朱金凤点头道：“也好。待我观阵，若有失，当助你们一臂之力。”潘金龙道：“兄弟们，成就大业，就在此时，切不可给师伯、师叔们丢脸。”
    关锋大喝一声，先冲下山来，到了阵前，高叫道：“元尚秃驴，看你有何本领胜我。”挥动禅杖，泰山压顶，先砸下去。元尚横棍相迎，二人战在一起。元尚本以为关锋学艺未满，并非对手，三合之下拿下不难，却不料，斗了十余合，才稍占上风。
    潘金龙见关锋不敌，舞动双鞭，也抢下山来。郭详明阵中元德见了，手执双刀迎上。郭详明见潘金龙凶狠异常，急问道：“此人可是潘金龙？”一旁南宫剑道：“正是。”武当长山道长见元德不敌潘金龙，手持长剑也冲出阵来，高叫声道：“潘金龙，休要猖狂，早早投降，还能补过。”潘金龙道：“胜者为王败者贼，休得多言。”持双鞭力敌二人，并无惧色。关锋先不敌元尚，叫一棍打在背上，就地几滚，往山坡败去。元尚不舍，随后就赶。
    朱金凤见了，轻轻示意李弘。李弘知朱金凤有意叫他显威，当下精神大长，催动犀牛冲下山坡，飞奔出阵，让过关锋，直奔元尚。郭详明阵前叫了，急叫催喊元尚速回，却为时已晚。元尚见犀牛力猛，急闪身让过，没想到李弘在大锤迎头盖下，急用棍架，连棍带人，砸成一堆。元德、长山道长见了，抽身想退，却被潘金龙缠住，脱不得身。元德先乱了刀法，叫潘金龙一鞭劈在前额上，登时毙命。长山道长未走几步，也叫李弘随后赶上，背后一锤，击中后心，飞出两丈开远，倒地身亡。
    李弘舞动一对大锤，连声高叫道：“那个再来送死。”将双锤互击，声震地动。郭详明见连折三将，就欲退兵。就在这时，身后一人喝道：“再试试俺的力气。”舞着开山大斧，催马冲到阵前。众人一看，却是一个名叫邓大海的好汉，自幼练习举重，又习过五年的功夫，两膀也有千斤的力气，斧重有八十斤。李弘见了道：“好个不怕死的。且用斧砍来。”邓大海听了，攒足力气，将大斧轮圆了，当头劈下。
    李弘也不躲闪，见大斧落下，再无回旋余地，左手大锤往上一撩，邓大海但觉虎口开裂，大斧拿不住，脱手而飞。才想走，李弘右锤横着一扫，连人带马，打的筋骨尽碎，马负重伤，邓大海倒地身亡。李弘又道：“还有那个再来送死。”郭详明见了，急令收兵，跨过浮桥，回到白龙河东岸大营中，急令关闭城墙大门，坚守不出。朱金凤也不追赶，也收兵回山，只留右队人马驻收棋盘岭山口。
    郭详明到帐中看了李曼儿，见依旧昏沉沉熟睡，即出大营去见童语荷。童语荷却避而不见，只叫人回道：“身体不适，不能应战。可高悬免战牌，择日再战。”郭详明无奈，只得回营，令高悬免战牌，坚守不出。方冠中闻头一阵就折四人，心中大喜，即约众人到营中探望。见了郭详明道：“这次全市的财税大检查，本来没想到有钱由基之事。那想他亏空巨款，又沾上了白粉，集资人四处告他。我们虽名为父子，也实难再袒护他。”郭详明道：“方市长即是为公，何来此言？你不查他，我也不会放过他。”
    送走众人，肖铁龙才到，看了李曼儿，拉着郭详明的手道：“我误领郭市长之意，实在惭愧。钱由基有罪，也非一天，只是查他不该在此时呀。”郭详明道：“此事责任原本在我。要不是我心念小曼，一拖再拖，早解决此事，当好过现在。”又道：“小曼不能出战，头一天，少林、武当连折三人，倒是叫您为难了。”肖铁龙道：“大丈夫战事沙场，死得其所。元尚、长山都是有德之士，必然死无怨言，郭市长不必过于自责。”临行又道：“婉玲那边我去过电话了，今晚不到，明天一早必到。”郭详明道：“战事刚刚开始，我分不得身，婉玲就有劳照顾了。”肖铁龙道：“一家人不说两家话，何必言谢。”告辞而去。
    一夜无话，第二天一早，朱金凤复令李弘挑战。李弘带着潘金龙等人，到了阵前，见免战高悬，大是败兴。李弘下了犀牛，坐在山坡上，只叫潘金龙等人阵前叫骂。西门谷等人听不下去，都要开城墙大门厮杀。郭详明令道：“擅自出战者，军法严惩。”到帐中看了李曼儿，高烧稍退，依旧是双眸难睁，仍叫输液休息。
    郭详明才回到自己的帐中，黄公权、黄婉玲都到了，忙迎进帐中。黄婉玲报怨道：“孩子自打认识了你，那有一天安生过？整天里替你出力卖命。你自己不顾死活，还干什么拉着孩子那？这回好了，小曼要是有个三长两短，我也不活了。”郭详明忙陪笑道：“小曼不过是急火攻心，静养几天就好了。”黄婉玲道：“叫她醒来再替你卖命不成？”黄公权道：“就别吵了，先看看小曼再说。”郭详明陪着到了帐营，黄婉玲见了，揽着先哭起来。
    李曼儿也似感觉到了，张开眼，叫了声外公、妈妈。黄婉玲道：“好孩子，妈妈带你回家去，我们不在这里受罪了。”李曼儿笑道：“我走了，爹爹怎么办那？”黄公权一旁气道：“我早说过钱由基为人不实，你听不进去，这回总该信了吧。”黄婉玲试泪道：“爸爸，您报怨我一路了，就别再说了。”黄公权道：“石正那小子那？”郭详明道：“石正因误伤警察，现在不知去向。我已发了告示，暂释他无罪，或许，这几天就该到了。”黄公权道：“什么误伤人命，明明是正当防卫。本来就无罪，还需要什么暂释无罪？”郭详明听了笑笑。黄公权道：“你呀，也五十的人了，怎么还是老样子，事事不知道变通那。”黄婉玲道：“他不把一家子都搭进去，不能算完。”





    中部  第一百一十回下 挑将
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:41 本章字数:3508

    一家人正说着话，就听外头人声吵吵。黄公权道：“外头什么事？”郭详明道：“朱金凤正令人在对岸挑战。”黄公权道：“出去看看，都是些什么人。”黄婉玲也跟着出来，到山坡上一看，见对面凤旗招展，兵甲三千，盔明甲亮，队伍严整。又见骷髅兵在前、草头军在后，都不是人类，早已害怕。又见李弘上了犀牛，擂动双锤，大声咆哮，声如旱雷，吓的不敢睁眼看，连道：“你们父女就和这样的人打仗？”郭详明陪笑道：“这有什么可怕的？等过两天小曼好了，能上战场杀敌了，见了她的本领，你就不会害怕了。”
    黄公权道：“对面是人是鬼？”郭详明道：“也人也妖也神。”黄公权道：“为什么不叫军队上去？我们有飞机、大炮、坦克，还怕他们不成？”郭详明道：“已经调过军队了，几乎全军覆没。从战争手段看，我们和他们不在一个等级上，对方的能力要超过我们几百年。要是再调军队，一是战争成本过高，二是怕危及一城百姓，所以，只能通过这种看似原始的方法进行战斗了。”黄公权道：“事情即然到了这种地步，就没有退路了。我们就分工，我上省里给你圆场，叫婉玲留下照顾你们父女。你坐阵指挥，小曼奋勇杀敌。等战事结束了，我做主，叫李有才离婚，把你们的婚事办了，也了我一桩心愿。”
    郭详明忙笑道：“我本来就是这么想的。”李曼儿也喜道：“我可以看妈妈结婚了。”黄婉玲道：“他来不过是要闺女，心里那有我？”郭详明忙道：“二十多年的苦苦等待，还不是为了我们一家三口团圆，我怎么能不想你那？”黄公权道：“那好，我先走。”郭详明忙道：“黄老要走，可叫婉玲跟着，也好一路照顾。”黄婉玲道：“看看，我说什么来者？”郭详明道：“我是担心万一朱金凤攻过白龙河，军中不安全。二者，婉玲若留在中州，我还担心那个善变的人，有机可乘，反叫小曼分心。”黄公权道：“他说的有理。你未嫁人之前，就跟着我吧。”叮嘱了李曼儿，二人遂起身离开中州，坐飞机去了省城。一路上，由西门谷、南宫剑二人护送到机场。
    李弘等人连叫阵三天，郭详明坚持不出战。李弘每天只在山坡上歇息，任由潘金龙等人叫骂。李曼儿病情渐好，郭详明就将童语荷之意说了。李曼儿道：“童姑娘此举必有用意，爹爹依她所言就是。”到了晚上，就见大道上军马滚滚，门卫急报进来道：“童姑娘带人到了。”
    郭详明、李曼儿急迎出去，见童语荷带着三十余骑、贾礼又带着四辆大车，上面架着战鼓。说过话，将童语荷让到大帐中，上了茶，郭详明道：“这几天都依姑娘之言，高悬免战牌，未出一战。不知童姑娘有何用意？”童语荷道：“并无大用意，不过想着借潘金龙的脑袋，壮壮军威，挫挫他们的锐气罢了。”李曼儿道：“明天童姑娘要是出战，我尚可助一臂之力。”童语荷道：“你身体未好利索，不便出战。”说过战况，童语荷先回自己帐中休息。
    李曼儿才要回帐，贾礼过来道：“表妹，我们帮主有事相请。”李曼儿到了童语荷帐中。童语荷让了坐，笑道：“我知道李姑娘的病根，并非全由钱由基而起。”李曼儿道：“童姑娘怎么知道？”童语荷走过来，揽着李曼儿的腰、贴着脸道：“钱由基是个轻浮浪荡之人，去就去了，虽有旧情，不过一时之念，谁会为他急火攻心那？”李曼儿听了脸一红。童语荷又笑道：“男人多是负心背义之人，不象我们女人用情专一。”
    童语荷又用手摆弄李曼儿的秀发，笑道：“你还很喜欢梳辩子吗？”李曼儿笑道：“我梳惯了，也谈不上喜欢不喜欢。”童语荷笑道：“我自从剪短了头发，很久没梳过辩子了。我正想借你的辩子练练手那。”李曼儿却不知道童语荷自食杨真的元神，虽是女儿之身，渐渐心性已变，不爱男子，却好女色，见了李曼儿的花容月貌，不觉动了心性。李曼儿只当二人是闺中密友，举止亲热，不过是女儿家的常事，也不戒备，由着童语荷给自己梳扎头发。
    童语荷边扎着辩子边笑道：“我之所以晚来，不光是为了要斩潘金龙，还有一个原因，帮你解开谢月娇被害之迷。”李曼儿喜道：“你查到线索了？”童语荷叫人拿出那只鳄鱼头骨，将汤海龙如何骗方吉清上山，何万春、刑千寿如何杀谢月娇一事说了。李曼儿道：“童姑娘怎么会知道？”童语荷笑道：“每人一百鞭子，何万春的妻弟就先招了。顺藤摸瓜，还有什么瞒得住的。”梳好了辩子，又喝了杯咖啡，李曼儿才回自己的帐房。
    第二天一早，童语荷吃过早饭，暗备军马，躲在城墙大门内。李曼儿也身着警服，混在大队中。郭详明令人摘下免战牌，先带着大队兵马过河，童语荷随后跟着。潘金龙兄弟正在阵前叫骂，见郭详明挥军过河，也不后退，各舞兵器，还大声叫骂。郭详明大队人马未立定，中军往两旁一分，闪出童语荷来。童语荷怒喝道：“擂鼓。”提起钢枪，飞步冲到阵前，挺枪直取潘金龙。
    潘金龙眼尖，见警察两边一闪，飞奔过来一人，下身一件紧身牛仔裤，上身一件迷彩束身衣，带着护腕，手提钢枪，正是童语荷，心里害怕，抽身就退。关锋等人，看清是童语荷，因叫打怕了，忙往后撤。童语荷速度快，早到跟前，起手一枪，先将关锋挑在枪尖上。褚刚等人无马，那能跑得太快。童语荷挥枪一扫，枪柄扫在褚刚头上，顿时脑碎而亡。三截棍董元见褚刚又死，不由心慌，听身后童语荷又近，急回头来看，见童语荷的大枪奔自己后心扎来，忙用手中三截棍往外挂。那知童语荷手腕一翻，枪一挑，将三截棍挑飞，伸手一把抓住后心，朝远处逃命的潘金龙扔去。潘金龙见了，忙就地一滚，躲了过去。董元却一头撞在云南虎曾强的头上，将曾强脑袋撞烂，自己也死于非命。
    李弘山坡上见了，急跨犀牛冲下山坡，将童语荷截住。童语荷跳上马，二人枪来锤往，战了十余合。朱金凤也到了山坡上，令击鼓叫李弘暂回。李弘催犀牛回来，问道：“三姐催我回来何事？”朱金凤道：“我有话问她。”催马下了山坡，高声喝道：“来者可是童语荷？”童语荷道：“正是本人，你是何人？”朱金凤道：“我先问，你师承何人？”童语荷道：“这个你不需要知道。”朱金凤又道：“你可认得杨真？”童语荷虽说知道师父是头豹子，却不知道其名，见问，就道：“不认得什么杨真。”朱金凤道：“即然你不认师门。我这个做师伯的就代你师父教训一下你这个不知天高地厚的丫头。”摘下大刀，直取童语荷。
    童语荷起枪急架，马打盘旋，战在一起。朱金凤本领高强，童语荷师承杨真。那杨真本是正印先锋，本来就是能征惯战、武艺高超之将。二战了约有五十合，朱金凤暗道：“此女必有杨真元神护体，否则必不堪此战。”欲用没羽刀伤童语荷。李弘早已技痒，又催犀牛冲下山坡，高叫道：“三姐且歇，待我取这丫头性命。”朱金凤也觉得伤童语荷为时尚早，喝道：“也好。”打马退回栖凤坡。
    童语荷抖搂精神，与李弘又战五十合，一个力大，一个枪急，斗得胜负难分。坡上董仓、坡下贾礼，各擂战鼓助阵，众人齐声呐喊。童语荷当中换了一匹战马，于李弘又战有一百余合。李弘战不下童语荷，扯掉一衣，嗷嗷大叫。童语荷虽有杨真元神护体，毕竟是女人，又不敢硬碰李弘的大锤，只战的通身流汗。李曼儿阵前见了，忙示意郭详明收兵。郭详明急鸣金收兵。童语荷将手中钢枪奋力一抖，攒出三个枪尖来，一个枪尖直奔李弘面门，别两个枪尖奔左右两肋。李弘侧身让过左胁枪尖，右手锤挂右胁枪尖，左锤封面门枪尖，右胁枪尖是空的，面门枪尖却是实的。枪扎在大锤上，当的一响。童语荷马借人力，侧步后退，随着大队人马，跨过浮桥，退回大营中。
    童语荷回到自己帐房，冲洗过，换了衣服，才到郭详明帐中叙话。郭详明迎出帐门，让到帐内道：“童姑娘首阵出马，先斩四将，当计首功。”那知童语荷阵中被人连叫丫头，心中烦恼，冷脸道：“郭市长不必客气，直呼我名最好。”郭详明也看出童语荷不悦，就道：“我今天观阵，见朱金凤帐下能人很多，单打力拼，也未必有全胜。童帮主有何高见？”童语荷道：“正因为朱金凤帐下能人太多，才需斩其大将，然后再大军冲杀。若不如此，岂不重蹈覆辙？”
    李曼儿一旁道：“朱金凤将多，我们人少，再战几天，也恐无功。不妨暂等数天，等木姑娘到来再战。”童语荷道：“那木慧能何能？文不能执笔，武不能兴师，不过会飞而已。李姑娘是要等石正吧？”李曼儿只好点头道：“按说，石正也该到了。”童语荷听了不悦，转身出了帐房。李曼儿随后跟了出去，笑道：“才说得好好的，你怎么生起气来了那？”童语荷道：“人云：吃一堑、长一智。你和石正人妖殊途，未必就有结果。”李曼儿才要分辩，门卫上来道：“石正到了。”欲知石正来后如何，且看下回分解。





    中部  第一百一十一回上 佯病
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:41 本章字数:3549

    却说李曼儿闻听石正到了大营外，忙迎出去。见石正还是年前那身衣服，缝了又补，一手拎着一个大麻袋，笑道：“这几天正算着你几时能到那。”石正道：“我前天才看到的告示，中间又耽误了些时间，这才赶来。战况如何？”李曼儿道：“划定了白龙河以西为战场。头一阵，折了我们四个人，少林、武当都失了人。幸好童帮主昨天到了，连斩了褚刚四人，又与朱金凤战了半晌，未见胜负。”石正道：“我见过童语荷，她似乎有杨真的元神护体，却不知其中是何原因。”李曼儿道：“先随我去见郭市长。”
    郭详明见石正到来，十分高兴，急叫取一身功夫装，一件护胸软甲，叫石正换上，问道：“一早赶路，吃过饭没有？”石正道：“从昨天到现在，不曾动得碗筷，滴水未沾。”郭详明即叫李曼儿陪着到伙房，饱餐一顿。二人同到伙房，李曼儿给他要了十盘子菜，一筐子馒头，由着石正狼吞虎咽，饱餐一顿。
    回到军帐，李曼儿见两只麻袋再动，笑道：“这麻袋里装的是什么？”石正道：“我路过鸡土集，见这二人在破窑里分脏不均，正在吵嘴。虽不知何事，却知那钱来路必定不正。听说你当了警察，还没有贺礼，故将这二人抓来，权且充当贺礼。”
    李曼儿急把西门谷、南宫剑二人叫来，将那二人放出麻袋，押到静室一审，都吃一惊，此二人正是受雇于赵振先，在清凉山上杀死汤海龙夫妻的凶手。李曼儿忙叫二人看住，回到军帐低声报给郭详明。郭详明沉思道：“赵振先杀汤海龙，事必有因。小曼，你料是何事？”李曼儿道：“要是单论杀汤海龙二人，赵振先并无必要。要是同谢月娇一案联系上，赵振先杀汤海龙，不过是杀人灭口。由此可见，何千寿杀谢月娇受汤海龙指使，而背后主谋应该是赵振先。”郭详明道：“此事不可泄露，先将二人押在军营内，不可有失。”
    此时，又听帐外战鼓阵阵，有人报进帐中道：“童帮主又带人过河叫阵去了。”郭详明道：“石正暂时不要轻出，可混在特警队伍中，同我和小曼先去观阵。”李曼儿忙奔回自己帐中，取了长剑，暗藏书金弓，换上一件白色软甲，内衬着紧身衣，脚蹬长统战靴，一马当先，先过了浮桥，将特警列成两队，压住阵角。抬头看阵前，见童语荷正跃马叫阵，对面山坡上，朱金凤立马观战，李弘已催犀牛冲下山来。
    李弘挥锤喝道：“丫头，有本事就战上三百合，退一退不算好汉。”童语荷大怒，喝道：“你这劣货，也敢信口雌黄，本帮主誓不饶你。”各举兵器，战在一起。
    朱金凤见李曼儿也一身戎装，精神焕发，立马阵前，回顾左右笑道：“谁擒住此女，当记头功一件。”众人都度战李曼儿容易，擒她却难，一时思量难决。恰好沈庚也到阵前，本好喜功，应了声道：“我愿往擒之。”朱金凤道：“平地之上，她不好穿梭，可攻其不备。”即令沈庚下山坡挑战。
    沈庚是步将，入地潜到阵前，跳出来喝道：“丫头，可敢来会会我的神奇双爪？”李曼儿道：“有何不敢。”从马上纵身跃起，长剑直取沈庚。那沈庚身长不足三尺，短小精悍，单爪一磕长剑，因够不着李曼儿的上身，双爪直奔李曼儿的双腿袭来。李曼儿虽说灵活，身材修长，往下攻也不容易。沈庚一会入地，一会跃出，不是背后突袭，就是脚下伸爪。李曼儿不得已，只能将身子倒立，长剑划地而战。众人在阵前观看，见童语荷战李弘，怒吼喝斥阵阵，震人心魄。李曼儿战沈庚，行动诡密，叫人揪心，忙将战鼓大振。
    李曼儿激战中，瞅个机会，身子腾空起来，有意将长剑脱手，直刺向沈庚，入地一尺，剑柄晃动。沈庚见李曼儿失了兵器，心中大喜，破土而出，双爪扑向李曼儿。那知李曼儿却暗将金弓取下，凌空一箭。沈庚见金光一闪，大叫一声不好，急闪身时，箭正中左腿，横穿而过。沈庚大叫一声，潜入地下，败回山坡之上。
    朱金凤见了，忙令侯太乙出战。侯太乙振动双翅飞下山坡，伸爪来抓李曼儿。李曼儿急取回长剑，护在身前。侯太乙收了原身，手舞降魔杵，敌住长剑，战在一起。战场上，四员将一时杀的难分难解。童语荷枪法神勇，丢开两个破绽，先一枪将李弘头盔挑掉，次一枪又将李弘大腿挑开个血口子。那李弘并不惧疼，犹在酣战，又见童语荷大枪扎来，将双锤夹住大枪，头显双角，朝童语荷胸前顶来。童语荷大惊，忙弃了大枪，双手抓住牛角，又见李弘双锤攻来，只得弃马，滚落一旁。李弘也弃双锤，跳下犀牛，伸手来抓童语荷。这边李曼儿战侯太乙，也不占便宜。地上难架降魔杵力沉，空中侯太乙又据高凌下，追如捕食。郭详明见了，急鸣金收兵，李曼儿、童语荷都退回本阵，撤回大营。
    郭详明回到大营，即召众人到大帐议事，先问石正道：“石正，你要何种兵器？”石正道：“我以前使棍，现在的钢铁不服手，可打一对大锤我使。”郭详明即令画好锤样，差人往铁匠村连夜打造。又问道：“童帮主连战两天，太过辛苦，可暂做休息。明天要是大锤运到，请石正一战。若大锤不到，就休战一天。李曼儿另有调用。”童语荷冷笑道：“即是石正到了，我尽可观战。”起身出了大帐。郭详明也令众人暂时回去休息，独留下李曼儿，商议一番。当天晚上，李曼儿换上夜行衣，悄悄出了大营，奔入市区。
    却说赵振先自从汤海龙死后，一块心病这才落地。独自到了悦来大酒店的包房内，将却尘所书四句墨宝展开，又念道：“三更劈柴霜满天，冬去春来幽谷生。四面城墙烽火起，陈桥兵变天下宁。”暗思道：“如今天近六月，春尽夏至，兰花会才罢，烽火又起，无一不验证却尘之言。陈桥兵变之机会在那儿哪？”正思索着，吴若雪悄悄走了进来，背后笑道：“赵市长又念何人？”
    赵振先转身笑道：“有盈盈佳人在侧，还念何人？不过在看却尘的妙句而已。”吴若雪道：“如今四句应了三句了。陈桥兵变，会从那里开始那？”赵振先道：“我也正在考虑，还没有想到陈桥兵变的机会在那里。崔永年有什么说法？”吴若雪道：“他正准备着寿终正寝那，和风水先生回老家看林地去了。就算问他，他也不说不出来什么。”赵振先叫来点心酒菜，二人房内举杯先庆。
    吴若雪道：“汤海龙一死，你的心病也算落地了，我的心病可是上来了。崔永年是个好疑的人，我们俩的事，偏偏当个一无所知，真是奇怪了？”赵振先笑道：“即然力不从心，知道反倒比不知道的好。崔永年是聪明人，不会做糊涂事。”吴若雪道：“牛得贵在医院里病亡，肖铁龙隐退，现在路上的绊脚石就剩下方冠中一个了。”赵振先道：“方冠中不足虑，名虽有嘉，实乃大奸。他未曾成功，先去一子，行事未免太急了些。”吴若雪道：“依我之见，还需先取兵权，以兵权克住方冠中，然后才可能有陈桥兵变之举。”
    赵振先叹道：“郭详明父女尚不能前进一步，何况是我？就算要来兵权，也是棘手。”吴若雪笑道：“不过是借桥过路罢了，还用得着你冲锋陷阵去。”赵振先道：“郭详明自从来到中州，很得民心，又有他那个似妖的女儿相助，从他手里夺取兵权，谈何容易。”吴若雪道：“要是老天有意，数天内必有机会。”二人饮酒说话，其间崔永年电话来催吴若雪回去。二人温存罢，这才分手。
    李曼儿却暗伏在窗子下，将二人对话录了音，返回大营中，报给郭详明。郭详明闻听大怒道：“赵振先连伤三条人命，心存不良，人脏俱在，国法难容。更有开发区滥征土地，坑民祸国之嫌。不抓此人，难正国法。”当下就要电催向怀忠抓人。时张光北在一侧，劝道：“赵振先在中州为官多年，关系复杂，涉及人员众多，一旦打草惊蛇，于后事不利。”郭详明道：“老张，以你之见，怎么办才好？”张光北道：“我也没有什么好计策，以为秘密抓捕赵振先为上策。”李曼儿道：“赵振先即然想陈桥兵变，入主中州市长，爹爹何不满足他的心愿那？”郭详明道：“怎么满足他的心愿？”李曼儿道：“爹爹可诈称积劳过度，暂不能处理军中之事，暂时推荐赵振先代行兵权。等他进了军营，则可秘密抓捕，对外又可以不露风声。”
    张光北道：“小曼此计很好，即不施延时机，又不打草惊蛇。”郭详明道：“趁常部长未走，我请他再助一臂之力。”三人议毕，李曼儿先回帐房，路经石正房前，恰好石正出来，二人少不了聊会子旧话新题。郭详明一旁见李曼儿说笑如常，也十分心慰。
    第二天一早，铁匠村将连夜打造的大锤送到。石正取下锤来，见正是精钢六面虎头大锤，甩两个手花，掂掂道：“也算服手。”童语荷一旁，冷眼观瞧，并不出声。稍时，又见朱金凤带着大军，对岸叫阵。李曼儿即整三军，只等号令，过河迎敌。这时张光北却匆匆过来道：“大事不好了，郭市长劳神过度，支持不住，病倒在床上了。”众人急到帐中看视，见郭详明头敷毛巾，和衣躺在床上，闭目微咳。





    中部  第一百一十一回中 陈桥
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:42 本章字数:3466

    见众人进来，郭详明欠身道：“我没什么大事，可高悬免战牌，缓过今天。”石正道：“朱金凤河对岸叫阵，不战则折了三军的士气。郭市长只管休息，我愿往河对岸一战。”郭详明点头道：“也好，叫李曼儿与你压阵。请童帮主留守大营，以备不测。”又对张光北道：“请张秘书再辛苦一趟，请常部长、方市长前来一谈，我有要紧的事情商量。”张光北应下即去。
    李曼儿叫开城墙大门，先过河去，亮开阵式压住阵角。石正不惯骑马，拎着双锤冲到阵前，高声喝道：“朱金凤，可敢与我大战三百合。”朱金凤冷笑一声道：“齐了三个了，还差一个。”李弘两战童语荷不下，正火冒三丈，即请命出战石正。朱金凤道：“小心了。”李弘催动坐下犀牛，舞动双锤，大叫道：“石怪，且与我斗斗大锤。”石正道：“早已领教，有什么稀奇。”李弘大怒，纵犀牛上来，盖顶三锤。石正连接三锤，又返三锤。锤对锤，声不绝耳。
    二人战了五十余合，杨信见李弘难胜石正，催动犀牛冲下山坡，高叫道：“李兄稍歇，看我战这石怪。”一对大斧侧身劈来。李弘退去，石正又与杨信战有五十合，朱招又到。三人走马灯一般，车轮大战石正。
    石正立在阵中，左来左挡，右来右还，从早上八点战到下午四点，不觉肚子乱叫。李曼儿因石正说过，八个小时要换他下来吃饭，看看时间将至，忙鸣金收兵。李弘正战在兴头上，拦着石正道：“给你一个小时就餐，吃过了饭就来再战。”石正道：“我肚子饱了，你们干等着，就算胜了也是拣个便宜。你们尽可回去吃饭，晚上我们挑灯夜战。”李弘道：“不来的不是好汉。”二人各自归阵。
    回到大营，石正饱餐一顿，又要出战。李曼儿道：“我们与朱金凤曾经有约，她不过白龙河。此战不过是施延之策，点到为至就好。”石正道：“我心里有数，但过八个小时，务必叫我回来吃饭。”李曼儿点道：“我也心中有数。”即叫车灯、探照灯大开，将白龙河西岸照得亮如白昼。石正抖搂精神，跨过河去。李弘三人正等着，先后冲下来，又是一场车轮大战。
    此时，张光北正好陪着常部长、方冠中到了大营。三人到山上一看，见阵上鼓震惊天，喝声四起，兵是骷髅草头，将似凶神离界，恶鬼入世，都大吃一惊。常部长对方冠中道：“不看尚不知可怕，这一看，两腿直颤。”方冠中道：“与这样的人交战，真是难为了郭市长。”却对张光北道：“用兵者，只算胜负，不计得失。何不用阻击步枪射杀？”张光北道：“郭市长与朱金凤订下君子之战。我们要是不守信用，朱金凤遂攻中州。到时，未免无辜百姓遭灾。”常部长一旁道：“君子重一诺。”
    张光北引着二人到郭详明帐中，见郭详明依旧闭目卧床不起。郭详明见二人到了，急欠起要起。常部长扶住道：“郭市长身体不好，就不要起身了，有话躺着说就好。”郭详明道：“刚刚会兵，寸功未见，无奈我身体难支。一早起来，头昏目涨，凡事不能心静，军中大小诸事不能处理。我恐有负高省长及中州百姓之托，故请常部长代为转告高省长，另择贤才，代我暂行兵权，早日平定此乱，还中州百姓一个太平盛世。”常部长道：“郭市长的心情我能理解，是怕误了会兵的大事。我回去即电告高省长，请示高省长意见。”方冠中见郭详明人瘦下来近两圈，面带憔悴，眼角布满红丝，料所言非虚，安慰数句，即同常部长告辞出来。
    见二人出去，郭详明起身坐起，问张光北道：“石正战况如何？”张光北道：“石正正在对岸，与对方三员猛将车轮大战。石正、童语荷皆是勇猛之将，更兼小曼智勇双全，不愁此次发兵不胜。”郭详明道：“我不便出帐，众人衣食务必考虑周全。”张光北道：“郭市长就放心吧。”
    到了下半夜，李曼儿又鸣金收兵，撤回大营。三军劳累一天一夜，张光北急忙安排汤饭，让众人饱餐休息。第二天一早，李弘又来叫阵，石正道：“不必劳累三军，我一人去就可。”李曼儿道：“一个人上阵多有不便。我将将士分成两队，倒班休息即可。”又是一天车轮大战，先不细表。
    常部长第二天一早，先约见方冠中，言道：“高省长同意郭市长的意见，委托我全权负责此事。以我之见，方市长当是最佳人选。”方冠中暗道：“郭市长料不能胜，这才借故辞职。常部长之言，欲陷我两难也。更何况，乌巨灵尚在小金山上。”忙笑道：“我虽有意赴难，只怕能力有限，不能胜任。”常部长劝道：“这正是见功立业的好机会，方市长不必推辞了。”
    方冠中正色道：“我虽从政多年，从没有过带兵经验。上次松子林之失，至今犹追悔莫及。要是为了邀功请赏，强代兵权，只恐三军不服，也恐有误高省长厚望。”
    常部长道：“依方市长之见，何人能当此任？”方冠中道：“市长助理赵振先素来行事果断，雷厉风行，有大将之风，可代行兵权。”常部长道：“即如此，请方市长代我约见赵振先。”方冠中即打电话，约了赵振先。
    赵振先初闻郭详明大病，已经是喜出望外。吴若雪也打电话给他贺喜道：“已听门外喜鹊报喜之声。”又听方冠中拒辞暂代，料非他莫属。见方冠中电话来约，即整装前往。方冠中让到小会议室，道：“今天邀赵助理前来，是有一事相商。郭市长病重在身，不能理事，而三军欲行。常部长有意请赵助理暂代其职，不知赵助理意下如何？”赵振先道：“常部长安排，是从大局出发，更兼责任重大，我义无反顾。只是恐怕我没有代兵经验，有负重托。”
    常部长道：“行兵打仗，自有李曼儿等人为之，赵助理何必过虑？事关中州一方平安，关系全局，望赵助理不要推辞。”赵振先便道：“即然如此，我愿舍身从军，督三军战朱金凤。不为中州百姓除此一害，誓不还师。”常部长又说些军中之事，问些行军用兵之策。到晚上，对方冠中道：“方市长位重事繁，不便打扰。我陪赵助理去大营接替郭市长。”方冠中也不想去，当下互别。
    赵振先一路上窃喜，算计着如何兵克方冠中，又暗发短信给吴若雪。进了大营，常部长道：“赵助理，三军行动，一言一行都是机密，以后请将手机关掉。”赵振先也不犹豫，关掉手机，随常部长进了军帐。
    进了军帐，赵振先抬头一看，见郭详明坐在军帐之上，毫无病态，一旁站着张光北、李曼儿、西门谷，南宫剑四人，不觉吃惊。郭详明道：“赵振先，你雇人连伤三条人命，国法难容。拿下。”西门谷、南宫剑二人上前将赵振先按住，上了手烤。赵振先冷笑道：“我早该料着你有这一着。你有什么凭据？我又杀了什么人？”李曼儿道：“你先雇汤海龙杀死谢月娇，又雇凶手杀死汤海龙夫妻灭口。这就是证据。”将那二人带出。
    赵振先见了，怒目以视。张光北笑道：“却尘道长果然料事如神，知道你必有此劫呀，故有陈桥兵变天下宁之句。”赵振先低头不语。郭详明又道：“赵助理可知道，白龙河原来有一桥，名叫陈洛桥，也叫陈桥，因年久失修，现在已经不在了那？”赵振先闭目不言。郭详明即暗中通知向怀忠带人，对赵振先秘密审讯。十天之后，先是吴若雪料难渡此劫，于酒店包房内口服大量安眠药，死于床上。方冠中见是排除异已良机，也是十二分用心。又过数天，崔永年等人也一一被捕入狱。
    却说郭详明会兵白龙河畔，交战数天，双方并无建树。木慧到了约定之期，如约而至。郭详明大喜，让进大营，另置营帐与木慧休息。木慧还是那般神色，旁若无人，照例一身紧身黑色衣裤、黑手套、带着狐狸毛边。李曼儿亲自到帐中与给她安顿住行，也并无一句谢言，反笑道：“我来李姑娘当有大忧，何故脸带喜色？”李曼儿笑道：“正恨不得肩生双翅把木姑娘接来，免了奔波之苦，脸有喜色倒是真的，不知忧从何来那？”
    木慧笑道：“需知水火无情，木石有缘。我即然来了，李姑娘岂不又是空喜一场？”李曼儿笑道：“木姑娘真会说笑。水火无情人有情，我也恨不得曹先生把书给改了那。”这时，童语荷从帐外进来，揽住李曼儿的肩膀道：“人妖殊途，物与类聚。木姑娘有缘，李姑娘岂无缘？”木慧笑道：“请问童帮主。李姑娘何缘？”童语荷道：“惜花之缘。”
    李曼儿恐二再说下去，言语不合，再闹起来，忙辞了木慧，拉着童语荷一道出来。童语荷道：“今夜风清月爽，我要了点酒，和你一起品酒说话。”李曼儿笑道：“童帮主虽不受节制，我却不敢违了军令。一天劳累，还是早歇着吧。”童语荷道：“如此，我就只有对月独斟了。”拍了拍李曼儿的屁股，这才转身去了。这一拍，叫李曼儿老大不是滋味。





    中部  第一百一十一回下 四阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:43 本章字数:3736

    郭详明见四将聚齐，遂有进兵之意。到了晚上，又召众人商议，先道：“与朱金凤会兵，前后已有十天，数天交战，尽管对方人多势众，赖有童帮主、石正相助，虽无大功，也折了朱金凤不少锐气。省里再三电文来催，此战不宜延误时间，宜尽快拿下银雀银。我有意渡过白龙河，先抢占栖凤坡，不知大伙意见如何？”李曼儿道：“朱金凤在栖凤坡上的驻军并不多，抢占栖凤坡并不是难事。我倒是担心朱金凤由棋盘岭反攻，两军混战，伤亡巨大。”童语荷道：“自古打仗，那有不死人的？依我之见，不战则已，战必一鼓作气，以决胜负。可由李姑娘从正面佯攻，我带兵从西岭大道，先攻上银雀峰，毁其老剿，然后前后夹击，可获全胜。”
    木慧笑道：“攻我不当先锋，退我不甘落后，我悉听尊便。”郭详明道：“童帮主之计虽是速成之策，只是朱金凤眼下士气正旺，帐下能人又多，骷髅兵、草头军不下万人。我们除一万步兵，只有二千特警。从白龙河到银雀峰，尚有一百六十余里山路，只恐战线太长，后劲不足。”童语荷道：“将不够召将，兵不足补兵。由西岭大道攻银雀峰，只有六十里路，不过一天的路程。”郭详明道：“虽说如此，但朱金凤大军动向不明，西岭大道恐有埋伏，不便轻进。”
    郭详明又问石正道：“石正，你曾与朱金凤交过手，可知朱金凤用兵之法？”石正道：“朱金凤四人带兵各有不同。代兴波代兵最为凶残，往往见山毁山，见城毁城，大小战事，无不流血千里。白撼岳代兵，好战无谋。乌巨灵代兵喜守不喜攻。唯朱金凤代兵善能随机应变，最是难缠。当年沙陀国王不敬玉帝，玉帝起兵讨伐。朱金凤请命前往，引十万天兵天将，围着沙陀国。不发大军，只带杨真、李雄二人，突入沙陀国境八百里，连斩七十二将，生擒沙陀国国王。玉帝大赞其能，赏她金花十对、蟠桃四枚。斗牛宫金灵圣母亲自把金樽设宴庆功。”
    郭详明道：“朱金凤曾经与我有约，兵不过白龙河。她不攻，栖凤坡又驻军不多，必是催我们发兵过河。”当下叫人速报西岭大道军情。谢景平差人来回道：“西岭大道入口，突然起了风沙，一望无际，犹如沙漠，人进去后不敢睁眼。”郭详明听了起疑。
    李曼儿道：“据我观察，自从会兵以来，朱金凤很少回兵银雀峰，而是驻守在棋盘岭内。她敢放开西岭大道不顾，不担心断她后路，必有所准备。”众人商议良久，意见难决。郭详明道：“今晚由李曼儿、石正，先往栖凤坡劫其大营。请童帮主随后接应，木姑娘空中支援。要是成功，天一明，我带大军进驻栖凤坡。要是不成，即可退回大营，另想良策。”
    当晚，李曼儿、石正先行，步行过河，悄悄潜至栖凤坡下。石正道：“我先上去放火。见火起，你们可随后杀出。”李曼儿点头同意。石正显了火形之身，到处放起火起，一时军营火起，烧得骷髅兵眼红、草头军火起。
    驻守栖凤坡的，正是杨信的大军，见火起，急出大帐，吩咐骷髅兵以水浇之。石正怕水，边浇边走，似条火龙，满山坡乱窜。杨信见了大怒，才要催犀牛去随，迎头碰上李曼儿。李曼儿纵身来攻杨信，一旁翼火蛇王蛟见了，手舞日月神钩抵着李曼儿。童语荷、木慧也见山坡火起，一起杀奔过来。童语荷急步如飞，手舞大枪，横扫一片，竖挑一线。杨信见了，急撤犀牛，举双斧来战童语荷。木慧也现了原身，起在空中，逢人直抓双目，十分得手。石正也转了回来，抡起一对大锤见着就砸，就听骷髅开裂、草木断开，声响一片。氐士貉高丙，手执方天画戟将石正截住。
    乱战一阵，高丙先挡不住石正，策马就走，暗将随身飞锤偷袭石正，石正急将大锤一挂，高丙借机后退。杨信、王蛟见了，也招呼着骷髅兵、草头军弃了大营，往棋盘岭撤去。四人守了一夜，不见朱金凤人马动静。天稍亮，郭详明引着三千步兵、二千特警冲上栖凤坡，即令挖设战壕、摆设水泥桩，架设机枪、火炮准备迎敌。到了上午十点，还不见动静。李曼儿道：“爹爹，朱金凤的军队白天交战并不见优势，必然晚上来袭。”郭详明先叫众人休息，养精蓄锐，又叫多架大灯，以备夜战。
    白天一天也没动静，到了晚上十点，才见棋盘岭山口，有人出入。到了近十二点，见才朱金凤大军涌出，分成左右，星日马吕、房日免姚公伯各带一军，约有三千余兵马乘着夜色，直扑栖凤坡。郭详明率着众人静候着，见两路人马进了射击区，急令将所有大灯打开，坚守阵地，就地开火。每三人带个喷火兵，专射草头军，每十米设两名持刀好汉，专防骷髅兵。一时火舌吐出烈焰，机枪声似爆豆，火炮响声震耳，火光冲天，烈焰翻腾。
    吕能、姚公伯也令骷髅兵、草头军举连弩枪还击。室火猪高震也带着蚁兵，背负钢炮，就地组装射击。侯太乙催动五百只苍鹰、秃雕之类，背负草头军，由空中袭来，高高越上栖凤坡，凌空投下燃烧弹，将草头军降在栖凤坡前。郭详明急令李曼儿、石正回防坡前。童语荷立在战壕内，手使步枪，开枪射击。木慧则振翅起在空中相博。石正显了火形之身，冲下山坡，见敌就烧。李曼儿则以水形之身，伏于敌后，暗中出手。刹时间，阵地之上，寸土之间，弹痕无数，一步之间，就见火光数起，人不能避，兽不能躲，哀声阵阵，惨叫声声。激战到了近天明，吕能、姚公伯见不能取胜，带着人马又退回棋盘岭内。
    天明时分，晨光初照，栖凤坡上焦土遍野，树林皆摧，人员伤残不堪，空气中弥散着烧焦的恶臭。郭详明清点战场，伤敌过千，自己军队也有近千伤亡，所召武林好手，也死伤多人，西门谷左膀中弹，不觉叹息不已。李曼儿从战场上捡回一支连弩枪，递给郭详明。郭详明接过一看，做工甚是精细，长不过一米，通身乌钢打造，连扳连射，内嵌着状如钢钉的子弹。即叫搜索战场，给无枪者人手一把，又差张光北回城督造子弹。
    一天下来，未见朱金凤动兵，到了天黑，还不见动静。石正道：“先下手为强，后下手遭殃，不如以攻为守，先攻进棋盘岭去。”郭详明也度再战，伤亡更大，只令李曼儿、石正二人前往，另叫童语荷、木慧接应，叮嘱道：“能战则战，不能战则退，不可勉强。”
    二人领令，下了栖凤坡，潜至棋盘岭山口前，见并没有异样，都觉奇怪。石正道：“莫非朱金凤不在棋盘岭内？”李曼儿道：“不可思意。朱金凤要是在岭内，为何昨晚不助攻？朱金凤要是不在岭内，又会在那儿？”石正道：“先进去探探再说。”
    二人往里不过数步，突见四周景色异常，山非那山，怪石兀立，血腥密布，高有千尺。树非那树，不见横枝绿叶，但见秃枝凋零，蚊蝇乱绕，挂着人骨兽皮。两侧白骨累累，血流成河。地上有的蜘蛛大如脸盆，水中的毒蛇长有一丈，空中有吸血的蝙蝠，远处有巡哨的小鬼，近处有张牙舞爪的夜叉。
    二人大惊，李曼儿正愣间，突见一夜叉手舞钢叉冲来，急挥剑劈去，却劈个空，那夜叉直往胸前撞来，不由失声叫了一声。石正急将李曼儿往旁一拉，这才躲了过去。那夜叉却往前跑个没影了。二人急折身往回跑，没几步，又见棋盘岭原貌。李曼儿道：“真没想到，竟有这么多人死在里头。”说了，不由呕吐起来。
    石正道：“这地方我曾经见过。”李曼儿抬头道：“你在那里见过？”石正道：“在西方世界，这是阿修罗的修罗场。可速退。”二人退回栖凤坡，将所见报给郭详明。郭详明听了不解，又不敢再令人进去，只得加强防御。
    一夜无事，到天明，李曼儿还不思吃饭，众人再劝，只是摇头。到了九点左右，见棋盘岭出来一队人马，为首一人，正是朱金凤。朱金凤停下人马，一人一骑来到栖凤坡下叫道：“请郭市长出来答话。”郭详明起身欲行，石正道：“不可，恐其有诈。”郭详明道：“朱金凤要想杀我，不必等到现在。”策马下了山坡。众人不放心，也跟着冲下山坡。
    朱金凤道：“你即然已经渡过白龙河，需知没有后退之路。前天昨上一战，非我攻不下栖凤坡。你军中将士皆有家口，我手下人马也各有归宿，恐伤及无辜太多而已。”郭详明道：“朱首领即然有此心，为什么不退兵那？我的将士可以回家，与家人团聚。你的战士也可以平安回乡，远离战场，这不是很好吗？”朱金凤笑道：“从军当遵军令，我也不例处。为了减少双方伤亡，我再给你一个机会。我摆下风花雪月四阵，你若破得我这四阵，我便认输。”
    郭详明道：“你们即然不走，我们就没有空手而回的道理。不知朱首领的四阵在何处？”朱金凤道：“月阵摆在棋盘岭内，风阵摆在西岭大道入口处，花阵摆在松子林中，雪阵摆在银雀峰上。月阵你女儿已经见过了，我没奈何她。风阵你可往西岭大道观阵。三天后，四阵启动，进者必亡。以三月为限，到八月底，你若攻下我这四阵，我服输撤兵。否者，当依我三件事。”
    郭详明道：“那三件事？”朱金凤道：“李曼儿、石正、童语荷、木慧我带走。郑无经、潘金龙无罪另赏。与战死兄弟祭祀。”郭详明道：“我要是攻破四阵如何？”朱金凤冷笑道：“我撤回大军，生死由你处置。”郭详明道：“一言为定。我明天即往西岭大道观阵。”朱金凤道：“你若攻不下四阵，又不依我言，我当攻进中州城，纵雷放火，叫满城玉石俱焚。”欲知郭详明如何破阵，且看下回分解。





    中部  第一百一十二回上 观阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:43 本章字数:3616

    却说郭详明与朱金凤约了破阵之日，第二天率众人往西岭大道观阵。谢景平迎进临时指挥所，郭详明问道：“大道入口又有什么异常？”谢景平道：“还是和以前一样，进去后满天飞沙，狂风蔽日，即不迷眼，也不伤人。”郭详明道：“再进去看看。”众人来到大道入口，再往前即是开阔的山峪，距松子林还有三十余里。
    众人正行间，突见四周景色俱变，不见了树木、顽石和远方的山岭，但见黄沙遍地，狂风怒吼，卷起阵阵沙墙，数步之内疑不能互视。见沙墙迫近，众人急低头闭目躲避风沙，却不觉有风沙吹面之痛，张开双眼，见风头依旧，这才确信是幻想。又见风头过后，四处有灌木丛生、蛇蝎出没。郭详明问石正道：“这风可都是幻想吗？”石正道：“要是白撼岳守阵，则虚实结合。白撼岳不在，无人再能兴风，必定都是幻想。”众人看了一回，复退出阵来。
    回到栖凤坡军帐，郭详明又召众人商议。郭详明问石正道：“石正可打过风花雪月四阵？”石正道：“只听说过，还没见过，这也是头一次见。”郭详明道：“你听他人怎么评论这四阵？”石正道：“说是朱金凤等四人征讨南赡部洲雨林国失利，即着手操演此四阵。白撼岳曾在西沙国内用过风阵，见过的都说厉害。虽是幻想，却虚实结合，内藏千军万马。代兴波守雪阵，白撼岳守风阵，朱金凤守花阵，乌巨灵守月阵。此四阵一旦启动，能守能攻，守时与四周景色浑然天成，动时可日进百里。”
    郭详明又道：“代兴波、白撼岳已亡，这对破阵有什么影响？”石正道：“不知确切有什么影响。代兴波能搅动山石水势，白撼岳能唤起狂风，朱金凤能施云布雷，乌巨灵能吐雾隐形，阵和人相辅相成。少了那二人，再加上陆路两个先锋杨真、李雄，水路先锋方吉清都已战死，四阵威力，必定会大打折扣。”
    李曼儿听了道：“小金山上时常大雾弥漫，想必与乌巨灵有关，能否说明乌巨灵不在阵中那？”石正道：“我也说不清。”郭详明道：“乌巨灵为何不在阵中施雾，而在小金山上布雾那？”石正道：“想必与大个黄有关。大个黄本是阴间一鬼，如今躲在小金山上。乌巨灵或是为了护着他，提防我去抓他也说不定。”郭详明问李曼儿道：“你可知道此事？”李曼儿道：“虽有耳闻，没有证据。”
    童语荷听了道：“说来说去，不过是长他人志气。你们害怕，我不怕。请郭市长攻取月阵，我转道西岭大道，先破风阵，在花阵会齐，再一起攻上进雪阵。”言罢，转身而去。当天晚上，童语荷不听人劝，拨了营帐，赶往西岭大道扎下营房。
    郭详明见劝阻无效，第二天一早带着众人又去观月阵。十人有九人看了，到中午不思吃饭，想起来就吐。郭详明看了，不由暗皱眉头，心生迟疑，度先攻月阵，将士一时不能适应，欲改道先取风阵，又恐白龙河空虚，再有人渡河骚扰城中百姓，一时难下决心。
    李曼儿道：“爹爹，朱金凤虽摆下四阵，以守待攻，明着是占了先机，暗里却分散了兵力，犯了用兵大忌，正有利于我们。”郭详明道：“所以我们才不能分兵两路。童姑娘性刚难劝，我有意暂请木姑娘与我留守栖凤坡，你和石正带人去助童姑娘。万一需要，还可请木姑娘相助。”李曼儿道：“我和石正去后，爹爹不可进阵，每天在山坡上擂鼓，假装操演士兵即可。凡事要多征求木姑娘的意见。”郭详明道：“我明白，虽说我是三军主帅，但不懂行兵打仗，处处跟着你们，反倒是个累赘。你和石正去后，要爱护士兵的生命，同童姑娘搞好团结，不必事事都报给我。遇着应急之事，可先行后报。”
    一早，又听谢景平报来，童语荷即将带着人马进阵。郭详明即点了五百特警，三千步兵，令二人即往西岭大道支援。李曼儿、石正二人赶到西岭大道时，童语荷已带人进阵去了，遂点二百特警，进阵支援，余者就地扎营设防。
    却说童语驻进西岭大道，天不明就由城里送饭，大大小小乞丐，送饭的排有二里长。等众人吃饱喝足，童语荷整备好人马，带齐十八风云骑，并贾礼等众人，共手下兄弟二百人，配了三十只弩枪，二十条猎枪，几十张劲弓，六具喷火器，大狗四条，列于阵外。
    此时，谢景平同着童德忠、程学英，都到马前来劝。程学英道：“语荷，还是通知了郭市长，一齐进阵吧。你只带着这二百人进去，妈妈也不放心那。”童语荷笑道：“我身后有几百万城中百姓看着，岂能临阵畏敌，叫人笑话？你们放心，这头功我占定了。”不顾众人再三劝说，一意孤行，挥军进了风阵。
    虽说众人都知道风阵之中，不过都是幻想，见毒蛇、蝎子遍地都是，还是心有余悸。不是看着脚下忘了前方，就是看着前方忘了脚下，一会这个绊倒了，一会那个撞树了，进阵一个小时，不过前行了三、四里路。童语荷见人马不动，心中火起，令喷火器往两边灌木丛上乱喷，又令四条大狗开道，叫众人速行，高声道：“进者赏，退者罚。凡能斩将者，本帮主答应他三件事。”有人道：“我想娶个媳妇。”那个道：“我最想叫帮主亲一下。”童语荷道：“先斩将立功，再说不迟。”众人情绪顿时高涨，高呼雀跃，往前大冲。
    突见前头狂风大起，遮天蔽日直扑过来，大狗狂叫起来。童语荷空气中一嗅，觉不远处杀机重重，急令众人前排以盾牌设防，后头架起弩枪、弓箭准备。连过数起风头，并不见有敌人来袭，众人更加紧张，个个手心里出汗不止。稍时，童语荷突然嗅到空气之中有腐骨气，不能辩其远近，急将身旁战马一拍，那马受惊，往前就冲。
    那风头之后，房日兔姚公伯带着约五十余骷髅兵、草头军，正催军前行，突见惊马冲来，不由意外，急让出条道来。那战马虽是如此，还是扬蹄嘶鸣一声。童语荷闻其声，不过百米之外，即令就地射击。众人也不管有没有，朝着前方乱射起来。姚公伯并不令还击，依旧跟着风头匍匐前行。风头一过，两队人马不过相距二十米。
    童语荷大喝一声，纵身上马，蹬里藏身，挥枪冲了上去。姚公伯虽在十米外将战马击倒，童语荷借着马力却跃了过来，大枪横扫猛挑，连斩十余个。姚公伯见了，忙举双锏来战童语荷。不过十合，姚公伯不敌，抽身就走，童语荷随后就追。姚公伯见童语荷脚程太快，忙背后取出弩枪，回身三枪，都被童语荷躲开，不由心慌，就地一滚，显出原身，一只大耳灰兔，逃进风沙之中。童语荷穿过沙墙，不见了姚公伯，抽身回来，见韦、严等众人已将剩余的骷髅兵、草头军杀尽，即催动人马还往前进。
    又走不过四、五里，风沙又起，铺天盖地而来，几只大狗四下狂叫，顿时杀机四伏。贾礼就劝道：“帮主，敌人稍战即退，必有诱敌深入之意。”童语荷道：“要是就此撤军，前功尽弃，不可。”贾礼道：“我们要是撤，敌人一定来追，可在半路回身截杀。”童语荷道：“此计可行。”即令十八风云骑在前，自己断后，撤回西岭大道。
    守风阵的正是杨信，见童语荷兵退，即令启动风阵，左有王蛟，右有高丙，各带一千人，卷起风墙，分三面包抄过来。又令姚公伯引二百人，从旁接应。杨信先催动犀牛，跟着风头急追猛赶，欲头一个见功。因有步兵，童语荷等人行动不快，没走出二里路，就被杨信赶上。童语荷回头一看，见杨信将大队人马抛在身后，独自一人追了上来，把自己幻想分成十二个，扇形排开，各举一对大斧冲来。
    童语荷无法辩别那个是真那个是假，不敢应战，策马急退，暗中挂上大枪，取弓连着两箭，皆射的是杨信幻相，暗惊道：“人有六惧，幻想必定没有，待我一试。”复取下大枪，将战马放慢，见杨信迫近，将枪尖往地上一甩，入地一尺，带出尘土若土，挥了过去。童语荷细一看，独左侧第二人脸色稍异，其余皆无表情，当下大怒，大喝一声，挺枪朝真杨信扎来。杨信急舞双斧来架，那十一人却依旧追了下去。
    童语荷与杨信战了十余合，见贾礼等人被假杨信包抄，迷惑不前，又见大队敌兵渐近，左有王蛟、右有高丙，不敢恋战，回马就走。正要催动人马前进，突见前方狂沙又起，形成沙墙，挡住去路。童语荷见众人迟疑，高声道：“闭上眼，放开战马，速往前冲。”到底是十八风云骑，平时训练有素，先催战马，迎着风墙先冲了过去，众人随后跟着。无奈，杨信人马已近，弩枪四起，钢炮轰鸣，童语荷人马先倒下二、三十人去。杨信催军猛追，童语荷带队奋力回撤，也战也走，不时有人马倒下。
    严朝东正纵马后撤，马突中流弹倒下，将人掀落地上。童语荷见了，急策马探身，将严朝东抓起扔到韦西晋马背上。又后撤了数里，童语荷人马已伤亡过半，而王蛟、高丙两军也渐渐合拢，童语荷即将被杨信大军合围。
    恰在此时，李曼儿、石正带着特警也赶来接应，分二队就地为营，先将王蛟、高丙射住。李曼儿、石正让过童语荷等众人，截住杨信厮杀起来。童语荷见了，也高呼众人，回马相助。两下乱战一阵，互有伤亡，杨信等又起风沙，遁入沙墙而去。





    中部  第一百一十二回中 训犬
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:43 本章字数:3462

    众人撤出风阵，清点人员，李曼儿所带特警死伤十余人，童语荷队中，高大贵、马炮也战死阵中。李曼儿、石正、童语荷三人席地而坐，一旁有丐帮弟子献上茶和水果。李曼儿道：“童帮主，这风阵之中有什么奇妙之处？”童语荷道：“这风阵不过有风沙障目，十步之内不能互视，对方人马皆藏在风头之后。风头过后，两军相距不过一、二十米，无异于肉搏。其它并无奇妙之处。”说了一阵话，童语荷言乏，自回军帐冲洗休息。
    李曼儿叹道：“我来时，爹爹曾叮嘱爱护士兵的生命，头一阵，就死伤十余人。风阵里虽无白撼岳，也不会是浪得虚名，冒然进去，必然不妥。”石正道：“我可再进阵一战，看看此阵中还有什么玄机。”李曼儿道：“你一个人去，杨信不会尽全力，未必就能探清风阵的虚实。”石正道：“你有何计？”李曼儿道：“你注意看了没有。人员虽然伤亡惨重，四条大狗却一条没失。可见狗不同于人，能识别幻想，对攻打风阵大有帮助。”
    石正道：“你的意思我明白。当年曾有个火牛阵，必需以假兵喂牛，才能见功。若叫狗能见功，必定要以骷髅兵、草头军训练方可。不难，我进阵抓两个出来。”李曼儿道：“你一人去不方便，我陪你去。”是夜，二人进阵，石正在前，李曼儿在后，不知在阵中转了多少圈，即未遇有风沙，也未见有人来攻，二人只得抽身暂回。
    第二天一早，二人又进风阵，走了多时还是一无所获。石正着急道：“他们即不肯相见，不如往花阵一观，花阵再无人，我们就上银雀峰。”李曼儿笑道：“好呀。”二人一前一后，直朝正北跑去，又走五、六里，突见风沙又起。李曼儿道：“客人到了。”石正道：“我准备好茶了。”石正不等敌人到，显了火形之身，闯过沙墙，却见姚公伯引着一百余人马，正赶过来。
    姚公伯见石正周身烈陷腾腾，急令用水枪射击。后头跟进的李曼儿，手持金弓，先射倒数人。石正也收了元神，借机冲进姚公伯人马中，左手抓一个骷髅兵，右手抓一个草头军，拎着往回就跑。李曼儿复掏出双枪，一阵乱射，也跟着撤出阵来。
    二人回来，石正将骷髅兵、草头军绑在木桩之上，引的众人都围观争看。入夜，骷髅兵、草头军却自毙于木桩之上。石正见了笑道：“不妨，我再进阵抓两个出来。”李曼儿暗笑道：“不必了，不过要个样子罢了。”当下请来中州的能工巧匠，仿制骷髅兵、草头军。别外又请来警犬中心的有关负责人，说了训犬之事。
    文件报到郭详明处，郭详明致电方冠中，请务必给警犬中心追加经费，购置警犬。方冠中因有常部长在侧，也不好反对，只得同意。李曼儿又将西岭大道原地貌图画了出来，将树木、石头、山体一一标出，印制给每人一张，都叫熟记默记心中。过了几天，童语荷又要进阵，李曼儿劝道：“警犬尚未练成，军队还需训练，可再缓几天。”
    李曼儿又将自己反复推敲的几种阵法拿给童语荷看。第一种叫工字阵，用于行军，前横队后视，后横队前行，交差行进，以防前后夹击。第二种叫双环阵，外环防御，内环射击，主要用于防守。第三种叫蛇形阵，有甩尾、横曲、竖拐，数种变化，用于进攻，以便减少伤亡。
    童语荷看了大喜，托着李曼儿的下巴笑道：“贾礼是小诸葛，你当是女诸葛了。”李曼儿也不以为然，笑道：“我巧思不如古人，童帮主过誉了。”童语荷笑道：“我一向喜欢你，要是别人说了，我也不听。”二人即着手训练部队。不知不觉过了十余天，警犬中心先送来六只警犬。众人见了，都围过来观看训练成效。
    石正将死骷髅兵的一块腿骨放在假人中，由李曼儿拎着，先在树林中穿行。石正则拎一个未放腿骨的假人，在树后闪躲，然后放开警犬。六只警犬一经放开，都朝李曼儿猛扑过去，并不注意石正手中的假人。李曼儿或纵或跃，警犬紧追不舍，就是李曼儿上了树，犹在树下乱叫不止。石正又拎假人来诱，也不为所动。众人见了大喜，李曼儿将手中的假人一丢，六只警犬扑了上去，将假人咬个稀烂。
    第二天天明，众人又商议破阵之事，一时议定。李曼儿将六条警犬身上都装上跟踪器，后颈系上红灯，以便风沙之中识别，一一分配到各队中。等一切就绪，李曼儿、石正、童语荷、西门谷、南宫剑各带二队，每队六十人，扇形展开。韦、严等丐帮弟子都夹在中间，各队以工字形前进。前进了约有十余里，突见狂风大作，黄沙肆掠，卷起数座沙墙，横在面前。童语荷道：“风沙起未必就有兵到。”李曼儿见警犬不惊，也信其言，依旧前进。几次风沙过后，就见风头之后，四周零零散散，都是敌兵，或三两成群，或四五一组，或持弩枪、钢刀，行进射击，或组装钢炮，就地开火。
    李曼儿见警犬并不狂叫，也不敢断定来的都是幻化之兵，即立小队变大队，十队组成大环，四下射击。众人连射击加喷火，猛打了一阵，见四周敌兵依旧我行我素，浑然不觉，都心里吃惊，拼命再打。李曼儿担心子弹有限，急令停止射击，自己先越过人墙，直扑过去，挥剑连斩数人，见四周敌兵皆是幻化的，这才松了一口气。
    杨信接到小蝙蝠的报信，笑对王蛟、高丙道：“我再发二万假兵，看他们子弹还能坚持多久。”王蛟道：“虚中可稍实，差三、五十人混于其中最好。”高丙道：“我们兄弟二人再绕道其后，断其归路。”杨信大喜，即令启动风阵，着几十个骷髅兵、草头军混在其中。一时间，但见杨信阵中，一个化十个，十个化百个，刹时列出数万余幻化人马，一队队，一排排朝前冲去。
    李曼儿见风沙暂息，幻化人马都退，即令部队前进。又行不远，见风沙又起，警犬冲着远方狂叫。李曼儿道：“怕是真兵到了。”即将部队改成蛇形，屈拐在原地设防。稍时，风头过后，众人一看大惊，见上万敌兵如潮水般攻来。没等命令，丐帮弟子先乱起来，原地乱射起来。李曼儿见了，只得令众人射击。一阵枪过，也度不出真假，先有几个人受了伤。这一队人马对面冲了过去，跟着风头又起，又涌来万余人，李曼儿即令放出警犬，将混在其中的真兵咬死。
    又是一阵乱枪过后，李曼儿度弹药不足再战，后无补济，只得令后撤。后撤途中，又遇王蛟、高丙率领的真兵堵截，双方混战一场。幸好李曼儿队伍整齐，阵形不乱，损失不大，伤亡十余人，撤出风阵。杨信在阵中，见李曼儿、石正、童语荷三人不顾生死拼杀，也度不能就时得手，也撤军不追，再等机会。
    两次进阵无功而返，童语荷恼道：“要是这么耗下去，别说三月，就是三千年也杀不尽这些小鬼们。依着我，就穿过风阵，直扑花阵，擒着朱金凤，战事自然平息。”李曼儿道：“白撼岳不在风阵中，朱金凤也未必就在花阵中。要是花阵攻不下来，退路又被风阵截断，岂不要全军覆没？”童语荷道：“即然如此，破阵先破胆。曼儿，你可知道风阵阵胆在那里？”李曼儿道：“不知道。”童语荷道：“可叫石正进阵打探阵胆的位置。要是找到阵胆，就可一鼓作气拿下风阵。”李曼儿道：“我来想办法吧。”童语荷道：“那好，找到阵胆再来通知我。”自回军帐休息去了。
    李曼儿又找石正商议，说起阵胆之事，问道：“要是阵中果有阵胆，也必在风沙之内。我们二人目不能过沙墙，难以寻找，请木姑娘相助如何？”石正道：“这个木慧仍是金雕所化，在风沙之中寻找阵胆不难。”李曼儿即打电话给郭详明。郭详明就请木慧前往西岭大道支援。木慧即从栖凤坡起飞，绕过棋盘岭，在风阵中盘旋一阵，才到西岭大道大营中落下。
    李曼儿、石正二人迎出来，笑着让到军帐之内。木慧看着石正笑道：“我要是早知道你认识了李姑娘，就把我忘了，当初该把你卖到南洋去。”石正见说，不便搭言，紧闭双唇不语。李曼儿笑道：“我们两次入阵，不见风阵机关在那里，都无功而返，不知木姑娘进阵有什么发现？”木慧笑道：“你们人好用目视，目视之物有真有假。为什么不动动鼻子，多闻一闻那？”李曼儿笑道：“我们虽说也有嗅觉，只是不太敏感，吃饭还可以，辩别是非就不行了。”木慧笑道：“我说也是。钱由基常与白灵同宿，虽然冲了澡，身上胭脂气却去不净，那有闻不出来的道理？你偏偏就不知道。”李曼儿听了，不由燥的脸色飞红。
    石正道：“李姑娘和他不过是朋友，为什么要管他的事那。”木慧听了笑道：“你这笨嘴，也替她说话。我问你，他们是朋友，那你和她又是什么关系？”石正性本呆直，答道：“也是朋友。”木慧笑道：“你也是朋友？钱由基曾与李姑娘搓背，难道你也替她搓过背不成？”说了哈哈大笑。





    中部  第一百一十二回下 尖塔
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:43 本章字数:3917

    童语荷这时大步走进帐中喝道：“叫你来是查阵胆的，不是来取笑人的。”木慧怒道：“我爱闹就闹，爱笑就笑，和你有什么关系。”童语荷将桌子砰的一声拍碎，道：“你再敢多说一句，我叫你借来的这颗脑袋就地开花。”李曼儿见二人横眉冷目，再有两句就要动手，忙强忍泪水笑道：“都是以前的事了，木姑娘不过是说笑而已，童帮主不必当真。”劝了童语荷暂回军帐休息。
    木慧还恼道：“要不是看郭市长以礼相待，不便推辞，要和这种野货共事，我早罢手不干了。”石正一旁道：“要我说，这就是你的不对了。打人不打脸，揭人不揭短，何必旧事重提那？”木慧白了他一眼笑道：“李姑娘都不当一回事，你操的什么心那？”问李曼儿道：“要是阵胆在朱金凤手中，当如何？”李曼儿道：“不知道。”木慧笑道：“幸好，风阵机关还在阵中。我在西北风沙之中，见有四个蚁兵抬着一个状如尖塔似的机关，沙阵一动，里头白光闪烁。四周有百十个人守着。除此之外，再无可疑之物。”
    石正道：“你即然发现了，何不顺便摧毁它？”木慧道：“你说的倒是容易。高丙一箭，差点射中我，迟一迟我命就掉在风阵里了。”李曼儿道：“能不能请木姑娘前头引路，我们先击破尖塔那？”木慧道：“我要是引路，必需飞在前头，人单势孤，凶多吉少，不行。”西门谷一旁听不下去，冷笑道：“即然怕死，何必前来。”木慧将眼一竖，恼道：“我来是为了破阵，不是为了送死。你个三岁娃娃，懂得什么，也敢多嘴多舌。”说罢，出了军帐，振翅回了栖凤坡。
    李曼儿独自从军帐中出来，走到无人之处，不由落下泪来。童语荷悄悄走到她身后，揽着道：“委屈是吗？男人大都不知好歹，钱由基也在其中。他这次出逃，必死无疑，忘了他吧。”李曼儿道：“我何尝不想忘了他那。只是每晚做梦，梦见他趴在悬崖边上，向我招手，叫我救他。”童语荷道：“日有所思，夜里才有所梦。你即然怕梦，晚上过来和我一起睡好了。”李曼儿道：“谢谢你了，军营之中，多有不便。忙一忙，累了或许就过去了。”
    李曼儿晚上又找来石正、西门谷、南宫剑三人道：“木姑娘即然不肯引路，我们还需要借助警犬，快速找到蚁兵的位置才好。”石正道：“那我再进阵看看。”李曼儿道：“警犬数目不够，我们又不能久拖在风阵中。”叫西门谷前去催促警犬一事，南宫剑操练部队，自己再和石正进阵。
    二人进阵一阵，并不见有人马来攻。李曼儿叹道：“不带部队，敌人不攻，要是带部队，徒增伤亡。”二人撤出风阵，回到军营。李曼儿见一旁有假人，灵机一动，连夜叫多备一些。又请示郭详明，调来履带式挖掘机二十部，将手臂卸掉，四周用支架钢板焊起，将假特警、士兵扎在周围，做成环形阵的样子，内设狙击手两名。
    童语荷见了问道：“这有什么用？”李曼儿道：“以虚攻虚，以实攻实。”童语荷道：“此计虽好，可惜只能夜战里使用，白天要用，效果不好。”李曼儿道：“我就是想着夜里攻进风阵里去。”童语荷道：“夜里进攻也有不便处。特警、士兵虽有红外线夜视器，人体带有温度，容易被察觉。骷髅兵、草头军都无体温，弩枪又无光，打起来无声无息。夜战明显吃亏。”李曼儿道：“童帮主说是有道理。那就在天没明时进阵，多带灯火，到天明交战。交战之时，再以烟雾弹降低可见度。这样，假兵在前，真兵在后，根据对方人马动静，判断其真假。”童语荷道：“即然如此，不必再等，一早就攻阵。”李曼儿劝道：“警犬还未到。等一切就绪，我再请木姑娘随队前往，务必一战全胜。”二人商议完，李曼儿回到自己军帐中
    临近晚饭，南宫剑就带着伙食班的几个人到了，进帐道：“市里怎么搞的，伙食一天不如一天了。”李曼儿忙道：“怎么回事？”伙食班的人道：“我们在栖凤坡时，每天三餐，都是熟食热饭，有荤有素。到了这边，不知怎么回事，一天差似一天了。起初几天还生熟各半，这一阵子都是生米生面，白菜土豆，肉一点没有。几千人吃饭，不过十几个锅灶，就是一天忙到晚也做不出来。”
    李曼儿即同众人出来，路过石正帐中，见石正显了木形之身，正在吸取地下营养，就叫回石正道：“怎么，你也不够吃吗？”石正道：“虽然够吃，就是太过素了，吃了不顶事，两三个小时就饿。”李曼儿听了，忙进了伙房，见果然半点荤腥也无，就问送菜的道：“为什么不送熟食了那？”那人道：“方市长恐怕熟食不卫生，故此不叫送了，只叫送新鲜的生食，现做现吃。”李曼儿又问道：“怎么不见送肉那？”那人道：“方市长恐怕肉吃多了上痰，又赶上最近闹瘟病，也暂时不叫送了，只叫多送青菜。”李曼儿道：“那就请你回去告诉方市长一声，再不送肉来，我就另找卖主，赊帐吃肉。”那人连声应着。
    因大伙都知道，栖凤坡、西岭大道两边伙食不同，是有意为难。又知道郭详明尚在栖凤坡驻守，方冠中是暂代，故不敢耽误，连夜写了报告，由江涛转到小金山上，赵雅兰代收了。
    又过数天，西门谷带回警犬三十余只。李曼儿又安排了狙击手和警犬的一对一训练，屈指算来，已近二十天，天气也到了六月下旬。天气渐渐炎热，雨水也多了起来。这一天雨过，李曼儿制定好详细的作战计划，差人报给郭详明。郭详明回道：“不必再报，只报胜利的消息即可。”李曼儿再请木慧。木慧也不愿见面，言攻阵时必到。
    一切就绪，天色不明，三军早起就餐，幸有童语荷手下弟子送来山羊、小牛十来只，大伙才饱餐了一顿。李曼儿、石正、童语荷都身装护身软甲，其余都是防弹衣，钢盔盾牌护身。贾礼暗劝童语荷道：“帮主，我们兄弟此这，不过是为了擒潘金龙，犯不上与他们当先锋，白折许多兄弟。”童语荷道：“你什么主意？”贾礼道：“可称带奇兵随木姑娘直袭阵胆，后头跟着。”童语荷道：“已折百余兄弟们，我正不忍。”
    童语荷回到帐上就道：“要想速胜，最好先破阵胆，我愿带袭兵直取阵胆。”李曼儿也担心丐帮众人，进阵击鼓吆喝，不利进兵，就道：“就有劳童帮主暗中跟随木姑娘，直取阵胆。袭取阵胆，宜静不宜噪，望童帮主息鼓歇旗，随部队悄悄跟进。”
    天不明，挖掘机先行，李曼儿、石正、西门谷共带二十队，一千二百人，一字排开，随后攻入风阵。南宫剑带六队，随后压阵跟进，准备狙击背后来袭之敌。石正走右侧，李曼儿走左侧催促大队。童语荷则将手下兄弟，除马队外，两个一组，一个面前，一个面后，由贾礼指挥压后，自已带着韦、严等十八风云骑，马挂软甲，手持盾牌，随时准备突进。木慧也及时赶到，带着一队士兵，振翅起在空中，不紧不慢，随着大队前进。
    杨信在阵中，闻知小蝙蝠报信，约有二千余人进阵，笑道：“我料郭详明必不能久耗，早晚必来一搏。今进阵二千余人，正合我的胃口。”即令起阵，扬起风沙，还叫王蛟在左、高丙在右，姚公伯引一军断其退路。刹时将人马幻化成十万人，密密麻麻摆在风阵之中。当先幻化人马，是一万特警、一万士兵，随后才是骷髅兵、草头军、蚁兵等众。当先起了三道沙墙，度李曼儿已进阵十里，将双斧一举，高声道：“李曼儿等不过千人，凡杀一人者记一大功，杀两人者准其超生。能斩李曼儿、石正者，可登仙班，与天地同寿。”令卷起漫天飞沙，十万人马似决洪一般冲去。
    李曼儿的军队正往前行，突见风沙狂起，不同以往，只做漫天飞扬，杀机四起，急令准备。稍时，沙墙数道，就听远处人马厮鸣，远远见对方千军万马冲了过来。当先的都是幻化的特警和士兵，同自己部队里的一般无异，刹时冲近假人阵前。李曼儿为防对手识破，急令开火。
    此时天色近明，一时，步枪先起，乱枪横飞，小炮随后，打的烟雾弹满地生起狼烟。杨信人马，二万特警、士兵已过，后头虚实结合，也冲到假人阵前，见假人依旧，骷髅兵、草头军不明真相，或用弩枪射击，或举钢刀劈砍假人。此举正中李曼儿下怀，阵中放开警犬，狙击手立在盾牌手后面点射，果然凑效。
    杨信在阵后，见了不解，急令蚁兵以钢炮轰击，炮火落处，所扎草人起火，挖掘机暴露在外，骷髅兵、草头军这才重新转身攻向军队。李曼儿见了，急令部队进攻。石正则由右侧显出火形来，专攻蚁兵，以缓解士兵伤亡。两军相接，不过几十米，战斗殊为激烈，阵地的争夺，以寸计算。李曼儿一手执盾，立在阵前，秀发随风飘动，挥枪督战，神态自若。西门谷大呼道：“两军相遇，勇者胜。”南宫剑也带队上来，也大呼道：“即然从军，战死沙场，是军人的荣耀。”以振奋士气。
    童语荷暗中跟着木慧，见木慧连声长鸣，往东北振翅而去，急催战马，带着韦、严等十八风云骑跟着追了过去。没走出多远，正遇上姚公伯的一对人马。姚公伯正防着空中的木慧，没料着地上会遇上童语荷，急取双锏来战，战不到十合，自觉不敌，回马就走。童语荷不舍，跃下战马，飞奔直追。韦、严等十八风云骑也横冲过来，连冲带撞，盾击枪扎，将骷髅兵、草头军杀散。童语荷脚程快，姚公伯无奈，只得从马上跳下来，往地上一滚，显出原身，往前逃去。不期木慧还在头上，俯冲下来，一爪抓住后颈，空中咬断喉管，抛尸下来。
    木慧得了童语荷相助，胆子也大起来，起在高空，对着尖塔，直冲过去。童语荷随后跟上，果见风沙之中，百余名骷髅兵、草头军正护着尖塔，一旁立有八个蚁兵。童语荷见了，大喝一声，猛扑过去，大枪一扫，骷髅头、草头身应声而碎。童语荷等人得到木慧相助，没几下将百余人杀的四散溃逃。童语荷见尖塔内有白光，挥起大枪，巴掌大的枪头猛砸下去，没几下，顿时砸的纷碎。欲知后事，且看下回分解。





    中部  第一百一十三回上 蚁兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:44 本章字数:3407

    却说石正为了减少伤亡，专攻蚁兵，将钢炮尽毁。王蛟见了大怒，舞动一对日月神钩，带着数十个骷髅兵，手提水枪，来伤石正。石正见了，忙收了元神，举双锤来战。杨信知道王蛟不敌，叫高丙督战，自己催动坐下犀牛，高举双斧冲上前夹击石正，三人兵器相交，战在一起。
    李曼儿指挥着部队交战，虽说杀敌甚众，警犬已经全部失去，对方功势人如潮涌，依旧不止，伤亡渐渐增多。又激战了一时，李曼儿见所差两路奇兵还没击破阵胆，不由暗中担心。这时，突然见风沙消失，敌幻化人马皆无，知童语荷、木慧已破了阵胆，将手枪往地上一丢，抽出长剑来高声喊道：“童帮主已经功破阵胆，杀敌斩将，就在此时。冲呀。”纵身一跃，先冲了出去。众人见了，高喊一声杀呀，个个抢前，人人奋勇，跟着冲了过去。
    高丙见风阵一破，也没奈何，只得催督人马向前肉搏。童语荷、木慧二人也赶回助石正，大战杨信、王蛟二人。李曼儿一边杀敌，一连指挥着部队。高丙见了，掺杂在人马之中，暗中靠近李曼儿，突然拍马挺画戟，朝李曼儿背后刺来。李曼儿听到风声，急转身一看，高丙马已到近前，戟尖距离自己不过三尺，见躲不过，只得冒险求胜，身子往后一仰，随即化成水形，平展地上。李曼儿忍痛由着马踏过去，却从马后抬头，半起未起之时，收了水形之身，长剑直指高丙后心。高丙一戟落空，收不住马，无力招架，被李曼儿手中长剑穿透后心，落马而亡。
    石正、童语荷、木慧三人围攻杨信、王蛟。王蛟欲先下手，怀中取出流星锤来，飞身击向童语荷。童语荷却将大枪一挑，将锤链缠在枪柄之上，用力一拽，王蛟也拉住不放。木慧空中看准空档，扑下来抓伤王蛟二目。王蛟血流满面，看不清方向，又叫石正一锤扫倒战马，跌倒地上。童语荷枪快，上前一枪将王蛟钉在地上。杨信见王蛟战死，力拼三人，并无惧怕。又战数合，头盔先叫石正一锤击落，又中童语荷两枪，虽不致命，却血流不止。杨信大吼着犹拼死力战。
    木慧见战场胜负一定，先收了原身下来，一旁冷眼观战。童语荷见了，也收枪退下，自去清点自家人马。石正与杨信又战有二十合，李曼儿见杨信已见败相，忙道：“两军交战，不伤战俘。请弃锤归降，我们会以礼相待。”杨信吼道：“大丈夫战死沙场，真幸事也。”丢了双斧，滚下犀牛，显了原身，却似一只牛大的雄狮，张开血盆大口，扑向石正。石正也弃了双锤，显出元神，起双掌迎着雄狮扑去。众人见一狮一熊，争斗怒吼不已，都吃惊不已。二兽搏斗良久，狮子血尽力乏，叫独角熊扑倒，双掌按在地上。石正收了元神，再低头看时，狮子已经死去。李曼儿清理战场，将四人尸首停于花阵前，未过多久，数个草头军出来，都拖进花阵之中。
    李曼儿将战报报给郭详明，郭详明见了，也甚心喜，见木慧归来，先给庆功。下午又到西岭大道军营慰问，与众人庆功。庆功毕，也不敢多停留，恐栖凤坡有事，即回了栖凤坡。临到晚上，有士兵报给李曼儿道：“刚才清理战场，在山下树林中看见四个蚁兵，站着一动不动，当如何处置？”西门谷道：“那还用说，杀无赦。”石正道：“蚁兵和骷髅兵、草头不同。据我所知，他们由朱金凤从蚁国强征而来，并非完全自愿。”李曼儿道：“即然如此，我去看看。”
    众人到了树林里，果见四个蚁兵，本来负责抬运尖塔，因尖塔已失，收不到新命令，还在原地待命。李曼儿见四人高都不过一米，皮肤黝黑，一双大眼，头上长着一对触角，身体匀称而健壮，不但不丑，尚有几分讨人喜欢。李曼儿看了看，笑道：“对我们来说，战争还在继续，对你们来说，战争已经结束了。你们可以回家了。”四个人似乎没听懂，依旧站着不动。西门谷一旁道：“会不会是听不懂人话那？”李曼儿道：“难说。”又打着手式道：“我是说战争已经结束了，你们可以回家了。”招呼众人离开道：“或许是害怕，我们走了就好了。”
    到了第二天一早，士兵又报来道：“那四个蚁兵还在那。”李曼儿又过去看看，问道：“你们怎么不回家那？是不是需要我们的帮助？”蚁兵还无反应。李曼儿又问道：“你们饿不饿那？”还不搭言。李曼儿即回去盛了一盆米饭，一大碗菜并几并饮料，放在四人面前，笑道：“这是吃的。吃过了就回家吧。”
    李曼儿回到军营，就问石正道：“他们听得懂我们说话吗？”石正道：“应该能听懂。我见朱金凤就是对他们说的人话。”李曼儿到了晚上又去，见四人饭菜一口未动，换了饭菜又劝，还是不言不语。石正、西门谷、南宫剑、贾礼几个都跑过来看热闹。南宫剑道：“他们是军人，劝了没用，你就下命令看看。”李曼儿道：“我现在命令你们，立即吃饭。”四人还是不动。李曼儿叹口气道：“就算我求求你们了，多少吃口饭吧。”
    石正一旁见了，上前附耳说了一句。李曼儿就道：“从现在起，我就是你们的新主人了。我命令你们，现在吃饭。”四人听了，先朝李曼儿躹一躬，然后便在饭菜旁，用手抓着米饭，就着菜，一会吃个干净。李曼儿喜出望外，忙笑道：“你们听得懂我说话吗？”四人点头道：“我们听得懂，主人。”李曼儿笑道：“那好，现在跟我回军营。”
    带着四个蚁兵回到军营，李曼儿又问道：“你们家在那儿？”一个道：“我们家住在子母河千尺山上。”李曼儿道：“你们为什么不回家去那？”一个道：“主人，我们兄弟姐妹一共来了五百人，要回去必需有主人的命令，然后一块回去。否则就是逃兵。”李曼儿点点头，才明白过来，对于蚁兵，头一道命令是叫他们知道该为谁服务，就叫四人暂时到军帐中休息。四个蚁兵却不闲着，二个守在李曼儿的帐门前，二人将帐内帐外打扫的干干净净。
    西门谷见李曼儿去了童语荷的军帐，众人就说笑起来。南宫剑道：“人都说蚁国如何了得，我还不信。你们看这四个，到了军营，就自然分了工，没有一句说辞，也没一个偷懒的。真不简单。我们人就不行了。”西门谷笑正道：“这是李师妹的一大喜事。等战事平息了，开个工厂，把这四个往里一关，将谈什么管理，到月底只管数钱就是了。”南宫剑笑道：“也就我们人类讲管理，关健是什么，自觉的少，不自觉的多。”
    稍时李曼儿从童语荷帐中回来，带回来两只烧鸡，一大块猪头肉。因众人多天没见过肉了，在自己帐中给众人备薄酒庆功。又将贾礼并韦、严二人叫来。两个蚁兵忙着收拾好小桌板凳、摆好碗筷。李曼儿本想说，这些我自己来吧，你们歇着去吧。话未出口，石正一旁道：“我听人说，千万不可说不用他们二字，否则他们会因自卑羞愧而自杀。”李曼儿听了，不敢再言，先满了一小杯酒道：“大家伙同心协力破了风阵，我用这杯薄酒，给大伙庆功。”众人小饮一杯。
    西门谷笑道：“师妹，伙食还依旧。今晚这顿谗不解，明天我就怠工了。”众人说说笑笑，又都是年青人，也十分投机。童语荷知道了，又叫人送来两箱子啤酒来，由着众人痛饮。石正突然道：“今晚我们在这里喝酒吃肉，军中的将士知道会如何想？”李曼儿也借着三分酒意，笑道：“今晚我们大吃大喝，他们看着。明天他们大吃大喝，我们看着。”取出手机，打了电话给李有才。
    到了近十点，西门谷见两个蚁兵还坐地李曼儿床上，笑问李曼儿道：“师妹，这二个蚁兵还要陪宿那。”李曼儿笑道：“有何不可？”西门谷看石正，皱眉道：“不知这二个是男是女？要是个女兵倒好说，要是男兵，就怕睡不着了。”贾礼笑道：“管球男女那。家里养的猫咪小狗，谁定过公的不能同女主人同床的。赵雅兰那只妖狗雪剑，还不是个公的，那晚上不是赵雅兰搂着睡的，也没见方小凡吃过醋。”李曼儿摆摆手笑道：“怎么说着说着就下道了。”石正道：“你们可注意看了，门外的两个，各有一对长牙的，是兵蚁，是男的。她们二个没有，是工蚁，自然是女的。”众人又笑了一回。
    稍时众人出来，李曼儿独自在帐内写报告。石正、西门谷、南宫剑三个树下喝会子茶。南宫剑笑道：“待我去试试，这门外的两个蚁兵尽不尽职。”说罢，笑嘻嘻往李曼儿帐中走去。两个蚁兵见了，双手一拦道：“主人睡了，请明天再来。”南宫剑要硬闯，却叫两个蚁兵各架一条腿，丢到帐外。南宫剑拍拍屁股起来道：“个子不大，力气倒不小。”天明一早，蚁兵又早早起来，伺候李曼儿起床漱洗毕，又到外头帮着士兵清扫战场，肩扛手抬，将断树、焦枝归类放置，一点不低于铲车的效率。





    中部  第一百一十三回中 供济
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:44 本章字数:3762

    李有才因两次军中探望李曼儿，都被拦了回来，正生着气，突报李曼儿破了风阵，喜的心花怒发，逢人就说起李曼儿如何了得。又在将军广场举办活动，胡梦蝶助阵，得意的炫耀一番。又见李曼儿来电，催他一早送酒菜过去，还有不喜的，忙对胡梦蝶道：“闺女刚打来电话，问她老子我要酒菜哩。”订了八家酒店，早上、中午各一场，将酒菜用大提笼送到军营。
    李曼儿迎了出来，还叫爸爸，李有才又喜。李曼儿问道：“胡阿姨怎么没见来那？”李有才道：“在后头那。怕你凑她，不敢下车。”李曼儿笑笑，到车上把胡梦蝶请了下来。李有才喝道：“我到那都是她爸爸，你跟了我，她也是你闺女，还能打你不成？”胡梦蝶道：“我也不敢这么想那。”李曼儿将部队一分为二，轮流饮酒庆功。李有才也端着酒，挨桌敬酒，逢桌只道：“谢谢诸位协助小女破了风阵，务必吃好喝好。”
    童语荷也被丐帮弟子请回城中，在中心广场大摆宴席庆功。童语荷坐在中间，高挽着双袖，胸口半开，乳沟毕现，全然不觉，举杯痛饮。到底是程学英是母亲，也觉童语荷样子全无姑娘家的样子，活脱脱大男人一样，也觉不雅，忙劝着将上衣扣紧。童语荷笑道：“扣上不显得痛快，不必。”赵雅兰、沈勤勤约了唐闻莺，同着众人也来敬酒，童语荷直到大醉才归。
    中午庆功宴未散，西门谷急忙忙来找李曼儿道：“师妹，不好了。谢队长知道了石正就是那只独角兽，只当小强是被石正所害，去左山找巡逻的石正去了。”李曼儿大惊，忙出军帐，甩下众人，往左山奔去。到了山坡间，见谢景平用手枪抵住石正的太阳穴，一旁众人束手无策。
    李曼儿轻轻落在谢景平身后，就听谢景平道：“石正，现在正是郭市长用人之计，我暂时不取你性命。等战事平息，必叫偿还小强的命。”石正闭着眼也不说话。李曼儿忙上前劝道：“谢队长，你误会了。杀害小强的不是石正，而是代兴波。”就将那晚之事说了一遍，又催石正道：“你为什么不解释那？”石正道：“要不是因为我，小强也不会死。给他抵命，我心甘情愿。”
    谢景平闻言，这才知道错怪了石正，忙道：“都是我一时糊涂，险些误伤了石兄弟。”石正道：“虽不是我伤了小强，也不能说与我无关，谢队长不必自责。”李曼儿这才松了一口气。到了晚上，李曼儿才要休息，却听帐外报道：“谢队长来找。”李曼儿迎出去，见谢景平背着自己的随身用品，也感意外，忙让进军帐，问道：“这么晚了，谢队长来必有急事吧？”谢景平将一份报告交到李曼儿手里道：“我已给市里打过报告了，请别派人守西岭大道。这是我的请战申请书，请报给郭市长，务必批准。”
    李曼儿接过一看，知谢景平有丧子之痛，战场上又生死难料，不敢拿主意，就打电话给郭详明。郭详明听了，即从栖凤坡赶来劝说。谢景平含泪道：“郭市长不必再劝了，我意已决。自小强死后，家中夫人终日落泪成疾。我堂堂七尺男儿，上不能报国家，下不能报妻子，活着又有什么意义？愿为马前小卒，随军征杀沙场，以了我愿。”郭详明见不能再劝，看看李曼儿。李曼儿道：“我们几个虽受命郭市长，毕竟还都年青，凡事想不到的地方多。军营正需要一个能总揽大事的人。”谢景平道：“李姑娘的好意我领了。行军打仗非我所长，武功能力也非我所能，愿效西门谷、南宫剑二人，引一队为先锋。”郭详明见谢景平决心已下，只得同意，将谢景平编入李曼儿西岭大营。
    接下来的两、三天，并无战事，部队还在休整之中，众人心情也十分放松。李曼儿也给四个蚁兵各取了一个名字，两个兵蚁，一名武真、一名武元，两名工蚁，一名文佳、一名文华。见了送伙食的，又提起改善伙食一事。来人道：“方市长正在商议，几天内就有消息。”李曼儿只得再等。
    却说方冠中自从代理中州市长，一心转正，办公也算勤奋，每天早出晚归，事无大小，必事事过问。只是每晚回到小金上山，见战报频传，又忧心重重，忍不住长嘘短叹。方小凡问道：“老爸又为何事苦恼？”方冠中道：“我一叹代理市长，郭详明还在白龙河，大政难改。二叹李曼儿西岭得手，攻破风阵，父女名望日隆。”方小凡道：“郭详明虽然名望日隆，并不可怕。自从他到中州，为官不通世故，取悦百姓，荷对官员，得罪大小官员无数，告他黑状的更不在少数。等战事平息，我料他早晚不调必迁。”方冠中道：“我儿虽然说的在理，然而你我父子无大功，也未必就能坐亨中州。”
    方小凡笑道：“老爸欲立大功何难。如今虽说崔永年、赵振先伏法，肖铁龙归隐，然而赵振先的爪牙未尽，心腹之患当数田文豹。我听人言，田文豹屡在人前，扬言与我们不能善罢干休。且此人行事霸道，为害一方，民愤极大，对市里的政策，从不当回子事。可借这次企业改制之风，拿他个把柄，斩草除根，以绝后患。”方冠中道：“我也久有此意。只是田文豹此人黑白两道通吃，手下兄弟又多，为人又不讲理。我怕万一拿不下他，他闹起来，反倒被动，面子上也过不去。”方小凡道：“此事不必老爸费心，我自会想办法，叫田文豹临死说不出话来。”
    父子二人正说着话，江涛又到了，又报了西岭大营伙食过差之事。方冠中怒道：“怎么还报？国家的钱就不是钱吗？一天三餐，餐餐见肉，是打仗还是野营。”将报告一把掷在地上。赵雅兰这时进来，拾起来笑道：“爸爸不要生气。虽说中州还有几十万人温饱问题未能解决。但三军临阵，事关士兵的士气，胜负结果，补济不足怎么也说不过去。何况西岭大道和郭市长那边厚薄不均，时间长了还有个不知道的。”
    栖凤坡伙食照旧、西岭大道克减，本是方小凡的主意，见赵雅兰说了，方小凡恼道：“你懂什么，真妇人之见。”赵雅兰道：“你也就恼我。要是李曼儿上山找来，看你敢说半个不字。”方小凡听了益恼，在方冠中面前又不好发作，哼了一鼻子转身下楼，约着自己的一班子兄弟到酒店商议事情去了。
    方冠中见方小凡下了楼，这才把赵雅兰揽在腿上坐着，揽其丰臀，把其玉手，笑道：“方小凡就那容不得人的脾气，不要理他。雅兰，依你之见，怎么才好？”赵雅兰道：“凡事被动不如主动。三军临阵，事关中州安危，就是再有借口，众人口里也说不过去。依我之见，宜将西岭大营的伙食交给地方企业供济，市里从财政按人头划拨经费。商人重利，要是利润不高，如鸡胁在口，必然质量难有保证。万一李曼儿、石正寻上山来，我们也有拖脱之词，不致于被动。”
    方冠中闻言大喜，亲了两口笑道：“你看交给那家企业合适？”赵雅兰道：“论实力、关系，沈勤勤最为合适。再说她公公梁坤本是贪利之人，素无信用。半月不出，必然出事。”方冠中道：“好，此事就由儿媳你来安排就是。”方冠中遂以手解其裙带。赵雅兰笑道：“练武的时间到了，小凡又不尽心，再晚了师父那边不好说话。”方冠中这才放了道：“我等你回来。”
    赵雅兰回到房间换了衣服，拿出一口长弦窄刃弯刀上了山，见了乌巨灵道：“师父，李曼儿已破了风阵，正在大营中庆功那。”乌巨灵道：“我已经知道了。风阵威力十不过尽其二，杨信不善用兵，唯知死斗，才有此败。”赵雅兰道：“小凡有事又下山了。”乌巨灵叹道：“我早说过，富贵子弟不能用心，以后自有他叫苦处。”遂教赵雅兰练习武功，到十二点左右方归。
    方冠中也在三楼晒台之上，遥望赵雅兰习武。见赵雅兰挥刀出腿，身影俏丽，一举一动，皆能入目，不觉看得入神。俞婆上了两次茶，也浑然不觉。赵雅兰回到楼上，通身是汗，遂解衣冲凉。方冠中捺不住，自解睡衣，推门而进，抱着就要求欢。赵雅兰道：“爸爸要求，我还能不从？先到房间里一等。”方冠中道：“小凡也快回来了，将就着耍一耍吧。”赵雅兰就扶墙而立。方冠中却道：“我见你腿踢的好看，寻常人使不来，可立个一字马。”赵雅兰依言，立个一字马，由着方冠中尽欢。
    事毕，赵雅兰道：“这月例假又过了五、六天，不同上次，周身发软，总是想睡。”方冠中道：“怕是有身孕了。抽个时间再到医院里看一看。”赵雅兰羞道：“我也没大记日子。”方冠中笑道：“老方的也好，小方的也罢，都是方家子孙，有什么要紧。”恐方小凡回来，先回房去了。赵雅兰情思正浓，也睡不着，就在客厅里看电视，等着方小凡。俞婆上了茶，拿出果盘。赵雅兰又将白天的文件看了一回，写了两份批复。
    俞婆过来道：“我早上下山买菜，经过十里坡，见余招招工地上又遭不少人围攻，骂她是内奸。她那脾气，要不是众人劝着，非打起来不可。”赵雅兰道：“郭详明攻占了栖凤坡，李曼儿破了风阵，城中百姓热情正高，闹一闹在所难免。”俞婆道：“我倒是担心余招招也胡闹起来，投了银雀峰。万一四阵皆破，覆巢之下无完卵，余招招岂不白搭一条性命？”赵雅兰道：“不是听沈总说，余招招和才得了音乐大奖的孙冬生很好，潘金龙那边不多来往了吗？”俞婆道：“沈总也是听说，也没见过两个人怎么样，也难说。”赵雅兰道：“我正要找报社的人商量几篇文章。即然这样，那就多发几篇，规劝规劝百姓，凡事理智。”俞婆道：“我一早就打电话通知他们过来。”赵雅兰道：“不必了，我一早还要约沈总喝茶，顺道去一趟好了。”又等了一个时辰，还不见回来，就回楼先睡了。





    中部  第一百一十三回下 示孝
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:44 本章字数:3398

    沈勤勤自从总管起超市的业务，单位也不去了，每天坐着轿车各处打理业务。这天又催着梁成龙往南方进货，梁成龙道：“赵姑娘那边你在催催，看军用伙食，我们能拿多少。”沈勤勤笑道：“你和方小凡是拜子兄弟，你说难道不比我合适？”梁成龙道：“小凡很少问家里的事，我说了也是白说。”沈勤勤道：“你这趟出去，就多留留心，有合适的企业多谈几家。我就不信，我和她说过一遍，会石沉大海里去。”
    第二天不明，就催着梁成龙动身。梁成龙懒在床上，偏要温存了才起，沈勤勤少不了多给些甜头。送走梁成龙，沈勤勤又回床上，本想再睡个回笼觉解乏，那知梁坤多天未得能得手，见梁成龙走了，梁成虎又不在家，忙推门进来，钻进沈勤勤的被窝里。沈勤勤道：“我还未睡醒那，你过阵子再过来，我现在没功夫。”梁坤道：“你只管躺着，我不多打扰你。”爬到沈勤勤身上，急施云雨之能。
    沈勤勤由着梁坤搬弄一阵，啐道：“你个老不正经的，不怕里头叔侄打起来，找你算总帐。”梁坤正气喘吁吁尽力，听了不觉疲软，翻身倒下道：“好儿媳，千万别说这种话，听了心里直发毛，夜里好做恶梦。”沈勤勤道：“可见你还有两分人性，比外头会配对的公狗强多了。”梁坤道：“别说这些，你公公我二十的大姑娘又不是找不着，不过恋着你罢了。”沈勤勤道：“能说这话，足见你厚颜无耻。”梁坤歇一歇，又伏上身来。沈勤勤拗不过他，只得大张手脚由他。
    可巧，赵雅兰的电话到了，沈勤勤拿起手机，见梁坤却不停，狠命捏了两把，这才不敢动了。简单说了几句，沈勤勤挂了手机笑道：“送钱的到了。”梁坤道：“说些什么？”沈勤勤道：“雅兰暗中使了劲，将西岭大营的伙食将给我们了，边送边财政结帐。”梁坤道：“虽说是好事，万一郭详明兵败，我们再找谁要钱去？”沈勤勤道：“你个不出门的老东西知道什么。别管那头胜了，李曼儿也好，余招招也好，一分钱也少不了我的。”梁坤也不再说什么，尽兴满意而去。
    沈勤勤也忙起身冲洗身子，穿了衣服，开着车去见赵雅兰。二人手拉手进了餐厅，点了早点，每人又倒了一杯红酒。赵雅兰笑道：“钱都叫你挣去了，事后可不能忘了我。”沈勤勤笑道：“现在谁不知道你是中州的大管家呀。你松松口，我们就吃个肚饱腚圆。你抬抬手，我们就能抱个金山银屋。”二人说着话，内有几个常上小金山走动的公职人员，都过来要争着结帐。赵雅兰笑道：“不必了，我对面坐着赵公明的亲戚那。”众人才退。吃过了饭，赵雅兰道：“军中的伙食就交给你了。我回到山上就行文，中午不到，文件也就到了。”沈勤勤道：“你放心吧，保证误不了你的事。”
    二人出来，沈勤勤一边打电话给梁成龙，一边各店调运蔬菜、肉食、水果，先满载两车，亲自带队送到西岭大营。李曼儿笑着迎了出来道：“沈总，我正要向你赊帐吃肉那，你就来了。”沈勤勤笑道：“我来了，你照旧是赊帐吃肉。”因把事情说了一遍，又笑道：“你放心，一天三餐，保证你们顿顿好吃好喝。”李曼儿笑道：“你不怕我们还不起帐？”沈勤勤笑道：“有小金山压着，我怕什么。”又说会子话，又和童语荷见了，中午一块吃了饭，沈勤勤才回。
    赵雅兰回到小金上，方小凡才回。方小凡也是和众兄弟商量了一夜，并无结果，玩了个通宵才回，回到小金上，进了卧室就睡了。赵油头却说方冠中有心除去田文豹，因还恋着丁香，不由勾起了心思，搜肠刮肚一天，这才有了主意。晚上不等吃饭，早早上了小金山，见了方冠中，先拿出一份材料道：“大哥，请看这个。”方冠中接过，草草看了两眼道：“田文豹讹诈的南方客商也非一、两人，有什么稀奇？”赵油头道：“大哥欲去田文豹，这就是开篇的文章。”
    方冠中见方小凡、赵雅兰也下来，忙叫赵雅兰上去送酒菜，把赵油头、方小凡叫到卧室东窗之下。赵油头把材料递给方小凡，又道：“田文豹从承包铁矿起家，到做空钢铁厂，再到六百万买下，其间许多事，都与区、市两级有关。郭详明数次欲查田文豹，都因旧帐俱损，查无铁证，难以下手。故此要明着拿下田文豹需费周折，暗里取他性命方是可行之策。”方冠中道：“田文豹手下兄弟虽无大将，却喽罗成堆，谁敢暗中下手？”方小凡道：“杀他也非难事，只怕不好推个干净。”
    赵油头道：“这正是问题的所在。我可暗中唆使南方客商告田文豹，法院不敢决定，必然会请示方市长。方市长可将事情压下去。南方客商必怒，我再劝他们暗中动手。南方人无谋，必扬言要杀田文豹。到时，我们暗中动手，就可瞒天过海，推个一干二净。”方冠中道：“此计很好。只是田文豹出入，手下兄弟极多。小凡虽有不少兄弟，却无李曼儿之能，下手难保成功。”赵油头笑道：“田文豹虽说兄弟众多，老虎还有打盹的时候，何况是他。”方小凡道：“有什么机会？”赵油头道：“田文豹小时候家里很穷，兄弟五个，死了两个，日子才好，老四又叫车撞了，整天坐着轮椅。田文豹从小不敬长幼，听说年青时还偷看过黄婉玲洗澡，到这两家还不说话。他爹今年也近八十了，虽也跟着他住，却从不让他爹进小楼一步，无冬无夏，都叫爹住在车库里头。车库里头，还养着两条大狗。让他爹每天都与狗同食，与狗同住。”
    方冠中道：“不孝子女，满地都是，还有其甚者。这算什么机会？”赵油头又道：“虽说如此，田文豹自从发财后，就有光耀家门之意，先是续家谱，未能如愿。后又找人写书，也收效甚微。后来听了什么儒家一句话，就专攻孝道。他爹还是如故，不过就是每隔半个月，不论冬夏，必扶着他爹步行到楼外楼泡澡，亲自搓背擦身，以示孝道。回来，还是一样丢在车库里。尤其好上丁香之后，更是走那说那，肆意炫耀。”方小凡道：“楼外楼虽繁花，现在是六月天，必定人少，是个机会。”方冠中道：“就由赵总暗中相助，叫小凡寻机下手。”赵雅兰外头叫着吃饭，三人用了酒，赵油头这才酒足饭饱而回。
    方小凡即找人跟踪田文豹出入时间。不过三天，南方客商果将田文豹告上了法院。法院因大地集团是中州大企业，生恐牵一发而动全身，不敢自专，欲请示郭详明又不得，只得请示方冠中。方冠中批道：“能将外地企业引资到中州的是英雄，能向外地无息借钱使的也是汉子。”遂不叫查。南方客商知道了，不由报怨赵油头道：“不告还有余地，告了分文难得。”又经赵油头唆使，扬言要用一百万取田文豹的人头。
    田文豹也是才会了客商，晚间到丁香住处相会，睡了一回才起，闻听手下报来，大怒道：“能杀得了我，也算他们有能耐。”这就要调手下兄弟。丁香劝道：“欲话说，穷寇莫追。儒家讲进，道家讲退，进时想到退，才是聪明人那。”田文豹笑道：“不就是外示儒术，内用黄老吗？我懂。十年前，黄婉玲还为我没听过这词笑过我。”丁香笑道：“当初是你偷看她那，还是她调戏你那？”田文豹道：“旧事别提。”二人外头买些东西，田文豹这才转回家去。
    田文豹第二天一看日子，正该带他爹去洗澡，不到中午就回来，将他爹车库狗窝里叫出来，叫换上一身新衣裳，用手谗着，因到楼外楼也不太远，就步行前往。后头跟着五、六条汉子。田文豹边走，边向一街四邻说话。走到大街上，丁香也到了，报怨道：“离家这么近，还叫着我，不会是叫我来挨骂吧。”田文豹笑道：“我这叫一边与时俱进，一边恪守传统道德，如今的有钱人都讲这个。我则是这方面的标兵专家。”丁香冷笑一声，挽着他的胳膊。一边高跟鞋咯噔咯噔响着，一边老布鞋拖拉拖拉磨着地。
    到了楼外楼外，丁香自去女浴，田文豹挽着他爹进了男浴。浴池的老板也会来事，知道田文豹好这个，忙迎出来笑道：“田董事长，陪家里老爷子洗澡来了？”田文豹笑道：“正是，要不是工作太忙，一星期洗一次也不叫多。”经理道：“田董事长这份孝心，满中州城再找不出来第二个了。”田文豹十分得意，门前炫耀够了方才进去。门外五六个兄弟都等在大厅里。方小凡也早叫了人，跟进浴池，看了个遍，细细报了回来。方小凡即回小金山，说给方冠中知道，笑道：“浴池管理松懈，人也不多，正是动手的好地方。”当晚即动身去了外地。
    再说李曼儿，休整了数天，又商议攻取花阵。李曼儿恐阵中情况未明，不敢再冒风险，就约石正先进阵试探。石正当下拎着一对大锤，二人进了花阵，欲知二人进了花阵如何，且看下回分解。





    中部  第一百一十四回上 花阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:44 本章字数:3434

    却说李曼儿、石正二人进了花阵，见以往松子林的景象也不见了，不光是树林，连乱草都没了。见处处或青砖绿瓦，碎石小巷，或金瓦红砖，白玉围栏，又或楼台亭榭，叠山造石，无处不如诗如画。石正道：“我从没见过这是那里。”李曼儿道：“我在电脑游戏里似曾见过。”
    二人往左一走，似乎进了一户人家，因是天黑，窗内有光，进了屋子，见里头床上坐着一位老妇人，面目慈详，正在纺线。二人往右又走十几步，又入一户人家，见有一对夫妻，男子头上四方平定巾，身着圆领襕衫，女子身着对襟长袖褙子，下身百褶长裙，正逗膝下小儿取乐。
    二人因不知道其中的变化之处，不敢在屋内停留，忙退了出来。石正道：“我能闻到树的气息，说明大树还在。我要将大树推倒，不知会怎么样？”李曼儿道：“我也不知道。”石正摸着一棵大树，有合抱粗细，用手推了几推，用大锤树根下两锤，再一推，轰的一声折断。就见幻化的房屋随之倾塌，砖木四落，人声凄惨。李曼儿见了，忙往旁边一躲，俯看碎块乱石之下，人已死去，不由叹道：“就是游戏，也没有这么象的。就是知道虚实，也实在不忍心下手。”石正道：“此非好汉所为。”
    二人正说着话，就见家家户户门窗大开，门后有骷髅兵探头，窗前有草头军伏击。骷髅兵掷来飞弹，草头军将弩枪乱射，二人才叫声不好，急闪身，退出花阵之外。李曼儿回到军营，将花阵情况说了一遍。贾礼道：“即然毁树可以推倒房屋，可以用铲车从中推出几十米宽的大道来，将敌人一分为二。”李曼儿道：“表哥所说的虽然有道理，一则不忍毁林，二则恐铲车难到树下。”童语荷道：“即不毁树，难道要打巷战？”李曼儿道：“要战巷战，伤亡过重，也不可为。”童语荷道：“以你怎么办？”李曼儿道：“阵中房屋相距不过数米，一旦进去，就会立刻遭到袭击。要是部队前进，必须先开辟登陆场。此事可由石正以火烧大树，开辟出一块空地来。由我先进风阵，打探尖塔所在的位置。”童语荷道：“也好，我先回去睡觉，等你练好了兵，有了消息，再通知我。”
    童语荷带着手下兄弟出来，路上贾礼道：“我表妹不用我计，必定要吃亏。眼下是六月，天热风干，又多东南风，何不效周郎火烧赤壁？”童语荷道：“此时万物茂盛，雨水将至，烧尽松子林，非旦夕之事。”贾礼道：“我还有一计？”童语荷道：“讲来。”贾礼低声道：“等我表妹探明阵胆，帮主可以长蛇遂道阵，直捣敌剿。”一一说了一遍。童语荷道：“此计可行，你速做准备。”贾礼即领命，暗中排练长蛇遂道阵。
    李曼儿又请谢景平同沙、安两位军队队长安排训练士兵、特警，架树梯、打巷战、阻击掩护。是夜同着石正换了黑行衣出来，又要进花阵。石正道：“要是请木慧同往，会不会好些？”李曼儿道：“松子林内都是参天大树，木姑娘要是同行，必须低飞。低空飞行又太过危险，她现在的身份毕竟是南洋华侨，不可过于强求。”石正道：“松子林长宽近五十里，我二人进去，还不是如石如大海？”李曼儿笑道：“我倒有个主意。蚂蚁善于感知同类。你可以将武真背在身上，他要是能嗅出同类的气味来，就会告诉我。虽不一定有效，把握总会大一些。”石正称好，叫出武真一说。武真道：“主人肯带我出战，是我的荣幸。”石正将武真用布条绑在身上，李曼儿道：“武真，要是闻到同伴的气味，可用手指指我。”武真点头，三人借着夜色进了花阵。
    三人不敢弄出声响，借着嗅觉灵敏，也找到了三、两个骷髅兵、草头军的藏身之处。知道了骷髅兵大都在树下，草头军大都在树梢上。李曼儿悄无声息除掉了几个，一个晚上下来，其它并无多大收获。李曼儿按着密度一算，花阵之中，最多不过三千余骷髅兵、草头军。
    第二天一早，石正先进了花阵，纵火烧树，开辟登陆场，李曼儿随后掩护。整整烧了一天一夜，石正进出三次，清理出三百米长宽的一块空地来。石正也被水浇中两回，周身起了水泡，也不同众人进帐，一个人立在帐前现了木形之身疗伤。李曼儿则邀请童语荷、谢景平、沙劲松、安国良等同进阵观看。前排架上盾牌，众人站在后面驻足评论。一时有不尽的景致，说不完的话题，众人说说笑笑，竟将战事暂时忘了，直到树上打下弩枪来，这才惊觉，撤出花阵。
    入夜，石正疗伤已毕，饱餐了一顿，又背上武真，同李曼儿进了花阵。三人行树林深处，见人家突少，景致更佳，武真突然指指李曼儿，又指指前方。二人往前行了一程，眼前一亮，见八百米外，见一座大殿重重叠叠横在眼前，红墙金瓦，四周高墙，度其长宽，当在五百米上下。又见大殿之外，并无防守，外接一个大广场，广场内花坛锦绣，列有四季繁花，围栏雕兽，立有玉柱华美。
    李曼儿低声道：“想必这里与尖塔有关。我一个人进去看看，你们在这里接应我。”石正道：“你要小心。”李曼儿点点头，不敢走正门，围着大殿绕了一圈，见有前后左右四门，因不知道虚实，也不敢进。又走到墙角下，用手一推，方知墙非幻化，乃大石砌成，密不透风，不敢轻易攀越，折身而回。石正道：“可能进去？”李曼儿道：“墙是真墙，不敢轻易进去，恐对方知觉。明天有雨，我再试着借雨水进去。”三人复回军营，一夜无话。
    李曼儿数天劳神，众人也不打忧她，由着一觉睡到近中午才起来。吃过饭，文佳、文华忙着收拾帐外的桌椅，又对李曼儿道：“主人，一会有雨，出去不要忘了带雨具。”果然，下午二点，天空中就零零星星下起了雨。到五点左右，雨越下越大。
    李曼儿独自一个，冒雨进了花阵，借着水形之身，又到了大殿墙下。找了几找，李曼儿才发现一个小洞，随着雨水进去，见墙内建筑围成圆形，绕一圈，数一数，其有八道门。因不好选择，只得择一门而进。进去几转，见内有一个大厅，灯火通明，地上开着明油沟，烧着松子油。李曼儿不敢前行，往左一绕，又是一个大厅，连绕了几绕，都是一样的样式摆设。嗅嗅空气，只闻有松子油的烟火闻，这才感觉自己迷失了方向，忙退出来。
    又借着雨水上了房顶，流过头道大殿，再往前是个环形回廊，曲曲折折，有三、四层之多。再往前，又是一座圆形大殿，也八扇门，各有骷髅兵把守。李曼儿从房顶探头一看，见大殿当中，站着朱招，一旁果然放着尖塔。李曼儿才抽身要走，就听一扇门打开，里头走出鬼金羊赵白高，带着十余人，各举火把，门前令道：“需防李曼儿混着雨水进来，但凡见了水，务必烧三烧。”李曼儿听了暗笑，折身回来，出了花阵。
    李曼儿回到大营，已是到了凌晨两点，见石正、谢景平还在等着，武真、武元冒雨站在帐外，文佳、文华立在帐内，忙笑道：“不要再担心了，我回来了。”谢景平道：“大殿内发现了什么？”李曼儿道：“我猜想，当中的大殿是按着八卦图设计的。外头是八门八厅，形同八卦护围着。往里是阴阳二气构成的回廊，再往里是太极心。朱招和尖塔都在其内。”石正道：“如此，可一鼓作气，攻下花阵。”谢景平道：“天已晚了，请李姑娘暂去休息，我们明天再议。”李曼儿回到帐内换过衣服，叫武真、武元轮流休息，文佳、文华一块休息。文佳、文华依旧一人休息，一人看护，说什么也不睡。
    到了天明，请众人到军帐内，李曼儿将情况说了一遍。童语荷道：“准备何时攻取花阵？”李曼儿道：“还需三、两天的准备。”童语荷笑道：“那就等三、两天攻阵好了。”一时议毕。不期到了天晚时分，西门谷、南宫剑匆匆来找李曼儿，进了军帐道：“都说你表哥贾礼是小诸葛，果然不假，又给童帮主献了一计，名曰长蛇遂道阵，准备明晚单独进阵。”李曼儿道：“何谓长蛇遂道阵？”南宫剑道：“说也说不不清，你过去看看就明白了。”
    三人出来，到了童语荷的营房中，见贾礼正指挥众人操演阵法。五十余名壮汉，每人一个半片铁桶似的防具，上头插着伪装树枝等物，长约两米左右，伏地而踞，防具相接，果如一条长蛇。贾礼操一声令，众人近一步，如蛇滚动。童语荷帐中出来，招手笑道：“来帐一坐，看看我的长蛇遂道阵怎么样。”李曼儿看了一回笑道：“主意真不错。一小时能行多少里？”童语荷道：“不太理想，不过四里路。”李曼儿道：“听说童帮主明晚在攻取花阵？”童语荷道：“我正想出奇兵，直取尖塔，挑朱招于花阵之中。”李曼儿道：“殿内并无士兵驻守，或许有诈，单兵直入，恐遭埋伏。”童语荷道：“但能接近尖塔十步之内，我必破此阵。我意已决，不必再劝。”





    中部  第一百一十四回中 突袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:44 本章字数:3577

    李曼儿也知童语荷的性子，急回到军帐，将谢景平、石正、沙、安两位队长请来，商议攻取花阵之事。李曼儿道：“童帮主单兵突袭，很难再劝。要是她明晚不进阵便罢。要是执意进阵，我们也不能袖手旁观，坐看童帮主损兵折将。”石正道：“虽说直取大殿，用兵极险，倒也不失速战之策。”李曼儿道：“我明晚随同童帮主一同进阵，以长蛇遂道阵的速度，最快也要到第二天早上五点就位，此时天也近明。石正可于西北进阵，直奔东北，四点起纵火烧林，吸引朱招人马。四点半时，请沙、安两位队长各带一支部队，分别从西南、东南攻入花阵，不必前进，稳住守边，擂鼓大振，再吸引朱招人马来援。五点整，西门谷、南宫剑再带一只部队，由正面入阵，要是遇到强敌，不必急进，尽量减小伤亡。朱招花阵中人马，总数不会超过五千，当在三千左右。要是此四路部队能吸引住他二千人马。童帮主袭取花阵，或有胜算。”
    谢景平一旁道：“李姑娘，我什么时候进阵？”李曼儿道：“谢队长可带一支部队为总接应，那方告急救那方。”谢景平听了不悦道：“李姑娘是怕我年长几岁，有误战机不成？”李曼儿忙笑道：“虽说我们四路调兵，朱招也非等闲之辈，还不知能不能中计？万一调兵不成，必有恶战。正因为谢队长年长，经验丰富，这才托以重任。”谢景平听了，这才答应下来。李曼儿又道：“要是童帮主顺利，我或发短信，或放火为号，四路可一齐出击，直取大殿。”将地图又给众人展示了一遍，这才各自回营。
    第二天准备了一天，天近黑时，童语荷一身短打扮，象个武生一般，走出军帐。李曼儿忙迎上去笑道：“童帮主即要破阵，不可独吞大功哟。我愿前头带路，除去路上放哨的小蝙蝠，助童帮主一臂之力。”童语荷笑道：“你需小心，省得我挂念。”李曼儿即先进了花阵。童语荷精选手下一百余人，人下马，口含布，凭借长蛇遂道阵，也无声无息进了花阵。李曼儿一路之上，也无需快行，射杀了几只倒挂在树上的小蝙蝠，引着童语荷等，过街穿巷，经过一夜的行进，到早晨四点左右才到了大殿之外。
    此时，石正也按着计划，早一步穿过松子林到了西北，四点整，显了火形之身，纵起火起。
    消息报到朱招处，朱招道：“石正单人入阵，必是探路之举，大队不可轻动。”遂令星日马吕能带一队人马围攻石正。未过半个小时，又报来道：“西南、西北皆有敌进阵。”朱招便又令柳士獐吴坤、鬼金羊赵白高各领一千人马迎战。赵白高道：“此两路，避实就虚，未必是李曼儿的主力。”朱招这才醒悟，道：“当用何计？”赵白高道：“三姐曾有言，花阵不宜大队人马厮杀，可诱敌深入，困而歼之。此两路，可令儿郎们游击歼之。”朱招道：“就依你言。”遂令启动花阵，各差三百人，幻化成三千进行游击。到了五点钟，又报来道：“正南有大队人马入阵。”朱招道：“此必李曼儿主力，可诱入阵中歼之。”赵白高道：“我愿领一千人马，诱战此路人马。且战且走，引他入阵。”朱招道：“也好。”赵白高引军去了。
    稍时，就听花阵南枪声大作，喊声振天，火炮轰鸣。朱招道：“必是李曼儿的主力无疑。”吴坤道：“请朱兄守着大殿，我带人马前往接应。”朱招道：“你尽可放心前去，我正恐不来。”就在大殿外，李曼儿见赵白高、吴坤两队人马出来，西门谷又报进展顺利，就吩咐道：“进展顺利，必是有意放行，诱我深入。可就地拖住，不可速进。”就对童语荷道：“童帮主，我们可以行动了。”童语荷道：“我从大门杀入，你可越上大殿引路，凡活路能通中央大殿的就点香水，不通者点醋。”李曼儿道：“放心吧。”起手又将门外的两只小蝙蝠射死。
    童语荷将手中枪一挥，百十人奋力向前，挑开大门，冲了进去。李曼儿则越墙而上，挥剑引路。一路不过十余个骷髅兵、草头军，不多时即到了中央大殿。李曼儿从坤门攻进，童语荷自乾门而入。
    朱招见了，虽是意外，却不惊慌，笑道：“来的好。”令身后蚁兵再启机关，率众往艮门而退。李曼儿、童语荷未追出几步，突见八门俱关，大殿旋转。二人也知中计，急退时，门或为墙，或是门，不能确定，人不能出，为时已晚。但听朱招道：“速通知赵、吴二将军，务必阻敌花阵之外，方好生擒李曼儿、童语荷。”童语荷道：“诸位不必心慌，可随我冲出去，先杀朱招。”李曼儿道：“恐怕朱招已将这里围了个水泄不通了，要冲出去，谈何容易。只有奋力死守，等待援兵。”童语荷笑道：“为我而死，你无憾吗？”李曼儿笑道：“士为知己者死，何憾之有。”童语荷道：“那就好。兄弟们，困守一地，宁死不屈，方显英雄本色。都伸手摸墙，依墙而立，等待杀敌。”
    众人听了，都摸着墙，依墙而立，手握各式兵器，紧张待敌来攻。贾礼道：“表妹，快叫援军。”李曼儿道：“不必我们叫了，外头已点起火了来。”众人一听，果听树枝被烧的呯呯作响。原来是朱招为防李曼儿外逃，令蚁兵挖沟注油，堆烧树枝。又有意生擒二人，即令人马进攻。一阵弩枪之后，骷髅兵、草头军进入回廊，逼近中央大殿，分别从八个入口，往里进攻。李曼儿、童语荷率众奋力反击，刹时枪声、杀声响彻山林。
    石正等四路见林中火起，独石正不知李曼儿并非进展顺利，而是被困阵中，急从西北冲杀过来。西门谷三路知道李曼儿被困阵中，都道：“我们攻的紧，里头或能稍松。”从三个方向同时发起攻势。赵白高、吴坤得了朱招的消息，即往回撤，却在半道之上暗中伏下人马。
    西门谷、南宫剑带着约五百人的部队，从正南攻入，见敌兵后退，奋力追击。正追击间，突见前方音乐响起，见前方一个大集市，行人来往，妇幼参差其间，都是华服博带，举止得体文雅。集市四周，有歌舞，有杂技，有买卖商客，物品精美，令人目不暇接。部队到此，都不由驻足不前，或争看买卖、或听人说笑。西门谷、南宫剑二人连叫道：“这是幻象，不可分心。”那里喊得动。
    正着急时，突见四下里弩枪乱射，骷髅兵人群中钻出，举钢刀就砍。西门谷、南宫剑二人所带部队登时乱了阵角，死伤甚重，慌乱中撤出花阵。沙劲松带所部队正前行间，却遇数队美女佳人，或穿明服，或着阿拉波服饰，迎在路旁，或捧花，或献酒，笑语盈盈，腰肢轻摆，众人一时迷惑，也被两旁房屋内的草头军杀败而退。安国良部队前进时，却遇一座假山挡路，进入假山，见满是金银首饰珠宝，光闪闪，夺人二目。众人不觉动心，随意拣着放入口袋中。地下却冒出若干骷髅兵来，一阵乱战，安国良部队不敌，也退出花阵来。
    独石正一人，将背包所带吃喝干净，稍作补济，赶到了大殿处，迎头见骷髅兵、草头军将大殿团团围住，这才知是李曼儿、童语荷被困。才要往里冲杀，朱招催动犀牛赶至，大喝道：“石怪，且留下命来。”石正道：“就怕你说了不算。”二人举锤抡棒战在一起。星日马吕能又从后面赶来，显了半截马身，身挺标枪助战朱招。赵白高也回来围攻大殿，吴坤则带队拒守花阵。
    西门谷等三路人马，退出花阵，合兵一处，复攻入花阵，却遇吴坤人马阻击，进展艰难。这边石正奋力战到中午，没有补济，腹中空虚，才待要走，却被赵白高一箭射在背上。石正无力再战，往阵外就走，吕能不舍，随后追来。一路上，石正边战边撤，两边又冷枪不断，显了火形之身，又遭水枪伏击，伤势渐重，勉强退出花阵。
    谢景平正同西门谷商议再进阵之事，见石正退出花阵，额头焦烂，身上多处流弹，伤势甚重，大惊，忙扶住问道：“李姑娘人在那里？”石正道：“被困在大殿之内。”谢景平忙令医生医治。石正摆手道：“不必。快拿大块肉我吃，就可尽快复原。”谢景平忙叫端拿出一大盆肉来。石正就着水，饱餐一顿，道：“明天天不亮，我就可再进花阵。”遂即在帐外显了木形之身，化成大树，复原身体。谢景平见石正重伤，李曼儿、童语荷被困阵中，急电告郭详明，请木慧来助。
    木慧天黑之时，到了西岭大营，同谢景平等都见了，帐外见石正树断叶秃，文佳、文华正帮着取弹敷伤，问道：“石正几时能复原？”谢景平道：“到明天天黑之前。”木慧又道：“里头可还有消息？”谢景平道：“上午还能联系，下午以后联系就中断了。正在担心那。”木慧道：“大可不必，这二人没那儿好死。你们可继续进攻，以缓解里头压力，多发烟雾弹。我送些补济进去，看看情况再说。”
    谢景平即叫人多准备压缩饼干、牛肉干、饮料之类，打包放在帐外，又对西门谷几个道：“你们都累了一天一夜了，需要休息。我带兵继续攻阵。”说了，收拾防弹衣，带上头盔就走。西门谷道：“队长，还是我们去吧。我们多少也和他们见了几仗，有些经验，打起来心中有数。”谢景平道：“你们打过几仗，难道我就没和他们交过手不成？”不听，帐外重新聚齐部队，又往花阵攻去。





    中部  第一百一十四回下 大殿
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:45 本章字数:3430

    木慧稍时见阵中烟雾升腾，现了原身，一手提一个包，腾空而起，飞往大殿之处。木慧不敢低飞，起到一千米处，躲过弩枪的射程，到了大殿上空，见战斗还在进行。中央大殿上有屋盖，投不得补济，长鸣三声，转身回去。李曼儿、童语荷此时也战的颇为惨烈，一百余人，已去了六成，正疲惫不堪，拼死防守着。
    李曼儿突闻空中有金雕长鸣之声，大喜道：“童帮主，木姑娘刚才到了，怎么又回去了那？”童语荷道：“想必这屋顶有盖，落不下来。你们先一闪，待我捅它个窟窿。”借着墙一纵而起，凌空腾起，将枪尖往上一挑。原来这大殿上头都是木头树枝搭建而成，叫童语荷一枪先挑开了道口子，树枝落了下来。童语荷见了，心里有数，又一跃，从挑开的口子跳了上来，大枪乱拨，刹时木断枝飞，将盖顶打开。
    李曼儿因战斗中，手机撞坏，急大呼道：“还有谁的手机能用的？”都不搭言。贾礼道：“表妹不要问了，早没有可用的了，我连鞋都当武器使了。”李曼儿道：“木姑娘很快就会投下补济来。大伙再坚持一下。”童语荷飞身下来，挑碎一个骷髅兵，喝道：“兄弟都记住，一人杀十人，即可破阵。数一数，你们杀了几个了。”也有说五个的，也有说八个的不等。童语荷笑道：“我杀不满一百，决不离开此地。”
    二人鼓舞着士气，到了子夜时分，木慧复致，见上盖打开，长鸣一声，将两个包裹投了下来。李曼儿、童语荷听了，起手每人一个接住，打开包裹，见是补济，急分给众人。众人边吃边战，士气才稳。一夜之中，木慧连投数次，将子弹、枪械等物资也配送了一遍。看看天色近明，不敢再投，遂收了原身落了下来。
    木慧简单一歇，西门谷等人也已经起来。沈勤勤也得了通知，早早送了熟米饭过来，见了木慧忍不住问道：“木姑娘，她们俩个没事吧？”木慧道：“据我所知，眼下尚且未死。”沈勤勤见了，也不好再问。吃过了饭，木慧道：“你们还是分两路进阵，我去助谢队长一助之力。”要了支步枪，进了花阵。谢景平交战一夜，进展不大，见木慧到了，遂问道：“她们的情况还好吗？”木慧道：“眼上尚好。且跟在我后面前进。”木慧因能透过幻象，看清原貌，所以发枪甚准，左击右射，带着谢景平等众人往前进攻。
    吴坤见了，先发一只弩枪来射木慧。二人借着大树，枪来枪往，躲避还击，互发子弹几十发。吕能又赶来助战，背上取好弩枪，同吴坤合击木慧。木慧左右难顾，只得撤回。谢景平指挥着部队激战到了中午，无力再攻，也撤出花阵。
    到了傍晚时分，石正收了木形之身，身上伤痕犹在，即请命再攻花阵。郭详明又调来一千人。谢景平即请众人商议。仍旧议定，还分三路突进，谢景平领中路，西门谷、南宫剑领西路，沙劲松、安国良领东路。另有石正、木慧领一队特警，出奇兵，走西边穿插，直取大殿。众人商议毕，各自准备，十时正，三路先发。石正、木慧随后带五十特警，由西边迅速插入。石正在前，木慧持步枪在后，五名十特警随后紧跟着。那三路未进花阵多远，即交上了火。
    石正、木慧这一队十分顺利，到子夜时分，已悄悄前进了十余里路。再要往前时，石正示意暂停，以手指指前方。木慧一看，见百米之外，树梢上倒挂着一只小蝙蝠，即显了原身，从树顶滑翔过去，将小蝙蝠一口咬住，掷于地上。收了原身落下，连道：“好生恶心。”接过饮料，连濑了几口水。一路上，木慧清理着小蝙蝠，众人暗暗潜至大殿之外五百米处。
    石正道：“请木姑娘与我掩护，我先冲进去，会合了再冲出来。”木慧道：“不可。你进去我一人在此不放心，要进去就一块冲进去。”石正道：“这大殿即是按着八卦图设计，必然内置机关。”木慧道：“什么机关，不过迷惑人罢了。我们只要往前冲，见了大门殿墙，你就用大锤砸倒就是。”石正道：“我先冲，你们随后跟来。”跃出来，显了火形之身，手舞大锤，往前就冲。木慧手持自动步枪与他掩护。众特警手中步枪、冲锋枪连扫带射，往前就冲。
    朱招的人马，正一心围攻中央大殿，背后遭到攻击，登时大乱。石正舞着大锤，见了就砸，没用多久，就砸开了一个决口。朱招再调人马时，众人已进了外围的八卦殿中。李曼儿、童语荷闻听救兵来援，也奋力向往冲杀。石正、木慧也往里进，先要合兵一处。李曼儿、童语荷外冲，也要找援兵。无奈诸多门或虚或实，引着众人在殿中直转，就是碰不到一块。朱招的人马又渐将大殿重新围了起来。木慧见了，不由暗急，连连呼叫，怎奈人声吵杂，枪声大作，徒喊无益，匆忙中，起了原身在空中，又叫赵白高一箭射中左翅，跌了下来。收了原身，火冒三丈，右臂受伤，将左手飞轮向着赵白高投去。赵白高闪身让过。
    童语荷不顾生死，专一找人厮杀。李曼儿只得取出两把手枪来，一面射击，一面护着童语荷，四下枪急，背上先中一弹。因四周都是火，也不敢显了水形之身取弹。童语荷问道：“曼儿，还能坚持吗？”李曼儿道：“不妨事。”童语荷一言才毕，冷不防赵白高暗中一箭，正中左大腿。童语荷大怒，将箭拨出，撕掉半截裤子，将伤口一扎，露着白生生的半截大腿，大步来取赵白高。赵白高却闪身躲往大殿外。
    却不想，武真、武元二人，见李曼儿进阵不归，暗中跟着石正、木慧进了花阵。后见众人被困大殿之内，随机转到朱招身后。朱招身后并无重兵，仍旧几个蚁兵护着尖塔。武真、武元二人是同类，虽衣服已不同，那四个蚁兵并无反应。武真到近前，将花阵的总开关呯的一声关上。刹时间，青瓦小巷，宫殿高墙俱不见了，恢复了旧时松子林的原貌。朱招一看大怒，催开犀牛，赶将过去，抡起一对囚龙棒，将武真、武元击中头顶，仆地而亡。
    李曼儿见没了幻象，原来的大殿都是大石所彻而成，路并不难找，很快就会齐石正、木慧。李曼儿道：“机不可失，失不再来。不可撤退，当奋力杀敌。”四人各振精神，借着大石头，直朝朱招攻来。因花阵重新启动，还需时间，朱招即叫赵白高带着尖塔退往西北，自己督促人马，阻击李曼儿等众人。
    此时天色已明，因无了幻象，谢景平等三路部队也是吹起冲锋号角，奋勇向前。吴坤、吕能二人，各五百人马，借着树林也是寸步不让。吕能见东西两面渐渐合围过来，对吴坤道：“敌三面合围过来，不可硬拼，可暂退西北，等待重启花阵。”吴坤道：“花阵重启，还需时间，我们兄弟应该阻敌于此，才是上策。”吕能道：“敌攻势太猛，恐难坚持。”吴坤道：“吕兄且压阵，且看我射杀其首领，以动其军心。”说罢，显了原身，借着草丛树枝，绕到后面，收了原身，突发冷枪，正中谢景平后心。谢景平大叫一声道：“不可为我停止进攻。”倒地身亡。吴坤得了手，又现了原身要走，不想十余只阻击步枪都瞄向了他，那还走得脱，枪响处，登时打成了蜂窝。吕能见了，即带着人马撤向西北而去。
    朱招引着五百人马，正步步紧逼着李曼儿等众人。此时，童语荷的手下兄弟，只剩下韦、严二人及贾礼，十八风云骑也去了八人。石正所带特警只剩下八、九人。众人边战，边绕着石阵转。贾礼等人也都负伤。木慧受伤不能起飞，只催道：“为什么还不退？”童语荷道：“援军枪声渐近，一退则前功尽弃，不能退。”朱招只顾来赶，那知西门谷等三路援军已到，反将其困在石阵之中。
    李曼儿等暂出石阵，见了西门谷等人，闻知谢景平战死，不由伤感。李曼儿道：“朱招此时人马不过三百，已不足为患，赵白高带着尖塔退往西北，才是大患。”留下石正、木慧同着西门谷、南宫剑二人围攻朱招，自己同童语荷带着沙劲松、安国良往西北追剿赵白高。
    朱招见自己被围，带着人马，连冲了数次，都被阻击步枪射回。三百人马还剩五十余人，不仅恼怒异常，下了犀牛，将犀牛后臀一拍，令人马再冲。那犀牛向前狂冲过去。朱招则现了原身，一只斑斓猛虎，随后跟出。借着乱枪射击犀牛的一丝机会，纵身入了树林。石正道：“且我看我擒他。”弃了双锤，现了元神随后就追。一只兽，一只虎，一前后追出多远。朱招到了无人处，返身扑向石正。石正也昂首扑向猛虎。
    二人厮打多时，老虎渐不敌独角兽。朱招又大吼一声，扑了上来，石正窜起来，直顶向虎腹，独角刺中虎胆。朱招负伤，就地一滚，欲往前冲，那知石正收了元神，一把拉住虎尾，凌空举起来，摔死在岩石上。石正背着虎尸，会齐西门谷等，即往西北支援李曼儿。欲知后事如何，且看下回分解。





    下部  第一百一十五回上 白马
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:45 本章字数:2744

    却说李曼儿带着部队追向西北。吕能也已会合了赵白高，二人商议一阵。赵白高道：“敌攻势正凶，守已不能阻敌，需转守为攻，方能化被动为主动。”吕能道：“赵兄只管从容布阵，我带人马前往阻敌。”吕能带着人马没走出多远，即与李曼儿遭遇。
    一方恐失战事，奋勇前进。一方欲阻挠对手，拼死力战。双方激战多时，李曼儿、童语荷皆有伤在身，进度不大。等石正、木慧赶来时，双面夹攻之时，赵白高已启动了花阵，吕能遂引人马撤了回去。
    众人再看花阵，又不是原先的模样，见大道通畅，高楼林立，隐约就象是回到了中州城内。童语荷道：“我怎么看着眼前象是栖凤路那？”李曼儿道：“我看着也象。”忙令人取木桩作下记号，原地待命，等待补济上来。文佳、文华也随队上来，清理战场之时，又找到了武真、武元的尸体。李曼儿见了，不由伤心落下泪来。
    李曼儿又叫着文佳、文华，到一僻静处，取一盆水来，口噙手绢，将上衣解开，袒露后背，显了水形之身，叫文佳、文华取出子弹。文佳、文华看得清清楚楚，见手进入肌肤，李曼大汗淋漓，忙问道：“主人，是不是很疼呀？”李曼儿点点头。周身共取出两粒子弹。李曼儿复穿好衣服，回到部队中，见木慧伤势不轻，又口生报怨，遂叫文佳、文华送了木慧等暂回大营调养。又见童语荷手下兄弟损伤大半，也劝着童语荷暂回休息。
    石正左臂也划了两道口子，女卫生员正用白纱布与他包扎。石正却问道：“有鲜艳的纱布没有？给我换一块。”女卫生员笑道：“你又不是女孩子，为什么要用鲜艳的那。”石正看了李曼儿一眼道：“大凡我们当妖精的，尽管长的寒碜，却没一个不爱美的，就喜欢花花绿绿的。我曾有个拜子兄弟，一个胳膊要带十六只金镯子，头上的雉鸡翎不鲜艳的不戴，非要九彩的丝绸不穿。”
    李曼儿听了也笑，道：“你说这个我信。今年夏天，你穿着大红的上衣，翠绿的裤子上工地。我都觉得不太好意思，你倒是洋洋自得。”西门谷一旁笑道：“我倒觉得这个搭配不俗。”南宫剑道：“何以见得？”西门谷笑道：“存在就是理由，红嘴绿鹦鹉俗在那(电脑小说网www.１6k.cn)里？”李曼儿笑道：“停了，停了，再说又下道了。”
    等部队重新补济过，李曼儿才要重新组织进攻，突见对面大路上，人群涌来。众人一看，有小汽车，也有摩托和自行车，大部分人都是步行。或男或女，或老或幼，或挽手说笑，或行步匆匆。众人看了，有道是：
    不疑她是画中人，只信该是邻家女。
    李曼儿见众人脸露迷惘，急叫一声道：“原地卧倒。”一言未了，对面人群之中子弹横飞，钢炮轰鸣，刹时阵地之上，烟尘四起，狼烟遍地。李曼儿急叫还击，连喊三声，无人响应。倒是西门谷、南宫剑二人抢过机枪，往人群中乱扫一通。一通扫射之后，众人更惊了，但凡有骷髅兵、草头军中弹倒下的，就如子弹射在行人身上一般，行人即以各种不同姿式倒地，刹时大道之上，尸体遍地，血流成河。
    西门谷、南宫剑二人打的手软，通体是汗。更有一个特警叫道：“我爸爸在那儿那。”奋不顾身冲了过去。那知大街上行人，都是骷髅兵、草头军幻化而成，见其奔来，劈面一刀，砍死街上。李曼儿道：“大家伙闭上眼，快开枪吧。”这时，已有不少行人走到了阵前，或掷燃烧弹、或以弩枪钢刀，杀伤甚众。众人这才不得已，举枪射击。
    阵地前又幻化出成堆的尸体，一个年青姑娘的尸体正好跌在李曼儿面前。李曼儿见不少人边流泪边射击，也恐心里难承重压，忙喊石正道：“石正，你同西门谷走右边，我同南宫剑走左边。尽快攻进去，毁掉尖塔。”石正应了一声，显了火形之身，由西门谷带五十人掩护，从右边冲了进去。李曼儿由南宫剑掩护，从左边冲了进去。
    赵白高、吕能不过还剩一千人马，都用在了正面攻击上，突见李曼儿、石正两边杀到，只得各自分开抵挡。吕能手持弩枪挡住李曼儿。赵白高挺着枣阳槊截住石正。二人战了十余合，赵白高不敌，往后败走。石正直冲到尖塔前，大锤落下，先把尖塔摧毁。刹时，幻化的景象尽失。
    沙劲松、安国良即吹起冲锋号角，带着部队杀了上来。赵白高想往西退，正欲李曼儿，举起枣阳槊砸来。李曼儿闪身躲过，后退十余步，双手举枪，照着赵白高连连射击。赵白高连挡下三颗子弹，见第四颗不能挡，急滚落马下。吕能见了，就地显出原身来，一匹神骏白马，急驰过来。赵白高翻身跃上马背，那马嘶鸣一声，纵身越起丈余，漫过众人头顶，往西奔去。
    李曼儿叫了声道：“好马。”纵身就追。石正恐李曼儿难降二人，也跟着追了下去。剩余的骷髅兵、草头军、蚁兵象是得了军令一般，争先恐后，不计死伤，撤向了铁峰山。众人遂逐一清理战场。
    李曼儿追着赵白高、吕能，出了松子林，到了葫芦峪。吕能突然掉头，收了半截原身，手舞长标，赵白高举着枣阳槊，四只手，两件兵器来取李曼儿。李曼儿爱马心切，挥剑而上，以一敌二，同二人战在一起。稍时石正也到。赵白高道：“吕兄速去，我来断路。”跳下马来，拼死敌住石正。吕能见了，现了原身撤开四蹄要跑。李曼儿那肯放他，纵身跳到背上，双手搂着马脖子，任着他撤欢。赵白高料战不过石正，转身就跑，欲以弓箭伤石正。岂料石正也恐他放箭，将手中大锤脱手而出，正中赵白高后心。赵白高大叫一声，吐血而亡。
    吕能也是狂奔了良久，见甩不掉李曼儿，遂卧地不起。李曼儿以为驯良了白马，不由大喜，急叫石正来看。石正上前双手抱住白马的马头道：“此马回去必死。要想叫他为你所用，必需放走了他的元神才可。”李曼儿道：“怎么放走他的元神？”石正道：“此马死后复生就可。”将白马脖子紧紧一勒。那白马嘶鸣一声，登时气绝。
    石正又猛吸口气，对着马口尽力一吹，起身道：“我注了独角兽的一口元神给它。五分钟后，此马要是醒来，仍可日行千里。要是不醒则死。”二人等了五分钟，白马果然醒来，翻身起来，行动如旧。李曼儿大喜，拉着石正上了白马，返回西岭大营。
    李曼儿一面将战报报给郭详明，又恐移营到松子林呈两面夹击之势，再遭火攻，又报请郭详明先破雪阵。郭详明当晚也到西岭大营，看望了众人，也同意先破雪阵。第二天一早，木慧仍回栖凤坡疗伤。李曼儿则移了大营，进驻葫芦峪，一面休整部队，一面等石正、童语荷伤势好愈。
    李曼儿破了花阵，消息传到中州城内，人皆欢喜，独方冠中暗自愁闷，在书房内长嘘短叹。赵雅兰过来坐在怀里，笑道：“李曼儿不过侥幸破了两阵。童语荷人马折损大半，李曼儿的部队也死伤惨重。四个人又都负了重伤，短期之内，我想十天之内，不会再攻雪阵。”方冠中道：“十天之后将如何？”赵雅兰道：“师父说了，雪阵必是李曼儿的丧身之地。”方冠中抚其粉臀道：“你练功不可学小凡，将来或有所用。”赵雅兰道：“不需爸爸吩咐。我和她早晚有一比。”





    下部  第一百一十五回中 雪阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:46 本章字数:4623

    门外俞婆道：“江秘书陪着向局长上山来了。”方冠中道：“必是为田文豹被杀一案。”二人忙起身，赵雅兰躲回楼上。方冠中迎下楼去，让到客厅坐下。赵雅兰送了茶上来，也在后面沙发上坐下。方冠中问道：“向局长，不知田文豹被杀一案，有什么线索？”向怀忠道：“前天中午一点半左右，田文豹被人谋杀于楼外楼浴池的换衣房内。根据排查，怀疑是尾随进入浴池的两个男青年所为，并立即展开搜捕。昨天晚上，此二人被人发现死于将军山之中，面目被毁，暂时还无法辩别其身份。”方冠中点点头道：“这足以证明，此二人必是杀害田文豹的凶手。”向怀忠道：“这也说明，背后一定有人在指使。”
    方冠中又问江涛道：“对大地集团的资产审核如何了？”孔涛拿出一份报告道：“根据初步掌握的情况，大地集团的总资产为八亿三千万。银行借款约六亿，职工数年集资未返近一亿八千万，企业间拖债的资金，目前掌握的就有三亿多万元。所欠职工养老金，也已有五年之久，只是最近才补了六个月的。实际算下来，负债当在五亿以上。”方冠中道：“田文豹可谓赵扶林遗祸，郭详明放纵，死有余辜。”江涛道：“魏市长还提起，有关大地集团的处理是不是听一听郭市长的意见。”方冠中道：“目前由我主持中州的工作，我自有安排。”送了向怀忠下山，复把赵油头叫山来。
    赵油头因田文豹已死，正着手取悦丁香，陪着在大街上买物。丁香也是因田文豹死的突然，并没得到多少好处，见赵油头有意亲近，也就半推半就依了他。二人购得大包小包若干，在咖啡厅里坐着，赵油头又提起送丁香楼盘一事。丁香还是道：“我现在一个人，用不着这么大的房子，在夜总夜住着也就够了。”赵油头道：“房子还论什么大小。就是一时住不着，将老人们接来，也见我们做子女的孝心一片那。”丁香也不再推辞，一同去看了房型。闻方冠中电话里有事，赵油头即送走了丁香，上了小金山。
    赵油头见了方冠中道：“大哥准备怎么处理大地集团？”方冠中道：“我原先是想将大地集团破产了算罢。雅兰说大地集团架子骨还在，破不如收，欲将旧帐挂起，重整大地，再造一个巨业，为我所用。”赵油头赞道：“雅兰是越来越识大体了。如此处理，上可凭添一笔，下可安抚一方，妙极了。”方冠中道：“田文豹虽死，大地集团还有他一帮子兄弟，一般人进去，恐转不动。”赵油头笑道：“这有什么难的，大哥手上现就有一人。”
    方冠中道：“你说谁？”赵油头道：“穆艳如可担此任。穆艳如面热心冷，颇有手段，不论男女，认得的都惧她三分。”方冠中喜道：“我想也非她不可。在中州学院里，未免大材小用了些。”等赵雅兰从娘家回来，方冠中将赵油头的意思说了。赵雅兰因赵儒文高考成绩不好，赖穆艳如前后打点，走了重点大学，见说自然也无二话，也就同意了。送走赵油头，赵雅兰又说起和方小凡的婚事来，说是家里催着快些操办。方冠中道：“我也是这个意思。”打电话给方小凡一说。方小凡因和外头的相好正混的难舍难分，生恐结了婚再栓住手脚，只借口太忙，一味往下拖。方冠中也不由他，强行定了七月十八，给二人操办婚事。方小凡也只得同意。
    方冠中见诸事已定，一早打电话通知穆艳如。因为是星期天，裴金鸣才调任西岭县副县长，头晚才庆贺过。一早醒来，穆艳如少不了与他在床上尽力盘恒一度，接了电话，这才双双起床。穆艳如也是久未会方冠中，起来后免不了精心打扮一番，那想就耽误了时间。二人从西岭县赶往小金山时，路上免不了催得车快了，行到长房镇，车撞在护路石上，翻进了地沟，一车三人，俱死在车里。方冠中闻信大惊，落了一回泪，忙催着赵油头帮着料理后事。
    方冠中又推荐范有志往大地集团任总经理，又恐他独掌难鸣，又调了关锦萍出任董事长。二人到任，还是出了不少乱子，方冠中又令连抓了数人，这才稳定下来。先成立了一个清债办公室，另置办公场所，将以往的帐推脱干净。因田文豹死后，追债的太多，大地集团只得先停一阵。方冠中又注入资金，慢慢重新运转起来，也不一一细表。
    李曼儿部队休整了近十天，石正已恢复如初，童语荷也能骑马了。李曼儿又同众人商议攻取雪阵之事。铁峰山原是由六座山峰组成，其中以银雀峰为最高，山顶常年积雪，终年不化。其余五座山峰为玉虚峰、白云峰、妙林峰、落溪峰、归鸟峰。李曼儿将地图展开，指着道：“银雀峰山右，可由松子林直接上去，路程最近。山左有两条路也可通银雀峰。北边可由妙林峰和落溪峰间走落溪河谷，逆水而上，道路最宽，路程最远。南可走落溪峰和归鸟峰之间的平川山谷，路程短于落溪河谷，但地形凶险，山路极窄，自古不能通马车。”
    童语荷道：“要走山右会怎么样？”李曼儿道：“山右地形过于开阔了。从松子林出发，一直到银雀峰，连绵近十余里，地形平坦，两边又被玉虚峰和白云峰所阻，一举一动，尽暴露在敌方的视野中。我恐正面进攻，伤亡巨大，达不到突袭的目地。”石正道：“可先占归鸟峰，然后再择机突袭银雀峰。”李曼儿看看童语荷道：“我也是这个意思。”童语荷道：“即然你们都同意，我也不反对。什么时候进攻？”
    李曼儿道：“前两天我们进雪阵也看了，铁峰山六座山峰都是雪阵的范围，处处都是幻化的积雪。我担心攻上归鸟峰后，半道上敌方搔挠，部队补济难以为续，前功尽弃。”童语荷笑道：“是不是想本帮主帮你押粮运草那？”李曼儿忙笑道：“童帮主带领手下兄弟们，连续征战，屡见大功。三军之事，粮草为重，此事也非童帮主不可。”童语荷笑道：“那好，这件事就交给我吧。我等你们的消息。”随机出了军帐。
    贾礼听说，笑道：“我表妹自觉聪明，却不知帮主已料在她前头。由着石正往上冲去，我们坐享其成，岂不更好？”童语荷笑道：“我也是不忍兄弟再有死伤而已。”二人回到自己军帐，只等押粮上山。
    李曼儿留沙劲松留守大营，以为后援，安国良带着部队山右为疑兵，每天从山右进出雪阵，佯作探路。自已同石正、西门谷和南宫剑带齐五百人的部队，身着白色伪装，夜里步行进了平川山谷。进了山谷，隐隐见处处冰雪覆盖，树上皆是雾针琼枝，山道极窄，有时仅能侧身能过。李曼儿在前，石正在后，进行了五、六里山路，才遇到少数骷髅兵、草头军的阻击。骷髅兵都是雪地上突然立身，草头军也都化成雾松，与冰雪融为一体，远远射击。李曼儿等人对这种阻击并不陌生，即见即灭，将明时分到了归鸟峰下。
    却说守雪阵的正是李弘。朱金凤恐李弘勇气可嘉，智谋不足，乃密授郑无经，由他从旁辅佐李弘。郑无经因见风花两阵俱破，八将身亡，唯恐遭擒入狱，又不好不听令，就劝道：“三姐，李曼儿困守花阵时，要出兵攻之，她岂不束手就擒？现在风花两阵俱破，李曼儿等人士气正高，不如两阵并成一阵，可保全胜。”朱金凤笑道：“你的意思我明白，不过担心雪阵也破罢了。要是只为杀这四人，以泄私愤，我一人足也。今设此四阵，意在演习阵法，观其所长，度其所短，以便改之。你不必害怕，万一雪阵也破，我亲自接你回来。”
    郑无经无奈，只得打点行装，准备前往银雀峰。潘金龙闻听大喜，见了笑道：“三师伯委以重任，郑兄可喜。”郑无经冷笑道：“潘老弟也不必失望，佳期有约，也不会远了。”潘金龙笑道：“郑兄不必恼我。李曼儿念着郑兄痴心一片，定会手下留情。”郑无经愤然离开，辞了朱金凤，由侯太乙背着，去了银雀峰。
    到了晚上，室火猪高震又打造好一批仿阻击步枪的长击弩枪，可射一千八百米，另有一批杀伤力甚大的子母弹。朱金凤即令沈庚押送至银雀峰，交付李弘。沈庚到了银雀峰，交付了武器，同李弘、孙详、薛定、黄仓一一见了，喝了一场酒，这才转回棋盘岭。李弘即将武器分发下去。
    到了天明，巡山的蝙蝠报了上来道：“山右见有敌兵窥视。”昴日鸡黄仓道：“小弟愿讨一令，带兵前往杀之，以壮军威。”李弘道：“甚好。”点了二百人马。黄仓带着人马，冲下山峰。安国良见了，即引兵撤出雪阵，返回大营。
    黄仓也带着人马回到白云洞交令道：“敌兵不战而退，必有奸计。”薛定道：“山右地形开阔，易守难攻，如不出奇兵，必不会轻易进攻。”郑无经一旁道：“我临来之时，三姐再三吩咐，说山右不利进攻，来的必是疑兵，只需二百人阻击，就可确保无事。当防李曼儿由落溪河谷或平川山谷进攻。”薛定道：“落溪河谷好进不好退，不利大队人马攻防，不到万不得已，不会涉险进攻，背水一战。以我之见，走平川山谷进攻的可能行更大。”郑无经又道：“三姐也是这么说。李曼儿要是从平川山谷进攻，不敢直取银雀峰，必先取归鸟峰为立足中转之地。归鸟峰距离葫芦峪往返近百里，人马补济当是她的软胁。”李弘道：“三姐之意，我甚明白，可放李曼儿兵驻归鸟峰，而后断其补济。李曼儿、石正等必困死在归鸟峰上。”
    过了三天，李弘闻报李曼儿已攻上归鸟峰，就令孙详同郑无经留守白云洞，另置二百人阻击山右，黄仓带二百人袭其补济车队，自已同薛定带一千八百人，正面攻击归鸟峰。
    却说李曼儿夜里进谷，近天明时兵到归鸟峰下，乘势发起进攻，并未遇到太多抵抗，顺利占领了归鸟峰。即择高地，深挖战壕，构筑工事，架起机枪、火炮以待。石正也现了元神，用利爪挖壕劈石。西门谷通身是汗，将上衣脱了，坐在岩石上，对南宫剑笑道：“有生一来，头一次在雪地里赤身裸背。还别说，真是凉快。”南宫剑笑道：“你只裸背，尚没赤身。这里有山风，这才不比下面炎热。到了中午太阳照在头顶上，你就不喊凉快了。”李曼儿走过来笑道：“雪地里行军不喊冷的，也就我们了。”
    众人说笑一阵。李曼儿道：“不管守雪阵的是谁，未必就料不到我们走山谷攻银雀峰，必取归鸟峰立足。我们如此轻易攻上归鸟峰，其中必有原因。”南宫剑道：“我担心问题会出在补济上。”李曼儿道：“假如我们全力进攻，我想他们未必能抽出重兵来进攻童帮主的部队。”石正道：“我先往对面银雀峰上探一探。”李曼儿道：“你一人去危险，我和你一齐去。”石正道：“不可，恐有人来袭。我一人去去就回。”拎着双锤，下了归鸟峰，穿过山坳，上了银雀峰。
    李弘、薛定早在山峰上看见了石正。李弘道：“石怪一人前来，是为送死，待我斗一斗他。”薛定道：“石怪上山，不过是为了探路，可不必惊动他。你我兄弟带着人马，先偷袭归鸟峰，使其首尾难顾。”李弘道：“此计甚好。”让过石正，薛定在前，李弘在后，先带着八百人马绕到归鸟峰南，突然发起了进攻。
    借着皑皑白雪，李弘的人马都是白衣白衫，与冰雪融为一体，由长击弩枪压住阵角，先发子母弹、烟雾弹，骷髅兵、草头军伏身往上冲去。李曼儿凭借着深深的战壕，躲着子母弹的杀伤，奋力还击。两军激战了有一个时辰，薛定见李曼儿有所准备，伤亡增大，遂引兵退往银雀峰上樟木崖。双方以钢炮、火炮，阻击步枪、长击弩枪互射。
    石正上了银雀峰，未走多远，即遭到孙详的袭击。那孙详现了原身，高有五丈余，手执八百斤飞锤，以手搬起磨盘大的巨石，往石正身上乱砸。石正不能前进，又听归鸟峰上枪炮声大振，恐再有失，急抽身撤回，回到归鸟峰上。此时正值中午，烈日悬空，酷热难耐。阵地之上，又有子母弹，流弹横飞，都躲在战壕之中，汗衫湿透。





    下部  第一百一十五回下 巨猿
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:46 本章字数:3123

    石正道：“银雀峰上有巨猿孙详防守。此人原身高有五丈余，有拉倒山峰之力。要不除掉此人，不论何时攻山，必有重大伤亡。”李曼儿道：“我曾从白云洞内，借水流落入落溪河，回到乌金江。我可再引一只小部队，由落溪河谷逆流而上，偷袭白云洞，先除此人。”西门谷道：“以落溪河谷的道路，师妹能带多少人？”李曼儿道：“最多不过二十人。”西门谷道：“参考风花两阵，对方人马不会低于三千。现在对方人马未见伤亡，要是贸然攻入白云洞，必遭围歼。”南宫剑道：“要是能诱敌人马尽数来攻，偷袭白云洞，不失为上策。”众人议论一阵，并无诱敌全出之策，只得暂时守在归鸟峰，再等机会。
    童语荷闻知李曼儿等人已经攻上了归鸟峰，也即准备食品、弹药等补济，多召骡马，准备进山谷运粮过去。沙劲松、安国良前来商议道：“由此至归鸟峰，往返百十里。况且山路难行，中间要是遭伏击，补济则十损其八。”童语荷道：“两位有何高见？”沙劲松道：“虽说归鸟峰距离银雀峰过近，对方实、虚实不明，不便空投补济。但可以在其射程之外择一空地，空投补济。再由童帮主运送至归鸟峰上，必然安全的多。”童语荷道：“那就依两位之言。”
    童语荷回到军帐，贾礼见了道：“帮主，虽说此二人计策，有利于补济输送，却不利于我们兄弟安全。”童语荷道：“这是为什么？”贾礼道：“有道是三军未动，粮草先行。可见补济乃三军之重，即然我们知道，朱金凤又怎么会不知道？帮主试想，对方要是出重兵来袭，我们兄弟必定是死战。岂不危险？”童语荷笑道：“这主意即是他们出的，防务之事自然由他们负责。我们只是运送上山，中间不歇，有何危险可言？”贾礼笑道：“原来帮主早有神算。”当下，由沙劲松点了五百人随同防务，五百人马先轻骑进了山谷。
    黄仓因见无补济在内，人数众多，也不敢轻易进攻，即撤回了白云洞，另差人暗中监视。众人在归鸟峰山后择了空地，就地筑营，排设路障，架设铁丝网固防。稍时，空中直升机投下补济，由童语荷押送上了归鸟峰。李曼儿听了，也未明确表示反对，只是道：“虽有利于补济，防守难度也更大了。”又抽出二百人来，在空投站附近驻扎，以备不测。接下来数天，天天都有零星的战斗。黄仓也带兵袭击了两次空投站，也未得手，即撤兵回去。
    此时的小金山，正忙着操办方小凡、赵雅兰的婚事。因穆艳如才故，只得请了关锦萍上山帮着打点。怎奈关锦萍无穆艳如之才，应付起来难免顾前忘后。赵雅兰又叫了沈勤勤来帮着，一切才算利索。沈勤勤一忙上小金山的事，家里的事就交给了梁坤。
    梁坤接过来，又回到了以前的老路子上，不是欠帐不给，就是坑骗商家。这晚将军用食品的帐单看了看，打着算盘一算，见其中不但没有营余，反而稍见亏损，叫来梁成龙，报怨起儿媳妇不会当家来。梁成龙道：“勤勤说了，这事不用你管，你还照着以前的标准发送就是。”说罢就走了。
    梁坤暗中着急，一早起来，就叫了几个人来，另找加工企业，将价压低。不要说，由梁坤监督，将过期肉多加调料，多喂酱油，包装后送往西岭大道，由军方转往葫芦峪大营。军营中的食品大都备两、三天的，归鸟峰上更是如此。这一吃不要紧，除了石正食腐无碍外，其余等人个个是上吐下泄，周身无力。
    薛定半夜里又悄无声息摸上归鸟峰，一阵混战之后，李曼儿不敌，只得由石正断后，撤下归鸟峰，尽数返回葫芦峪大营。部队一面急调军医治疗，李曼儿一面连打报告催问原因。郭详明得此情况，也是震惊，也打来电话，要求方冠中严查严办。
    赵雅兰先在小金山上接了报告，将沈勤勤叫到书房道：“你可闯下大祸了。”将报告递给沈勤勤。沈勤勤一看，也是大惊，知道关系太大，一时不知如何是好。方小凡道：“这算什么大事。沈总回去查查，找两个替罪羊出来，就可了事。”沈勤勤道：“想必是老家伙贪财心切，出的这败招。”忙叫上梁成龙，下了小金山回到家里。
    二人回到家里，见梁坤正自饮小乐。沈勤勤一把抢过酒杯扔在地上，咒道：“我陪也好，赚也罢，谁叫你个老东西自作聪明，将垃圾食品送到阵前的。如今全营部队食物中毒，在银雀峰被击退兵败，人员死伤近百人。明天李曼儿要找上门来，先拿你这颗人头祭旗。”梁坤辩解道：“我也想为你们小夫妻多挣几个钱，才没想那么多。”沈勤勤道：“你以为这事也是好玩的？就算是陪了，事后我打个报告，要多少赵雅兰还能不给的？还要你操这份闲心。”梁坤道：“你早给我说明不就好了嘛。”沈勤勤道：“我偏不想告诉你。成龙，你快重新准备新鲜的食品和药品，我们这就送过去，或能躲过去。”又叫梁坤道：“你也收拾收拾，跟我去谢罪。”又打了电话给赵雅兰。赵雅兰道：“你到那里多说好话，顺便看看雪阵是什么样，回来也告诉我一声。”等东西准备好，一行人带着车队到了西岭大道。
    沈勤勤说明来意，驻守人员事前又得到了方冠中的电话，即由六名士兵押车，陪同梁坤父子和沈勤勤往葫芦峪大营。三人到了一看，见满营将士不是吃药，就是输液，伤残人员入目皆是，虽有千言万语要说，也难再启口了。李曼儿也在自已军帐中接到了方冠中的电话。方冠中道：“梁坤在市里经费紧张的情况下，不计个人得失，接下配送军粮之事，虽负有失查之过，也可折功补过，以观后效。”李曼儿道：“方市长可将此话如实告诉郭市长，我不便做答复。”方冠中只好将电话挂了。
    听说沈勤勤三人到了，李曼儿迎出去，沈勤勤忙陪好话，梁坤又陪不是。李曼儿道：“一百多人为此伤亡，岂是几句道谦就能算罢的。”沈勤勤将脸一冷道：“我们一家三人都在，要杀要剐由你好了。”正要闹翻，童语荷走过来，将沈勤勤拉到自己帐中笑道：“你也不必怪她。虽是你老公公之过，她却要负归鸟峰大败之责，心情自然不好。”沈勤勤道：“要是我们姐妹换个人在此，我不信她能这么说我。”
    童语荷留下沈勤勤吃了饭，沈勤勤就建议去雪阵一观。童语荷道：“也好。我送你们出去，随便带你们到山右一看。”骑上马，将沈勤勤抱在马前，韦、严二人另备马匹给梁坤父子。一路上，童语荷纵马前行，沈勤勤见童语荷有意揽在她的胸前，笑道：“亏你不是个男人。要是个男子，还不叫我迷死你。”童语荷听了放声大笑。沈勤勤又道：“她后头跟的两个是什么妖怪？”童语荷道：“是两个蚁兵。待会我给你再抓个草头军看看，长长见识。”一行六人，到了银雀峰山右，进了雪阵。沈勤勤见了，惊喜道：“好漂亮的雪呀。这么大的雪，我还是头一次见。”童语荷笑道：“都是假的。”策马徐徐前行，观赏雪景。
    不料沈庚又由地下往银雀峰运送弹药，见只有童语荷等六人，不由大喜，即令一百骷髅兵将六人围上，从地下突然冒出来，持刀乱砍。童语荷没带大枪，只得单手执刀，下马来战沈庚，催韦、严二人护着沈勤勤三人速走。混乱之中，沈勤勤、梁成龙皆中刀落下马来，独梁坤逃出雪阵。童语荷见了，急丢下沈庚，将沈勤勤、梁成龙一手抓起一个，护着韦、严二人想退出雪阵。那知沈庚却缠着不放，只得在原地苦战。
    李曼儿听说童语荷带着沈勤勤进了雪阵，也不放心，同着石正赶到。沈庚见了，这才重新入地而去。这边，众人也撤出雪阵。回头再看沈勤勤、梁成龙两个，已流血过多而死。那梁坤见沈勤勤已死，一时迷了心智，大叫一声，策马往山上狂奔，边跑边喊道：“朱金凤，你还我儿媳妇来。”李曼儿才要起身阻拦，孙详早在山顶看见，现了原身，顺手摸起一块五百斤大石头，迎面朝梁坤砸来。在梁坤看来，却是雪球一团，顿时将人马都砸成了肉饼。众人感伤一番，欲知后事如何，且看下回分解。





    下部  第一百一十六回上 毒蜂
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:47 本章字数:3388

    却说沈勤勤、梁成龙雪阵中遇害，赵雅兰听到消息，三番两次催人来问原因。李曼儿只得如实相告。童语荷全不当回子事，笑道：“战死沙场，总比上绞刑架好。”赵雅兰却怀疑李曼儿有意害死沈勤勤，催着方冠中成立调查组，就此事展开调查。
    梁坤即死，次子梁成虎年少在家，压不住阵，几处超市才一开门，梁坤多年赊债不还的商家顾客，就将超市抢了。赵雅兰听说，又催着方冠中速查。向怀忠勉强抓了几个，见都有梁坤的欠条在手上，只得收回东西，将人放了。梁成虎带着家里仅有的十几万块钱，连夜跑南方去了。这么大个连锁超市，也就此关门了。
    葫芦峪大营的部队进过治疗休整，都已恢复。李曼儿屈指一算，时间已过去了一个半月，攻破雪阵毫无进展，不由泛愁，坐在军帐内，昼夜思考不已。石正见了，不免来劝。李曼儿发愁道：“我们在山下，他们在山上，一举一动都在视线之内。要是仰攻银雀峰，必有重大人员伤亡。”石正道：“只需除掉孙详，仰攻银雀峰也不是难事。”李曼儿道：“只是依你我二人之力，就算进了白云洞，也无必胜的把握。何况还有个李弘在内。”石正道：“朱金凤还在月阵之中，到时必有一场血战。攻取雪阵，不能再延误时间了。”
    李曼儿道：“即如此，只得见机行事了。这两天我也细想了，总是避免战争的伤亡，轻兵快进也不能解决问题。我准备将部队一分为二，由西门谷、南宫剑二人上归鸟峰，沙劲松、安国良上落溪峰，相互呼应。我二人机动。再将补济中转站在山谷要冲扎营，请童帮主胁助驻守。要是李弘下山劫粮，则可困住李弘，引孙详下山。”石正道：“要是李弘按兵不动怎么办？”李曼儿道：“他要是不动，我们就攻。还以假人做饵，争取远距离打击孙详。要是能凑效便罢，要是不凑效，再想它法。”石正道：“动动总比不动好。”二人议定，又同众人商议毕。
    天明整军，天黑之时，李曼儿、石正各助一军，进入山谷，并与清早先后攻上归鸟峰和落溪峰。童语荷也随后续部队进入山谷，于当道扎下大营，筑壕设网，以防李弘来袭。
    李弘等在白云洞内，又报李曼儿重新在两峰下营。李弘笑道：“李曼儿毕竟年青，不识行兵用兵之法。我要是以一军突其后，乱其粮草，其首尾必乱，乘势冲杀，必定使其全军覆没。”薛定道：“李曼儿倾巢而出，是为进也。我军不动，以逸待劳，也可获胜。”郑无经道：“三姐曾与郭详明有约，三月破阵为胜。如今时间过了一半，不过才侥幸破了两阵。这次倾巢而至，必定是等不及了。”
    正说着话，外头草头军报道：“石正、李曼儿分别从两峰下来，上山窥探。”孙详道：“待我下山(手机小说网wap.１6k.cn)灭了此二人。”黄仓道：“我闻非水火不能重伤此二人。还是由我引兵阻击射杀此二人为妙。”李弘道：“黄老弟有五形蜂袋，不惧水火，正是这二人克星。”黄仓即点了二百人马，各备水枪、火器，出了洞门。没走多远，见李曼儿、石正一左一右正往山上来，遂藏于石后。
    等李曼儿、石正二人稍近，黄仓即放出毒蜂，黑嗡嗡朝二人袭来。李曼儿见了，舞着剑花后退，显了水形之身。石正则急显了火形之身。不想这些子毒蜂全然不惧，见火吸火，见水吸水。李曼儿、石正只得退回峰上。
    入夜，假兵运到。李曼儿在峰顶安置远红外探测仪，以便能测到孙详的方位。午夜时分，由石正身着白色伪装，仆伏推动假兵向前。到半山腰中，孙详又起乱石打来。众人却突见山峰雪崩，飞雪倾泄，势不可阻。李曼儿急问监测手道：“可发现有什么目标？”答道：“雪崩处都看了，没发现什么目标。”李曼儿又问暗在空中侦查的直升机，也说并无发现。李曼儿只得令石正弃掉肢零破碎的假人，无功暂返。李曼儿又打电话到栖凤坡，讯问木慧的伤势。知木慧伤势渐愈，已能起飞，这才松了一口气。
    第二天，木慧到了落溪峰上，见了李曼儿，又问了情况。李曼儿将头昨情况说了一遍，又道：“孙详有冰雪隐身，远红外探测仪不能发觉，所以无法对他发起进攻。”木慧道：“此事交给我吧。”到了天黑，石正又携假兵攻山，木慧则在空中盘旋。稍时果又见银雀峰上雪崩。木慧高飞看了一回，落地收了原身道：“巨猿在距山顶一百四十米处。”在地图上一标。
    李曼儿大喜，急令直升机进攻。两架直升机即从山后爬高，校准目标发射导弹四枚。木慧随即起飞察看，见孙详舞动八百斤链子锤，躲过三枚，将一枚导弹击落，急落地收了原身道：“导弹都被巨猿用锤击落。”李曼儿只得叫直升机归队，石正暂回，再议。
    木慧道：“郭市长在栖凤坡，也算时间过半，暗自着急。为什么不动大军，舍命冲上银雀峰去？”李曼儿道：“木姑娘有所不知。我们的枪炮都带火光，黑夜中都是目标。他们的枪械大都无声无光，黑夜中交战不占优势。要是白天进攻，又不利于隐蔽。”石正道：“即然木姑娘到了，何不先除黄仓。”木慧道：“黄仓有何能？”石正道：“黄仓身后背有蜂袋，水火不惧。”木慧笑道：“我正可破此人。”
    李曼儿即请木慧到僻静处，将警服脱给木慧，自己与石正换上士兵的军服。当下，由木慧扮成李曼儿，提剑先行，李曼儿、石正暗藏兵器，带十余人随后，又攻上银雀峰。黄仓还以为是李曼儿，又带着人马出来，放出毒蜂伤人。木慧见了，急现了原身，将毒蜂叨死大半。黄仓大怒，取出双钩要战木慧。那知石正从左杀出，登时将黄仓围在正中。木慧也飞身来琢。李曼儿则带人赶杀骷髅兵、草头军。黄仓难敌石正，又不敢现原身，心一慌，被石正一锤击在前胸上，倒地身亡。等李弘闻信赶到，李曼儿等已撤回。
    李弘将黄仓尸首运回白云洞内，怒不可遏，叫道：“任由小儿门前放火杀人，当是凭生耻辱。”就要点齐人马攻下山去。薛定、郑无经劝不住。薛定无奈，只得由孙详、郑无经留守，自己同李弘聚齐三千人马，准备待天黑杀下山去。天黑之时，李弘道：“我们兄弟各引一军，分别攻其两峰，以防腹背受敌。”薛定道：“敌之要害在补济站，我督两军攻其二峰。李兄可直取其补济站。补济站一失，敌兵不战自乱。”李弘道：“这就更好了。”当下点了五百人马，扑往补济站而去。薛定则将一阵分成两队，草头军在前，长击弩枪在后，蚁兵远处发炮，骷髅兵近处投弹，悄无声息攻了上去。
    李曼儿等在落溪峰上，突见峰下冷枪四起，忙就空气中一嗅，见杀机陡起。木慧起身一看，对众人道：“移动物体约有三千，必是李弘引军来攻。”李曼儿喜道：“正愁他不来那。”木慧又起在空中一看，收身下来道：“另人一队约五百人移向补济站。”李曼儿道：“机不可失。请木姑娘胁助防御，石正回援童帮主。我往白云洞纵火。”安国良道：“李姑娘，你一人前往恐势单力薄。”李曼儿道：“兵贵神速。我一个人两个小时可到白云洞。要是带人去，天明难到。”石正即回援补济站。
    李曼儿将长剑背在身后，双枪子弹充实，纵身下了山峰，跳枝越涧，不避凶险，择近路往白云洞急行。此时，两峰之上，照明弹高耀白光，众人各据要点，奋力还击。两军激战，各有死伤。童语荷等人在补济站内，凭借着沟深壕阔，也是死死守住。
    李曼儿来到飞瀑崖下，借着垂藤进了白云洞，四处寻找一遍，并无尖塔的踪影，却在大厅内看见了郑无经。郑无经因见人马尽出，唯恐白云洞有失，自己遭擒，正惶恐不安，搓着手来回踱步。李曼儿见了，暗笑一声，挥剑斩了几个草头军，将郑无经一腿扫倒，长剑横在脖子上。李曼儿问道：“雪阵的尖塔在何处？”郑无经道：“雪阵的尖塔挂在孙详的腰间。”李曼儿又道：“孙详在何处？”郑无经道：“去了峰顶观阵。”复求李曼儿道：“念在我对你的一片痴情上，放过我吧。”李曼儿笑道：“对于你，中州百姓人人见了都要打你几拳。即如此，我就不打你了。拷上郑无经，洞内推倒油桶，四下里放起火起，带着郑无经跃下落溪，顺流而下，半道上，将郑无经拷在树上，只身返回了落溪峰。
    李弘、薛定见白云洞内火起，各自收兵，急退回银雀峰。二人进洞，见孙详也从山顶下来。众人扑灭了火，见洞已被大火烧毁，皆大怒。孙详道：“可暂时退往峰顶，待三姐弹药补济到了，再行商议。”李弘恼道：“我们兄弟本要去劫她的营，反叫她烧了山洞，传将出去，我们兄弟岂不羞人？”薛定道：“李曼儿兵至落溪峰，本为速进。可叫孙兄守银雀峰，我们兄弟带人马夜行昼伏，顺落溪河谷而下，绕道其后，其进退不能，必然大败。”李弘道：“非有这一胜，才说得过去。”即叫孙详守银雀峰，天黑时，自己同薛定带两千人马沿河谷而下。





    下部  第一百一十六回中 牛阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:47 本章字数:3246

    李曼儿回到落溪峰时，李弘人马已退。到了天明，安排直升机解来郑无经。李曼儿问道：“你还有什么要说的？”郑无经人前却面露骄傲，昂头道：“三姐有言，雪阵宜守不宜攻。李弘性燥，难当大任，才有此劫。无话。”李曼儿即令带出雪阵，押至西岭大道交向怀忠处理。两峰之上，一天防范未敢松懈，到天黑仍不见有进攻的迹象。到了天亮，石正道：“以李弘的性子，必定不会就此罢手。”李曼儿道：“我恐他会带兵走落溪河谷，绕我身后。要是果真如此，也就好了。”木慧道：“李弘要是走落溪河谷，两天才能绕到补济站。我去落溪河谷看看。”
    木慧去了一回，回来道：“河谷内并无移动不明物体。但隐约有些杀气。”李曼儿道：“虽是如此，也不得不防。”即电告郭详明，要求二千援兵。又叫沙劲松、安国良回葫芦峪大营接兵，叮嘱道：“要是李弘果然偷袭补济站，只断其后路就可。”二人领命，飞马回了大营。
    稍时，童语荷押粮上来，李曼儿又拉住道：“今晚李弘有可能绕过落溪河谷，偷袭补济站。童帮主可将补济尽数送到两峰之上，要是李弘到，不必恋战，留个空营给他就是。”童语荷笑道：“我赌李弘必到。”一天之内，将补济尽数送到两峰之上。
    到了天黑之时，木慧又起身往落溪河谷查看，回来道：“果有两千物体移动。”李曼儿大喜，即令按照约定行动。李弘、薛定二人绕到了补济站，见无人发现，都大喜。李弘道：“老弟与我压阵，我冲上去，砸它个稀烂。”提着大锤，上前将护栏砸开，人马往里就冲。童语荷等人也有准备，稍一交手，佯装不敌，丢盔弃枪，往后就撤。李弘二人毫不费力占了补济站。
    薛定往粮库内一看，见已空空如也，急叫李弘道：“不好，中李曼儿的计了。”李弘道：“老弟何以知道？”薛定道：“粮仓无粮，必有准备。”李弘道：“事已至此，无所谓有计无计。天黑时，会知孙详，前后夹击，务必一战而定胜负。”薛定道：“稍时敌军必由葫芦峪杀进。我带一军截住，先拖到天黑。”二人分别引兵，前后防守，令蚁兵站内发炮相助。
    稍过一时，沙劲松、安国良果从葫芦峪方向攻来，童语荷也重新杀了过来，两军乱战，枪炮齐发，山谷狭窄，伤亡甚众。到了天黑，李弘叫小蝙蝠传信给孙详，约着合攻两峰。薛定遂令一小队人马阻击沙劲松、安国良部，汇同李弘向前进攻。孙详也按着约定时间，再次启动雪阵，一时就见鹅毛大雪从天而降，督人马杀下山来。孙详身体硕大，不敢过近，只在半山腰中以巨弩射击。
    木慧在落溪峰上，见孙详下山，急对李曼儿道：“巨猿已经下山，正可攻击。”李曼儿道：“木姑娘可攻其上盘，我攻其中盘，石正攻其下盘，先克孙详。”三人即抄左右，绕过下山人马，直奔山腰，突袭孙详，距其十米内，始见其原身。
    孙详发着巨弩，又取两侧大石乱砸着，见三人攻来，急取出链子锤来。那锤重八百斤，链长百余米，左舞右旋，三人都不能近。李曼儿急取出手枪来，连发数枪，打在孙详身上如同搔痒。石正见了，显了火形之身，往里就进，见着孙详的大锤，手中双锤用力一磕，身体被震出十余步。木慧见了，起原身飞在空中，朝孙详脸上欲啄。孙详大手空中一抓，险些抓住。木慧大惊，不敢再往里靠。
    李曼儿回首见两峰战事压力太大，忙叫石正道：“助我一臂之力。”身体跃起来，直奔石正而去。石正心领意会，双锤一接一送。李曼儿剑一般飞向孙详，穿过铁链，正到胸前，长剑就势插进孙详胸口。那孙详皮厚三尺，全然不觉，反伸手来抓李曼儿。李曼儿见了，急现了水形之身，紧紧贴住孙详。孙详大手一抓，李曼儿却滑向一头，又冒出头来。孙详大怒，将链子锤一丢，双手来抓李曼儿，想一撕两半。石正见机，即纵身向前，将孙详的链子锤抱住，往孙详的右腿上一缠，显了元神，双手又抱住孙详的右腿，尽力一扳。孙详立不稳，往前仆倒，手里也将李曼儿松了。
    孙详这一倒，翻了数个跟头，压倒二、三百个喽罗兵。腰间的尖塔也压的纷碎。刹时间，雪阵的幻象不见了，孙详的真身显露无遗。两峰之上，都看得清楚，立即火炮齐发，炮弹雨点般落了下来，任是孙详皮厚，也炸个纷碎。李曼儿、石正、木慧三人随后冲杀，众骷髅兵、草头军和蚁兵乱作一团。文佳、文华也是得了李曼儿的吩咐，阵前召唤同伴。不过半个小时，一千人马已杀个干净。李曼儿、石正二人随着从两峰穿过，直奔补济站。木慧则飞入高空，俯视战场，查找逃敌。
    李弘、薛定见雪阵消失，知孙详有难。又闻蝙蝠来报，才知孙详已死。薛定道：“我们兄弟被围，只有冒死杀出，先回雪峰，再做打算。”李弘道：“兄弟可断后，我往前冲。”薛定道：“李兄当后面督军，我先上。”不等李弘回答，取只弩枪在手，左手以盾护体，带着人马往前就冲。那薛定盾牌上，暗藏九十六只飞镖，手把中有机关，按即发射，伤人无数。
    此时正值天黑，有利于薛定，两军交战，各冒枪林弹雨，寸尺必争，拼死厮杀。两峰之上，有西门谷等驻守。两峰之间，有童语荷阻路。李曼儿、石正又各带一军，两侧袭来。薛定一晚上，连冲了四、五冲，都被击退，人马死伤还剩五百余人。
    李弘见天色近亮，心中火起，谓薛定道：“要是待天明，我们兄弟二人必坐以待毙。兄弟可再冲一阵，我后头显原身，以野牛阵攻之。”薛定也无它法，再聚起人马，再往外冲。李弘则显了原身，一分二，二分四，分出一千零二十四头野牛来。薛定将人马两边一分，李弘低头怒向前冲。
    童语荷正引军激战，突见薛定人马一分，几十米远处冲来大群野牛，忙喝叫快躲。众人急闪，独贾礼中了流弹，行动慢了，被野牛群践踏而过，踩成了肉泥。薛定随后冲了过来，打开一个决口，从两峰之间冲上了银雀峰，上了雪顶。李弘因野牛死伤百余，犹伤自己，收了分身，坐地疗伤。薛定即设了两道战壕，以备再战。
    李曼儿等合兵一处，将雪顶围住，知道伤了贾礼，不由伤心，问童语荷道：“我表哥心里一直是爱着童帮主的。”没等李曼儿说完，童语荷就道：“我手下兄弟，战死的非并贾礼一个。”李曼儿见了，不好再言。
    天一明，李曼儿即令炮火猛攻雪顶。炮火覆盖了整个山顶，李弘、薛定都抬不起头来。小蝙蝠也传来了信，朱金凤要二人速退往月阵。李弘道：“叫喽罗们都骑在背上，边冲边打，往东坡下去，不愁出不去。”薛定道：“敌东坡势重，而南坡人少，宜向南而转东。”李弘道：“事不宜迟，这就下山。”当下将原身分了身，薛定等人都跨在牛背上，手持弩枪，往南坡先冲了下去。
    守南坡的正是石正，见了也急现了元神，张开利口，挥舞利爪先伤野牛，一气扳倒了几十个。李曼儿也后面跟了上来，双枪并举，又打死不少。薛定见了，急抽身回头迎战李曼儿。一个弩枪，一个双枪，只在野牛群里或藏或现，互相射击。野牛群冲下山来，转向山东坡，眼看着要进松子林，剩余不过半数。
    童语荷查点手下兄弟，见风云骑又死四人，不由大怒，抄路飞步绕过山来独自挡在前方，手握大枪，只等牛至。一个草头军先举枪射击童语荷。童语荷将枪一横，将子弹档开，侧身让过，一枪挑死一头野牛。薛定看见，手中盾牌开关打开，数只飞镖直奔童语荷前胸面门。童语荷急让过，手中的枪朝薛定掷去。薛定一挡，将弩枪震断。石正这时正好扑了上来，伸手抓住了野牛的后腿。薛定没注意，一头抢下野牛来，也被野牛群踏践而死。牛群过了松子林，入月阵之时，不过还余百余只。李弘总算保住一命，逃入月阵。
    朱金凤见李弘伤势甚重，也未加责备。李曼儿则清理了战场，见文佳、文华召回的蚁兵约有二、三十人，也感到心慰，即将战报抄给郭详明及中州政府各一分。即留沙劲松、国良安二人带兵驻守在松子林棋盘岭入口，深挖战壕，多架铁网，广设路碍，等待时机攻入月阵。又将葫芦峪大营重新往栖凤坡扎营，与郭详明重新合兵一处，另将众蚁兵妥善安排暂住。





    下部  第一百一十六回下 悲歌
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:48 本章字数:3793

    郭详明也是大喜，晚上与众人把酒庆功。黄婉玲也得知李曼儿连破三阵，也从省里赶到，看望众人，晚上遂与李曼儿同住。见了文佳、文华，也十分喜欢，又悄悄问道：“李有才和胡梦蝶什么结婚？”李曼儿笑道：“我和爸爸说过了，等战事一结束，您们两对一块办。”黄婉玲笑道：“现在想想，多少还有点不好意思那。”李曼儿笑道：“那当然。普天之下，亲生女儿看着父母头一次结婚的，确实不多。”黄婉玲佯怒道：“死丫头，还取笑我。”又道：“你变变我看看是什么样，回去你外公问起，我也好给他说说。”李曼儿笑道：“那妈妈就帮我洗洗手吧。”黄婉玲端来一盆水，将李曼儿的双手往水里一放，就同水融为一体，抓也抓不住，不由称赞一番。这时郭详明也进帐来，说会子话，才各自分开睡了。
    不想第二天一早，省里打来电话，说是黄公权住进了医院。原来，黄公权也是大喜，不觉贪了几杯酒，加上年事已高，突然中风。虽经抢救，生命无碍，却手脚麻木，不能说话。黄婉玲闻信起身急忙赶回省里。郭详明也有事往省里汇报，将军权暂时交给李曼儿，也一同赶往省里。李曼儿却不能分身，只在电话里独自说些话给黄公权听。
    方小凡、赵雅兰二人婚宴才过，每天上山来人不断，正值家中热闹时。方冠中见雪阵又破，就叫赵雅兰问乌巨灵破阵之故。乌巨灵也不以为然，对赵雅兰道：“李弘求功心切，才有此败。”赵雅兰听了，回头给方冠中说了。方冠中叹道：“我料月阵也难持久。”方小凡稍时也回来，因无外人，一家三口吃着饭，谁也不说话。饭后，方小凡又要下山，赵雅兰问道：“什么时候回来？”方小凡道：“也没准。”开车下了山，却去与余招招相会。
    原来，自从战事开始，柏林数次欲进入军帐，见机行事，只因关卡多，口令严，几次都没能进去。每天都在西岭大道左右徘徊。这一天，路上遇见了前为打探的余招招。余招招因见过柏林一回，见了，忙请回自己的住处，打问前方战事。柏林道：“不必为潘师侄担心，他在月阵中，随三姐左右。”余招招这才放心，留柏林住下，一天三餐，尽心照顾。柏林有时也会去小金山，找乌巨灵商议事情。方小凡见了，遂拜认了师叔。
    方小凡因嫌练功太苦，见了柏林，有意亲近，不时到余招招处看望柏林。余招招因潘已走绝路，正进退两难。孙冬生刚得了个演唱奖，见有机可乘，有意亲近，关系渐密，一天晚上，二人不免床弟间贪欢。孙冬生事后害怕，就劝余招招道：“潘金龙走上了绝路，早晚必有一死。我二人不如去广东发展，要是有机会，就去海外，你看可好？”余招招道：“我心里正乱，你先不要提这个。”
    到了天明，孙冬生将余招招的首饰钱物收拾一空，独自而去。余招招唯恐潘金珠知道，自己难堪，对外也不敢言语。等见了方小凡，本来就熟，彼此来往也不避讳。方小凡见余招招人本俏丽，又爱打扮，说语举止带三分粗野，本就有意。又加上赵雅兰恐方小凡生疑，同房之时有意收敛，不免呆板无趣，更是有意勾搭。这天，就劝余招招道：“柏师叔一身奇能，我们二人不能拜在门下，岂不是终生之憾？”余招招笑道：“你要想认妹妹，还不如明说。”方小凡笑道：“说实话，别人还真有人说我们两个有几分夫妻相。我听说就骂了他们，什么夫妻相，分明是姊妹相。”
    二人晚上摆上酒宴，即要拜柏林为师。柏林知余招招非朱金凤弟子，方小凡又说是跟着赵雅兰叫师父，也不过疑，收了二人为徒。方小凡长六个月为兄，余招招小六个月为妹。二人每天晚上跟着柏林学习易容之术，也不细表。
    赵雅兰渐渐听到了些风声，说是方小凡常和余招招结伴而行。这天吃着饭，忍不住问道：“上午你和谁出去的？”方小凡道：“招招要去做头发，我就陪着去了。”方冠中道：“小凡，你新婚没多长时间，怎么能陪别的女孩子逛街那？”方小凡道：“招招是我师妹，当师兄的怎么好不依她。”赵雅兰道：“李曼儿还是你学妹那，怎么不见什么时候叫你陪过。”方小凡道：“不要说气话。你没人陪着练功，我叫大个黄给你当靶子好了。”赵雅兰道：“我自己会找他。”
    吃过了饭，方小凡突然接到钱由基的电话，喜出望外，忙问道：“钱哥如今在那里？”钱由基道：“我们兄弟在香港那。万清平那个龟孙的家也找到了，他老婆说他几年没回家了，到现在家里还欠着债那。这边事情怎么样了？”方小凡道：“老爷子挪用了些基金，暂时将帐补上了，不过月余，等省里经费一到，这事就算过去子。”方冠中接过电话道：“由基，你暂时还待在香港，不可乱动，等这边的消息，你再回来。”
    放下电话，父子二人到了书房，方小凡恨道：“活该这厮当死。”方冠中道：“这次下手一定不能再失手了。他万一惊觉，找到李曼儿，事情就不妙了。”方小凡道：“我连夜就走，请黑帮老大出面。”方小凡辞了余招招，起身去了香港。
    钱由基、王二万两个也是一路南投，不要说昼伏夜行，躲人避岗，不知吃了多少苦，瘦掉几斤肉，才来到边界小镇上住下。二人先越境往越南，知道那里蛇头多，有意搭私船去香港。二人到了越南，不几天，就打听到有个蛇头，一天后就走，忙跟蛇头交涉。那蛇头贼头大脸，见二人衣着不差，也料是有钱人，开口一人两万。钱由基也不还价，当下交了钱。
    王二万道：“香港那地方东西贵，哥何不省着花，多少讲讲价。”钱由基笑道：“香港是个花花世界，遍地是银子，这点钱能管什么用。”第二天晚上十点，钱万通、王二万到了集合地，见除蛇头老金外，有二十来人，男女都有，大都又是年青人。
    十多分钟后，众人上了一条铁皮船，天明到了公海。王二万问蛇头老金道：“什么时候到香港？”老吴笑道：“要是顺利，睡两觉就到了。”众人听了，也不慌了，相互交谈着说笑。只是饭菜和饮用水贵，馒头五块一个，水要十块。睡了两夜，船在南海里总是不走，王二万又问道：“为什么不走？”老金道：“那边来了信了，海岸警卫盯的紧，要先等一等。”
    这一等，足足等了六、七天，众人的钱包让老金搜刮和干干净净。众人虽有气，因见两个大汉带着手枪，也不敢妄动。夏日海风吹着，烈日晒着，四周海水茫茫，别无它想，只是口渴。饭和水每天都涨钱，男的就用物品折换，女人不肯舍弃手饰，叫老金好话哄着，引到卧室里去行奸。钱由基早就恼了，对王二万道：“这厮心存不良，你们兄弟早下手为虽强。”因和王二万计划一番。
    这天，天阴风静，老金才哄上手一个女青年，云雨事毕，到船头散步。王二万上前道：“金老板，我们少爷是个娇贵人，今天又是他生日，要是有好酒好菜，我给他贺一贺。”老金笑道：“酒也有，菜也有，不知你钱有没有？”王二万从包里取出个首饰盒来道：“这条钻石链子怎么样？”老金接过一看大喜，即叫道：“黑子，给这个少爷弄瓶好酒，叫瘸子炒几个菜来。”
    等酒菜到齐了，钱由基席地而座，对老金笑道：“金老板，我请你喝一杯。”老金大喜，席地对坐，一口酒，一口菜，也不言语，一瓶酒将尽，王二万起身去了厨房。老金道：“老弟到香港有何贵干？”钱由基道：“不外做些买卖。”老金笑道：“老弟真会说笔，做生意何必上这船、再说了，老弟也不象生意人。”钱由基笑道：“金老板不信，我现在就做个生意给你看看。”拿起酒瓶笑道：“这酒瓶值多少？”老金笑道：“在内地也卖几毛，在这里分文不值。”钱由基摇头笑道：“我说值一万元。卖给你怎么样？”
    老金听了大笑，笑声未住，钱由基手中的酒瓶照老金天顶劈空砸去，那笑声就在一阵脆响间嘎然而止。老金满头满血倒在地上。那两个有枪的，却叫王二万引着众人绊倒，白刀子捅死一个。钱由基将黑子几个反手绑在柱子上，将老金两个扔下大海，问黑子道：“说实话，有活命。你们到底作的什么生意？”黑子道：“我们并不是真正的蛇头，不过借此赚些饭菜钱罢了。”钱由基道：“这么说，香港是去不成了？”黑子道：“也不是不能，只是我们不去。要是运气好，也上得了岸。”钱由基笑道：“我的运气就好。”即叫人将吃喝分了，连夜开船靠岸。那船竟一路顺利，在乱礁石中靠了岸。
    等众人走散，二人各藏一只手枪，白天躲在船上，夜上四处活动。二人不过用了五、六天的功夫，打问到了万清平的住处，那人还劝道：“找到他也徒劳，现在还欠着我十几条鱼钱那。”钱由基不信，找到了万清平的住处，果然白跑一趟，已是数年没回过家了。
    二人回到船上，钱由基道：“我打个电话回去，要是事情过了，我们兄弟就回去，”和方小凡通了电话，整天躲在船上，也不敢下来。
    方小凡所雇之人，叫焦青光，在香港也是个小老大，外号人称焦三爷，生的肚大头圆，剃着秃头，刺着黑虎青花。晚上聚了十余名兄弟，配着五、六把手枪，悄悄赶往礁石岸边。钱由基两人才买些吃喝，人没走到船上，就见两边人影重重，为首的一个高喊道：“别走了钱由基。”钱由基大惊，忙喊道：“那路的朋友，远日无仇，今日无冤，为什么要置钱某于死地？”焦青光道：“你与我无仇，却与钱有仇。受人之托，不敢守信用。”王二万道：“这是那个鸟人要杀我们？”钱由基这才明白过来，恼道：“还有那个，必是方冠中贼父子。我早该料到这厮惯会害人。”欲知钱由基性命如何，且看下回分解。





    下部  第一百一十七回上 老千
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:48 本章字数:3759

    却说钱由基、王二万二人被困在礁石中，前有乱枪，后是大海。钱由基料着不能生还，从身上掏出个塑料袋来，递给王二万道：“兄弟，贼父子想杀人灭口，我想着这次躲不过去了。这件东西，望兄弟带回去，交给李曼儿。再代我说一句，我钱由基万人皆负，独不负她。”王二万道：“我们兄弟有两杆枪，有什么好怕的，只要能回到船上，那里容不下我们兄弟？”钱由基摇头道：“前有枪，后是大海，怕此劫难逃。可恨方冠中负我，万清平欺我，与虎狼为友，我死不足措。你一定要回去，把信捎到。”
    王二万左右一看道：“哥，要死就死在一处，黄泉路上也好做伴。”钱由基笑道：“我先走，黄泉路上先等着，五十年后再见不迟。”将王二万推到一个礁坑里，用沙子埋上，低喝道：“待我引开贼人，你上船速去。”连发两弹，向左移去，焦青光引着众人就追。王二万见枪声远去，起身向右上了船，叫起黑子，开船往海上去了。
    钱由基跑了约有里把路，腿上中了流弹，倒地难起，焦青光引着众人渐渐围了上来。钱由基右手提枪，大笑道：“不劳兄弟们动手，我自已可以了断。我再问兄弟一句，是什么人要我的命，好让我死个明白。”焦青光围到近处，见钱由基枪对着自己太阳穴，这才道：“你要死之人，我也不瞒你。你义父花了五十万要你的命。”钱由基笑道：“果然是这禽兽，好狠的心。我死之前，有一事有劳兄弟。”焦青光道：“什么事？”钱由基道：“有劳老兄成全我个全尸。我死之后，抛尸大海，天若有知，鱼鳖不食，让我早返大陆。”焦青光道：“上苍有好生之德，无奈我拿人钱财，与人消灾，得罪了。”叫手下兄弟用绳子将钱由基勒死，写个纸条，装在饮料瓶内，栓在身上，推尸入海，任由漂流而去。
    一天后，钱由基的尸体在大陆一个小渔村被人发现，即报到当地警察局。警察初步验了尸，即发电给中州警察局，叫速来人认尸。向怀忠初步看了看照片，知道十有八、九是钱由基，一问众人，才知道钱由基并无亲属。即前往小金山，意思是钱由基与方冠中是干父子，可着人前往认尸。方冠中还没言语，方小凡却道：“钱由基不过是干亲，又认得勉强，老爷子怎么好出面去认尸那。”向怀忠道：“钱由基并无亲属，也不必方市长去，只要能去个人，能认一认尸，我们好运尸回来鉴定。”
    方小凡道：“这个不难。钱由基生前是李曼儿的男友，二人最熟，那个地方没见过。要说认尸准确，非李曼儿不可。”向怀忠见方小凡言语造次，方冠中又佯装不闻，气冲冲回到警察局。无奈，向怀忠只得发一份报告，附上照片，令人送到栖凤坡军营中。
    李曼儿接了报告，并不十分悲伤。石正道：“大战之际，送此报告者，当有乱军之嫌。”李曼儿道：“方小凡指定要我去认尸，与向局长无关。”石正道：“我早说小金山有古怪，果然不错，几次事发，都出自小金山上。”李曼儿道：“我也怀疑。”因见木慧进来，二人复不再谈。
    李曼儿稍时出帐，童语荷背后笑道：“头些天还见你为他落泪。见你不哭，我也就放心了。”李曼儿道：“有道是自作孽不可恕，岂是眼泪能够挽回来的？”说了几句话，查看了各营情况，到了晚上，把石正、西门谷和南宫剑叫到军帐中商议。
    李曼儿道：“报告大家也看了。我复函向局长，可另差人带着钱由基的指纹前往验尸。与钱由基同去的，还有个叫王二万的，此人如今下落不明。我料着钱由基虽死，必留话给我，此话或与小金山有关，王二万当是传信之人。我恐有人赶在前头杀人灭口，所以，想请两位师兄暗中往香港查访王二万的行踪。”西门谷道：“大战未决胜负，我二人岂能临阵脱逃？我们不去，可另差人去。”李曼儿道：“西门师兄的心意我明白。郭市长明是赴省里报告，暗里却和一件大案有关。”南宫剑道：“什么大案？”
    李曼儿道：“香港有个老千，名叫万清平，行骗十余年，又在上海以经营股市资金为幌子，涉嫌诈骗资金高达二十多亿。上当者，钱由基不过是其中之一。经过周密的调查取证，有证据显示万清平曾多次打电话到中州。省里专家怀疑万清平如今就藏身在中州。方小凡近期又屡屡在境外投资。现在的关键是，万清平和小金山有无瓜葛？要证实这其中的关系，知道钱由基经谁认识的万清平就更为重要了。”南宫剑道：“我知道了，必须保证王二万不死。”石正道：“攻打月阵，另无好计，不过厮杀而已，有我在，你们二位尽可放心前去。”西门谷道：“不必再说了，我也知道事情轻重得失。”当晚，李曼儿复函向怀忠，西门谷、南宫剑也换了便装，连夜赶去。
    小金山上，此时也是连夜商议。方冠中叫了赵油头上山，又叫了方小凡同到书房，只怪行事不周，跑了王二万。方小凡道：“亡羊补牢，为时不晚，可叫向怀忠发下逮捕令。王二万知道了，必然不敢回中州，多半会回老家东北，可另找人在东北下手。”方冠中道：“活见人，死见尸，这次不能再大意了。”方小凡道：“中州之事，我会找人料理。我约着余招招，以旅游之名，赶往东北。万一见着王二万，也不需要别人下手，我们二人就可结果了他。”方冠中道：“这样最好。”又对赵油头道：“这阵子你也警觉些，万一有个风吹草动的，速叫我知道。”
    赵油头应着，下了楼，见大个黄在月影下，正坐在湖边饮茶，就过去道：“老四，老五死了，你知不知道？”大个黄道：“你没见我正以茶祭湖那，叫老五知道，要是来找，就去找老大，他的死与我无关。”赵油头道：“四阵已破三阵，等郭详明抽出手来，我不信老大能保得了你。”大个黄道：“他能破得四阵，也上不了小金山。三哥不必拿话吓我。”二人素来话不投机，赵油头也就下山回去。
    赵油头回到自己新购的别墅中，见丁香正磕着瓜子看电视，打声招呼先去冲澡。赵油头暗道：“老大心黑，害死老五，万一此案显山露水，必然丢卒保帅，我也得一死。三十六计，当走为上计。”想定了心事，披衣出来，揽住丁香道：“我如今虽是个老总，不过混个肚儿圆，也非长久富贵之计。我有意从公司帐中拨出一批钱来，物色个正当生意，你看怎么样？”丁香道：“人得意时需想失意之时，留个退路也好。”赵油头道：“我意思是注册一家外贸公司，再到广东买几间写字楼，做些进出口生意。你看那？”丁香道：“路子虽对，却非捷径。我有个同学商华，现在香港开着一家公司，我们的资金可以通过他到广东投资，即有优惠，还可免税，岂不是更好？”赵油头大喜道：“这样更好，你可速和他联系，我先拿出五百万来，先投些房产。”丁香道：“区区五百万，人家那能当回子事。最少二千万，我才能张得了口。”赵油头道：“二千万虽一时凑齐难些，也非不能，就二千万。”二商议一定，分头准备，也不细表。
    李曼儿在栖凤坡稍做休整，有意入棋盘岭破阵，遂邀众人商议。童语荷道：“四阵已破三阵，当破釜沉舟，决一死战。可以大部队攻入月阵，各沿棋盘路，由东向西攻。”石正道：“月阵如张开的口袋，且山路不利大部队行动，如此伤亡必大。”童语荷道：“即是打仗，岂有不死人之理？即然你不愿伤人，又想破阵，就劳你一人前往。”李曼儿道：“石正什么意见？”石正道：“以我之见，还是轻兵突入月阵，寻找朱金凤决战，以减少伤亡。”童语荷道：“朱金凤要是在月阵之中和你捉迷藏，你进退不能，岂不是自寻死路一条？”李曼儿看看木慧。
    木慧道：“你们谁爱争功谁去。月阵里有我的克星，我不便深入。”李曼儿道：“童帮主和石正所言都有道理，要是破月阵，非大部队不可。为了减少伤亡，我和石正先入月阵，要是能寻找到朱金凤，就发信号。再由童帮主和木姑娘督大军前往。”众人也无异议。
    李曼儿即把部队分成九队，每队又分三小队，吩咐众人道：“九队进入月阵后，各沿山路纵向前行，每到路口处，可留一队防守，另两队左右展开，打通横向山路，重新合兵后再往前进。”又复致电沙劲松、安国良做好进攻的准备。
    当晚，李曼儿、石正各自准备武器装备。李曼儿一身黑色紧身衣，上罩软甲防弹衣，背有长剑，左右双枪，手持一只阻击步枪。石正背着双锤，手提着冲锋枪，带一背包弹药。二人别了众人，进入月阵一看，见朱金凤已经遍施乌云，白天尚且昏暗不清，夜晚更是伸手不见五指。好在二人都能夜视，也不妨碍辩别道路。
    二人往里行走一阵，见依旧是怪石兀立，血腥密布，秃枝凋零，蚊蝇乱绕，挂着人骨兽皮。两侧白骨累累，血流成河。地上有幻化的蜘蛛，水中有幻化的毒蛇，空中苍鹰幻化的带翅吸血鬼，远处有草头军幻化的巡哨小鬼，近处有骷髅兵幻化的的夜叉。二人并不恋战，且战且走。
    朱金凤也得知二人前来寻战，并不叫迎战，只令草头军阻击。潘金龙道：“三师伯，即是这二人前来送死，怎么不就地围住杀了？”朱金凤笑道：“此二人死了，往后就不热闹了。”带着众人移动，躲开二人。李曼儿前头探路，石正后头断后，一夜之间，不知来回行程多少里，并不见朱金凤大军迎战，到天明只得退出阵来。
    童语荷迎住问道：“这趟探阵有什么收获？”李曼儿道：“朱金凤在和我们下棋。我们转了一夜，并不见有人来攻。”二人连进阵三天，不过射杀了十几个草头军，斩了两个骷髅兵，并无收获。





    下部  第一百一十七回中 交易
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:48 本章字数:3817

    童语荷等的焦燥，催李曼儿道：“朱金凤虽在月阵之中，虚实难料。可发大部队进阵，看朱金凤如何应对，以观虚实。”众人也都磨拳擦掌，要求出战。李曼儿暗道：“三阵破了近一万人马，想来月阵不过两、三千之数，数下来，每条山道只合十余人。要是大部队进阵，谅也无妨。”第二天天明，借着昏昏的日光，李曼儿在左，石正在右，童语荷居中，木慧压后，九队人马一齐攻入月阵之内。
    朱金凤在月阵之内，通过宋元成像，将李曼儿部队了解的一清二楚，即令众人分兵相拒，由潘金龙兄弟引兵前往，沈庚、金绳阳左右督阵，高震火炮支援，自已同宋元督中军。当下，月阵演化，将潘金龙、曹子健、史三郎、吕能飞、雷鸣、孔不凡、焦万里、鲁汉八个幻化阵中，个个獠牙利齿，血盆大口，腰带兵器，手握弩枪，带着幻化的人马将李曼儿部队堵在第二道山口中。
    双方激战，寸步不上，每进一步必流血，每行一米必伤生。双方火炮也响了起来，炮弹呼啸，震的山谷回音不绝。李曼儿见血战数个时辰，并无进展，即令撤退，同着石正压住阵角，令众人分批依次退出月阵。
    那知童语荷杀的兴起，带着韦、严二人，悄悄离开了大队，向前冲去。才过了一个小山头，正遇上朱金凤。童语荷暗喜道：“有道是擒贼先擒王，幸好叫我遇上。”手中大枪直取朱金凤。朱金凤后退数步，接过大刀迎战，二人枪来刀舞，杀的难解难分。宋元见二人身法太快，不敢参战，直扑向韦、严二人。
    那宋元使一对弯刀，由空向下袭来，韦、严二人不是对手，战不数合，韦西晋先叫一旁草头军冷枪打在背上，仆倒在地。严朝东心里一慌，也叫宋元一刀劈死。童语荷见了，不敢恋战，虚一枪要走。朱金凤那里放她，大刀紧紧缠住。童语荷奋力大喝一声，将枪花乱抖，一枪分出十个枪尖来，朝朱金凤扎去。朱金凤叫声好，将大刀也分出十个刀头来，周身上下护住。童语荷却是个虚招，撤了枪，抽身就跑。朱金凤腋下取出飞刀，连发三刀，童语荷躲开前两刀，第三刀却躲不过去，正中左肩。恰好李曼儿、石正赶来接应，护住童语荷后撤，朱金凤也不追击。
    三人行到半道上，却见有二个人鬼鬼祟祟正往外赶，细一看，却是何千寿、刑万春。这二人因本来照料战马，见众人正在激战，没注意他俩，遂欲逃往谷外。等遇见李曼儿三人，不由长出一气口道：“可遇见你们了。”李曼儿笑道：“遇见我们有什么可喜？”何千寿道：“虽然知道入狱，也强似在地狱里煎熬。”李曼儿只得将二人带出，送往警察局，交向怀忠对案。复看了童语荷的伤势，见也不太重，这才放心。
    接下来的几天，虽有几次试探，战事并无进展。这天晚上，南宫剑从外地归回，见了李曼儿道：“确定是钱由基无疑了，王二万并无线索。我们赶到东北，却意外遇见了两个人，你猜猜是谁？方小凡和余招招。我回来商议，西门谷守在东北。”李曼儿道：“方小凡和余招招怎么会在一起那？”南宫剑道：“不知道，看样子二人神情还十分亲密。”
    郭详明这晚上也打来电话，说黄公权病情稳定，已有好转，叫李曼儿不要过于担心。他另有要事，暂还不能回军营，一切军务，只叫李曼儿见机行事，月底务必不计得失，将月阵攻破。
    方小凡和余招招在东北守了十余天。隔天，方小凡就打扮成收破烂的，余招招则易容成老太婆，往王二万家外打探消息，也无收获。王二万一时如石沉大海。方冠中得了消息也十分不安，晚上开了会，回到小金山，上了三楼，又与赵雅兰同睡，不免又行起云雨之事来。赵雅兰恐其粗暴，不知怜惜，再惊动了胎气，口含了一回，交由俞婆代受，这才算罢。
    事毕，俞婆收拾干净出去，方冠中把酒难眠。赵雅兰道：“爸爸是不是在为王二万的事担心那？”方冠中道：“钱由基滥用公款，私自集资，酿成大祸，负气出走，必然恨我。我担心王二万带有他的书信，恶语伤人那。”赵雅兰道：“小凡之计，也非万全之策。爸爸试想，中州通缉的越紧，王二万越是不敢回来，必然在外头逃窜，行无定所。一旦战事结束，王二万可以从因特网上联系李曼儿，千里之外，将信发到她的手上有什么难处？”方冠中道：“所言不差。你有什么好主意？”
    赵雅兰道：“王二万这种人，我有所了解，本是见利忘义之辈。他心里也清楚，就算信交到李曼儿手里，他也不会有什么好处。要是放出风声，诱之以利，他或许会送信上山，也说不定那？”方冠中拍手道：“解的透。我一早就打电话给向怀忠，叫他前往东北，四处通缉王二万。再以证据不足为由，将中州的通缉令撤了，叫小凡回来。再放出风去，就说提供杀害钱由基凶手者，酬金一百万。”这才安心睡到天亮。天明，先打电话通知了方小凡。方小凡接到电话，与余招招又在外头游了两天山水，这才回了中州。
    赵油头自从小金山上下来，也是一心计算着要走，四处抽挪公款，又恐方冠中起了疑心，早晚上山通报，不是说销售如何火爆，就是下步工程打算。这晚，方小凡才回来，赵油头也到，一块吃了饭，说起栖凤坡战事。方小凡道：“自开战以来，童语荷丐帮子弟伤亡二百余，十八风云骑也死伤怠尽。李曼儿的部队伤亡已过千人。听说郭详明欲增兵，李曼儿不同意，扬言月底必破月阵。朱师伯则言必先斩万人，然后再擒李曼儿等人。”方冠中叹道：“都言不可轻敌，却处处大意，难免不露破绽。”
    吃过了饭，方小凡、赵雅兰上了楼。赵油头道：“老大，有一件事我不可不讲。”方冠中道：“什么事？”赵油头道：“老五没死之前，曾经对我透露，巨业的老总李有才就是蠢才李李二哥。”方冠中道：“不瞒老三，此事我早已知道。”赵油头惊道：“老大可知道，我们兄弟事情要是成，则成于老大，要是败，必败在李有才身上。”方冠中道：“这是为什么？”赵油头道：“李有才与李曼儿有父女之实，一旦老五的信落在李曼儿手上。二哥又是个混人，难保不糊里糊涂地为自己当了证人。到时人证俱有，我们兄弟就是跳进黄河也说不清了。”方冠中点头道：“老三提醒的及时，老二这环上，果是成败之关健。”
    赵油头又想祸水东引，劝道：“老大，俗话讲，无毒不丈夫。只有除掉李有才，晚上才能睡的踏实。”方冠中道：“我自有妙计，不必动一兵一卒，必叫李有才从人世间消失。”赵油头告辞下山，是夜无话。
    第二天，方冠中去了电视台，应付了例行工作，与胡梦蝶见了，说话间，叫秘书暗要了手机号码，电话中约了。到了晚上，方冠中定了酒店先等着，胡梦蝶身着低胸无袖上衣，一步短裙而至。进了房间，见酒菜俱备，大模大样一坐，笑道：“奇怪，市长大人晚上约一个女人进酒店，是准备偷情那，还是准备行贿那？”方冠中道：“你我死期已近，不过借此酒作别而已。”胡梦蝶笑道：“难道天塌下来了不成？”方冠中道：“你可知郭详明已秘密回了中州？”胡梦蝶道：“从消息灵通人士那里，也听到了些风声。”
    方冠中道：“钱由基私自挪用巨款，在上海被骗，案子震惊全国。郭详明正奉命暗查此事。钱由基虽死，却留有书信，交由王二万带给李曼儿。我等六人私来人间之事，都写在信中。万一事发，信中的秘密揭开，到时，会有一个人出来做证。你说此人会是谁那？”胡梦蝶道：“我还没活够那，总不会是我。”方冠中道：“你我心里都清楚，你我虽不会，李有才却会。因为他是个混人，很容易中了郭详明的圈套，自己把自己送进刑场。”
    胡梦蝶道：“我们的事，我从来没对他说过。”方冠中笑道：“你还不知道吧。这李有才就是蠢才李。”就将蠢才李吃屎化身的经过说了一回。胡梦蝶也已知道，故意听得连声恶心，还骂道：“他吃屎，你们吃人，也不是什么好货，真是恶心人。”方冠中笑道：“此时不是生气的时候。要想长久富贵，防李有才泄密才是关健。”胡梦蝶道：“他一个大活人，我怎么防得住他？万一李曼儿找上门来，我跑还来不及那。”方冠中道：“此事关系身家性命，岂能儿戏？”胡梦蝶笑道：“这么说来，你来时就想好了，怎么叫他从此闭上他那张吃屎的臭嘴。”
    方冠中笑道：“我的心事，不巧叫你说破了。”胡梦蝶道：“不过，说这事之前，先说说我的好处吧。”方冠中道：“那就先说说，你现在有什么好处？”胡梦蝶道：“等战事结束，我们就结婚，到那时，我就是巨业董事长夫人，名利双收，富贵无比，要风有风，要雨有雨。不敢说富可敌国，荣华富贵一生不难。”方冠中道：“依我看，你不过是黄梁一梦罢了。或者战事结束，你们饶幸逃过此难，郭详明重新主政中州，必定肢解巨业，架空李有才，另谋虚职。万贯家业，都在黄婉玲手中，你又能得到什么那？我们要是合作，好处不在话下，你要名有名，要利有利，岂不快活一生？”胡梦蝶道：“我能得到什么那？”
    方冠中道：“我先给你二千万压箱底，再给你个电视台副台长当，伊甸园再给套别墅，你看怎么样？”胡梦蝶道：“果然诱人。”方冠中又笑道：“要想快活，我生平好养巨龟，床弟之间保你快活。”胡梦蝶笑道：“要不是钱催着老娘，那头猪我还真不正眼看他一眼，更别说上我的床了。老规矩，先付钱，再办事。”方冠中笑道：“钱自然少不了你的。”又笑道：“自从到了人间，烟火滋养着，你愈见漂亮了。我早有心邀你淋漓一战，”胡梦蝶笑道：“我也早闻你养的龟大如驴，正有心一试，看是气吹的，还是铁打的。”方冠中道：“但请观赏。”





    下部  第一百一十七回下 黄雀
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:48 本章字数:3067

    二人到内室，各解衣裳，胡梦蝶看了看笑道：“果然名不虚传，你那娇嫩嫩的儿媳妇怎么能受得的住？”方冠中道：“没有的事你不要乱讲。再说了，就算有这事，又有什么难堪的？唐明皇同杨玉环不也先是翁媳，后为夫妇，就是死了，后人还写长生殿歌颂那。”胡梦蝶道：“你乱戳关我屁事，不过说笑而已。”一时，二人重演风月八仙阵，一个是：
    风月场中八百载，斩却愚夫十万军。轻点玉门两员将，敢笑天下无丈夫。
    一个是：
    单枪纵横阴阳世，肉博阵中常经营。无情更是摧花客，百花见了也凋零。
    且说胡梦蝶回到住处，李有才还在牌场没回来，想起钱由基已死，不免怀旧，一时又恼又怒，将床单等铺盖都扔在地上，衣厨中又将李有才的换洗衣服也乱扔一通，闹累了，这才倒在床上睡了。
    到了一早，李有才才下了牌场，公司里一坐，捎了早点回来，轻轻一推胡梦蝶，叫她起来吃饭。胡梦蝶却跳起来，指着鼻子大骂一通，又倒在床上哭道：“你这个吃屎的臭嘴，满身疥疮的忘八，老娘叫你睡了。现在传扬出去了，我还有什么脸面见人呀。”李有才笑着劝道：“你达我不是换了一身皮嘛，又刷过了牙，那还有臭味。”胡梦蝶道：“现在满世界的人都知道你吃屎变的，你娘我到那都有人笑话。我不想活了，还不如死了回去那。”李有才恼道：“你达我的事，还有那个忘八知道，满世界敢乱说？”
    胡梦蝶坐起来，照李有才的头上爆敲了两下，暗思量道：“方冠中这厮为人一向凶狠，害了钱由基不说，又来算计李有才，少不了以后算计到我头上。我不叫这厮吃点苦头，他也不知道我的厉害。”冷笑道：“你爱走也罢，不爱走也罢，我也不管你，催命鬼到家了，看你还能活到那天。”李有才笑道：“我的娘，现在的李有才不是那个蠢才李了。我现在钱多能遮天，女儿惯能杀人斩鬼，别说催命鬼，就是阎王老子来了我也不怕。”
    胡梦蝶道：“方冠中想要你的命，你怕是不怕？”李有才听了怒道：“那鸟人有什么可怕的，大不了鱼死网破。就算我死了，我闺女必然替我报仇，杀上小金山，将他一家子杀个精光。”胡梦蝶道：“你就没想过置他于死地？”李有才道：“这厮如今是市长，手上有大印，两旁有警察，轻了没用，重了先关起来，我能怎么样他？”胡梦蝶啐道：“真是猪头一个。钱由基在香港死了，写了一封信，要将我们六个人的秘密公布于世，不久就会大白天下，到时候还能容你我二个人在人世？”李有才道：“我不说了，就是阎罗老子来我也不怕，大不了叫我闺女再打到阎王殿上，将我的生死薄勾了去。”胡梦蝶道：“就算李曼儿能容你。郭详明、石正又岂容得了你？”
    李有才这才道：“依你怎么办？”胡梦蝶道：“他要杀人就叫他先闭嘴。如今钱由基死了，要是再能借它人之手杀掉方冠中、赵油头和大个黄，我们就可长留人间，享受这人间繁华了。”李有才跳起来道：“无毒不丈夫，你说怎么杀掉他们三人？”胡梦蝶道：“我一时还没主意。你可常往栖凤坡看看闺女，省得到时再跟我们翻了脸。”李有才道：“这个我知道。”一早即到商场里购了东西，往栖凤坡去看李曼儿。
    那方冠中回到小金山上，见了方小凡，提起胡梦蝶有意相助，笑道：“有钱能使鬼推磨，应在这种人身上，再好使不过了。”方小凡却叫道：“这女人水性，岂能将大事和她商量，要是事有意外，必毁在这娘们手里。”方冠中惊道：“那怎么补救才好？”方小凡道：“我即下山与师父商量，万一不行，也先叫她闭嘴。”
    方小凡下了山，直奔余招招的住处，因二人已有床弟之欢，故也不避。方小凡对柏林道：“师父，胡梦蝶有害人之心，还请师父做主。”柏林听了道：“此事不必惊慌，待我去探探她的口风如何，再商议不迟。”到了天黑，方小凡、余招招往酒店跟踪李有才打牌，柏林独自往胡梦蝶家中而去。
    胡梦蝶才录音回来，倒了杯饮料没喝，柏林化成李有才的模样就到了。胡梦蝶认不出来，还笑道：“我想了一天，终于想出了个好主意。可先敲边鼓，以钱由基的名义写一封寄给李曼儿，不提方冠中的事，只将大个黄、赵油头二人的事从头到尾说一遍。大个黄怎么夜抢的十里湾，赵油头怎么进的城建局等等一说。”柏林道：“说了又能怎么样？”胡梦蝶笑道：“他们两个都晓得世故，就算进去，也不会咬出方冠中来，自然就不会咬到我二人身上。他们一旦出了事，方冠中的市长就做不成了，到时他想杀人可就难了。”柏林也笑道：“好计。”
    柏林借口下了楼，外头叫来方小凡道：“此人果有害人之心，不可再留。”吩咐了方小凡，回到楼上，对胡梦蝶笑道：“有这么好妙计，我们出去一贺。”胡梦蝶也不生疑，跟着下了楼。二人叫了辆出租车，出了城，在一家乡村饭庄吃了饭。胡梦蝶见李有才不言不语，早生起气来。柏林却道：“我大金山上藏了一样证物，先随我去拿。”走到林深处，胡梦蝶这才生疑，却为时已晚，叫柏林扭断脖子，命丧在大金山上。
    方小凡从树林中出来，将尸体悄悄运上百花山，埋在了桃树下。方冠中也悄悄过了仙子渡来看。方小凡道：“稍时李有才回去，招招扮成胡梦蝶骗他出来，我再结果他的性命。”方冠中道：“依我之见，现在杀李有才还不到时候，不如挑起他和郭详明的矛盾，再伺机杀了他。”方小凡笑道：“老爸这一说，我倒有了一个一食二鸟之计。也好，我打电话给招招。”一时，与余招招通了手机。
    那李有才回到住处，也不知胡梦蝶乃余招招所化，才想上前亲热。余招招却道：“我想好了，三十六计走为上计。我准备到南方躲一阵，等有机会再出国。你跟我去不去？”李有才道：“我的儿，要走你走，我不去。明明说好了，先算计方冠中的，你达我不是那孬种，非弄死他不可。”余招招道：“李曼儿三个月破不了月阵，好日子快到头了。走不走在你，老娘我得走了。”假装收拾几样东西。
    李有才来劝，余招招脚下一勾，将李有才绊倒。李有才大怒道：“我的儿，你敢绊你达我。”余招招骂道：“从今以后，再敢动老娘一指头，我剥你层皮。”摔手而去。天明起来，李有才四处找胡梦蝶不在，再打电话，余招招就道：“你想找我也不难，将黄婉玲的家产拿一半给我。否则，这辈子别想见人。”李有才是个混人，就打电话给黄婉玲要家产。黄婉玲那会应他，喝斥一顿算罢。李有才却不恨黄婉玲，反将郭详明恨的咬牙切齿的，连夜请人四处查议郭详明的行踪。
    赵油头听说李有才、胡梦蝶闹翻，胡梦蝶只身去了南方，暗道：“这婊子一向心活，必是料定事情不好，这才外逃避难。眼下，也到了我该走的时候了。”即叫丁香先行，借着到香港旅游的名义，同商华见了，商量一番。商华推荐北海的一家涉外项目。赵油头见了回信，也十分看好，这边分三次汇了二千万到商华的帐户上。丁香也急催赵油头赴香港。赵油头临行前一天，又壮着胆子上了小金山，说了一阵子话，吃过饭才下了山，没回家就开车直奔机场，先奔广州，再到香港。
    方冠中起初不知道赵油头已逃，连找了五天，向怀忠那边才证实，赵油头确已外逃，已和丁香从香港去了印尼。方冠中听说，破口大骂赵油头。正不解气，当晚向怀忠上山，将印尼的快电报给方冠中。原来赵油头入境不过一天，因口角之争叫当地流氓杀死在酒店中。后来又查实，丁香和商华是在大学里谈的恋爱，关系一直没断。数年后，丁香和商华二人在印尼经营旅游业，颇具盛名，这是后话，一带而过。欲知后事，且看下回分解。





    下部  第一百一十八回上 折将
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:49 本章字数:3831

    却说李曼儿在栖凤坡正思量着如何破阵，李有才哭哭啼啼打来电话，说胡梦蝶如何无情，弃他而去。李曼儿听说胡梦蝶突然离开，心中生疑。虽然并不确切知道原因，但总觉暗处有一只无形的手，正在悄悄织网设阱，就对李有才道：“爸爸，我现在栖凤坡，一时还分不出身来。我想，她突然离开，必定有不得已的苦衷。等战事结束，我会亲自去找她回来。”又叮嘱道：“爸爸，眼下是多事之秋，一定要自己注意安全，每天早晚要呆在公司里，左右不要离开人，也不要同人单独见面，非到万不得已，不要轻易出来。”李有才道：“我和她头一天才说好了帮你立功的，那知第二天就走了。”说了又哭。
    李曼儿又安慰一阵，又打电话给西门谷和南宫剑，叫他二人试着探一探胡梦蝶的下落。恰好童语荷的父母又来探营，李曼儿只得收了电话，出去相迎。李有才果真相信李曼儿的，一早一晚，只在巨业里打牌喝酒，大门不出一步。方冠中数次来邀，也一一回绝。
    童语荷因伤势已好，报仇心切，又催着攻阵。李曼儿则考虑并无良策，迟迟不肯进攻。石正道：“朱金凤守月阵，依靠的是宋元对战场的成像本领。要是能先斩宋元，朱金凤则失双目，自然会转守为攻。”李曼儿道：“宋元不离朱金凤左右，先斩他谈何容易。”石正道：“这阵子我倒起了个办法。宋元巡视战场，常常栖在高枝之上。要是我能悄无声息进入月阵，显木形之身隐于阵中，或有机会先斩宋元。”李曼儿道：“这倒是个办法。”石正道：“我怎么进阵才能不露行踪？”李曼儿道：“宋元能分辩细微，昼夜无异。悄悄潜入，不如大张棋鼓更能迷惑对方。”
    二人商议定，请来童语荷、木慧等人，又议一番。入夜时分，分为两个小队，每队百余人，李曼儿领一队，另找一个人扮成石正，使一对假锤，为防备遭遇战，童语荷穿上军服，参杂其中。另一队由木慧扮成李曼儿，再叫一人扮成石正，而叫石正换上军服，背负一人于麻袋中，混于队中。李曼儿一队在左，木慧一队在右，左右呼应攻入阵中。
    朱金凤在月阵中，见宋元报上来，两只部队一模一样，不免心中生疑，迟迟不肯发令。潘金龙一旁道：“三师伯不必疑心，必定一队是真，一队是假，不过是李曼儿又装神弄鬼，前来探路罢了。”朱金凤笑道：“我料她出两路兵，不过是寻机决战而已。如今双方势均力敌，要是能决战，她尚有胜算。要是不决战，郭详明必输无疑。”传令下去，让开两支部队，不必迎战。
    李曼儿与木慧在棋盘岭内重新会合，石正悄悄伏于岩石之下、骷髅堆旁，将麻袋中人放了出来。两支部队又分开左右，人数照旧，稍一转复出岭而去。石正则凭借夜色，化成木形之身，渐渐长大，立在山坡之上。朱金凤果然叫宋元查点李曼儿出岭人数，见人数不差，也不再疑。
    等到天明，李曼儿重新调拨部队，自己居中，童语荷、木慧分居左右，仍叫人扮成石正模样，分兵三路，又杀入月阵。朱金凤得到消息，即令宋元巡视战场，将攻阵人数报来。宋元振翅升空，传令各小蝙蝠传送信息，收集完报给朱金凤道：“三路人马，各约一千人，共人数两千八百七十六人。”朱金凤笑道：“李曼儿、石正在那路？”宋元道：“在中路。”此时，李弘伤势也好，上前请战。
    朱金凤即令李弘带潘金龙等人居中，沈庚、侯太乙在左右，调起大队人马迎战。一时间，骷髅兵，草头军幻化的夜叉、游魂，空中的吸血鬼尽显阵中，狰狞凶恶，迎住李曼儿的部队，双方激战起来。高震也率蚁兵，以炮火支援。金绳阳正好送信归来，朱金凤遂同宋元、金绳阳带二百人，原地观战。李曼儿本意不在攻阵，又恐假石正叫人识破，两军稍一接触，即挥军而退。见李弘不追，回身再战，退退进进，反复数次，果将李弘激怒，带着人马追了上来。
    朱金凤并不担心李曼儿诱敌，也起身前移，同宋元二人立在山坡前观战。朱金凤对宋元道：“重新点一下李曼儿部队人数，视其伤亡情况，再作调整。”宋元依令，显了原身飞到空中看了一遍，复落在枝头上成像。可巧，这棵大树正是石正所化。石正因见宋元几番来去，没作停留，心中正急。见宋元落在枝头，也不怠慢，两臂一展，枝条乱舞，将宋元困住。宋元大惊，才想振翅飞时已晚，叫石正张口咬住，撕成两半，扔在地上。
    朱金凤见了大怒，调步来追石正，手一扬，六口飞刀奔向石正六处要害。石正并不回头，急显了火形之身往坡下一滚，躲过六刀，还是中了两刀，同李曼儿会齐，退出阵外。李曼儿讯问石正伤情，见只伤了两臂，这才放心。
    却说李曼儿稍作休息，又引兵来攻月阵。李曼儿、石正为首，木慧空中掠阵。三军将士都身负钢刀护具、手持步枪而进。童语荷另引一军为后，要是遇到交战，则绕到背后攻击。沙劲松、安国良也从松子林同时杀进月阵。朱金凤失了宋元，只得令侯太乙巡视战场。侯太乙并无汇集信息成像之能，只得不时高飞，然后报给朱金凤。见李曼儿攻入月阵，众人请令出战。朱金凤道：“迎战必有损伤，只需再拖延数天，即可不战而胜。”就令高震引着蚁兵加紧修挖地下网络，令侯太乙制空，沈庚地下侧应，李弘看护后方，自己居中，引着众人躲避李曼儿。
    李曼儿等在木慧的引导下白天攻击朱金凤，朱金凤引军游走避开，要是晚上进攻，则幻化无数狰狞士兵，借着恐怖的夜色反攻李曼儿。双方酣战，皆死伤累累，尸骨遍地。石正战得兴起，现了独角兽的元神，手舞大锤，势如雷霆之势。朱金凤烈火环绕，大刀高举，常人难近。木慧、侯太乙空中长戾，童语荷、李弘怒吼冲天。李曼儿、沈庚各逞其能。激战一夜，朱金凤队伍中，曹子健、史三郎、吕能飞、雷鸣、孔不凡、焦万里、鲁汉七人皆战死。李曼儿部队中，安国良十余名军官也战死。
    朱金凤见天色转明，有意退兵，急将众人幻化阵中，往后退去。石正高叫道：“成败在此一战，不可放走了朱金凤。”遂后追杀过去。众人由木慧在空中引导着，穷追朱金凤不舍。从早到晚，双方且战且走，人员死伤惨重。那石正、李曼儿都奋力死战，身上多处受伤，也丝毫不退。朱金凤无奈，只得暗取飞刀偷袭木慧。木慧大惊，振翅急走，李曼儿等这才不得不退。
    回到营地，众人都来见李曼儿，报怨木慧临阵退缩。李曼儿安慰众人道：“木姑娘身为南洋侨胞，能如此已是不易，不能要求过于苛克。”送走众人。童语荷也过来道：“要不是木慧退缩，这一战就可分胜负。”李曼儿听了默默无语。石正道：“我们如再进阵，非木慧不可。要打消她的顾虑，可先除掉侯太乙。”李曼儿道：“侯太乙身负双翅，我们无法接近。你有什么好办法？”石正道：“你要舍得此马，就有办法。”李曼儿道：“算约定的日期不过还有五天，别说是马，就是要人我也舍得。”石正道：“此马本是神马，我可以元神相助，它或可展翅起飞。另请木姑娘引出侯太乙，出奇兵定可除之。事成之后，再剖开此马，还我元神即可。”李曼儿道：“眼下只有冒险一试。”
    二人商议定。石正回到营帐，吐出元神，由李曼儿张口接住，送入白马口中。那白马得了元神，果然背上生出双翅来。李曼儿试乘一下，那白马腾空而起，御风而飞。
    李曼儿大喜，晚上请了木慧到帐中，文佳、文华准备好酒菜，亲自把酒问候。木慧笑道：“你不用给我灌迷魂药。我还没快活够那，谁也别想叫我去冒险送死。”李曼儿笑道：“离约定的日期不过还剩几天了，父亲又来电话催问。我知道木姑娘的难处，不过眼下没有更好的办法，只能先将侯太乙引出来除掉，再断朱金凤一只手臂，我们才好再攻进阵去决战。”
    木慧笑道：“就算我将侯太乙引出来，你们靠什么杀他？”李曼儿笑道：“木姑娘不必担心。我先骑上白马躲在乌云之上。侯太乙一旦出来，木姑娘不必和他相斗，引着他贴着乌云高飞。我出奇不意，以十二只金箭连续射击。侯太乙纵然不死，也必定重伤。”木慧道：“喝罢酒，你骑白马我看看。果是真的，我就依你。”
    酒饭用过，李曼儿又乘白马升空。木慧笑道：“你要是能赶得上我，我才放心。”显了原身，也腾空而起。李曼儿随后跟着，一前一后，往正北而去。二人跨江越岭，往返近百里。木慧见白马飞行能力虽不比自己灵巧，速度却是极快，始终跟在自己身后，一笑落下。等李曼儿也落了地，笑道：“事不宜迟，我们这就行动。”
    到了子夜时分，李曼儿先骑马到云层内藏身。木慧又飞入阵中。朱金凤正催促地下工程，空中听得一声长鸣，就对侯太乙道：“女妖又来打探消息。赶走她即可，不必恋战。”侯太乙纵身入空，迎着木慧，伸爪来抓。木慧折身就走，与侯太乙斗飞，上下折身，左右翻转。侯太乙斗得起性，奋力直追。木慧则贴着乌云下急飞。李曼儿云端看得清楚，急策马直袭侯太乙，手中的金弓连发了十二只金箭。侯太乙躲闪不急，身中两箭，见李曼儿冲出云端，怒气冲天扑了过去。木慧则转身来追。李曼儿十二支金箭射毕，抽出长剑一格，纵马往东而去。一匹白马，一雕一鹰，往正东飞去。
    说话之间，已飞出月阵，后面鹰群也跟了出来。李曼儿见侯太乙追来，降低高度，往伏虎山飞去。侯太乙不知是计，跟着上了头顶。童语荷从树上突然立起，手持硬弓，箭上带着绳索，飞起一箭，正中侯太乙。侯太乙大怒，奋力往上飞去，带得童语荷双脚几乎离地。石正这时现着元神，也从树上跳起，一把拉住绳索。那箭尖上带勾，侯太乙挣不脱，跌落地上，叫童语荷一刀斩为两断。





    下部  第一百一十八回中 大捷
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:49 本章字数:3554

    朱金凤见月阵之中，小苍鹰乱哄哄惊散，知侯太乙已亡，叹道：“守难于攻，古来如此呀。”潘金龙早就心惊了，急道：“三师伯，自古行兵打仗，并不计较手段，胜则为王败则冠。何不推动月阵，杀向中州城去？”朱金凤道：“有道是愿赌服输，岂可违背誓言。”
    朱金凤料李曼儿天明必来攻阵，即令李弘、金绳阳、高震、潘金龙进入地宫，自己则带着沈庚，引着半数人马远离地宫入口，等候李曼儿等前来攻阵。到了天明，李曼儿等在木慧的引导下，又分九路搜寻朱金凤决战。朱金凤无法回避，只得率沈庚一个地上、一个地下边战边走。李曼儿大军将朱金凤围住，又激战了一天。到傍晚时分，朱金凤人马损失殆尽，朱金凤也叫石正、童语荷、李曼儿三人围在正中。
    正激战着，朱金凤突然起身跳到树尖上，化成金凤而去。沈庚按着吩咐，并不退往地宫，却向山中藏身而去。李曼儿等人在棋盘岭搜寻近一夜，并不见朱金凤等人，唯有幻化阵中的零星的骷髅兵、草头军，不时放着冷枪。李曼儿恐朱金凤撤出阵外，偷袭大营，只得撤出月阵。
    众人稍作休息，到了天明，木慧复进月阵查探，一天下来，又没发现朱金凤等人的形踪，李曼儿不由着急。因距离约定的日期还剩下三天，郭详明也匆匆赶到。晚上又在军帐中商议，都怀疑朱金凤已撤离月阵。那想沈庚欲报一箭之仇，没得军令，乘着夜色来袭栖凤坡。大营中一阵骚乱，全营急灭了灯火，沈庚乱杀一阵又入地而去。一个晚上，沈庚偷袭了两次，军营中不免人心惶恐。李曼儿恐伤了郭详明，催着郭详明暂时离开。
    到了白天，李曼儿又差下几路侦察兵，带着警犬，由石正压阵，配合木慧进阵搜寻朱金凤的行踪。童语荷过来，揽着李曼儿的肩膀道：“月阵阵形不散，可见月阵的尖塔必在岭中。找到尖塔如同找到朱金凤。”李曼儿道：“我也料朱金凤等人躲了起来，不过为了拖延时间罢了。”童语荷道：“好好休息一下吧，当心晚上沈庚再来。”李曼儿听了，心里一动，笑道：“那就今晚生擒沈庚，问个究竟。”
    木慧等人又找了一整天，还是没有蛛丝马迹可寻。李曼儿又换了几路侦察兵，再行进阵，临行前道：“沈庚不好去的地方必然是朱金凤的藏身之所。由此推来，朱金凤必定在地下开挖岩石为洞，四边坚固，沈庚无法从地下进去，这才没能同去。还是请木姑娘指引，但凡林深石险处，务必细细搜查。”由童语荷压队入阵。
    李曼儿的军帐扎在坡底，往下数米即是岩层。石正暗在军帐四周用长粗钢栏栅嵌入地下，深及岩石，将李曼儿的军帐围住，只留帐门外一个进口。到了晚上，李曼儿帐中灯光通亮，李曼儿坐在书桌后，赶写战报，文佳、文华数人立在帐外。
    沈庚到了晚上又至，在远处稍一偷袭，见李曼儿军帐内有灯光，暗道：“杀万人不如杀一将。该我报当初一箭之仇。”遂入地而至。沈庚到了帐前，探头一看，见李曼儿坐在书桌后正写材料，心中大喜，潜入军帐中，左手钢爪向李曼儿右脚裸斩去。李曼儿故将右脚一抬，搭在左腿上，避开这一爪。沈庚动气，破土而出，右手钢爪袭向李曼儿。李曼儿不敢怠慢，也急纵身而起，腰间抽出长剑，回手一击。
    这时，石正手执一排钢栏栅，往大门处一插，用手一拍，嵌入地下。沈庚料已中计，先往上去，那知军帐上头织了网，钢爪两砍不破，不得已，再入地要去，见四周已被钢栏栅圈住。上面，李曼儿为了逼出沈庚，和石正连下钢栏栅，收缩空间。沈庚自知难逃，竟不避钢栅栏，任由从头顶扎下，死于地下。李曼儿本想活擒沈庚，听石正说沈庚已死，挖出一看，果然串在钢栏栅上。
    李曼儿不等天明，就和石正带着部队进了棋盘岭，搜寻朱金凤的藏身处。数千人马散在岭中，几乎将棋盘岭翻了底朝天，仍就没发现朱金凤的藏身处。直到下午，有个士兵无意之中在树丛之中触动了机关，突然山岩一声响，地宫大门缓缓打开。李曼儿闻讯大喜，同石正、童语荷、木慧四人齐到地宫门前，见洞阔五尺，黑暗无光，里头阴森恐怖。
    李曼儿下意识一看时间，正好下午六点，距离子夜十二点，约定之期还有整整六个小时。李曼儿知道时间所剩不多，就对木慧道：“请木姑娘高处观察，地宫可有第二个出口。沙队长临时指挥，将此出口封锁。”又对童语荷道：“我与石正先行，请童帮主带着精兵五十随后相助。”说罢往里要走。石正挡在前头道：“此洞内必有机关，我先进去，也好照个亮。”登时现了火形之身冲进了地宫。李曼儿随即跟进。童语荷带着部队远远也跟进。
    高震在地宫之内，共设了三种机关。一为天火，发射火球，嵌在洞顶，一为地刺，乱伸利刃，嵌在地下，一为剑光，发光伤人肌皮，嵌在两壁之上。三种机关，交替设置，逢人就杀，着实难防。石正、李曼儿二人遇着机关，恐伤及童语荷的后队，石正就以大锤狂击四壁，打的乱石飞崩，石壁开裂。
    朱金凤在地宫深处闻听锤声，知已攻入地宫之内，吩咐众人道：“敌人要是大队来攻，我们则反攻出去，与沈庚会合。要是小队来攻，则就地歼灭。”众人称是。潘金龙见三阵已破，朱金凤退守地宫，料也难胜，暗道：“此时不走，必定陪死。”原来，这地宫也是纵横交错。潘金龙借口方便，避开石正、李曼儿二人，往出口逃去。那想沿途正遇上童语荷。
    童语荷正行间，见对面过来一个独角鬼王，手执双鞭，认得是潘金龙所用，大喝道：“潘金龙，你的死期到了。”潘金龙见童语荷认出了自己，撤步就往回跑。童语荷更是仇人相见分外眼红，撇下众人，掉步来追潘金龙。潘金龙那能跑得过童语荷，好在路熟，三转两拐，东藏西躲，要抓住他也不易。
    这时石正、李曼儿已攻到地宫深处，朱金凤、李弘起身迎战。朱金凤对李曼儿、石正对李弘。高震则率众堵住李曼儿的后队。朱金凤旋起烈火，李曼儿自仗灵巧，二人在洞内飞来转去，各展本领。石正战李弘，深恐久战不下，李曼儿有失，急显了元神，高举双锤、吼声阵阵猛击李弘。那李弘也不示弱，弃了双锤，现出原身，背高两米，分化成六个，低吼着以角顶向石正。石正也知野牛力猛，也弃双锤，先闪后迎，以双爪扳住牛角。这头牛角才扳住，身后另一头牛又冲过来。石正一闪，正抵在石壁上，大地震的轰轰作响。
    高震下引着残部激战，那想潘金龙不知怎么竟将童语荷引向身后。潘金龙高喊一声道：“高师叔求我。”童语荷已出现在众人视野里。众人才想调转枪口，童语荷速度极快，早到了眼前，钢枪几扫，刹时倒下一片，人马登时就乱了。前方李曼儿的后队借势攻了上来。高震无奈，提起一条云纹铁棒，同潘金龙败走，童语荷随后就追。高震二人跑不过童语荷，只得转身交战。只是二人皆非童语荷对手，高震战有三十余合，先叫童语荷一枪扫在脚上，跌倒不能起，恐被缚受辱，取腰刀自尽。
    潘金龙边退边求道：“有道是一日夫妻百日恩，念你我夫妻一场，饶我一次吧。”他却不想，童语荷已经性情大变，好女不好男，越听越恼。童语荷怒道：“不说这话我还能饶你，听了这话，徒叫我恶心。”奋起一枪将潘金龙挑在枪尖上，扯下来又用刀一劈两半。潘金龙就此一命呜呼。
    李曼儿与朱金凤大战，仗着剑法精妙，与朱金凤斗有百十合。朱金凤道：“华山圣母肯将沉香之能传给你，也是你的造化。”李曼儿道：“我知朱师傅好义守信，不伤无辜。为什么不化干戈为玉帛，两家休兵那？”朱金凤道：“休得多言。离子夜不足半个时辰，你破了月阵灵塔，就算你赢。”这时，童语荷引着众人也到。李曼儿见石正、李弘狂斗，地宫墙壁开裂越来越大，随时可能坍塌，忙高叫道：“童帮主，请带着部队速速后撤。”
    童语荷闻言，也知其意，即带着部队火速撤出了地宫，才出地宫，就见地宫之上整个山丘轰然塌了下来，尘土扬起数丈，月阵的各种幻想也随即不见。众人看看表，差两分不到十二点。金绳阳正好从小金山归来，突然没了幻想，正好暴露在空中。木慧时好正在空中，见了振翅扑过去，打个金绳阳措不及手，一爪抓着，咬断喉管，落地而死。
    木慧拌身下来，众人见坍塌的山丘之中，红光烁烁，一只金凤升起，将棋盘岭看了一眼，引颈冲天飞去。木慧喜道：“朱金凤走了。”众人都担心李曼儿、石正，上前乱扒坍塌的山丘，工程兵也随后赶来。郭详明闻知也匆忙赶到。
    到了近天明，众人还不见李曼儿、石正的动静，都有些心燥，突然，众人见乱石堆里，先冒出一个火头来，不远一股细流也从狭缝里流出，这才都松了一口气。稍时，火光渐大，水渐成形，李曼儿先立起身来，收了水形之身。石正也全身出来，收了火形之身。众人见二人虽衣衫残破，并无大伤，遂相拥互庆胜利。情形之感人，难以细表。





    下部  第一百一十八回下 连环
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:51 本章字数:3294

    此时在银雀峰上，方小凡和余招招正用望远镜观察着战场。二人静静地看着战场上的一切，见战俘之中，都是蚁兵，又见潘金龙的双鞭扔在一旁，料潘金龙已死。方小凡回过头来，见余招招眼中带泪，揽着劝道：“他死了还有我。师妹，别再伤心了。”余招招摇摇头道：“一切都太晚了。”
    方小凡道：“师妹，一点也不晚。从你晶莹无暇的泪光中，我看到了你的心依然是纯洁的。相信我，我是真心爱你的。”余招招道：“雅兰那？”方小凡冷笑道：“我们不必为她担心。她和我爸爸最后是上演长生殿，还是马嵬坡，就看她的造化了。”又恨道：“决战开始了。”
    余招招道：“三师伯统帅万人，连布四阵尚不能胜。以你们之力，怎么可以胜得了她那？”方小凡笑道：“三师伯胜不了她，不代表我就胜不了她。我必叫她连中我计，求生不能，求死不得。”二人看到近中午，这才下山。
    高省长闻知郭详明大获全胜，也大喜，亲自到中州与郭详明庆功。郭详明笑道：“虽连破四阵，我并没出一力，这功该计在全体将士身上。”高省长也笑道：“虽然是全体将士奋力血战才换得这场胜利，你这个统帅也是功不可没。”到了晚上，在南郊宾馆，几位市长、各委局都到，隆重召开了庆功大会，嘉奖了将士，追认谢景平等为烈士。李曼儿本在嘉奖之列，因石正、童语荷、木慧三人情况特殊，都不愿受奖，李曼儿也就退出了受奖之列。
    第二天，郭详明向高省长述职，高省长见战事已平，有意郭详明尽快重接中州事物。郭详明道：“金融诈骗案，虽有些线索，目前虽尚无实证，但怀疑与小金山有关。我恐接过市长之职，难免打草惊蛇，与破案不力。另外，还有一人尚未捕获，此人善能变化，为害更大。”常部长一旁道：“高省长，我看郭市长的办法可行，可叫方冠中仍暂代市长之职，我从旁监督，以免打草惊蛇，造成不必要的损失。”高省长点头道：“也好。我明天约他一谈。”郭详明又叫上李曼儿，同往清风观请却尘道长为死去的将士和亡灵做道场超渡。
    二人到了清风观，却尘已等在观外，郭详明急上前问候，又道：“我恐亡灵再搔扰一方百姓，故请仙长做个道场超渡。也知仙长乃世外高人，不喜俗事，就有劳了。”却尘道：“郭市长有此善心，贫道岂有不从。”郭详明又叫李曼儿上前问候，介绍道：“这是小女。”却尘看了看不语，让到观内坐了会子，郭详明又以米面相赠，这才告辞。
    却尘送到观外，郭详明又道：“仙长，小女婚事上屡屡不顺，想请仙长点拨其中玄机。”却尘道：“我做完三天道场，务必请她到观内一见。”郭详明谢了却尘，父女二人回到家中，吃过了饭，李曼儿也借着这个空，同母亲黄婉玲通了电话，说了些战事，问了外公的病情，又笑道：“妈妈，您什么回来那？”黄婉玲道：“我不回来。”李曼儿笑道：“我知道了，爹爹还不曾向您求婚那。”忙招手叫郭详明道：“爹爹，快向妈妈求婚吧，否则妈妈又跑远了。”
    郭详明接过电话笑道：“老大年纪了，婉玲，那些年青人说的话我也说不出口，回来吧，我到机场接你去。”黄婉玲笑道：“人头发也白了，我也不难为你了。我现在不回来，等你的花轿接我。”郭详明也知黄婉玲的意思，必竟没和李有才离婚，回来不好就住在一起，惹人闲话。放下电话，李曼儿笑道：“妈妈怎么说？”郭详明笑道：“等我的花轿哩。”李曼儿笑道：“爹爹那就别再等了，明天去和爸爸谈一谈吧。”郭详明点头道：“是时候了。”
    天明一早，李曼儿先去了巨业，李有才见了，泪眼汪汪拉着手就哭。李曼儿安慰一阵，劝些开心的话，李有才一一答应。巨业的职工听说李曼儿到了，更是围住办公楼，争相观看，一班子亲戚更是家长里短说个不停。李曼儿恐怕影响了正常工作，忙起身告辞而去。
    到了中午，郭详明宴请石正、童语荷、木慧等人，宴会后，童语荷仍回原处，接受子弟庆贺，与父母团聚。木慧则回到酒店，往来各处游玩取乐。李曼儿同着石正将文佳、文华等众蚁兵领到银雀峰北乌金江边，目送众蚁兵登舟回归故里。文佳、文华不舍，李曼儿劝导一番，这才洒泪而别。舟已离岸，文佳却由舟内跳到岸上，仍不舍分离。李曼儿忙上前抱在怀里道：“好文佳，你和同伴先一道回去，等我处理完中州的事物，就去看你好不好？”文佳这才点头，重新登舟而别。
    回来的路上，石正又提及小金山，问道：“可曾查实大个黄与方冠中的关系？”李曼儿道：“西门谷和南宫剑都打来电话，王二万一直没有出现。虽然他们二人关系可疑，不经意间有称兄道弟之说，只是还无实证。”石正道：“乌巨灵就在小金山上，我有意打草惊蛇，看看他们有何反映。”李曼儿道：“爹爹已经怀疑方冠中，正恐怕打草惊蛇，与破案不力。你要是前去，还需向局长配合一下才好。”石正道：“怎么叫他配合？”李曼儿道：“向局长可以旧案对你重新提起逮捕令，你可连夜离去。如此，你再上小金山，即纯属个人行为，与官方无关了。”石正道：“就依你说的。”二人分手，石正仍暂回军帐休息。
    到了晚上，郭详明因要去见李有才，打电话来问胡梦蝶的消息。李曼儿叹道：“不瞒爹爹，胡梦蝶如今生死未卜，十有八、九已遭人毒手。因怕爸爸伤心，这才没说。”郭详明道：“有什么线索没有？”李曼儿道：“现在还没有。胡梦蝶是中州名人，一向爱出风头。她走那天，机场、车站、港口都没有她的记录和人证。最后一次通话，证明她还在中州，可见她南下非实，在中州遇害面大。”郭详明道：“我知道了。我会李有才怕要到十点多钟才能回来。你回家先睡，不要等我。”李曼儿道：“我现在赶到童语荷那儿去。她体内有杨真的元神，我恐出意外。”郭详明吩咐她小心些，李曼儿答应。
    李曼儿先到警察局和向怀忠通了气，后到童语荷的宅院中。见正设宴庆贺，院子里外摆了近六十张桌子，哟哟喝喝，十分热闹。童语荷已喝得半醉，见李曼儿到了，下来拉到自己身旁坐下，递杯酒，笑问众人道：“李警官来做贺，我当拿什么相酬？”众人听了，说什么的都有。童语荷伸首亲了李曼儿一个，众人大乐。李曼儿虽不好意思，童语荷却洋洋自得，低声笑道：“有什么不好意思的，你那儿我没见过？”
    李曼儿忙插开话题道：“我听说众人骨灰都安放在下家窑了，是吗？”童语荷道：“我想着这些人生前无家，死后不能再无家，暂存在下家窑，等庙盖齐了，都移过去。我死以后，也去那儿安家，生前一同快活，死生也一齐逍遥。”李曼儿道：“爹爹专程叫我来代为拜祭。”童语荷道：“喝罢酒我陪你去。”
    喝罢了酒，二人手拉手坐车到了下家窑。李曼儿见战死丐帮弟子众骨灰都供在桌上，其中也有表哥贾礼的牌位。正中却供着师父字样的牌位，知是杨真之位。桌前摆着各式供品，独中间空着两个大盘子，先拜了三拜，上了三柱香，默默祈祷一会。李曼儿站起来问道：“童帮主，我听老人说，祭祀空盘，多有不吉。中间的盘子撤了为好。”童语荷笑道：“并非空着，而是预留。”李曼儿心里明白所指，也不便道破。
    这时，李曼儿的手机响了，却是向怀忠打来的电话，叫她速往南郊宾馆。李曼儿辞了童语荷，急忙开车赶到南郊宾馆，见全副武装的警察站得里外都是。有人引着李曼儿上了二楼会议室。李曼儿进去一看，见上头坐着高省长，方冠中、魏金水几个也都在。高省长让着李曼儿坐下道：“方市长问你话，务必照实回答。”
    方冠走过来问道：“李警官，请回答，郭市长去了那里？”李曼儿道：“我们下午通过电话，可能会去巨业。”方冠中道：“去干什么？”李曼儿道：“去看望巨业李董事长。”方冠中道：“见李总什么事？”李曼儿道：“家事。”方冠中转头向高省长道：“高省长，我问完了。”高省长道：“将郭市长请进来。”稍时，郭详明进来，见了李曼儿也在，也是意外。方冠中站起来，盯着郭详明道：“郭市长，请回答我。今晚十点，你在那里？”郭详明笑道：“方市长何必明知故问那，九点半，我出办公楼，正好和你相遇。你约我下棋，十点五十分分手。”欲知出了何事，请看下回分解。





    下部  第一百一十九回上 不义
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:52 本章字数:3460

    方冠中听郭详明说完，冷笑一声道：“郭市长失算了。十点整，高省长约我谈话，直到现在，我寸步没离开过南郊宾馆。高省长、常部长都可以为证。”高省长也是一脸沉重，言道：“郭市长，有人证和录相证实，你十点钟进了巨业，约李有才到其住所，十点半出来。李有才半个小时后，被人发现，后背中刀死在家中。死亡时间不超过十点半。”郭详明、李曼儿听了都大吃一惊。
    郭详明并无破案经验，只问高省长一句道：“高省长，方市长果然一直在南郊宾馆？”高省长点点头道：“我能证实。”李曼儿听了，脑子里早有了柏林的影子，暗叫不好，起身道：“请问方市长，刀把上可有郭市长的指纹？现在可有证据证明郭市长曾经到过那间房子里？”方冠中道：“现在还没有找到证据。但你已经是最好的证据了。”李曼儿道：“我只是说我爹爹曾经和我通过电话，有可能去，并没说一定会去巨业。”方冠中转向高省长道：“高省长，郭详明能率大军攻破四阵，这点反侦破的手段难不住他。现在虽然没有证据，但郭详明说话的前后矛盾完全可以证明，他就是杀害李有才的凶手。从公来讲，郭详明的企业改制，李有才是最大的反对者，一直不肯合作。从私来讲，李有才一直不肯与黄婉玲离婚，妨碍了郭详明一心合家团聚的愿望，一怒之下，杀死李有才的动机十分明显。”
    高省长沉思一阵，问郭详明道：“郭市长还有什么话说吗？”郭详明道：“没有。”又问李曼儿道：“你还有什么话说？”李曼儿暗想道：“就算说出柏林，众人也未必就信，何况没有真凭实据，反倒叫其疑心，不利于破案。”也道：“没有。”高省长就下令将郭详明暂时隔离。郭详明随机被带下去，李曼儿忙到巨业查看现场，料理李有才的后事。
    高省长一向对郭详明的人品深信不疑，对此事也反复思虑，深夜不能入睡，叫人将常部长请来，疑道：“郭详明为人一向光明磊落，要是他杀死的李有才，何必再编这么幼稚的故事那？”常部长道：“郭市长明是三军统帅，据我所知，从没拿过枪，杀过一兵一卒。三军的行动，都由其女李曼儿指挥。方市长所谓反侦破的手段，用在他身上似有不妥。”高省长道：“你打电话，叫向怀忠躲开方冠中的耳目，前来问话。”
    到了三点多钟，向怀忠才到。高省长道：“怎么来的这么晚？”向怀忠道：“方市长旧案重提，要逮捕石正，故此来晚了。”高省长道：“抓到没有？”向怀忠道：“暂时还没有。”高省长又道：“你对李有才一案怎么看？”向怀忠道：“请问高省长，可知道有柏林此人？”高省长道：“有所耳闻。”向怀忠道：“此人善能变化，我怀疑此案与他有关。从现场看，李有才所中一刀，从后背直透前胸，非常人之力可为。郭市长是一文官，从没习过武，那会有这么大的力量那？”
    高省长听了，这才长出一口气，又气道：“你为什么会议上不说？”向怀忠道：“只是当时觉得不便说出来。”高省长道：“这么看来，是不是暗中放了郭详明，令他再继续着手工作那？”向怀忠道：“我和郭市长已经通过气了。郭市长说他最好不出来，李曼儿、石正必然会侦破此案。”高省长道：“石正不是负罪又逃了吗？”向怀忠道：“不瞒高省长，李警官提前给了他一封信，他这才走的。有用时自然就到。”高省长听了不悦。常部长劝道：“高省长，不妨就坐镇中州，看着他们斗法。我相信郭详明、方冠中之间，必然一忠一奸。”高省长点头道：“也好。”
    却说方冠中父子在小金山上，使用连环计，方小凡扮成方冠中邀郭详明下棋，由柏林变化成郭详明往巨业杀了李有才。方冠中见计谋得逞，连夜又催促向怀忠捉拿石正。向怀忠本有此意，派了人到军营去，众人也不情愿。李曼儿又送了信给石正，警察进了军营一问，石正已走，都折身回来。方冠中听说走了石正，暴跳如雷。方小凡听了起身下楼劝道：“老爸不必担心石正。我另有计除掉此人。”方冠中道：“你怎么料得乌师傅能胜石正？”方小凡道：“也不必乌师傅出面，只要石正出现，自然有人杀他。”方冠中这才回楼睡了。
    天明一早，方小凡下楼，见方冠中品着咖啡，赵雅兰一旁读着各地的早间新闻。俞婆准备好饭菜，三人才拿起筷子，有人打来电话，报道：“李曼儿一早在警察局辞了职，不知所向。”方小凡听了起身拍桌道：“事情有变。”方冠中道：“这是为什么？”方小凡道：“郭详明入狱，李曼儿心思不用在破案之上，却突然辞职，或有隐情，或有行动。速加强戒备，以防李曼儿、石正二人联手，夜里偷袭上山。”
    赵雅兰道：“有道是兵有将挡，水来土掩，有什么可怕的。”方小凡道：“雅兰，虽说你也习了点皮毛功夫，要对付这二人怕有螳臂挡车之嫌了。”赵雅兰冷冷的道：“你本来也看不起我。”起身上楼去了。方小凡即刻下山，方冠中则吩咐大个黄速作准备。大个黄更是担心，山上山下忙着准备，又要了把手枪压身。
    却说那王二万，香港别了钱由基，海上漂流数天，这才上了岸。一路上，几经周折，偷吃逃票，才回到中州。王二万本想去见李曼儿，见通缉告示满街都是，没敢停留，复逃往东北。在东北躲了阵子，打听得不时有警察进出其家，也没敢回去，又往内蒙躲了。王二万身无分文，生活毫无保证，又自己认为风光惯了，不肯打工糊口，饿了就偷，渴了就抢，也犯下了三、两件事。等约莫战事结束，这才重新潜回中州。
    王二万回到中州，见风声不紧，找到了旧时的朋友耿乐。耿乐本是金甲斗士，与王二万一向处的不错，住在近郊附近，哥俩才分了家，又没成家，家中又没什么人，就留王二万住下，一天到晚代为打探消息。早时联系不到李曼儿，等战事结束，才要联系，却闻得郭详明出事入狱。王二万听了，心中闷闷不乐。
    耿乐问道：“王哥打算怎么办？”王二万道：“此信乃是钱哥的遗愿，当兄弟的要是办不好，到了阴间怕不好相见。”耿乐道：“自古以来，民不告官。我又听说方冠中即将正式接任市长。就算信交给李曼儿，她有通天的本事，又能将中州市长怎么样？”王二万道：“依兄弟之见怎么才好？”耿乐道：“俗话道，识时务者为俊杰。市里现在正重金奖知情的人。钱哥反正已死，不如将这封信换点钱花，我们兄弟享用。”
    王二万也是心活的人，听了心动，当晚就上了香，往空拜了三拜，祷告道：“我王二万自从与钱哥结义以来，享用荣华富贵也算不少。可细算算，大小案子，我也背了十几件，那条算起也都不轻。要是将信交给李曼儿，她肯定不会放了我。钱哥，你是死了，我还要活着。兄弟如今一贫如洗，自身难顾，只能将此信换些钱，打点后半生，逢年过节也能给你烧柱香。钱哥，你要是泉下有知，千万不要怪罪兄弟。要是有来世，你我还作兄弟。”耿乐忙问道：“王哥准备怎么通知方冠中？”王二万道：“我如今是个通缉犯，不好出面。兄弟可代我往小金山上去一趟。”
    耿乐第二天上了小金山，才到了大门外，还没开口，大个黄就冲了过来，骂道：“你什么鸟人，也上山探头探脑。”耿乐还想言语，叫大个黄两巴掌打的口鼻流血，那还敢说半个字，往山下飞奔而去。
    王二万见耿乐一脸伤回来，知道不敢再去，将大个黄从头到脚破骂了一遍。晚上二人喝足了酒，王二万却想起一个人来，这人正是吴天梁。虽说才娶的老婆死了，吴天梁收获却是不小，先是到事业单位拿着工资，又有一帮子社会混子围在左右，每天也是昏吃海喝。这天才喝罢酒，又经人介绍，和一个女人见了，才说几句话，就接了个电话。打电话的正是王二万，笑问道：“吴姐夫好。”吴天梁道：“你是谁呀？”王二万道：“吴姐夫不会想不起我来了吧？我是钱由基的把弟王二万。”吴天梁听了大惊道：“警察正在通缉你，你还敢打电话来？”王二万道：“本不想惊动姐夫，无奈有大笔生意要劳累姐夫，这才打扰。”吴天梁一听大生意，来了精神，问道：“是什么大生意？”王二万道：“电话里不好明说。今晚十点，我在大金山风竹林里等你。”
    吴天梁接了电话，忙上山报给方冠中。方冠中听了，叫吴天梁道：“不管他说什么，你只管应他。”送走吴天梁，方小凡道：“我晚上去风竹林里等王二万。”赵雅兰道：“小凡，你还是留在山上吧，说不定李曼儿、石正晚上就到了。风竹林还是我去吧。”方小凡道：“王二万那厮没什么本事，叫黄师傅陪着你去也成。”赵雅兰道：“你也太小看我了，我一个人就行。”又对方冠中道：“爸爸，在外环建设免税市场的事，你要定了，我这就准备文件去。”方冠中道：“争取民心要紧，你速办去吧。”





    下部  第一百一十九回中 雷区
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:52 本章字数:4466

    等天色近晚，九月初的残阳依旧有些热，微微的山风吹送着竹林的清香。方冠中父子把乌巨灵请到白楼前，饱餐一顿。赵雅兰上了茶，独自下山去了。乌巨灵品着茶，等到十点多钟，见赵雅兰回山。方小凡迎住问道：“可是王二万没到？”赵雅兰道：“他本人没去，事先写了一封信，不过是借吴天梁送信罢了。”方冠中接过信，回到楼上一看，大意是要他拿五百万来换钱由基的遗书，忙打电话给吴天梁道：“王二万再来找你，只管答应他，将这个手机号给他。”吴天梁一一应下。
    到了近十二点，石正现着元神，从云雾茫茫的山崖下爬了上来。乌巨灵见了，举金拐来打。赵雅兰也从二楼飞身跳下，手执一对护手十字刺，绕到石正身左，准备偷袭。方小凡带着两个枪手上了楼顶，见赵雅兰下了楼，急大叫道：“雅兰，速回楼去，防李曼儿偷袭。”这边一起举枪向石正射击。石正本是为了打草惊蛇，枪声一起，纵身又下了山崖。众人紧紧张张搜了又搜，并不见李曼儿的踪影。赵雅兰道：“请师傅护住小金山，我带人到山崖下去追石正。”方小凡笑道：“不必，自有人在山崖下等他。”叫了十余名枪手、保安随即跟下山去。
    方小凡赶到绝龙谷，与守在那里的余招招会合。方小凡道：“师妹，可有那二人动静？”余招招道：“没有。我担心总守在这个地方，要空等一场。”方小凡道：“此地是偷袭小金山最好的路径。虽说是守株待免，却是最好的方法。李曼儿、石正但能先杀一个，再破另一个不难。”方小凡查看了一下布下的雷阵，又叮嘱众人道：“李曼儿速度极快，一但来了，不需看清什么模样，炸死她就是大功。”众人道：“方总放心，人一进雷区就起爆，就算神仙也难逃。”余招招又道：“我已经通知她了。”方小凡冷笑道：“我们尽可坐山观虎斗。”
    在山崖下等着的正是童语荷。童语荷先是诱木慧到了一个旧仓库，关上大门。仓库难以高飞，木慧凭本事怎么能战得过童语荷，折了双翅倒在地上。木慧见童语荷的钢刀压在自己脖子上，只得求道：“我和你师父有仇，你与木慧却没仇。你要是杀我，木慧肉身即烂。念在木慧冤死南海，望留我一命，好使她的肉身不朽。”童语荷道：“要想活命，需依我一言。你护着木慧的肉身回南海，永世不再回来，我就饶你一命。”木慧只得同意。童语荷又叫木慧写下保证书，这才放她走。木慧本是金雕所化，性本好胜，受了此辱，连夜回了南洋。
    童语荷赶走了木慧，回到宅院中，暗想道：“我曾对师父起誓，降金雕杀石正。石正身负异能，虽说不怕他，真要动起手来，李曼儿难免会向着他。我以一敌二，更无胜算。”想了一夜，也没有好的办法。恰好一早余招招来访，说些闲话。余招招有意道：“石正如今又负罪在逃，方市长正全力通缉他。只是石正非常人，也是无可奈何呀。”童语荷笑道：“这有何难，我倒可以出手相助。”余招招笑道：“童帮主要是能出手，除了石正，方市长必有重金相酬。”童语荷笑道：“也公也私，何谈酬劳。”余招招自然心喜。
    石正下到了山崖，才出雾区没走多远，见童语荷背负钢刀，手执钢枪立在山坡之上。石正上前道：“童帮主为什么在这里？”童语荷道：“特来代师问罪？”石正道：“你师父何人？”童语荷道：“你不必知道。”石正道：“不知道你的师父是谁，怎么说我有罪于他那？”童语荷冷笑道：“你死后自然知道。”石正道：“我要是不死怎么样？”童语荷道：“我曾对天起誓，不能杀你则五雷轰顶而死。受死吧。”
    童语荷说罢，手中大枪一提，刺向石正。石正并没带兵器，拨树相迎，且战且走。童语荷速度快，石正跑不过，手中的树又叫童语荷挑得纷碎，呼得显了火形之身，将树木引着阻挡童语荷。童语荷浑然不惧，大枪始终不离石正左右。
    却说李曼儿连夜提审了李家仁几个，将王二万一向要好的朋友都问清楚，一早辞职，先同南宫剑赶往广州寻找孙冬生。不料孙冬生随团外出演出，只得留下南宫剑，李曼儿当晚赶回中州。李曼儿因起想与却尘三日之约，当晚又去了清风观。进了观闻有悲痛之声，见几个道土脸带泪痕迎了出来。李曼儿忙问道：“请问却尘道长可在？”众人道：“家师刚刚坐化仙逝。”李曼儿听了一惊。一个道士道：“师父仙逝前，写了一幅字，赠与施主。”让进静室，拿出一幅字来。众人退去，李曼儿见上头写着四十个字：
    尔本金池女，遇难落凡尘。修得非常术，破阵累有功。功成身当退，迟有犬欺身。长河落日时，是尔功满时。
    李曼儿毕竟年轻，看了也不以为然，出去拜祭了却尘。刚好西门谷也由东北回来，二人又连夜分头查访起来。李曼儿连查数天，虽有一定的收获，却无进展。这天听说木慧离开了中州，知道童语荷已经行动，不由暗暗担心。这天一早，赶到丐帮去见童语荷，到了一打听，说是童语荷不在，去了大金山，忙赶了过去。李曼儿到了山门外，就听里头乱嚷嚷，知道石正正在袭扰小金山，即赶往山崖下相见。
    李曼儿赶到山崖下时，石正和童语荷正打的难分难解。见李曼儿到了，石正收了元神忙叫道：“童帮主要杀我。”童语荷也叫道：“曼儿，你帮谁？”李曼儿道：“石正，我曾有言在前，杀师之仇，我早晚必报。现在大战结束，正好了结你们之间的恩怨。”挥剑刺向石正。童语荷见了大喜，纵声大笑道：“石正，你也知道伤心否？要是知道，就引颈待死，好解你的痛苦。”石正心性慢，一时转不过弯来，还道：“李姑娘，你要是真心给你师父报仇，我情愿受你一剑。”李曼儿虽有心报仇，那下得去手，见石正不明白她的用心，只躲童语荷的枪，却不躲自己的剑，无奈，心一狠，剑也不收，一剑将石正左胸划了道血口子。
    石正受这一剑，顿时呆了，行动就慢了。细一看，李曼儿两眼含泪，又想解释。童语荷这时枪又到了，一枪正扎在左腿上。李曼儿见了大惊，忙道：“石正，你并不欠我什么，为什么不还手？”石正到这时，突然想起李曼儿之前说过的话来，说万一遇到童语荷相逼，可借跳崖诈死，不可恶斗。
    石正边打边退，有意识退到松树岭上。松树岭背临山崖，并无退路。童语荷见了大喜，暗道：“石正，你没有双翅，我还怕你能飞不成。”那枪更紧，石正躲闪间，连中两枪，虽不是要害，也是鲜血淋漓。石正连连后退，退到崖边，放个破绽，叫童语荷一枪扎来，深入肌肤一寸时，借势大叫一声，落下山崖。
    童语荷探头一看，山崖立如刀削，不敢轻易下去，又恐石正不死，就要往岭下赶去。李曼儿劝道：“童帮主不必再追了，石正就算中枪不死，落下山崖，也难生还。”童语荷笑道：“活见人，死见尸。你不喜看，可以不去，我还要借他的人头一用那。”快步赶下山崖。可巧，童语荷正路经绝龙谷。众人但看一个人影箭一般赶来，隐隐约约是个姑娘模样，那还再问，登时引爆地雷。轰然几声巨响，火光冲天，尘土掀起数丈。童语荷毕竟血肉之躯，肉身炸的纷碎，元神随即升空而去。
    方小凡、余招招赶到谷中看时，见童语荷的钢枪、钢刀散落地上，才知炸错了人，又恼又急，还不好声张，忙将人撤了回去。赵雅兰闻听误炸死了童语荷，对方冠中道：“爸爸，不是我说小凡。童语荷正是压制石正利器，如今把她误炸死了，往后一旦李曼儿、石正联手攻上山来，怎么能挡得住？”方冠中叹道：“人算不如天算呀。”因王二万又来了电话，约他送钱过去，又打电话，催着方小凡回来。
    赵雅兰心中有气，上了山顶给乌巨灵说了。乌巨灵道：“石正必定没死。”赵雅兰道：“难道石正就杀不死吗？”乌巨灵道：“并非如此。凡人都有弱点，石正、李曼儿也不例外。”赵雅兰道：“他们二人弱点在那里？”乌巨灵道：“石正属火，火属阳，故他的灵气由顶入，头顶正中是他的死穴。李曼儿属水，水属阴，故她的灵气由丹田而入。李曼儿的死穴在她的肚脐。只要用简单用膏药贴住这两处，他们就不能变化，周身无法发力。要杀他们，也就容易了。”赵雅兰道：“我有什么弱点？”乌巨灵道：“你体内尚未修成元神，依旧是普通血肉之躯，处处都是弱点。”赵雅兰听了默默无语。
    李曼儿回来的路上，听说童语荷误入雷区身亡，不由伤心。过了数天，李曼儿亲自往丐帮拜祭过，又赶往新起的丐庙观看。见围观的百姓人山人海，童语荷父母兄长都垂泪不止，方小凡、赵雅兰都在左右陪着。李曼儿不便打招呼，远远见正中正塑着童语荷的塑像，两旁题着一幅对联，左联是：千古丐帮英雄第一人。右联是：纵横天下本色冠古今。李曼儿不敢久留，悄悄离开。
    李曼儿数天查访，也怀疑到耿乐身上。当地警察暗报说，耿乐平常好在树下聚众打牌，从无间断。这一阵子早出早归，很少露面。李曼儿这天晚上直奔耿乐家去。可巧这晚正是王二万和方冠中的交易日。方冠中因信中内容，不愿意赵雅兰看到，只带着大个黄独自下山去会王二万。大个黄外头把风，二人在紫竹林里见了面，方冠中交钱，王二万交信，十分干脆。方冠中道：“你要是藏有副本，必死无疑。”王二万道：“你要想杀我，我说出来一样。”各自分手。
    见王二万离开，大个黄上前道：“老大，快看一看吧，小心有假。”方冠中才想看，赵雅兰就找了过来，忙将信藏到衣兜里。回到了小金山上，方冠中这才打开，见果然是钱由基笔迹，将信收在保险箱内，即令方小凡杀人灭口。
    方小凡同着柏林早守在一旁，见王二万出了紫竹林，会合了耿乐而去，跟在身后，一直尾随到其住所。方小凡道：“师父，我有一计，可嫁祸李曼儿。”将计策一说，柏林道：“此计可行。”方小凡即打手机通知方冠中。方冠中先不说明何事，直接打电话到西岭县，调来几十名警察围住耿乐的院子，这才叫了向怀忠到现场。此时的柏林早已进了院，变化成李曼儿的模样，冲进房去。
    王二万正烧着两包火纸，几叠阴币，一把香，祷告钱由基，口里念道：“钱哥，非我无情无义，实在是迫不得已。这些钱，你收好，闲来弄些吃喝解闷，等着兄弟来认罪。”话才完，见李曼儿闯了进来，才想答话。柏林手握短剑，手起剑落，先斩了王二万。耿乐才想跑，又叫柏林后头绊倒，一剑刺进后心而亡。听得外头有了动静，柏林这才跃墙而出，叫众人看个明白。向怀忠等人并不识柏林，见李曼儿一身血污出来，都大吃一惊。
    这时，方小凡已催着众警察进了院子，冲进里屋去。向怀忠跟进去，见地上躺着王二万和耿乐，一搜，信已不在了，也无法开口。方冠中道：“李曼儿有滥杀之嫌，立即通缉。凡见到者，不能生擒，就地击毙。”众人才出了村口，李曼儿也就到了。方小凡高叫道：“李曼儿杀回来了，准备射击。”李曼儿正想向前讯问何事，对面乱枪早打了过来。匆忙之间，李曼儿左肩右腿中了弹，情知不好，就地一滚，滚下路旁土沟，负痛而去。
    李曼儿虽说负伤无大碍，也不好回家，只得暂往银雀峰藏身，等石正的消息。石正坠下山崖，却是事出意外，落下时碰到山石上，负伤甚重，一时无法联系李曼儿，只得现出木形之身疗伤。





    下部  第一百一十九回下 房契
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:53 本章字数:3431

    黄婉玲只知道郭详明入狱，并不太知道原因，也是匆忙飞回中州。李曼儿凡事也不同她商量，只是劝她回去照顾外公黄公权。黄婉玲才回到省里，又闻李曼儿被通缉，不由着急，暗道：“毕竟年青，打打杀杀还行，对付这些人，还是太年青了。”心里突然有了一个打算。
    天不明，黄婉玲医院里安顿好黄公权，乘心机飞抵中州。黄婉玲先回到环翠别墅，精心打扮一番，先往巨业，约见了曲定江等人，又给因公治丧的几位秘书长写了谢帖带在身上，这才赶往市政府去见方冠中。值班的见是黄婉玲，也不便问。黄婉玲给几位秘书长送过谢帖，寒喧一阵，最后才到方冠中的办公室。
    方冠中已经听说黄婉玲到了，本以为必定大吵大闹，见黄婉玲进来，态度极为和善，身着套装，打扮的十分得体，半年徐娘，旧时风采如故，不觉出了会子神。让了位，上了茶，黄婉玲道：“有才的丧事，我因身体不适，没能过来，全赖方市长安排，在此，我谢谢了。”方冠中收了谢贴，奸问道：“黄主任此来，意不在此吧？莫非为郭详明否？”黄婉玲笑道：“二十多年没他我过的好好的，有了他反倒多生烦恼，何苦为他那。”方冠中道：“黄主任此话，我不敢信。”
    黄婉玲道：“破镜岂能重圆？再说了，我和李有才那种混帐东西一块生活了二十年，早就习惯了。”方冠中又笑道：“那么，就是为了李曼儿？”黄婉玲笑道：“方市长太过多疑了。李曼儿不过是个孩子，攻破四阵，杀人如麻，一时性起杀个人算得了什么。”方冠中接着笑道：“黄主任说的是，我们这种家庭的孩子多半有这个脾气，不足为奇。古人还讲刑不上大夫那。那夫人此来，莫非是冠中而来？”黄婉玲笑道：“不过前来相谢，并无它意。”起身要告辞。方冠中早动了歪心，挽留道：“有来无往非礼也，黄主任暂留贵步，中午一块吃顿便饭。”黄婉玲笑道：“方市长果然有心，那就晚上吧。”笑嘻嘻告辞而去。
    黄婉玲举止成熟稳重，容貌华美高贵，走了多时，方冠中依旧如痴如醉沉浸在想象中，暗想道：“虽说盛年不在，依旧光彩如此，要是能再携此美同游南洋，岂非人生一大快事。”到了晚上，什么也不安排，约了黄婉玲到酒店，二人对桌饮酒长谈。方冠中问道：“不关心李曼儿吗？”黄婉玲道：“方市长要是不担心，我有何担心？”方冠中连道：“此话不错。想一想，你我也算有缘人那。”黄婉玲笑道：“此话何解？”方冠中道：“李曼儿要是与小凡、由基一人有缘，你我便是亲家，便是无缘。如今他们无缘，岂非冥冥之中注定你我有缘？”黄婉玲笑道：“往常倒没见你这么嘴贫过。”方冠中笑道：“比起李有才的呆来，我算是嘴贫了点，比起郭详明的板来，话也算是多了点。”黄婉玲摆手道：“郭详明负我在先，李有才伤我在后，别再提他们了。”二人谈天论地，十分投机，到十一点才散。
    方冠中回到小金山上，见方小凡又不在，赵雅兰仍在批阅文件。见方冠中回来，赵雅兰起身接过外套，让到书房道：“下一步城市建设的重点在大沙河，使城市中心南移，爸爸有什么意见？”方冠中道：“很好。”赵雅兰又道：“工商税务城管执法过滥，必需严惩，以安民心，爸爸有什么意见？”方冠中道：“没有人情的就按你的办，有人情的就松一松，犯不上为这点小事坏了关系。”赵雅兰道：“我明早就下通知，将这两个月的违法人员提起司法诉讼。巨业的人事怎么安排？”方冠中道：“这个以后再商量。”稍时，二人各自休息。
    方冠中心里想着黄婉玲，一时难以入睡，到了子夜两点，度方小凡不归，复入赵雅兰卧室云雨。大个黄也是睡不安，半夜起来，见楼上有光，遂悄悄上楼听房。那门也没关实，但见：伏云山后，兴雨山前，春意浓浓纵马行；头忱青丝，腰若盘河，娇音声声战鼓急。大个黄听了阵子，这才回至房内，嘻嘻而笑，看着黄片打发时间。
    黄婉玲见方冠中次晚又约，料其已迷上自己，不觉暗喜。连约数次，方冠中遂有得陇望蜀之意，语言渐带挑逗，举止渐渐放肆。二人跳着舞，方冠中借着酒兴，将手搭在黄婉玲的丰臀上，笑道：“我即兴做一首诗，请夫人雅赏。”吟道：“中州风流无二乔，欲借玉肌灯下观。识得枕边真英雄，芙蓉帐底尽徘徊。”黄婉玲听了佯怒道：“方市长相戏太甚。”起身而去。
    黄婉玲回到家中，知方冠中必来，合身倒在床上。到了近十二点，方冠中果然来敲门。起初黄婉玲有意不开，经方冠中苦苦告求，这才将门打开。见方冠中身着风衣，扣着压舌帽子，问道：“你是越墙进来的？”方冠中道：“我那有这个本事，花了二百块钱，这才进的院。”黄婉玲就坐在沙发上不理他。方冠中又是道谦，又是告白。
    黄婉玲半晌没搭腔，最后道：“我没上过几年学，你说的我也听不明白。简单点吧，你什么意思？”方冠中道：“十六年前，送小凡上学，和夫人第一次相见，我就深深爱上了夫人。今生有幸，欲同夫人结百年之好，别无它意。”黄婉玲笑道：“这话你不该对我说。我土埋半截的人了，心也冷了。坐下喝杯茶，快回去吧。”方冠中那肯放弃，劝了又劝，开始还算正经，到后来越发说的不堪，言道：“夫人正值如狼似虎年，岂有独守空房之理？我虽年过五旬，平素却好养生固本之道，不逊二十壮年郎。夫人不信，但可一观。”黄婉玲道：“你说的事虽偏，理却正。我已非盛年，难保你以后后悔。”方冠中指天道：“我心苍天可表，请夫人放心。”
    黄婉玲道：“你要是依我三件事，我就答应你。”方冠中道：“那三件事？”黄婉玲道：“第一，你我离开中州。第二，我父亲年事已高，不能自理，需跟我同住。第三，你免李曼儿之罪，我们一家团聚。你如今官至市长，可肯放弃？”方冠中道：“铁打的算盘流水的官，我也颇知黄老之术。进我已无时日，退则万事无忧，有什么舍不得。”黄婉玲道：“那好，你先办好第三件事。我等你的消息。”
    方冠中眼珠一转，笑道：“夫人，小曼姑娘有害我之心，我怕将来她不肯认我。”黄婉玲道：“她不过是代父出头，我们的事办了，她的事也就没了。”方冠中笑道：“都说夫人好见识，果然不同。”才想开门，又转身笑道：“夫人何不留宿，以验我所言非虚？”黄婉玲笑道：“这一天不远，不过不是现在。”送了方冠中出去。
    那方冠中淫心极盛，一心想着如何同黄婉玲云雨，也不同众人商议，暗叫向怀忠撤了李曼儿的通缉令。当天晚上又去见黄婉玲，进来抱着就求欢。黄婉玲道：“不必如此，你要见我真心也不难。”到里间拿出一张支票来道：“这是一张一千万的支票，你先拿去打前战，到南洋将房子定下来。要照宽敞的定，到时，我先走，你后到。”方冠中把支票看了看，暗道：“她肯将私房钱给我，可见对我并非虚情。”就道：“我要是定了房子，佳期一时难至，还望夫人成全。”黄婉玲笑道：“我这身子也不是什么宝贝，等你回来，由你就是。”
    方冠中也是求欢心切，又不好同方小凡、赵雅兰讲，又等不及，将一套署名方小凡的房契悄悄拿了出来。到晚上十二点后，又敲开了黄婉玲的门。黄婉玲让进屋内沙发上坐下，冲怀咖啡，问道：“你准备什么时候动身那？”方冠中笑道：“事情已经办妥。”将房契递给黄婉玲道：“因时间紧，暂以小凡的名义将房子买了。临海居山，环境很好。”黄婉玲细一看，见担保人名叫：万豪，就笑问道：“万豪是你朋友吗？”方冠中道：“他是华侨，见过几次面，彼此印象很好，算是朋友吧。”黄婉玲笑道：“怎么没拍几张照片来那，或者用摄象机录下来，我也好看看人那。”方冠中连拍头道：“这个我倒忘了，过几天叫他从网上传过来。”
    二人说会子话，方冠中就催着休息。黄婉玲笑道：“不巧，昨天才来了，身上不方便。”方冠中不觉扫兴，还是要一床同睡。黄婉玲不好再拒绝，只得同意。方冠中自认床弟间，最能征服女人，冲了澡，赤着身子叫黄婉玲观赏。黄婉玲见其器甚巨，也赞道：“好个伟男子。”方冠中上前揽着亲几口，摸了阵子，这才交股而眠。
    天明起来，黄婉玲叮嘱方冠中道：“过两天我要去一趟，你安排一下。我抽时间再找小曼谈一谈。”方冠中道：“夫人放心，明晚务必留门给我。”黄婉玲一口应下。送走了方冠中，忙打电话给李曼儿，将事情说了。
    不要说，母女二人在阅秀峰下见了，李曼儿将房契看一看，喜道：“万豪正是上海巨骗万清平的在香港的名子。这足以证明方冠中和万清平曾有来往。”欲知后事如何，且看下回分解。





    下部  第一百二十回上 雨伞
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:53 本章字数:3953

    李曼儿接过信，忙催着黄婉玲速离开中州。黄婉玲道：“我也该撤了，再晚两天，该对不起你爹了。你和石正凡事要小心。”李曼儿道：“妈妈放心。单凭这一纸房契，还不能形成铁证，我猜万清平必在中州某处。”
    李曼儿送走了黄婉玲，急往深山寻找石正。石正伤势也好，二人遂商议如何行动。石正主张强攻小金山，先擒大个黄。李曼儿并不知道中州大政小情，皆由赵雅兰处置，疑道：“现在我还有一个疑问，方冠中要是大个黄的同伴，也应该是一个鬼。按理鬼不行人事，但从目前看，方冠中代市长期间，施政赏罚分明，于人于事十分宽厚。要是从这张房契上看，方冠中和万清平必有勾结。我有意上山一趟，探个明白。”石正道：“乌巨灵还在上山，你独自上山危险。”李曼儿道：“不入虎穴，焉得虎子。一旦估计出错，势必冤及好人。天气预报说明天有雨，我借雨水前去，进退自如，不会有什么危险，你放心吧。要是小有收获，我们再行动不迟。”
    第二天一早果然下起雨来。石正伏在山后为援，李曼儿只身上了小金山。小金山也早早设起了防，生恐李曼儿借水路上山。方冠中连着两天联系不上黄婉玲，这才生疑，知是叫黄婉玲骗了，又气又恼，又不好张声。一早，赵雅兰提醒下雨，忙请了乌巨灵到客厅，把茶陪笑。方小凡、赵雅兰都暗藏兵器静待。大个黄却在大门处，叫众人暗备松油火把。
    正紧张时，李曼儿打着花伞从雾中走来，从容上山，下身穿着弹力牛仔裤，配着深简牛皮鞋，上衣穿着一件马甲，内衬着红色紧身衣。大个黄没吃过李曼儿的亏，又仗着人多，跳出来叫道：“什么人上山？”李曼儿笑道：“是我。”大个黄道：“没有方市长的同意，任谁也不能上山。”李曼儿笑道：“就怕你说了不算。”还往里走。
    大个黄伸手来抓李曼儿的胳膊，手一抓却抓个空，见李曼儿的胳膊已化成水状，那里抓得住。李曼儿笑道：“阎罗王备好了油锅等你那，你还敢张狂。”大个黄叫道：“老子什么没见过，不怕。”李曼儿笑道：“你不怕就好。”依旧从容上山。
    方小凡立在三楼，见李曼儿上山，急报给方冠中。方冠中心里犯虚，脸色发黄。乌巨灵道：“不必惊慌，我自有办法收降她。”从口袋里取出一包药来道：“此药名叫夺魂散，食用之后，不论神仙鬼怪，皆昏迷三刻。你放在茶水中，叫李曼儿喝下去，困在小金山上。再诱石正上山，然后擒之。”方冠中道：“这丫头机灵，怎么肯轻易用茶？”方小凡一旁道：“我们劝她不喝，要是雅兰陪饮，那有不喝之理？”方冠中听了连连点头，方小凡即接药而去。乌巨灵也起身躲回山上。
    李曼儿到了白楼下，赵雅兰先迎了下来，拉着手笑道：“我正说约几个朋友给你庆功那，那想事多，就搁下了。”李曼儿笑道：“我这不是来了吗？”让到楼上，因见李曼儿有话要问方冠中，叫俞婆上了茶就下了楼。
    方冠中心虚，也不敢正视李曼儿，却拿眼虚瞟，见李曼儿生的：面似银盆如满月，眼如秋水赛寒星，一颦一笑叫人醉，一动一摇使人迷。身子早酥了半截。李曼儿先道：“方市长可知道我来，是为什么事吗？”方冠中道：“我没有必要知道。”李曼儿道：“易物易物，不知方市长肯不肯那？”方冠中知其所指，厉声道：“我从官几十年，从不与人做交易。你要是为这事而来，请速下山。”李曼儿道：“我没说以何物相易，方市长怎么知道我所指何物？就一定不肯那？”
    方冠中也觉自己话有闪失，就道：“你想拿我给你妈妈的房契换你父亲的性命，我怎么能不知道那？可惜，法律面前人人平等，我是爱莫能助。”见俞婆上了茶，让着李曼儿喝茶。李曼儿故意将茶怀端起，放在嘴边，暗中观察方冠中神色，见其紧张，一笑又将茶杯放下。恰好这时江涛上进，手里拿着材料，俞婆迎上去一指道：“赵姑娘在百花山那。”江涛问声好，转身就下楼去了。
    李曼儿看在眼里，心里起疑，又说阵子话，见方冠中有意回避，遂起身道：“不打扰方市长了。”下了楼往百花山走去，远远见赵雅兰正签署文件。等江涛沿着新建成的画廊过来，李曼儿故意将其手里的文件撞在地上，借拾文件的空一看，上面签的都是方冠中的名，这才将疑惑尽解。
    赵雅兰见李曼儿过来，迎上前笑道：“你来的正好。看，这满山的花，也都快败了。我煮些咖啡，我们在风雨亭中赏花可好。”李曼儿笑道：“当然好。”赵雅兰去煮咖啡，李曼儿独自在雨中赏花。稍时赵雅兰回来，二人在风风雨亭坐下，李曼儿笑道：“看来你快要当妈妈了，恭喜你了。多吃一点，少操点心，你看你，比以前还显得瘦。”赵雅兰道：“我还以为这阵子还胖了不少那。可能老是反胃，吃的没有吐的多。”李曼儿笑道：“我上山的时候经过大沙河，听说下个月就要动工了，真的吗？”赵雅兰道：“一则，市里曾经许诺，一旦十里坡开发，大沙河就跟着动工治理。二则，老百姓对大沙河也久有怨言，不宜再施。我打算将大沙河和小清河连通，开辟一条水上航道，以绶解市政府南迁带来的交通压力。”李曼儿赞道：“这个想法不错。”赵雅兰道：“要是不出意外的话，明年开春我就准备立项，对小清河进行改造。”让着李曼儿喝咖啡。李曼儿见赵雅兰饮了一杯，也将杯中的咖啡一饮而尽。那知方小凡早在煮壶的清水中下了药。二人喝下，都觉头一晕。李曼儿挣扎着才想起来，脚下又一软，昏倒在地。
    方冠中、方小凡和乌巨灵这时都在二楼看着，见状大喜，一起抢出楼来。方小凡和俞婆送了赵雅兰回房休息，大个黄上前将李曼儿掮在肩上回到了白楼里。乌巨灵道：“她稍时就醒，速将此药帖封住她的肚脐上。”大个黄听了，扑手将李曼儿的腰带解开，将药帖帖上。方小凡下来，又用牛皮绳将李曼儿的手脚倒捆在身后。此时，李曼儿腰带打开，上衣翻起，如雪的肌肤尽露，众人谁也不言语，坐在四周尽情观赏着。
    稍时李曼儿转醒，见状不但不惊，反而启齿一笑。方冠中问道：“你笑什么？”李曼儿笑道：“疑惑尽解，你死期已到，故此发笑。”方冠中问道：“你都知道些什么？”李曼儿笑道：“该知道的都知道了。”正在这时，石正因久等李曼儿不归，显出元神对空嚎叫。那叫声十分恐怖，在群山之中久久回荡。俞婆又进来道：“省里常部长来访。”方冠中听了一惊道：“怎么这么巧。”叫方小凡、大个黄道：“将她带到地窑里去。”乌巨灵道：“务必吊起来，双脚不可叫她着地。”说完，乌巨灵回了山顶。方冠中急迎出白楼。常部长不过是听说小金山风光秀美，顺路一观而已。方冠中陪着转了一阵，常部长即告辞下山。
    方小凡、大个黄将李曼儿带到百花山上的地窑里。方小凡发狠道：“将她的衣服都扒下来。”李曼儿自知元神被封，药力未过，周身无力，也不挣扎，由着那二人将自己衣服褪尽，倒吊在木桩之上。方小凡叫大个黄先出去。大个黄虽不舍，也只得看了两眼，退了出去。
    方小凡围着李曼儿转了两圈，细看了一回，冷笑道：“好美的身子，久违了。我又想起那句老话来了，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”李曼儿道：“方小凡，你敢碰我，你就死定了。”方小凡冷笑道：“你不要以为你杀人无数，我就怕你了。我一直以为比你聪明，我想杀你，易如反掌，叫你三更死，你活不到五更。”李曼儿道：“方小凡，你聪明反被聪明误，小心坏了卿卿的性命。石正就在山后，我今天要是回不去，他一早必定攻山。”方小凡冷笑道：“就凭他一个？他斗得过朱金凤的千军万马，却斗不过我神机妙算。他敢上山，就是他的死期到了。”李曼儿道：“你在南洋的房契足以证明，你们家曾和万清平来往过密。钱由基不过是你们手上的一张牌。我说的对不对？”方小凡道：“就算你知道，也已经晚了。”言罢出去。
    赵雅兰醒来，也是又气又恨，一下午没起。到了晚上，因药伤了腹内胎儿，下体出血，腹疼难忍。方小凡急催方冠中送赵雅兰去医院。方冠中担心房契已到高省长手上，犹豫不敢下山。方小凡道：“李曼儿的性子我知道，房契必定还在她手里。”方冠中这才叮嘱大个黄守山，同着方小凡将赵雅兰抱到车上，急忙送下山去，前往医院医治。
    李曼儿倒吊在木桩之上，人静月高之时，隐隐嗅出，洞内还有生人闻，低声道：“是谁在洞内？”在洞里的，不是别人，正是万清平。自被方冠中骗到中州，遂被关进地窑内。万清平手上带着烤子，白天虽听得声音，却没敢出来，恐惹恼了再杀他灭口。听得李曼儿说话，这才探头来看，见木桩上吊着一具白光光的身子，两目闪着绿光，不由吓得浑身乱颤。
    李曼儿目能夜视，见探头之人，架副眼镜，身材瘦小，急问道：“你是什么人？”万清平只得道：“鄙人万清平。”正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。李曼儿听了一喜，忙道：“我正担心方冠中要杀人灭口，替你担心那。”万清平道：“你是谁？”李曼儿道：“我是中州警官李曼儿。”万清平道：“鄙人听人说起过。不瞒李警官，方冠中邀我行骗，说好了对半分钱的。这人不讲信用，一个子没给我，反倒骗我来这里要害我的性命。要不是海外有些事还要问我，我早就脑袋搬家了。我的秘书就叫他从这里扔下山去了。”说了连声叹气。
    李曼儿劝道：“万先生，有句话你听说过没有。担白从宽，抗拒从严。严格来讲，你也是受害者。法不却情，我们会对你量情从宽处理的。万先生，你愿不愿意带罪立功那？”万清平道：“我心里明白，早晚要死在他手里。李警官，你要我怎么带罪立功？”李曼儿道：“你放我下来，我带你下山，举证方冠中。”万清平道：“李警官那，我虽有意，却力不从心那，我心上带着手烤那。”李曼儿道：“万先生，你只要将我小腹上的药贴揭下来就可以了。”万清平个子不高，又不会跳，搬些石头，半晌才伸手将药贴揭了下来。





    下部  第一二零回中 酥胸
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:53 本章字数:3570

    此时李曼儿药力已过，现了水形之身，从线索中滑落下来。万清平身上衣服也不多，只把上衣脱暂给李曼儿遮体。李曼儿自觉不雅，就想着出去再找件衣服遮。李曼儿才想动身，却听有脚步声渐近，忙拉着万清平躲到一旁。原来大个黄见了李曼儿，淫心早起，暗道：“势到如今，不定那天就得回去，多赚一个是一个。”见方冠中父子未归，就摸下地窑来讨便宜。
    李曼儿那还给他机会，见大个黄进来，背后一脚蹬住腿弯子，反手拿住，胁下两拳，打的大个黄一声没出，瘫在地上。李曼儿将大个黄两条胳膊先卸下来，用绳子套住脖子，问道：“大个黄，你要死要活？”大个黄道：“我是来放姑娘的，自然要活。”李曼儿又道：“你们来时六个人，五男一女，都是谁？”
    大个黄根本不当回子事，随口道：“有汤海龙。”三个字未了，李曼儿手一紧，大个黄登时涨紫了面皮。李曼儿又问一句道：“你到底说不说？”大个黄还道：“来时就不熟，到这又走散了，都记不住了。”李曼儿喝道：“难道钱由基你也记不得了吗？”大个黄就道：“他算一个。”李曼儿追问道：“还有谁？”大个黄道：“别人不知道了。”李曼儿手上又一紧，也道：“你也不相信我会勒死你吧？”大个黄见躲不过，只得道：“宇文庆，蠢才李，赵油头，我、钱由基和胡梦蝶。宇文庆不知道去了那里，蠢才李下落不明。我都招了，你就饶我一条命吧。”李曼儿也怕再有人下来，道：“你不说，我也知道了。”将大个黄堵了嘴，也吊在木桩上。
    李曼儿又借了大个黄的一条大裤衩，虽说力气不比童语荷，但已大于常人，一手将万清平腰带提着，从悬崖峭壁上的出口而下。不要说，李曼儿会了石正，换了衣服，连夜见了高省长，将事情前后说了一遍。高省长见有人证为实，即秘密请回郭详明，商议对策。郭详明道：“我听小女说，山上尚有乌巨灵在，此人也非等闲之辈。是不是先秘密捉拿方冠中，后攻小金山？”高省长道：“一切照你说的办。你准备怎么行动？”郭详明道：“可通知方冠中到南郊宾馆开会，就会上逮捕。”高省长点头称好。
    那知李曼儿去后，俞婆因念李曼儿素日待人平和，有意下来送饭。下了地窑，并不见李曼儿，却见大个黄杀猪似的捆在那里。大个黄见了俞婆，嘴里说不出话来，又是点头，又是鞠躬。俞婆冷笑一声道：“你这个该死的鬼，平时欺负这个，欺负那个，早该回阎王爷那儿报到去了。”将大个黄脖子上的绳子使劲拉紧了。大个黄憋的脸涨眼突，硬撑了一撑，头一歪，死在地窑之中。等方冠中回到山上，见李曼儿带着万清平下山，大个黄已死，知大势已去，痛哭不已。
    方小凡听说走了李曼儿，连夜将赵雅兰送回小金山，安慰方冠中道：“事已至此，哭也没用，大不了拼个你死我活。”又赶下山去，见了柏林和余招招，又商量了一个计策。方小凡再回到小金山，即请乌巨灵浓大雾封锁小金山，令保安准备枪支，随时迎战。方冠中问道：“小凡，你打算怎么办？”方小凡道：“先去其首，以乱其心，后杀李曼儿、石正等众，此难可过。”方小凡亲自在外面指挥，布置暗哨，安排人手。方冠中回到楼上看了看赵雅兰，见其脸色苍白，闭目不语，一个人回到客厅，坐在沙发上，也是一夜不能入睡。
    到了早上，市政府办公室打来电话，通知方冠中到南郊宾馆开会。方冠中犹豫不决，问方小凡道：“我是去，还是不去？”方小凡冷笑道：“此鸿门宴，不必去，去则死路一条。不要说，这是李曼儿的主意，她瞒得过别人，却瞒不过我。你就称病，要是有人来探，则无大事。要是都不敢来，就等着决战吧。”方冠中就口称病重，并不下山。李曼儿也度方冠中必不肯下山，连夜奉命组织警察和部队，天不明，即同石正将小金山悄悄围了起来。
    却说高省长等都在南郊宾馆，静等着方冠中的消息。见方冠中称病不到，正议论间，突然见郭详明从外面进来。高省长站起来道：“你来的正好。方冠中称病不到，我正要找你那，看看下一步怎么办？”众人见进来的郭详明也不搭腔，走近高省长，腰里抽出一柄一尺长的短刀，对着高省长刺去。向怀忠刚好在一旁，见状奋力一扑，并没扑到人，只将腿抱住。另两个警官起身护住高省长，一人左肩中刀。
    来的这个郭详明正是柏林所变，见一击不中，抽身就走，众人随后就追。柏林才跑到楼外，见郭详明刚好赶过来，将刀子一丢，上前拉住郭详明，左右一转。等众人追了出来，见两个郭详明，一模一样，都不知如何才好，拥着两人去见高省长。高省长一问，都说自己是真的，对方是假的。常部长又试探着问一些私人方面的问题，二人皆对答如流，要是有出入，二人各执一词，争吵不下。高省长见了，一面火速调李曼儿回来，一面联系黄婉玲回中州辩认真假。
    李曼儿闻听消息，见柏林现身，即同石正赶到。见两个郭详明果真一模一样。李曼儿问些问题，所答相差无几，也难辩真假，一时盯着二人不知道怎么才好。郭详明急道：“小曼，听爸爸一句话，个人事小，国家事大，你要是真分不出来，就两个都杀，这次决不能再走了柏林。”那柏林也道：“小曼，先杀了我，柏林自然现身。”李曼儿细看看二人，见二人神态虽象，眼神有异，也不敢轻易下决定。
    时间过的飞快，小金山不时有电话打来，请示何时行动。石正也道：“不能再拖下去了，时间长了，恐小金山的变数。”李曼儿点头道：“石正，你一手拉住一个，千万别走了柏林。”石正上前一手拉住一个，道：“放心，保证跑不了他。”李曼儿又转身道：“请诸位暂时回避一时，我有办法分辨真假。”
    等众人回避，李曼儿围着真假二人转了几圈，暗将上衣钮扣松开两颗。李曼儿上衣是件军装，钮扣一松，酥胸半露，乳晕清晰。李曼儿右手把住剑柄，走到真假郭详明面前，猛得一转身，细盯二人神色，见一人惊讶，一人贪色。李曼儿银牙一咬，手中利剑朝左边的郭详明劈去，由头劈开，倒在地上，登时现出本色来，正是柏林。李曼儿暗叫一声惭愧，抬头看了石正一眼。石正道：“我没看那。”李曼儿笑道：“就知道你没看，否则就错将你劈了。”
    郭详明即请众人相看。高省长道：“如今一切真相大白。郭市长，你下令吧。”郭详明点点头，看看表道：“现在是八点一刻，九点正攻山。先喊话上去，尽量减少无辜人员伤亡。”二人领命，回到小金山下，恰好西门谷、南宫剑也都赶来，商量一阵，拟定了计划。郭详明陪同高省长等人，也到近处高地观战。
    到了九点正，李曼儿令西门谷、南宫剑带兵围住，自已同石正带着十余人冲进了浓雾之中。到了近山门，雾气稍小，十余步内已能见人。此时，乌巨灵也已准备完毕，外罩护体衣，上楼先与赵雅兰道：“徒儿，此战凶多吉少，师父也要回去了。这场劫难于你无关，不要插手过甚，切记、切记。”赵雅兰半坐起来道：“师父放心，我心里有数。”乌巨灵这才同方小凡赶到山门处督战。
    稍时，见李曼儿、石正二人到门前百米处，方小凡即令开枪。枪声一响，李曼儿等各自己躲避，喊了一阵子话，并无效果，即同石正一左一右绕到近前。石正现了火形之身，不惧子弹，先冲上去，李曼儿拨出双枪，随后侧应。几十个保安那是对手，有的伏手受降，有的逃进白楼。乌巨灵不得已民，只得手执金拐来战石正，石正举锤相迎，李曼儿复拨剑相助。三人激战多时，乌巨灵难敌二人，丢下肉身，借元神而去。
    刹时间，浓雾消退，小金山显露在阳光之下。西门谷、南宫剑各带着人手，一队绕至百花山，一队上了山顶，和李曼儿共三面，将白楼团团围住。方冠中困兽犹斗，手里提着枪，令退进来的保安据窗口射击。
    郭详明也陪同高省长上了小金山。高省长见白楼内外，堆着木材、绵被等易燃之物，散发着很浓的汽油的味道，问道：“白楼里还有谁？”郭详明道：“方冠中、方小凡父子，还有他的儿媳赵雅兰几个。赵雅兰无辜，硬攻恐伤其性命。等到晚上，可由李曼儿入内行动。”
    正说话间，见二楼晒台上，方冠中以手执枪，压着赵雅兰出来道：“郭详明，你要是强攻白楼，那就玉石俱焚。我手一抬，整个白楼就会化为乌有。”郭详明道：“方冠中，你即入世为人，当知人间亲情。赵雅兰虽是儿媳，也如自己骨肉，你怎么忍心伤害她那？高省长也在这里，你有什么条件，只管提。”方冠中道：“我不是三岁和孩子，别拿这些话来哄我。等我想好了，再和你们谈。”压着赵雅兰进了白楼。
    一旁有人道：“赵雅兰昨天晚上刚刚小产。”郭详明点头道：“通知大家，没有我的命令，任何人不得开枪。”安排李曼儿留意，送了高省长等人回去。
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=101581
    狩猎红尘漫画版





    下部  第一二零回下 红尘（全文终）
    16K小说网 更新时间:2008-4-19 15:33:53 本章字数:5324

    方小凡此时已不在白楼内。原来方小凡也已经知道方冠中并非其生父，不过一鬼而已，早起了异心，嘴上虽催着方冠中等人血战到底，心里却计划着远逃海外。枪声一响，方小凡就躲了起来，扮成挖笋的老农，背着竹篓，仗着地形熟悉，从大雾中摸下小金山。警察虽也见了，因见是个山农，叮嘱几句就放了过去。方小凡出了警察的包围圈，急给余招招打电话。余招招早将钱和东西准备好了，开着车急赶到了约会地点。
    余招招停好了车，即招呼方小凡上车。方小凡道：“现在机场、码头一定被封锁了。招招，你能进去，我怕进不去。”余招招道：“那怎么办那？”方小凡道：“你带着我往东先过江，再赶往机场。”余招招依言，车往东过了乌金江，转向江北张月机场。
    临要到机场，方小凡下车道：“招招，照我们的计划，劫中午十二点半飞往广州的班机。你不要慌张，沉着登机，我自然有办法上去。”余招招道：“我等你。你要不来，我死也不走。”方小凡道：“我的好招招，我爱你。”二人深情对吻，久久不舍。见余招招开车去了，方小凡到机场附近一看，见果然警察层层检查，并无一丝疏忽。方小凡又将余招招所留下的衣服换上，打扮成一个中年清洁工的模样，又混进了机场。
    李曼儿留在白楼外，将缴械的保安简单问了，知方冠中、方小凡都在山上，这才放心。稍时，西门谷报说清理死体时并无方小凡，应该在白楼中。南宫剑再对白楼的观察中，又报并没看见方小凡。李曼儿不由起了疑心，将西门谷、南宫剑叫到一起问道：“余招招有什么动静没有？”西门谷道：“我刚才问了，说余招招从家里九点四十出来，甩掉了跟踪人员，现在去向不明。”李曼儿道：“余招招动，方小凡怎么可能静静地躺在白楼里睡觉？奇怪。”西门谷道：“你怀疑方小凡不在白楼里？”李曼儿道：“我有这个担心。通知各处，务必找到余招招的行踪。”南宫剑即传话下去。
    李曼儿又对西门谷道：“你再问问各处，九点以后，有无从小金山出去的不明人员。”西门谷一问，山南有人报来道：“九点多一点，有一个老年山农从山上采笋下来。”李曼儿道：“方小凡、余招招从师柏林，精通化装之术。这个山农或许就是方小凡。”李曼儿将石正、南宫剑都叫到一起，一商量，都赌方小凡不在白楼里。西门谷拿起话简，对着白楼喊道：“方冠中，方小凡在我们手里，他将一切都供认了，你的罪行证据确凿。你放了赵雅兰，走出来自首，力争宽大处理。”方冠中白楼怒吼道：“这些都是他一手策划的。他认他的罪，与我何干。”众人对望一看，都道：“果然就是方小凡。”
    李曼儿留下石正、西门谷守白楼，和南宫剑将事情报给郭详明，匆匆下山。郭详明接到报告，立即令各处严加盘查可疑人员，估计方小凡外逃最有可能，又令向怀忠亲自带队前往机场。
    到了近十二点钟，余招招出现在张月机场上。机场内的警察立即报给郭详明。郭详明道：“在方小凡没出现之前，不可惊动余招招。”又将消息转给李曼儿、南宫剑。二人立即赶到了机场，由南宫剑监视余招招，李曼儿暗中搜寻方小凡。到了近十二点，李曼儿并没发现方小凡的踪迹。余招招则起身入了女厕，净手毕，暗将一套空姐的套装留下，起身准备登机。方小凡则低着头，清理完男厕，复入女厕，将门关死，换了衣服出来。
    方小凡人本就生的漂亮，着上女装，并不多引起注意。方小凡脸上涂粉描唇，大大方方随人流进了机场，随车到机下，最后一个登机。乘务员见上来个乘务员，自己又不认识，忙问道：“请问，有什么事吗？”方小凡腰间的枪探出头来低声喝道：“要活命，别出声。”令关了机门。余招招见方小凡登机，提包里拿出软鞭，到机头鞭子一甩，将机长脖子缠住，令立即起飞。众人见方小凡手执枪，不得已，没到时间只得起飞。
    飞机没经同意，提前起飞，李曼儿也得到消息，忙冲了进去，远远见飞机已在跑道中滑行。李曼儿丝毫不犹豫，几起几落，朝飞机奔去。要到之时，飞机已经机头抬起。李曼儿纵身跃上机尾，借助机翼附在飞机上。待飞机转稳，李曼儿取出发髻的银簪，将机身捅个小孔，现出水形之身，从小孔进了机仓内。
    李曼儿本欲悄悄接近方小凡，先下他的枪，不想在走道上，乘务员仍旧坚持为乘客服务着。一员乘务员一步踩在李曼儿身上，脚下一滑，手中的托盘掉了下来。这一声，惊动了方小凡，低头一看，走道中过来一股清水，下意识叫道：“李曼儿，快现身。否则，我杀了这个人。”将身旁的一名乘务员往怀里一揽。李曼儿只得收了水形之身，站立起来。
    众人见了，都惊的说不出话来。独中州的乘客，则见了暗喜。李曼儿道：“方小凡，我正式以中州警察的名义，宣布你被逮捕了。请放下武器。”方小凡冷笑一声道：“你不怕我杀了你。”李曼儿笑道：“你枪中只有五发子弹，而且威力不大，怕杀不了我。”说着慢慢走向方小凡。
    方小凡见李曼儿逼近，内心紧张，扬手一枪，正中李曼儿。李曼儿后退一步，眉头皱了皱，还一笑道：“你还有四发子弹。”方小凡又发一枪，见杀不了李曼儿，忙又将枪抵在乘务员额头上，叫道：“你再往前一步，我先杀了她。”余招招也叫道：“李曼儿，你不要逼人太甚。你再往前一步，我就勒死机长，大家都完蛋。”李曼儿停住脚步道：“方小凡，你总是自认聪明。你可知道，这架飞机是飞不到南洋的，必需到广州降落加油。你自己算算，劫机飞到南洋的胜算有多大那？”
    方小凡冷笑道：“我正打算在广州降落加油，不必你操心了。”李曼儿笑道：“这么说，我还有机会。”方小凡哼道：“你别觉得你很聪明，但我觉得，我始终比你聪明，你永远也不会抓住我，我总是算在你前面。”李曼儿笑道：“我记得我们上初中时，你总是偷偷的在我的数学作业本上多加个零，叫我错一道题。到了高中，你又偷改我的物理作业，抄袭我的作文。结果你得了奖，我受到了批评。”方小凡听了大怒道：“你胡说。”李曼儿道：“你总是靠小聪明取得一时之胜。这次也不例外，就象你高考时一样，最终名落孙山。”
    李曼儿有意相讥，正说到方小凡的痛处。方小凡回口相讥，手上就分了神，叫李曼儿一脚踢中手腕，枪落在了李曼儿手里。余招招大声道：“李曼儿，你敢伤方小凡，我就杀机长。”方小凡冷笑一声道：“我说过，你永远也抓不到我。我说到做到。”自己带上降落伞，高叫道：“把机门打开。”机长无奈，将机门打开。方小凡两手把着门，还冷笑道：“怎么样？我又要走了。”
    余招招见状，丢了鞭子过来抱住方小凡道：“小凡，你别犯傻，跳下去就没命了。”方小凡笑道：“招招，你愿意和我一起跳下去吗？”余招招点头道：“愿意。那怕下面是地狱，只要有你，我也愿意。”方小凡又笑道：“李曼儿，你看见了吗？我得到了了真爱。而你什么都没得到，我不会爱你，钱由基也不会，石正更不会，你永远无法得到真爱，永远不如我。”等招招带上降落伞，二人对亲着，抱在一起，松手跳了下去。
    虽说飞机此时高度并不高，一直有意降着速度，二人虽说没叫侧翼碰到，但打开降落伞时却缠到了一起，跌死在黄梗岭半山腰上。飞机打个盘旋，回到中州。搜索到二人，见二人死后，还紧紧抱在一起。
    李曼儿等人回到小金山时，已经天快黑了，郭详明等也都在现场。李曼儿暗问石正道：“里面有什么消息？”石正道：“从中午到现在，没一点动静。”李曼儿欲进楼行动，郭详明则恐再出意外，就道：“方冠中已成笼中之鸟，暂等到天明再说。”此时，黄婉玲也到，听说了经过，暗指着李曼儿道：“你这丫头，也不知害燥。”李曼儿笑道：“妈妈就别说了，我到这还脸红着那。”郭详明先安顿黄婉玲回家休息。
    方冠中一夜也不曾睡好，刚入睡，就有梦来。依稀似在另一个世界，一片凄凉地，遍地凄凉鬼。自己才到奈河桥头，就见过来一群鬼，为首一人，正是钱由基，指着骂道：“鸟人，我们正等你来了。那边油锅早给你预下了。”七手八脚抬起来，走到热油滚滚的油锅前，“扑通”丢了进去。方冠中“唉哟”大叫一声，从梦中惊醒。赵雅兰一旁问道：“又做梦了？”方冠中点点。
    方冠中下了床，喝杯水，提枪上下看了看，对几个保安道：“你们几个坚持到天亮，我每人给你们一百万。”众人暗道：“就怕有命拿钱，没命花去。”方冠中回来，叫俞婆上了酒，让着二人坐下，满斟三杯道：“人说老泪无泪，我现在当真要落泪了。我和雅兰，名是公公和儿媳，暗是夫妻，俞婆待我也甚厚。可惜，阴差阳错，一生心血尽付流水，天意如此呀。”将酒一饮而尽。赵雅兰道：“既然走到了这一步，也就没什么回头路了。爸爸想怎么办那？”方冠中道：“我明天一早自有要求。我将数亿财产换条性命，还有不成的。”赵雅兰道：“但愿如此。”
    那方冠中饮了数杯酒，淫心又起，对二人道：“我们今晚不必避嫌拘束，都放开手段，各尽其能。”俞婆道：“少夫人身体未愈，就怕当不起辛苦。”赵雅兰却道：“爸爸即然要求，我还能说不行。”三人复云雨一场，至天亮方收。赵雅兰至此，方知方冠中不过贪色，并不知道怜惜，暗然垂泪。俞婆脸上不说，心中带恨。
    天一亮，方冠中仍压着赵雅兰到晒台之上，叫道：“叫郭详明出来说话。”郭详明起身问道：“方冠中，你想清楚了是吗？”方冠中道：“我一生为官清正，清贫大半生，此举不过是为儿孙积点财富而已。事到如今，我也不隐瞒你们，我现在尚有数亿资产，以无记名的方式存在海外。我要是死了，这些资产将化为乌有。”郭详明道：“这些情况，我们已经掌握了。我问你，你知不知道胡梦蝶的下落？”方冠中道：“柏林将她杀死，方小凡将她埋在百花山树底下了。”郭详明道：“你想怎么办那？”方冠中道：“以数亿资产换我一条命，你不觉得很合算吗？”
    郭详明本想引他下山，就道：“很有可能。”方冠中道：“那好。你准备一辆车，送我去机场。”郭详明示意左右道：“快去给方冠中准备一辆车。”
    方冠中见谈的顺利，心里大喜，回头叫道：“俞婆在那里？”话音未落，俞婆叫道：“俞婆在此，正要替天行道。”手拿拖把冲了出来，照定方冠中一棍打去，正砸在肩上。方冠中负痛，下意识中，松了赵雅兰，一把抓住俞婆，用枪抵住骂道：“你这贱人，也敢偷袭老爷。”俞婆毕竟力小，挣扎不过，破口大骂道：“你这**无耻的禽兽。”骂不绝口。
    李曼儿见赵雅兰脸色苍白，站着不动，急叫道：“雅兰，快跳下来。”石正也见赵雅兰犹豫，张手道：“快跳下来，我接住你。”赵雅兰神经似的看了石正一眼，纵身跳了下来，半空中，暗将袖中的十字钢锥取出，凌空插向石正头顶。石正见了大惊，起手一掌，推在赵雅兰前胸上、赵雅兰空中翻了两个个，跌在地上，满口鲜血。李曼儿抢上去抱住问道：“雅兰，你这是为什么？”赵雅兰已是奄奄一息，微声道：“我想念小兰了。要是她在，那该多好呀。”李曼儿道：“我不是很象小兰吗？”赵雅兰摇摇头道：“你不是。你永远都不会是她。”说罢气绝。
    这时，俞婆教方冠中掐的喘不过气来，大叫一声道：“畜牲，你死去吧。”口袋里掏出火机，丢在洒满汽油的晒台上，登时大火窜了起来，将二围了起来。众人眼睁睁看着大火将二人吞没。正叹息间，见火焰之中，勉强站起来个人来，象是方冠中，却是有形无面，厉声高叫道：“我早晚还会回来的。”接着便是几声惨叫声，消失在火海里。等火灭了，众人到晒台上，见有两具尸体，撕缠在一起，已无从辩认，急叫人收拾了，清整现场。
    郭详明往高省长处汇报后，没过几天，和黄婉玲举行了简单的婚礼。晚上二人回到家中，等到多晚不见李曼儿回来。黄婉玲道：“不必担心，或许回了环翠别墅。”二人到了环翠别墅，打开门进去，并无李曼儿，却见餐桌上，一顶红绳草帽下压着一张纯洁的白纸，上面放着两枝玫瑰，一杯水还有余热。郭详明道：“看样子，小曼刚刚走。这会是什么意思那？”黄婉玲笑道：“这还不清楚。叫我们一切从头开始，她不想打扰我们。”郭详明道：“小曼会去那里那？”黄婉玲笑道：“这个你也不需要担心，想必去找文佳、文华了。我会回来找我们的，只要我们等她。”再找石正，石正也不见了。
    半月后，郭详明辞职，接了黄公权，同黄婉玲一道返回了老家。走得那一天，天上下着大雨，送行的人将街道挤满。在远去的车轮中，雨越下越大了，将一座喧闹的城市，远远抛在了地平线下。
    若干年后，有好事者四处访寻书中的李曼儿，皆不得结果。又闻曾在某地出现，帮助缉拿逃犯。又说尚在老家，与父母团聚，一时假辩真假。笔者无奈，只得重访垂云山，可惜也未得结果，却于仙山石洞旁，桃林野草处，寻得一副对子，信手记下，也算个答案吧。
    欲向书中问有无，如向镜中辩是非。
    （全书终）
    点击察看图片链接：/showbook.asp?bl_id=101581
    狩猎红尘漫画版







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)