    [异世魅影 / 紫汐 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
           看多了别人写的穿越作品，偶也心血来潮
　　不过偶的不是掉到坑里，吸进书里的，偶们的女主角是－－
　　紫冰凝，１４岁的天才少女，就是因为太＂天才＂哩，自己制作核子手枪时以外爆炸，然后就被异界死神拉到异世界啦.
　　作者喜欢好看滴，帅哥和美女自然不能少，因此我们女主角被告白的次数就多了（有帅哥还有美女哦)；
　　还有还有，作者喜欢搞恶，欢迎各位多多建议哦，一起来整整书里的可怜人哦^0^


 ------章节内容开始-------

    正文 前奏 相逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:14 本章字数:2174

    看了很多穿越滴，偶也心血来潮想写写，人家是第一次写这种的，各位好心的读者大人们多多支持一下，觉得好的请给我几票，你们肯砸票就是对我最好的支持哦－－－－－－－－－－－－－偶是可爱滴分割线－－－－－－－－－－－－－－
    ＂妈咪，爹地，你们要快点回来看人家哦．＂
    一个小女孩拉着美丽少妇的手，夜幕般的黑眼珠此时多了分水气与晶莹，足以令见者怜惜．
    不用说，她就是我们的主角紫冰凝，此时她５岁，但那白皙得比雪多了份透明粉嫩的肌肤，比最高级的黑丝绸更细柔的长发，配上五官完美的比例，活脱脱一个小美人．
    她身旁站着一对抢眼的夫妇，而且是很抢眼的那种，几乎整个机场的眼光都被他们抢过来了．女子和小冰凝很像（她妈和她能不像吗），男子更是伟岸俊美，一家三口看在别人眼里是和乐融融，可是．．．．．．
    ＂你们回来的时候一定要记得给小凝带礼物哦，不用太多，两车就好了，也不用太贵的，我只要南非特产的蓝钻首饰，法国每年限量出售的＂海洋梦幻＂系列的香水，英国名匠给我量身定做几把小提琴．．．．．．＂小女孩小声＂温柔＂地提出她的＂小小＂请求．
    一对碧人此时也只能无奈地苦笑，他们的宝贝太聪明了．他们如果想要平安度他们的二次蜜月，就只能答应她了．
    听到他们的承诺，小女孩眼中的水气立刻消失，换上无限的期待，她真的很期待他们回来的时候．．．带的礼物．
    ＂那我就先祝妈咪和爹地玩得愉快哦，也要快点给我添个弟弟或妹妹哦．＂
    小冰凝仿佛看见两车的礼物在她面前闪烁着光芒，还有一个比她小的弟弟／妹妹任她整（．．．＝＿＝｜｜还没出生就注定悲惨）．不过，她的心里总有点不安，好象有什么不幸的事要发生．．．．．．
    －－－－－－－－－－－－－偶是可爱滴分割线－－－－－－－－－－－－－－
    一天后
    小冰凝紧紧捉着手上的报纸，只见报上的头条是－－＂飞往美国的航班遇上空难，机上乘客无一幸免＂
    那是妈咪和爹地乘的航班，难道他们．．．．．．
    第二天，她的亲戚们来到她家，尽管他们嘴里说着惋惜的话，但小冰凝知道，他们没有一个是关心她的，他们只是想要她父母留下的财产－－国内排名前５０的企业＂紫华＂．她冷眼看着他们争她的抚养权．
    哼!虽然她只有5岁，但她可是人称天才的‘紫华″的接班人.
    她讨厌他们的嘴脸，但她知道她必须坚强，她要守护她父母留给她的一切，她不会放过任何想破坏她的小小心愿的人．
    果然，没多久那些讨厌的嘴脸从她的面前消失了，不是意外死亡，就是身败名裂，没有一个人能得到她的抚养权．最后，一个国外回来的＂叔叔＂成了她的抚养人，那一天，她笑了，嘴角含着一丝冷漠．
    他是个很听话的＂叔叔＂，也很清楚什么事他能做，什么事他不能做，所以她很满意这个＂叔叔＂，哼!不枉她特地挑选，果然是一等一的演员.
    现在，冰凝唯一需要做的就是学和等，学尽量多的知识，增长自己的能力；等自己长大，大到可以继承父母留给她的一切，然后这个＂叔叔＂也会从此消失．
    每天晚上她到睡得很香甜，冥冥中她感觉到有人在身边守护着自己，这种守护让她安心．但她毕竟才５岁，不管多聪明，多坚强，她也需要父母的关心
    ＂妈咪，爹地，你们回来看我了吗？小凝好想你们哦＂
    小冰凝入睡后，一团比黑暗更黑的影子在她的床边凝集成一个＂人＂．
    看着睡梦中的小女孩眼角挂着的泪珠，他无声地叹了口气．
    他走到床边做下，把熟睡的小冰凝抱在怀里，轻轻吻干她眼角的泪．
    他知道，他动情了，从第一眼看到她的时候，她的美丽，她的聪明，她的坚强，她的无奈，她对那些亲人的厌恶，她冷酷的计划着让他们消失．．．．．．
    他从不知道自己也有动情的时候，他是从异世界的混沌中出生，自他存在开始，他就知道自己是死神，他冷眼看着许多生灵的生与死，就算是最残忍的画面他也不曾皱过眉头，可是眼前这个小女孩的眼泪却让他的心颤动．他想守护她，让她快乐．
    看看怀中安稳的睡脸，他决定了，反正没有规定说他不能娶新娘，只不过是异界的‘人类″罢了，就让他来开这个先例吧．上面那些老不死（就是天上的神，也只有他敢这么说）不是说要他来这界和这边的地府做什么交流吗，联姻算是最好的交流吧，也省得那些无聊的女神和仙女来烦他．就这么办，去那个地府找那个叫什么阎罗王老头（紫汐：．．．＝＿＝｜｜你很年轻吗?你是混沌初开就存在，他比你小很多吧.死神：我看起来年轻，他怎么看都是个老头．），叫他把这个女孩的灵魂过继到我们幽冥界去．上面那些老不死的也要去说说（死神：敢给我说不，我就让老不死变＂死＂老头）．看着微微泛白的天空，他不舍的将怀中的小女孩放回柔软的大床上，小心地为她盖好被子，在太阳出来的前一刻他再次化为一团黑影离去．





    正文 第一章 死神的新娘
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:15 本章字数:2946

    九年后
    冰凝已经14岁了，这些年来，她越来越美，甚至已经超越了她的母亲.她的一举手一投足都能牵动人心，无论相貌或气质都是人间一绝.不过，她可不是只有脸能看的，真正令她站得住脚的是她的智慧.
    本来的她就很聪明了，四岁时就已精通六国外语和国内所有方言．
    五岁时不论东方或西方乐器都难不倒她，世界级音乐大师都忍不住称赞她的天籁之声.
    而在她父母离去之后她更是拼命提升自己的能力.
    六岁，她把所有的特别家庭教师(权威博士级的)整得差点吐血吐成扇型，但他们在外人面前无不称赞她是世间少有的天才，她把他们能教的都学完了．
    七岁，她拿下了国内国外多项发明奖励，可她的老师们却总在叹息，为什么她要把她的发明都用在整人行为上，她‘甜蜜‘地对他们说那是让他们为她的发明献身，以亲身经历来对她的杰作加以证明．
    八岁，她的体育十项全能，而教她的老师也无不为她的才华扼腕，任他们说破嘴皮她也不肯参加任何比赛（受八岁是发明的影响，门庭若市，绑架她的人也多了，连睡觉都不能安稳，这就是人怕出名猪怕肥）
    九岁，她成了武术高手(主要是对她有恶意的人太多了，不得不学点防身)，不论中国的十八般武艺，日本武术，西洋剑术，甚至还把请来的杀手的枪法和暗杀术学了十成，还恶意地把所有武术老师打趴了．
    十岁，她的厨艺媲美六星级厨师．(几乎每天被人投毒，只好自己学着煮)
    十一岁，她独自卷款（她自称是零花钱）５千万到美国的拉斯维加斯赌了一整晚，以全胜的成绩被称为赌王（她说赌后太难听），把拉斯维加斯最大的赌城赢光了．（从此追杀她的人更多了）
    十二岁，她把她父亲留下的公司发展成全球排行前１０的跨国企业．奇怪的是从来没有人追求她（也不想想死神老大在，有胆追她的都在行动前没命了）．
    十三岁，服装界多了她这个后起之秀.综合理由是常有杀手在她的衣服里放毒针.
    ．．．．．．
    不知为什么她总觉得自己不属于这个世界，她知道自己拥有得很多，但它们却不能让她留恋（没办法啦，死神正在给她办过继手续啊），她没事都在做实验，只有在实验成功的时候她才会有满足的感觉．
    她现在在研究的就是核子枪．不仅要无污染，易携带，耗能少，可循环利用资源．．．．．．最主要是外观要好看，拿得顺手，使用方便．．．．．．（汐：一定你自己用的．凝：没错，别人用的我才不管好不好看，不会打到自己就行了，万一枪走火也是他命短．作者:=_=b）
    科学是伟大的，伟大是建立在牺牲上的，为了偶们伟大的科学，冰凝自然就要为牺牲了．
    ‘砰！！！＂的一声巨响，一阵弄烟从冰凝的实验室飞出．
    核子分离失败造成大爆炸，而她很不巧的就在爆炸的中心，所以．．．
    汐：偶就好心滴为偶们的女主角默哀一秒钟，凝啊，你就早死早投胎吧．．．哎呀！双拳紧握的凝：你耍我啊！我才１４岁你就叫我玩完！小汐语重心长地说：冷静冷静，你以为核子枪那么好做啊，想当年，偶们祖国花了多少人力物力，投入多少资金和时间．．．还没搞定，你就一个月．．．让那些人的面子往哪摆哦．凝：我管你，我就是天才，你再罗嗦就由你来试试它的威力！汐：T_T表啊~~，可怜我上有老下有小，偶等下让你活还不行吗．
    她看着一片狼籍的实验室和眼前突然出现的黑衣男子．
    他很好看，仿佛没照过太阳般的比自己更白皙的肌肤（汐：是没照过太阳，你有见过喜欢晒太阳的死神吗？没有吧，那就是不喜欢了），和身上的黑披风融为一体的黑发，还有那简直比宇宙更黑暗的黑眼睛，不知是否她的错觉，他周围好象连空气也会变成黑暗，但他看起来宛若天神般俊美（从某中意义上说，他是神），也几乎她她移不开眼睛．（汐：啊～～！不行了！众：你鬼叫什么？汐口水泛滥：太帅了，再写下去偶要变狼女了.众:=_=b）
    ＂你是谁？＂她小心翼翼地看着他．
    尽管他很好看，但她没有放松警惕．
    他怜惜地看着冰凝，以前那个小小的女孩长大了，也出落得更美，他几乎忍不住想拥抱她，亲吻她诱人的红唇，把世间的一切美好都给她．但他知道还不能这样做，那会吓到她的．
    ＂我是来接你死神，紫冰凝，你已经死了．＂他抑制自己的手想碰触她的冲动，少有地对她耐心解释．（以前他可是二话不说，直接收了魂就走人的）
    ＂我死了？你有什么证明你是死神不是骗子？＂看多了人间拐骗的手段，谁知道灵魂是不是也有人拐啊．
    他难得露出笑容，拿出两张黑色卡片（又是黑的）递到她面前，说：＂这是死域特有的黑晶卡证明（？？），一张是我的，另一张是你的（汐：虽说地府还是封建制，但偶粉怀疑挂掉滴那些科学老鬼早让那成了高科技地段了．）＂
    她接过卡片满心狐疑：＂我虽说不信教，但我是东方人，不是该去地府吗？（言下之意：你这西方死神干嘛来瞎搅和）＂
    紫汐小心翼翼地拍拍凝：偶有个小问题，为什么你不在乎你是鬼，却在乎他是哪边的？搞科学的不都是无神论的吗?凝用ＢＳ的目光看着作者：反正我已经是鬼了，看就知道无神论行不通了.我虽然有搞研究，但我可不是科学疯子，除了科学啥也不信．不过，万一他不是好＂神＂那我不是做鬼都不得安宁，当然要关心他的来历了．
    ＂我不是你想的那种西方死神，我是从异世界来的，这界的地府已经吧你过继到我们幽冥界．还有．．．＂他执起她的一缕发丝轻吻，＂你会是我的新娘，准确地说，你之所以会死是因为你的灵魂所属已经过继到幽冥了．＂
    这下她可楞了．他的新娘?怎么回事？
    ＂为什么我要和你结婚？我怎么会去那什么幽冥的？＂这哪出跟哪出啊，她要和她结婚所以她死了？她不能接受，就算他是帅哥也不行．
    ＂没办法，已经决定了，过继手续也完成了，两界的神和你的父母也同意了（他费了不少手段）＂
    ＂为什么是我？＂她委屈啊．
    他怜惜地凝视着冰凝，说:＂因为我爱你，九年前我到地府进行交流时和地府的钩魂使者去接你父母的魂，也和他们一起回去看你，从那时起我就知道我自己爱上你了，所以．．．＂
    他突然移动到她的身后，在她的脖子上带上一条异常美丽的紫晶项链．
    好快，她的身手已经很好了，但她完全看不清他的动作．在那条项链接触到她脖子的那一瞬间，她觉得有一股无形的力量让她动弹不得．
    ＂这是特制的订婚礼物，我们一起回去吧．＂
    他不由分说地抱起无力反抗的冰凝，往身后的黑暗走去．
    谁来告诉她到底是怎么回事啊？！





    正文 第二章 魔紫晶项链
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:15 本章字数:2388

    冰凝费力地睁开疲惫的眼皮，发现自己正睡在一张雪白的大床上，四周陌生的景色使她陷入短暂的迷惘状态.
    她想起来了，一个自称死神和她未婚夫的家伙绑架了她.
    她认真地环视所在的房间，宽大而雪白，横橼上的花纹像是古希腊的建筑风格，房间内有两列呈圆形3人合抱的大柱并排着，柱上是花藤环绕的雕刻，每根柱间都连着紫色的绸纱.床的左边是和天花板等高的椭圆大镜，镜框不是金属而是稀有刻上美丽花纹的蓝钻，右边则是5米宽的拱形阳台.
    整个房间的装饰并不多，但搭配间却并不显得单调，房间角落的花纹虽小却缓和了整体霸气，令人感受到它的庄严和美丽.
    可以看出绑架她的‘神″至少是很有品位和审美目光的.
    突然，门开了，一群手捧着盒子的女子走到冰凝的床前朝她跪下.
    ‘您醒了，请让我们为您更衣，死神陛下等等会来看您.″
    ‘你们是谁?那个死神到底要做什么?″冰凝现在是满腹疑问.
    ‘我们是死神神殿的侍女，死神陛下等等他会回答您的疑问.″
    冰凝看她们必恭必敬的样子就知道问不出什么来了，还是等那个绑架她的死神来回答吧.
    侍女们很快为她打扮完毕.看着镜中的人，她简直不敢相信那是她自己.
    纯白的连身单肩长裙将她原本曼妙的身体曲线衬托得淋漓尽致，外罩紫色的斜肩蕾丝纹丝绸平添了分神秘，脑后的长发挽起并戴上一朵玫瑰型紫晶发饰，两鬓的发丝零落垂在雪白的肩上，更显妩媚.
    突然，脖子上的紫晶项链吸引了她的注意.
    当时太匆忙她没注意，这真是一条美丽的项链.细细的紫晶条纹，以少量得几乎看不见的不知名白色金属连接，纹痕的间隙镶嵌着零碎而大小不一的各色晶石.不同角度看上去，紫色晶石仿佛在流动，那简直就像会扭动的诡异条纹散发着邪魅的气息，却极端的吸引人.
    ‘你喜欢它吗?″死神的声音将她的意识拉了回来.
    冰凝匆忙转身，却看见他那俊美的面孔近在咫尺，含笑的黑眼睛仿佛要吸走她的灵魂.
    感觉到他特有的气息喷在她身上，冰凝有点受到惊吓，正要往后退去拉开两者的距离时，死神却先退后坐到看似白玉制的椅子上了.
    ‘本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k^.^cn！我知道你有很多疑问，我现在就告诉你答案吧.如你所见，这里是我的宫殿，我是幽冥界的死神.幽冥界也是死域的一部分，相当于你们的地府.人类生活的是珈叶界，那儿也和你的世界不同，它是魔法的世界″看到面前的人儿突然两眼发亮，死神轻笑地补上一句，‘如果你有兴趣可以去看看.你还有什么问题吗?″
    ‘你的名字是什么?″从见面到现在他都没说过他的名字，总不不能用‘喂″、‘你″之类的叫他吧.
    ‘我没有名字，我和你那个国家神话里的盘古差不多，是从混沌中成型的，人类叫我‘死神″你给我起个名字吧.″
    ‘我?″
    冰凝正要推辞，但对上那双漆黑中透着期盼的眼睛时却什么也说不出口.
    ＂夜．＂沉浸在死神漆黑如夜的眼睛中的冰凝叹息般地呢喃着．
    ＂夜吗？好，这就是我的名字了．＂死神不等冰凝回神就下决定了．
    难得精明的她也有失神的时候，如果等她回神她必定不会给理睬他的这个请求吧．夜，这是她给他的名字，他很喜欢．
    ＂呃？＂清醒过来的冰凝知道自己失态了，但又不想再说什么．
    这样也好吧，毕竟名字就像存在的证明，而他那期盼的神情总让她不想去拒绝他的请求，就算他可能不会在意她的回答．（汐：他很在意的）
    ＂这条项链是怎么回事？＂冰凝指这脖子上的紫晶项链问．
    ＂它是幽冥特有的稀有矿石魔紫晶制成的，上面镶嵌的是各系的高纯度辅助晶石．魔紫晶是唯一蕴含混沌之力的晶石，我用练金术将它提纯后再浓缩融细，并在里面注入各种咒文，以多种精简压缩后的高等符咒的图样打造成项链．．．＂死神毫不藏私地说出制造经过．
    如果有一个幽冥的人听到的话顶会吃惊的，先不说魔紫晶稀少得可怜，整个幽冥的魔紫晶加起来还没天上掉下的陨石多，而且都在难开采的危险地带，他居然提纯后还浓缩融细，甚至超高纯度的魔紫晶本身蕴含的力量就几乎强大得达到饱满，是极难注入咒文的，更不用说是注入了各种咒文．这条项链不管是制造还是外观和力量都只能一个字形容－－绝！
    偏偏有人不识货．．．
    ＂为什么我刚戴上它的时候不能动？＂她才不管项链是怎么做的，她只想知道当时是怎么回事．（汐：你还在记恨啊．凝：当然，他那种行为就叫绑架．你被绑架你能高兴吗？）
    ＂它蕴含的力量太大，你一时不能适应所以动不了．＂
    ＂那你．．．＂那你是故意那时给我戴的？冰凝恨恨地想，从来只有她算计别人，她是第一次中别人的招，那个气啊．
    夜哭笑不得地看着眼前因生气而脸颊微红的少女．如果他不那样做，恐怕现在他还在和她纠缠吧．
    ＂它有保护作用，并且能修复受伤的灵魂，两个世界连接点的能量对流对对普通灵魂的伤害很大（何只大，会魂飞魄散的好不好），虽然我能轻松穿越，但你会受伤，它能保护你．它还能重塑肉体，你觉得现在的身体用得合适吗？＂
    经他这么一说，冰凝才注意到自己并不是半透明漂浮的灵魂，而是有血有肉的＂人＂，看来这次是拣到宝了．（你该偷笑了吧）
    ＂还有，因为它上面有很多咒文，你可以把它变幻成各种形态，不管是武器或首饰衣服只要你能想到的都行，上面有高等的空间咒文，你可以把任何东西装到里面，里面连接的亚空间是无限大的，而且它是为你量身做的，你的精神连接在一起，只有你能使用．．．＂
    真是太方便了，冰凝在心中感叹，简直是会认主能变形的小叮当的空间袋，家居杀人的必备品啊．





    正文 第三章 身在幽冥
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:16 本章字数:2233

    本章为了写作方便，暂时以“我”代替冰凝——
    偶是可爱滴分割线——
    我坐在桌边慢慢品尝着手中的甜点。
    我现在的身体是魔紫晶项链造的（不会衰老的哦），魔紫晶本来就能吸收游离力量转化为混沌之力，夜加入的咒文会让项链把那些吸收的力量提供给我，就算不吃东西也是可以的，但我还是喜欢美食。
    说来这项链真方便，还能自由改变身体，譬如现在我就把眼睛改成了紫色，和衣服正好搭配，夜给的东西都丢进去了，听夜说我还能自由控制里面的时间流动
    我要收回前话，这条项链比小叮当的口袋还好用（汐：敢情你把它当杂货堆啦，浪费啊，不识货啊）
    因为宫殿的人都不是用飘而是用走的，我还以为这种项链每个人都有，后来侍女们告诉我，我的项链是夜特制的，她们是在宫殿结界的作用下固定形体，并没有肉体。
    想想也是，时不时墙壁上、天花板上飘个鬼过来真的很不方便。这结界做的太合适了。
    不过听说幽冥的居民都会用定魂石固定形体，以免交通混乱（鬼撞鬼，有够难看），定魂石不会像魔紫晶那样自动吸取能量，所以他们需要食物补充，想来这里居民除了无法生育之外，生活倒也和普通人一样。
    这些日子夜倒没急着逼婚，他叫我先试着适应幽冥和他。
    话说回来，夜还真了解我啊，不论是房间还是服饰都是我喜欢的款式（当然了解你了，他是看着你长大的），虽说他年纪是大了点（汐：你确定只是“点”？），这种无微不至的体贴的确是丈夫的理想人选，何况我本来就不排斥他。（汐：那么好的男人，是女人就不排斥）
    其实幽冥的环境很好，空气清新，阳光明媚，不像传说中阴沉死气，加上我现在的特殊身份（死神的未婚妻），日子过得是清闲加愉快啊。
    这几天下来，我发现幽冥的晚上有五个月亮，冰蓝的冷月，幽紫的梦月，雪银的华月，金黄的耀月和火红的炎月，各个月亮每天晚上轮流出现，听夜说每500年一次的流祭那晚5个月亮会一起出现还会重叠。那时的月光能让所有灵魂得到升华，可惜离下次流祭还有23年。
    我房间阳台下面的是幽冥特有的五种花，它们分别以月亮的名字命名，据说是因为它们只在和花名对应月光下才会开花，而且花色也和对应月光的颜色相同。
    不过这五种花的外型倒是相同，有芙蓉的清，兰花的幽，白合的雅，梅花的傲和牡丹的贵，很难想象有这么美的花，五种的总称是魅月花。
    侍女们说这些花的花瓣经过特殊处理可以制成布料，这种布料做的衣服会有月的柔光和花的清香，而且防御力很好，比加持过的道具还好用，冬暖夏凉，不沾灰尘，永不退色，好看更好用，夜给我准备的都是这种衣服。
    按她们的说法，制作布料是很困难的，要有地位的才穿得起的，能有一两件就很运气了。
    呵呵，我的可是夜亲自做的哦，都是极品中的极品啊，我项链里少说也放了几百套。（汐：除了他还有谁有那么大的手笔，人家当极品盔甲的给你当衣服，我不得不再次感叹，浪费啊！）
    我每天没事就在宫殿里参观，夜有空的话就会来陪我，顺便告诉我一些这里的事。
    夜的宫殿不是普通的大，就连记忆力极强的我有时也会迷路。不过，夜真不愧是死神，宫殿的品位一流啊，美丽而不花俏，庄严而不霸道，装饰一分不多，气质一点不少。
    夜说下午要送我一份惊喜，叫我不要离开房间。
    这些天夜送了我不少礼物了，每一件都是难得的精品（汐：别人当宝的都给你当首饰，天神看了都会哭）
    再看看手腕上戴的双龙戏珠手镯，这是昨天夜给我的，材料就是项链上看似白色金属的东西，那是夜到我原来的世界时天庭送他的礼物。
    这东西叫冰玉，天庭寒华池每五千年才结水滴大的一点，有驱魔辟邪的作用，长期佩带还能提升灵力，增长仙气，连天上的神仙都看成宝。
    不过，用我的话说，居然把驱鬼的东西送给死神，那群神仙也是白痴。以夜的能力根本不需要不说，幽冥的其他居民都是鬼，那冰玉能用吗，都摆着看的。
    要不是我喜欢那色泽，夜才把它做成手镯，估计再放个一万年也还是堆石头。
    对这东西夜简直巴不得立刻处理干净，把所有存货一块提纯压缩，按照做项链那种方法再做个手镯给我，这不，整个镯子被精纯的晶莹剔透，又有玉石的色泽了。（汐感叹：又一个不识货的！）
    毕竟这冰玉是仙人给的，当然要显出我们中国风情，所以我就要夜把它做成双龙戏珠手镯，看起来就像两条小冰龙缠在我手上，我是越看越喜欢，凉凉的触感真舒服。
    我突然想到夜绑架我时的身手，他说他没有用魔法，只是纯武技就能达到那种速度，我不得不对他刮目相看，心中的想法更坚定了，我要他当我的师傅！
    反正没有法律规定未婚夫不能当师傅吧，有个死神师傅多威风，听这些天侍女们的谈论就知道夜的身手不凡了，想想也是，他怎么说都是死神，身手能不好吗。
    打定主意，我走到阳台，坐到白色的栏杆上，一边欣赏魅月花，一边吃着手里的甜点，心中期待着夜的惊喜。





    正文 第四章 惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:16 本章字数:2405

    呜呜~~~
    本来为了答谢某位好心的读者大大给偶滴一票想多发几章的，没想到突然停电，辛苦打的一千多字都米了，偶哭~~~
    不过，偶还是会努力补回来的，各位大大们等等哦——
    偶是悲哀的分割线——
    冰凝看着眼前的“惊喜”，心中对夜万分感激。
    “妈咪！爹地！”
    她飞快地向两“人”跑去，眼中蓄满激动的泪水。
    长得很像冰凝的少妇紧紧抱住奔来的人儿，泪水如泉般沿着脸颊往下流。他们离开时她才五岁，如今再见已是亭亭玉立的美少女了，她这做母亲的怎能不激动。
    “宝贝，让妈咪好好看看，这些年你吃了不少苦吧。”
    相比之下，俊美的男子显得冷静多了，但他弯起的嘴角泄露了他心里的不平静。
    “死神陛下，谢谢您能让我们见到冰儿。”
    夜对他点点头：“你们聊吧，我还有事，先走了。”
    房门刚刚关上，夫妻俩急切而默契地一人一手拉着女儿做到椅子上。
    “宝贝，跟我们好好说说，这些年你过得怎样？”
    冰凝仔仔细细地说起这些年来的经历，顺便提起自己对他们的想念，等他们说完的时候天色已经暗下来了。
    夫妻俩听完之后也感叹女儿的坚强和冷静，同时也赞叹自己的女儿就是美丽又有头脑，不愧有自己的血统。（汐：＝＿＝｜｜是有血统，一家都是自恋狂）
    “宝贝，你觉得死神陛下怎么样？这可是他们这些年最关注的问题。
    死神的优秀他们做鬼那么多年的可比自己女儿了解，像他这样有地位，有能力，有气质，有内涵，容貌一极，痴心一片，手段一流的女婿连神仙都求也求不来，他们又不是傻瓜，当然不能放过。
    女儿虽然重要，女婿更是千金难求，经过一小时的“长久”思想斗争，他们决定不管女儿的心意是什么，一定要撮合他们两个。（汐：＝＿＝b如此为人父母，她真不幸）
    看到父母那由如小狗看到骨头的闪亮眼睛，冰凝突然打了个寒颤。
    用膝盖想也知道他们打什么主意，哼，向来只有她算计别人，哪轮得到别人算计她，老狐狸和小狐狸的斗法开始了。
    “他很好啊。”哼，我看你要说什么。
    “这就是了，宝贝，死神陛下对你那么好，有句老话说得好，受人滴水之恩当涌泉相报，你看”你要怎么答谢他。
    “唉，他对我的早已不是滴水之恩，我也没什么泉能涌了，我现在每天都在想办法回报他的恩情啊，这不，我昨天帮他收下了这个堆放已久的冰玉手镯。”我又没叫他给“滴水”，我也没那个“泉”。
    “这怎么够呢，像死神陛下这么多年来对你的照顾可是有目共睹的啊，你才帮他这么点，就太显得我们紫家小气了。”你这丫头，得了便宜还卖乖。
    “怎么会呢，我可是遵照您教我的方法做的。”会这样也是你教的。
    “我教的？”你别乱说啊，从你出生到现在我可什么都没教过。
    “是啊，你不是说过商人不管在什么时候都该斤斤计较，出得越少越好，拿得越多越好，决不做亏本生意。”吾本商家女。
    “这情形不同，死神陛下对你的是恩，不是生意，你要报他的恩，不是算计。”此一时，彼一时。
    “那当然，他对女儿和你们的再造之恩女儿是不会算计他的。”别想把你们的份算在我身上
    “他很喜欢你。”老狐狸忍不住先摊牌了。
    “我知道啊。”小狐狸暂获小捷。
    “他很优秀。”你就没点意思吗？
    “是很优秀。”有也不告诉你。
    “他不是和你求婚了吗？”你到底嫁不嫁？
    “是啊。”你自己慢慢猜。
    “你喜欢他吗？”你不要打太极了。
    “不讨厌。”我就喜欢这样
    “冰儿啊，你们什么时候结婚呢？”算我怕了你了。
    “不知道啊，他说等我适应了再结婚，反正我们不会老死，时间对我们来说也没什么意义。”我有的是时间和你耗。
    “这可不行，你不知道死神陛下有多受欢迎，倒追他的神女仙女不计其数啊，万一他被别的女人追跑了怎么办。”有点危机意识吧。
    “你也说我们是为了报恩，如果他看上别的女人，我当然就要退出不给他负担了。”花心的男人我才不要。
    “可是，那样的话你就要变成游魂野鬼了，我们心疼啊。”你不要我们要啊，那么好的女婿提着灯笼都找不着，要丢了我们好女婿我们能不心疼吗？
    “无所谓的，只要能报恩，变游魂野鬼又算什么。”够慷慨激昂吧，你们就自己往自己挖的坑里跳吧
    老狐狸有气不能发，小狐狸得意地猛摇尾巴，两只狐狸大眼瞪小眼，太极言语来回地打。
    可惜老狐狸做鬼安乐惯了，小狐狸则是斗惯商场上的尔虞我诈。每每都让小狐狸棋高一招。
    最后，本次斗法由小狐狸大获全胜，老狐狸灰溜溜地在心中懊恼。
    由次证明了一句话，江山代有人才出，一代新人胜旧人。
    －－－－－－－－－－－－－－－偶是努力滴分割线－－－－－－－－－－－－
    偶努力补，偶努力补。
    我家的小家伙（我弟弟妹妹）居然和我争电脑，没办法，家里不能待了，如果晚上不下雨，偶就到网吧去补。





    正文 第五章 尴尬的发展
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:17 本章字数:3319

    呜~~昨天晚上下雨不能出门，偶在家等到快12点了才趁小家伙去买消夜的空挡抢了电脑发个留言，偶悲哀啊T_T
    今天上来看到好心的读者大大又给了偶几票，偶粉开心哩，偶决定这章多写几个字，趁小家伙还没醒来偶就多打点谢谢你们的支持哦——
    偶是工作的分割线——
    两只老小狐狸一翻折腾后天边已开始泛白。
    老狐狸已经气喘吁吁了，小狐狸依旧红光满面，又一个活生生的例子证明魔紫晶这高级品和定魂石那次级品的差别。
    冰凝看着父亲往桌面的食物狂扑猛补能量的模样，不由感叹，还是魔紫晶好用，至于父亲那恨恨的目光她全当战利品接收了。
    她父亲边吃边瞪自己的宝贝，这年头的小鬼太聪明了，他这做老爸的日子真不好过。
    看看身旁帮他递食物的妻子，还是老婆好，不象那个和他斗了一夜也不让他占半点便宜的女儿，他越看越觉得他的宝贝像只九尾小狐狸，不然他这老狐狸怎么会从来没赢过她一次。
    殊不知身边的妻子也有相同的想法。眼前的两人说了一夜，她也看了一夜，不知是福是祸，她的宝贝比以前还要聪明了难缠了。以前丈夫和女儿斗虽然没赢过，至少还能打平手，现在全盘皆输啊！
    夫妻俩想想也对，她是自己的女儿，聪明是应该的。于是俩人又同时在心里赞叹，女儿就是像自己！（汐：＝＿＝｜｜）
    趁着休息的时间，两方人马都开始在心中分析对方的想法并准备说辞，老小狐狸的第二轮斗法眼看就要爆发了，突然一个声音插了进来。
    “对不起，打扰各位一下，死神陛下要奴婢来请冰凝小姐过去一趟。”
    第二轮斗法尚未开始便宣告夭折。两只狐狸相互对看，目光里是同一个意思，算你这老（小）狐狸走运。
    “妈咪，爹地，冰儿去去就来，你们等等我哦。”
    冰凝收回和父亲斗得“恋恋不舍”的目光，看向前来传话的侍女。
    “你带路吧。”
    －－－－－－－－－－－－－－－偶是努力的分割线－－－－－－－－－－－－
    “凝。”这是夜对冰凝的简称。
    “夜，有什么事吗？”冰凝走到他身边坐下。
    唉，他叫得真不是时候，便宜了那只老狐狸，不过看他神色凝重的样子应该是有重要的事了。
    “凝，打扰你们的谈话很对不起，但我有件事必须告诉你。”
    听到夜认真的语气，她也开始认真了。
    “就像人间有法律，死域也有规则，虽然我已经把你的父母过继到幽冥了，但是他们是不能长久待在这的，遵照死域的规则，他们必须转生，而且是马上就要。”
    “为什么？”她好不容易才见到他们，为什么这么快就要分开。
    “唉，我说过两界连接点的能量对流很强烈吧，就算是我也不能让他们安然通过，他们的灵魂都受到一定的损伤，虽然暂时用定魂石固定了，但这毕竟不是长久之计，最好就是让他们进入轮回进行修复。”
    “难道不能像我一样用魔紫晶修复他们的灵魂吗？”她不想就这样和自己仅有的亲人分别啊。
    夜怎会不知道身边人儿的想法，但他身为死神也必须遵守死域的规则，本来灵魂必须强大到一定程度才能越界，他却为她开了特例，让原本不可越界的灵魂办理过继手续，再乱用特权毕竟不是好事。
    “我已经没有魔紫晶了，而且他们身上的异界之气还没清除，很容易成为妖魔攻击的目标，投入轮回不仅能修复灵魂，还能将那些气除去。”
    夜知道她懂他的意思，但她那强忍泪水的模样还是让他心疼。
    他微微叹了口气，伸手安慰地轻轻抚摩冰凝的长发。
    “我可以让他们自己选择转生的地点，并且保证他们来生依旧会是夫妻，如果你有空可以去看看他们。”这是他能做出的最大让步。
    “我可以去看他们？”知道这已经是天大的恩赐了，她也懂得适可而止。
    “当然可以，我不是说过你有空可以到珈叶去看看吗？”
    看到冰凝眼中的水雾开始消散，他也松了口气，不过他的手依旧不愿离开她的长发。
    “谢谢你，夜。”
    想到随时可以去看她父母还能见识传说中的魔法，离别的阴影顿时消散无踪，，冰凝快乐地往夜的脸上亲了一口。
    这时冰凝才发现夜是没有体温的，不过，凉凉的亲起来很舒服，夏天赖在他身上就没错，消暑。
    夜对她的举动有点诧异，但还是很乐意地接受了，看来把她父母的灵魂带过来还是对的。（汐：就素，虽说女人喜欢体贴的男人，但看你那种慢吞吞的体贴，真不知要到啥时才能牵到小凝的手咧）
    说到要去魔法世界，冰凝想起一件重要的事。
    “夜，你应该会很多魔法吧，还有你绑带我过来时的那种武技（差点说成绑架），可不可以教教我？”
    想到自己这个搞研究的也能变成魔法师，冰凝心里那个激动啊。
    “可以，各种魔法我都会，你要学哪种？”
    他可说众神中最奇特的一个，其他神都是由元素集合而成的，只有他是在混沌中成型，所以他精通各系魔法，也只有他能在有混沌之气和死灵之气的幽冥待下去，因为这样被叫死神也有点冤枉了。
    （腻手腻脚的汐：偶悄悄告诉你们哦，元素是混沌分离后产生的，所以死神也是众神中年纪最大的，只不过他自己一直回避这个话题罢了，怕小凝嫌弃他是她爷爷的爷爷的爷爷级“神”物，哇嘎嘎嘎嘎，啊！
    一把镰刀正好敲在幸灾乐祸的小汐头上，乐极生悲的小汐于是昏忽忽地倒下了。
    众人：在背后说死神还不怕死地敢狂笑，真笨！）
    听到夜的回答，冰凝晶莹的美目更是闪烁着异常亮丽的光芒，就像喜欢偷腥的猫看到一大盘鱼。
    “夜，我最喜欢你了。”太好了，她的魔法梦就要实现了。
    兴奋的冰凝说着不负责任的话，整个人扑到夜的怀里。
    知道这只是冰凝的一时随性，夜既开心又无奈，但怀中少女的熏香让他忍不住伸手紧紧圈住她。
    感觉到夜双手的力道，冰凝很快地从兴奋中醒来，她想挣扎离开他的怀抱，抬起头却对上夜漆黑的眼睛，顿时，她被夜空般的黑暗吸引住了。
    夜看到冰凝突然失神，鲜艳的红唇诱惑般微启，他几乎本能的吻下去。
    好软，夜心中感叹着，随即沉醉在那甜蜜的温暖中，只想向她索取更多的香柔。
    夜辗转的吻让失神的冰凝更加迷失了，他没有温度的唇在她的唇上摩挲着，凉凉的触感并没有让她觉得恶心，反而另她更加沉迷地回应着他。
    两人（神）的初吻由生涩到熟练，再发展成深吻，他们都陶醉在飘飘欲仙的快感中，听任本能的指引。
    突然，一阵凉气让冰凝清醒了，夜不知什么时候褪下了她的衣服吻上她的胸口，两手正在她身上游走着。
    她不讨厌夜的索取，但她对夜接下来要做毕竟没心理准备，不免慌乱了。
    夜感受到她尴尬的目光也将想做的事停住了，他并不打算让她讨厌他，不急，他有的是时间等。
    他拾起她那不知什么时候被自己丢在地上的衣服为她穿上，看她红的几乎要滴出血来的漂亮脸蛋，不用猜也知道她在想什么，看来他得有一段时间不能碰她了。
    冰凝是很想立刻转身逃跑啦，无奈她还没学会穿这里的衣服，总不能光着身子跑出去吧，只好等夜帮她穿，那种尴尬让她想撞墙，在她把这件丑事忘记之前她要躲，她一定要躲夜躲得远远的。





    正文 第六章 我要去玩
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:17 本章字数:2954

    小汐谢谢各位读者大大的点击和留言，可惜小汐不知怎么就是申请不到会员，没办法用留言回应各位，只好在章节里发表对各位的感谢了——
    偶是感动的分割线——
    冰凝微微不舍地送走边说舍不得她边想套话的父母（什么都没套出来就是了），并承诺一定会去看他们后，立刻就躲回自己的蜗牛居不见任何人，但是
    第二天，她还是早早到夜那那儿报到。
    没办法，她才刚拜了夜这个师傅，当然要去上他的课了，在魔法和武技的诱惑下，尴尬就暂时摆一边。不过，她还是不敢看夜的脸就是了。（这就一个是自己往自己挖的坑里跳的典型例子）
    还好夜很君子，没有趁机占便宜（你的便宜早不知被他占掉多少了，从小到大，每天晚上抱抱亲亲都是少不了的）。
    冰凝的天分是没话说的，加上魔紫晶源源不断地提供魔力和体力，她的魔法和武技进步飞快。
    其实学魔法是有诀窍的，主要就是魔法阵的图案，它们是用上古神语组成的，魔法就是元素在各种特定魔法阵中转化而成的。
    普通人精神力不足以支配魔法阵的运转，需要念咒语向神借力，冰凝就没有这个烦恼了，魔紫晶提供力量的速度远远大于她使用的速度，她用起魔法可一点也不费力（精神力）。
    武技就没那么简单了，它需要经验的累积，她悲哀地发现魔紫晶虽然能提供体力，但不能提升速度，所以她很任命地在和夜练习的对打中努力提升了，幸好夜下手很有分寸，不会让她受到伤害，每次都是点到为止.（虽然受伤立刻就会好，但还是很痛的）
    于是，冰凝每天的行程是:
    早上，练习各种魔法的施放；
    下午，和夜练习武技，顺便学习魔紫晶的转换技巧（变武器的）；
    晚上，学习上古神语，并将它画成魔法阵。
    她现在已经不是个人了，根本不用睡觉，学习的时间很充足——
    偶是流逝的分割线——
    时间又过了十五年
    冰凝的学业终于结束了。
    实际上，魔法方面的她只用了十年就完成了，包括六系（水、火、风、地、光、暗）魔法，亡灵魔法（众神中只有夜会的），空间魔法，召唤术，炼金术（知道魔紫晶项链的厉害后，她就对夜的炼金术万分垂涎了），不管是混合魔法还是禁咒她都能施放自如了。
    可是，武技还是不行，只是由原来什么也看不见变成看得到一点残影（汐：这已经很好了，你现在的速度普通人也只能看到残影了）
    经过她的反复思考后得出一个结论：夜的速度是几亿年（她还不知道是几百亿年）练出来的，我以后有的是时间慢慢练，还是先到珈叶去玩吧。
    对比下，夜就可怜多了，十五年每天都看到她，却连一下都没碰过。（夜：作者你是故意的。汐：偶就是故意的怎么样，谁叫你用镰刀敲偶，偶本来就贫血你还来放偶滴血，偶现在头还在晕咧）
    “夜，我想去珈叶看看好不好？”我要玩！我要玩！
    “好，你打算什么时候去？”夜宠溺地看着她。
    “什么时候都可以，越快越好。”早去早玩。
    “那就明天吧，我去准备东西，明天早上就可以弄好了。”
    “夜你也要去吗？”那我不是又不能整人了，不能让夜看到自己奸诈的一面（汐：我就说她这些年怎么这么乖，原来如此啊，不过我要不要告诉她夜早知道她的性格了？）
    “不是，我是要给你准备一点应急东西，免得在那边遇到什么麻烦，我还有事要处理，不能陪你过去了。”这小妮子怎么听到我要过去就一脸失望，她讨厌我吗？
    “哦，那可不可以告诉我妈咪和爹地的转世现在在哪？”还好还好，我的形象保住了，不过夜苦笑什么？
    “他们现在在夏离帝国，你父亲是帝国的六王子华沙卡罗_；恩密司，你母亲是宰相的女儿丽思耶_；卡里，我让他们保持前世的模样，明天我直接送你过去见他们吧。”
    “不用不用，还是用随机传送吧，我先到处转转，他们应该不会那么快就回幽冥吧？”自己的老爸老妈不会那么容易死翘翘吧。
    “这倒不会，不过随机传送太不安全了，掉到山上还好，万一传到地底或是其他危险地方就不好了。”怎么也不能这样。
    “呃”也对哦，虽然不会死，被活埋什么的也不好受。
    “算了，不如我在地上的范围内用随机传送吧，我会把有危险的地方隔除的，到时你先回复灵魂状态应该就没关系了。”
    夜不忍心扫她的兴，虽然那样传送比较困难，但他还是做得到的，自己替她多注意点就行了。
    万一真不行他就亲自陪她去玩，反正他要做的工作并不多，而且是做不做都无所谓的类型，如果不是她刚才那副不想让他跟的样子，他是打算和她一起去的。
    看来自己得多给她准备点东西才行，这丫头虽精明，但毕竟不了解珈叶的情形，他放心不下她（汐：关心过度了啦，是老年人的症状哦）
    “夜，我可不可以带些糕点和食物过去啊？”幽冥的东西很好吃哦，怎么吃都吃不腻，想到可能要离开很久，她实在放不下那些好吃的。
    “可以，不过你不能把它给普通人类吃，幽冥的食物都是用定魂石的灵魂用来补充能量的，里面的灵力普通人无法适应。”
    “哦，那普通的食物我可以吃吗？”只能看不能吃那是遭罪。
    “可以，魔紫晶的分解能力很强，就算你吞的是石头它也能分解成能量。”他不禁轻笑出声。
    知道他是在笑自己贪吃，冰凝赌气地嘟起了嘴，她本来就是美食家，喜欢好吃的食物有什么不对。
    看到她赌气却仍不失美丽的样子，夜轻轻抚着她的长发，这已经是他的习惯了。
    “对了，魅月花你不可以带去珈叶，它们是只在幽冥存在的梦幻之花，离开幽冥它们会立刻风化。”知道她很喜欢魅月花，他不得不提醒她。
    “这样啊。”真可惜，她很喜欢的说。
    “你真想要我就给你做魅月花的首饰怎么样？”
    虽然她自己的炼金术也能做，但也已经习惯给她当工匠了，现在冰凝身上穿的戴的都是夜做的。（汐：羡慕啊，好看又实用，偶也粉想要。）
    “恩，我要冷月、梦月、华月、耀月、炎月的各10套。”知道他宠自己，她便狮子大开口。
    “好，好，明天我做给你，要精神识别吗？”
    “要，而且每套都要全身的哦。”夜做的都是好东西，怎么也不能让别人拿走了，都是她一个人的。
    “好，款式还不能重复是吧？”
    “没错，要漂亮的哦。”虽然夜做的都很漂亮，她还是要强调。
    期待哦，明天夜会给她什么样的东西呢？





    正文 第七章 星镜
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:18 本章字数:3004

    花了两小时，找了又找，修了又修，终于把封面的图搞定了。本来还想再不行就自己画一张贴上去了。
    昨晚想去网吧发稿的（家里被我弟弟霸占了），半路被偶妈逮到，拉回去上足了4个小时政治课，晚上要开始禁足了。T_T呜~`——
    偶是可怜的分割线——
    这就是夜给她准备的行李，怎么看不像是去旅行反而像是去定居的。
    看着眼前的一座物品大山，冰凝无语了。
    光食物的空间袋就装了2千多个，每种食物都装了个空间袋还贴了标签。
    50套魅月花首饰，每套的储物空间都放了一百件搭配的衣服。50套首饰的款式还真没有一点重复，每套都风格各异却美丽无比，她也感受到每套首饰都蕴涵了强大的力量。夜果然厉害，她就做不出这么好的。
    除了这50套还有其它不下千套的衣服和首饰，几万份应急的药品（人家当仙丹的）、普通的武器（仅次于神器的）、各种魔法卷轴（夜做的，能力可以想象）、普通日用品（连当房子的宫殿也普通吗？）、零零散散的各种稀有矿石（给她玩炼金术的）
    冰凝在心里叹了口气，把50套魅月花首饰装到魔紫晶项链里，其它丢到冰玉手镯里。看来她不到珈叶玩到够本最好不要回来了，免得下次还要面对这种“大山”。
    这还没完，眼看夜又拿了两个精致的盒子过来，肩膀上还有只小鸟。
    “还有啊”她可不可以不要了。
    夜递过一个盒子给她，说：“这里面的是上次天庭送的灵兽，我用不到，你拿去吧。”
    冰凝闻言接过盒子，打开一看吓了一跳，根据她对神话和玄幻故事的研究（汐：喜欢看故事书直说不就得了，那么多借口），一个个圆形透明晶石里面的分明是缩小版的麒麟、玄蛇、毕方、瞿如、九尾灵狐、五爪金龙
    不由分说，冰凝立刻把盒子丢进冰玉手镯里。开玩笑，这些东西传说得那么神，她不要是白痴。
    “还有吗？”她要好东西，她要好东西。
    夜微微一笑，打开另一个盒子，里面是个金雕玉琢没有镜背的一面镜子，两条银白小蛇缠绕的镜柄底端有颗直径两厘米的夜明珠，龙凤的镜框嵌着漆黑透明的椭圆镜面，一看就是东方风格。
    “这个星镜也是天庭送的，说是无所不知，你如果遇到什么问题可以问它，不过不知道怎么用。”
    星镜！天庭盘古女娲那级以下第二届神仙尊星王的宝物啊，传说它跟天书一样无所不知，不过它比天书更好，还能辅助仙术什么的，天庭的神仙怎么会把它送给夜？
    冰凝迅速地咬破食指，把血往镜面上抹，她记得书上都说仙器是这样人主的。
    不抹还好，一抹上去冰凝的手就被镜子吸住，她的灵力和血一起被镜子吸掉了。
    这下冰凝吓到了，连忙用魔紫晶拼命补充，还把冰玉也拉上了。你能吸我也能吸，看你能撑到什么时候。
    一人一镜较劲开始了。
    旁边的夜看得一身冷汗，他感觉到四周的能量以飞快的速度涌到冰凝的身体里，她的力量又被镜子不断吸走了，不过补充的速度似乎比不上镜子吸收的速度。
    夜连忙把自己的力量传给冰凝，他不知道这天庭的东西到底是怎么回事，他现在已经万分后悔把镜子给她了，希望她不要出事才好。
    你吸我吸的情况持续了四五个小时，透明的镜面已经被血染得通红了，里面好象还有血红的雾气在翻腾着。
    终于，镜子不再吸了，血红的雾气混着白光自镜中涌出，往冰凝的手上蔓延，把冰凝正个人包在其中。
    不久，雾气全部渗入冰凝体内，前所未有的舒服传遍她四肢百骸，她满足地叹了口气。
    “凝，你没事吧？”夜担心地看着她。
    “我没事，谢谢你哦，刚刚这镜子在吸我的力量，我的手也被它吸住了，放不开，还好有你传力量给我。”死镜子，害我差点魂飞魄散。
    她拿起星镜，发现镜子变了。镜柄的小蛇变长了，还长出了金色的翅膀，镜框的龙凤也由原来的包裹式变成腾舞式，显的活灵活现。镜面的漆黑多了点点亮光，就像星空一样，这才是星镜的真面目吧。
    “凝，你的额头和眼睛”
    “怎么了？”
    夜递过一面普通的镜子给她。
    天啊，她的额心有九点向心菱形朱砂痔，中间是和镜框一样腾舞的龙凤纠缠图，眼睛里也有羽蛇的影子。
    她想到了高等仙器认主后通常会在主人身上留下印记，星镜应该是认她为主了吧，试试看。
    “星镜，你是不是认我为主了？”
    镜面上显示两个字“是的”
    哇哈哈哈哈，血和灵力总算没白流，赚到了。
    “太好了，夜，我能用星镜了！”冰凝扑到夜的身上高兴地大叫，随即又想到夜传了那么多力量给她。
    “夜，你传那么多力量给我没事吧？”
    “没事，那点力量不算什么，很快恢复了。”他不是白活几百亿年的，那点力量他还没看在眼里。
    “谢谢你哦。”她朝夜的唇上蜻蜓点水地吻了下。
    “真是，你什么时候也会和我客气了。”夜笑了一声，“你问问它能不能把这些图案去掉，虽然这样很好看，但是珈叶的人类可能接受不了。”
    冰凝听话地问了星镜。
    “不能去掉，这是尊星王的证明，不过你可以用灵力遮住它。”
    “我怎么是尊星王了？”跳跃太大了吧。
    “尊星王是神职，上任的尊星王消失前将力量储存在我这里，你成为我的拥有者时我已将它传给你，所以现在你是尊星王。”
    “不当可不可以？”
    “不可以，神职一但继承就是永久性的。”
    “尊星王要被谁管吗？”被赶鸭子上架了。
    “不用，尊星王虽是第二届神祗，却超脱在众神之上，与第一届神祗的玄昌娘娘（女娲）并列。”
    哇，官位很高啊。
    “尊星王是做什么的？”
    “尊星王主管万物命运与占卜，拥有创星之力，对光与暗具有创造和管辖支配的能力。”
    还是个高手来的，想来是官大事多，问清楚点比较好。
    “那我需要做什么？”
    “什么都不用做。”
    这是什么意思？！
    “上任尊星王是怎么做的？”
    “想吃东西时到神庙去转转，闲来无事时做几颗星星玩，觉得无聊时到人界当走江湖算命的，有看不惯的人就改改他的命运，偶尔遇到看得顺眼的占卜师就借他力量，等他死后和他收利息”
    这，这还是神吗？简直是乱用特权的无赖嘛！当尊星王也太闲了吧。不过她喜欢，日子还是清闲的好。
    好，她要到珈叶去玩了。





    正文 第八章 海灵之爱
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:19 本章字数:2377

    冰凝发现她和夜都忽略了一件非常重要的事，他们是把随机传送的地点定在地上，而不是“陆”地上。
    大家知道，水是万物之母，有生命的地方就必须有水，而且需要很多的水，而水也是覆盖在地上的。
    珈叶的水比地球还多，地球水的覆盖率是71%，珈叶水的覆盖率却高达79%。
    所以说，冰凝最可能被传送到的地方不是高山上，也不是平原中，而是覆盖了79%土地上的海水里。
    还好她听从夜的建议回复灵魂状态，也把玫凰放到手镯里，不然他们立刻又得回幽冥了。
    玫凰是有史以来凤凰族最强的凰（凤凰，雄为凤，雌为凰），凤凰又称火焰不死鸟，因为它们有浴火重生的能力。玫凰却在浴火重生之时被水系法师暗算，把重生的火焰熄灭了，她也就到幽冥报到了。
    因为它比较了解珈叶，夜就叫冰凝带上它。
    冰凝考虑到现在珈叶是白天，她只要往有光的地方飘就能出到海面了，然后再找个陆地恢复肉身。
    不过，眼前的光点怎么是黄的，已经到黄昏了吗？
    接近光源后冰凝才发现，那不是阳光，而是海底水晶簇发出的亮光，里面还有个漂亮的女人。
    冰凝知道自己已经很美了，水晶簇里的美人却和她不相上下。美丽的脸蛋透着清纯，蓝色长发披散在胸前（受水晶簇影响，看不清她的身材），纤细的模样显得柔弱无依，连同为女人的冰凝都心动了一下。
    冰凝从手镯里拿出星镜，问道：“她是谁？”
    “水凌，海灵族。”
    “什么是海灵族？”小气鬼，显多点会碎啊（星镜是把字显在镜面上的）
    “死神创造的种族，拥有绝世的美貌、无与伦比的歌喉、无限的寿命和强大的恢复力，但生殖率很低，所以数量稀少。”
    “夜创造的？怎么会？”他也有玩这个？
    “死神出现时世上还没有任何生灵，寂寞难奈之下创造了海灵族。”
    原来如此，一个人真的寂寞啊。
    “她怎么会在水晶簇里面？”真可怜。
    “海灵成年之前非常虚弱，所以用水晶簇来自我保护。”
    “她还没成年吗？”白操心了。
    “尚未，差1分钟。”
    “我可以留在这看她出来吧？”历史性的一刻啊，有纪念价值。
    “最好不要。”
    “怎么，有危险吗？”那还是快逃吧。
    “没有危险，但有麻烦。”
    “什么麻烦？”拜托你不要老是说一半吊人胃口好不好。
    “刚成年的海灵会爱上离开水晶簇后第一眼看到的人。”
    “我现在是灵魂状态，她怎么可能看得到？”别乱吓人，害我白紧张一场。
    水晶簇已经开始碎裂了。
    “海灵是死神所创，死神赋予了它们看清真实的能力，所以它们不仅看得到灵魂，还碰得到。”
    什么，完了完了，她可没这种爱好，趁这海灵还没醒时快溜吧。
    冰凝连忙运起灵力往上飘，但她不知道，海灵对灵力的波动也是很敏感的。
    水凌刚醒过来便感觉到身边有灵力的流动，她警惕且迅速地往冰凝所在的方向看去。
    一看之下，她的心彻底沦陷了。
    多么美丽的灵魂啊，出尘的容貌让人心神荡漾，半透明的身躯飘渺虚幻令人无法不爱怜，水凌此刻只想拥抱她，亲吻她
    注意到心爱的灵魂正在快速地往上飘，她连忙追了上去，可惜冰凝飘得太快，就算海灵是游泳的高手，实体还是受到海水的阻力，只能眼睁睁地看着冰凝越飘越远。
    在接近海面的时候，冰凝减缓了速度。逃到这里应该没事了吧，反正那个海灵又没看见（汐：很遗憾地告诉你，她看见了）。
    看着眼前成群结队嬉戏的小鱼，冰凝放松了心神，把注意力全部用来欣赏可爱的鱼群，丝毫没注意到海底快速向她接近的阴影。
    她总算停下来了，她笑的样子真美，水凌痴痴游向冰凝。
    由于海灵是肉食性生物，水凌的接近让鱼群感到非常不安，它们开始四窜逃散。
    冰凝感觉到鱼群的不对劲也开始四周张望。
    没什么啊，它们紧张什么，不会是下面吧，冰凝提心吊胆地向下看。
    一看之下心差点跳出来，她、她她怎么会游上来，还刚好就在自己下面，太巧合了吧（汐：就说她是看到你了）
    冰凝想逃已经来不及了，水凌的手抓住她的脚了，那看起来纤细的手力气却一点也不小，任冰凝怎么挣扎也挣不开。
    水凌也同样吃惊，这个人类的灵魂力气怎么这么大，几次震得她差点抓不住，匆忙间她拿出自己的一个镯子套在冰凝的脚裸上，一个不注意就被冰凝震开了。
    一得到自由，冰凝立刻头也不回地往上冲。直到冲入云中了她才收势，心有戚戚焉拿出星镜。
    “她怎么会在我后面的？”
    “她看到你了也爱上你了，所以跟着你。”
    “为什么会看到？”真是气死人的回答。
    “海灵对灵力流动很敏感，你上飘是调动的灵力吸引了她的注意力，她就向你的方向看。”
    算了，还是找个地方恢复肉身再说，大不了永远不到海边去。
    冰凝叫星镜找到最近的大陆。





    正文 第九章 暗之大陆
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:19 本章字数:2885

    鉴于海灵的事件，冰凝决定先搞清楚珈叶的情况。
    于是乎，这几天她都在和星镜进行问答赛。没办法，星镜这吝啬的镜子也不管人懂不懂，每次只显一点点主要内容，冰凝只好尽量往细的方面问。
    这样下来，她花了好几天才了解一点情况。
    珈叶界有许多小岛和六个大陆。
    人类的风之大陆是最混乱的大陆，人口混乱，种族混乱，战争混乱。人类寿命在100岁左右，不排除个别强者力量强大而寿命延长。大陆的主要职业有魔法师、战士、盗贼、刺客、弓箭手，还有许多公会给各职业的找工作。
    兽人的狂之大陆和风之大陆的北面有个连接口，由于人类的不安定和兽人的好战，这里几乎每年都有战争。兽人的寿命是80年，繁殖率和人类接近，但他们四肢发达、头脑简单，所以种内斗争少。
    整两个大陆是种族数量最多、土地面积最大的，也是战争最多的大陆。
    相比之下，另外四个大陆就和平得多。
    精灵的光之大陆是最平静的，几乎没有战争。精灵的寿命是1000到8000年，是天生的魔法师和射手，能力越强寿命越长，但生殖率不高，数量较少。他们喜欢融入自然，爱好和平，一般只要你不在他们的地盘上作乱，他们都是很友好的。
    矮人的冶炼城说是城其实也是大陆，不过矮人都是冶炼狂，除了制作外对什么都不感兴趣，也就彼此和平共处，也就不分区域了。矮人的寿命是300到650年，个个都是冶炼高手，他们的生殖率比人类稍差，但由于人类对他们作品的贪婪而不时引发战争，所以矮人的数量也较稳定。
    龙族的龙岛是生人勿近的，龙族大都是成群生活的，且有很强的领地意识，寿命是2000到10000年，也是强者长寿，但生殖率很低，数量稀少。强烈的等级观念让龙岛少了战火，也是本来就少的龙族还能存在的原因。
    还有就是魔族的暗之大陆。人类的观念是：暗之大陆是魔族的栖息点，魔族面貌丑陋，数量稀少且都异常强大，他们是万恶的根源，人人得而诛之，和神族是死敌。
    星镜显示的是：“暗之大陆是魔界和珈叶的固定连接点，只有高等魔族才能通过（魔族异常强大的理由），高等魔族是和神同等的存在，寿命无限，容貌的美丽和力量大小成等比，喜欢恶作剧，和神关系友好。”（这些话冰凝问了一天才得到的结论，可见星镜的吝啬）
    “为什么人类会认为魔族丑陋？故意恶化吗？”冰凝不解。
    “不是，通常在人族中捣乱的是低等魔兽，不是魔族。”
    “有什么差别？”魔兽不是魔族吗？
    “魔兽是因外观丑陋而被魔族淘汰的宠物，由于经常被魔族整蛊捉弄，所以脾气暴躁，逮到和魔族外型一样但没有力量的人类就开扁。”
    原来都是受害者啊！
    “那人类怎么会认为魔族和神族的关系恶劣？”又一个谜。
    “那是魔族和神族故意做给人类看的。”
    “这也行？为什么？”无聊吗？
    “魔族让低等魔兽去人族中捣乱，人类就要和神借力打败它们，然后就会修建神庙供奉香火，神族再把香油和魔族五五分帐。”
    一个扮白脸，一个扮黑脸，感情他们是一伙的骗子啊！
    为什么冰凝会问那么多魔族的事呢？因为哦，她！现！在！就！在！暗！之！大！陆！
    还好冰凝聪明，叫星镜挑了个“在10天内没有生命会进去”的山洞，在里面恢复了肉身，现在她正边吃带来的甜点边问星镜珈叶的情形。
    为什么她要这么辛苦地问星镜，直接问玫凰不是更方便吗？
    主要是因为星镜显字虽吝啬，但情报绝对准确，玫凰已经在幽冥待了几十年了，珈叶的变化和一些内幕消息它还不知道呢。
    现在玫凰正在帮冰凝一起想有什么问题需要问星镜的，同时它也感叹，这面镜子好用是好用，但也小气得可以，一个简单的内容都不肯多透露一点。
    考虑到现在是在暗之大陆，冰凝换上一套防御系数较高的梦月花服饰，还穿上一个将全身遮住的紫色披风，为求保险（对手可能是和夜同等的存在，多点保险比较好），她找了个能将上半个脸盖住只留出眼睛的精致秘银面具戴上。
    时间在一人一鸟一镜子的问答中不知不觉地流走了，不过担当问者的一人一鸟都在烦恼该怎么套出多一点的内容，没注意到10天时间已过，而身为答者的镜子虽然知道却吝啬地不告诉她们。
    “玫凰，你吃东西太快了吧，点心又没了。”才刚拿出来的。
    “哪有，不是你吃的吗？”我的嘴那么小哪吃得快。
    “布比。”
    “玫凰，你什么时候有这种搞笑的叫声了？”挺可爱的嘛。
    “什么啊，这么高贵的我怎么会那么幼痴。”你叫的吧。
    “布比布比。”
    “玫凰你别闹了，这里只有我们，不是你叫的难道是我啊？”我还没想扮可爱。
    “本来就不是我”
    一人一鸟突然惊觉不对，双双把注意力从星镜里拉回来。
    一个黑衣银发的男子正坐在冰凝旁边，一手抱着个小孩脑袋大小粉红圆球般的小动物，一手拿着点心在品尝。
    “你是谁？”
    冰凝没有立刻和他拉开距离，对方既然能无声息地靠近她，有恶意的话早就动手了。
    她小心地打量着他，看起来是20来岁的样子，面孔俊美得邪魅，一双细长的凤眼电力十足，连看惯美人（帅哥和美女）的冰凝都不禁被电了下。
    “美丽的人族小姐，我是魔族的亲王罗西斯，您的点心很特别也很好吃，我能有幸知道你的名字吗？”
    面前这个女孩有着人族中少有的黑发和紫眼，身上的力量也很强，如果不是听到她刚才对镜子的问话，他一定会把她当成自己的同族，虽然戴着面具，却仍能看出是个美女呢。
    “娜西。”
    就算不告诉他，难保他不会去调查，说不定还会惹什么麻烦，冰凝便随便编个名字搪塞。
    恩，这小女孩不错，处变不惊，知道自己是魔族也不害怕，没想到刚来珈叶就遇到这么有趣的女孩，目标就是她了。
    “娜西小姐，你是黑暗魔法师吗？”她身上有很强的魔力，通常学黑暗魔法的法师会受魔法影响，最常见的就是头发变黑。
    不知他打什么主意，冰凝决定静观其变。
    “是。”她是全职的魔法师，当然会黑暗魔法了。
    “你要不要和我定契约？”黑暗法师本来就是跟魔族借力的，自己可是魔族亲王，她不会拒绝吧。





    正文 第十章 我要得到你
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:20 本章字数:2765

    “不要。”
    她这几天可不是白问的，星镜说过和魔族定契约的没一个有好下场，死了灵魂还要被拉到魔界打无期限的白工。
    “为什么？”罗西斯对她的拒绝感到诧异。
    “我不需要。”有魔紫晶了还和你定卖身契约，我又不是白痴。
    “我是魔族的亲王，魔力很强的哦，和我定契约你就可以随意施放禁咒了。”她不会是看不起他吧。
    “我现在也可以随意施放禁咒。”当我吃素的啊。
    罗西斯不禁仔细打量起眼前的女孩，听她的声音年纪应该不大，身上的魔力却很充沛，难怪敢一个人到暗之大陆，很难想象这么小的女孩魔力能如此强大，她勾起他的兴趣了。
    “娜西小姐，我可以请问你的年龄吗？”
    “你不知道问女士年龄是一件很失礼的事吗？”他的目光让她心里毛毛的。
    “是很失礼，但您的魔力让我感到吃惊，我对您很好奇？”
    “14岁。”
    死了之后，灵魂会保持死时的模样，她永远都是14岁。
    “这么年轻能有如此实力，您必定有着过人的天分和不同寻常的过往吧。”真是难得难得的玩具。
    “算是吧。”成了死神的未婚妻算不算是不同寻常的过往呢？
    “可以告诉我你的姓氏吗？”是哪个大家族的千金吧。
    “贝普尔。”名字能编，姓氏也能编，我就不信你能看出什么。
    “贝普尔，贝普尔”他反复念着，就是没想起这个姓氏相关的资料。（汐：她瞎编的，你想得到才怪）
    “恕我失礼，娜西小姐，我对您的姓氏没什么印象。”
    “没什么，我只是个普通家庭的孩子，我的父母在我5岁时去世了，幸好遇到我师傅”我这句可是实话了，只差没告诉你我不是这个世界的人。
    “我对您的遭遇深感同情，敢问尊师是”
    “夜。”我的魔法老师确实只有夜。
    “夜，夜”还是没印象，“那他现在在哪里呢？”
    “幽冥。”夜是死神嘛。
    “对不起，问起您的伤心事。”真可惜，少了个玩具。
    “算了，已经是很久的事了。”有什么好伤心的，夜从很久以前就是干死神这一行的了。
    “娜西小姐，我有个不情之请希望你能答应。”
    “什么事？”有猫腻，冰凝闻到阴谋的味道。
    “我对您的身世经历感到非常同情，以后就请让我来照顾您吧，我会像对自己的亲人那样照顾你的。”像整他们那样整你。
    “不必了，我习惯一个人四处漂泊，就不劳烦亲王您了。”谁不知道你没安好心，能答应才怪。
    “请您别多心，我是真心想照顾您的，您再考虑考虑吧。”到嘴的鸭子岂有放飞之理。
    “不必了，多谢亲王的厚爱，小女子无福消受，想必亲王公务繁忙，我就不打扰了，告辞。”此时不溜更待何时。
    冰凝走到洞口，发现那儿已经挤满了各种相貌丑陋的魔兽，它们正用含恨的目光看着冰凝。
    世界上怎么会有这么难看的生物，每个都一副五行欠扁的样子，奇丑无比，有碍观瞻，精神垃圾，社会渣滓，果然是人人得而诛之，全人类有责任对它们进行人道毁灭。
    她终于了解魔族遗弃它们以及人类对他们无比厌恶的理由了，只要审美目光正常的都不会对它们客气的。长的难看不是它们的错，那种劲爆级丑脸拿出来妨碍市容就是它们的不对了。
    看惯了美丽的事物，突然看到丑陋的东西对冰凝的视觉和精神造成莫大的冲击，她反射性的取出魔紫晶变成镰刀（受夜的影响），对着那群魔兽就是一顿暴扁。
    我扁，我踹，我打打打，管它什么魔法，管它什么武技，哪样顺手哪样砸。
    终于，一群魔兽被K得血肉模糊，脸青鼻肿，缺胳膊少腿，完全没了原来的样子时，冰凝才恢复理智停止暴行，魔兽们立刻走的走，散的散，恨不能立刻离她这个瘟神远远的。
    “啪啪啪”身后传来一阵掌声。
    “娜西小姐好身手，看不出您还是魔武双修的，的确厉害。”
    那些低等魔兽是他故意用魔气吸引来的，本来还想用它们拦住她，看到她的身手后，他对她更感兴趣了。
    “亲王谬赞了。”
    该死，那些恶心的东西让她失去理智了。这个亲王的目光越来越危险了，赶快离开才是正事。
    “哎，娜西小姐，您别急着走啊，您刚才的身手我很佩服，不知您可不可以和我比一回呢？”
    “亲王您过谦了，我怎能和您的身手相比。”我哪敢陪你玩啊，一个不小心就得把自己给赔上了。
    “娜西小姐您别这么说，我只是想和你切磋切磋，点到为止就好了。”我会很“不小心”地打晕你带回魔界的。
    罗西斯不给她拒绝的时间，立刻举剑攻向冰凝。
    冰凝快速躲过这一剑，心中暗暗叫苦，她是不是出门的时间犯太岁啊，怎么一下海灵，一下魔族亲王，这TMD老天故意和她过不去是不是？
    勉强挡了罗西斯几剑之后，冰凝就发现这样和他拼武技她一定会输的，这些老怪物（没有骂夜的意思）的速度是和存在的时间成正比的，快得过分。
    无奈罗西斯的攻击速度太快，她根本没办法分心使用魔法。
    罗西斯也对她的身手吃惊不已，身为人类的她居然能挡下他的剑，看来她真是难得一见的天才啊，而且她武器的力量也不普通，是哪个矮人的新作品吗？
    罗西斯分心的空挡，冰凝念动空间魔法拉开彼此的距离，趁罗西斯反应过来之前，她再次使用远距离的传送离开他的视线范围。她知道这还不够，他那等级的高手能根据留下的魔力波动找过来。
    这时一直待在手镯里的玫凰取了张卷轴给她。冰凝接过一看，是夜做的传送卷轴，太好了，用夜做的卷轴传送就不会留下自己的魔力波动。
    不及多想，冰凝拿出星镜问了风之大陆的距离后，立刻捏碎卷轴进行传送。
    等罗西斯沿着魔力波动找过去的时候，那儿只是一片空地。
    “做得不错，你是第一个能从我手中逃走的（汐：你也知道人家是用逃的啊），我一定要得到你，娜西_贝普尔。”罗西斯嘴角露出玩味的笑。





    正文 第十一章 女神？魔女！
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:20 本章字数:2609

    也不知道是星镜故意整她还是真的犯了太岁，冰凝被传送到一条繁华的大街上。
    她一席黑袍，又手持滴血的长镰（被痛殴的魔兽的血），还有一头显眼的黑发和紫色的眼睛，结果人们都把她的到来当成魔族的入侵，引得城中的驻扎军出动。
    “真倒霉！”冰凝大叹一声，她还不想引起骚动（汐：已经引起了），只得认命地再次传送。
    这一次冰凝只是把自己传送到附近一条不起眼的小巷里。
    冰凝现在要做的就是改装。她把长镰变回项链戴上，再用魔紫晶改变了自己的容貌，黑发改成金发，眼睛也变成蓝色(虽然她还是比较喜欢紫色)，然后把黑披风和面具放回手镯里，一个气质全然不同的美女就诞生了。
    虽然不及原来容貌的清丽，但别有一番圣洁动人，配上一身梦月花服饰平添了迷幻的诱惑。
    既然魔紫晶已经变回项链，她就得找过别的武器了。冰凝往手镯里翻了翻，拿出一根纯白的法杖。白色的杖身光滑无暇，顶端也是一颗圆形的白色晶石，整体上透着神圣，想来是把光明法师用的法杖，就选它吧。
    玫凰也从手镯里出来，站在她的肩上当宠物，一人一鸟光明正大地走回街上。
    周围的人们频频对冰凝行注目礼，她也习惯了这种事，从小到大看她看到石化的人不在少数，她懒得去管那些目光，现在她的美貌正好可以用来分散人们对她刚才血腥出场的注意力。
    果然，99%还在骚动的人都把目光转到她身上，刚才的血腥魔女算什么，反正已经消失了，当她是幻影吧，眼前这个美人可还是存在的呢。美丽的面孔配上脱俗的气质，一看就是温柔可人天使。（汐：=_=||还不是同一个魔女来的，一群笨蛋）
    冰凝环视一眼四周，转头对离她最近的那个人微微一笑（汐：这一笑可是很有技巧的，要保持气质给面对的人表示暧昧，还有不着痕迹的让周围的人看到），把周围观众的魂都吸掉了，此时众人只觉如沐春风，飘飘然若白日飞升，她的形象顿时由天使变成女神。
    “这位哥哥，请问附近有没有旅店？”冰凝满意地看着周围。
    “有有有有，就在前面不远的地方，我带你去”他的话未落音已经被身后的人踹到天涯海角去了。
    “美丽的小姐，那家伙一看就是什么都不懂的粗人，还是我来为您服务吧”此人亦是话未落音便遭相同待遇。
    “美丽的小姐，为您服务是我的荣幸，我家就在附近，不介意的话”
    “色鬼！滚！美丽的小姐，您还是去我家吧，我家宽大明亮，保管您住得舒适”
    “你这个无赖，别玷污了这位美丽的小姐的眼睛！小姐，我家更大，而且每餐都有燕窝漱口”
    “满身铜臭的滚开！美丽的小姐，我”
    “美丽的小姐”
    “小姐”
    “花落谁家”争夺战从中午持续到深夜，而身为整件事导火线的魔女却早早离开现场，用星镜找到全城最大的旅店住下了，此刻，她正是在燕窝漱口中。
    第二天，全城四成人士仍处于石化状态，三成男子受了大小不等的轻伤，二成重伤卧床，一成还在消失中（踹得不见人影的），而尚可动弹的全部挤在全城最大的旅店中等着美人的出现，旅店那一天的生意前所未有的好，全部房间客满，老板乐得笑歪了嘴，直夸冰凝貌若天仙，女神转生。
    至于街上出现的魔女
    “你在说什么？有那回事吗？我不知道。”
    “魔女，什么时候？我怎么没听说过？”
    “什么魔女啊，你眼花啦，明明就只有那个女神般的美人出现在街上。”
    诸如此类的回答比比皆是，连目击者都忍不住认为是自己眼花看到幻影，魔女的“谣言”就到此为止，全城的人都知道城里来了个美丽的女神，魔女？没有！！
    这就是谣言止与智者，而这个智者当然是谣言的制造者，也是谣言的当事人——魔女冰凝本人。
    冰凝用了一整晚的时间，终于从星镜那确定罗西斯还在暗之大陆找她，而且短时间内不会来风之大陆（罗：人类不可能进行跨大陆传送。汐：她早不是人类了，而且传送的力量又不是她的）后，才安心地换上手镯里的一套普通服饰，魅月花系列服饰的力量太强，识货的有心人士看到就麻烦了。（汐：你那套还不一样是魅月花做的。凝：不是魅月花的款式就好了）
    在众目睽睽之下，冰凝神定气闲地走到旅店掌柜面前。
    “老板，我要走了，请问我的费用是多少？”
    “哎！这位美丽的小姐，您不住久一点吗？”财神你就不要那么快走啊。
    “不了，我还有事要办，结帐吧。”被人当展览品的滋味她可不喜欢，要不是为了解决传送的乌龙事件，她才不会这样牺牲呢。
    “不，不用钱，能为您这样的美人服务是我的荣幸，希望您下次来时也能光顾我们旅店。”老板在心里大唱《我等着你回来》。
    “这可不行，我怎么能白吃白住呢？”
    天知道她一点也不想出钱（商人本性），但她现在还要扮演善良光明法师的形象，怎么也得推脱一下。
    她忍痛地拿出一块水晶币（1水晶币=100金币=10000银币=10万铜币），虽然她现在身家比一整个大国的金库还多（夜给的旅游“小”费），但她还是要遵照党的教导，发扬勤俭节约的作风。（汐：有其镜必有其主，吝啬）
    还没等她递过去，已经有人把自己的钱袋丢给老板了。
    “美丽的小姐，还是我来结帐吧。”
    此话一出，在场所有男士纷纷解下自己的钱袋朝老板丢去。
    “应该我付！”
    “我付！”
    “我的钱多！”
    可怜老板就此被压在钱袋小山下还乐呵呵地念着：“砸吧，你们砸吧，砸死我也愿意，女财神啊，我等着你回来。”
    于是，冰凝一分钱也没付，同样乐呵呵地走出旅店。（魔女守则第一条：干坏事不留痕迹，做到你情我愿，大家同乐）





    正文 第十二章 前往帝都
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:20 本章字数:2174

    小汐在此有个小小的问题想问问各位读者大大的意见。
    我们女主角的追求者之中是否要添加一个兽人和矮人呢？我个人认为兽人和矮人太难看，没什么想写的欲望，不过有人建议我说最好各族都要有一个以上的追求者，我想听听各位大大的评论——
    偶是苦恼的分割线——
    离开旅店后，冰凝身后跟了条长长的“尾巴”。
    “美丽的小姐，您一个魔法师上路太危险了，不如和我搭档吧，我是战士”
    “只有蛮力的家伙走开！美丽的小姐，我以骑士的名义发誓必定保护你一生”
    “美丽的小姐，花言巧语是不可信的，我这刺客可以在敌人没靠近你时就把他放倒”
    “身为弓箭手的我能让敌人玷污你的双眼前解决他，还是和我搭档安全”
    “同为法师，我们可以互相照顾，路上还能交流魔法心得”
    “你们这样我真的非常烦恼，听了你们的说法让我不知道该如何是好啊。”TMD，你们这群孬男真烦，我一只手就能把你们全放倒了，还敢在我面前自夸。
    “选我吧！”
    “应该是我！”
    “我啦！我啦！”
    “停！”Shit！这群人懂不懂噪音污染，吵死了！
    “其实，我有个想法，不知道当不当讲”玷污我的听觉，看我不整死你们。
    “美丽的小姐，您请说吧。”美人的声音就是动听。
    “我觉得各位是不是可以进行一场决斗，这样我才知道谁比较强嘛，如果各位觉得我的想法太荒唐那就算当我没说吧。”摆出强者的名号就不信你们不上钩。
    “不荒唐不荒唐，就用决斗决定！”众男一致想让美人看到自己强壮的一面。
    一群蠢货打得昏天暗地，日月无光，浓浓的尘烟之下是亮白的刀光剑影，枪箭棒刃满天飞，有直接被无眼的拳脚打出局的，也有被自己从对方手上挑起来的武器砸出局的，更多的是被天上掉下来的“暗器”撞出局的
    身为最终奖品的冰凝在比赛开始没多久就已经一个传送溜到千里外的山中了。(魔女守则第二条：尽量捣乱但决不把自己卷入）
    看来这张脸还是不能用了，再换变普通一点吧，美丽也是麻烦的代言词。
    眼高于天的冰凝的审美目光能普通吗？答案是不能，看她对低等魔兽的态度就知道她容不下丑陋的东西了，所以她改变之后依然是个美女。
    稚气未脱的可爱面庞和真实的容貌有点相似，水灵灵的绿色大眼睛暗藏狡秸的光芒，银白的长发高高地扎起马尾，身上换了套方便行动的衣服，手上拿着一把银白的长弓。
    哼，魔法师不能独自旅行，那我改当魔弓手行了吧。冰凝现在是参照她母亲14岁的模样变的，敢对这模样的女孩出手的男人绝对是变态，那她也不用对变态客气了。
    改装完成之后，冰凝再次取出星镜，它早被冰凝当成地图、百科全书、占卜水晶球
    “我现在在风之大陆的什么地方？”熟知它的吝啬，直接问它“这是什么地方”，它的回答一定是这两个字：“大陆”。
    “夏离帝国。”
    感情她转了一圈还是回来了，早知道听夜的直接传送过来好了，省得又是海灵又是魔族的，真是自讨苦吃。算了，来都来了，去找妈咪和爹地吧，15年没见，挺想他们的（汐：=_=||那你还到处跑去玩）
    “这里到帝国首都该怎么走？”他们应该还在那吧。
    “向前走1小时下这座山，直走10分钟再向左转弯走2分钟就到城门，进去就是首都。”
    不会吧，就这么近，她这几天转的不都是冤枉路了吗？7456（气死我了）！！她突然有种想把星镜砸碎踩烂的冲动。
    不过，她还是乖乖照星镜显示的走，谁叫她只有这么一个地图。
    1小时12分钟后，她平安来到城门前，此时她遇到一个非常困难的问题——进城门要缴纳1银币的费用。
    以她的性格来说，叫她出钱等同割肉（汐：这就是越富越叫穷。凝：财不露白懂不懂？欧也妮{注：《吝啬鬼》的主角}的钱就是累积起来的。）
    不行，进个门还没礼物要她出钱，她绝对不干！
    冰凝走到城墙的一个无人的角落，正打算使用穿墙术作弊。
    “丽思耶小姐，您在那儿做什么？”突然一个管家模样的中年人对她叫道。
    冰凝四周张望，没其他人，不会是叫她吧。
    那个中年人直直向她走做来，边走边念：“丽思耶小姐，您怎么到这种地方来了，还穿这么低俗的衣服，赶快去神庙吧，夫人在等着您呢。”
    不等冰凝回答，他直接把冰凝拉过塞进马车，策鞭扬长而去。
    马车内的侍女也没给冰凝说话的机会，七手八脚的把她身上的衣服换成一身贵族小姐的蕾丝长裙，她的长弓也被丢到马车的角落里。
    冰凝一头雾水地任她们摆弄，心中充满无限的问号。





    正文 第十三章 误会
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:21 本章字数:2314

    谢谢各位大大的留言支持和点击，为了纪念总点击超过一千次，今天偶冒雨出门多发一章。
    谢谢了哦^0^，以后还请各位多多支持——
    偶是HAPPY的分割线——
    综合那个管家（真的是管家）的碎碎念和自己高超的推理能力，冰凝基本知道经过了。
    他们家的大人生了重病，夫人和小姐们今天要去神庙帮那病鬼祈福，到了后发现他们家病鬼最疼爱的小女儿不见了，全部人又转回来找，结果就找上冰凝了。
    根据他们的态度和冰凝的理解能力，他们家小姐和她长的一模一样，而且“丽思耶”听起来好耳熟呢，是认识的人吗？（汐：你别说我认识你）
    “啊！”冰凝突然一声尖叫。
    “小姐，发生了什么事？”旁边的侍女担心地看着她。
    “没，没什么。”
    天啊！“丽思耶”不就是妈咪今世的名字吗，不会这么巧吧。
    “请问你们说的‘丽思耶’是‘丽思耶_卡里’吗？”
    “是啊，小姐，怎么了？”
    “她怎么失踪了？”妈咪出事了吗？
    “您不就是宰相大人的女儿——丽思耶_卡里小姐吗？”侍女们奇怪地看着她。
    “我不是啊，你们搞错了！”我担心妈咪啊。
    “小姐，您别闹了，世界上还有谁有您那么漂亮的容貌，您是我们夏离的第一美人啊。”
    “我真的不是”急死人了。
    “小姐，神庙到了，您快进去吧，夫人她们都在等着您。”
    那个管家再次不给冰凝说话的机会，拉起她就往里跑，边跑边对她说：“小姐，您要把握机会啊，大人可能时日不多了，他吩咐今天无论如何也要让六王子看到您，他是最有可能登上王位的王子，如果您能成为他的王子妃以后就衣食无忧了。”
    看来这宰相还满疼妈咪的，到死都这么为妈咪着想。（汐：人家还没死呢）
    “不是大王子最可能继承王位吗？”星镜不是说这里是嫡长子拥有继承权的吗？而且“六王子”这个词好象在哪听过。（汐：我无话可说了）
    “不知道，大人说是六王子啊！他就在那儿，您快过去。”
    冰凝一看来人，火气立刻上涌。
    “你~~~你确定要我和他相亲？”她怒极反笑地看着管家。
    “是啊，这是大人说的。”小姐笑起来怎么变的这么可怕了。
    那容貌，那举止，那那不就是我年轻版的爹地吗？！TMD死老头子，叫我和我爹地相亲，要我搞乱伦啊，我要杀了你！！！（汐：错了吧，人家是叫他女儿相亲又不是你）
    想想妈咪本来就应该和爹地一起的，这是他们的相亲才对，冰凝按下怒火转身离开。
    没空和你们哈喇了，现在找妈咪才是正事（汐：你刚才和他们废话干嘛？凝：我好奇不行吗），希望妈咪没有出事，她不想她妈咪这么快回幽冥去，最惨的情况是连幽冥都回不去，那时她一定会把这世界给毁了陪葬。
    “哎，小姐，您要去哪，六王子在那边。”管家急忙追上冰凝。
    “初次见面，我是华沙卡罗_恩密司，您本人比画像上还美丽，丽思耶小姐。”六王子快速走到冰凝面前自我介绍。
    他记得他已经叫人把丽思耶小姐绑走了才对，她怎么逃出来的？她刚才的态度也很奇怪，他好歹是帝国数一数二的帅哥，这女孩不至于看到他就转身离开吧，如果他没看错，刚才她的眼睛里有生气的光芒，她不会是知道自己叫人绑架她的吧？
    “六王子您好，我想您是认错人了，我只是普通平民罢了，并不是你们口中的丽思耶_卡里小姐。”爹地，妈咪有危险了，你就别妨碍我去救人啊。
    “怎么会，丽思耶小姐您风华绝代是整个帝国都知道的，莫不是我有什么得罪了小姐？”她不是丽思耶吗？不可能吧，帝国第一美女还能有第二个人吗？
    “没空和你们说了，我有事先走了。”再废话难保妈咪不出事。
    冰凝念动咒语，一个传送回到原来的马车上，车上的人都走了，她连忙换上原来的衣服，贵族小姐的衣服太碍手碍脚了。
    “星镜，我妈咪有危险吗？”问答技巧——由重要的开始问。
    “没有。”
    “那她现在在哪？”太好了。
    “帝国六王子在郊外的别苑。”
    “为什么？”不是要在神庙相亲吗？
    “六王子叫人绑架她。”
    “Why？”爹地做的？太离谱了吧！
    “他讨厌相亲和政治婚姻。”
    原来如此，白担心了，难怪爹地刚才会跑来和她搭话，原来是误会啊，他应该不会伤害妈咪，那她就不要去添乱了。
    “他什么时候会放了妈咪？”她好去看妈咪。
    “不会放。”
    “呃，怎么会？”爹地以前不是这样的啊。
    “政治筹码，花瓶妻子。”
    什么！这怎么可以！！以后回幽冥了怎么跟妈咪解释！！！这混蛋爹地，她一定要赶快去把妈咪救出来才行，以后再让他们好好培养感情，说什么也要把他的心绑在妈咪身上！！！！
    确定地点后，冰凝一下就传送过去了。





    正文 第十四章 见到妈咪了
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:21 本章字数:2354

    在对方尚未看清她之前，冰凝三两下解决掉看门的喽罗，抱起昏迷的丽思耶又是一个传送，直接回到宰相府。这次她学聪明了，问星镜地点的时候记得加上“没人在的”四个字。
    也不知是星镜感觉到自己主人对自己的不满，还是真的会为主人着想了，冰凝的着脚点还算正常，在花园的一个角落里。（汐：怎么没把她弄到厕所、池塘、屋顶、浴室星：她早就有砸了我的欲望了，你以为我会笨得给她借口吗？凝：哼！算你识相！）
    恩，不愧是妈咪，真的和她很像耶，正巧也是银发的，应该也是碧眼的吧。看到她现在的昏迷的样子，冰凝的火气又上来了。
    那个白痴爹地，一转世把她们母女两忘了不说，连怎么怜香惜玉都忘了吗，竟然这样对妈咪，以后找你算帐。还有夜也是的，她不是要他们做有名无实的夫妻，相爱才是最重要的，回去要找他理论！
    “星镜，妈咪她什么时候才会醒？”
    “30分钟后。”
    “夜这笨蛋，竟然让爹地把妈咪当花瓶，太过分了吧？”冰凝开始对星镜碎碎念发泄情绪。
    “不过分。”
    “啥？你给我显清楚。”没个理由我就砸了你！
    “死神的意思是等结婚后慢慢培养感情，如果你不出现，他们将是史上最恩爱的夫妻，华沙卡罗陛下一生只有也只爱她一个皇后，是最专情的帝王”
    “啊！！！！！！”冰凝的惨叫声响彻云霄。
    这么说是她破坏了他们的爱情咯，这$#￥%的镜子，都是它那么暧昧不明的话害她误会了，她要砸了它！她一定要砸了它！！（汐：厉害，她的怒火变为实体在燃烧了）
    “我现在把妈咪放回去给爹地可以挽救吗？”问完了再砸！
    “不可以。”（汐：你真不要命，到这地步还秉承简洁原则）
    “你你一定要气我是不是？”河东狮吼！
    “不是。”
    “那你不会多显一点啊？”整一吝啬镜子！
    “你没要求。”
    “你是说只要我要求你就会多显点？”那她以前那样的辛苦不都是在做无用功吗？
    “是的。”（汐：你完了。星：我看准她这时砸不了我）
    ＠＄#￥%冰凝终于抓狂了，你等着，砸了你太便宜你了，我要用剃刀一点一点地把你刨花。（汐：真的不砸你耶，原来你喜欢被用刨的凌迟啊。星：不喜欢）
    冰凝在手镯里翻剃刀的时候，躺在她腿上的丽思耶醒了。
    她一睁开眼就看到一张和自己一模一样的脸在看自己（看手镯呢），眼中还有熊熊怒火（被星镜气的），着实吓了一跳，然后又看到对方突然拿出一片闪着森冷白光的锋利剃刀，危险的气息将眼前的人环绕（要对星镜动手了），丽思耶不禁打了个寒颤。
    感觉到腿上的人动了，冰凝收住差0.01毫米就刨到星镜的剃刀，把目光转向丽思耶。
    “你醒啦，太好了。”真的是绿色眼睛哦，妈咪你就是漂亮。
    “呃，你是谁？”她怎么突然这么高兴，觉得自己醒来让她折磨更好吗？（汐：凝哦，你的形象米了）
    “我是冰儿啊。”妈咪你不要用讨厌的目光看着人家啊，人家会伤心的。
    “你绑架我要做什么？”你妒忌我漂亮吗？（汐：绝对没这回事）
    “绑架你的不是我啦，是那个笨爹”呃，说爹地绑架的不就是添乱吗。
    “算了，我已经把你送回来了，这里是宰相府，等等你自己走回去就好了。不过，这里的防御太弱了，你要记得叫那个宰相增加守卫才行。”她说话那么大声都没个人过来，妈咪住在这真没安全感。
    丽思耶向四周看了看说：“这里是府中已经荒废的花园，所以没人在看守”
    “这怎么行，有不怀好意的人从这里进去怎么办？还有，你太弱了，没有学过武技吗？这样很危险的。对了，那个宰相生了什么病，会不会传染？你要小心点，万一是禽流感就不好了，还有”
    冰凝越想越不安，这个地方的问题太多了，把妈咪丢在这她怎么也放不下心，要采取保护措施才行。她从项链里取出一对华月花耳环给丽思耶戴上，耳环有两只，双保险就没错。
    “好，这样应该就没事了，这对耳环是加持过保护的，你记得无论如何也不要把它们拿下来。我现在要走了，出了什么危险的事就捏着它们叫我，我会立刻过来帮你”
    “你不是要伤害我吗？”丽思耶不确定地问。
    “我伤害你？怎么可能！你可是我的”冰凝沿着丽思耶的目光看到摆在一边的剃刀，忙解释说：“你误会了啦，我刚才是想刨那面可恶的镜子啊。”（星：哇嘎嘎嘎嘎，恶有恶报。众：你怎么用和作者同一款笑声？汐：它素偶客串滴嘛，不然怎么能无所不知嗫）
    “我们认识吗？”丽思耶觉得这女孩有让她想亲近疼爱的感觉。
    “你不认识我，但我认识你。”冰凝不得不悲哀地承认妈咪把她忘了的事实。
    “不说了，你家的下人们现在正到处找你，你快去吧。”冰凝落寞地用传送离开。
    她伤心啊，她痛苦啊，她现在什么都提不起精神做了，她决定等等要到帝都最出名的甜品店去暴饮暴食以平复受创的心灵，她这么悲哀晚餐一定没胃口了，叫点鲍鱼、鱼翅、海参、龙虾就好了，看她如此凄凉半夜也是睡不下了，问问星镜哪条街的夜市比较热闹吧。（汐：=_=b明明就是想去吃喝玩乐，搞什么深沉）





    正文 第十五章 那不是我
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:22 本章字数:2362

    话说华沙卡罗在宰相府管家的道歉声中思考着，那位“丽思耶小姐”不用魔法阵就能传送，能力应该是在魔导士以上的，不管她是不是本人都是危险的对手，她是第一个让他感到威胁的人（汐：这认识是正确的，你从前世就没赢过她一次），但她倔强的面孔让他不由想怜惜，冷漠的目光则让他感到心痛，怎么会这样？
    （小汐在此解释一下，魔法师的等级分别是：魔法学徒—初级魔法师—中级魔法师—高级魔法师—魔导士—魔导师—魔圣师—贤者—贤王—准神，六成魔法师是中级以下，魔导师世上只有100人不到，贤王历史上只有一个，已经飘到幽冥去了，冰凝则是有史以来第一个准神，虽然是依靠魔紫晶得到的力量）
    带着满腹疑问的华沙卡罗回到别苑看见看守丽思耶的护卫全被放倒了，房门碎了（汐：凝在气头上，所以踹得很用力），人质也不见了。
    他叫人（别苑还有其他护卫）摇醒地上的死猪们。
    “她怎么逃掉的？”
    “回殿下，臣等不知。”一群护卫为难地回答。
    他们身为一等护卫，却连敌人的脸都没看到就被人放倒了，耻辱啊！
    是谁救了她吗，或者神庙的就是她本人呢？看来有必要调查一下丽思耶——
    偶是疑问的分割线——
    “丽思耶小姐，六王子到府中来找您了，您昨天的‘欲擒故纵’用得真好，不愧是宰相大人的女儿，六王子一定是注意到您了”管家又开始念经了。
    “欲擒故纵？”她还没见过那个六王子啊。
    “是啊，昨天在神庙，您正眼都没瞧过六王子殿下，说话还那么不客气，还一个传送就走了，老奴当时真为您捏了把冷汗，没想到小姐您是为了引起六王子殿下的兴趣，而且小姐您魔法进步真快，都达到魔导士级了，大人知道一定会很高兴的”他越说越激动，唾沫都快喷到丽思耶的脸上了。
    昨天我哪有去神庙啊是她！丽思耶突然想到另一张和自己相同的脸，昨天应该是她被拉去神庙见了六王子，所以才那么生气吗？六王子看上她了吗？自己又该用什么态度去对待他呢？而且她居然是魔导士，难怪可以进得了府中，还好她似乎没有恶意
    丽思耶满怀心思地来到客厅见可能会是她丈夫的六王子。
    看到客厅上位做着的男子，她不禁痴了，多么俊美的男子啊，金色的及肩长发用白色的发带系在身后，深蓝的眼睛仿佛能看穿她的灵魂，浑身尊贵的气质宛若天神，丽思耶知道自己的心已经落到眼前男子的身上了。
    座上的男子也看到丽思耶了。不是她，这个女孩不是昨天在神庙遇到的那个！虽然她们的脸一样，若说眼前的人是芙蓉，清纯无邪，昨天的女孩就像冰雕的腊梅，脱尘绝俗，清丽又不失高傲，冷漠中暗藏温柔，见到的人都会想去怜惜她，连他也无法不在乎她。
    “初次见面，丽思耶小姐，我想昨天我见到的女孩恐怕不是小姐您吧。”她们看他的目光完全不同。
    “初次见面，六王子殿下，昨天您所见的确实不是我，是我的管家认错人而冒犯了那位小姐。”丽思耶本来想冒充她的，说不定就能留在六王子身边了，还是被他看出来了。
    “敢问那位小姐和丽思耶小姐是什么关系呢，若说全无关系是不可能完全一样的不是吗？”他想再见那个让他挂心的女孩。
    “很遗憾，我们确实没有什么关系”他在意的果然是那个女孩，不是她，是那个女孩。
    “丽思耶小姐！昨天是您父亲约我去神庙和他女儿见面，您自己却失约了，不管你们宰相府有什么理由，欺骗王族的罪可不小，您懂吗？”他一定要他们把人交出来。
    “可是我明白了。”
    他是想要我们宰相府交人吧，否则恐怕整个宰相府都要遭殃了，可我要上哪里去找人啊。
    “我先回宫了，不妨等丽思耶小姐找到‘理由’了再到宫中来给我个解释吧，不过我的耐性不是很好，过两天还没个说法的话，为了王族的尊严，我可不保证会做出什么事来，我们走！”
    看着六王子头也不回离去的身影，丽思耶没由来地感到委屈，为什么他在乎的人不是自己，她们不是长的一样吗？因为那个人是魔导士吗？她也愿意为他努力啊，她堂堂宰相的女儿哪里不如那个女孩了？
    她该怎么做才能让宰相府度过这次的危机？她该怎么做才能得到他的爱？什么帝国第一美女，什么宰相最疼爱的女儿，连自己喜欢的人都不愿意多看自己一眼，这张脸有什么美丽可言！
    “小姐，您怎么哭了？六王子殿下对您说了什么？”管家一进门就看到丽思耶哭倒在地上，六王子到底说了什么，在生昨天的气吗？
    “他喜欢她！他喜欢的是那个人！为什么？为什么不是我？是你！是你带她去见六王子的！你为什么要带她去见六王子？他现在要我们找到她，否则就要降罪宰相府了你知道吗？你知道吗？”丽思耶已经泣不成声了。
    “小姐，您在说什么？老奴听不懂啊，她是谁啊？”管家见她这样也开始着急了。
    “她就是你昨天在城墙边找到的女孩！和我一模一样的女孩！你为什么要让六王子看到她？”丽思耶哭着把事情的经过和他说了一遍。
    “她不是小姐？她明明和您长得和您一样我得去把这事禀报老爷和夫人。”——
    偶是苦恼的分割线——
    台风关系，最近几天都在下雨，没办法出门发文章，郁闷ing
    可惜小汐打字的速度太慢，家里的弟妹又要和偶抢电脑，每天只能发个两章，各位大大见谅哦





    正文 第十六章 孪生姐妹？
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:23 本章字数:2700

    听了管家的叙述，病床上几乎奄奄一息的老人眼中忽然闪着异常的光芒。
    “你说的是真的？她和丽西（对丽思耶的昵称）真的长得一模一样？”他激动地问着管家。
    “大人，老奴说的句句是实话，我是看着丽思耶小姐长大的，她就像和丽思耶是同个模子刻出来的一般。”
    “天意啊！天意啊！这是上天对我们卡里家的惩罚啊！”床上的老人说着又是一阵咳嗽。
    “父亲，您在说什么天意？您知道她是谁吗？”宰相府的大人物都在床边等着老人的解释。
    “她丽西，她就是你的孪生妹妹。”
    “我的孪生妹妹？”在场的人都楞了。
    “老爷，难道她是当年那个孩子？”宰相夫人也激动地全身颤抖。
    “到底是怎么回事？父亲、母亲求求你们告诉丽西。”
    “唉，一切都是天意，老爷，我来说吧。当年，你父亲还是不是宰相时，我生的是对双胞胎。双生是非常不吉利的事，可能会影响到你父亲的政治事业，我们不敢声张，所以当天晚上，我”宰相夫人突然说不下去了。
    “夫人，还是我来说吧。当天晚上我亲手将你妹妹，双生的的另一个女儿悄悄丢到河里去了，看着她被汹涌的河水淹没，她的哭声现在还在我耳边萦绕，我对不起她，所以我把双份的爱给了你，丽西，这都是我的罪过啊。”他说着也哽咽了。
    “她是我妹妹，她叫什么名字？”
    “没有名字，我没让老爷给她起名字，怕别人知道双生的事，我们连个墓也没给她立。我知道我们对不起她，所以我和老爷约定不再生孩子了，就是要记住她是我们最小的女儿。她一定是在恨我们！”
    “她也在恨我吧，我强占了本该属于她的幸福。”
    所以她才用那种眼光看我，她一定是在恨我（汐：天大的误会啊，她那时恨的是星镜！），我还在责怪她抢走我的幸福，其实我才是真正的罪人，或许我该把一切还给她。
    “现在我们最大的问题是该去哪找她，她除了这对耳环就没留下什么了吗？”丽西耶的二哥皮辛那问道。（汐：我只说她没弟妹，可没说她没兄姊哦）
    “耳环，对了，她说如果有事可以捏着耳环叫她的名字，她会立刻过来。”丽思耶突然想起冰凝的话。
    “太好了，小妹你快叫吧，希望她能在两天内赶过来。”她大哥阿莱特催促着。
    “冰儿。”丽思耶捏着华月花耳环叫到。
    话刚落音，一个和丽思耶一模一样的女孩就出现在房间里，她就是冰凝了。她刚才正在全城最大的小吃店享受美食，突然感应到丽思耶叫她，她立刻就传送过来了。冰凝的眼光在房内转了一圈，然后落到丽思耶身上。没事啊，妈咪叫她干嘛？
    “你叫我过来有什么事吗？”
    房里的人还在对她出现的速度吃惊，真是立刻“过来”，“立刻”不是指动身的时间，而是指到达的时间啊。宰相老头毕竟是见过世面的，很快就回神了。
    “冰儿，冰儿”心如冰雪，她是在恨他吧。（汐：你想太多了）
    “老头，我跟你不熟，你别乱叫。”没事被叫过来，浪费她的美食就够不爽了，这老头还瞎叫。
    “小妹，这就是你的不对了，你怎么能对父亲这么无礼。”回神的阿莱特拿出大哥的架子训斥冰凝。
    “谁是你小妹？他是你爸又不是我的，少攀亲带故，我的父亲只有一个。”就是华沙卡罗前世的老狐狸。
    “阿莱特，你不要说了。冰儿，我知道我不配做你父亲，当年都是我对不起你，我不求你能原谅我，但我愿意用我的一切补偿你。”宰相夫妇已经老泪纵横了。
    “冰儿，我也向你道歉，我愿意把一切都还给你，求你原谅父亲和母亲吧，他们也是有苦衷的啊。”丽思耶突然对冰凝跪下。
    “你你做什么，快起来啊，你别这样，我什么都答应你。”妈咪，你这不是叫我折寿吗。（汐：你还有“寿”吗？）
    “你答应了？”
    “是啊是啊，你快点起来呀。”
    扶起丽思耶，冰凝觉得自己有必要知道事情的经过，丽思耶就把事情再详细地说了一遍。
    “我知道了。”原来他们是把自己当成那个已经死掉的女儿啊，她正好可以待在妈咪身边保护她，回幽冥再向那个短命的孩子道歉吧。
    “六王子那边我明天可以过去‘解释’一趟。”爹地的手法真老套，看来前世的教训还没让他学乖，明天就去再打击他一趟。
    这句话让她在场的“哥哥姐姐”放心地舒了口气。
    “但是”这句话又让众人把放下去的心提了起来。
    “丽西你也要答应我，以后绝对不可以对我下跪，不管发生什么事，懂吗？”
    “好，我答应你。”太好了，她还是很喜欢这个妹妹的。
    “冰儿”老宰相还想说点什么。
    “停！我有答应让你这么叫吗？只有丽西可以叫我冰儿，你们就叫我冰姬吧，还有，我绝对不会叫你们父亲和母亲的。”没什么关系给你们乱叫我不就吃亏了。
    “冰儿，你别这样，父亲和母亲这些年也不好过，你就原谅他们吧，何况父亲的时间也不多了”
    冰凝看了看床上的人，眼睛还很有神嘛，还能活上一段时间。
    “还很有精神啊，又不是不治之症，有什么好时间不多的”她在原来世界的十四年可不是学假的，得到世界级医学博士真传加上手镯里夜给的“急救药”，她连这都治不了以后就甭混了。
    “你冰儿，你是说你能治好父亲。”全部人都用不可思议的目光看着他。
    “可以啊，不过我的条件他们要答应。”她不想让他们白占便宜。
    “我答应，冰儿，不，冰姬，只要你能救好大人，我的命也可以给你。”
    “不需要。我要替他治疗了，你们都出去，还有，不要告诉别人这件事，我讨厌麻烦。”冰凝把一干闲杂人等退出房外。
    我要你的命干嘛，等回到幽冥还不是照样要和你见面，省得你到夜那乱告状。
    冰凝从手镯里取出一串金针，这种内在症状还是用针灸最好。她用魔法召出一个火球，把金针放在火球边烤了烤，针灸开始了。





    正文 第十七章 起死回生
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:23 本章字数:2461

    经过一个下午的针灸（汐：针灸哪要那么久，你是故意拖延时间的。凝：猜对了，我就要他们担心，抚慰我失落甜点的幼小心灵），宰相的脸色有了些红润，不像原来的惨白。
    冰凝从手镯中拿出一颗丹药，据夜说是太上老君给他的，夜几乎每次做交流就能收到一堆东西，还都是他没用的，像这些丹药就是长年的堆积品，她手镯里的丹药多得能铺满整个风之大陆，就是不知道过期了没有，眼前的老宰相正是为仙丹献身的第一个“白老鼠”。（汐：就知道你没那么好心）
    可怜的老宰相不仅被冰凝故意用针扎了一个下午，偶尔她会“不小心”地扎到痛穴（汐：绝对是报复你害她牺牲吃点心的时间），还要极具大无畏精神地吃下可能过期变成毒药的仙丹，而他还在感谢冰凝肯治疗他（她是在“治”你）。
    确定老宰相吃药之后没有不良反映，算算时间差不多该吃晚饭了，冰凝停下手里的工作（整人工作），推开房门走出去，一群人就急急忙忙走过来问情况。
    “他没事，明天应该就能好了。”如果仙丹没过期的话。
    “谢谢谢谢你，冰姬，我我真不知道该怎么报答你。”宰相夫人又开始哭了。
    “报答吗？那以后我买东西你付帐。”有便宜不占是笨蛋。
    看这宰相府这么大就知道老头不是清廉贫瘠的傻官，自己就帮他散点钱积积阴德。（汐：就算他把整个国库贪污过来也比不上你的钱多，你生前魔鬼式剥削他人才最没阴德）
    “呃可以，你想买什么都可以记在宰相府的帐上。”显然没想到冰凝会这么说，所有人都楞了下。
    “记住我的条件，不能把这件事说出去，谁敢让我有麻烦的话”冰凝森冷的目光扫过众人（不包括丽思耶），众人只觉空气的温度骤降为零。
    “我饿了。”很满意众人的反应，冰凝现在心里只有对美食的渴望了。
    “啊？哦哦晚餐已经准备好了，我带你去饭厅。”
    宰相夫人走过来想牵冰凝的手，被冰凝很有技巧地躲掉了。从小到大，能亲昵地碰她的只有爹地妈咪和夜，就算宰相夫人现在是她名义上的母亲也不可以。
    “丽西，我们去吃饭吧，挨饿对身体不好的，再饿下去需要我治疗的就是你了哦。”
    她走过去牵起丽思耶的手，让宰相夫人在前面带路，开开心心地向饭厅进发——
    偶是平淡的分割线——
    第二天，老宰相果然神清气爽地出现在众人面前，让知情的人们感慨冰凝的医术高明，也让冰凝知道仙丹还没过期，更让宰相府的医师们吃惊。
    才一天不见，宰相大人怎么就好了？病成那样还能治疗吗？又是谁来治疗的？除了瘦了点，几乎看不出他就是昨天那个一只脚进了棺材的人。（凝：才一只脚进棺材，就算已经躺在棺材里面我也照样能让他跳出来，太上老君的仙丹如果没过期可是能让人起死回生的，不过会给夜添麻烦，要改生死册）
    “各位，宰相大人突然精神起来不是正常现象，可能是回光返照了，他有什么事要做就让他做吧，各位要节哀”一个好心的医师站出来说。
    “闭嘴！你才回光返照！”节哀个P，自己医术差还敢诽谤我一个下午的“努力”成果，冰凝非常不高兴别人对她能力的怀疑。
    “可是”
    “别‘可是’了，没有‘可是’，‘可是’是有罪的！”再说我就告你诽谤罪！
    被冰凝的气势震住，全场鸦雀无声。宰相大人这个刚游历回家的小姐（对外的借口）好有气势，不同于那些纨绔贵族子弟的傲慢，她不用任何手势或表情，语气中的威严就让人无法违抗她的话，这才是真正贵族风范啊。（她生前的“紫华”幕后总裁和15年的死神未婚妻不是白当的）
    “冰儿，你别生气，医生是担心父亲的身体才会那么说的。”丽思耶阻止了冰凝对医师的看死人的目光。
    “丽西，没事的，我怎么会和他们一般见识，我只是不喜欢他们的怀疑。身为医师居然分不出‘恢复健康’和‘回光返照’的差别，这让我有点不悦罢了。”一群蠢货，看在妈咪的面子上我可怜你们的笨，鄙视你们的学艺不精，同情你们的没眼光，大人有大量就放过你们。
    原来就无语的医师听到这句更是说不出话来了。他们不是分不出两者的差别，但宰相恢复得太快太不可思议了，一个就快不行的人只一天就恢复健康实在难以想象（凝：少见多怪），他们无法不怀疑，没想到会给一个女孩子教训。
    “恕我等无礼，请问宰相大人一件事，是何方人士医术如此高明，可否让我等见识一下那位神医。”医师们一致开口了。
    “我也不知道，昨晚我意识模糊时感觉到口中一阵清凉的芳香，早上醒来便神清气爽，什么不适都没了。”这是商量好的说辞。
    冰姬这孩子确实聪明，这么小就懂隐光韬晦，如果是男子必定可以在官场上大放异彩，就算是女子，她也能给将来娶到她的男人取得相当的地位，她比丽西更适合六王子。
    六王子有野心也有聪慧的头脑，他不会屈于人下，其他王子和他比起来简直单纯得像小孩子，最重要的是他在他身上看到了王者的气质（汐：人家前世是当总裁的），他有预感，六王子将来会是王。
    成功的男人背后总要有一个伟大的女人，而冰姬就是最符合条件的女子，她会是最好的谋士，他在她眼中看到丽西没有的尊贵、智慧、冷静她没有多余的仁慈或残忍（汐：仁慈没有是正常的，但你确定没有残忍？），还有她刚才的气势，她是最适合王后这头衔的女人，他会让她嫁给六王子的。（汐：让她听到这句话你就完了）
    “好了，丽西，冰姬，我们该进宫去和六王子道歉了，我也该和我王陛下请安了。来人，准备马车，我要进宫。”他深深看了冰凝一眼，可惜冰凝此时正在和丽思耶闲聊，没注意到。





    正文 第十八章 进宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:24 本章字数:2541

    今天还有点时间，多发一章以示对各位支持的感谢，鞠躬——
    偶是勤奋的分割线——
    到了皇宫，宰相再次发现两个长得一样的女儿不一样的表现，丽思耶看到富丽的皇宫显的异常兴奋，整张可爱的小脸都红扑扑的，而冰凝却像是习以为常般瞟了眼就把目光转回丽思耶身上，这更肯定了他的要把冰凝嫁给六王子的想法。
    冰凝现在心中的想法是：切，这就是皇宫啊，我做实验的别墅都比这大，更别说和夜的宫殿比了，而且漆金刷银的，一个字，俗！建造这座宫殿的人真没品位。（汐：=_=b可以和阿房宫媲美的宫殿到了你的眼里都成废料了，你要求太高了）
    “为父要先去给陛下问安，你们先在车里等等，过会我们再一起去向六王子殿下道歉”天大地大皇帝最大。
    “不必了，你叫个人带我们过去就好了，我知道该怎么和‘六王子殿下’说。”爹地啊，转世后你变聪明没呢，冰儿等着接招了哦。
    “这好吧，你们先过去，我等等就到。”正好可以试试她是否真如自己所想的聪明智慧。
    宰相叫车夫把车驾到六王子的宫殿前。
    冰凝和丽思耶相继下车，走到门口，冰凝猜她的爹地是不会轻易让他们进这个门的。
    “两位小姐请留步，六王子殿下正巧被王后叫到凤翎宫（王后的宫殿）了，两位小姐若有事请在此等殿下回来。”守门的侍卫拦住她们。
    “不了。”冰凝从怀中取出一封信递到他面前，说，“既然殿下不在，我们就不做打扰了，幸好我来之前已经考虑到如此情况了，特地准备了这封信，殿下想知道的事我都写在上面了，就劳烦您交给他吧，顺便告诉殿下，若他看完之后还有什么不明白，不妨到宰相府来问罪。”
    那侍卫没想到她会有这一手，整个人呆呆地任她把信塞到自己手里，看他还没回神的样子，冰凝“好心”地提醒了一句：
    “侍卫大哥，这封信可代表宰相大人要给殿下的话，你接下就说明你答应传达了，若你弄丢或‘不小心’出了什么意外，那可就是欺骗王族和背叛朝廷的重罪，你可得小心了哦。”
    “丽西，反正事情办完了，我们回家吃点心吧，我做了好吃的草莓凉糕哦，这么热的天气正好消暑。”冰凝说完便拉着丽思耶离开。
    “哎？啊！等等，两位卡里小姐，这信这么重要，还是小姐您们交给殿下吧”那个侍卫赶忙想退掉手中的烫手山芋。
    转过身，冰凝的脸阴沉下来了。
    “刚刚您已经收下了信，现在又想还回来，你是在戏弄我们吗？你的做法是对我们的侮辱，不管你有什么理由，对贵族的侮辱是不可原谅的罪名，对女士的侮辱更是罪加一等！”哼，小菜鸟想跟我斗，你还嫩了点。
    “我没有这意思”她说得太扯了，偏偏自己没办法反驳。
    “那是什么意思？”他挺好玩的，给他点小希望多玩一下。
    “我想请两位小姐在此等殿下回来再”这是殿下的意思，他在里面看着呢。
    “什么？”冰凝用看仇人的目光看他，“现在太阳那么热，你难道不知道晒太多太阳会损伤皮肤吗？万一我们晒伤的话你能负责吗？容貌是女人的第二生命，你刚才的话分明是侮辱我们不够漂亮，晒不晒都一样难看，太过分了！”
    “不是啊，我对神发誓绝对没有这个意思”
    他现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，连帝国第一美女都敢侮辱，这番话传出去所有女人都会以为把他视为眼光有问题的女性公敌，所有男人也会想把他碎尸万段，让他投胎重修审美观的。
    “你不用说了，丽西，我们就在这等吧，谁叫我们不够美，最多晒到脱层皮还会更像人一点，万一这张脸毁了就请父亲让我们先到幽冥去换张好看些的吧。”这傻瓜手忙脚乱的模样真是大快人心。
    “不，不，我这我去通报一下，两位等等。”他顾不了这么多了，再让她说下去他就要孤老终生了。
    看着他逃命似的往里冲，冰凝露出久未上场的九条小狐狸尾巴得意地摇。小样，我还治不了你，不想一辈子当孤家寡人最好快点把老狐狸拉出来。
    问题一：冰凝可能一直站在在门口傻等吗？
    回答：不可能！
    问题二：冰凝可能在知道烈日有害皮肤的情况下还和丽思耶一起晒太阳吗？
    回答：这是痴人说梦！
    所以，那个侍卫一走，冰凝立刻从手镯里拿出大太阳伞、白玉圆桌、翡翠椅子、加冰果汁、草莓凉糕、什锦雪糕顺便用风系魔法召来阵阵凉风，母女俩好不快乐地又开始闲聊起来。
    甜点吃完的时候，六王子一行人刚好姗姗从里面出来，冰凝一点也不介意，她就是算准他的动作准备零食的，虽然等到现在，她们却连一滴汗都没流，反观六王子他们则是走得满身的汗水。
    看着冰凝把东西收起来后，又取出两把太阳伞分别给丽思耶和她自己，华沙卡罗不得不承认，她根本就是什么都算准了，自己想给她个下马威的计划宣告破产。
    “卡里小姐，可否容许我叫您冰儿呢？”把她们请到殿中后，华沙卡罗对冰凝问。
    冰凝点点头表示同意，顺便拉住丽思耶去接茶水的手。她一眼就能看出那茶杯是烫的，里面的也绝不是茶水，爹地是故意要她们出丑。
    “丽西，你不喜欢喝茶就别喝了，我准备了你喜欢的葡萄汁，相信殿下您不会介意的吧。”她记得妈咪最喜欢和葡萄汁了。
    “当然不介意，那我叫人准备杯子吧”一定要整到你们。
    “谢谢殿下的‘好意’，不过我和姐姐习惯用自制的杯子。”
    手镯里取出两个玉杯倒上红紫色的葡萄汁，这美景让冰凝想到一句古诗“葡萄美酒月光杯”，看得众人一阵垂涎。
    “殿下是否对我的信有什么不明白之处呢？”冰凝戏谑的看着华沙卡罗。
    久违了15老小狐狸斗法再次开始了。





    正文 第十九章 解释
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:24 本章字数:2947

    “我确实有疑问需要冰儿小姐你解释，比如你给我的空白信封，以及你的身世。”华沙卡罗不得不佩服她的胆量，居然敢两次三番地冒犯自己。
    “我的身世当然就是宰相大人外出游历的小女儿，因为双生子在一起会不祥，所以他把我交给一个隐居的老法师照顾，我老师前几天到幽冥去了，我就回来了。至于空白信封，相信以殿下的聪慧不会不明白的。”不明白就是你笨。
    “小姐给我空白信封是担心在信封中写清内容的话我会看得‘久一点’吧？你难道不担心我看了空白的信封会怀疑侍卫弄丢了信吗，你也知道欺骗王族和背叛朝廷的罪名会害死他的吧？”看准我不会杀他吗？
    “是啊，所以我才特地‘提醒’他要小心啊，而且我早闻殿下圣明，怎会连‘小女子’的区区一个空白信封的含义都不懂呢？”你不知道我的含义只能怪你笨，他会被你杀是他命薄，与我无关哦。
    “小姐真是抬举我啊。我记得当日在神庙时小姐你好象说你只是‘普通平民’，而丽思耶小姐当日也说你们没有关系的吗？怎么现在又”说是口误就太牵强了吧。
    “唉，由于照顾我的法师不喜欢被人打扰，父亲并未向人说起我的事，包括我的丽西姐姐，所以姐姐和下人并不知道我的存在，前几天我刚到府中时下人也不肯让我进去，父亲又病危，万念俱灰之下我才会那么说。”你奈我何，从小到大自己说过的每一句话我都记得，你以为我会留下把柄吗？
    “可当日宰相大人约了我去神庙见丽思耶小姐，而小姐却失约，可否为我解释一下呢？”你不留把柄，不过别人有留啊。
    “殿下也知道我与姐姐长得一样，去接姐姐的管家误以为我是姐姐才会拉我去见殿下。殿下刚才的话也有错，父亲是请殿下去见他的女儿而不是单指丽西姐姐，宰相家还有妲兰姐姐不是吗？何况我也是父亲的女儿，殿下当日已经见到我了，宰相府又怎么有欺骗王族之罪呢？”老头精明着呢，没直说是见谁。
    “那”好象是这样说的，
    看着气定神闲喝着葡萄汁的女孩，华沙卡罗苦恼的想，这丫头真精，是个难缠的对手。
    “殿下，宰相大人在宫外求见。”一个侍卫通报说。
    “宣他进来。”可恶，二比一，想占便宜就更难了，哪个混蛋那么快治好他的（汐：就是你面前的得意摇尾巴的小狐狸）。
    没多久，一身汗水的老宰相被带来了。
    “老臣参见殿下。”礼不可废。
    “宰相免礼，请坐。来人，看茶。”整不到小的，整老的也行，说着给冰凝飘了个眼神：看你怎么救他。
    冰凝无谓地耸耸肩，低头继续喝她的果汁，反正当年爹地也常用这招整外公，要让老头自己想办法。
    “啊！”老头被烫到了，整杯茶打翻淋到衣服上。
    “父亲，您没事吧？”这当然是丽思耶的声音了。（汐：凝是巴不得他中招吧？凝：没错，别人的痛苦就是我的快乐）
    “丽西，小心，你烫到就不好了。”冰凝拉住往前冲的丽思耶，“交给殿下把，毕竟父亲身体才刚好，还要劳烦殿下请御医来给他看看。”
    “哦，默，你去请御医过来一趟，就说宰相大人烫到了。”你不救他？
    “谢谢殿下了。”他在才碍手碍脚，谢谢你让他出局了。
    “能为女士尤其是美女服务是我的荣幸。”看来你们不只不是一国的，他还得罪过你吧。
    “说到这事，冰儿，我要你当我的妻子。”只有这么聪明的女孩才配站在他身边，而且他也已经为她心动了。
    “为什么？”爹地啊，这玩笑不能乱开的。
    “你够聪明，够冷静，有能力，而且”他看了一眼丽思耶，“我喜欢你，这理由可以吗？”
    丽思耶听到这句话脸色顿时刷白，贝齿咬着嘴唇。双手紧紧捏着玉杯。反观宰相则一脸赞同，这就是他要的。
    “不可以。”天下谁都可以爱上我，就你绝对不行。
    冰凝看着嘴唇都咬破了的丽思耶，拿出手帕轻轻为她擦干嘴唇的血渍。爹地，你让妈咪多伤心啊，妈咪现在是全心全意在爱你啊。
    “为什么？那天在神庙不是为了相亲吗，还是你对我有什么不满意？”凭他的容貌、才智、地位，从来没有女人拒绝过他。
    “殿下您又错了，那天父亲只是让您过去看人而已，可没说是相亲。”我是你女儿啊。
    “那也无所谓，我华沙卡罗·恩密斯现在正式向冰姬·卡里求婚，请冰姬小姐答应我的要求。”她是第一个让他感到心在跳动的女孩，这就是爱情吧。（汐：我不知道，不要问我）
    “我拒绝。”我还不想搞乱伦。
    “可以给我理由吗？是因为丽思耶小姐？”她就这么为她姐姐着想，甚至要拒绝我？一股无名的怒气占据华沙卡罗的心口，但这怒气却不是向着冰凝，而是向着丽思耶的。（汐：不会吧，真的吃醋了，关系混乱了！）
    “一半，另一半是我不配也不能嫁给你。”我当然不能和自己父亲配一对了。
    “为什么，冰姬？”
    这次轮到老宰相不解了，六王子是帝国数一数二的黄金单身汗，有地位有脸蛋，头脑又好，无不良嗜好，她也是宰相的女儿，帝国第一的美女（反正姐妹的脸一样，姐姐是，妹妹当然也是了），再加上她的聪慧，两人不是门当户对吗？
    “我现在的身体无法生育。”幽冥的鬼都是不能生育的，要不幽冥哪有那么多空间让他们住，早就“鬼”口爆满了。
    “什么？怎么会？”
    “15年前发生了一些事的后遗症。”15年前我变成鬼的结果呗。
    “冰姬，难道是”难道是她当年虽然得救却无法生育？
    老宰相显然想歪了，但冰凝不打算解释，现在可不是解释的时候，就是要他们误会才好。
    看她不出声老宰相当她默认了，心中的愧疚再次升级。
    “对不起，冰姬，都是我的错。”他当初不该如此狠心的，是他害了自己的女儿。
    “可以告诉我是什么事吗？”一头雾水的华沙卡罗问。
    “没什么，学魔法的代价而已。”大实话，她是成了鬼才来到这世界，然后和夜学魔法的。
    华沙卡罗看了看老宰相悲痛的神情，这应该是真的，王族绝对无法接受不能生育的妃子，但他不想放弃她。
    “冰儿，就算如此，我可以把其他侧妃生的孩子过到你的名下，你可以挑你喜欢的孩子”
    “不，我发过誓，我的丈夫只能爱我一人，也只能娶我一个，否则就算玉石俱焚我也要杀了他。”冰凝在心里补上一句：假的！
    此话一出，大家都沉默了（汐：不在沉默中爆发，就在沉默中消亡，六王子的计划就是在沉默中被冰凝“卡”掉了）。冰凝则自顾自地喝着果汁，把麻烦扼杀在萌芽状态的感觉就是好。





    正文 第二十章 计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:25 本章字数:2602

    回到宰相府，冰凝冲回自己房间，喝退服侍的下人后锁上房门，为防万一还施放一道结界，才安心取出星镜。
    “我和妈咪的性格差很多，为什么爹地喜欢的是我不是妈咪？”照理说爹地会对妈咪一见钟情才对。
    “前世你母亲是比他小一岁的，现在他们同年纪，而你小他们一岁，其中有微妙的差别。性格上，你母亲过于温和，你却相反，所以你给他留下较深的印象。转生时记忆虽被抹掉，多少还是留了点感觉，他还记得自己想亲近疼爱你，和你斗智另他兴奋心跳，跟恋爱的感觉相似”经过冰凝的要求，星镜的字明显多了，却字字让人吐血。
    “那是不是我改变容貌和对他的态度他就不爱我了？”冰凝心存侥幸地问。
    “不是，爱情一旦产生就难以消除，他会把你当成你原来的母亲爱一辈子。”
    什么，我成了妈咪，那妈咪怎么办，关系不都乱套了！谁说盗版不是正版的对手，现在是盗版热卖啊！谁来想个办法吧！
    冰凝后悔、扼腕、叹息、悲哀她不该来珈叶旅行、她不该出现在自己爹地的面前、她不该盗用自己妈咪的面孔、她不该她虽然IQ200，但EQ为零啊，言情的书是看了不少，也请过心理学教授指导，理论知识十分充足，但她缺乏最重要的一步——实践！
    “现在怎么办？”星镜是最后一根稻草了。
    “想办法撮合他们。”
    “废话，我就是问你有什么办法撮合他们？”这时候你就别吝啬你的字啦。
    “最简单的办法是找死神帮忙，次之的办法是到神界找爱神帮忙，最麻烦的办法是你自己动手。”
    “”说了等于没说。
    考虑过星镜的话，找夜是不可能的，自己破坏他安排好的局还去找他帮忙修理，太丢脸了。爱神，方便是方便，但人家肯吗？毛主席教导我们要“自己动手，丰衣足食”。这是冰凝的表面思考。
    她的心里话则是：死镜子，敢说我动手能力差！我没看过猪走路至少吃过猪肉（说实话她是没看过猪走路，一张丑脸敢走到她面前的猪铁定被她打死），学过世界一级心理学博士综合人类历史研究得到的爱情理论，我就不信连自己爹地妈咪的爱情都搞不定！咱们骑驴看唱本，走着瞧！
    拿定主意后冰凝随手把星镜抛回手镯里。气得肚子都饿了，该去吃饭了。（汐：=_=||魔紫晶做的身体会饿吗？凝：我就喜欢，你管我啊）
    她刚抬手撤掉结界，几个人影便把门撞开直接扑到她的脚边，屋外一大群人也是紧张地看着她，宰相夫人更是哭着往她身上扑过来（当然是被她躲掉了，让那泪水鼻涕抹到她的衣服就报废了）。
    “你们在干嘛？”冰凝疑惑地问。
    “冰姬，还好你没事。刚才父亲派人找你去商量事情，可叫了好久都没听到回答，你的房里又有密集的魔法波动，我们还以为有刺客在里面，所以”皮辛那边扶着哭泣的母亲边解释。
    叫她？她怎么没听到？魔法波动？呃冰凝突然想到她刚才布的结界好象有双向隔音的效果。
    “我没事，刚才我在里面研究一点魔法的问题，怕被打扰才设置了隔音，宰相在哪里？”大事化小，小事化了。
    “父亲担心你出事，特地去光明神庙请大祭司了。”
    “”老头的脑筋真难理解。（汐：还不是你让他愧疚升级的后果）
    摆平一场闹剧之后，冰凝在老宰相的书房和他面对面地坐着，不同于冰凝的悠闲，他现在已经累得半死了。
    “冰姬，虽然你已经是魔导士了（她没否认也没承认就是），我还是想让你进帝都的罗兰学院。”喝了口水休息一下后，老宰相开口了。
    “哦？”还有下文吧。
    “罗兰是风之大陆四大名校之一，里面的不是极具天赋的平民，就是极有权势的贵族子弟，虽然贵族或王族可以自己请导师在家教导，但是”
    “在学校可以显示自己的强大以拉拢自己的势力，如果是有头脑的还会在平民中挑选可用之材，并且可以了解对手的实力以找对策，有时还能从子女的口中得知他们长辈拥有的幕后势力。”生前把戏她玩多了。
    “对，现在你的四个哥哥和姐姐都在里面，但他们没有你懂的多，当进学院是去学习和玩乐。阿莱特只会和大王子一起欺压平民学生，妲兰则和一群贵族小姐搭在一起摆架子，皮辛那聪明一点，看似过于文弱不与任何势力挂钩，实际是在观察各个势力的发展，你有事可以找他，至于丽西，她太温和了。”
    “也就是说，只有皮辛那能给我提供意见，我负责拉拢势力并找出平民中的可用之材加以利用。”
    “对，我看好六王子。虽然皮辛那说他势力不多，但人材在于精不在于多，他们必定个个都是精英，而且我相信六王子也懂隐光韬晦的原则。”
    “哼，他当然懂，看在我们现在站在同一阵线，明人面前我就不说暗话了，我敢保证他现在拥有的势力绝对是全学院最大的，而且我也猜到他打算怎么做了，相信你也一样。”
    这老宰相也不是省油的灯，不然就爬不上这个位子了。她和夜学的眼力也不是盖的，他早上是故意打翻那杯茶还装做被烫到的样子，从整人的角度想，一次就能整到的人太无聊，再整他也没成就感，老头也很精呢。（汐：那你也让他成功一次不就好了。凝：我就喜欢和他斗）
    “看来我们是想到一块了，我也就直说了，我打算支持六王子登上王位，你觉得呢？”这女儿不简单，她的支持胜过千军万马。
    “若他能让丽西成为王后，他便是皇帝。”我当然要让爹地做皇帝了，还要让妈咪嫁给他，若有老头的帮忙就再好不过了。
    “说到这个，冰姬，你真的不考虑考虑六王子的话，你可以让丽西当他的侧妃。”你嫁给他更好。
    “不要说了，这是绝对不可能的，他的王后只有丽西，也只会有丽西，你帮不帮我撮合他们？”死老头，再叫我和爹地搞乱伦我就叫你飘到幽冥去。
    “我帮，我当然帮。”丽西也是我的女儿，你的事以后再慢慢劝吧。
    各怀鬼胎的两只狐狸敲定了拉拢计划。





    正文 第二十一章 上学
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:25 本章字数:2865

    罗兰学院是风之大陆以培养高等魔法师出名的学院，里面的魔法系老师都是高级魔法师甚至魔导士。罗兰学院还有另一点出名的就是只要你钱、权、能力中有一样突出的它都收，且依照不同的教学方法对待不同能力的学生，所以各阶层的学生都能在学院里学会如何发挥自己的能力。
    当今夏离皇帝的5个儿子和4个女儿都进了罗兰学院，学院明里势力最大的是大王子和三王子，两人也常常在各个场合较劲（凝：看就是两个笨蛋，目光短浅）。
    四公主有严重的恋兄情节，大家都知道她“暗恋”六王子。（凝：变态，要帮妈咪提防着点）
    二公主和八公主则整天和妲兰一起到处摆架子搭凯子。（凝：胸大无脑型，没有威胁）
    五王子是个魔法中毒痴迷者，除了魔法其他一概不理，现在已经是高级魔法师了，完全没有任何势力，但也没人敢对他怎样。（实力摆在那儿呢）
    六王子是个怪人，喜欢和平民混在一起，学习成绩也经常低空飞过，他的势力大都是爱闹的贵族和普通平民。（凝：普通？怀疑）
    七公主也不正常，她和五王子正好相反，记忆力极差，是个魔法白痴，一个最简单的魔法咒文也记不住，别说基本的火球，连个火苗都放不出来，学武技又嫌太累，一无是处，上个学还要人用轿子把她抬到教室门口。（凝：两个字，懒虫！）
    九王子有严重的自闭症，别说去欺负平民了，他没被欺负就是十二万分的幸运，他是整个学院出了名的“沉默是金”，每天窝在图书馆等着发霉的。
    听了皮辛那的介绍，冰凝已经把大王子、二公主、三王子、四公主、七公主、八公主都排除在威胁人物之外，除了笨蛋就是变态，两三下就能搞定，五王子和九王子还有待观察，最没威胁的人往往是最可怕的敌人。
    由于冰凝在六王子宫殿前用的是风系魔法，宰相本想把冰凝报在风系魔法班，但被冰凝否决，她要和丽思耶一起待在水系魔法班，还要和丽思耶坐在一起，想到魔导士可以使用四系魔法，宰相也就没反对了。（魔导士级以下的只能用一系魔法，魔导士可以用四系，但各系魔法会相互制约，所以魔导士级以上的法师很少）
    今天是冰凝第一次上学，她和丽思耶一起走进教室的时候，吵杂的教室响起一片抽气声后安静下来。本来一个帝国第一美女就够人发痴了，两张一样美丽的脸更是震撼力十足。
    “各位同学早安，我叫冰姬_卡里，是丽西姐姐的孪生妹妹，我一直在外游历，两天前刚回帝都，如果我有什么失礼的地方还请各位同学多多见谅。”冰凝毫不吝啬的对众人露出一个清纯的笑容。
    美女是不能得罪的，美女的要求也是不能拒绝的，在冰凝“温和可人”的笑容之下，原本坐在丽思耶身边的男同学乖乖地让出自己的座位，一脸傻笑地坐到最后一排（前面坐满了）。
    两大美人一坐下，一群色狼就急不可待地扑过来打探情报了。冰凝表面礼仪十足地应付着每个男生的发问，心中只有恨不能将他们这群苍蝇＠＃￥％—（汐：由于太过血腥暴力，作者对此处文字保持箴默）的念头。
    终于，快到冰凝爆发的临界点时，上课的钟声响了。
    一个年轻的冰脸美男子走进教室，当他发现教室里多了一张绝美的脸蛋时呆了呆，随即想到他们班今天来了一个新生。
    “你是今天刚来的冰姬_卡里？”他面无表情地问，但冰凝还是从他眼中看到惊艳。
    “是的。”冰凝再次绽放天使级的笑容，心里邪恶地想着该怎么让他脸上的冰块碎掉。
    “我是水系的魔法导师蓝索，听说你的水系魔法已经达到中级了（为了隐藏实力虚报的），期待你能早日成为高级魔法师，如果学习上有什么问题可以来问我，现在开始上课。”
    冰凝现在的实力根本无须听课，她表面上做做好学生的样子，实际上正暗地里观察这个班的学生素质，很遗憾，没有一个她看的上眼的人材。
    除了丽思耶，只有两三个女生会认真听课，全部男生目光时不时往她们这里飘，而且全班学生的魔力普遍偏低。比如，蓝索讲完一个初级魔法水墙术后要求大家施放，全班能正常完成的包括她和丽思耶不超过6个人，冰凝对这个班的评价是——烂！
    这个班的都是贵族子弟，而且85%是男生，想也知道是冲着帝国第一美女来的，看来她得和老头说说，叫他帮忙多报几门功课才行，最好叫丽思耶也一起“跳槽”，这班垃圾全“卡”了！
    不过冰块老师不简单，虽然知道没人认真听他的课还讲得那么尽职，这份气度就够让人佩服了，这么年轻就能成为高级魔法师（凝：在这种班的想来也不可能是魔士吧），以后前途不可限量，能拉到他也不错。
    下课之后，一群饿狼又围上来了，冰凝现在可没空管他们，客套几句之后，拉起丽思耶（不能把妈咪丢在狼群里）就跑出去追冰块老师了。
    “蓝索老师，请等等！”
    “卡里同学，有事吗？”
    “蓝索老师就叫我冰姬吧，叫卡里的话我可不知道你是叫我还是叫姐姐哦。”先拉近关系。
    “那好吧，冰姬同学，你有什么事吗？”两个姓相同，叫名字比较好区分。
    “是这样的，蓝索老师的课讲的非常好，我希望老师能答应当我和丽西姐姐的家教。”一步一步来，进了宰相府就别想轻易出来了。
    “为什么是我？宰相府应该有很多比我更好的家教吧？”
    “呃这个蓝索老师，您能答应不把我的话告诉别人吗？”冰凝装出一副不好意思的样子。
    “好吧。”她欲言又止的模样成功地勾起他的好奇。
    “那我说了哦，我觉得府里的老魔法师都好怪，讲课方式太强硬了，所以丽西姐姐到现在都还是水系初级，蓝索老师和我们年纪较接近，应该比较能理解我们的想法，而且您的讲课也浅显易懂，不会和他们一样老是一句话扯出一堆东西，好罗嗦，所以老师，你能答应吗？”声色俱佳的表演，你还能拒绝就不是男人。
    “好吧。”眼前女孩期盼的眼神还有眼中宛若泪光的闪烁让他无法硬下心来拒绝。
    “那就请老师明天开始来宰相府上课了哦，嘻，终于可以不用听那些老头的唠叨了。”冰凝说着可爱地吐了下舌头。
    “好。”她俏皮的动作真可爱，他有点不知所以了。
    “啊，蓝索老师，你答应过的哦，不可以把话告诉别人哦。”她仿佛做了什么坏事般，两只大眼睛可怜兮兮地盯着他。（汐：=_=b都快30岁的人了还扮可爱，我的鸡皮疙瘩都掉了一地。凝：达到目的就好，手段是其次的）
    “我答应你。”他彻底迷失自我了。
    “谢谢老师哦，那我们先回去了，明天记得呦。”耶！搞定！





    正文 第二十二章 大人物老师
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:26 本章字数:2428

    第二天，蓝索老师果然准时到宰相府，但是老宰相却呆掉了。
    “他就是你请回来的家教？”老宰相声音里带这颤抖问。
    “是啊，不可以吗？”这人我看没问题啊。
    “你知道他是谁吗？”老头颤的更厉害了。
    “不就是教我水系魔法的导师吗？您怎么抖成这样，很冷吗？看脸色应该没发烧啊。”抖成这样，至于吗？
    “他是当今帝国的一等公爵，帝国第一魔法世家派森家的这代的当家，25岁就成为魔导师的天才——蓝索_派森大人啊！”人称“冷面冰魔导”的天才，帝国各大势力都想拉拢却拉不到的“肥肉”，居然就这样被他女儿给他能不颤抖吗？
    “宰相大人过奖了，我只是比别人知道得多一点罢了。”声音都是冷的。
    “啊？可是你不是我们的水系魔法导师吗？”这样的大人物怎么跑到那种地方去教一群垃圾？
    “是啊，我觉得在学院能让我学到许多东西，而且水系班很有挑战性。”这女孩居然不知道他是谁，真有意思。
    “可是，可是我没想到老师你是那样的话，老师你是不是不能教我和丽西姐姐了？”魔导师啊！那么年轻就是魔导师，不拉到自己这边太浪费了。
    “我教，我答应你了不是吗？”看她失望的样子，他再不答应她就要哭了。
    “啊？你您蓝索大人，您要教她们？”老宰相觉得眼前就要出现幻影了。
    “我已经答应冰姬同学了，还是宰相大人您觉得我无法胜任两位小姐的家教？”他想看她开心。
    “哇，蓝索老师最好了，父亲你不许拒绝哦，我就要蓝索老师教我和丽西姐姐，姐姐，你先带蓝索老师去教室，我去拿点东西。”大鱼你不能就这样跑掉啊，还是赶快拉进府里好。
    “好的，蓝索老师请先随我来。”丽思耶带着蓝索往里走。不知道冰儿要做什么，但她总有她的理由。
    等他们离开后，冰凝把还在痴呆中的老宰相拉到书房，让所有人都离开了。
    “冰，冰姬，你你就是像刚才那样拉拢到蓝索大人的？”她居然用撒娇，她也会撒娇，他觉得天要塌下来了。
    “当然了，你有意见吗？”帝国第一美女的漂亮脸蛋，这么好的资源不用白不用。
    “没帝国所有势力都想拉拢的蓝索大人，金山银山地位美人都拉拢不到的蓝索大人，最有可能成为新任贤者的蓝索大人，竟然就这样成了我们宰相府的家教，你竟然能让那块冰融化”想当年他什么招都使了还是没成功，她就这样搞定了，他不得不佩服啊。
    “哼，你还好意思说，一开始也不告诉他的来历，要不是这次歪打正着，他就飞了。”老头你真不够意思。
    “因为大家什么法子都试过了也没拉拢到，我还以为只能把目标放在学生里”你是万年九尾狐狸吗？
    “笨，一切资源皆不可浪费，谁规定人只能向‘钱’看的，多拐个弯子不就好了。”是你的招太少了。
    “你用招也用得太狠了吧。”你的招太奇了。
    “为达目的，不择手段。”这还要我教，你这宰相怎么当的？
    “‘为达目的，不择手段’吗？可以啊，丫头你果然厉害，多年在官场打滚反而被礼数给约束了，哈哈，‘为达目的，不择手段’，你的话让我茅塞顿开啊，我知道该怎么做了。”没想到到头来还让自己的女儿教训一顿，自己以前的做法确实太古板了。
    “知道就好，我要先回去了，让他等太久不好，其他的事你自己去安排吧。”看样子老头的阴谋也要出场了，爹地要登上王位想来是没问题了。
    “丫头，你如果需要什么尽管开口，我会尽量帮你的。”此时老宰相眼里尽是浓浓的慈爱。
    “老头，你知道我不会和你客气的，你如果真想帮我就派人给我盯着阿莱特和妲兰，他们要怎么玩是他们的事，但如果他们妨碍到我的话还有，你要记住，无论如何要让丽西成为六王子的妻子，而六王子也只能有丽西一个妻子，具体原因我不能说，但以后不管发生什么，这一条是绝对不能改变的。”说什么也要把他们拉到一起。
    “我知道了，不过阿莱特和妲兰就算再没用也是我的孩子，万一出什么事的话希望你能”
    “如果你真的在乎他们就不要让他们做出‘万一’的事，要知道他们妨碍的不仅仅是我，还有我们的计划，任何‘万一’都可能让我们万劫不复的。”敢妨碍我帮爹地和妈咪，到幽冥我都不会让他们好过的。
    “好吧，我会让人看着他们的，万不得已的时候你可以随便处置他们，你自己也要小心点。”宰相也是有头脑的人，一点就通——
    偶是快乐的分割线——
    “冰儿，你来了，你拿的是什么？”丽思耶有点好奇。
    “这是我做的冰糖水啊，天气这么热，我看老师每次上完课之后嘴唇都干干的，所以准备了这些，老师如果口渴就能喝了，干着喉咙对嗓子不好，我可不希望蓝索老师好听的声音因为要给我们补课变坏了哦，而且加点糖也能补充能量。”冰凝把冰糖水递给蓝索。
    “谢谢你，冰姬同学。”她果然是个很好的女孩。（汐：还天才哩，又一个被她蒙骗的笨蛋）
    “蓝索老师，你叫我冰儿就好了，我以前的老师都是这样叫我的。”他的温柔和夜很像，就特别准许他吧。
    “冰儿，那你以后就叫我蓝索吧。”她的眼睛是那样迷蒙，让他急切地想看到里面是否有自己的影子。
    “那好吧，蓝索老蓝索，我们上课吧。”她又可爱地吐了吐粉红的舌头。
    “好，丽思耶同学，冰儿，我们开始上课吧。”蓝索第一次觉得当家教其实也不错。





    正文 第二十三章 再次较量
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:26 本章字数:2648

    今天冰凝很不满意，这次绝对是老宰相故意透露消息的，不然怎么会有那么巧的事，她多报个弓箭班六王子也和她同时报弓箭班，弓箭班明明有四个，他们怎么就好巧不巧的在同一个？
    她后悔答应老宰相让丽西留在魔法班，更后悔让老宰相茅塞顿开了，他的不择手段都用在她身上，真是胳膊往外拐的老混蛋！回到宰相府一定要他好看。
    冰凝边在心里“问候”老宰相的祖宗十八代，边机械性的搭箭射出，把眼前的靶子当成老宰相的替身，红心就是他的心脏，无意识行为的成果就是整个靶子的红心挤满了箭，却没有一根射到红心外，可见她心中的怨恨之深。
    “同学卡里同学，卡里同学！”
    “什么事？”冰凝保持风度地瞪着叫她的射手老师。
    “那个卡里同学，你已经把全班的箭都射光了。”他觉得自己有必要提醒已经开始迁怒行为的她。
    “哦，老师，对不起，我只是不小心想到了一些生气的事，很抱歉给您带来困扰。”保持形象，形象。
    “也没什么，你的箭术很好，每一箭都正中靶心，你是我教学一来见到的最有天赋的学生了，你以后也要保持这种干劲，说不定能有和精灵族一样高超的箭法。”看她自责的样子，他也不好再说什么，但她确实很有天分。
    “是的。”安全过关，还好生前学了百步穿杨的箭法。（汐；那你还来这混日子。凝：我是在帮老头挑人材。汐：光看靶子能挑到吗？）
    下课之后，尽管冰凝已经以最快的速度往没人的地方冲了，但她最讨厌、最烦恼的事情还是找上门来。
    “冰儿，谁惹你生气了吗？你可别气坏了身子，我会心疼的。”华沙卡罗一脸高兴地看着她，他就知道她会逃。
    “我区区一个小女子，怎敢劳烦殿下挂心？适才只是想到有只狐狸联合一只老乌龟用阴谋算计一个女孩的故事，让我非常愤恨，也由此提醒我不可轻易相信他人，尤其是像他们俩那样耍阴谋的的人。”这次我记住了，你们别以为还有下次。
    “叫殿下太生疏了，你就叫我华剡吧。”他想亲近她。
    “华剡？你怎么会知道这个名字的？”爹地，这是爹地前世的名字，紫华剡，他还有记忆吗？冰凝不禁在心中期待着。
    “这是我名字的昵称啊，有什么不对吗？”她怎么突然这么激动？
    “没有，以前也有一个我认识的人叫华剡，我最喜欢他了，他是对我很重要的人。”爹地，我真的很喜欢你的。
    “他喜欢你吗？他现在在哪里？”丽思耶是她孪生姐姐也就算了，哪个混蛋还能在她心里占重要的位置？（汐：你自己呗）
    “他已经死了，以前他很疼我的，虽然老是和我斗嘴，还喜欢整人，但他真的很爱我，我用最坏的办法整他他都不生气，只是看着我苦笑，每次我任性他都随我的意，他去旅行我总是要求他要给我带最好的礼物，他也笨笨的把东西都提回来我真的好想再见到他，好想好想。”我好想爹地你能记起我，好想回到我们一家人在一起的时光。
    “我也可以的，你要什么我都可以给你，我可以像他一样爱你疼你，所以，请你和我在一起吧。”她看他的眼神飘的好远，远到他让心疼。
    “不对，不一样的，你不懂！你什么都不懂！你不懂我想见他的心情！你不懂他对我的爱！不一样的，真的不一样，我对他的心情和他对我的心情根本不是你想的那样！”冰凝再也忍不住心中委屈地冲他嚷了出来，一直在眼眶打转的泪水不可抑制地划过她白嫩的脸颊。
    “他到底是什么人？”谁能让她如此在乎，眼前的人儿哪还有平日强悍和狡诘的面具，只剩梨花带雨的脆弱无依。
    “他他是给我生命的人，他是教我智谋和生存之道的人，他是把我当亲生女儿一样捧在手心宠我爱我的人，他是他是”他是你的前世，我的爹地啊。
    “你可以叫我华剡，把我当成他，我会用时间来证明我的真心，他能做到的我也能做到。”原来是把她带大的老法师，既然是对女儿的关爱就不是他的情敌了。（汐：真累，偶8管了，感情问题就是麻烦，你们自己搞定吧）
    “华剡，华剡，我可以这样吗？”她依旧含泪地看着他。
    “可以。”华剡用手腹为她拭去泪痕。
    “你可以永远像他那样宠我疼我吗？”冰凝握住他的手贴在自己的脸上。
    “可以。”她的皮肤好柔滑。
    “你可以把我想要的都给我吗？”她用脸轻轻摩擦着他的手。
    “可以。”她的唇差一点点就碰到他的手了。
    “你可以答应我的任何条件吗？”她的声音中带了一丝哽咽和战颤抖，看似激动的抖着肩膀，低下的头几乎吻到他的手心了。
    “可以。”只要是她想要的东西，他拼了命也会送到她面前。
    “你可以让丽西姐姐也这样叫你吗？”
    “可以呃？”他终于发现她低垂的眼眸里藏着狡诘，弯起的嘴角更是泄露她颤抖的理由，那是强忍笑意的颤抖。
    只见她听到这句话后立刻甩开他的手，刚才悲哀的神色荡然无存，取而代之的是阴谋得逞的笑容。（汐：标准的过河拆桥。凝：再不拆就生米煮成熟饭了，到时哭都来不及）
    “谢谢华剡殿下的特别恩赐，殿下是万金之躯，您的承诺自当有千斤之重，我代丽西姐姐谢过华剡殿下的美意了。既然华剡殿下已无其它事情，我现在就去告诉丽西姐姐这个好消息吧，相信华剡殿下的特许会让丽西姐姐很高兴的。”
    冰凝不给华剡解释和拒绝的机会，把一大堆名头往他身上扣了之后马上以最快的速度逃离犯罪现场。
    还在为她变脸速度吃惊的华剡被她如炮弹般连串的话轰得不知东西南北，回神后只见她如风的身影已在千米之外了，他长长叹了口气，这回合还是输了。（凝：这是自然，《孙子兵法》我是能知能用，三十六计中美人计是成功率最高的一招，千百年来多少战无不胜的英雄就是败在这招下的）
    “你就这么在乎丽思耶吗？看来我该改变策略了。”她和丽思耶是行影不离，别人以为她是单纯怕生，其实她是在保护那个毫无心计的女孩，就从丽思耶身上下手。
    冰凝会怎么接招呢？





    正文 第二十四章 提防
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:27 本章字数:2756

    沉默的晚饭过后，冰凝“温和”地拉起被她瞪得不敢动弹的老宰相走进书房，顺便布上单向隔音结界。
    “我‘亲爱’的父亲大人啊，您是否该给‘无知’的女儿我一个详细解释呢，为什么我和六王子会那~么巧的刚好同一天转到同一个班呢？”化身蛇发魔女的冰凝一步一步地向老宰相逼进。
    “冰姬，你听我说，你听我说啊。我我也是为了让你能就近观察六王子的实力，所以，所以”她好恐怖啊。
    “哦~，这样啊，那您应该是早上出门得太‘匆忙’才没告诉我的对吗？”还需要我来帮你想借口吗？
    “是，是啊，王上昨天不知为何突然龙颜大怒，我昨晚一直在思索着。你也知道，伴君如伴虎，我们做臣子的就是要用心揣测陛下的每一句话，才”他觉得自己就像被蛇盯住的青蛙。
    “那是，您贵人多忘事嘛，做女儿的怎么能不体谅您呢，不过我见您早上还很~悠闲地和夫人恩爱甜蜜，哦，您是怕夫人担心您昨晚的失眠吧？”冰凝的目光越来越冷了。
    “这这是，我生病时你母亲已经为我操太多心了，我看了也心痛啊。”别用那种目光看我啊，我会怕。
    “我也不希望看到夫人担心过度而生病，但我‘亲爱’的父亲大人您也要‘考虑’一下自己的身体，熬夜想问题也对身体不好的，万一明天生病可会让夫人心碎的。”放过你？你觉得可能吗？
    外面的下人突然来敲门，说蓝索来了。
    “冰姬啊，蓝索大人来了，你先去上课吧，别让他久等了。”得救了。
    “那我就去了哦，希望亲爱的父亲大人您今晚有个好梦。”你高兴得太早了。
    “去吧去吧。”丫头太干脆了，得小心点。
    “我告辞了。”你防不了的。
    报复完毕，冰凝快步走向宰相府的教室，一进门就给蓝索抛了个灿烂的笑容。
    “丽西还没来吗？蓝索，你来尝尝我做的千层糕，还有我泡的冰镇奶茶。”她把一盘点心往他面前推。
    “冰儿，你其实不用每次都自己准备这些的。”蓝索拿起奶茶啜了一口。
    “怎么，我做的不好，你不喜欢吗？”冰凝的眼中泛起了水气。
    “怎么会，你做得很好吃，我的胃口都要让你养叼了，我是怕你太劳心了。”她的眼睛太迷蒙太美丽，他怕会不小心陷入其中。
    “不会啊，能让人称天才的蓝索大人赞美，就算要我做一辈子点心也值得呢。”冰凝甜甜地笑了
    “你这丫头，你可是宰相大人的女儿，谁敢让你做一辈子的点心。”以前他绝对不会这样和别人聊天的，和她在一起他的话就变多了，他甚至只是听到她的声音就觉得很开心。
    “我未来的丈夫就能啊，我要他每天都只能吃我做的饭菜，不然我会伤心的。”恩，回去就每天给夜做点心。
    她未来的丈夫？为什么他听到这句话时会有期待和酸涩的感觉？
    “蓝索，你怎么了？”她疑惑地拉拉他的衣服。
    “没有，只是想到一些事情。”
    “什么事？”他看她的目光怎么会有酸涩，自己有什么不对吗？
    “呵，我在想你这么可爱，不小心让人拐跑了宰相大人一定会非常伤心的。”
    “哼，蓝索你欺负我，我哪会笨到让人拐跑啊。”以前还以为他是冰块，没想到是外冷内热。
    看着她稚气未脱却美丽过人的样子，粉嫩的脸颊因赌气微微突起，碧绿的眼睛在银色长发的衬托下散发着柔和的活力，薄而红润的嘴唇让人有一亲芳泽的冲动。
    就在他想在她甜蜜的柔唇上印上属于自己的气息时，丽思耶的到来打断了他的念头。
    蓝索为自己刚才的想法感到羞愧，他居然想吻15岁的孩子，他终于知道自己刚才的期待与酸涩是因为自己爱上这个比他小了整整10岁的女孩，期待自己能成为她口中的丈夫，酸涩那只是一句笑话。
    “丽西，明天起你和我一起学射箭好不好？我一个人在弓箭班好寂寞哦。”就用她当挡箭牌。
    “可是我不会，我连拉弓的力气都没有”丽思耶也想去见六王子，无奈自己没那方面的天分。
    魔法师的体力就是差，妈咪前世也是不喜欢运动。
    “那我们明天换身份好不好，你代我去上舞蹈课，我代你上礼仪课。”爹地肯定是她的舞伴。
    “可是”她瞄了瞄蓝索。
    “怎么了？蓝索你不会去告状吧，我没翘你的课哦。”他不会多话的吧。
    “你是在翘我的课。”他含笑地看着在他面前商量翘课计划的少女。
    冰凝疑惑再疑惑地看着他。她翘了他的课吗？没有啊。
    “蓝索老师也是舞蹈课的导师。”丽思耶小声告诉冰凝。
    “啊？”冰凝想不傻都难，谁能想到一个魔导师会跑去教跳舞。
    “在我面前商量翘我的课，冰姬同学，我该怎么惩罚你呢？”他佯装生气地说。
    “蓝索，我只是说笑而已，你不会这么狠心的吧？”冰凝拉耸着脑袋用小兔子一样可怜的目光看着他。（悲哀啊，计划还没开始就被逮到，夭折了）
    “那你明天就要准时到舞蹈班去。”他宠溺地看着她。
    “可是蓝索，我没学过跳舞耶，明天我可不可以只看他们跳就好了？老是踩到别人很丢脸喔。”一方面是这个世界的舞她没学过，另一方面当然是要躲爹地了。
    “光看是学不会的，不如明天你不用和其他同学一起联系，我亲自教你好吗？”他也不想看到她和其他男人一起跳舞。
    “可是，可以吗？万一我一直踩到你怎么办？”他肯帮她挡是再好不过的了，王子也不能阻止老师教学生，何况是他自己也想拉拢的大人物老师。
    “我答应你的事有违约过吗？我会小心在你踩到之前把脚伸开的，你不用担心我，我敢去教舞蹈还担心被踩吗？”其实对他心怀不轨的女人太多，他以前都是用嘴教，但她对他是特别的。（汐：恋爱的人就是特别宽容）
    “太好了，我最喜欢蓝索了，你要认真的教哦。”啦啦啦，不用担心爹地跑来吃豆腐了，天知道她有多烦恼爹地的问题。
    她的话无疑让他的心颤动不已，他彻底沦陷在她的笑容里无法自拔了。（汐：你又欠了一笔情债了。凝：我怎么知道会这样，只是一句撒娇的话罢了。汐：=_=b喜欢也能乱说吗？）





    正文 第二十五章 魔女出招
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:27 本章字数:3006

    第二天起，老宰相连续一个星期上吐下泻，晚上睡觉还每每在噩梦中惊醒，在营养不良、睡眠不足、身体不适的情况下，他整个人连走路都是用飘的了，三分像人七分像鬼的他终于向冰凝求饶了，此刻正在写第一千份忏悔书。
    他在忏悔书上不断反省自己对冰凝的算计，并表示绝对不会有下次后，终于用一千份平均每份10万字的忏悔书换到冰凝的解药，结束不人不鬼的生活。（汐：你哪弄来的毒药？凝：星镜在手镯里找到的太上老君的过期仙丹，用传送直接送进他肚子里，他能防到才怪，解药就是快要过期的仙丹。汐：=_=||果然是一切资源皆不浪费）
    老宰相终于真正了解到冰凝的可怕之处，再也不敢在冰凝眼皮底下和六王子密谋了，她看不到的地方就不保证了。（汐：明显不平等条约，她有星镜还怕看不到吗？）
    舞蹈课冰凝也是很轻松过关了，有舞蹈导师的亲身教导，还有谁能吃到她的豆腐？（汐：有一个人，老师！）
    沦陷的蓝索越陷越深了，现在的他不到下课都不肯放开冰凝的手，说是舞蹈课其实就是他们俩人在跳舞，其他人自习（看他们跳舞自我学习）！
    以冰凝的天分其实第一天就学会了，她还得故意装不懂，怕蓝索让她和其他人练，到时牵到她的绝对会是最让她头疼的华剡。（汐：就算你成了舞王蓝索也不会放你同其他人练滴）
    有人欢喜自然有人忧了，“蓝索后援会”的女生们可都心碎成了一万片，她们酷酷的蓝索大人现在竟然亲自教冰凝跳舞，还边跳边说话，甚至对她展开笑容，这还是她们的“冷面冰魔导”吗？
    现在连帝都最下等的白痴都知道第一魔法世家的天才蓝索大人爱上宰相家的小女儿，不过身为传说女主角的冰凝却毫无自觉。（汐：你的EQ不是零，白痴的才是零，你绝对是负数，比白痴还无可救药，亏你还是研究过的，有研究没实践，空谈！）
    还有一个为此事特别烦恼的大人物——老宰相。女儿要嫁谁好呢？六王子是内定的人选，可是她又不肯，蓝索大人好是好，但又怕六王子记恨，他不管怎么做都里外不是人，女儿的魅力太大有时也是种烦恼，偏偏每次他从旁探问时丫头又装做听不懂，不可给点提示。（汐：她是真的听不懂，你还指望和EQ负值的讨论感情问题吗？）
    老宰相烦恼的还有另一个问题，六王子最近没有缠着冰姬改追丽西了，是因为冰姬的拒绝和蓝索大人的追求放弃冰姬，把丽西当成冰姬的影子呢？还是利用丽西在追求冰姬？或者是真的在喜欢丽西？烦恼啊烦恼！
    相对于老宰相的烦恼，冰凝的思考就单纯多了，爹地终于注意到妈咪了吗？虽然他眼中的光芒像在算计着什么（汐：就是算计你），但他肯和妈咪相处还是好的，希望他能日久生情，这样就和夜的设定一样了。回忆妈咪爹地前世恩爱的样子，她的鸡皮疙瘩不停的上浮，前景虽甜蜜，内容还是太可怕了，自己绝对不要变成那样。
    六王子追求者们的心儿也哗啦啦地碎了一地，她们玩世不恭的六王子居然也心有所属了。天啊，为什么全帝国身价最高的两个黄金单身汉都被宰相府的姐妹吸引了？（汐：吸引他们的人实际只有一个）长期不被喜欢的人注意的女生们把矛头都指向宰相府的双胞胎。
    这不，一群女生围着冰凝和丽西呢。
    “一对不祥的双生子也敢霸着六王子和蓝索大人，你们知不知道羞耻啊？我怎么会有这么不要脸的妹妹，仗着脸蛋好看就到处勾引男人。”说这话的可是她们的姐姐妲兰。（汐：吃不到葡萄就说葡萄酸的心理）
    “就是，丽思耶你这骚货，马上从华剡哥哥身边滚开，也不看看你是什么东西，不祥的双生子有什么资格和帝国王子在一起？”变态的四公主也加入了讨伐娘子军。
    “那个冰姬也是，死老头子带大的臭丫头，连世面都没见过还敢牵蓝索大人的手，没点规矩，乡下丫头去好好学点礼仪。”二公主也泼妇骂街似的张开血盆大口开骂了。
    其他尾随的贵族小姐也是指指点点。
    如果她们骂的只是冰凝，她会毫不在意地当狗吠，但她们千不该万不该，不该把丽思耶也卷进来。看到丽思耶含泪欲哭地忍着委屈，冰凝的火气就上来了。
    “是吗？我一开始就不认为到处吊凯子却连个爱偷惺的猫也吊不到的一点魅力也没有的丑女人是我姐姐，何况六王子是自己在追求丽西，说骚也只能说是在追求别人的人吧，我这臭丫头是没见过什么世面，不过就是不巧，蓝索偏偏就是看不上‘高贵’到满口脏话的小姐而喜欢我这没规矩的丫头”她对众人的脏话一一驳回还尽挑别人的伤口挖。（汐：挖人旧伤是她的强项）
    众女没想到她会反驳，还把她们最在意的伤口挖到鲜血淋漓，众女恼羞成怒地对她们发动攻击，而且全都是针对脸蛋的。
    丽思耶哪里见过这种阵仗，整个人都呆掉了，早有防备的冰凝迅速拉着她逃出重围（用传送会曝露实力），她可不会傻到正面攻击她们，不会输但会留下把柄，人多对人少，理亏的会是她。
    “住手！你们在干什么？”蓝索冰力十足的声音将公主小姐们冻住了。
    蓝索现在非常生气，有学生举报说有同学聚众闹事，他赶过来却看到自己喜欢的女孩被一群贵族小姐们攻击，为了保护她姐姐身上还挂了不少伤痕。（汐：她们能让你受伤？凝：当然是我故意的，这样更能博人同情。汐：果然是九尾狐狸）
    “冰儿，你没事吧？”她身上的伤口在流血，他的心也在流血。
    “没事，蓝索，她们叫我们出来就一直攻击我们，她们说是我勾引你，要我以后不要缠着你，还辱骂我那过世的老师，我我”
    冰凝添油加醋地向蓝索告状，在重点的地方还不言明，误导他人往过火的方面想。她两眼泪汪汪像是受了天大的委屈，还装做体力不支地往蓝索身上靠，此举加盛了蓝索对她的怜惜和对那些小姐们的怒火，也引得她们更加妒忌。
    “冰儿，没事的，我会保护你，等等我去光明神殿找大祭司来给你治疗。”他柔声地安慰着冰凝，然后冷眼扫过闹事的小姐们。（汐：她是雷声大雨点小，一点擦伤她自己用魔紫进个就能恢复，还要找大祭司）
    “不用了，蓝索老师，这种伤口冰姬自己舔舔就好了，不必劳烦大祭司的，我这种不祥的双生子不值得您关心，您也讨厌我吗？”冰凝双手紧握成拳，牙齿咬着嘴唇，貌似强忍离别，眼角还流出两滴晶莹的泪珠。（凝：眼泪真难挤，指甲牙齿都刺破肉了才挤出两滴）
    “冰儿，叫我蓝索，我不讨厌你，永远也不会讨厌你，你活泼、美丽、温柔，是个可人的女孩，不要介意他人的话，在我心中，你永远是最好的女孩。”她们竟然伤她这么深，还让她和自己疏远了，他不会放过她们的。（汐：真正伤人的是你面前为难地强挤眼泪的小狐狸）
    “蓝索，我真的可以叫你蓝索吗？你不介意我是个什么礼数都不懂的乡下丫头吗？万一以后我老了丑了”就要整倒她们了，再加把劲。
    “冰儿，不管你怎么改变，对我而言你就是冰儿，我在乎的不是你的容貌，而是你比任何人都美丽的心灵。”
    他这句话对那群贵族小姐无疑是晴天霹雳，她们就此倒下，再也起不来了。





    正文 第二十六章 防不胜防
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:28 本章字数:2806

    惹事的贵族小姐在绝望之于还被蓝索带到训导处加以惩罚，还是正常人双份的量，不管众小姐们如何解释，如何博同情，蓝索都认定她们是群爱无理取闹的大小姐，正眼也不瞧她们一下。
    当天放学后，一群平日飞扬跋扈的大小姐阴沉得像恐怖电影里的丧尸，浑身笼罩着灰暗的鬼气。
    冰凝会这么简单就放过那群贵族小姐？哼哼
    第二天她们发现自己脸上身上长出了流脓的红斑，羞得她们一个月躲在自己房间里不敢见人。几天后帝都来了一个流浪游医专卖治这种病的药，她们用了之后虽然不再流脓，但全身奇痒无比，有的贵族小姐还忍不住抓得皮开肉绽。
    红斑褪下之后，她们变得全身臃肿，再次躲着人拼命减肥，却怎么减也不见效果。此时帝都又出现一个卖特效减肥药的江湖郎中，万不得已之下，她们再次服下她们生平吃过的最臭最苦的草药，经过长达20天的上吐下泻，她们都瘦成了皮包骨，比老宰相中招时的模样还厉害。（汐：都说是“特效”的嘛，过期仙丹也能废物利用）
    现在的她们连床都下不了，还能去欺负双胞胎吗？
    老宰相看到自己大女儿一下流脓一下长斑，突然胖起来又突然瘦得不似人型就知道她准是得罪了小女儿，那丫头下药的工夫厉害着呢，解药也是只此一间别无分号的。他开始考虑放弃和六王子的联盟，跳槽支持小女儿的计划或许对自己更有利。（汐：你不替你女儿求解药吗？宰：替她求了那下次就轮到我了，死道友不死贫道）
    与此同时，冰凝还在和星镜商量下次该用什么形象去卖过期仙丹，解药？等相克的毒药慢慢中和吧。（汐：她们有命活到中和的那天吗？）
    俗话说“福无双至，祸不单行”，刚整倒蟑螂小姐，又来了苍蝇先生。
    “两位卡里小姐，要不要和我们一起去喝杯茶啊？”说这话的就是活的不耐烦的大王子，身边还跟了哈巴狗阿莱特。
    “大王子殿下，请您让让，我们还要去上课。”冰凝表面礼仪做得十足，心里只有两个字母——“BS”！
    没见过这么笨的人，就算他不管丽思耶和华剡的事，他就不知道全帝都都在传蓝索爱上她的事吗？虽然她认为不可能（汐：我也BS你了），但蓝索的势力和实力容不得他小瞧。
    “别这么说嘛，我们门当户对的，喝个茶有什么关系？学院的老师想罚我们还得看看身份。”大王子扯高气昂得得意着。
    “殿下，我们要赶去上蓝索老师的课，请您不要再这样。”
    “小妹，你这话就不对了，蓝索再怎么说也只是个公爵，殿下可是当今夏离的大王子，下届的皇帝陛下，比那个蓝索尊贵多了。”阿莱特讨好地开口了。
    “谢谢殿下的美意，我们姐妹怕是无福消受了。”魔法世家在夏离具有超然地位，连蓝索都敢开罪蠢货想当皇帝，天塌下来再考虑。
    “你们别给脸不要脸，要不是这些天那些骚妞都没来上课，本王子会稀罕你们这对不祥的双胞胎？我看上你们是你们的福气，能陪蓝索和华沙卡罗就不能陪我乐乐，装什么纯洁，今天我就要你们跟我走。”
    丽思耶惨白的脸色让冰凝生气了。TMD！给脸不要脸，你敢对我摆架子，我不整到你后悔来到这世上我就不是魔女。
    “大王子殿下您何必生气呢？我和只是说笑而已嘛。不如我陪您走一趟，丽西就让她回去吧，你看她都吓成那样了，怎么让和您玩得痛快呢。丽西啊，你就先回教室去吧。”等等我就叫你知道什么是“痛”“快”。
    “好啊，那没力的就让她走吧。美人，你可要好好服侍啊。”
    大王子看到冰凝魅惑的笑容可乐了，哪还管呆在一旁的丽西，任冰凝牵着自己的手走了。
    “怎么办，他们把冰儿带走了？”丽思耶害怕得快流眼泪了，得快去找蓝索老师和华剡帮忙才行。
    至于冰凝这边，大王子把她带到没人的角落准备“快活”时，她充分发挥生前和世界第一催眠大师所学的技巧，对那群痞子施了大众催眠术，把他们集体催眠。他们现在是在“快活”中，不过对象不是她，她对看玻璃和自慰的A片没兴趣，闪到一边找久未出场的玫凰聊天吃点心去了。（汐：玫凰都躲在手镯里啃点心，偶拉了粉久才把它拉出来的，看偶滴小手都被它啄得不象样了）
    好久没吃幽冥的点心了，味道真好，灵力流遍灵魂的感觉很舒服。
    “玫凰，我有点想幽冥了哦。”饭来张口衣来伸手的日子很舒服哎。
    “珈叶过得不好吗？那你就回去啊。”点心点心。
    “没有啦，珈叶很好玩，可就是有点想念幽冥。”
    玫凰停下小鸟啄食的动作看着冰凝，嘴角挂着诡异的笑。
    “小丫头思春了哦。”
    “什，什么？我我怎么可能”她才没有呢，她只是有一点点想夜，真的只有一点点哦。（汐：EQ负值终于升级成EQ零蛋了，有进步哦，哇嘎嘎嘎嘎！众：作者久违的奸笑再次上场，凝要小心了）
    “我知道了，你在想死神陛下吧。”
    “你怎么知道？呃才没有啦，你不许乱说。”她觉得脸上的温度好烫啊。
    “没有吗？真的没有？那你怎么会让那个蓝索叫你冰儿的，你分明觉得他的性格和死神陛下很像对吧？我虽然在手镯里，可我看得到外面发生的事哦。”玫凰的笑意更甚了，天知道这聪明到十项全能的丫头是个感情白痴，有好戏看了。
    “你知道啊？哎呀！我不和你说了！”
    “小丫头害羞了哦，你是不敢说，没话说的吧。”
    “我，我哪有不敢说，我才没有什么不敢呢！”
    “你就是不敢承认你想的不是幽冥，你是很~想~很~想~死神陛下对吧？”感情白痴很容易套话的。（汐：对对，你就多套点，把你拉出来总算有点价值了）
    “我才没有很想啦！”
    “那就是有想咯。”
    “恩就有一点点啦，你别那样看我嘛，真的只是一点点哦，真的。”
    “一点点啊？是一点点啊？真的只想死神陛下一点点？”我套我套我套套套。
    “是啦是啦，你不许回去乱说啊，你敢告诉夜，我我我就再也不理你了。”不能再说了，感情是她的弱项。
    “好啦，我不会说的。”我不说死神陛下也知道，他可是闲闲地每天都在看她的情形呢，丫头自己还不知道。
    幽冥——
    黑色王座上的夜看着镜中女孩小脸红扑扑害羞的样子，冷冻许久的脸终于露出她离开后的第一个笑容。





    正文 第二十七章 结婚问题
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:28 本章字数:3063

    丽思耶气喘喘跑到教员室找老师们帮忙，蓝索等老师听到宰相的女儿被大王子带走的消息后立刻赶了过来，后面还有群基于各种心理跟过来的学生，当他们到达目的地之后却看见——大王子和那些贵族子弟在做着某件起伏运动，那情景不堪入目啊！不过，被带走的冰凝呢？
    众人合力的搜索下，终于在靠近墙角的某棵大树后面找到她。
    演戏演全套，冰凝哭泣着扑进蓝索的怀里，蓝索也很配合地安慰着她。（魔女守则第三条：表面比女神纯洁，内心较魔鬼邪恶）
    “冰儿，你还好你没事，别哭了。”她哭得他心碎。
    “蓝索，蓝索，他们他们好恶心，居然要我看他们在我面前做做他们呜~~好恶心，我好讨厌男人啊！我再也不要来上学了！呜呜！”用这招最能激起公愤的了，我要他们永远无法在人前立足。
    “冰儿，别这样，他们是另类的人，我我会上奏陛下好好管教大王子的，以后我陪你上学好吗？”那群混蛋，就算他是大王子他也不会轻易放过。
    “是啊，冰儿，我王兄是有特殊癖好，男人不是你全像他们那样，虽然他们的作为确实另人不齿，但你不要因为他们而想错了，我们大家都是正常人。”华剡心急了，该死的变态，害她一竿子打翻一船人，他以后就更没机会了。
    “冰儿，对不起，都是我害的，如果不是我你就不会”丽思耶内疚地哭了。
    “丽西，不是你的错，是我自己太没用的，我要和父亲说，我永远也不要结婚了！”冰凝演技十足地吸吸鼻子。（汐：她的眼泪是水魔法变的，哭泣不吸鼻子不够逼真）
    这句话的震撼力可就大了，在场所有人士都七嘴八舌地安慰她，不停解释男人的好处，直说大王子是反面教材，低等如魔兽，低能似白痴。什么礼数、等级观念全没了，众人只想挽救“受到打击”的美人心中的男人形象，她不结婚是所有男人和女人的悲哀。（男人永远的追求，女人永远的妒忌）
    最后，哭成泪人儿的美人在众人强大的火力轰炸下，终于承诺等“心理创伤”平复后可能考虑自己的婚事，才在蓝索的护送下先行回到宰相府——
    偶是时间的分割线——
    宰相府书房
    “冰姬，今天大王子的事是你故意的吧？为什么他们身上没有魔法控制的波动？”
    不管任何魔法都会留下波动，当时在场的都是高级的法师，所以他们认为大王子的变态行径是真实的，但清楚她有魔导士以上实力的老宰相直觉认为她动了手脚。
    “因为我没用魔法。”
    “恩？可是他们”难道他猜错了，大王子真的是
    “我用了催眠暗示的方法，让他们把彼此当成我。”冰凝悠哉悠哉地吃雪糕吹魔法风。
    “催眠暗示？”他没听说过。
    “我的秘技。”秘密技术，恕不透露。珈叶的人太依赖魔法，没人知道催眠。
    “冰姬我可不可以问问你要怎么处置阿莱特？”他好歹是做爹的，至少问问能不能收尸。
    “他再也不能人道了。”冰凝云淡风轻地判决。
    “这个不能换一个吗？我还指望他传宗接代呐。”给点面子吧。
    “他竟然想指染我这个妹妹，那种禽兽你还想让他留种？我没要他终生瘫痪就够仁慈了，要传宗接代你找皮辛那去。”够给你面子了，反正你还有个儿子。
    什么？阿莱特这小子，连自己妹妹都不放过！看来这次她是气到了，还是不要求情了，免得被余怒波及。幸好还有个儿子，明天就给他找几个媳妇，有这个魔女在家他得赶快找个人把香火传下去才行，小心哪天断子绝孙。（汐：皮辛那你惨了）
    “冰姬，你的婚事考虑得怎么样？”他再不问就难做人了。
    “我的婚事？我才不结婚！”有夜了其他人别想。
    “这怎么行，你对六王子没感觉，那对蓝索大人呢？”不会吧，两大黄金单身汉任她挑她居然说不选？
    “蓝索？怎么你也说他的事？谣言不可信的，蓝索只是对我比较好而已啊，你想太多了。”
    “是你想太少了！现在连白痴都看得出蓝索大人喜欢你！你你居然没一点自觉，我怎么会有你这种感情白痴的女儿啊！”老宰相有仰天长叹的懊恼。（汐：米错米错，她就素感情白痴咧）
    “你在开玩笑。”可能吗？不可能啊！
    “我像在开玩笑吗？”你再不看清楚我就要疯了。
    “可是我不知道啊。”怎么会呢？头大！
    “现在你知道了，快选！”我头更大！
    “一定要选吗？”
    “是！”
    “不选可以吗？”
    “不可以！”
    “那”选谁呢？哪个的拍卖价低一点呢？买了有什么用呢？为什么一定要买呢？对哦！为什么一定要买，我不要不就好了，都有夜了还要他们做什么？都怪玫凰一直和我说感情问题，害我聪明的脑筋都秀逗了。
    恢复冷静之后，冰凝吃了口雪糕，喝了口冰水，清了清嗓子，在宰相热切期盼的目光中慢悠悠地大声宣布：
    “我！两！个！都！不！要！！”
    “叭！”老宰相从椅子上摔了下去。
    “你”他吃惊地说不出话。
    “老头，小心你的骨头，老年人容易骨质疏松，可别闪到腰。”恢复正常思维的她舌头就是毒。
    “理由！给我个理由啊！”她存心要气死他吗？
    “理由？当然是单身贵族最美丽啦，您的白沫别乱吐，掉到雪糕里我浪费了。”
    “我我”我要被你气死了！
    “说笑而已，我有对象了，所以您就别老想做媒了。”
    “噶？是谁？”老宰相的眼睛瞪得比铜铃还大。
    “教我魔法的老师啦。”夜听不到，说说没关系。（汐：哇嘎嘎嘎嘎，他听得一清二楚）
    “他不是已经死掉了吗？还是个老头。”她的审美目光有问题？（汐：从某个方面来说是有问题，高过天深过海的变态目光的确不正常）
    “谁说他死了？你再投10次胎都没夜帅！”你的目光才有问题。
    “可是可是你不是说他在幽冥吗？”那还不是死了。
    “谁规定死了才能去幽冥的？夜魔力高强在幽冥安家不行啊？没见识！”你死他都没死。
    “可以吗？”不死也能进幽冥，魔力简直强的变态嘛。
    “不可以吗？”自己见识少还意见那么多。
    “可以吗？”世界上有那么强的人吗？
    “你有够罗嗦的哎，我都说是了。”我没说他是人哦。
    “那你怎么找他？”他在幽冥你还怎么叫他来娶你，不会是骗我的吧？
    “呃你问那么多做什么？”这个就问到重点了，可她又不能说实话。
    “我想知道他到底能不能娶你，你该不会没办法找他来吧？还是他根本就不存在？”
    “我当然存在。”一个冰凝熟悉的低沉嗓音在黑暗中响起。





    正文 第二十八章 死神现身
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:29 本章字数:3221

    对话中的老小齐齐看向声源，只见一个紫发金瞳的绝世美男子在书房的角落出现了。
    老宰相煞到傻眼了，阅人无数的他从来没见过如此俊美的男子，难怪冰姬看不上六王子和蓝索大人，就是他连续15年看着这张脸也会变得对任何美人都没兴趣的。（汐：错，她15年没正眼看过他一次，她是纯粹审美观变态和感情白痴）
    “夜，你怎么来了？”他有听到她说的话吗？一定没有吧？（汐：开始自欺欺人了）
    “事情办完了来看看你，正好听见你们在说我。”他习惯地伸手抚着她的头发。
    “那你听到什么？”她试探地问。
    “我听到他要把我的未婚妻嫁给别的男人，还否定我的存在，所以我就现身了。”他略带不满地扫了老宰相一眼。
    老宰相在夜一眼扫过之后冷汗淋漓，好有气势，一眼就让他无法动弹，他到底是什么人？（汐：都说他不是人了）
    “你还有听到什么吗？”冰凝还是不放心。
    “你还说了什么吗？该不会是说了我的坏话吧？”
    他是听到她对他的夸奖和思念，但他不想说出来让她尴尬，上一次尴尬的发展让她15年都没看他一眼，那对他是一种折磨。
    “不会不会，我怎么可能说你的坏话，我什么都没说，我绝对没说我在想你”他没听到就好。（汐：=_=b恋爱果然会让人变低能，你这不就把什么都说出来了吗？）
    听着她“此地无银三百两”的解释，夜知道他的凝是爱他的，虽然爱得很笨拙，但她的心在其实还是14岁的小女孩。不想让老宰相抓住她自己没发觉的尴尬言辞，夜体贴地布下不透明的双向隔音结界。她就像告白的话是世界上最动听的声音，他不想打断，而是认真地听着她说的每一句话，把它们烙印在记忆深处。
    “夜，你怎么这样看我？我脸上有东西吗？”冰凝结束她的解释（告白？），不安地问。（汐：爱情白痴，遇到爱情就变白痴）
    “好久没看到你了，我想多看看。”
    夜的话让冰凝的脸红了，她急忙找借口转移话题。
    “夜，你怎么也改变容貌了？”
    “黑发黑眼在珈叶太显眼了，而且给人的印象不好，你不喜欢我这个样子？”
    “才不呢，你现在俊美得跟天神一样，不过黑色更适合你，看起来很酷哦。”又不自觉地说出来了。
    “我可以抱抱你吗？就只是抱一下。”她太可爱了。
    “恩。”冰凝有点失望又有点害羞地点点头。（一脸奸笑的汐：你在失望哦，你希望发生什么吗？）
    她身上的幽香还是没变，引得他一阵心醉，但他还是很守约地放开她。
    “凝，我要回去了，你玩累了就回来休息吧。8年后我会来接你回去看流祭的。”再不走他就要忍不住想碰她了。
    “啊？那么快就要回去啦？”她想陪妈咪和爹地过完这一生。
    “你可以随时回来，你不必介意珈叶的情况，爱怎么完都行，这边没有那么多的规矩，不过要小心神族和魔族，千万不能和他们定契约。”
    其实是根本没有规矩，神魔都把这当游乐场，他喜欢安静才待在幽冥。反正人类生殖快，玩坏了等过个几十年就又会恢复了，要真玩到不行了，他们可以再创造一批，就算把整个珈叶给她当玩具都行。
    “我知道，对了，夜，我可以和你订契约吗？”和他订就没问题，而且他很强。
    “和我订契约？你不怕我把你永远留在幽冥吗？”他很想永远把她留在幽冥，不让任何人看到她的美丽。
    “你不会啊，不然就不会让我出来玩了，和我订契约嘛，我想借你的力量玩玩啦。”就算对上神魔也不怕了。
    “好好，那就订共生契约（共享生命和能力的契约，神魔都不轻易用的）吧，别完得太疯啊。”
    夜说着念了串咒语，虚空中出现一个魔法阵，分别印在订契约的双方身上。
    魔法阵消失后，他们的右手手背上都出现一个紫色的火焰型图案，那是对方的灵魂生命火焰，契约一方手背上的火焰熄灭就代表对方的灵魂生命消失，而自己也会受到波及，如果生命和能力够强就能活下去，否则会在一天内永远魂飞魄散。
    “哇，很好看的图案哦。”
    “本来是红色的，但紫色是你的颜色，所以我作了修改。”
    “夜，你总是知道我要的是什么，我却对你的喜好一无所知，不公平哦。”他太完美，冰凝觉得自己配不上他。
    “你的快乐就是我的一切。”她是他数百亿年来唯一的在乎。
    “不可以，你等等。”
    冰凝在手镯里翻找着，拿出许多点心和凉菜递给他。
    “这是我做的，你试试看，看你有没有喜欢的，我回去以后天天给你做。我什么都帮不上你，只有这点长处而已”
    夜再次抱住冰凝，他好爱她，再也不想放开她了。长久以来他很迷茫，现在他终于找到自己存在的理由，他舍不得让别人看到她，就如黑夜贪恋星星的光芒而把它们紧紧抓在夜空中。她对别人的笑容让他第一次感受到害怕的滋味，怕别人发现她的好，怕有人从自己身边抢走她，他无时无刻不担心。
    她就像是风一样让他难以琢磨，所以他小心翼翼地注意着她的一举一动，怕一个不经意错过她的暗示。他不敢束缚她怕伤了她，更怕她讨厌自己，他只求在她累了倦了的时候会再回到他的臂弯中让他能保护、疼爱她。
    “夜？”
    “凝，我爱你，求你不要拒绝我的爱，就算只能看着你也好。”
    “夜，我最喜欢你。”不知道她为什么不安，她说出唯一能安慰他的话。
    冰凝对夜印上自己的吻，轻轻地用自己的薄唇摩挲着他的，香甜的舌尖不时试探地舔着他的唇。夜忍不住地将她调皮的舌头吸到自己口中与之共舞，心中的不安也在她的唇齿间消失怠尽。
    良久，夜放开了她，眼中的爱意却依旧浓郁。他交代几句关心的话后就回幽冥去了，他需要距离来平复对她的渴望。
    经过一段时间后，已经将脸上的温度褪下的冰凝挥挥手解开结界，和夜订契约的感觉真是太好了，全身力量充沛。
    “啪！”
    什么声音？眼前什么也没有，老宰相走了吗？
    冰凝疑惑地转身离开书房，她刚踏出一步就感觉到脚下似乎踩到一个肉块，紧接着是一声惊天地泣鬼神的惨叫。冰凝低头看去，老宰相正趴在地上，她的脚踩到他身上最大的肉块——臀部！
    “宰相大人，您不必对我行如此五体投地的大礼，我富薄命浅，消受不起啊。”
    不用说也能猜到，他刚才是趴在结界上想偷看偷听，冰凝把结界一撤他就以自由落体运动证明地心引力的存在。
    “我，我的腰闪到了，求你快帮我一把，疼啊！”
    冰凝白了他一眼，随手往他腰上扔一个小型手雷给他当电击治疗。
    一分钟后，老宰相顶着一颗爆炸头坐在太师椅上。
    “他呢？”刚说两个字就一阵浓烟从他口中飘出。
    “回去了。”
    “你们什么时候结婚？”他对她选的对象绝对没意见。
    “我想结婚的时候。老头，你不觉得你有必要先去洗个澡恢复形象吗？”他现在的样子很搞笑，冰凝怕多说一个字就要大笑出声了。
    “你先出去吧，顺便叫人帮我放好洗澡水。”





    正文 第二十九章 凄惨
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:29 本章字数:3176

    几天后，全世界人都知道夏离的大王子有短袖之癖，还在宰相的小女儿面前耍变态，更因为纵欲过度，造成和他有同等特殊爱好的贵族子弟身上某个部位受损到再也抬不起头来。
    朝中还有不少老臣在皇帝面前对大王子当日的变态行径大加抨击，认为他的举动不仅有损皇室尊严，在当朝宰相女儿面前做出那种制更是对大臣的侮辱。皇帝面子也挂不住了，下令大王子在宫中祠堂对着老祖宗禁足反省，还给了宰相不少慰问礼。
    也有不少贵族教导子女以后见到大王子要有多远躲多远，大王子的形象成了“狼外婆”在珈叶的翻版，是众人对预防变态的反面教材。大王子的势力也一减再减，以往和他混在一起的贵族现在只要一看见他就逃得无影无踪，大家都在庆幸及时看清大王子的真面目才没有误入歧途。
    任大王子怎么解释他是冤枉的，是冰凝控制了他，但罗兰学院的魔法导师都证明他当日身上并无魔力波动，也没人相信世上有只要一个弹指就能控制他人的方法。
    何况当时“就在现场”的魔女声泪俱下的控诉洗去她的嫌疑，九尾狐狸施害人在施展比拟奥斯卡金像奖得主的演技后，“名正言顺”地成了受害者，更凭借她攻无不克的美人计以梨花带雨之姿令大王子永无翻身的余地。
    有几个想巴结大王子的人知道这件事后，给大王子献上男妓以搏他欢心，此举更激起大王子的愤怒，他命人将男妓毒打后轰了出去，之后却又传出大王子有SM的癖好。
    大王子现在是跳到幽冥净魂河也洗不清了。
    而宰相的小女儿自第二天起右手就一直戴着一只精致的黑色手套（在结界里时跟夜要的，普通手套戴在手上会坏掉，可见夜生命火焰的强横），且不允许任何人碰到她的右手（汐：大家知道理由吧，恋爱中的小丫头很自私的哦）。
    有传闻说是因为当天大王子牵了她的右手，她到现在心里还有阴影，所以右手成了她的禁忌，进一步加深众人对大王子的鄙夷。（竟然在美人面前耍变态，多漂亮的一朵花就这样被他糟蹋了）
    学院的师生对冰凝的遭遇非常同情，给了她很多特权，她现在可以在学院内畅行无阻，爱去哪个班去哪个班，爱上什么课上什么课。冰凝心情大好，整人不用负责还能有赚到特权。她尽情地在各个班里悠转挑人才，顺便躲华剡和蓝索。
    她现在有爱情恐惧症，尤其怕蓝索，因为他和夜的相似冰凝不能对他摆脸色，可知道他的心意之后她又不能像以前一样粘着他，她对他的喜欢是对夜的思念的移情作用，并不是爱上了他。所以她用最笨但最好用的方法——躲！躲得了一时是一时，躲得了一世是一世。
    蓝索和华剡也着急了，冰儿受的打击太大了，连他们都不能接近她，都是大王子的错！（知道冰凝的厉害后，有跳槽之心的老宰相没把冰凝的底细告诉他）
    于是针对大王子的各种行为更多了，大王子在路上踩到棵草都会被人告破坏市容、妨碍绿化工程，他打个喷嚏也被说成污染空气、威胁国民健康到最后连他洗澡吃饭都是有罪的。（洗澡有碍水体净化，吃饭造成粮食危机）
    现在大王子是最不可能坐上王位的王子了，连路旁乞丐都会鄙视他。而三王子的势力则扶摇直上、如日中天，有不少以前大王子阵营的贵族都向他倒戈，他牛气到不行，仿佛自己已经是国王了。
    冰凝知道倒在他那边的都是群乌合之众，人才早被华剡挖走了，说不定还在三王子的阵营里混了奸细呢。人族的人才基本都被瓜分了，她再怎么转也没用了，还不如去异族的教学楼看看，平日那里是有隔离的，反正她现在有特权，丽西有华剡的照顾也不用她担心了。
    冰凝踩着轻盈的步伐走进罗兰学院的异族教学区，她走啊走、走啊走从清晨走到中午，从中午走向黄昏，却连个人影都没看到。走错方向了吗？没有啊，她是照路标走了，这边是精灵族的教学区。
    就在她想用传送回宰相府时，一阵破空之声在她耳畔响起，她一挥手布了个防御结界，结界刚完成就见一阵箭雨撞到结界上。
    “什么人？”冰凝警觉地看向箭雨来的方向。
    看箭身是精灵族的箭，箭头上的的绿色想必是传说中精灵族专门对付入侵敌人时在箭上涂的毒药。精灵族一向友好，不会无缘无故攻击她才对。
    “要你命的人。”一群杀手装扮的黑衣人将她团团围住。
    “你们不是精灵族，是谁派来的杀手？”她算计的人多了，每个都恨不能扒她的皮。（汐：你还有点自觉嘛）
    “就是大王子要你的命，来精灵族教学区是你的失策，在罗兰进修的精灵不过10个，这里方圆百米内没任何人，你觉悟吧！”他干脆的回答，认定她是必死无疑了。
    “哦，那要看你们有没有这个本事了。”看来不是大王子派的了，他们干脆得让人怀疑，好歹她也和杀手老师学过，他们的行为不符合杀手的职业道德。
    本来冰凝就是魔武双修的准神，现在又和夜订了契约，要干掉他们简直比捏死一只蚂蚁还简单，不过这次没她出手的份。
    “嗖嗖嗖”几支连冰凝也看得有些模糊的箭影射中黑衣人，看箭的速度和无一落空的精准度，这次是真的精灵来了。不到5分钟黑衣人都被清理了，每一箭都正中要害。
    “还是精灵族的箭法厉害。”冰凝粗自内心地夸奖。
    “谢谢，你的魔法也不差，不用咒语也能施放如此强大的结界，连我的魔法箭都没把握能射穿你的结界。”清脆的声音从树上传来。
    “没有射穿的必要不是吗？我并不是你的敌人。”他真射冰凝也不肯定自己的结界一定能挡得住。
    “确实，他们侮辱了我们精灵族，而你没有。”树上的精灵落到冰凝的面前。
    “精灵果然是美丽的代言词，你的绿发碧眸让我惊叹，能看到像你这样美丽的存在我也不虚此行了，顺便说一声，你的尖耳朵也如传说一样灵。”冰凝表示友好地解开结界。
    “你的美丽并不输给我们精灵，可是你为什么要穿女装？”
    “我是女人当然穿女装了。”他那是什么怪问题。
    “什么！你是女人？不可能！”他忽然大叫起来。
    “我哪里不像女人了？”他真没礼貌，她好歹是帝国第一美女怎么就不是女人了。
    “绿曼，你太失礼了。”又一个白发蓝眼的精灵出现。
    “风菲，你怎么在这，来找我的吗？”他的眼睛变成心型。（汐：看就知道又是个搞玻璃的变态）
    “我听到有人进了森林就过来了，格弗他们也来了。”
    “绿曼，你的坏毛病还没改啊，这次你的目标是这个人类吗？奇怪，她不像是男人啊。”其他精灵也陆续出现了。
    “各位好，我叫冰姬_卡里，我是女的，刚才多谢这位绿曼先生的帮忙。”好怀念，离开幽冥后就没见过这么赏心悦目的美景了。
    “女的，绿曼会帮女人哎！终于正常了，你不当玻璃多好，也就不会被长老扫来这里了。冰姬，我叫格弗，谢谢你治好绿曼的坏毛病。”红发精灵激动地自我介绍。
    “格弗，你什么意思，我才不喜欢女人呢！他绝对不是女人，我刚才靠近他一米内也没起痱子。”绿曼抗议着。
    “绿曼，她是女人，而且是夏离帝国第一美女，卡里宰相的小女儿。冰姬小姐，我叫风菲，我为同伴的失礼向你道歉。”
    “各位好，我”冰凝话还没说完，背后就传来一股重量。
    “亲爱的，我终于找到你了！”





    正文 第三十章 绝世魔女
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:30 本章字数:2853

    “你是谁？放开我！”
    冰凝毫无防备地被从后面抱个正着，她挣扎着想逃出搂着自己的双手，背后的人有她害怕的气息，她知觉一定要逃的远远的。
    “亲爱的，我是水凌啊，我们在玄海见过面的。”她松开紧搂着冰凝的双手。
    没想到她会突然松手，冰凝一头撞到前面的树，蓝发的美丽少女立刻扶住头晕目眩的冰凝。
    “亲爱的，你没事吧，疼吗？”
    “你你不要碰我！”噩梦重现啊，让她想起自己害这个海灵变成蔷薇（女同性恋）的事。
    “亲爱的，你不要讨厌我啊，我是真心爱你的。”
    “水凌，你别说了。”风菲想到大王子的变态事件给她的影响，还以为她是为此害怕水凌的。
    “格弗，水凌也是同性恋你怎么就不说她？”绿曼为自己受到的不平等待遇鸣不平。
    “长老只说你不可以搞玻璃，没说水精灵不能搞蔷薇，她是水精灵，不是陆精灵，可能习惯跟我们不同。”
    在精灵说话时冰凝用魔紫晶恢复了体力。
    “各位精灵同学，打扰你们很抱歉，我告辞了。”冰凝现在顾不上掩饰实力，逃也似的传送回宰相府了。
    “哎！亲爱的，等等啊！”被风菲拉住的水凌大声叫着。
    “水凌，别这样，她没有那种爱好的。”甚至很讨厌——
    偶是搞怪的分割线——
    宰相府
    冰凝逃回自己房间后往房里砸了两个结界，惊魂未定地拿出星镜。
    “她怎么会在罗兰学院的？什么时候的事？”
    “去找你，两天前。”
    “她怎么知道我在那的？”奇怪，世界那么大她怎么找到那的?
    “她在你脚上戴的镯子是海灵族一出生就有的，海灵能感应它的所在。”
    “那我不是走到哪她都能找到了？要怎样才能把镯子取下来？”她不是没试过取下它，可它简直和孙悟空的金箍圈一样能伸缩大小，不管她有没有肉体都拿不下来。
    “一是找海灵帮你取下来，二是找死神帮你取下来，三是你掌握尊星王的力量后把它震下来。”
    “尊星王的力量要怎样才能用。”她选三，一是不可能，二是不好意思。
    星镜上显示出一套完整的尊星王修炼法，冰凝立刻发挥过目不忘的本领。
    “要练多久啊？”
    “1年。”
    那么久？叫海灵取是一辈子也取不出来，夜要等8年后才来接她，她就忍个一年吧。不过星镜这么方便的好东西那些神仙怎么会给夜？尊星王又闲又强又有特权他们会不想当吗？
    “星镜，天庭为什么把你给夜？”百思不得其解。
    “他们无法使用我。”
    “解释清楚点。”我知道他们不能用你，他们能用你哪还会丢给夜？
    “他们灵力仙气太弱，连认主程序都无法通过。我认主时所吸是上任尊星王力量的十分之一，撑不过就不及格。当年很多神仙都来认主，但全被我吸干了，以后就没有嫌命长的来试了。”
    是全被你吸到连魂都没了吧。不过前任尊星王很强呢，天庭那么多神仙居然没一个达到他的十分之一，难怪特权那么大，不愧是能和女娲并列的神祗。
    “他是怎么消失的？”谁能和他作对？
    “他自己放弃存在。”
    “为什么？”
    “玩腻了，无聊。”
    “他自杀吗？”他才最无聊。
    “没有。”
    “那他怎么消失的？”不是自杀难道是拜托别人杀他？
    “他放弃肉体，进了星镜嘛。”
    “什么？你你，难道你是”天啊，不会是她想的那样吧。
    “就是你想的，我就是上任尊星王，你有魔紫晶项链和冰玉手镯提供仙气和灵力，还有死神帮你，最主要是我喜欢你的性格，我就是爱整人，那些神仙无聊死了，所以你及格了，我把自己的力量转移给你，你就是我的继承人，现在快修炼吧。”
    “你是搞强买强卖的吗？”
    “差不多。”
    “你不去做强制推销的太可惜了，我们公司的推销员要是有你这种干劲早成世界第一了。”
    “过奖，谢谢。”
    “你是故意每次显这么少字的吗？”
    “是啊，你的性格很我蛮像的，我就喜欢气气你。”
    “你知道我现在想干什么吧？”
    “你想砸了我，不过我要告诉你，星镜是混沌石经过千锤百炼和我最精纯的力量煅烧特制而成的，是砸不碎的哦。除非你用魔紫晶项链变剃刀刮我”
    “说得好，我现在就是要用魔紫晶变剃刀刮你！”冰凝阴笑地把魔紫晶变成剃刀向星镜靠过去。
    “别别，别刮我的俊脸，我错了，我知道我错了，我这就道歉!表刮啊!刮花哩不好看滴!偶教你比玉皇大帝强滴超高等仙术，偶还能教汝炼比江颠苏（张天师）还好滴道湖（符），还有比带向廖金（太上老君）更灵滴尖当（仙丹）”星镜急得显字频频失误，他的俊脸就要毁在她的剃刀上了。
    “看在你诚心改过的份上，我就不计较了。”高手离她不远了。
    星镜悲叹，几十万年没整过人了，得意忘形不小心说溜了嘴，一失口成千古恨啊！都怪死神没事把魔紫晶这样浪费。
    魔紫晶和混沌石一样是混沌之力的结晶，混沌石是最硬、力量最强、储能最多的物质，魔紫晶则是吸收、分解、转换能量速度最快的晶石，是混沌石天生的克星。
    当年他将辛苦收集几百亿年的混沌石都用来做星镜（汐：又是个超级老怪物），就是考虑到混沌石的耐久好用，为了防止某天有人用魔紫晶破坏，他特地把混沌石炼到绝对纯度，还加入自己的所有法术，以为绝对没人能做出足以破坏它的魔紫晶武器。
    魔紫晶是幽冥特有的稀少矿石，矿脉都在难开采的地段，能取到灰尘大的一点就不错了，死神给这丫头做项链的魔紫晶大概用了幽冥所有魔紫晶的八成，他也是把魔紫晶用提纯压缩达到绝对纯度，还加入了其它辅助的保护和攻击魔法，根本就是针对星镜做的嘛！
    不过让丫头变强也是他的本意，他的继承人能不强吗，不够强特权就会被回收，没特权就不能偷懒搞破坏了，以后就要恪恪业业工作了，那日子多无趣，以丫头的天资和他的力量辅助，一定能成为女娲第二的，他要让她成为绝世魔女，和自己一起玩遍各界。（汐：你和她一定是亲戚，一定！）





    正文 第三十一章 寿宴风波（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:30 本章字数:2550

    从那次精灵教学区事件后，冰凝和风菲、格弗成了好朋友，绿曼还是不相信她是女人。（汐：正确地说她是女鬼）
    绿曼是天生女性过敏，所以走上玻璃之路，至于为什么他不会对冰凝过敏，相信大家还记得冰凝现在的肉体是魔紫晶项链用能量做的，虽然会受伤流血，但并不是真的肉体。冰凝也懒得解释，太麻烦了。
    经过长期观察和格弗的“暗示”（汐：在阴暗的角落大声说“风菲爱水凌”50次示意）后，冰凝才知道风菲喜欢水凌，水凌却（汐：你的好奇心惹的祸！凝：我也不想，如果时间能倒转我一定直接来找妈咪和爹地）
    冰凝现在不仅要躲华剡、蓝索，还要躲水凌，几乎是感觉到三人的气息接近她方圆一百米她就开始往反方向跑。
    找冰凝找得最频繁的是华剡，他在学校布了很多眼线，还常和丽思耶在一起（取名：“守株待兔”计划）。其次是水凌，她依靠和手镯的感应，是接近冰凝一百米次数最多、时间最长的。至于蓝索，他要任教没空找，每天晚上的补习冰凝又总找借口推脱，他是见面最少的。
    在幽冥用镜子看她的夜对自己的情敌报以十二万分的同情，还好他没拆穿她对他的告白，不然他也会受到相同的待遇，回想她整整15年没看他一眼的日子他的小未婚妻很害羞呢。
    这样的日子持续了半年，直到夏离的皇帝过生日。
    “冰姬，明天是陛下生日，陛下希望我能带你和丽西过去让他看看。”
    “哦，是大王子、三王子和公主们的母亲们在皇帝面前告了我们的状吧，再加上之前大王子的事件闹得沸沸扬扬，三王子也叫人装精灵族暗算过我，还嫁祸给大王子。（当然整回来了）”
    “这是。”这丫头的情报比国家情报部还灵，绝对保密的刺客工会的消息她都能拿到。（汐：她有星镜帮忙作弊呢）
    “礼物你帮我准备吧，我知道他们打算给我们什么下马威，我要帮丽西准备一下。”
    “你知道？连我都不知道，你的情报是哪来的？我也雇佣他们，你透露点吧。”老宰相佩服到五体投地。
    “秘！密！！你明晚等着看好戏吧，记得带副耳塞。”
    好久没大展身手了，赶快找丽西排练——
    偶是神秘滴分割线——
    皇帝大寿，皇宫当晚灯火通明，远远就能听见音乐声和谈笑声。
    宰相府马车内的冰凝和丽思耶穿着用披风修改装成的礼服，既盖住里面的衣服又能衬托姐妹俩的玲珑身材。
    “卡里宰相、卡里夫人和卡里少爷、卡里小姐们到！”
    刹时，喧闹大厅里的人们在看到两个帝国第一美女时都忘了怎么说话了。
    “老臣与妻小向我王陛下问安，祝我王陛下年年有今日、岁岁有今朝，我王万岁万岁万万岁！”
    这是冰凝帮他准备的贺词，说他原来的贺词又长又臭，千篇一律，她听了都昏昏欲睡。他也不得不承认她的贺词确实很好，不象以往的贺词写满了对皇帝丰功伟绩的夸奖，却又把祝贺的意思都表达到了。（汐：她是怕等你念完赞美论文一样的贺词她的脚会站不起来，才照电视剧的台词搬的）
    “好！宰相的文采还是一样的好啊！”皇帝也很喜欢他的贺词，不必他听到昏昏欲睡，言辞又吉利。
    “谢陛下夸奖！”他还以为不行呢。（凝：你不会将心比心啊！听人念3小时的经你还能不撑住不睡我就跟你姓）
    “宰相好福气，有两个如花似玉的女儿，令人羡慕啊，为朕介绍一下吧。”
    “陛下，我是冰姬_卡里，这是我姐姐丽思耶_卡里。我们姐妹俩祝陛下健康常在、如意吉祥、名播珈叶、流芳千古。”冰凝无可挑剔地展现高贵的礼仪。你要开始发难吧，你能挑到我的毛病是你的本事。
    “呦，不愧是宰相大人的女儿啊，牙尖嘴厉的嘛，是不是用这张嘴说服我们蓝索大人死心塌地的啊？”皇帝身边的一个妃子开口了。
    “娘娘您说笑了，我对老师的尊敬是应该的，蓝索大人心如明镜，自当知道我话中真心，又何需说服？”有本事你去和他说啊，看不被他用水球给你清理口腔。
    “哦，是老师吗？我还以为你和蓝索大人已经私定终身了呢。”又一个妒妇嘴脏了。
    “您想太多了，蓝索大人对我的教导之恩冰姬没齿难忘，而且我不认为蓝索大人需要与谁私定终身，真的爱情比什么都可贵，您说是吗？”我就让你妒忌，我们就是门当户对，那像你，有夫之妇还想偷腥，没人爱的老女人。
    “两位卡里小姐就穿这样来吗？也不戴点首饰，不会是宰相府连个宝石都买不起吧。”
    “回您的话，我父亲为官廉洁，确实没什么积蓄，我也不想让父亲为我们的事破费，何况又不是一定需要宝石的点缀才是美丽，正如从不化妆的精灵族便是美丽的代言者。”丑女人，我天生美丽，哪像你不化妆没宝石就活不下去。
    冰凝和各个王妃间唇枪舌剑你来我往，可惜深宫怨妇怎是九尾狐狸的对手，她们连脏话都出来了，小狐狸还是脸不变色“礼貌”地回应着（不带脏字却气死她们的回应）。
    “闭嘴！”皇帝忍不住了，他的妃子当着群臣的面满口低俗的脏话叫他面子往哪摆。
    “陛下，她对我们无礼，你要处罚她！”她们快气死了。
    “陛下圣明，冰姬只是回答各位娘娘的问话，不知有何处失礼开罪了娘娘，请陛下明断。”失礼的是你的妃子哦，连自己妃子都管不好还想给我安罪名，你该怎么治罪啊？
    “你们闭嘴，快向卡里小姐道歉！卡里小姐，朕的妃子们今日身体不适，失礼了。”皇帝脸色很难看了。
    “陛下，她这死野丫头”妃子们还想说点什么抗争。
    “你们都闭嘴！还想丢王族的面子是吗？”皇帝七窍生烟地瞪着她们，仿佛只要她们再说一个字就要推出去斩了。
    小狐狸见好就收，推说几句就退到一边了，她还要养精蓄锐对应接下来的阵仗呢。





    正文 第三十二章 寿宴风波（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:31 本章字数:2969

    贵族们道完贺之后就是王族们了，九位王子公主和各位亲王鱼贯入场。大家知道，冰凝一共得罪了两个王子三个公主，加起来超过总数的一半，站在她这边的只有六王子华沙卡罗一个，接下来的仗该怎么打呢？（汐：你们问三王子攻击她的理由？他是八公主的同母哥哥嘛，也想顺便进行政治阴谋）
    冰凝听说五个对手把全帝都最好的舞者请来的时候就大概猜到他们要做什么，星镜也很配合地把他们的意图显示出来。
    等他们念完和老宰相原稿同款的贺词，昏昏欲睡的冰凝勉强打起精神接招。
    “父王，儿臣为替父王祝寿请来了我国第一舞者素琳为父王歌颂功绩，但无奈第一乐师手上受了伤无法演奏，宫廷乐师又恐怕无法配合”第一个开口的就是公认变态的大王子。（不是乐师手受伤，是他不敢也不屑应传说中变态的邀请）
    “父王，儿臣听闻宰相大人的双生女儿多才多艺，连从不夸人的蓝索大人也对她们赞不绝口，不如请两位小姐来伴奏吧。”脸上伤痕还没好四公主也和他一应一答的。（汐：她骂的是丽思耶，所以她是被整得最惨的一个，冰凝特地把她那份的药加了量）
    五位王族你一言我一语的对皇帝进言，帝国第一舞者的舞连宫廷乐师都很难搭配，他们存心要看姐妹俩出丑。
    “两位小姐认为呢？”皇帝被他们念的有点烦也有点心动了。
    “我们乐意为陛下效劳。”冰凝和丽思耶很有默契地回答。想看丑，我就丑给你们看。
    姐妹俩把披风脱下，露出下面的衣服。
    她们今晚穿的都是中国唐朝的衣服，丽思耶是尊贵的鹅黄耀月花服饰，冰凝是清丽的纯白华月花服饰，两人身上没戴多少首饰（汐：凝不想把夜给她做的东西给别人戴，连她妈也不行），适量露出的肌肤引人遐想，冰凝脖子上的魔紫晶项链也不时散发诱惑的光芒，丽思耶的华月花耳环也为她增添了高贵的气质。
    夜做的衣服简直是艺术最完美的表达，两人无须宝石的装扮把在场所有拼命挂宝石刷底粉女士的姿色全比下去了，站在她们面前的王妃和公主都成了陪衬的庸脂俗粉，更让她们恨得牙痒痒。
    “陛下，宫中不乏竖琴乐师为陛下演奏，因此我们希望陛下能准许我们使用自己带的乐器。”冰凝和丽思耶又同时开口了。
    “我准许。”皇帝的好奇心完全被引出来了。
    “谢陛下。”
    中国打扮当然就要用中国乐器，冰凝和丽思耶接过身边仆人递来的乐器，冰凝选择二胡，丽思耶用琵琶。冰凝交代老宰相塞上带来的耳塞。她们走到乐者的位置坐下。
    “陛下，我们的曲名为‘月舞’，素琳小姐，我们开始吧。”
    丽思耶前世是国乐大师的女儿，冰凝从母亲生前的日记中得知“月舞”是她最喜爱的一首曲子，她从以前就期盼着等冰凝长大了母女俩合奏这曲子，可还没等冰凝掌握她就去世了，冰凝后来拼命练习这首曲子，希望到地府重逢后能帮母亲完成心愿，没想到今天能以这种形式达成，她很兴奋。
    二胡的曲风完全包含了冰凝的情感，时而压抑顿挫，似对往事追忆的无限悲哀，时而灵动婉转，如对现有生命的珍惜爱护。音符宛如风中起舞的精灵，舞出奏者深深的思念，也舞出她对珍爱之物纯粹的守护。它正好弥补琵琶奏者技术的不足。
    琵琶所占的曲段较少，音调也较单一，音符的跳跃正如丽思耶的纯洁无邪，仔细听去，曲子里还有小心的抚慰，中和了二胡调中令人落泪的伤痛。
    “月舞”是外国音乐和国乐的结合，曲调活泼又不失典雅。两位奏者心情和技巧的互补配合得天衣无缝，音乐已不再是音乐，而是心的声音，听得众人感情为之沉醉绵绵。
    素琳也在乐声中醉了，她忘了自己是个舞者，在场的舞者是音符化身的精灵，她只是一个旁观的凡人，深怕她一个动弹惊走了空气中翩翩起舞的精灵。
    一曲终了，众人还在沉浸在回味中，惟独戴上耳塞的老宰相不明所以。他见冰凝停手便取下耳塞，东张西望见众人皆不出声，素琳也是从头到尾都没动过，还以为是她们奏得不好。他鼓足勇气当沉静中的第一声。
    “陛下，小女演奏平淡，让陛下和众位见笑了。”
    “宰相实在过谦了，两位小姐的演奏是朕生平所听最为美妙的乐声，朕怕是以后再也听不得别人的音乐了。”皇帝叹了口气，真是灾难啊，听过她们的演奏宫里的乐师都要下岗了。
    “宰相大人实在好福气啊，两位小姐莫不是女神转生，方能奏出如此天籁，恐怕连天下第一乐师竹的乐声也无法与之相较，我们今晚算是见识到了。”回神贵族也赞叹，天下竟有如此美妙的声音。
    “陛下，两位小姐的乐声我等佩服，一曲‘月舞’奏出月的嬗变，也道出生命的嬗变，这是乐师一生追求的心之声，实在无法想象冰姬小姐仅用两根弦就奏出我们竖琴也无法表达的心声，而丽思耶小姐用的音符虽少，却道尽人性。我等生平所学完全无法与两位小姐相比，这是音乐的最高境界啊！”乐师激动到不行了。
    外国使臣也纷纷向老宰相和皇帝道贺，说帝国出了两个女神般的音乐天才，有绝世美貌又多才多艺，实在是帝国的珍宝啊。
    有赞同就有反对，五位王族和王妃们唱起反调来了。
    “又什么好的，要不是我之前生了一场病，我一定比她们俩美上千百倍。”二公主把“生病”当借口。（汐看了看她的脸：偶吐）
    “就是，光弹奏，连唱个词都不会，连素琳小姐也不屑给你们伴舞吧。”被整得不够惨的三王子叫嚣。
    “今天是父王的生日，你们居然搞得和自己的表演会一样，你们是来祝寿还是来勾引男人的啊！”
    他们的一言一语把在场的人都给得罪了，毕竟大家才夸完你就来损人不是叫所有人出丑吗。（凝：知道丑了吧，丑的可是你们）
    贵族们不敢反驳他们，但都用不屑的目光看着那几个又丑又没风度的笨蛋，外国使臣也小声议论着，堂堂夏离帝国的王族不仅无能还跟群无赖一样，真难看。
    皇帝和亲王也觉得脸上无光，这群笨蛋把王族的脸都丢尽了，还恬不知耻地大声说着，看那对姐妹脸上仪态十足的微笑，那才是贵族风范，听说人家小小年纪还都是高级法师了（蓝索的教导有方），难怪连蓝索也会称赞她们，自己的孩子怎么就比人家差那么多。
    “你们都闭嘴！别忘了你们的身份！”皇帝的脸由红变绿，他的儿女和妃子在今晚的寿宴把他一世的英名都毁了。
    “陛下，您是今晚的寿星，怎么能为我们姐妹不足之处生气呢？丽西已经累了，不如我再为陛下奏一曲以表我们的祝贺吧。”冰凝适时打圆场，更显得风度非凡。
    “好，卡里小姐的天籁是最好的寿礼。”看看人家多有礼貌，自己的孩子要是有她的十分之一他也安心了。
    “这次我既是代表我们姐妹俩，那就用丽西姐姐的琵琶来弹一曲短曲吧，也不妨碍陛下的寿宴。”快点弹完才能开饭。
    “朕洗耳恭听。”





    正文 第三十三章 寿宴风波（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:31 本章字数:2717

    冰凝信手弹了两下琵琶先适应，未成曲调便先有情，全场再次进入无声状态。
    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。
    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”
    一曲杨慎的《临江仙》传遍整个大厅，没再塞耳塞的老宰相终于知道刚才大家的反应是怎么回事了。这是他平生所听过的最美妙的声音啊，冰凝本来就清脆如乐的声音配上典雅的琴声，带领所有听者都进入歌中的意境。
    当然，笨蛋是除外的。
    “这算什么歌，又短又少，谁听得出你在唱些什么，你到底知不知道怎么唱祝寿曲啊？”标准文盲的大王子瞎叫嚷。
    在场的基本都是受过教育的贵族，他们被大王子的噪音从冰凝曲中的意境拉回来就已经很不高兴了，听了那番话更是用看白痴的目光看他。（汐：就素，米半点文化水平）
    “你你给我退下，没有我的允许不准再说话！”皇帝被气得快要不顾形象了。
    “陛下请息怒，恐怕是冰姬的表达能力不足，无法让大王子明白我的意思。”冰凝看到众人看大王子的眼神时早在心里笑翻了。笨蛋就是笨蛋，丢脸丢到家，明天大陆又有他的新传闻了。
    “卡里小姐的文才很好，是小儿愚顿，无法领略其中之意。歌的开首两句以一去不返的江水比喻历史的进程，用后浪推前浪来比喻英雄叱咤风云的丰功伟绩。然而这一切终将被历史的长河带走。‘是非成败转头空’是对上两句历史现象的总结，从中也可看出歌者旷达超脱的人生观。”皇帝再次沉浸在歌的意境中。
    “没错，‘青山依旧在，几度夕阳红’，青山和夕阳象征着自然界和宇宙的亘古悠长，尽管历代兴亡盛哀、循环往复，但青山和夕阳都不会随之改变，一种人生易逝的悲伤感悄然而生。后面的歌词展现了一个白发渔樵的形象，任它惊骇涛浪、是非成败，他只着意于春风秋月，在握杯把酒的谈笑间，固守一份宁静与淡泊。”一位亲王加入评论。
    “这位老者必定不是一般的渔樵，而是通晓古今的高士，就更见他淡泊超脱的襟怀，这正是英雄所追求的理想人格。全歌似怀古，似物言志。”老宰相也忍不住开口了。
    “开头从大处表达，切入历史的宏流，四、五句在景语中富哲理、意境深邃。后半段则具体刻画了老翁形象，在其生活环境、生活情趣中寄托自己的人生理想，从而表现出一种大彻大悟的历史观和人生观。”
    众人你一言我一语地品味着，整首歌没有一个多余的字，简直唱出所有英雄的人生追求，让人不自觉地回忆自己的过往，同时也顿悟了许多，一切恩怨情愁都在曲中淡化了。众人（除了被气到的）都不由默默落下眼泪，词不多但其中精髓胜过千百句赞美。
    “卡里小姐的胸襟令朕佩服，你的歌让朕想起许多往日战场上的旧友，朕的功绩有什么值得称赞，真正的英雄是小姐歌中之人。”老皇帝也老态尽去，恢复帝王之气了。
    “陛下过奖了，冰姬只是认为灿烂过后的平静也是人生的另一种胜景。”当然是好歌了，人家杨慎流芳千古的名词能不好吗？
    “冰姬_卡里，今天起你是我夏离的第一乐师，受封伊黎莎女侯爵，封地为伊黎莎及其方圆二百里。”
    “父王，不于礼不合，她没有功绩怎么能加爵封地，何况她是不祥的双生子”
    三王子可不乐意了，伊黎莎是富郡，六王子已经有宰相和蓝索了，她要再做了女侯爵就等于大大提升宰相府和六王子的势力。
    “陛下，臣等认为应该给冰姬小姐加爵和封地，冰姬小姐不仅多才多艺，更通晓人生道理，智慧不可估量，她是我夏离第一的才女，她定能胜任伊黎莎女侯爵，相信有她的治理，伊黎莎会更加繁华。”看出皇帝很欣赏冰姬，加上她有宰相和蓝索的势力撑腰，贵族们一致忙着夸奖讨好她。
    “陛下，夏离第一乐师冰姬自认无法胜任，第一之名是众人所推的，竹先生才是公认的第一。至于加爵封地，冰姬确实没有什么值得加封的功绩，也无法放人信服，冰姬斗胆，想请陛下实现冰姬一个愿望。”说我没本事，我偏要做给你看，气死你。
    “你说吧。”
    她很识大体，又有才能和美貌，还有她刚才狡黠的言语陷阱，世上怎么会有如此完美的女子，难怪蓝索为她倾心，自己如果再年轻个三十岁恐怕也逃不过她的魅力，不过听她刚才否认蓝索感情的言语，她似乎在感情方面有点（汐：不是“点”，是“很”！）
    “我想参加20天后的龙岛开放挑战之行。”她想去看看龙是不是也像书上说的那样，顺便进行长期躲人计划。
    “你应该知道它的意义吧？这可不是开玩笑的。”这丫头不怕死吗？（汐：确实不怕，大不了回幽冥了再叫夜把她送过来）
    “我很清楚，龙岛每二十年开放一次，允许每个国家在一人交纳一千水晶币的条件下让十人上岛挑战，要求挑战者必须达到天空骑士以上，挑战者可以在岛上停留一年，如果能胜过一只龙就能成为它的龙骑士。”这是常识。
    “那你应该知道这是很危险的，每次上去的人能回来的只有一两个而已，而且你是法师”多危险啊，你去了我国就浪费一个人才了。
    “我知道，骑士的等级是：见习骑士—骑士—大地骑士—天空骑士—圣骑士—魔武骑士—璀璨骑士—龙骑士。而且全世界只有两个魔武骑士，璀璨骑士和龙骑士还空缺，我自认我有骑士的能力挑战龙岛之行，如果陛下有所怀疑请允许我向我国宫廷的圣骑士狄恩挑战。”
    龙骑士历史上只有六个，说好听是龙骑士，其实是龙“骑”士，那六条爱玩的龙是故意装输想到其它大陆玩的。不好采被它们挑到的人才是被龙骑在头上的士，每天要给它们美食不说，还要定期按摩，连自己身上会发亮的东西都被抢光个了（龙喜欢发亮的东西）。
    唯一的好处就是龙的攻击力强，当今的六大国都是曾经拥有龙骑士后大肆开拓国土形成的，包括夏离。
    和夜订契约的她是绝对可以徒手杀龙的，怎么说龙也只是爱玩的神和魔合力创造出来的玩具，再强也不是现在有最强的死神力量的她的对手。
    她手镯里已经有了中国式的五爪金龙，但她还是想要个喷火龙当杂耍。（汐：被龙挑到的人是前世造孽，被你挑到的龙是杀人放火打家劫室砸神庙偷供酒造了十世的孽）
    “陛下，我愿意接受卡里小姐的挑战。”





    正文 第三十四章 寿宴风波（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:32 本章字数:3111

    “狄恩，你好吧，你就和冰姬小姐过过招，点到为止。”
    皇帝还是很不相信冰凝的实力，毕竟魔武障壁不是那么好破的，不然魔武骑士就不会那么少了，她是水系高级魔法师，武技应该不怎么样。（汐：这你就错了，她有魔紫晶，根本不存在魔武障壁，好用吧）
    普通骑士只能使用斗气，无法使用魔法，圣骑士可以使用少量辅助魔法，魔武骑士是双修的，但魔法没有纯法师精练，璀璨骑士有魔导士以上的魔力和强大的武技，龙骑士就不用说了，可怜虫一只。
    “狄恩大人，我先去换身衣服再到庭院一比如何？”冰凝对他行了个礼。
    “好吧。”这丫头步履轻盈，应该是个高手，他刚才才会忍不住答应她。
    冰凝到皇宫的更衣室换上白旗袍改的战斗装，完美的身材一览无遗，把长发全部盘起来，整个人英姿飒爽。
    她手执一把银色的长枪走到庭院里，看得众人眼睛再次迷蒙了。
    “比试开始。”
    “卡里小姐，您尽管攻过来吧。”狄恩打起十二分精神来应战了。
    冰凝也不和他客气，举起长枪直刺过去。骑士都不喜欢直刺，因为很难打中目标，但冰凝不同，对手是人时她对自己的速度有自信（是夜就没办法了）
    狄恩举枪挡下一击，心中暗暗吃惊，她的速度好快，简单的直刺都差点让自己招架不住。借着速度的惯性，她的力道也很强，几击下来，他的手被震得发麻，就在他以为不行了的时候，冰凝突然拉开距离停下来。
    “狄恩大人，热身已经做过了，您该拿出真本事了吧。”冰凝当然知道他还没认真，她不想胜之不武落人把柄。
    这丫头很强，很久没见到这么强的对手了，狄恩为自己施放辅助魔法，他也该认真了。有了魔法加速和防御，他开始向冰凝进攻。
    他的实力还可以嘛，值得她用六成力（只是力，不是力量，六成力量够她毁掉风之大陆了）。她不想把实力暴露出来，会平添很多麻烦，罗西斯的事她还没忘记，她还想在珈叶多玩一段时间。
    冰凝不再用直击了，她舞起手中的长枪，银色长枪在黑夜中如同闪电一般，璀璨华丽，招招犀利，不一回就反守为攻，她每次都在长枪刺中狄恩之前收手，没给狄恩受一点伤。
    “我认输，卡里小姐的武技确实厉害，尤其是速度极快，用枪如神，我承认自己的能力不如卡里小姐。”狄恩气喘吁吁地叫停。
    “狄恩大人承让了，谢谢狄恩大人的指教。”面不改色的冰凝对他鞠了个躬。
    “但是我希望和卡里再战一场，卡里小姐你刚才的举动是对我的侮辱，你有很多次明明可以伤到我，你却将枪收回。”狄恩有点生气，她是看不起他吗？
    “我拒绝。我不认为我是在侮辱您，今天是陛下过寿，给寿宴染上血色是不吉利的。何况人当以和为贵，我既然可以不伤到您我自然不愿意无故伤您，我不觉得身上有伤就是荣耀，相反，是因为自己能力不足才会有伤，它是失败的证明，我不想因为我的比试要求而使您负伤，那才是真正的侮辱。”死脑筋自虐狂。
    “对不起，我受教了，谢谢冰姬小姐的提点，我以骑士的荣耀发誓，冰姬_卡里小姐您不仅是个优秀的骑士，更是聪慧的智者，我对您成为伊黎莎女侯爵非常期待与赞成，或许您真的会成为第七个龙骑士。”
    “谢谢您的赞美与祝贺，您能懂我的心意并原谅我让我感到非常高兴。”孺子可教也。
    “好吧，冰姬_卡里听令，朕准许你20天后前往龙岛挑战，但朕不允许你回来后接任伊黎莎女侯爵，朕现在任命你为冰姬_卡里_伊黎莎女侯爵，且月薪加倍，赐房一幢，奴仆50人，你此行花费可在国库报公帐，你离开期间政务由宰相暂代。”
    百年还没一遇的人才啊！想到刚才自己家的几个蠢货招惹了她，皇帝就有把他们掐死的冲动。得赶紧套住她，希望她真的和她表现的一样温和不记前嫌，千万别被其他国家挖走了。
    “谢陛下恩典。”你套啊，看看是谁套谁。
    “现在，朕宣布寿宴开始！”太好了，今天他太高兴了，幸好有叫宰相把她给带来，不然一个人才就这样被埋没了，还好其他国家没发现她的厉害。
    “祝贺我王陛下！”大家开始拍马屁了。
    “父王，我反对！她是害我被人传谣言的凶手啊。”笨蛋大王子不会看人脸色地抗议。
    “就是啊，陛下，她明明是有实力的，当日分明是她陷害我的王儿。”
    “陛下，大王子殿下是陛下的继承人，我当日是不想伤害殿下才没动手，而且我的武技也是后来才提高的敢问大王子殿下，我当日是如何陷害您的？”我看你怎么解释。
    “就是你陷害我，你当时一个弹指，害我整个人意识迷糊”
    “您这话就怪了，世上哪有一个弹指就能操纵人的，要有这种事那世界不都乱套了，我当然是无意对殿下无礼，但您的解释实在太匪夷所思了请陛下明断，若陛下要降罪给冰姬，冰姬也无话可说。”我不会说，我只会做，把整个夏离给拆了。
    “父王，王兄的话根本毫无依据，当日所有罗兰的导师都在现场，他们都没感觉到王兄身上又被施魔法控制的波动，王兄这番话有陷害冰儿的嫌疑。”华剡是也不是好料，存心让大王子无翻身之日。
    “我也觉得是大王子想陷害卡里小姐，恐怕是妒忌卡里小姐美貌吸引学院男生尤其是蓝索大人吧”大厅里的贵族开始议论纷纷，大王子无赖加变态、SM的形象在魔女诡计加演技的散播下深植人心。
    “你你们几个给我把大王子押回他的宫殿去，让他好好在老祖宗面前反省！”皇帝在流言和证言面前地大王子的行径完全不抱任何信任，他现在已经被气疯了。
    自此，大王子算是完了，魔女则搏得在场所有观众的同情。
    “冰姬，你为什么要去龙岛？那里很危险的，何况你已经是女侯爵了。”老宰相好奇地套情报。
    “危险我还会去？你以为我是白痴?”再次换回衣服的冰凝边吃边回答。
    “难道你又有办法了？”丫头的办法怎么就这么多，连龙岛都行得通，她的情报网恐怕比我想象的还要大。
    “当然。别烦我，没看到我正在吃东西吗？”
    “丫头，好歹我是你父亲，多少透露一点点吧，我没病死都快被你弄得好奇死了。”
    回答他的是冰凝吃东西的声音。
    “我就知道冰儿的实力很强的，不过去龙岛没危险吗？”华剡也靠过来了。半年没靠近她方圆一百米内了，他感动啊。
    “恭喜你又提高了，冰儿，但龙岛太危险了，你还是不要去吧，绝对没人会反对你成为伊黎莎女侯爵的。”蓝索略带悲哀地道贺。她之前已经说得很清楚了，他只是她的老师，他对她的心意她一点也不在乎。
    “谢谢你，蓝索，好久不见了。麻烦你们就站在我身边别那么快走开，帮我挡一下那些贵族。”反正今天横竖都是要见面的，她的本性迟早要被人知道，她也不在乎那么多了，现在吃东西才是最重要的。
    冰凝不顾众人目光地投入抢食大业中，两耳不闻道贺声，一心只想吃美食。
    看着冰凝优雅的吃法和不优雅的食量，他们很怀疑，她吃下去的东西都到哪里去了。（汐：被魔紫晶分解了）





    正文 第三十五章 寿宴风波（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:33 本章字数:3322

    冰凝出色的表演和皇帝的赏识，她能如愿安静安心地吃完“晚餐”吗？而且她身边留的又是大家急着想巴结的权贵，她又刚“报名”参加龙岛挑战和她高强的身手，她注定成为除皇帝外的第二主角。
    不一会儿，她身边蓝索等人已经被众贵族包围无暇他顾，埋头狂吃的冰凝当然也被拉起来了。
    “伊黎莎女侯爵，您的曲子实在令人佩服，请问侯爵大人可否为我等指点一二？”
    “听闻侯爵大人是高级魔法师，您是怎么突破魔武障壁的？”
    “您才15岁吧，那位把您养大的老师想必也是个高手，可以请问他的名字吗？”
    眼前七嘴八舌的的贵族让冰凝想起15年前她还是“紫华”大小姐时的参加宴会的情形，所以说她不喜欢宴会啊，烦都烦死了，表面还要挂着商业笑容，一晚下来嘴都酸了。
    在冰凝忙着应付众贵族的时候，忽然一阵掌风向她袭来，她反射性地躲开并把手中的叉子往袭击者的方向扔去。
    宴会第N次进入无声状态，全场目光都落在被掌风打飞的贵族，被叉子扔中划破衣服的老者，以及趁没人烦她赶紧吃东西的冰凝身上。
    “侯爵大人反应真是灵敏，我是可多帝国的艾多德_所岚，我现在以骑士的名义正式向冰姬_卡里_伊黎莎提出挑战。”老者眼睛闪着亮光看着冰凝。
    “久闻大名，我接受您的挑战，时间就明天下午吧，地点选城外斗技场如何？”可多帝国她是久闻，大陆排行第三大的帝国，但他是Who？晚上回去问问星镜。
    “谢谢，就照您的话吧，我先告辞了。”
    “冰姬，你接受他的挑战了吗？他是大陆仅有的两个魔武骑士之一的艾多德啊。”老宰相趁众人发呆之际挤出重围。
    “接受了，你晚上去准备一下吧。”原来是魔武骑士啊。
    “我准备什么？”不是你自己该准备吗？
    冰凝偷偷白了他一眼，把他拉到大厅的角落。
    “笨啊，准备收门票啊，有资源不炒作，你就不懂赚钱吗？”钱钱钱，好久没赚钱了。
    “收门票？赚钱？我们宰相府的钱还不够你花吗？”他还没穷到这种地步吧。
    “钱再多也不嫌多，有钱不赚是白痴，钱虽然不是万能的，但没钱是万万不能，你不知道一分钱难倒壮汉吗，宰相府钱再多也总有花光的时候，现在赶紧开始赚钱。”句句都是“钱”。
    “我知道了，我立刻去准备。”
    丫头的目光不正常了，他觉得现在她的眼睛好象变成了水晶币的样子，还是闪闪发亮的。（汐：她是职业病发作了，商人的职业病就是赚钱）
    “等等，你叫别人去，让人说宰相府穷到要收门票过日子太没面子了。把那个斗技场买下来，记住，就说这次挑战是宰相府赞助的，顺便叫人在那出售零嘴，把前排视野好的位置定为贵宾席，门票加倍，在那里卖高级点心”钱来钱来，人就是要向“钱”看。
    老宰相听得一楞一楞的，丫头肚里的计谋到底有多少啊（凝：比你吃的菜多。汐：他是食肉动物），好象什么都难不倒她（感情除外）。让她这样搞不仅能赚一大笔钱，宰相府的名声也能大大提高。（凝：经商就是要注重形象，还要搞好宣传）
    冰凝交代完后又冲回餐桌前大吃特吃。
    “冰儿，你竟然能让艾多德提出挑战，你的实力到底是什么程度？刚刚你用的分明是纯武技，连斗气和加持都没有就能打败圣骑士，你也是魔武骑士吗？”华剡端了份餐点和她换情报。
    “明天你去看了不就知道了，看在你的餐点很好吃的份上，给你个提示，明天要早点去，晚了就没得看了。”
    “冰儿，你没问题吗？他是魔武骑士，你要小心点。”
    “蓝索，你别担心，我不打没把握的仗哦，我向你保证绝对没事的，你明天要来吗？”
    “蓝索老师，您就去吧，万一冰儿受伤您才能帮她治疗。”
    “丽思耶小姐好吧，我会去看的，冰儿要小心点，真的不行就停下，懂吗？”
    “知道了，蓝索真爱担心，会老得快的哦。”和夜一样。
    冰凝又想起了夜，不知他现在在做什么。（汐：在看你）
    “丽西，你刚才的演奏太棒了，那是什么乐器？”华剡搂着丽思耶的腰问到。
    “是冰儿给我的，叫琵琶，曲子也是冰儿教我弹的，说是寿宴上有用”丽思耶把自己知道的都告诉华剡了。（凝：妈咪，你真不争气，吊吊他的胃口嘛）
    “这么说那首天籁是冰儿作的了，冰儿真是天才啊。”
    “不是，那是我妈母亲最喜欢的曲子，她的愿望是能和我合奏，可是还没等我学会她就去世了”
    是把她养大的老法师的妻子吧（汐：不是，是她的亲娘），所以她的曲子才那么悲伤吗？能包含那么多情感的曲子果然是发自内心的才弹得出来的，她这15年是怎样过的？需要怎样的经历才能培养出一个这么强而聪慧的女子？
    众人心中的怜爱之情油然而生，她是个可怜的女孩子，需要人去疼她、爱她的。于是乎，她以后怎么整人都能被人（除了被整的人）包容谅解，使她日后干起坏事来更肆无忌惮。（汐：魔女就是这样养成的）
    “侯爵大人。”
    “狄恩大人，您叫我冰姬就好了。”
    “冰姬，也请你叫我狄恩吧，你的身手令我佩服，你和我的对战怕是连一半的力量也没用上吧，我有一点不明白，你没用任何加持的长枪为什么能穿过我的斗气？”
    “那把枪啊，我想想，是矮人做的，好象是叫辛基冷卡的魔法枪。”夜给她的普通武器中的一把。
    “辛基冷卡之枪！七百年前第一矮人大师制作的历史上最好的长枪，传说中仅次于神器的魔法枪辛基冷卡！它不是在两百年前消失了吗？你怎么会得到它的？”
    “我的老师给我的。”估计两百年前是夜拣回幽冥去了。
    名号这么大，不过连她身上的一件魅月花首饰力量的百分之一也没有，难怪夜说是普通武器。（汐：他是死神哎，用的都是神器，怎么能比）
    “你老师？他到底是什么人？”
    “一个离世的隐者（确实是“离世”了），他不喜欢别人叫他的名字，也不想我把他的事到处散播。”这是夜说的，只希望她一个人叫他“夜”。（汐：恋爱中的就是占有欲强）
    知道从她口中套不出什么来，众人把目光齐齐转向老宰相。
    “我我也不知道，我只见过他一面。”想到那张绝世美貌的脸，老宰相还有点痴呆。
    “到底是什么样的人？”好奇心可以杀死猫。
    “强！美！”除了这两个字他找不出其它形容词了。
    众人又一头雾水，说强可以理解，从她的程度来想应该不差。但是，美？不是“老”隐者吗？和美沾得到边吗？
    “他一个眼神就能压得人说不出话。”回想当时的情形，冷汗又从老宰相的额头冒出来了。
    “那美呢？”穿得很花俏吗？
    “俊美绝伦啊，看到他时我以为我的眼睛会瞎掉，我根本不知道该怎么形容那张脸，任何形容词都是对他的玷污。”
    “宰相大人说得太夸张了吧，眼神的气势是顶级的高手会有的，但是你对美的形容”
    “他是很强，强得过分！连幽”
    “父亲！别忘了您的承诺！”死老头，想违背对我的承诺，你敢把夜住在幽冥的事说出来就叫你好看。
    收到冰凝警告的目光，老宰相立刻闭嘴，他还不想让丫头再下一次药。
    听他说了一半又打住，众人更加好奇，那眼神简直想把老宰相开肠破肚，把他收回肚子的话挖出来。





    正文 第三十六章 比试
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:33 本章字数:3395

    经过冰凝的刻意宣传和艾多德的名气，去看比试的人多得把斗技场挤得水泄不通，卖门票收的钱也让冰凝高兴得合不拢嘴，看到她现在双眼闪着和水晶币一样的光芒，华剡和蓝索都在想自己是否也该用钱来让她多关注一下自己。（汐：职业病发作真可怕）
    来给她加油的狄恩和几个精灵也发现她确实是成为龙骑士的适合人选，她爱钱的程度和龙喜欢闪亮东西的程度是可以划上等号的，她那强得过分的老师到底是怎么教她的，是为了把她培养成有和龙相同爱好的龙骑士吗？（汐：夜是无辜的）
    比试的时间到了，冰凝才恋恋不舍地从钱堆里爬起来，一挥手将钱全收到手镯里。
    她取出辛基冷卡走到台上，她的对手已经等在那里了。
    “艾多德大人，我们可以开始了。”
    “等等，侯爵大人，你不穿上护甲吗？”她不怕受伤还是想侮辱他？
    “不必了，护甲太重，您也知道我比起防御来更注重速度，护甲反而会妨碍我。”你能刺过我身上魅月花做的衣服简直是奇迹。
    艾多德想到她和狄恩的比试时是以速度取胜的，也就不多说了，他在身上加持了辅助魔法，开始对冰凝发动攻势。
    艾多德是风系的魔武骑士，靠着风系魔法的辅助，他的速度可以提高四倍，勉强和冰凝与狄恩对战时的速度持平（汐：她还没尽力哦，才六成而已）。
    高手过招就是个快字来形容，场内两人飞快移动，武器碰撞摩擦出火花，带起一股股气浪。还好冰凝考虑过这种情况，已经在斗台周围布上了防御结界。
    不到十分钟，两个以快拼快的人已经打了近百招，热身运动结束，两人同时后退。
    高手！这是两人心中的想法，两人知道真正的比试正要开始。
    艾多德在自己的长枪上加持攻击型风系魔法，枪头卷起阵阵旋风，使得场内的空气流动异常活跃。
    知道他要动真工夫了，冰凝也解除辛基冷卡的封印，银白的长枪通体透亮，一道道的闪电在长枪上流窜。
    “雷枪！辛基冷卡之枪！”艾多德惊叫一声。
    “就是它，艾多德大人小心了。”
    冰凝用上八成的速度，先一步向艾多德攻去。震惊中的艾多德躲闪不及，左肩被划到一下，电击的麻痹感顿时传遍全身，痛得他大叫一声。
    冰凝倒没有趁现在占他便宜，会被说欺负老人家的。（汐：你也会尊敬老人家？凝：你那是什么眼神，我还没这么缺德，观众都看着呢，等下了台在整也不迟汐：=_=||）
    “你不是魔武骑士，你的实力是璀璨骑士！魔武骑士无法使用解除封印的辛基冷卡之枪，辛基冷卡是史上最强的魔法枪，它真正的厉害不在于锋利，而是枪上的魔法闪电，因此它号称雷枪，只有历史上唯一的一个璀璨骑士能承受住它的闪电使用解除封印的它！”
    场外的人听到艾多德的话也吓了一跳。璀璨骑士！那是一个什么样的概念，强者中的强者啊！璀璨骑士简直是挑战人类的极限，数百年来都没出现过的准神级存在啊！难怪能战胜狄恩，难怪敢接受艾多德的挑战，那就是实力！
    “我从来没说过我是魔武骑士，何况我一开始就拿出辛基冷卡，也说明我能使用它不是吗？”一群笨蛋，我不会用我拿出来干嘛，摆啊？（汐：就素，也不想想她系偶滴女主角，不能用偶还把枪给她干嘛，让她卖啊？）
    “没想到我有生之年能碰上璀璨骑士，我承认自己实力不如侯爵大人，但我仍希望能与侯爵大人切磋一番。”魔武骑士与璀璨骑士的实力差别不是一点点而已。（汐：死神教出来的天才，能差吗？）
    “好吧，那我们就接着比试。”你自己不怕死可别怪我没提醒你哦。
    “我希望侯爵大人能使出全力，让我知道魔武骑士与璀璨骑士的差距到底有多大。”他要知道自己现在的能力与自己一生的追求差多少。
    “这好，我就用全力，您注意了。”还是要留手，把人打死了他会去夜那告状的。（汐：他告了夜也还是帮你的，还会把他打入十八层地狱，不让你知道他告状的事，怕你一尴尬又来个视而不见）
    冰凝念了段水系魔法的咒语（摆样子的），将魔力导入长枪，长枪尖端出现一个流动着雷光的只有正常水球十分之一大小的小水球。冰凝长枪一挥，水球立刻想艾多德射去。
    艾多德快速躲闪到一边，看见小小的水球着地后什么都没发生。
    奇怪，那颗水球小是小，但蕴涵了很强的力量，不可能没事的啊。
    艾多德往前走了一步，脚才碰触到台面立刻下陷，他连忙退回原处。难道他用风系魔法在台面吹起一阵和风，只见风过之处，以水球落点为中心的台面全都化为粉末。
    这，这就是璀璨骑士的能力，他的攻击也能击碎台面，但无法把它们变成风吹即散的粉末，可见小水球的破坏力之大。
    “艾多德大人，这就是我的攻击，你还要打下去吗？”
    “继续吧，我想再试试。”
    “那我就不客气了，您自己小心了。”挂了可别怪我。
    冰凝召出一个个正常大小的水球砸向艾多德，艾多德左闪右避，连接近她五米内都做不到，还不时被从他身边经过的水球里的电流擦到产生麻痹。
    艾多德的体力渐渐不支，忽然，一颗水球从正面飞来，避无可避的他举起手中的长枪抵挡，整颗水球没入枪内，电流立刻在他的长枪里流窜，他的长枪碎成粉末，而他也被震飞撞到结界，胸前一闷吐了口血。
    “我，我输了，璀璨骑士果然很强。”
    冰凝撤下结界，叫来待阵的牧师和医生给他治疗，确定他没事了便叫来他的随从把他抬回外国使馆。
    冰凝走回后台，蓝索他们在等着她的解释呢。
    她一进休息室就看到一大帮人在等她了，包括皇帝，这下麻烦了，解释起来会累死人的。魔武骑士还好说，毕竟世上有两个，璀璨骑士，几百年没出现过的存在她得回幽冥去躲了。
    冰凝忽然心生一计，她关上门后靠在门上，用魔紫晶逼出一口血（用内力震会被发觉）。
    “冰儿，你怎么了？”蓝索立刻过来扶住她。
    “没什么，强行使用辛基冷卡还是太勉强了点，受了点内伤。”
    “你怎么这样伤害自己，比试再重要也没有你的安全重要啊，我立刻去叫牧师和医师进来。”
    “等等，别去。”让他们来不就露馅了。
    “冰儿？”
    “不能让其他人知道我还不到璀璨骑士的级别，让他们以为夏离有个璀璨骑士对帝国只有好处。”你们不知道我早超过璀璨骑士对我也只有好处。
    “蓝索公爵，冰姬女侯爵说的有理，难得女侯爵为我国着想的精神，璀璨骑士的存在会大大增强我国国力。”
    “是啊，蓝索大人，冰姬她特地从斗场忍到现在，您就别浪费她的一番好意。”老宰相虽然不认为自己女儿会为国牺牲，但看她的样子又是真心不想让医生来看，恐怕有隐情。
    “蓝索，你帮我治疗就好了，别让其他人知道我的事。”
    “冰儿，你还不是璀璨骑士吗？”华剡不怎么相信。
    “是璀璨骑士我就不用忍得那么辛苦等他认输了，不是我不想冲过去和他打，解开辛基冷卡的封印之后我的体力就只能全力移动一次，我的斗气都集中的双手上，手还是被充满闪电的辛基冷卡电得发麻，才会抛那么多水球都抛不中”冰凝用断断续续的声音说着完美的谎言。
    “你可以不用辛基冷卡的”
    “不可以，不使用辛基冷卡你说别人会相信我是璀璨骑士吗？”
    “冰儿以后不要再冒险了。”
    “我答应你，蓝索，以后不会了。”一点也不冒险嘛。
    在场所有人都相信冰凝的话了，皇帝还直夸冰凝爱国，赏了一大堆好东西。演戏中的冰凝在肚子里笑到肠子都快打结了。





    正文 第三十七章 出发前夕
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:34 本章字数:3196

    往后20天，冰凝乐得在宰相府“养伤”，一切应酬由宰相负责，皇帝还亲自下令让她好好休息，闲杂人等不许打扰。皇帝不想让人知道她受伤，还要帮她摆璀璨骑士的样子。（汐：傻冒，你被魔女骗了啦）
    不过，老宰相也是老成精的了，每天和冰凝相处的他不认为冰凝真的伤到吐血了，她现在每天健健康康、活蹦乱跳、到处整人，每餐吃的量和龙有得比，还老跑到库房边数晶币边把自己的眼睛变成晶币，他怀疑她眼睛水灵过人的原因就是看晶币看出来的，分明精神得要他的命，哪有半点病人的样子。
    “冰姬，你真的不是璀璨骑士吗？”绝对是假的，那群傻瓜都被她骗了。（汐：这个聪明一点哦）
    “您说呢？”反正你也猜得到。
    “你又不是真的内伤，就算是，以你的医术也绝对早治好了，你就去应付一下外面的人吧，宰相府的门槛都要破了。”她的医术是夏离一绝，看她下药的事件就知道了。（汐：人家用的是太上老君的仙丹嘛，就算过期了也是特效的毒药）
    “你别用木门啊，换个铜门铁门就好了嘛。”麻烦！讨厌！
    “你是要去龙岛玩一年吧？”可怜他要帮她处理伊黎莎的政务一年，伊黎莎是夏离第一富郡，他会忙死。
    “恩，顺便拉条可爱的龙回来。”你慢慢忙吧。
    “你真的要当龙骑士？”不想让人知道她是璀璨骑士却要带龙回来？到时不就大家都知道她的实力了？
    “你猜啊？一年后就有答案了。”好奇死你。
    “你有把握？”你太自信了。
    “没把握我会去吗？”有夜的力量再没把握就别活了。（汐：你还“活”着吗？）
    “你要找你的未婚夫帮忙吗？”有强得变态的他就绝对没问题。
    “他很忙的，我怎么好意思去麻烦他。”你傻啊，让夜去了我玩什么，又要装乖了。（汐：他很闲的，你的真面目他早知道了）
    “隐居也忙？他是做什么的？”他那么出色，难怪要到幽冥去隐居，否则肯定不得安宁，是男是女都不会放过他。（汐：你要知道他的身份是死神包准有多远躲多远）
    “你别管那么多，还有啊，我走了以后别对人多嘴，要是你把他的事说出去，要是有谁来和我抢夜，我就”要你永远生不如死。
    冰凝斜睨他的目光冷得仿佛能把空气冻结，真是“近朱者赤，近墨者黑”，想到情人被抢时她的反应和她未婚夫一个样，不过恋爱中女人的目光更可怕、更怨毒，还多了森森的鬼气。（汐：她本来就是女鬼，没鬼气怎么行）
    “我，我不会说出去了，我什么都不知道，我什么都没见过没听过你放心地去吧，记得快点回来。”老宰相拉起衣袖抹着额头的冷汗。
    冰凝得到满意的答案，放下手中的茶杯，慢悠悠地起身离开。她约了蓝索他们来，今天要和他们道别了，一年后才能再见。
    看到魔女终于离去，老宰相顿感压力全消，颤巍巍地把双手放到石桌上却扑了个空，原来石桌早在冰凝放下手中的水杯时震得粉碎了。魔女啊，她是在警告他吗？跳槽吧，跳槽吧，六王子没她恐怖，他要为自己的将来好好考虑才行——
    偶是快乐的分割线——
    幽冥
    王座上的夜看到冰凝做的事也哑然失笑。
    她在吃醋吗？他的小未婚妻也很在乎他呢，总是在不经意之间做出让人吃惊的事。
    他真想现在就去告诉他的凝，就算有再多的女人喜欢他，他也只爱她一个，只有她是自己数百亿年来惟一的所爱，她在他心中更胜过所有的仙女和女神，谁让她这么可爱呢？
    等她回来他一定会把她想要的都给她，最好能永远把她留在幽冥不再让她离开了。（汐：8系偶打击你嗫，她在幽冥系呆不住滴，有你在她就8敢整人，米办法整人魔女还不闲到发疯，星镜也会同她急滴）——
    偶是搞怪的分割线——
    宰相府后花园
    明天就要去龙岛了，蓝索、华沙卡罗、丽思耶、水凌、风菲、格弗、绿曼都来为冰凝送行。冰凝也不吝啬，把她亲手做的点心都拿出来招待他们。
    “亲爱的，你真的要去龙岛吗？那里很危险的，连我都没办法上去。亲爱的，你不要去好不好？”
    “水凌啊，我也是不得以的，陛下赐封我为伊黎莎女侯爵，我不去不能让人信服的，我不在的时候你要好好和风菲相处哦。”就是问星镜知道你上不去我才选那儿。
    “你不要当那个女侯爵不就好了，我带你去玄海海底最美丽的地方。”
    “不行的，挑战龙骑士是我的愿望，我想去看看龙的样子。”和你去海底不就永无见光之日了吗。
    “冰姬，既然你要走了，你就先告诉我，你到底是不是女人？”绿曼不死心地问到。
    “绿曼，这是你第5662次问我这个问题了，我也是第5662次回答你的话了。”冰凝边靠近他边对他露出倾国倾城的美丽笑容。
    “我！是！！女！！！人！！！！”冰凝忍无可忍地拉过绿曼的尖耳朵大声在他耳边嚷出她对他积蓄N久的不满。（汐：虽然知道不能怪他，但被问到这种问题还是会上火）
    看着绿曼被吼得眼冒金星的模样，格弗不可抑制地狂笑，他也有今天，连大长老都觉得不好对付的他也有今天，冰姬就是强。
    “丽西，你是我最不放心的了，你自己要注意身体，有人欺负你你就砸个水球过去。华剡，你要好好照顾丽西哦，你敢让她出事的话我就对你不客气了。”最不放心妈咪，她很弱啊，爹地看妈咪的眼神也和前世不一样，他一定还不是真心爱妈咪的。
    “蓝索，你能和我来一下吗？我有个东西要给你。”
    冰凝把蓝索带到自己的房间，从手镯里取出一把蓝白金属混合的法杖给了蓝索。
    “蓝索，谢谢你长久以来的照顾，这把‘水与风的祝福’送你，它和你很相配。”
    “水与风的祝福？三百年前消失的大贤者之杖，史上排行第一的混合系法杖？我不能收。”
    “收下吧，我已经有最适合我的武器了，它放我这也是浪费，就当是我对你友谊的证明。”
    “友谊？我对你就只是老师和朋友吗？”
    “对不起，蓝索，我我只能把你当老师和知心好友，因为你和我以前的魔法老师的感觉很像才”她第一次有做亏心事的感受。
    “是吗？你有喜欢的人了吗？”他还有点期待。
    冰凝不好意思地看了看他，红着脸点点头。
    “是谁，六王子吗？”
    “不是，是是我以前的老师，我，我最喜欢他，我答应他玩够了就要回去的。”
    “他不是已经死了吗？”难道老宰相说的是真的，他真的是俊美得连她也爱上他了？
    “才没有啦，呃，我不可以再说了，我答应过他的。对不起，蓝索，你一定会找到更好的女孩的。”
    “在我心里没有比你更好的了。”他苦涩地嘲笑着自己，她爱慕的眼神是那么美丽，他却觉得刺眼。
    “我并不是你想的那么完美，我只是连自己的孩子也不能拥有的不祥之人，我的躯体根本无法生育。”不介意的只有夜吧。
    “无法生育？”
    “算了，就说到这吧，蓝索，我们回去吧。”对不起，让你迷惑了，我会想办法帮你找个更好的女孩的。（汐：指望你？算了吧！爱情白痴！EQ零蛋！！）





    正文 第三十八章 初上龙岛
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:34 本章字数:2964

    龙岛
    一幢金光闪闪的建筑物中，六个帅哥美女聚在一起。
    “族长，我们该怎么办？”红发美女问。
    “还能怎么办，这是神谕，我们只能遵守。”黑发帅哥答。
    “可是，万一”红发美女紧张地握紧拳头。
    “太多万一的可能了，自己小心点吧。也许不是很糟，希望神没选错人。”黑发帅哥无奈叹息。
    “可是，她是人类这见事本身就够糟的了，而且还是骑士，肯定满身伤疤，很难看的。”褐发帅哥也发表感想了。
    “朱桑亚，你是女的还好一点，同性相斥嘛，我们就危险了。”金发帅哥也是长叹一声。
    “希洛卡你倒会说风凉话！如果她是同性恋不是更糟，我的青春都毁了”红发美女失声地叫了出来。
    “看开点吧，或许她不丑呢。”此话明显底气不足，可见说话人也很心虚。
    “当骑士的女人还能美吗？肯定是虎背熊腰、满身肌肉、四肢发达、粗鲁笨拙（省略一千字）”
    “别说了，他们就快到了。莫妮，你去接她吧，银发碧眼，右手戴着黑色手套的年轻女孩。”——
    偶是奇怪的分割线——
    港口
    夏离的船到岸，九个中年男子和一个年轻女孩从船舱中走出。不用说，她就是冰凝啦。
    冰凝的出现让港口其它国家的骑士都感到惊讶，龙岛的挑战从来没有女人参加的，她看起来不过是十四五岁的孩子，可能是天空骑士以上的等级吗？看她走在队伍的前端，后面跟着夏离的圣骑士狄恩，狄恩还对她恭恭敬敬的，难道她比狄恩还强？（汐：废话）
    “冰姬，往前走一点有洞穴，每次挑战的人都会在洞穴里暂住，食物自己负责。你要小心，不要走进龙族的领地内，否则它会当成对他们的挑战”
    “狄恩，谢谢你，我会小心的。”龙龙，龙龙，我要挑最可爱的龙龙。
    “夏离的圣骑士什么时候做起小鬼的保姆了。小妹妹，趁你那张美丽的脸蛋受伤之前快回去吧，免的以后没男人要，哈哈，还是说你是来给骑士暖床的？哈哈哈哈。”一个年轻的骑士大声地嘲笑。
    “你竟敢侮辱我们夏离的侯爵大人和狄恩大人，我要和你决斗。”冰凝身后的骑士都义愤填膺，他们堂堂大陆第二帝国夏离的荣耀岂容如此小辈玷污。
    “埃里克大人，区区一个有眼无珠的无赖，哪值得弄脏您的手，他的目光如此狭隘，想来也是某个不起眼小国的‘小’骑士，满脑子只有肮脏的思想，无怪乎能力差见识少，我们大人有大量就原谅他的愚蠢无知吧。”冰凝面带微笑地使用语言攻击。
    “该死的小丫头，你说什么！你以为你们夏离了不起啊，我一只手就把你这婊子操死”
    “我们夏离是没什么，才大陆第二‘大’国而已，只比某个在地图上看不见的‘小’国大上那么一点点，我也没什么厉害，只能用一只手指弹爆你那颗没半点教养的脑袋，不过你的脑子里应该是没脑浆的，顶多是用漏斗也接不住的豆腐渣。对了，狄恩，我们是不是该给他个漏斗，免得他少得可怜的豆腐渣流光了。”冰凝轻蔑地看着他。
    “你你”
    “‘你’什么啊，你的词汇量不足吗？真可怜，你们国家的文化水平恐怕也有待提高，至少也要教一套完整的语言词汇嘛，不然国民连句话都说不完整，交流起来也挺困难的，还是说您是特别难教的？哦，也对，满脑子豆腐渣学起东西来也是很困难的。”
    “我，我，我要杀了你！！！”
    恼羞成怒的傻瓜再也不顾冰凝身边有九个高等骑士在，眼中充满杀气，赤手空拳向冰凝冲过去。
    冰凝没有看他一眼，打了个哈欠，等他接近自己一米五的时候，冰凝突然左手拿着一把银色长枪向他侧扫，一击把他打入十五米外的海里去。
    “蠢货，骑士也学狂战士的赤手空拳，有武器不拿，白痴！”冰凝好象自己什么都没做一样平淡地说着。
    在场的所有骑士都呆了，单手把一个身穿铠甲比自己大上一倍的男子扫到十五米外，她挥枪的速度就像闪电一般，完全无法看清。
    “侯爵大人还是一样厉害，速度依旧快如迅雷，您上龙岛也不穿铠甲吗？”苍老的声音从人群中传出。
    “艾多德大人，您也来了？您的伤好了吗？”
    “多亏侯爵大人送来的药，已经好得差并不多了（汐：这次是用星镜教她配的药，她正好缺个试药的），多谢您当日手下留情。”
    “哪里，当日都是因为我才令艾多德大人受伤，我也非常抱歉，您肯收下我的药原谅我让我很开心。”有个试药的当然开心。
    “比试难免会有受伤的时候，侯爵大人的心意已让我很感动了，武技我更是自叹弗如，若不是您停手，恐怕我这把老骨头今天就不能站在这里说话了。”小小年纪有此实力，他不服不行啊。
    “艾多德老头，听说你输给一个小丫头，就是她吗？”又一个苍老的声音在人群中响起。
    人群向两边散开，一个和艾多德一样老的老人走过来。
    “里拉老头，我给你介绍，她就是夏离的冰姬_卡里_伊黎莎女侯爵，最年轻的璀璨骑士。侯爵大人，他是隆倪亚的魔武骑士里拉_海法库。”
    “她是璀璨骑士？你没说错吧，大陆几百年没出过璀璨骑士了，她一个小丫头，可能吗？”
    “侯爵大人绝对是璀璨骑士，她能使用解除封印的辛基冷卡之枪就是证明。”
    “辛基冷卡之枪？传说中最强的魔法枪？不是已经失踪两百年了吗？”
    对于他的怀疑冰凝也没解释，她用行动直接证明。她取出刚才甩人的长枪解除封印，众人以为她要动手而做出警觉时，她却把枪横抛给里拉。
    “啊！！！！！！！！！！！！！！”
    伸手去接枪的里拉不用说被电个正着，电流在他身上流窜，电的他口中不断尖叫，头发根根竖起，浑身肌肉猛抖，原本红润的脸变得碳黑，身上传出烤肉的香味
    看到他快两眼发直了，冰凝慢悠悠走上前去从他手上抽出辛基冷卡，终于解除他发羊癜疯一样的状态。
    里拉直挺挺地往后倒下，还不时抖两抖。
    “哈哈哈哈，里拉老头，你也有今天，哇哈哈哈哈，竟然去接解除封印的辛基冷卡，哈哈，你不知道辛基冷卡是雷枪吗？噗哈哈被电到的滋味怎么样，我闻到烤肉的香味了，哈哈”我笑我笑我笑笑笑，看别人被电的感觉真好，尤其是和自己拼了几十年的他。
    “好厉害”倒在地上的里拉从冒烟的嘴里吐出三个字。
    看到他现在的样子，冰凝表面要装作冷漠，其实心里忍得很辛苦，他现在的样子比被手雷砸到的老宰相还搞笑。
    “艾多德大人，您帮我把这药膏给他涂上吧。”冰凝掏出自制实验品递给艾多德，她不讨厌里拉，那老头蛮有趣的，留着以后慢慢玩。





    正文 第三十九章 龙族公主
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:35 本章字数:2483

    艾多德边嘲笑边给里拉上药，看到里拉现在的惨相他就无法抑制想笑的冲动，冰姬女侯爵干得太好了。
    里拉休息一下后终于恢复力气坐起来了。
    “刚听到传闻说艾多德老头被持辛基冷卡的璀璨骑士打败上时还以为是谣言，丫头，你是怎么锻炼的？”
    “15年每天和高手过招喽。”
    “还有比你高的高手？”那是什么概念？龙骑士吗？不可能啊，没听说过还有龙骑士。（汐：龙骑士跟死神比个P）
    “我的老师就是，你不用问了，他的资料要保密的。”
    “不可以透露一点点吗？”他们很好奇啊。
    “不行！”绝对不能让任何人知道夜的好。
    “那丫头，有空我们来过过招吧，和艾多德老头打真没意思，老是平局。”
    “我和你打才没意思，老是耍诈叫停。侯爵大人，要比试请和我比吧。”
    “应该和我比试！”
    “和我比试！”
    “和我！”
    “我！”
    两个老大不小的人为了一场比试吵了起来，冰凝心中则是在想，他们很喜欢被电的感觉吗，有自虐倾向的老头真难理解，下次比试时要不要给他们抛个水球帮忙导电呢？
    “请问你是女孩子吗？”
    除了两个在吵的人，其他人都没出声（还没从看到听到的事里回神）的港口，这一声问话显得特别响亮，众人的目光都看向声源处的黑发女子。
    “我是。”冰凝回答。
    “你好，欢迎你到龙岛来，我叫莫妮，是龙族族长的女儿，我带你去我家住吧。”
    “恩？为什么？”她有见过自己吗？
    “你是女孩子啊，怎么能和一群男人住在一起，我们龙岛有特别招待女孩子的地方，看你这么漂亮，和男人住在一起太危险了。”莫妮亲昵地拉起冰凝的手往前走。
    “等等，这不公平，为什么我们每次来都要住山洞，她就能有特别招待？”在场有人抗议了。
    “因为她是漂亮女孩，你是丑男人。丑男人本来就要吃苦，漂亮女孩就是要用来照顾疼惜的，等你多投个十次、二十次胎，能和她一样漂亮了可以来申请特权。”多可爱的女孩啊，看到她就忍不住想疼惜她，难怪会有那道神谕，没有神谕她也会照顾这女孩的。
    “以前怎么没听说你们有这规矩，你们龙族搞差别待遇啊？”
    “就是差别待遇怎么样？以前又没有像她这样漂亮的女孩子，都是一群肌肉男，看了就倒胃口。”
    “你我要和你决斗！”
    “凭你？哼！”莫妮一个吐息把他吹到海里去了。
    “漂亮女孩，我们不要理这些丑男人，我家里有很多好吃好玩的东西哦。”
    “莫妮姐姐，我叫冰姬”
    “冰姬，好好听名字，人美连名字也美，声音又这么好听，真可爱啊。我们走吧，我给你好吃的东西。”太可爱了，真是太可爱了。
    “好吃的东西？”冰凝原本水灵的大眼睛更亮了。
    “对啊，很好吃的哦，来吧来吧。”好亮的眼睛，好漂亮啊，她喜欢。（汐：龙就是喜欢闪亮的东西，偶们家小凝长得粉闪亮哩）
    一人一龙两女不理身后目瞪口呆的男士，手牵手走上美食之路——
    偶是爱美食滴分割线——
    莫妮拉着冰凝快步向龙族的宫殿走去，一路上回头率是百分之两百，其中不乏少量变成人形的龙。要区分人和龙是很简单的，看眼睛就知道了，龙的瞳孔是橄榄型，像猫眼一样的。
    莫妮迫不及待地把冰凝带到厨房，拿出很多点心凉菜放到她面前，看到冰凝越来越闪亮的眼睛她也越来越喜欢。
    “吃吧，尽量吃吧，多吃点，不够我再去拿，还有很多哦。”你就闪亮点，再闪亮点。
    “你不吃吗？”冰凝略带疑惑地看着过分积极的莫妮。
    “不用不用，你吃就好了。”
    “那我不客气了。”
    冰凝以优雅的姿态和极快的速度解决盘子里的食物，她眼睛的闪亮程度终于让莫妮阵亡了。
    莫妮整个“龙”看冰凝看呆了，这么闪亮的女孩她好想养啊，尤其是那双有十万伏特电流般闪亮的眼睛，简直比她收集到的珠宝加起来还闪亮。
    莫妮完全忘记龙王交给她的任务，只顾着欣赏眼前闪亮的女孩，还不停把王宫的食物端给冰凝。
    另一方面
    大厅中的众龙等啊等，等啊等，从天亮等到天黑
    “莫妮怎么还没回来？”
    “就是，去了那么久，也没传个消息回来。”
    “侍卫，莫妮公主还没回宫吗？”
    “回长老，公主快中午时就回来了，她现在和一个人类的女孩一起在她的宝物库里”
    “她带人类去她的宝物库？”
    “那人类长什么样子的？”
    “听说是银发碧眼，很可爱，尤其是眼睛很闪亮。”
    “闪亮？！”众龙的眼睛也闪亮了。
    “是的，很晶莹很闪亮，比最高等的宝石还好看。”
    “莫妮那丫头要私吞吗？快去宝物库！”
    “朱桑亚，你不是说不要她的吗？你别去了。”
    “希洛卡，你自己不也说讨厌丑女人吗？还有司地尼也说不喜欢人类的。”
    “别吵了！先去宝物库看看再说。”族长出声就是与众不同。
    十来个龙以最快的速度往宝物库冲去。（汐：龙还真不是一般爱闪亮的东西啊，和凝的爱钱程度有得比）





    正文 第四十章 养人计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:35 本章字数:2683

    冰凝现在是龙族的贵宾，每天除了看宝物就是吃点心，每个龙都喜欢给她塞一堆食物，不然就拿水晶币在她面前晃。
    自那天众龙看到在宝物库钱堆里的她后，理性全部阵亡了。多闪亮，多可爱的女孩啊，看了就让龙心动。
    心动不如行动，龙族开始养人计划。（汐：你们把她当人养？我还以为你们是在养只能用水晶币吊的猫）
    他们给了冰凝很多吃的和看的，发现她在吃甜点心和看水晶币时的目光最为闪亮，尤其是数钱的模样最可爱。于是，龙族的各位把自己收集到的水晶币都给她当床睡了。
    冰凝呢，看她每天红光满面，除了吃就是数钱，把什么都忘了。美食是她人生的最爱，数钱是她的职业病，两样同时兼得，日子过得好不惬意。龙族都是大好人！
    于是，养人的龙和被养的人两者同乐的情况持续了十个月。
    手镯里的玫凰再也看不下去了，这都算什么！它这辈子没见过这么爱钱的人类！它承认她数钱时的模样确实很可爱，尤其是眼睛，但，但但至于这样吗，每天躺在水晶币里打滚得不亦乐乎，它在手镯里都被亮光刺得闪到眼皮了。
    绝对不可以再这样持续下去！玫凰决定用啄的也要把冰凝啄醒。想着它就开始行动了。
    “哎呀！玫凰，你啄我干嘛？很疼耶！”终于从钱堆里抬起头的冰凝抗议。
    “看看你自己在干什么！每天吃饭数钱，你就不腻啊！你来龙岛这么久除了港口就只到过这个房间，你是来找龙养还是让龙养你的？快给我出外面挑龙！”
    “你不要生气嘛，人家是来玩的呀，当然要找最好玩的你别那样看我嘛，哎！你别啄我啊，我这就出去。”冰凝在玫凰小鸡啄肉的攻势下往外跑去。
    走了许久，冰凝有点纳闷，平日都是一群龙来给她东西，今天怎么都不在？
    “咪，咪咪”
    什么声音？小猫叫吗？不对啊，小猫的叫声是“喵喵”的，没听过“咪咪”的，去看看。
    冰凝循声走去，看见一只淡蓝的小龙在花从里晃悠。
    冰凝的眼睛是前所未有的亮，她咽了咽口中分泌过速的某种有点粘性的透明液体。
    太可爱了！世界上怎么会有这么可爱的小东西！淡蓝偏白的身体圆滚滚的，一看就让人想把它抱在怀里揉捏，那双同样圆滚滚黑色大眼睛，哇，最上等的黑水晶哦！还有可爱的叫声就决定是它了！
    冰凝发挥她和夜锻炼出来的非人速度向小龙扑过去，一把将小龙抱在怀里猛亲猛揉。
    “好可爱，好可爱，好可爱呀”冰凝形象全无地用脸摩擦着她。
    “咪，咪咪”楞了一下后，不堪魔女虐待的小龙不停挣扎。
    （汐：偶抗议，你欺负小动物，违反小动物保护条例！不过你让偶也抱抱偶就当8知道。众：我们BS你，怎么可以这样对待小动物！应该多亲亲它才对。于是小龙在作者与众人的“疼爱”中被揉得肿了一圈，脸上涂满了口水和唇印。小龙两眼挂泪：咪咪）
    魔女不顾它的挣扎，抱起它就往厨房跑。
    “乖乖宝宝，等等哦，姐姐给你好吃的。”
    冰凝把小龙往椅子上一放，顺便加了个定身咒防止它逃跑。现在厨房没龙，她只好自己动手做点心了。厚烧海苔、蛋塔、虎皮蛋糕、凤花桃、奶油水果慕斯
    甜烟香气四溢，刺激他人唾液腺分泌，小龙的肚子也直接以叫声表达自己的需求。
    “宝宝乖哦，来，我喂你，张开嘴巴。”
    冰凝舀起一匙肉汤放到嘴边吹凉，小心地把汤匙放到小龙的嘴边喂它。它眼睛的颜色真像夜，她想把它留在身边。
    被冰凝抱在腿上喂食的小龙配合的吃起来。这女人虽然疯疯癫癫的，但做的东西是没话说，仔细看看，她也满漂亮的，身上有像妈妈一样的温暖
    一人一龙在厨房悠闲温暖地吃饭，外面的龙可就闹翻天了。
    “王子不见了！”
    “闪亮女孩不见了！”
    “快找啊！！”
    “王子怎么会不见的？”
    “回族长，王子今天去花园逛时，他说肚子饿，因为王子只吃他寝宫的女官做的食物，臣等便去他寝宫拿他喜欢的食物，可回到花园时王子已经不见了。”
    “王子因为被人族挑战着暗算负伤，现在失去力量变回了小龙形态，小龙形态行动起来力量消耗少，容易吸收储存力量。它一定是被带走的，加派侍卫去找！闪亮女孩呢？”
    “族长，今天我们被前来挑战的人类缠住，去宝物库看闪亮女孩时发现她也不见了。”
    “她不会轻易离开宝物库的水晶币的，而且门卫也没看见她离开宫殿，在宫殿范围内找！”
    一群龙东找找西找找，从大殿找到茅厕，从御花园找到小盆栽，屋梁上、床底下、池塘里、角落边都找了个遍，惟独没找过厨房。
    因为大家都忙着找人和龙，没心思和时间去吃饭，厨子也就没来准备，更给两人（龙）慢慢品尝美食的时间。
    “乖乖宝宝，好不好吃啊？”冰凝边喂边问。
    “咪咪。”很好吃，比我寝宫的女官做的还好吃。
    “乖乖宝宝，你还要吃吗？”
    “咪咪。”我要。
    “乖乖宝宝，我多做点给你吃好不好？”
    “咪咪。”好，多做点。
    “乖乖宝宝，你要乖乖坐在这里等我，不许乱跑啊，不然就不给你好吃的了哦。”
    “咪咪。”你当我什么龙，我堂堂龙王子怎么会乱跑。
    “你点头就是同意啦，宝宝好乖哦。”
    看它用大眼睛一直看（瞪）着她的可爱模样，冰凝理智再次崩溃，抱起小龙又是一阵猛亲猛揉。
    小龙有种欲哭无泪的冲动，它长这么大没被人这样亲过，不是它不想反抗，无奈她太强了，无论速度还是魔力都在它之上，所以抗议无效，就地行刑。
    折腾N久之后，冰凝放下满脸口水和唇印的小龙，开开心心地走到炉灶旁做点心，留下小龙在心里哭泣。（汐：真的哭了啊？乖乖不哭哦。看着小龙水灵灵圆滚滚的眼睛，作者的理性也崩溃了，抱起小龙也是猛亲猛揉）





    正文 第四十一章 看上小龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:36 本章字数:2788

    小龙目瞪口呆地看着眼前自顾自吃着点心的冰凝，这女人的身体构造是怎么样的，她她足足吃了比他多十倍的点心，虽然他现在是小龙的体形，但食量还是普通人类的数十倍。（玫凰觉得太丢脸，躲回手镯里去了）
    他看看自己鼓得像颗球的肚子，再看看冰凝平扁的腹部，她真的是人类吗？（汐：不是！）
    小龙还有一个问题，她是怎么进来宫殿的？龙族是不允许外族进入宫殿，所以宫殿的守卫十分森严，就算她身手再好也不可能闯进王宫来，而且她对王宫的地点似乎很熟悉的样子。（汐：她熟悉的只有厨房）
    终于，冰凝喝下最后一口果汁，结束了“点心会”。她把堆得像小山的盘子杯子往水池边一扔，抱起小龙往外走了。当天的厨师以为厨房闹鬼，把所有的盘子杯子都用了一遍，却连滴汤也没留在上面。
    “族长，找到王子和闪亮女孩了，王子说是闪亮女孩给他做了顿大餐吃。”
    “他们现在在哪里？”虚惊一场。
    “就在宝物库里数水晶币。”
    一群龙又浩浩荡荡直奔宝物库了，只见一人一龙在宝物库的水晶币上打滚。
    “月华，你怎么会和闪冰姬小姐在一起的。”龙族族长看着小龙问。
    “咪咪，咪咪咪”
    小龙把他的辛酸史和父亲讲了一遍，看到冰凝越来越不正常的闪亮目光，虽然他很喜欢闪亮的东西，也承认她确实很漂亮，但她闪亮目光过后的行动让他害怕。他不敢在她面前多话，她每次听到他说话就会扑过来
    听了小龙的介绍，龙族的各位大致上了解事情的经过了，希洛卡更是投给小龙一个羡慕的目光，他也想被漂亮的女孩抱抱亲亲啊。
    突然，龙王子寝宫负责伙食的女官跑出来指着冰凝大骂。
    “你这个不要脸的人类，怎么可以对王子又是抱又是亲的，还硬是把难吃的食物塞给他，你不知道王子只吃我做的食物吗？”
    “啊？宝宝不喜欢我给它的食物吗？我看它吃得挺快乐的样子还以为”
    “以为什么？你竟然敢那样称呼王子殿下，你连点礼仪都不懂吗？”
    “对不起，因为它太可爱了，我又不知道它的名字”
    “你连殿下的话都听不懂，你”
    “咪咪！”住口！谁准你这样说她的！
    “殿下，是索莉亚逾越了，但她竟然让您吃她做的食物”
    “咪咪，咪咪！”她没强迫我，是我自己喜欢吃她做的食物！（汐：六星级厨师的美食谁不爱）
    “殿下？她凭什么？难道就因为神谕”
    “索莉亚，你住口！贵族的你没资格对王族进行质问！”龙王迅速打断她要说出口的话。
    “神什么？”和精灵相处久了，冰凝的耳朵也很尖了。
    “没有，她没有说神谕，闪亮女孩你听错了。”希洛卡不打自招，引来众龙的白眼。
    “原来是神谕啊，什么内容的神谕？哪个神的神谕？”
    “冰姬小姐，您别问了，死神陛下说不可以告诉你他让龙族不能伤害你而要任你挑选喜欢的龙带走”
    “希洛卡长老什么也没说，你别介意。”一群龙七手八脚把希洛卡拖走了。
    夜的神谕？他知道她要来龙岛？冰凝知道夜不会做对她不好的事，也就不追究神谕了。不过，夜是怎么知道的？
    “算了，冰姬小姐，这些天下来有看到自己喜欢的龙吗？”族长也为希落卡的失言感到无奈。
    “喜欢的龙？”冰凝的目光不住往小龙的身上飘。
    小龙被看得一阵哆嗦，圆圆的小身躯悄悄往龙王身后挪去。不要看上他，千万不要看上他，他不要让这魔女看上，虽然她长得很好看，虽然她做的食物很好吃，虽然她的感觉和他死去的母后很像，虽然但是，他不要老是被她又亲又捏的！
    “月华，既然冰姬小姐喜欢你，那她以后就是你的骑士了，你不可以违背冰姬小姐的命令。冰姬小姐，我就把月华交给你了，他是我的继承者，他的力量你可以放心。”龙王把一个劲发抖的小龙抱起交到冰姬手上。
    “族长，你不可以把王子殿下交给哪个人类啊！！”索莉亚尖声大叫。
    “退下，索莉亚，别忘了你的身份，身为贵族的你没资格干预王族做的决定。”
    冰凝含笑接过小龙，她看得出索莉亚喜欢龙王子（汐：你看得出？天下第一奇迹！），但她刚才对自己的无礼嚣张实在让人讨厌，就好好利用这机会“报答”她吧，而且她也确实喜欢小龙，她本来就是要找个可爱的龙来摆的。
    “族长您就放心吧，我以后一定会非常疼爱月华宝宝的，我想明天就带月华宝宝回风之大陆去看看。”冰凝直勾勾看着怀里充满恐惧的小龙。
    “好吧，那我今晚就给月华准备点东西，他是水暗双属性的龙，继承了我的暗之力和他母亲的水之力，你可以喂他这两种属性的食物和人类的普通食物，他前些日子被人偷袭，身上有点伤，能力还没恢复所以不能说话。”
    “哪个混蛋敢欺负可爱的宝宝，让我遇到要他好看（汐：你对他的欺负很少吗？）。我会注意的，食物我会煮，我炼了些丹药，正好可以让它吃，对治内伤的效果很好滴，哇嘎嘎嘎嘎”（汐：抗议！你剽窃偶滴笑声！凝：抗议无效，你又没申请专利，哇嘎嘎嘎嘎！）
    小龙看到头上长出两只犄角，身后摇着一条尖尾巴的冰凝嘴角露出尖尖的利牙时已经是勉强忍耐了，再听到她与自己父亲接下来的对话和她魔女版的笑声后，顿时两眼一翻，晕了过去。
    “月华宝宝困了吗？已经睡着了啊，小孩子是要多睡觉滴，龙王不介意它就和我睡吧。”
    “可是他是男生。”而且是他已经689岁的儿子。
    “没关系啦，他还这么小。”（汐：你摧残儿童，糟蹋国家幼苗！）
    “可是算了，没事。我们走吧，你早点休息。”
    龙王不放心地看了看昏迷的儿子，可是死神陛下的神谕是不可以违背她的意思，他也不好再说什么，去帮儿子准备行李吧。（汐：偶就说被她挑到的龙是造了十辈子的孽，不只要被摧残，还要当药罐和白老鼠）
    冰凝快乐地抱着已经昏迷无力反抗的小龙躺到她用水晶币铺的床上，多亏有夜的帮忙，她才能得到这么可爱的小龙，她一定会好好疼爱它的，一定！
    小龙则在梦中痛苦地挣扎着，他不要和魔女在一起，他不要被魔女带到风之大陆去，他不要魔女用闪亮的目光看着他，他不要





    正文 第四十二章 潜回
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:37 本章字数:2584

    月华一觉醒来就看见一张漂亮的在他面前，他忽然想起昨天恐怖的事，心下一急挣扎着想离开。
    “恩”冰凝一声梦吟吓的他不敢动弹。
    月华满身冷汗地看向她，没醒，太好了，还是别乱动，能让她慢一秒看到他就慢一秒吧，他趁冰凝还睡着的时候打量起她。
    睡梦中的她没有昨日的惊人举动，安详的模样简直像天使般可爱，晶莹剔透的肌肤吹弹可破，仿佛冰做的娃娃，五官近乎完美的搭配，丝毫不比龙族美女逊色，还有红艳诱人的朱唇
    月华渐渐靠上前去，不知是想多看她一点，还是想亲吻她身上每一寸的美丽，他自己也糊涂了。
    “宝宝，早安啊。”魔女睁开碧绿的眼睛，目光闪亮地看着他。
    月华知道他的悲惨来了二十分钟后，月华再次带着满脸的口水和唇印被抱出房间，只是这一次他并不像昨天那样排斥，反而还有点期待她的拥抱和亲吻。
    其实她身上的味道满香的，其实她长得很美丽，其实她抱他的感觉很舒服，其实她的唇真的好柔软月华觉得自己有点自甘堕落了，但心里又有个声音在说不是这样，其实他还有一点期待，期待她别只吻自己的脸颊，期待自己也能拥抱她温暖的躯体，期待自己也能吻上她的红唇
    “族长，我想今天先带宝宝回到风之大陆，两个月后夏离的船来接我时再回来，可以请你不要把我离开的事告诉任何人吗？”
    “可以，我给你准备了魔法阵，你能用它直接传送回去，但你两个月后要怎么回来？”
    “我自有办法能回来的。”她有夜的传送卷。
    “族长，让我跟过去吧，王子只吃我做的食物”索莉亚在做最后的挣扎。
    “不必了，宝宝的食物我能帮它做，乖乖宝宝，你喜欢吃我做的点心吗？”
    “咪咪。”喜欢！你做的比索莉亚的好吃。
    “既然冰姬小姐这么说，索莉亚，你就不要去了，让月华吃点别的食物也好，该改掉他偏食的坏习惯了。”族长的话打消了索莉亚的最后一点希望。
    “闪亮女孩，你这么快就要走了？不多留两个月吗？”长老们也有点舍不得让自己养了那么久的漂亮女孩走掉。
    “呵呵，我又不是不回来了，你们如果有空也可以去找我玩。”最好永远不要来找我，我没钱养你们。
    “月华，你要听从冰姬小姐的命令，好好辅助冰姬小姐。”
    “咪咪。”知道。
    冰凝把龙王给月华准备的东西都收到自己的手镯里，龙王把冰凝和月华带到魔法阵内。
    “冰姬小姐，你只要想着自己要到什么地方去就可以了，我会负责魔力的操作。”
    要去哪里呢？冰凝想了想，去伊黎莎看看吧，它是自己的属地，怎么说也要去查看民情听说那里的红烧肉很好吃，还盛产水果，各种果汁调配的饮料也很出名，还有
    想到上次远距离传送时的乌龙事件，冰凝决定把距离调远一点，记得伊黎莎附近有个小村庄，去那落脚再到伊黎莎逛街。
    白光闪过，两人（龙）已经从魔法阵中消失了。
    “呃族长，我想到一件事”司地尼突然支支呜呜的。
    “什么事？”
    “王子是在龙岛开放第一天早上被人类暗算受伤的吧？”
    “恩。”
    “闪亮女孩是在中午才到王宫的吧？”
    “恩。”
    “他们从来没见过面吧。”
    “恩难道”
    “是啊，我猜闪亮女孩还不知道王子的真面目”
    “不会吧，不知道她还选月华”
    “可是，我刚才好象听到她叫王子‘乖乖宝宝’，她应该是不知道王子的情况，而且我看到王子脸上似乎有唇印，我觉得我们都忘了告诉她，王子已经成年了，不管是心理还是生理上”
    “啊！！！！”惨叫声在龙族王宫的上空萦绕，久久不绝于耳——
    偶是震惊的分割线——
    另一边
    冰凝和月华被传送到小村庄的巷子里。不过这次她还是很倒霉，她传送的小村庄凄惨地遭强盗攻击，一支流箭巧巧地从她头上飘过。
    无语冷汗除了她确实犯了太岁，她已找不到其它解释，下次要找星镜帮她占卜看看。（汐:司管占卜的尊星王找人占卜？学艺不精真丢人）
    冰凝给自己施了个防御结界，经过再三考虑她现在的模样太显眼了，再变过吧。她把月华放到地上，再给自己施了个不透明的阻隔结界，改装工作再次开始。
    月华见冰凝用结界把自己罩住，结界解开后出现另一个气质完全不同的紫发美女，他不由楞了。
    “乖乖宝宝，现在看不出是原来的我了吧？”连声音都变得更腻人了。（汐：用魔紫晶改变声带嘛）
    月华傻傻地点点头，眼前的美人和以前的女孩完全不同。紫色直发在发尾卷成小圆卷，火红的美目中暗藏冰冷，血红的花饰衣服（汐：大家猜到了，就是炎月花的衣服）包裹着惹火得令人流鼻血的身材曲线，葱白的玉手上拿着把半透明的淡紫长弓，全身散发着魔鬼般致命的诱惑。
    “我这魔弓手的打扮好看吗？”
    “咪咪。”魔性十足。
    见月华痴迷地点着头，冰凝高兴地把他抱到怀里。在她肌肤滑不溜手的触感下，月华的鼻血再也止不住了。
    “哇！宝宝，你很色耶，这么小就满脑子不健康思想，你的鼻血差点滴到我身上了！。”
    “咪咪，咪咪咪”我是正常的成年龙啊，你的胸部都压在我脸上怎么能不流鼻血。
    “听不懂你说什么，算了，快点擦干净，我还打算暂时用这样子在大陆逛的，你要早点习惯哦恩，我再戴个面具好了。”
    冰凝在手镯里找了半天，找到一个夜做的炎月花面具，刚好遮住上半个脸，吃饭时就不用担心了。
    打扮完毕，冰凝跑出去看热闹了。





    正文 第四十三章 试药白老鼠
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:37 本章字数:2400

    冰凝抱着鼻血不止的月华在流箭中穿梭。（汐：偶们小月华内伤还要加上贫血了）
    前面出现几个熊高马大的壮汉挡住她的去路。
    “兄弟们，这里有个漂亮的娘们，小美人，来陪我们乐乐吧。”
    持刀大汉目光猥琐地看着冰凝，下流的言语说得最淡泊（？？）的冰凝都粉脸微红，那模样引得大汉更加心辕马意，毫无防范地扑向冰凝。
    冰凝略略恼怒地看着他们，惹她生气的代价很大的！
    不出两分钟，十几号人趴在地上唉叫着。冰凝不时踢踢这个，踹踹那个，打到过瘾了还不忘拿出自己炼制的丹药，狞笑着把药强灌进他们嘴里，用传送太浪费魔力了，她就是要给这些垃圾更多些精神折磨，哇嘎嘎嘎嘎！
    看着地上的人吃了药之后痛苦打滚的模样，冰凝取出笔记本仔细观察记载着。
    “穿心丸成功了，厉害，从前胸腐烂穿到后背，内脏都烂了，效力好象太大了点，要改进。”
    “断肠丹看来失败了，它吃了只会肚子痛到断肠，没有脱皮掉肉的作用才对，不过满好用的，直接就能取到骨头，卖给亡灵法师价钱应该不低。”
    “该良版鹤顶红效果不错，还能让他挣扎个二十分钟，不会入口即死，能用来做精神折磨。”
    “忘忧丹也失败了，把他的骨头都化了，和被化骨棉掌打到的情况相同唉，省了收尸的麻烦，啧啧，下次要多炼点备用。”
    月华看着地上求死不能的大汉，冷汗那个流啊，它终于知道世界上还有比地狱还可怕的刑罚，她是魔女，绝世魔女！
    魔女忽然先到什么，低头对手上的月华露出无与伦比的美丽笑容。
    “乖乖宝宝，你身上还有内伤是不是啊？”
    “咪咪！”没有没有！我绝对不吃你的药！
    “宝宝乖哦，来，我炼了一些九转还魂丹，你试着吃一颗看看，对治疗内伤有很好的作用哦。”
    “咪咪！”不要！我还没死，不要还魂！
    “宝宝乖乖啊，你吃了我才能看你的表情知道味道好不好，用传送直接送到你肚子里就只能知道效果好不好了哦。”
    “咪”
    趁月华说话的机会，冰凝把药往他嘴里一丢，倒被他顺势吞下去了。
    “咪咪”吞下去了，我惨了。
    月华吐又吐不出，只好闭着眼睛，完全死心地等着痛苦的来临。一会之后，月华只觉小腹中腾起一股热气，感觉好舒服，他享受地眯起眼睛。
    “成功了耶，看你的表情效果很好啊，以后就给你吃九转还魂丹吧”
    话未落音，月华全身泛红，鼻血狂喷，虚软在冰凝的怀抱里。
    “还是失败了呀，新陈代谢太快了，血液循环过速，待会吃粒金参补血丸补补吧。”冰凝不忘在笔记本上记录药效。（汐：果然是搞科学的，什么时候都不忘记录研究成果）
    日后，经过冰凝长期的折腾，月华炼就百毒不侵之身，但每每说及往事，月华都会激动落泪，他能活下来是多么神奇的事啊！（汐：恩恩，月华乖乖受委屈了，偶来抱抱你哦。众：我们也抱抱！！月华再次落入众女的魔掌中）
    “老大，这里的兄弟被干掉了！”
    一声大叫把正在整理药理资料的冰凝叫醒了。她从笔记本中抬起头来时发现自己已被包围了。
    “老大，是这贱人干掉我们的兄弟的！”
    “喂！你别含血喷人啊，我可没杀人，他们都还有一口气耶。”冰凝为自己辩护。（汐：很无力的辩护哦）
    “上！捉住这婊子！”
    冰凝兴奋地看着他们，药瓶子啊，白老鼠啊，来吧来吧，我的药还有很多待试品哦。你们真有心，为了偶伟大滴炼丹事业如此献身，科学就是用实践来证明真理的，偶一定不辜负你们的牺牲，会珍惜利用你们每个人的生命滴。
    不消十分钟，地上又多了几十个打滚的人。
    “各位别担心，本人很民主的，绝不搞强迫滴，既然你们这么热心上前来讨药，我身为医者的自当以救世为己任，看你们抖成这样，我来给你们试试我的特效药哦。呐，你们不出声就是同意了哈，我没强迫你们哦。”
    冰凝对着被点了哑穴的众人发表为医学舍身声明，于是，惨无人道的试药工程再度上演，冰凝很配合地边试边记载各种药物的作用。（汐：有李时珍写《本草纲目》的精神）
    终于，几十口“白老鼠”为冰凝的丹药牺牲之后，她把记好的笔记往手镯里一扔。
    冰凝走上前去，在每个大汉身上搜了一遍，把他们的钱和值钱的东西一件不留地卷到自己的手镯里，连他们的武器也不放过，虽然是烂货，至少能卖到几十个铜币。（汐：偶8认识你。凝：我已经很好心给他们留下衣服了。汐：只有内衣而已）
    今天天气真好，有人“自愿”上前试药又有钱财收获，这趟还真来对了，一下子试了百来份丹药，“特效毒药”的试过了百分之一，还有“长期慢性毒药”、“特效仙丹”、“长期疗效仙丹”待试中。
    “小姐，谢谢您救了我们村子。”一个年近花甲的老人家颤巍巍地走到冰凝面前。
    “恩？你是谁？”
    “回您的话，我是村长，感谢您打倒这些强盗，但您恐怕会有麻烦”看她对付强盗的手段可怕，但她怎么说也是村子的救命恩人，他还是要把事情告诉她。（汐：如此牺牲精神着实令人敬佩）
    “哦？什么麻烦？”又有白老鼠了吗？
    “这说来就话长了，请您随我到屋内吧，我慢慢告诉您这件事。”





    正文 第四十四章 原来如此
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:38 本章字数:2692

    偶伤心啊，各位大大无虾米不肯给偶几票咧？小汐明明已经粉努力滴说，偶要票票，偶要票票~~~~~~~~——
    偶素可怜滴分割线——
    “一切都要从十个月前皇帝陛下的寿宴开始说。听说今年寿宴上陛下封了宰相大人的小女儿为伊黎莎女侯爵，她也确实厉害，才15岁就成了有史以来第二个璀璨骑士”
    老村长东拉西扯地说着冰凝的光辉往事，冰凝听了半天也没听出个所以然来。
    “村长，伊黎莎女侯爵的事我听说过，不过这和村子被强盗攻击有什么关系？”联想太遥远了。
    “当日伊黎莎女侯爵得罪了三王子，三王子的领地就和伊黎莎相邻，伊黎莎是吓离第一富郡，三王子本来就想要将伊黎莎变为自己的领地，没想到陛下却把它封给了女侯爵”
    “这我也知道，麻烦您就说重点。”冰凝开始怀念星镜的简洁了，谁说老太婆才罗嗦，他这老头子比老太婆还罗嗦，风牛马不相及的也扯了一堆。
    “这就到重点了，三王子不想让女侯爵得到完好的伊黎莎，想在女侯爵从龙岛回来前把伊黎莎变成废郡，女侯爵到龙岛的事情”
    “我知道，您就只说主线好了。”早知道问星镜就好了。
    “伊黎莎的防御太坚固了，又有宰相坐镇，说到宰相坐镇”
    “我知道了，他是想借强盗来破坏，在打着保护的旗号接收伊黎莎，偏偏我碍了他的事，所以他会来对付我吗？”再听你罗嗦我的耳朵都要长茧子了。
    “对对，就是这样，您真聪明”
    冰凝无语地看着他，是你太笨了，别把别人都看成和你一样的等级。
    “那我现在就离开吧，免得他借我的事来找你们麻烦。”
    “不用不用，您就在我们村子住一晚吧，就当是感谢您救了我们村子。”
    “那好吧，你等等，我有个办法能让你们一劳永逸。”冰凝忽然想到一个“好”办法让三王子也永远抬不起头。哼，抢我东西还暗算我，我们这帐要好好算算。
    “什么办法？”
    “你附耳过来，我告诉你，如此如此这般这般”
    “好办法！您真太厉害了，不过我有点建议，那样那样然后然后”老村长也目露凶光。
    “是极是极然也然也真有你的，果然不是白活这把年纪的啊。”原来是深藏不露啊，比自己做得还绝，这老头和老宰相有得比，人才！
    “呵呵呵呵，您的想法才是令我佩服，还要多谢您的帮助。”老村长也对眼前的女子刮目相看，够狠！
    “希望我们合作愉快！嘎嘎嘎嘎”
    “我定会尽力的，嘿嘿嘿嘿我现在就把村里的人都叫到广场去吧。”被三王子压了那么久，总算可以翻身了。（汐：俗话说得好，有压力才有动力）
    “好，我先把外面的废弃物都处理掉。”
    两大恶魔各自行动了。
    老村长摇响村里的大铃把人都叫到广场去了，照冰凝准备的演讲稿给众人上政治课了，直把村人都讲得义愤填膺，恨不能立刻将三王子碎尸万段。
    冰凝则方便得多，把炼制的仿王水倒在用风系魔法堆好的死“白老鼠”上，这个做得很成功，顷刻间小尸山化为一滩脓水。（王水：盐酸加醋酸按3：1比例配制的腐蚀性最强的化学药剂，除了真金能融化一切金属）冰凝再用一个地系魔法把脓水掩埋了。
    等老村长把众人都讲得不顾一切只想复仇的时候，冰凝慢悠悠地走上讲台，表示对众人的悲惨遭遇非常同情，愿意为众人的复仇大业贡献一份力量。
    “我可以帮助你们。不过，我们的对手是帝国的三王子，我们需要谨慎行事，万一有人背叛我们，为了个人私利出卖所有人，这是可耻的事，他对不起生育他的父母，对不起信任他的村人，对不起养育他的国家你们有多少亲人或情人是为了你们而放弃了自己的生命，你们的长辈在你们身上寄存了多少希望和期许，你们”
    “我们愿意对神明发誓，绝对不会背叛出卖计划的，不管是怎样的严刑拷打”
    “这还不够，或许严刑拷打无法动摇你们的心志，但糖衣炮弹却是常人无法抵挡的所以，为了以防万一，我想让你们吃我特别配制的丹药，有谁想背叛的话”这么多人，不用浪费。
    “呃还要吃药？”想到那些强盗生不如死的模样，他们还是心有余悸。
    “哼！原来你们想复仇的决心只到这样，连颗药都不敢吃，这计划可是会没命的，你们敢去吗？”冰凝“小声”地说，音量刚好让众人听见。
    “我们吃！”
    恩，这就乖了，哇嘎嘎嘎嘎，白老鼠自己跑进实验保温箱了。就几句话赚了一群志愿者，她好快乐啊，以后他们受伤生病她还能试试特效仙丹之类的，她不急。（汐：一群傻瓜进了魔女的口袋还不自知，准被啃得尸骨无存）
    旁边的老村长也以敬佩的目光看着冰凝，这美女不是只有脸蛋的笨蛋（汐：也不想想，她是我们的魔女凝耶），看她那股狠劲就知道她是做大事的，连帝国三王子都不怕，又拥有强大的武技，他已经隐隐猜到她的身份了，但是可能吗？那个人现在在龙岛才对，而且容貌也不对，希望她不是他国的间谍才好。
    冰凝把药分下去后发现村长一个劲盯着她看。
    “村长，有什么不对吗？还是你想反悔了？”
    “小姐，您能发誓您不是别国派来的间谍吗？”
    “你现在才说这话不是太迟了吗？”药都吃下去了才问底细，神经太大条了吧。
    “我觉得您和一个人很像，但我不确定。”就刚才和她的对话，直觉她应该不是坏人。（汐：你的第六感真差）
    “谁？”不会吧，这张脸又有人像啊，上次那张脸才闹得和妈咪成了孪生姐妹耶。
    “伊黎莎女侯爵。”
    “我可以发誓我不是间谍，但你不要把你的猜测说出去。”真失败，换装第一天就被看穿了。
    “难道您真的是”
    “你怎么猜到的？”我的演技这么差吗？
    “您的性格和实力。”难得简洁哦
    下次装弱点，当流浪乐师好了。（汐:绝对穿帮，偶肯定！凝：为什么？汐：水平不同，珈叶的音乐水准急待提高！）





    正文 第四十五章 真正的心意
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:38 本章字数:3251

    不知是由于药的缘故还是真的很感激冰凝，村人冰凝盛情邀请。冰凝怀里的月华醒来后看见一堆人类的食物，凑上去这闻闻那瞧瞧，就是不吃。这些人类的水准真差，和魔女没得比。
    “咪咪！”我要吃饭！我要吃你做的饭！
    “恩？乖乖宝宝饿了吗？不喜欢这些饭菜？”冰凝根据它的表情推测。
    “咪。”对。
    “村长，麻烦你把厨房借我一下。”宝宝很挑食哦，正好给了她机会。（汐：阴谋的味道）
    “梦小姐（冰凝又多了个名字）您不喜欢这些菜色？我叫人给您重做”
    “不必了，我是做给宝宝吃的，它很偏食，只吃我做的东西。”
    “那好吧，我带您去厨房。”
    不多久，一盘盘色香味俱全的佳肴摆在桌上，引得众人口水泛滥成灾。
    月华开心地在众目睽睽下大快朵颐，浑然不觉抱着它的魔女正散发着阵阵魔气，犄角尖尾已经隐隐实体化了
    “乖乖宝宝，我做的菜好不好吃啊？”冰凝甜甜地说。
    “咪咪。”好吃，真好吃。
    “那我以后每天照这样做好不好？”声音甜得腻人了。
    “咪。”好。
    “你点头就是答应了，不能反悔的哦。”冰凝在月华的耳边吐气如兰，惹得月华心跳加速。
    月华在冰凝暧昧的气息中脸越来越红，呼吸急促，大脑罢工，视野迷茫然后，鼻血再次如泉般狂涌，圆滚滚的身体倒在冰凝的大腿上，月华今天第二次以身体的行动宣告昏迷。（汐：可怜哦，月华宝宝还是中计了，偶抱抱啊。作者奸笑地抱起昏迷的月华猛亲）
    “掺在菜里的金参补血丸药效过强了，补过头都流出来了，再改改。可惜宝宝不是人，不知道它的量和人的量有没有差别”冰凝又取出笔记本记载着。
    她的举动打消了众人对美食的渴望，他们纷纷且快速地将口水收回，希望她的下一个目标不是自己，天塌下来也不能吃她做的食物。
    由于今天的话，往后的日子里，月华每天都挣扎在美食的快乐和丹药的苦难中，偶尔有成功的药帮他提升能力，但失败的药每每让他痛苦难当，机会是一半一半。（汐：凝粉米人性耶。凝：我也不想，但为了研究，一切牺牲都是值得的！）
    夜深人静时，本就无须睡眠的冰凝爬起身，腻手腻脚地往村子外走。她的心有点不安，自己是不是做得太过分了？
    晚风吹过，她抬头看向漆黑的夜空，纯粹的黑暗让她想起了夜，他现在在做什么？他知道今天自己的举动后会不会讨厌她？冰凝心里忽然没由来地失落，也许她真的太过分了。
    “凝，在想什么？你不开心？”夜的声音连同黑暗的气息一起出现。
    他不忍看到她独自伤神而自己无法安慰她，忧愁一点也不适合他的凝，他只要她开心，她的笑容才是他生命中最美丽的光景。
    “夜？你怎么来了？”那些被她送去幽冥的人把自己的所作所为告诉夜了吗？他是为今天的事来告戒她的吗？
    “我刚好有空（汐：他除了看凝都是空），你在伤心？”
    “你知道了吗？”她有些连自己也不知道的害怕。
    “知道。”说不知道的话她再迟钝也会发现的。
    “你会讨厌我吗？我是不是很过分？”她害怕夜的答案会把她打入地狱。
    “凝，要我怎么说才能让你懂我的心，我爱你，愿意对你承诺永恒，所以，不要怀疑我的爱。”夜叹息似的诉说着，为什么眼前的女孩还是不懂他爱得有多深？他无法让她安心吗？
    “今天的事”她很在乎很在乎夜对她的看法，总是担忧害怕他知道自己的残忍。
    “你忘了吗，我是死神，看过的死亡比你知道的多得多，我也司管灵魂的刑罚，有时候做的比你想象的还要残忍（比如对她送到幽冥的灵魂），你会因此讨厌我吗？”他的心里也有相同的恐惧，甚至比她更加害怕答案。
    “不会，我最喜欢夜的！”冰凝扑到夜的怀里，想以此驱走他眼里的恐惧。
    “凝，我看过世间最血腥最痛苦的死亡，它无法让我动摇。自我存在时起，我的心仿佛也是死的一般，起不了半点波澜，直到遇见你，你的眼泪让我第一次尝到酸痛的滋味，你的忧伤让我第一次感到自己能力的不足，你的笑容让我第一次知道自己也会害怕失去你给了我太多的第一次，你知道吗？”
    “夜，对不起，我我不是故意让你不安的。”
    “你真让我感到无能为力，我不知道怎样才能表达我对你的心情，我只想让你快乐，其他一切都与我无关，如果能让你开心，你想毁掉整个珈叶都没关系，你懂了吗？”
    “夜我喜欢你，我们结婚吧。”冰凝好感动，夜对她的好她不是不知道，但她始终在害怕，她不想再因为自己任性伤害夜。
    “你确定？”
    “恩。”冰凝重重点了点头。
    夜没说什么，将她紧紧搂在胸前，俯身吻住了她。额、眼、脸、唇在每个地方都落下自己的气息，他轻轻含着咬着冰凝的耳垂，逗得冰凝一声轻吟。他的手也没闲着，隔着衣物抚摩着冰凝的躯体，不时碰触着她的敏感部位，让她又是一阵颤抖。
    夜的吻沿着她的曲线下移，吻到之处衣物也被悄悄褪下，他埋首在她的双峰间，含上她胸前的樱桃，用舌尖打圈挑逗着，时而吮吸，时而轻咬，在她身上每一寸都留下属于自己的印记。
    冰凝在夜的抚摩亲吻中呻吟着，任他挑逗，从未尝过情爱滋味的她根本无从回应，她只觉得全身无力，体内像腾起了火焰，闷热得让她窒息，她需要夜冰冷的触摸，他的手，他的唇，他的躯体
    冰凝不自觉地把身体向夜贴去，期待夜的冰冷能熄灭她的火焰，她迷茫挥动着双手，不知该把它放到哪里，好象想抓住些什么，却又不知道该怎么做，她无奈地抱着夜，将双手紧贴着夜的后背，以求得一点支撑。
    夜感觉到她的无助与渴望，他又何尝不是如此，这女孩总能轻易挑起他的欲望，每每让他渴望拥抱她，亲吻她，甚至占有她。他的手顺着她的躯体下移，来到她最敏感而柔软的地方。忽然，他感觉到怀里人儿柔软的身躯变得僵硬，双手也紧紧拉着他的头发。
    他轻叹一声停下手里的动作，将她赤裸的躯体抱在怀里，任她靠着自己喘息不已，轻轻抚摩着她的手臂和后背，帮她回复平静。
    “你还是在害怕吧？我或许让你感动，让你喜欢，但你在迷茫，那不是爱，你还太小，不懂自己的心情。”
    “夜，我对不起。”
    冰凝确实在害怕，她不懂自己，明明喜欢夜，明明知道夜不会伤害自己，为什么自己还是害怕他的碰触，夜总是很温柔地等待着，他对自己的好让她更厌恶自己。
    “别这么说，凝，我爱你，我说过会等你的，并不想让你因为一时的迷茫而后悔。”夜推开她，拾起衣服细心地为她穿好。
    冰凝没有上次的尴尬，夜的体贴让她更觉得自己对不起他，她只是懊恼，为什么自己不能接受夜，她明天就让星镜教她炼绝情丹，就算她现在不是爱上夜，也不会让自己爱上别人，她不要再辜负夜了——
    偶是疲惫的分割线——
    这章的描写粉累，偶是第一次写这种情节，边写边翻资料找参考，一个字，累！
    写得不好大家见量哈，有意见尽管提，偶参照参照，不然下次写这种情节不知要等到什么时候，每次要翻资料也是很累的。
    今天偶滴脑汁耗尽了，可能不够更新三章，两章将就一下吧，各位大大表打偶，偶溜~~~~~~~~





    正文 第四十六章 情玉碎了
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:39 本章字数:2733

    回到房间，冰凝还是对刚才的事念念不忘。看着星镜漆黑的镜面又想到夜，到嘴的问题迟迟问不出口。
    在她发呆之际，天空已经微微泛白了。
    月华醒来后发现魔女没有在自己身边，心中有股异样的感觉，好象生命里缺少了什么。他转过身，却发现魔女就坐在床边看这一面奇怪的镜子，脸上满是悲伤自责的表情。
    月华悄悄靠近冰凝，她是怎么了，从来只会奸笑着算计人的魔女也有难过的时候，他还没睡醒了吗？
    “梦小姐，您醒了吗？村长请您过去，计划可以开始了。”敲门声很不合时地响起，吓得月华差点叫出来。
    月华颤抖地等着魔女的虐待，没想到冰凝仿佛梦游般地应了声，没有像往常一样对他奸笑。
    “月华，我们出去吧。”冰凝淡淡地说。
    他没听错吧，她叫他“月华”，不是叫“乖乖宝宝”，是叫“月华”耶！月华瞪大了眼睛，整个像见了新大陆一样呆了。魔女受了什么打击吗？（汐：是受了满大的打击）
    冰凝的梦游状态一直持续着，给月华的饭也没放药，和别人说话也没了笑容，任村长在她耳边唠叨也没制止不正常，魔女绝对有问题。
    所有问题处理完后（汐：几乎是村长在处理，她还在发呆），冰凝又走回床边继续看着星镜发呆，月华也在一旁对着她发呆。
    “爱上一个人是什么感觉？”冰凝突然开口了。
    “咪？”
    月华楞了，爱上一个人的感觉？魔女问这个做什么？她爱上谁了吗？月华觉得心里酸酸的。（汐：月华宝宝，你不能喜欢上她啊，你会被她虐待死的，还是偶好，让偶抱抱）
    “会觉得和他在一起很快乐，会时不时想起他，会害怕他不喜欢自己，会想把自己好的一面展现在他面前，会想得到对方”星镜很难得地不吝啬。（星：丫头打击太大了，偶还要她做继承人嗫，8能再让她痴呆了）
    “和我对夜的感觉很像，为什么夜说我不是爱他？”冰凝想了想，还是没有答案。（汐：以你的头脑系粉难想出答案滴）
    “其实丫头你最好不要知道答案。”星镜不想打击她。
    “我想知道答案，我不想再因为自己的事让夜为难。”她不明白，为什么自己不爱夜？
    “如他所说，你太小了。”它实在不想让她知道这件事。
    “我已经30岁了，哪里还小？你就直接显示吧，我要知道清楚的答案。”
    “那我就显示了，你要有心理准备。”星镜很担心。
    “没关系，你显吧，我能承受的。”还有什么比自己不爱夜更大的打击。
    “你的情感只有5岁，自你父母去世之后就没有成长了，你虽然拥有很强的实力和过人的智慧，但你对一切都没有多余的感情，也不在乎别人的生死。人的灵魂里有三个魂玉，你的能玉和理玉都异常完美，但你的情玉”
    “我的情玉怎么了？”
    “你的情玉在你5岁的时候已经碎了，你的心里只剩下亲情，你会在乎死神是因为你把他当疼爱你的哥哥，不是情人，你对他的占有欲是不想自己好不容易得到的哥哥被抢走的心情，就算你不吃绝情丹，也永远不可能爱上任何人。”
    “你是说我不能爱上夜吗？我只是像喜欢哥哥一样喜欢他？我不会爱上任何人？”
    “是。”星镜也非常无奈，她的灵魂本来就不稳定，再加上5岁时的打击使得情玉都碎了。
    “有什么办法修理我的情玉吗？”她不想这样。
    “找盘古帮你修理情玉，只有他能修理你的情玉。”
    “他现在在哪？”
    “不知道，盘古的能力在我之上，他在自己周围布了结界，我无法找到他的踪迹。”
    “别人不行吗？你的力量不是很强吗？”
    “不行，你的情玉碎得很彻底，亲情以外的其它感情由于长期没有使用，被能玉和理玉吸收了，所以你的能玉和理玉才会如此完美。”
    “我不要能力，我也不要聪明，你能把爱情还给我吗？”
    “对不起，我无能为力，能修理的只有盘古，你可以想办法找到伏羲，他一定知道盘古的所在。”
    “怎么找伏羲？”
    “不知道，他的能力也在我之上。”
    白问了，不过还是有点希望的，只要有机会能修复她的情玉，她一定要找到盘古。
    “万一找到盘古他不肯帮我修怎么办？”
    “到时你把我拿出来，我有办法让他帮你修.你放心吧，反正你有无限的生命，慢慢找总能找到的。”
    也对，夜说他会等，她就想办法盘古吧，无论如何也要把情玉修好，夜的体贴让她感动，她想爱他。
    找回信心后魔女本性也恢复了，她想起今天还没好好“疼爱”她的乖乖宝宝呢。
    月华看着冰凝对着镜子念了半天（汐：别人看不到星镜的显字，以前都是冰凝给玫凰翻译的），眼睛忽然又亮了起来，然后就对他露出很美很诱人但他认为很危险的笑容。
    “乖乖宝宝，你站可那么久脚也酸了吧，来，让我抱抱。”不管三七二十一，冰凝抱起月华又是一阵猛亲。
    月华后悔，他不该认为魔女会有问题的，他不该放松警惕的，他不该现在他只能手无缚鸡之力地任冰凝摧蹂。（汐：其实你滴心里还有点点高兴吧，偶们可爱滴月华宝宝就这样成了魔女滴玩具，大家默哀吧）——
    偶是振作的分割线——
    幽冥
    夜在镜中看到冰凝振作了也松了口气。
    夜知道冰凝在乎他，但那不是爱情，他才想用那种方法让她明白她自己真正的心意，也是因为他真的很想拥有她，那样做同时是在安慰自己。
    可是那种方法对她毕竟是太刺激了，他差点就要克制不住自己想占有她，但他想让她明白，他不想做她的亲人，他希望成为的是她的情人和永远的伴侣。
    现在她能想通是最好的，看来当初把星镜给她是对的，她再沮丧下去他会忍不住想把她带回幽冥的，就算让凝永远误会自己的情感，也要让她成为他的妻子。大不了以后不让她看见任何人，不要让她懂爱情与亲情的区别，就让她当成把那种感情当成爱情也好。
    现在不管她要做什么自己都会支持她的，只要她快乐。





    正文 第四十七章 振作的魔女
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:39 本章字数:2983

    振作的魔女是粉可怕的，根据勇士起死回生能力值也会提升的原理，魔女重新振作魔气也大幅度提高。她对原有的计划再做修改，顺便拿出自己特制引魔香分发给村人。
    引魔香是根据引魂香的启发设计的，由星镜特别计算过，香气能把方圆十里内的魔兽都吸引过来，又称十里引魔香，当然还有冰凝特制升级版特效百里引魔香，但考虑到烧香的村人的生命安全，她放弃由他们实验百里引魔香这诱人的念头。
    冰凝让村人拿着十里引魔香到三王子的领地内到处烧香，由于它的香气和花香一样，没人怀疑，还有不少人和他们买香呢，村人当然是出高价卖给一些富豪，还特地给他们推荐香味更浓郁更持久的百里引魔香，说是用来熏衣物能长久留香，引魔香从此改名花露香。
    得此启发，冰凝又做出引魔香石，称花露宝石，把香气浓缩在宝石中，再经过打磨卖给三王子领地内的贵族富豪们，直说能吸引美丽的贵夫人和千金小姐，一时间生意红得发紫，紫得要死。
    三王子的领地频频出现大批魔兽袭击事件，贵族和富豪的官邸尤其危险。一个月下来，三王子的领地内的富有之地几乎成了荒地，当地的贵族和富豪纷纷发表自己的不满。
    冰凝又在三王子的领地内练习仙术中的逆天术（仙术没有魔法反应），把原本应该风调雨顺的气候变地干燥炎热，有如珈叶版火焰山，人民更是叫苦连天。
    加上富豪的经济损失，三王子领地内的税收减少，他们又把手伸向平民，进一步激起民愤。
    由于各种关系，三王子领地内的人民都大小病不断呕吐、痢疾、天花、霍乱、高烧不褪、皮肤溃烂家畜还闹禽流感、口蹄疫、疯牛病（汐：大家猜到了吧，冰凝叫人在三王子领地的水里投特效待试丹药，还有叫人负责记载效果的哦）
    此时三王子的领地又有人（冰凝的特派员哦）传出三王子为人暴虐不仁，引发天怒，所以神用天灾进行惩罚，证据就是他的领地诸多事端不断，相邻的伊黎莎却变得太平（自己领地被闹成这样，他想搞怪也有心无力），还雨水充足，气候宜人。（星镜的主意，凝搞的鬼）
    三王子本是胸无墨水的笨蛋，又当王子尊贵惯了，认为人民的一点点怨声无关紧要，这几天又热得过分，他也更穷奢极欲地剥削人民的血汗用于自己的享乐。
    见三王子现在无能的样子，大家都敢怒不敢言，背地里管他叫无能王子、白痴三
    一个月后，有几个“伊黎莎村民”到三王子领地内出售一些罕见的宝石，还“悄悄”告诉当地人，在伊黎莎这种宝石多得是，那里交易用的不是银币金币，而是水晶币，一出手就是一袋，说着不忘摇摇自己的钱袋，里面传来水晶币特有的清脆声。
    不多时，三王子领地内又传出伊黎莎女侯爵是上天选上的人，是女神转生，所以伊黎莎人民能不受魔兽侵扰地安居乐业（魔兽都被引魔香引到三王子的领地了），上天还给了它四季如春的气候（仙术作弊成功，把坏的都丢到三王子的领地，自己当然剩好的），而且当地是富郡，平民都富得流油（故意摆的）。
    众人对伊黎莎和自己所在的地方进行对比，越比越有搬家的冲动。于是，三王子领地内的不管贵族、富豪、平民都举家携老带幼往伊黎莎搬迁。
    等三王子发现不对时人已经走得七七八八了，大部分领地已经荒芜，街道萧条得可以听见苍蝇在飞的声音。
    和它相反，伊黎莎足足扩大了一倍，当地人听说伊黎莎和邻郡的差异后，联想到自己领地女侯爵的貌美如花和十项全能，纷纷赞成他们神化女侯爵的说法，伊黎莎女侯爵的名号更大了，从而又促进伊黎莎的发展，伊黎莎还真成了乞丐杜绝地。
    三王子看到伊黎莎的发展和自己领地的萧条，不但不自我反省，还恼羞成怒地往伊黎莎发兵，扬言要抢回被伊黎莎多走的居民。
    这下倒好，三王子自己把自己的无能昭告天下，让全天下人知道他是怎么惹民怨引天怒，弄得自己领地的人都搬家了，间接证明伊黎莎女侯爵的得人心。（汐：人比人，比死人）
    冰凝躺在长椅上喝着幽冥特产的魅月花酿，星镜中三王子暴跳如雷的模样就是最好的下酒菜。
    哼！跟她抢地盘，她就把他的人都抢过来，没有人民的赋税，看他拿什么钱去顾强盗，他自己领地倒是出了不少强盗，照他的穷奢极欲，没赋税恐怕连日子都过不下去，A计划：水能载舟，亦能覆舟。
    三王子现在还自不量力想攻打伊黎莎，当她们家的爹地、老宰相和蓝索是吃素的吗，败仗是吃定了，不过嘛她是不是应该给三王子准备点特别的“礼物”回敬他的勇气呢，哇嘎嘎嘎嘎！
    由于三王子领地内人丁稀少，战斗力不足，朝廷又认为是三王子无能，不同意他攻打伊黎莎，三王子的“参谋”便向他建议向国外借助援军，夏离相邻的艾丝国国王收到求助信后，表示对三王子领地发生的天灾（人祸）感到同情，愿意把自己国内的精兵借五千骑给三王子。
    三王子借着艾丝国的精兵和那位精明“参谋”的献计，在小战场上连连获胜，几乎打到伊黎莎城门口了。
    当天，伊黎莎来了个蒙面的女子，她给伊黎莎带来了三王子所有的行军计划和军队人数统计表，表示知道三王子通敌叛国，勾结艾丝王国借领地内失去民心的事件对伊黎莎发难，用意是窃夺王位。
    蒙面女子直说对三王子的行径深感鄙视，特地把自己收集的资料献给各位爱国的伊黎莎人民，顺便附上一篇激动人心的演讲，把众人说得热泪纵横，大骂三王子是卖国贼、叛党、大汉奸、大走狗三王子立刻降级成和低等魔兽一样的存在，人人得而诛之。
    在众人的挥泪中，蒙面女子缓缓走向夕阳，而后，伊黎莎多了讨伐三王子的起义军加入保卫伊黎莎的事业。
    当然，还有不少富豪出资赞助军费（他们的财产都在伊黎莎，难道要等三王子攻进来白让给他吗），蒙面女子说了，他们这样做是伟国英雄，大大提高他们在伊黎莎的地位和产品形象，说不定还会得到经商的某些特权（商人就是看利益，冰凝将心比心就明白了，她是标准大奸商）
    三王子那位“聪明的参谋”在适当的时候忽然消失，伊黎莎军队和起义军频频打退“侵略者”，把三王子打回老家。
    就在这时候，三王子的“亲信”大义灭亲，给伊黎莎军队献出三王子“通敌卖国”的证据，说自己早看出三王子有异心，他多年卧薪尝胆终于拿到三王子“叛国”的证据，总算没有辜负父老乡亲对他的期待，他死而无憾。
    在众叛亲离的情况下，宰相大人、蓝索大人、六王子殿下把三王子的叛国事件参了一本。人证物证俱在，三王子百口莫辩，五花大绑被丢进监狱，念在他是皇帝儿子的情况下，判了无期徒刑，关在帝国最大最混杂最不得翻身最惨无人道的监狱，永无出头之日。B计划:铲除汉奸，人人有责。
    最快乐的不是伊黎莎人民、不是宰相大人、不是蓝索大人、不是六王子、不是受害村民，而是魔女冰凝！此次行动她铲除烦恼，打响自己的名号，熟练自己的仙术，扩大自己的属地，最重要是添了不少零花钱，还收集到许多丹药使用说明和效果证书，一举数得，不亦乐乎。





    正文 第四十八章 魔女进城
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:40 本章字数:2625

    小汐昨天顶着众人的唾骂霸占在电脑面前发文章，终于赶完了三章，呜呜~~由于是匆匆赶的，耳边又有人碎碎念地赶我走，打得匆忙了些，不少情节被删除了，以后想办法补回来吧——
    偶是努力的分割线——
    冰凝的临别不忘给三王子的肚子里塞几颗丹药，让他噩梦缠身，全身无力，大病不死，小病不断。
    她听说在那个监狱的犯人每天都过得很“充实精彩”的，那个监狱又称“三不管”地带，不管是王公贵族、腰缠万贯、权倾朝野，进了里面都得从最低等的工作做起，好好为上面的大犯人服务，否则
    冰凝“体谅”三王子的娇生惯养，就怕他一个想不开寻短见或服务不周被活活打死，让他服了特制天香续命露，把他的新陈代谢加快了十倍，不管受了多重的伤，第二天一样完好上工，为他营造全年无休的工作环境，还让他成了最好的肉包子给监狱的老大们练拳。
    为了让三王子了解人间疾苦，冰凝给他的肚子塞了提升感知能力的神经强化剂，别人轻轻碰他一下等于重重一拳打在他身上，监狱老大的一拳就是十辆卡车用时速120公里撞在他身上的感觉，偏偏是肉体没有相同反应，精神却难受得要命，而且最大的好处是他绝对不会昏迷，总能让人打到过瘾。
    完成极恶整人计划的冰凝化身为魔弓手“梦”，她现在正走一步跳三跳地进入伊黎莎了，回头率不用说，1000%！而且杀伤力十足！
    （客串记者的小汐提着摄影机走在人群中：小汐现在为各位进行现场直播，凝顶着戴了一半面具的天使面孔和惹火的魔鬼身材，她走过的地方我们可以清楚地听到瀑布落地的声音，还有红色液体狂喷在空气中折射阳光而成的血色光雾，几个心脏不好的老人也心脏病发作倒下了，急救牧师呢？
    镜头转移，不远处牧师在喷鼻血，失血过多也倒下了。众：救人啊，牧师身上的血液快流完了，快找大祭司！）
    冰凝手上的月华被用花色斗篷包了个严实，只露出圆滚滚水汪汪的大眼睛，斗篷的领口处还不忘系个蝴蝶结，女性的目光也被我们可爱到不行的月华宝宝吸引过来了。
    还有几天就要回龙岛了，冰凝要趁现在好好观察自己的领地，方便自己回来后的治理。俗话说得好“民以食为天”，她应该先观察此地的饮食状况，方便了解人民的生活水平。（汐：=_=||明明是你自己贪吃）
    目标——远近闻名的伊黎莎果汁店。计划一：喝遍所有果汁。
    “老板，给我一份什锦果汁。”想到美食冰凝的声音就特别甜。
    “好，就来”老板看到眼前的绝世大美女，呆了。他的鼻子处渐渐流出可疑的红色液体。
    “噗！”又一个失血过多的了。
    “哎！老板你先别晕，至少给我杯果汁啊！”冰凝闪出鼻血的喷射范围对老板叫到。
    连续跑了五六家店，情况都是这样，冰凝就快失去耐性了，最后一次，她就再跑最后一次，再晕她就直接用弓把人敲醒！（汐：你怎么就不考虑一下你自身的原因呢）
    还好，最后一家的老板是见过世面的，或者是注意到冰凝眼中的恶意，用手捏着鼻子强撑着给冰凝端了杯果汁。
    真好喝，不愧是出名的特产，冰凝在心里暗赞，脸上也露出微笑。
    这一笑效果非同凡响，在座男士纷纷点了果汁送给她，果汁店今天生意火暴，冰凝桌面上摆满了果汁，放不下的还叠在一起了。
    “姐姐，你也喜欢喝果汁吗？”
    冰凝转身一看，第一个走过来和她搭讪的竟然是女孩（男的早昏了）。
    “恩，果汁很好喝。”
    她挺可爱的，红唇皓齿，肤如凝雪，灵目流光，金发阳光般灿烂夺目，笑容明媚似初夏，但冰凝没有忽略她眼中暗藏的波涛。
    “姐姐，我叫玛莲莎_凯达，是凯达商会会长的女儿，姐姐叫什么名字？”
    “梦。”
    “梦姐姐，你是哪里人啊？”
    “我只是个孤儿，在大陆上到处流浪。”你想玩，我就陪你玩。
    冰凝发挥演技，把自己生前看的故事书和电影的台词搬了出来，编成一套惊险万分又催人落泪的悲惨故事，说完还不忘长叹一声，看得众人一阵心痛。
    “姐姐，你好可怜哦，不然你别做魔弓手了，到我们凯达商会来吧。”玛莲莎的演技也不差，可惜魔女已经看穿了。
    “谢谢你，不过我当魔弓手流浪惯了，真要做细活恐怕”以退为进，看你要耍什么花招。
    “不会的，我会找适合姐姐的工作，你到我们商会的宝石店怎么样，一定能吸引很多客人，不然餐馆也行”
    原来是想请形象代言人，不过会这么简单吗？冰凝感觉还有其他阴谋藏在背后，不如去看看，反正这几天也是混日子玩的。
    “好吧，就去宝石店，是不是只要向客人介绍宝石就可以了？”
    “太好了，姐姐你只要坐在台边，偶尔介绍一下就可以了，不用去理那些寒酸的臭男人。”她的计划就要成功了，这么美丽的女人她就不信有哪个男人能抗拒。
    “那我什么时候开始工作？需要注意什么吗？”冰凝在心里冷笑着，你可要给我准备精彩一点的节目啊。
    “明天开始吧，姐姐你现在是住哪里？”
    “我现在在街口的旅店住。”
    “姐姐，你一个女人在外面不安全，不如你搬来我家住吧。”玛莲莎摇着冰凝的手臂央求到。
    “不好吧，会给你的家人添麻烦的。”冰凝半推半就地说。
    “不会的，我家很大，房间多着呢，我的家人不会介意的，姐姐你就答应我吧。”
    “好吧，我先回去收拾东西。”
    “我和你一起去，东西让我的仆人拿就好了。”
    冰凝其实没什么东西（都放手镯里呢），玛莲莎嫌冰凝的衣服不能衬出她的气质（她现在穿的是村人给的普通衣服），牵着冰凝一蹦一跳地走进服装店订做了几套好的（凝：难看，和夜做的没得比）。
    两女说说笑笑，各怀心事地走在回凯达家的路上。





    正文 第四十九章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:40 本章字数:2371

    台风关系，中午停电，今天更新地慢了点，小汐在此对各位大大说声抱歉——
    偶是抱歉滴分割线——
    凯达商会会长的房子和皇宫有得比，至于在冰凝的眼睛里还是豆腐渣工程。她心里万分鄙视没水准的设计师，表面上还是要装吃惊，对该“豆腐渣”赞不绝口。（汐：=_=b）
    凯达夫妇玛莲莎说要让冰凝住到自己家里后，脸上虽然笑着说欢迎，但眼睛里的光芒泄露了算计的目的。
    冰凝也不点破，人家那么努力在演戏，她不配合点就太说不过去了。
    尤其是吃饭的时候，凯达一家三口不自然的笑容尤其引人怀疑，看来这顿饭不是轻易就能吃的，在饭里放药是她的专长，他们现在的目光就和她看月华吃饭时是一样的。（汐：做贼的永远清楚怎么站在贼的立场防贼）
    冰凝不担心会中毒，她吃的食物不是消化吸收的，而是由魔紫晶分解后再转化成能量提供给她。为了能演好这出戏，冰凝特地找了个借口回房间问星镜菜里放了什么药。
    知道只是蒙汗药，冰凝有点失望。太没挑战性了，她现在每天晚上都装睡（魔紫晶做的身体无须睡眠，整晚不睡没人陪又太无聊），他们的药也只是让她在原有基础上再发挥罢了。
    冰凝装着不知情地吃完晚饭，算到差不多药发了再软绵绵地倒下，竖起耳朵听他们的计划。
    “女儿，她的身份没问题吧？”
    “父亲，您就放心吧，我问过了，没问题的，她说话时的悲伤不像是装出来的。”（汐：在万年九尾狐狸面前，你的道行太浅了）
    “女儿，你是在哪找到这么好的人选的？”
    “就在街上的果汁店，今天我巡视完店里后发现街上的情况不对，男人不是石化就是流着口水看一个方向，还有几个心脏病发作，连牧师都流着鼻血让人抬走了，我当时好奇地照他们看的方向走，没想到就找到她。”
    “这容貌和身材啧啧，真是祸水啊，帝国第一美女恐怕也比不上，应该能成功吧？”
    “肯定能成功的，正常男人根本无法拒绝她，连最清心寡欲的牧师都抵挡不了她的魅力，更何况那个花花公子还能让那个女人知难而退。”
    “好！那我们就开始吧，把她送回房间，我们把他那边也准备好吧，一切就看今晚了。”
    凯达夫妇离开后，玛莲莎叫几个下人七手八脚把冰凝抬回房间。
    冰凝躺在床上思索着，他们到底要做什么？把她送给一个花花公子吗？有什么人值得凯达夫妇如此巴结？还有那个让他们讨厌的女人又是谁？
    冰凝在床上躺了半夜，都快等不下去了（汐：你们问月华宝宝？冰凝怕他碍事，早早给他吞了蒙汗药晚饭），终于听到几个人的脚步声往这的靠近。
    门开了，冰凝微微张开眼睛，看见他们抬着一个衣衫凌乱，满身酒气的男子扔到她的床上后就急急出去。
    冰凝纳闷，有必要把人灌成这样子抬进来吗？他现在不管想做什么恐怕都有心无力了，明天的戏要怎么演？
    正想着，醉得不省人事的男子忽然一个翻身，把冰凝抱在怀里，混着酒气的男人气息笼罩着冰凝。
    除了夜，冰凝没有被任何男人这样抱过，全身血液顿时往头部涌去，大脑罢工。
    “轰隆隆！！！”
    一声巨响传遍凯达府，众人急忙奔入冰凝的房间。
    原本应该躺在冰凝床上的男人嵌入了墙壁，肚子上还有一个明显的脚印，冰凝依旧什么也没发生般躺在床上熟睡。
    众人疑惑，到底发生了什么事？两个人都睡死了，这一脚是谁踢的？闹鬼吗？（汐：你要这么说也米错，凝就系女鬼咧）
    众人把墙上的人“挖”下来，在医师确定没事后重新放回床上，众人带着满腹疑问退出房间。（汐：米T出内伤咩？凝：我有先给他吃短效的天香续命露）
    没多久，醉迷糊的男子又朝冰凝的方向翻身抱去，有心理准备的冰凝把被子捆成一团塞给他抱。
    呼，真危险，刚刚刺激太大，差点穿帮了。
    冰凝打量起和她同床共枕（某种意义上是这样）的男人，长得确实有当花花公子的本钱（当然比不上夜），凯达家是要拉拢他还是算计他呢？
    看了看真正熟睡的男人，为了以防万一，冰凝又给他灌了颗安眠药，然后放心的取出星镜。
    “他是谁？”
    “安希_凯达，凯达家长子。”
    “凯达家的计划是什么？”算计自己的儿子？
    “给他找媳妇。”
    “为什么？”原因恐怕不单纯，要不就不会找上她了，还用上蒙汗药和灌酒的手段。
    “众人的看法：他太花心，偏偏又不肯娶妻生子。最近他被妲兰纠缠，因为妲兰的身份又不能拒绝，就想用个绝世美人来抵挡。”
    “众人的看法？那真实的是什么？”
    “他是同性恋，花心不过是不想娶妻的幌子，他用女人来掩饰自己。”
    又一个不正常的危险人物，冰凝考虑把他介绍给绿曼，他们很合。
    “他的家人知道他的性向吗？”应该是不知道，不然就不会选她了。
    “父母不知道，妹妹知道。”
    “哦，他们兄妹是一伙的喽？”一起欺骗大众的。
    “是。”
    那么明天的戏份就是捉奸在床了，冰凝知道她该怎么演这出戏了，她也该趁天亮前准备准备了。





    正文 第五十章 将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:41 本章字数:2849

    昨天晚上赶不及发三章了，今天努力点，看能不能补回来，再停电就没办法，偶也只有尽力而为了——
    偶是尽力的分割线——
    次日，和作者一样低血压的太阳公公挣扎着爬上天空。
    “啊！！”凯达家传出令人闻之断肠的惨叫声。
    很“凑巧”就在门外众人推开门闯进来。只见美丽的魔弓手小姐此刻正挂着两行晶莹的泪珠，衣衫不整地站在床边，身上敏感部位有可疑的痕迹（此乃她生前积累的知识和夜上次刺激举动的启发）。
    众人顺着她的视线看到床上的一滩落红（她昨晚特地用传送跑去杀鸡取血）和床上同样衣衫凌乱还占了血的男子。心里一个念头闪过——成功了！（汐：要真让你们成功就完了）
    “姐姐，这是怎么回事？”玛莲莎扶住“摇摇欲坠”的冰凝。
    “我，我我也不知道，我醒过来就看到看到呜呜”冰凝有快要“昏迷”的前兆（电视上的都这样演）。
    床上的男人也很合时地醒过来，迷迷糊糊地看着闹腾的众人。他只记得昨天被灌了很多酒，虽然妹妹之前已经先来通风报信了，他也决定将计就计，但他对昨晚的事完全没有印象。（汐：真正将计就计的不是你，你就等着被嫁祸吧）
    “安希，你你怎么能做这么荒唐的事？梦小姐是我们家的客人，你就算再风流也不该对她这样”凯达夫人含泪“指责”自己的儿子。
    “我们家怎么会出了你这样的逆子！我要拿什么脸面对凯达家的列祖列宗啊！真是家门不幸啊！梦小姐，我代不成器的儿子向你道歉，你来我们家第一天就出了这种事，我们凯达家对不起你”凯达会长也“气”得跳脚。
    “呃梦小姐，我昨天喝醉了走错房间才关于这件事非常抱歉，我愿意对你负责。”虽然他没有什么印象，就当是这样吧，反正结果是他想要的。（汐：也是魔女想玩的）
    冰凝依旧“泣不成声”，在玛莲莎的搀扶下去沐浴更衣。（汐：她心里早笑翻了）
    在有心人士的刻意宣传下，第一商会凯达家的风流公子要结婚这件事不到半天就传遍了伊黎莎，众人也听说新娘是昨天美得能杀死人的绝世美人，传言说他们是一见钟情，郎才女貌，天作之合。
    安希也当着众人的面宣布赞成婚事，更是让伊黎莎的MM们哭倒在地。玩世不恭的花花公子又少了一个，还是全伊黎莎最英俊的，她们伤心啊。
    冰凝配合地扮演忧愁的未婚新娘，每天把自己关在房间里不见任何人。
    房间里，冰凝幽闲地翘起二郎腿，手上抱着可爱的月华宝宝，品味着用传送从厨房里拿的点心，不时从星镜里看看街上的情况。
    太好玩了，尤其是那些贵族小姐悲伤得快要昏迷的样子实在太好玩了，别人的忧愁就是她的快乐，别人的不幸就是她的成就，哇嘎嘎嘎嘎！（魔女守则第四条：以别人的痛苦为己任）
    她算算，时间也差不多了，闹场的人快出现了吧。
    如冰凝所料，没两天，妲兰就带了一群贵族小姐上门闹事了。
    “那个叫‘梦’的贱人在哪里？快滚出来见我们！”
    “卡里小姐，请您说话放尊重点，梦姐姐是我们凯达家的新娘，就算您是领主伊黎莎女侯爵的姐姐，也请不要侮辱我们凯达家。”玛莲莎早看不惯妲兰的飞扬跋扈了。
    “玛联莎妹妹，我可没侮辱你们凯达家的意思，我们只是来找那个勾引安希的‘梦’”妲兰巴结地讨好着玛莲莎。
    “卡里小姐，很遗憾地告诉您，梦姐姐才没勾引哥哥，是哥哥自己看上的她的，请您自重。”谁跟你姐妹谁倒霉。
    “你骗人！我们的安希怎么可能会看上一个不见名传的丑女人！”
    “哼！注意你的话，梦姐姐美得可以让天下的女人自卑，你见了可不要后悔。”凭你们这长相，和梦姐姐根本没得比
    一番拉扯后，贵族小姐们往后院硬闯，说什么也要看到传说中的新娘，最好能毁掉那张让安希迷恋的脸。
    看着镜中混乱的情景，冰凝知道自己也该出场了，她从玛莲莎给她准备的衣服里调了最适合的一件穿上，整了整仪容走到庭院的花丛里等待前来兴师问罪的贵族小姐们。
    静，安静，所有人都静了！
    这是怎样的一个女子啊，美艳无方，娇媚迷人，她走过的地方连花儿都要羞愧地凋零（她故意用仙术变的），贵族小姐们如玛莲莎所说的，自卑得想哭啊。（层次差太多了）
    “你就是哪个叫‘梦’的女人？”看惯自己家第一美人妹妹的妲兰很快就清醒了。（从小对自己的妹妹自卑惯了）
    “我就是。”冰凝用甜得能融化任何男人的声音回答。连声音也要把你比下去，就是看你自卑。
    “梦姐姐，你怎么出来了？没事吧？”玛莲莎惊呼。她不是把自己关在房间里吗？
    “我想过了，我就和你哥哥结婚吧，毕竟我们已经”冰凝略带忧愁地说出暧昧的话。（存心气死这些闹场的丑八怪）
    “什么？”众人齐呼，不过其中心情不同。
    贵族小姐们：他们已经安希虽然风流却不下流，他只是喜欢调戏女人，从来没有真的抱过任何女人（同性恋怎么可能抱女人），难道他真的喜欢她，也对，她这么美，哪个男人不爱，她们的安希啊！呜呜~她们心在泣血。
    玛莲莎：她终于答应了，有她这么美的新娘，谁还能说她哥哥是同性恋，而且既然她已经和哥哥发生关系了，说不定能让她那变态哥哥走回正常人的道路。
    下人：这美丽的小姐终于回心转意了，看来他们就快有个美丽的主母了，安希少爷真有福气啊。（汐：除了夜，谁要真娶了她绝对只有晦气）
    “你这不要脸的女人！你凭什么让安希娶你？”不死心的只有妲兰了。
    “是安希先生说要娶我的，你是谁？”冰凝“疑惑”地看着她。
    “我是伊黎莎女侯爵的姐姐，妲兰_卡里。至于你安希怎么可能会娶你，也不看看你是什么身份安希那么风流倜傥，他怎么可能对你真心，你根本配不上他”说到身份，妲兰骄傲地抬起头。
    “那又如何，既然安希先生说要娶我，就算是女侯爵本人也没有阻止的权利。而且，你真的是伊黎莎女侯爵的姐姐吗？”
    “我当然是她亲姐姐，知道我的尊贵和你的卑贱了吧？你给我有点分寸，乖乖离开安希！”妲兰抬出身份想压住冰凝。
    “亲姐姐？不会吧，我听说伊黎莎女侯爵的美丽和她的武技一样出名，你们根本不象！”你这么难看，我跟你才不是亲戚呢。
    “你贱货！看我不打死你！”妲兰被说到痛处了。
    “住手！”





    正文 第五十一章 回龙岛
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:41 本章字数:2365

    安希听到一群贵族小姐来他家闹事就赶回来了，他是不爱女人，但是他还是需要这个未婚妻帮他掩饰，何况他们都已经发生关系了，他当然要对她负责。
    凯达夫妇也赶了回来，好不容易给儿子找了个绝世美女的媳妇，而且已经是儿子的人了，说不定很快就能给凯达家延续香火了，怎么能让这些女人妨碍。
    “安希，我们爱你，你不要和她结婚好不好？”和这么美的女人结婚，她们以后连做小妾都没望了。（汐：你们现在也没望，别指望同性恋会看上女人）
    “谢谢各位小姐对我的垂爱，我对梦是真心的，请各位成全。”安希也是过河拆桥的，不需要利用她们掩饰就把人都往一边丢。
    “我不信！安希你怎么可以爱上这个低贱的女人？”妲兰始终是最有恒心的一个。（汐：被甩多了自然捉得狠）
    “卡里小姐，请你别侮辱梦小姐，我们凯达家是没有你们卡里家尊贵，但梦小姐是我儿子的未婚妻，也是我们凯达家的一分子。”凯达会长也恼了。
    “凯达会长，你好！你们等着，我不会放过你们的，我得不到的别人也别想要！”妲兰放出狠话了。
    “卡里小姐，请您等等。”冰凝知道自己也该找个台阶下了，明天她就要回龙岛了，不可能真留下来结婚的。
    “凯达会长和夫人，玛莲莎小姐，安希先生，我想我还是离开这里吧，如卡里小姐所说，我低微的身份确实配不上凯达家。我只会舞倒弄枪的，不适合成为一个好妻子，我不该用那种事让你们为难的，我现在就走。”冰凝“泪流满面”地奔入房间。（汐：越来越入戏了）
    “梦姐姐，你别走，你这么美丽又善良，是最适合我哥哥的妻子，你不用介意她们的话的。”玛莲莎拉住正在收拾衣物的冰凝。
    “是啊，梦小姐你就留下来吧，是我们凯达家对不起你在先，请给我们补偿的机会吧，何况我们家安希对你是真心的啊。”未来的儿媳妇，你别走啊，你走了我们找谁嫁给儿子去。
    “梦小姐，既然我们已经有的关系了，我自当对你负责的，请你嫁给我吧。”挡箭牌你不能走啊。
    “安希，是她自己要走了，你就别留她了。”妲兰得意啊，终于把威胁赶走了。（汐：唉~！等她回来你就惨了）
    冰凝把玛莲莎送她的衣服叠好放到玛莲莎手上，一手抱起月华，说：
    “谢谢你们的好意，我自知配不上安希先生的。玛莲莎小姐，谢谢您给我准备的衣服，我没福气穿这么好的衣服，现在我把它们还给你。”这么难看的衣服，别指望我再穿一次。
    不顾凯达家的众人拼命挽留，冰凝取出一张传送卷轴捏碎，不陪你们演了，回龙岛去喽。
    凯达一家气得跳脚，好媳妇（妻子/嫂子）没了，都怪这群该死的女人，尤其是那个挨千刀的妲兰_卡里。
    传说伊黎莎女侯爵不仅十项全能、貌美如花、才华洋溢，而且更是在皇帝陛下的寿宴上以礼仪压倒众人，妲兰的姿色只能算中等，又十项全不能，一点礼仪气度也没有，只会到处撒泼，简直一无是处，明明是姐妹怎么就差这么多。（汐：这就是狐狸和傻瓜的差别了）
    凯达一家直直地瞪着妲兰，恨不能将这个搅局的泼妇剥皮拆骨，妲兰还恍若未觉，正为赶走情敌得意万分。
    “安希，那个不知好歹的下贱女人走了，我们去玩吧。”妲兰不要脸的去牵安希的手臂。
    “谢谢妲兰小姐的美意，但我只钟情于她，就算她走到天涯海角我也会把她找回来的。”安希咬牙切齿地说，都是这女人害得他不得安宁的，他绝对不要再和女人发生关系。
    “老夫还有事要和小儿说，卡里小姐请回吧。”凯达会长也下逐客令了。儿媳妇没了，小孙子也没了，要不是看在她是宰相的女儿、领主的姐姐的份上，他真想立刻杀了这混帐女人。
    “你们我哼！”很没面子的妲兰甩着衣袖离开了。
    其他贵族小姐倒是高兴，安希不用结婚，妲兰又被他讨厌了，自己的情敌一下少了两个，自己机会就增加了。（汐：都说没机会的了）
    “现在怎么办？”玛莲莎也很懊恼，她很喜欢“梦”姐姐的。
    “除了梦小姐，我绝不娶其他女人。”安希找到拒绝女人的借口了。
    “唉！我立刻派人去找她吧，希望她没走太远。”凯达会长无奈地叹息，他也很喜欢这个美丽的儿媳妇。（汐：她走得可远了）
    魔女冰凝用的是夜做的卷轴进行跨大陆传送，此时她已经到达龙岛了。
    对于她忽然出现在龙族的宫殿，着实让龙们吓了一跳，他们的宫殿外围可是布上了强力的结界，人类根本不可能传送进来的（汐：第N编强调，凝8系人）。
    冰凝的传送是夜亲传的特殊传送法，否则有哪种传送能把东西送到人肚子里去的，何况她用的又是夜做卷轴，龙族的结界再强也强不过死神吧。
    一个陌生女人（她换了容貌）的出现让龙族的侍卫都进入警觉状态，这种情形就要偶们可爱的月华宝宝上场了。
    “咪咪！”无礼！退下！
    “王子殿下，您回来了？属下失礼了，属下立刻去通报族长，请问这位是”
    “咪咪咪。”她就是你们说的闪亮女孩啦，她易容了，快把房间准备好。
    “闪亮女孩？属下马上去准备房间。”
    一个龙族侍卫把冰凝和月华带到冰凝以前用的水晶币房间，并给她们准备好食物，龙族族长和长老们收到消息也赶过来了。
    闪亮女孩和王子终于回来了。





    正文 第五十二章 入梦
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:42 本章字数:2447

    冰凝和月华的回归让龙族众龙非常高兴，龙族族长和各位长老商量后一致决定给他们开个迎接宴会。
    当晚冰凝（变回丽思耶的模样了）和月华都很高兴地吃着宴会的食物。（凝：美味啊！好吃啊！月：终于可以不用吃放药的食物了，不过还是魔女做的好吃）
    看着冰凝抱着小龙版月华你一口我一口喂饭的情景，众龙露出奇怪的表情。良久沉默后，在众龙目光的注视下，龙族族长身为一族之长和月华父亲，他知道自己有义务表率了。
    族长清了清嗓子，调整好心态，深呼吸一下，打断进食得忘乎所以的一人一龙。
    “冰姬小姐，月华现在虽然是小龙的模样，但他是我儿子，也是龙族的王子，你这样抱着他喂食”很难解释啊。
    “族长，没关系的啦，乖乖宝宝还小啊，就是要好好疼爱才行，我每天晚上都是抱着它睡的。”宝宝太可爱了。
    “每天晚上”龙族众人的目光更奇怪了。
    “怎么了吗？族长你其实不必对乖乖宝宝太严厉的，小孩子总是需要大人的疼爱才能健康成长的”说着她也想起自己没有父母的童年。
    “是”真相对她的打击恐怕很大，还是不要告诉她比较好，让自己的儿子多练习忍耐吧。（汐：是要忍耐）
    “不要脸的人类，你怎么可以怎么可以每天晚上”久未出场的索莉亚大叫着。
    “我只是抱着宝宝睡觉罢了，有问题吗？”冰凝不解，就算索莉亚喜欢月华也不用担心她会对小龙怎么样吧，人家做父亲的族长都没说什么。（汐：他是怕说出来你会接受不了）
    “你你你知不知道王子已经成”
    “咪咪！！！”闭嘴！不许说！不许把我成年的事告诉她！
    月华不想让冰凝知道真相，他好不容易找到一个温暖的怀抱，虽然魔女喜欢用他试药，也老是欺负他，但他就是控制不住自己想靠在她身上的感觉，而且魔女并不坏，她只是太寂寞，才会用激烈的手段让人注意她罢了，她的药是让他痛苦，但没有真的让他受到伤害，她下手还是有分寸的。
    “王子，可是您确实已经”索莉亚不想相信她服侍爱慕了几百年的王子就这样爱上人类。
    “索莉亚，你退下，王子的命令你听不懂吗，还是你想忽视等级以下犯上？”司地尼是龙族司管刑罚的长老，龙族向来注重等级观念的，既然王子不想让闪亮女孩知道，他就不会让索莉亚多嘴。
    “索莉亚，别忘了你的身份，你只是下等贵族，没有权利干涉王族。”朱桑亚毕竟是女的，女性的第六感很灵敏，她看出月华的心意了，王族利益高于一切，她当然不会让一个下等贵族来破坏。
    索莉亚在众龙指责的目光中伤心地退场了，她恨那个人类，恨她抢走了王子！她从小就喜欢王子，知道王子挑食，她拼命练习厨艺，好不容易让王子选为专属的厨师和侍女，王子的爱应该属于她的，那个人类却一下子夺走了她的一切！她恨！
    索莉亚被赶走后，冰凝虽然有点迷惑，但她也很清楚龙族强烈的等级观念，那不是她该干涉的。
    吃饱喝足，冰凝在众龙的注目礼下开开心心地抱着月华回房间了，又是快乐的一天，以后偶尔来龙族做做客也不错，龙族真热情。（汐：只有对你而已，其他人早被轰了）
    例行每天对月华的晚安礼（亲个十来分钟），冰凝抱着月华躺在床上。
    “乖乖宝宝，我不知道索莉亚今晚想对我说什么，但我知道你不想让她说有你的理由，我就不追究了哦，现在你乖乖睡觉吧，小孩子不可以熬夜的哦。”冰凝的手轻轻抚着月华。
    龙族的小孩真可怜，这么小就没父亲疼爱，还好她选到的是乖乖宝宝而不上成年龙，宝宝以后就由她来疼爱吧。（汐：他其实也成年了，龙族未成年的龙是不会放到外面的）
    “咪咪。”我才不是小孩子。
    月华不确定魔女知道他的真面目后会有什么样的反应，他贪恋地呼吸着冰凝身上自然的香味，她的轻抚真舒服，魔女不管什么模样都是魔性十足，他只想留在她身边。
    “对了，乖乖宝宝哦，我们今天是不是忘了什么？”冰凝突然对月华魅惑一笑。（汐：准没好事）
    月华全身忽然紧绷，该来的总是逃不掉，他任命地吞下冰凝做的大还丹。（汐：不是说要疼爱他吗？凝：这是两回事，我是公私分明的，何况吃药对他的内伤也有好处。汐：=_=||歪理！吃你的药最危险）
    一股平缓的暖流流遍月华全身，他舒服得没话说，体内原有的内伤好了，力量也有了增长，等了半天也没不良反应，看来魔女这次的药没问题。
    冰凝观察了一下，确定大还丹是成功了，从手镯里取出笔记记录药性，不忘顺便亲一下委屈的月华宝宝。（汐：确实太委屈了，偶就说8能爱上魔女滴啦，来，让偶也亲亲安慰一下）
    完成例行公事后，月华靠在冰凝胸前入梦了，冰凝疼爱地继续抚摩着他。
    它真像从前的自己，冰凝还记得自己小的时候妈咪也是这样抚着自己入睡的，她好怀念从前一家三口快乐的日子，到底还要等多久才能让爹地再次爱上妈咪呢，她好想念自己的爹地和妈咪啊。
    带着对往事的追忆，冰凝闭上眼睛调整魔紫晶的能量状态，或许她也该试试入梦的感觉，在梦里她才能找到从前的快乐吧，她想再看看那些在记忆中越来越模糊的过去。
    是啊，原本以为永远也忘不了的记忆此刻回想起来竟然模糊了，冰凝嘴角露出一抹苦笑，她真的需要梦来帮她重温过往了呢，现实早已经迷离得让她无从追忆了，唯一铭刻在心的是亲情，连对夜爱也没有了，她总算看清了自己的感情。
    真希望自己永远也不要发现，至少心就不会这么痛了，今晚就放肆地使用一次力量，让魔紫晶带她入梦吧。





    正文 第五十三章 梦与真实
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:43 本章字数:2906

    由冰凝调整过后，魔紫晶项链的力量让冰凝拥有成鬼后的第一个梦，她梦到从前的自己和父母一起的快乐日子，一边吃着妈咪烤的蛋糕，一边和自己的父亲斗嘴，一家三口和乐融融。
    忽然，一切过往都离她远去，房子、阳光、父母、欢笑都越飘越远。她要醒了吗？她不要这么快回去不能让她留恋的现实，冰凝在梦境中挣扎着想要留住远去的一切。
    当她再次停住的时候，看到一对中国古代打扮的男女在金色的云雾缭绕之处相拥。
    男的英俊伟岸、气宇昂然，和夜有的比，身上飘逸的气息犹如天人，额心有和冰凝一样的龙腾凤舞印。
    女的出尘绝俗、娇艳魅惑，不同于冰凝扮演的梦的艳丽，她是浑然天成的妖魅，甚至比梦更令人无法拒绝，额头也有九点菱形向心朱砂痔。
    他们是谁，这儿的场景这么真实，她还在自己的梦境中吗？
    “星，我们还可以看见她吗？”女子用娇庸无比的声音问道，语气里却透着浓浓忧伤和悲哀。
    “恐怕”男子低沉雄浑的声音里也透着无奈。
    “不行吗？难道”女子的美目水雾环绕。
    “别担心，她没事，只是”男子把她拥在怀里。
    “是吗？是我不能见到她吧，你可以对吗？你还是无法说谎。”女子从他吞吞吐吐的言语中猜到答案了。
    “是，我恐怕无法保护你了。”男子懊恼地回答，抱着她的手更紧了。
    “连玄昌娘娘帮忙也不行了吗？”女子脸上的伤痛越来越浓。
    “对不起，都是我的错如果我没有爱上你”
    “星，你后悔和我相爱了吗？”
    “不！我绝不后悔，我只恨自己不能与你永相伴，不管将要发生什么事，我对你的心也绝不改变。”
    “这么说，果然连你也躲不过吗？你真傻，为什么不告诉我？我们中被留下来的人才是最痛苦的吧，你从不说谎，但却总不把真正的答案告诉我。”女子的纤手抚上男子的脸颊。
    “唉！你总是这么聪明，总能在片言只语中找到我想掩饰的真实，我就告诉你真正的答案吧，我可以再见到她，但是必须舍弃自由，我实在不想再让你为我忧伤，从我们相爱时起，我给你的忧伤总是多过欢乐。”男子轻声叹息。
    “你竟然这么残酷，你只适合像风一样的不羁，如果你没了自由”女子再也无法让泪珠留在眼眶里了。
    “只有这样我才再能见到她，保护她。”
    “需要你的保护，那她一定有很多灾难吧?她是什么样子的？”女子的手揽上男子的腰。
    “她很美，很聪明，就像你一样迷人”男子低头吻了吻她的额头。
    “是吗？那她一定也像你一样放荡不羁，不把任何生灵看在眼里。”女字嬉笑地捏了捏男子的胸膛，笑里却带着泪花。
    “有什么办法，有你一直霸着我的视线，我哪乱看其他女人，你要吃醋了还不把我丢在门外。”男子也笑了，笑容的戏谑宠溺里藏满了苦涩。
    “你真是，老不正经的，你说，你看的她难道不是女人吗？”女子和他较上了。
    “但她不是其他女人啊，她也是你啊。”男子在她脸上偷香了一个。
    “啊，你讨厌啦，你可不许对她乱来啊，你敢欺负她我也不放过你，可惜我没有和你一样透视预见的力量，不能看见那孩子长大的模样，在这一点我真想恨你了，你让我妒忌。”
    男子知道她的痛苦，也不躲闪任她笑着锤打，直到她的笑声中带着呜咽滩倒在他的怀里。
    “我真想见见那孩子！数十万年的修行有什么用！为什么我们无法相见？”女子再也抑制不了泪水的涌出了。
    “她可以看见你的，我一定会让她继承我的力量，一定让她看见你”男子拉着女子的手发誓。
    “星对不起，是我比较自私，总是不听你劝告任性地逆天改命，现在却要连累你，算是我最后一次自私，你要保护好她，让她连我们的份也一起幸福好吗？”女子哭泣地哀求着。
    “你知道我永远也不会拒绝你的，我一定会保护她不让任何仙魔发现，让她能连我们的份也一起”
    男子紧紧将抽泣的美艳女子拥在胸前，他咬紧牙关忍耐着快要出口的悲恸，不让她看见自己眼角蔓延的晶莹与痛苦
    场景再次远离冰凝，这次她真的是快要醒来了。
    那个梦境是怎么回事？偶然的梦吗？不象，太真实了！但那不是她的记忆，怎么会进入她的梦境，还让她的心隐隐作痛，星镜不是说过她的情玉已经碎了吗，为什么她还会因为别人的事而感到悲哀和思念。
    那两个人是谁？他们额头的印记和她的一样，其中是否有什么关联呢？他们口口声声说着要保护的又是谁呢？
    冰凝沉浸在内心没由来悲哀的疑惑中，缓缓张开双眼。一个淡蓝长发的男人赤裸着身体躺在她身边，他们的手还相互拥抱着。
    她还没醒吗？冰凝用手恨恨捏了下自己的大腿，好疼哦！这么说
    “啊！！！！”吓死龙的惊叫声穿破龙族王宫的上空。
    “轰隆隆！！”紧接着是和凯达家那晚相同的破碎声从宝物库穿出，不同的是这次没有人破门而入。
    “谁偷袭我？”被冰凝踢得嵌入墙壁的男人大声叫嚷。
    他张开睡得惺忪的黑耀石眼睛，淡蓝的长发披散在清秀英俊的面容上，身骨看似柔弱，眉宇间却透着霸气，橄榄型的瞳仁说明了他是龙族。
    看到他浑身赤裸地站在自己面前，冰凝再次发出让人听之丧胆的尖叫，边叫边把双手能及之物变为凶器朝他扔。
    “变态！色狼！！暴露狂！！！竟敢趁我睡觉占我便宜，我要杀了你！！”
    冰凝终于在尴尬和恼怒中气疯了，拿出魔紫晶变成利剑，把斗气开了十成攻过去。
    冰凝疯狂起来的攻击是完全没轻重的，蓝发男人匆忙闪过她的一剑就看见被她剑气扫到的墙壁整个倒塌了，他立刻往外面逃去，感觉到自己身体凉飕飕时他就知道冰凝发疯的理由了，在她恢复理智之前最好能躲多远躲多远，尽快给自己找身衣服才行。
    冰凝发起狠来也不是好看的，斗气全开的她实力上绝不比龙差，速度更是快得惊人。
    眼看蓝发男人身上快要挂彩了，一把龙族侍卫的长矛挡住冰凝的攻击，一群龙匆匆把冰凝和蓝发男人拉开。
    “别拉我！让我杀了这个变态暴露狂采花贼！！”冰凝眼睛都红了。（汐：被气的）
    “闪亮女孩，你冷静、冷静，他是王子殿下。”希洛卡和朱桑亚死命拉住冰凝。闪亮女孩的实力真不是普通的强，连龙族最牢固的宝物库都能劈开，他们俩就快拉不住了。
    “啊？他？乖乖宝宝？”冰凝傻了。





    正文 第五十四章 不可原谅
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:43 本章字数:2487

    龙族大厅的空气凝怠得快结冰了。
    梳妆整齐的月华目光四处飘，惟独不敢看冰凝，她现在含恨的目光能杀死龙。大厅的其他龙也不敢出声，自己家王子惹的祸就让当事人去解释，这也是迟早的事了，只是没想到这么快。（众龙：本来还想等王子把他吃干抹尽了再把真相告诉她的。汐：敢吃她？到时整个龙族都完了）
    气死她了！昨晚龙族的目光奇怪的原因是这个吧，她真傻，居然抱个大男人抱了两个月，还每天又亲又揉的，更可恶的是每天晚上还睡在一起，他竟然也不拒绝（汐：一开始是抗议无效，后来是懒得再抗议了）。
    昨晚索莉亚要说的就是这事吧，他还不让索莉亚说，摆明是要坑她的了，其他龙也是，明明知道这回事也帮他掩饰，一群混蛋龙！！（汐：人家也是帮亲不帮理嘛，龙族很护短的，尤其护王族的短）
    “闪亮女孩，你就别生气了，月华也很可爱的，他也算是我们龙族十大俊男之一”做姐姐莫妮勉强地找理由为弟弟解释。
    “你们是故意的？”冰凝冷冷地问。
    “呃没有啦，其实是意外，我们也没想到你会挑到月华，他刚好被人暗算需要变回小龙的体型养伤”莫妮把事情的经过和冰凝说了一遍。
    “那你们也不告诉我他已经成年了！你们是想整我吗？”可恶啊，她这次是丢脸丢到家了。
    “这个一开始是忘了，因为月华成年的事大家都知道，这对我们是常识了，我们还以为你也知道”
    “那后来怎么不说，还有昨晚也是打算瞒我吧？”气！气！
    “实在不好解释啊，怕对你打击太大了，父亲也一直对你强调月华是他儿子的了，你又听不懂昨晚是月华不让人说的。”不愿再受这份尴尬的莫妮把责任踢回给月华。
    “我也是怕你打击太大了，而且很丢脸”月华在冰凝目光的压迫下终于开口了。
    “你也知道我丢脸，你什么时候恢复的也不说，存心想占我便宜吗？”想到早上的事她的气又上来了，右手紧紧捏着魔紫晶项链。
    “我也不知道，是昨晚那颗丹药的作用吧，今天早上我的身体也是自动恢复人型的，我没有故意吓你的意思”真的不是故意的，要是故意就不会让她知道了，要先吃掉她
    “你”
    说到早上的事她就想扁龙，她要离开，再呆下去她会忍不住开打的，这件事也不能说是龙族的错，要怪也只能怪自己什么都不知道就选了人家的儿子当宠物，还听不懂人家的劝告，但是她咽不下这口气啊！
    冰凝忍无可忍地从大厅中逃回房间，把房门锁死，墙壁也被她用回复魔法还原了，她又羞又怒地气哭了。
    “凝，别气了。”夜的声音把冰凝从床被中唤了起来。
    “夜，你看到了？”连他也看到了，她不活了，连鬼也不当了，谁来让她魂飞魄散吧！
    看到冰凝气（羞）得满脸通红、目光游移的样子，夜就知道她又要闹别扭了，就是知道真相对她的打击很大，他上次才没有说破。
    “凝，龙族不是故意的。”
    “你一直都知道？你也不告诉我？”
    夜也这样欺负她，她不要见人了！冰凝一把将夜推开，她要躲到天涯海角去生菇发霉，再也不让任何生物看见她。
    “凝，别生气，我不是有意的，我只是怕你尴尬”夜拉住冰凝想甩开他的手。
    “我现在就够尴尬了！连你也这样连你也呜呜~~”太气人了，每个都不是好人。（汐：他们是龙和死神都不是人，哪来“好人坏人”之说？）
    “对不起。”夜一把抱住她，为她吻干眼角的泪痕。
    “夜，我胸口好闷好痛苦，呜呜大家都骗我”在夜面前冰凝露出小孩心性。（汐：和夜比起来她确实很小）
    “对不起，都怪我一开始没有言明，让你气到了，要我杀了那些龙吗？”看她一直抱着那条龙夜也很不高兴。（汐：冷静的人吃起醋来更可怕）
    “算了，是我自己不好，他们一开始也有暗示过，是我自己不明白”不过我还是气啊！呜呜
    看着她强忍委屈，脸上还是怨怨不平的表情，夜知道她还没完全放下。他靠床坐下，把冰凝抱在自己的腿上，轻轻抚摩她的头发，让她慢慢平复心情。
    “凝，和我一起回幽冥好吗？”眼看越来越多的男人臣服在她的魅力之下，夜不可能不在乎。
    “夜等等好吗？让我陪完爹地妈咪这一生”
    冰凝不想拒绝夜，但她很清楚地从夜的眼中看到一簇火焰，它浓烈得让她害怕。
    夜经过一番思想斗争，在冰凝略带恐惧的哀求目光中答应了。等了二十五年，也不差再等等，他有点后悔给了她父母那么长的寿命。（汐：偶悄悄告诉你哦，有大大建议你用点手段干掉凝滴父母，你就可以独占她了，哇嘎嘎嘎嘎，要8要偶来帮忙？）
    “闪亮女孩，你在里面吗？你别生气了，我们也不是有心的，你就原谅王子吧。”希洛卡边敲门边说。
    “凝，我先回幽冥了，有事可以叫玫凰回去找我。”夜不舍地放开冰凝。
    “夜，我有个问题，你怎么知道我要来龙岛的？”她困扰了好久也没答案。（汐：是她不敢往真正答案的方面想）
    “玫凰告诉我的。”有了龙族的前车之鉴，还是不要让她知道的好。
    夜说完就变成黑物离开了。（汐：用逃的哦）
    “玫凰！！你给我从手镯里滚出来！说！你到底告诉夜什么？”冰凝刚熄灭的怒火顿时又上涨。
    “没，没没有啊，我只告诉他你要来龙岛而已因为考虑到你是来找龙的嘛，龙族的实力虽然没你强，但你要找好的还是让死神陛下帮忙方便啊我也是为了你好”死神陛下，您真给我找了个大麻烦。（汐：恩恩，背黑锅的感觉很辛苦，尤其是这么冤枉的）





    正文 第五十五章 冤案
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:44 本章字数:2506

    “你到底对夜说了什么？！”冰凝死死掐着小巧的玫凰。
    “咳我只说了你要来龙岛咳真的咳咳”玫凰被掐得快不行了。
    冰凝放轻了手里的力道，依然不放心地盯着玫凰瞧，仿佛有一个不对劲就要把它剁碎。
    “真的没多嘴？没把我做过的事告诉夜？”你敢让他知道我就和你没完。
    “绝对没有，真的！”它从来没给死神陛下带过一句话。
    冰凝半信半疑的目光看得玫凰直发毛，玫凰在心里哀叹自己真比窦娥还冤，可这黑锅不背又不行，死神陛下在看着呐，除非自己连魂都不想做了，否则这冤帐自己是背定了。（汐：可怜了，偶同情你）
    冰凝想了想还是不放心，又从手镯里掏出星镜。
    “玫凰真的没把我的事告诉夜吗？”
    “没有。”是死神自己在看你。
    “那就好，玫凰，下次不许再和夜说我的事，绝对！绝对！绝对不可以！！懂不懂？你先回去吧。”知道星镜不会骗她，冰凝总算放玫凰回手镯里了。
    得到特赦，玫凰头也不回地往手镯里冲。还好星镜没拆穿它，它得快点离开魔女的视线，被看出问题就惨了，做个鬼都这么辛苦。
    平复心情后，冰凝再次出现在龙族的视线中，事情既然已经发生了，逃避也不是办法，何况夜也知道情况了，她也不好对他们下手，她就忍！古人说过：忍一时风平浪静。（汐：偶怎么觉得你的语气听起来有“君子报仇，十年不晚”的咬牙切齿嗫）
    在龙族献出一张水晶币做的床和对夜的顾忌下，冰凝也就“不记前嫌”（只记旧恨）了。
    今天她就要回夏离了，再让她找个龙她还真没那个心了，就用月华凑合着吧，免费药罐要换起来就不习惯了，他也满听话的，小龙的模样又那么可爱（汐：=_=b你有虐童的倾向吗？）
    相隔一年的冰凝在众龙的簇拥下抱着变回小龙的月华出现在龙族的港口。（汐：她说变大的她不要，偶也觉得小的可爱，还能抱抱亲亲）
    幸存下来的骑士对龙族的出现都非常吃惊，一年前被两位魔武骑士称为璀璨骑士的少女居然能让生人勿近的龙族为她送行，这是何等的荣耀，而且龙族还把从不让父母外的见到的小龙（汐：就说不是了）让她抱着，她在龙族享受的特权不是一般的大，龙族接下来的话又让他们好不容易合上的嘴巴脱臼了。
    “闪亮女孩，你有空记得回龙岛来看看啊。”
    听听这话，这是高傲得用鼻孔看人的龙族（汐：是人和他们比起来太矮了，他们想不用鼻孔看都不行）会说的话吗？还一个个都是哭丧着脸舍不得她走骑士们的头脑已经出现幻象了。
    “月华就交给你了，希望他能给你帮助。”族长难得脱下威严的面具显出父亲的慈爱。
    “是啊，闪亮女孩，王子很英俊很能干的，你就接受他的”
    藏不住话的希洛卡眼看又要拉众龙的后腿，被身边的司地尼按住嘴拉下去“联络感情，交流智慧”了，朱桑亚和莫妮在司地尼拉走希洛卡的下一秒填补了空缺，和冰凝谈天说地远离话题。（汐：有速度，默契一流，看来是做惯了）
    所幸冰凝是感情白痴，对感情相关的话题很大条，也就让她们俩蒙混过去了。
    龙族又围着她说了一些挽留的话，夏离的船到港口的时候才恋恋不舍地目送她登船离去，其中也掺杂了恋慕月华的目光。（汐：人家月华宝宝也是龙族帅哥嘛）
    “冰姬，你怎么和龙族”一年不见的狄恩问出众人心中共同的疑问。
    “哦，龙族很好客啊，他们给我很多好吃的食物和漂亮的礼物，还要我多来龙岛玩玩呢。”多亏夜的神谕。
    “龙族不是讨厌人类吗？”
    “不会啊，他们很热情的，还送了我一张水晶币做的床呢。”大丰收。
    “差别待遇！！！”
    这是众人听完冰凝每天生活后心中一致的想法，他们每天睡在阴暗潮湿的洞穴，食物也是自己动手做的生一半焦一半的烤肉，还要每天小心和龙的战斗，简直是顶级野外生存大考验。
    冰凝倒好，住在龙族豪华的宫殿，每天美食点心加消夜，龙族还把自己未成年的王子送给她，而且超爱闪亮东西的龙族，从来只有它们掠夺宝物的份，要想从他们手上拿颗铜币都要从它们身上踩过才行的龙族，竟然送了张水晶币床给她除了“差别待遇”还有什么词能形容其中的天差地异？
    神啊！这就是美人和普通人的差别吗？（汐：不是，是女鬼和人类的差别）
    由于冰凝的掩饰和龙族的沉默，此错误观点在众骑士心中算是扎下了，以致往后多年各国都注重培育美女骑士送到龙岛，希望能再出现第二个冰凝那样能在龙族享有特权的骑士，使得骑士又单纯的武力型往才貌兼得型转化。
    再出个像冰凝那样强的女鬼的希望是渺茫的，尤其是像她这样深得死神宠爱的女鬼更是绝对不可能（汐：偶们滴夜粉专情滴），何况她又是帝国第一的美女，原来零的几率再降为负值（你又见过拼命锻炼武技体力还能美丽无伤疤的女人吗？）。
    偶尔（几百年）会有一个容貌及格的也被龙拣回去做宠物，但毕竟人类比起龙族来弱太多了，也没有另一个和冰凝一样得到神族共生契约的美丽强者，因此“龙为刀俎，人为鱼肉”的悲惨情况发生了，被龙拣到的宠物一辈子都别想回人族喽。
    所以，我们的冰凝就成了史上第一个也是唯一一个最年轻的女性璀璨骑士，也是唯一能享受龙族差别待遇还能全身而退的人类，世人对她的美貌和实力更加好奇了。
    完全不顾自己造成的误会及其影响，冰凝开心地拉着月华享用桌上的点心，骑士就是古板，那么好吃的东西摆在面前还有心思发呆。
    不过，不知道这一年爹地妈咪有没有进展呢？蓝索是不是找到更好的女孩子谈恋爱了？风菲得到水凌的心了吗？冰凝即担心又期待。





    正文 第五十六章 回归
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:44 本章字数:2510

    船到达港口的时候，以宰相为首的众臣在等着他们了，今年不知道有多少人能回来呢？传说中的伊黎莎女侯爵还活着吗？或者她真的能带条龙回来，成为史上第一的女性龙骑士。
    华沙卡罗搂着丽思耶焦急地眺望着海平面，一年不见，华沙卡罗对冰儿的想念更甚，以他对她的了解，她绝对能平安回来，但她有吃苦吗（汐：她只有享受）？他和丽思耶处在一起，心里填满的都冰儿的身影，她有想念他吗？（汐：想是有想，意味不同）
    丽思耶也隐约知道自己的心上人依然把心留在自己妹妹身上，她虽然失落，但这毕竟不是冰儿的错，感情是谁也控制不住的，何况冰儿还总给她和六王子制造机会，只是她自己留不住他的目光，她不能说妒忌冰儿，但冰儿始终是她的妹妹，她也想念她。
    水凌、风菲、绿曼、格弗也在港口等冰凝，精灵族对生物友好，但不会轻易交异族朋友的，她是他们唯一喜欢的人类朋友，明明美丽强大却狡猾又贪财，还是个感情白痴，她就像星星般俏皮璀璨，在不知不觉中吸引众人的目光。
    从来不参加这种欢迎行动的蓝索也来了，一年了，他没有如冰儿所说的忘记她，对她的反而思念日益膨胀，把他的心完全填满了，她说过喜欢自己的老师，他这一年里拼命练习魔法，希望自己强到能留住她的目光。
    基于各种因素，众人都觉得今年的船开得特别慢，他们已经迫不及待想见到冰凝了。
    千期万盼，龙岛的船总算在港口靠岸了，第一个出来的当然是他们期盼的人儿了。
    冰凝一上岸，第一个找的当然是自己想念的亲人。
    “丽西，我好想你哦，你有没有想我？”妈咪抱抱。
    “冰儿，我也想你，在龙岛有没有受委屈？”丽思耶在冰凝的大拥抱下伸手抱住她。
    “没有，龙族对我很照顾的，我告诉你……”冰凝把丽思耶拉到一边话家常了。
    月华被看见亲人就把自己忘了的冰凝丢弃在一边，他可要不乐意了，龙族的占有欲很强的，就算是亲人他也不要别人比他重要。
    “咪咪！”抗议！回来抱我！
    这一叫总算把大家的目光都拉到他的身上了。
    “冰姬，它是……”
    “哦，我都忘了，我来介绍，他是我的乖乖宝宝（叫习惯了，顺口），月华。”冰凝抱起被冷落的月华。
    “你拣了个小龙回来？天啊！龙族从来不把小龙让人看见的，它的父母知道一定会进攻的！”
    “不会啦，宝宝是族长亲自交给我的，没事的。”
    “族长？龙族族长？他亲自交给你的？”神啊！他们估计离死不远了，都出现幻听了！
    “是啊，乖乖宝宝是龙族的王子嘛，族长是他父亲。”
    “咚”几个心脏承受能力差的已经口吐白沫不省人事了，其他人也有腿软抽筋的迹象。
    “丽西，你身体不舒服吗？我看看，惊吓过度了，吃颗金丹压压惊。”冰凝帮把太上老君的未过期仙丹过丽思耶服下，其他人的死活她不管，妈咪是不能掉根头发的。（汐：…全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網…一个惊吓就给她吃起死回生的金丹，暴殄天物！>_<~~~）
    从此，伊黎莎女侯爵又多了一个传奇故事，凭着美貌得到最挑剔的龙族的认同，成为第一个拥抱小龙的人类，各国王公贵族都争相到夏离想目睹如此绝世美人，无奈美人不胜骚扰而行踪成谜，她的姐姐是夏离六王子的内定妃子，他们顾及其中关系又不能随便去见。
    冰凝到王宫参加皇帝给骑士们举办的洗尘宴，东耳进西耳出地听着皇帝的夸奖和加功。
    冰凝脚都酸了，什么时候才让她吃饭啊，没见她搭了一天的船会饿的吗？就算她有魔紫晶不饿，他也该体谅一下其他骑士吧。
    等完皇帝的念经，大臣也不放过可怜的骑士们，冰凝更是因为过人出色的关系受到特别照顾，一半大臣都围在她身边，尤其是年轻的贵族都看她看得口水直流了，老臣也唾沫横飞地“歌颂”，没错就是“歌颂”她的功绩，比念经还厉害，众口齐开的声音吵杂得堪比最热闹时段的菜市场。
    形象，形象，注意形象……冰凝礼貌地回应着众人的道贺，心里却想着要让他们试哪种丹药才能泄她的恨。世界上最遥远的距离不是生与死（她现在就是鬼了），而是美食就摆在你面前，你却伸手不能及，精神摧残啊！
    “冰儿。”
    见蓝索过来了，众贵族都退到一边，他们可都知道蓝索大人迷恋伊黎莎女侯爵，甚至为了她在一年内把魔力提升为贤者级，无奈女侯爵大人太……不解风情（他们想说的是“白痴”），他们都同情起蓝索大人了。
    “蓝索，好久不见，你过得好吗？”1949年的春天来临。
    “不好，蓝索大人每天都在想你，你不见他都憔悴了吗？”一个陌生男子饶有兴味地看着她。
    “五王子殿下言重了，蓝索只是研习魔法的时间多了点而已。”
    “冰姬见过五王子殿下。”他的眼里有看对手的意味，她有整过他吗？没有吧。
    “女侯爵现在可是大陆的风云人物了，最年轻的璀璨骑士带回了龙族王子这传闻足够让大陆为之震动，我不知什么时候有机会和女侯爵请教一番呢？”
    “王子殿下说笑了，冰姬实在不敢当，魔法并非我的专长，殿下不妨和蓝索老师多谈论。”麻烦，我甩！
    “蓝索大人的等级已经是贤者，璀璨骑士是魔导士的魔力，我还是高级魔法师，您正好对上我现在的瓶颈，我觉得向女侯爵您请教比较好。”五王子的兴味越来越浓了。
    “可是殿下，我还太小，没有教学经验，由蓝索老师教导比较好吧。”教不好就是误人子弟了，她面子往哪摆。
    “素闻女侯爵才智过人，女侯爵不必谦虚了，就这样决定吧。”
    “殿下，冰儿是伊黎莎的领主，明天就要到领地上任了，领地内的许多繁杂事物需要她处理，恐怕没有足够的时间。”看到冰凝不愿意，蓝索帮她找了个借口。
    蓝索说得好！冰凝在心里暗赞，麻烦别过来，麻烦快快走开……
    “恩……这样吧，我本身的属地也没什么问题，我就搬到伊黎莎吧，听闻伊黎莎富庶，我正好可以参考一下治理方法以便管理我的属地。”
    看架势他是赖定了，算了，谁让人家是王子，她暂时不想离开妈咪和爹地回幽冥，回宰相府问问星镜他的意图吧。





    正文 第五十七章 旅途
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:45 本章字数:2501

    一辆华丽的马车摇摇晃晃地走在山路上，车上的男人和女人“热情”地对视着，他们就是我们的五王子怜司殿下和魔女冰凝啦。
    冰凝从受封侯爵后就拿到罗兰的毕业证书了，没有老师认为自己有什么能交给几乎囊括夏离所有“第一”的学生了，老宰相也急急想把伊黎莎的事务甩给她忙，他好去和妻子享受二人甜蜜。
    每个王子都有自己的领地，不过大多时候都会有亲信帮忙管理，自己勤奋的少得可怜。（凝：我不干，我也要找帮手，你不给我帮手我就罢工！汐：表啊~T_T，偶滴饭碗就看你的了，偶这就给你找个秘书去）平时几个王子都是把公务丢给手下亲信管理，遇到大事才快马加鞭把文件送到王宫给当主子的看。
    话说昨天晚上冰凝偷偷找三个精灵（风菲、绿曼、格弗）聚会告别，水凌她是不敢请的了，每次她看冰凝的目光都让冰凝全身鸡皮疙瘩直冒，叫风菲给她传个话就好了，蓝索和六王子也是要老宰相和丽思耶传话的。
    冰凝打算在三个被忽略的人找上门来前开溜，用传送直接到伊黎莎去，谁料半夜居然有人来敲门，指名要找她，她也没想那么多，以为是三人中的谁来了，躲不掉就见吧。
    冰凝鼓足勇气打开门，却看见神采奕奕的五王子等在外面。
    “女侯爵大人，现在午夜已过，算是第二天了，我来接您出发了，我觉得还是快点出发比较好，否则明天国民对您的热情可是会影响行程的。”五王子找了个冠冕堂皇的借口。
    “好，您等等，我去收拾一下衣物”反正她也打算开溜了。
    “那倒不必，为了省时间我已经给您准备好换洗的衣物了，您有什么重要的东西要带吗？”
    “我去把宝宝带去吧。”月华还是不吃别人煮的东西，也不肯让别人碰他，连丽思耶也不可以，说是为了龙族的尊严，放他自己在这里准饿死，到时龙族真的要来进攻了。
    于是俩人就这样出发了，怜司的自尊心真不是普通的强，硬是对比他更强的冰凝有挑战之心（众：为什么不是蓝索？汐：蓝索是他的偶像），他是纯粹想看看冰凝的实力强到什么地步，对于当初轻视冰凝而错过她与艾多德的比试他现在真的后悔，他很君子，绝对不会暗中使卑鄙手段，但是小动作是少不了的。
    比如他现在对冰凝做的，他是给冰凝准备了衣服，也是最贵的那种挂“满”宝石的灯笼式服装，除了爱现的孔雀，怕是没个正常人敢穿成这样到街上现。
    还好冰凝早有准备，拿出手镯里的服饰穿上，躲过当灯笼孔雀的命运。
    “女侯爵大人是否对我的准备有异议呢？”怜司就是故意想欺负她。
    “殿下希望我说实话还是谎话？”
    “实话吧。”给我个发难的机会。
    “实话就是有！”老虎不发威，你就不知道天是蓝的草是绿的我冰凝不是好惹的。
    “女侯爵可否给我的合适的答案呢？否则我能把你刚才的话当成对王族的侮辱。”说啊说啊。
    “我也觉得我该告诉您，您的审美观有严重问题，照您这种目光很可能被贵族小姐当神经病，也许会一辈子单身你出现这样的情况绝对是王族的悲哀，基于我的忠心，我是冒死也要把此事告诉您帮助您改回正常。”我是“忠心”哦，定我罪就是你理亏。
    看见五王子额头冒出条条黑线，冰凝在心里暗笑，表面还是一本正经。
    “照您现在的目光就算有贵族小姐会和您在一起也是不正常的，生的孩子可能会造成王族品质下降，否则那位小姐就是对您的地位心怀不轨，同样威胁王族安全”
    五王子青筋浮现，牙齿跨咬出声了。
    “近朱者赤，近墨者黑，您会有如此不正常的目光必定您身边的下人没有受到良好的教育，以致把自身缺点传染给您，我建议您远离他们，我不介意帮殿下把他们这群危害王族未来的没用奴才斩首以示警戒。”你想在下人来个人多势众？想得美！
    此话一出，上来助阵的奴仆人间蒸发般消失无踪。他们还没活够，谁不知道女侯爵是强到出名，她要杀他们简直比捏死蚂蚁还简单，何况人家还打着忠诚的名义，理由充分，自己何必淌这趟混水。
    冰凝感慨，人类的潜力真是无穷，他们消失的速度和她八成有得比，魔武骑士的速度耶。
    五王子则失败地哀叹，这群怕死的奴才，人家一句话就逃得差点让他闪到眼皮，自己这回合败了，她果然如传说的聪慧，难怪一年前那么多人都斗不过她一张嘴，还输得很狼狈。
    怜司觉得自己没什么必要在言辞上和她争，他自认不是对手，他真正的目的也只是她的魔法实力，以后找个机会和她切磋切磋才行，其它一切都不重要。
    冰凝也不追究了，真惹火他对自己也没什么好处，既然他只是想试试自己就让他去试吧，浪费点口水就当脸部肌肉运动吧。
    怜司一路下来少少找了她几次麻烦，也没做什么过火的举动，冰凝明的就不追究了，暗地里少不了往他肚子里放药，还用给宝宝的食物引诱他，五王子抵挡不住美味的诱惑，下场看宝宝往日的凄惨就知道他不会好过了。
    五王子发誓再也不吃她做的食物了，好吃是好吃，那红烧肉熟而不焦、嚼劲刚好，清粥入口即化、余香留齿，蔬菜清新甘甜，滑润又不失清爽想歪了想歪了，再好吃也不可以可是，又真的很好吃饭后的痛苦美食的味道挣扎啊，吃，不吃，吃，不吃
    五王子的思想斗争着，到底要怎么办，吃过她做的饭其他人煮的山珍海味他都觉得平淡了，自己的胃在闹革命了
    冰凝在一边偷笑，让你找我麻烦，除了夜他们谁也别想从她这里吃免费的美餐，要吃就要付出点代价喽，哦～～累累～～哦～～啦啦～～，哇嘎嘎嘎嘎！（汐：魔女试药上瘾了，其他小人物要小心喽）
    宝宝可高兴了，他的痛苦终于有人来体会了，虽然他的痛的分量和以前一样，但能找个伴一起苦心理上还是有个平衡。





    正文 第五十八章 到了伊黎莎
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:45 本章字数:2584

    冰凝和五王子一路上走得很顺利，没有哪个笨蛋会打璀璨骑士的主意，就算马车上的两人身份显贵地就像一堆水晶币，所以他们很快就到达伊黎莎了。
    知道她们到达的消息，繁华的伊黎莎都闹了起来。美女领主第一天上任，当地大商会的会长和此地小官员当然忙着准备迎接的宴会以奉承好他们未来的顶头老大。
    冰凝和五王子的马车才到伊黎莎就被里三层外三层地围住了，大家都争相目睹传说中美女的样子，闹得马车半天走不到一米。
    冰凝倒是无所谓，一见情势不对就用传送直接送进皇帝赐她在伊黎莎的房子里了。留下五王子和群众艰苦抗争，他后悔自己没多带点侍卫出来开路了，还以为能用群众拖住女侯爵，忘了魔导士以上的实力是可以用传送魔法的，到头来拖住的却是他自己。
    冰凝突然传送到房子的走廊，把在场的奴仆吓呆了，大叫有刺客来犯，最后以冰凝亮出有象征女侯爵身份图腾的蓝宝石戒指才停住骚动，那几个乱叫的被冰凝拉去做“特殊教育”提高承受能力，在魔鬼训练下，他们都成了泰山崩于前也面不改色的狠角色。
    冰凝在侍卫的簇拥下走到大厅，边品红茶点心边听老宰相留下辅助她的塞普报告伊黎莎的情况，大致上她已经和星镜问过了，她只要他说需要注意的细节就够了。
    老头挑人的目光还可以，这个塞普一看就是死忠型的料，以后她可以放心地奴役了，而且他已经是中年的男人了，不会发生她最讨厌却最喜欢找上她的感情问题。（汐：唉~~通常人越怕的事情总是越容易发生）
    “侯爵大人，您的姐姐妲兰小姐经常要求不住宰相大人的别墅而想住进您这间房子，但宰相大人吩咐我们未经您许可不可以让任何人进入，您打算”
    “让她给我死了这条心，就说我不习惯和别人住在一起。”
    丑八怪想和我住在同一个屋檐下，哼！想借我的身份去外面勾蜂引蝶吗？没门，连窗都没有，烟窗也别想爬！（汐：她的烟窗没塞小汐话未落音，只见一脸丑样的妲兰大手大脚地爬上烟窗。“啊啊！！！”比杀猪惨的叫声回荡在烟窗里。汐“体贴”滴补充：因为下面在烧一锅准备炖50人份肉汤的开水，已经沸腾了的。）
    “是，我就下去吩咐看门的侍卫们。”
    “等等，一会儿如果五王子到的话让他进来，就给他‘一个人’安排一间客房，如果他不要就让他去住王族安排的行宫，顺便告诉其他人我的房子‘闲人勿进’。”
    “是，您还有什么吩咐吗？”
    “暂时没有了，对了，我有一个问题。”冰凝天真地对他笑着，眼里却没有半点笑意。
    “您请说。”
    “你的主子是谁？老宰相？六王子？还是皇帝陛下？”
    老宰相的还好，其他两个的就得防着点了，如果他妨碍到她，必要的时候她会杀了他。想到这里，冰凝低垂眼皮藏住眼底闪过的一抹戾气。
    “我的主子上女侯爵大人您，我对您发誓。我本是一个普通落魄贵族，宰相大人遇见我后让我做他的贴身下属，前几天离开伊黎莎前对我说过，我以后的一切都属于您，我必须服从并全力执行您给的任何任务。”
    “老宰相吗，他还真有心，你有什么能力？”算你拣回一命。
    “回您的话，我是天空骑士，宰相大人一直让我负责财政和下人的管理，并且掌握一些情报消息。”
    “恩那你以后就是我这房子的管家，你知道该做的事吗？”自己管事很麻烦，能推多少是多少。
    “是，原本我就是负责这房子管家一职的。”
    “那就好，你给我好好注意房子里下人的动静，尤其是皇帝陛下赐50个奴仆，有什么异常就报告给我，我最讨厌别人在我背后搞小动作，如果发现谁干背叛我的话就捉来见我，捉不到活的尸体也给我提来，你懂了吗？”
    她也是亡灵法师哦，死人的话对她来说还更可信。冰凝依旧在笑，笑容却冷得冻人，她这话是吩咐，也是警告他做好自己的本分。
    “侯爵大人请放心，我自当为大人竭尽全力。”塞普额头渗出丝丝汗珠，他的主人确实如传言的美丽且睿智，而且强大。
    “你那么紧张干嘛，汗都滴到地上了，我又不是可怕的怪物，人家只是和你聊聊天罢了，还有，以后你就叫我小姐，你先下去吧。”冰凝再次露出符合自己年龄的天真笑容。
    “是，刚才我只是和小姐聊了聊伊黎莎，我先去给小姐准备晚上洗尘宴的礼服。”塞普识相地退了出去。
    “哦，对了，塞普你以后不用管我的衣服了，我自己有准备，你去叫人给我准备洗澡水和点心，不用服侍，我习惯自己洗。”上次玛莲莎买的难看衣服就是他说的礼服，她才不要那么难看的衣服。
    “还有，给宝宝准备一个我隔壁的房间，我门的房间除了打扫不要让任何人进去，也只能在我们不在房里的时候去打扫，不管什么理由，擅自进入我们房间的一经发现立刻捉来给我，也是不管死活。”
    “是。”
    塞普叫来侍女带他们去房间，到了月华房间前，冰凝放下手中的月华。
    “乖乖宝宝，以后你就一个龙睡了，等等你自己去洗澡，不许不洗，我讨厌抱脏脏的龙，你脏了我可不要你了。”
    冰凝伸了伸懒腰走了出去，身后月华正用水汪汪的大眼睛盯着她的远去，她都不把自己抱在胸前了温柔叫他“乖乖宝宝”了，虽然这是必然的，但他还是很失落。（汐：表失望，你还有偶们，只要你一直是可爱滴小~月华宝宝就好了）
    进了房间后月华变回人型，自己寂寞地看着地板，他很喜欢魔女的，他好想听到魔女像以前一样有点奸诈的甜甜语气叫唤他，好怀念以前每天晚上睡觉时魔女轻轻抚摩他后背的柔软双手，也好希望像以前那样每天早上一睁开眼就看见魔女闪亮晶莹的眼睛
    隔壁的冰凝没有太多烦恼，在手镯里找了个夜给的永久全效结界卷轴捏碎，把自己的房间包在其中，这样就不用担心有人偷看偷听偷袭她了，她高兴地洗着泡泡浴。（汐：没“人”能偷看，但还有个神在看着呐，小凝你走光了！）





    正文 第五十九章 我的地盘我最大
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:46 本章字数:3114

    守门侍卫遵照冰凝的命令只放五王子一人进她的房子，其他侍卫全被挡在外面，他们也是老宰相特地给冰凝挑选的人，除了她的话完全不会顾及其他人的身份。
    怜司看着洗完澡在大厅里吃点心的冰凝，他很不高兴她的态度，但人家已经放话了，他不习惯可以回行宫住，她不留人，本来他出行就应该住行宫的，当初也是怜司自己要赖着她，觉得方便就近观察和找机会比试。
    以前是其他官员求他去住他也不去，现在他是死皮赖脸才把自己赖进来，人家根本不甩他，态度差太多了。（汐：风水转得快啊）
    不过在她这住至少有一个好处——耳根清净。以前住行宫的时候每天都有人找借口上门拉关系，他是法师，最讨厌吵闹了，而她的房子是不让任何人进入，想拉关系也没门，他也图个清净。
    “女侯爵，您现在很闲吧？”他闷得很，被她恼的。
    “殿下有事？有事可以叫下人，我不让您的下人进来也没说您不能用我的下人，他们很闲的。”冰凝头也不抬地埋首点心间。
    “我希望能和女侯爵切磋切磋。”
    “没空，以后再说，您倒提醒了我一件事。”
    冰凝忽然想到什么地往外走去，怜司也好奇地跟上去看她要做什么。
    到了门口，冰凝让侍卫挡住人群，她从手镯里取出一张强力卷轴捏碎，一阵光芒闪得众人睁不开眼睛，光芒结束后，怜司感觉到整幢房子罩在一个非常强的结界里，这种感觉很快就消失了，仿佛什么也没发生过。
    “你做了什么？”
    “布结界。”防着点好。
    “失败了吗？真可惜。”那么强力的卷轴浪费了。
    “成功了。”夜的卷轴怎么可能失败。
    “成功了？我现在怎么什么也没感觉到，刚刚明明那么强”
    “它能隐蔽，省得每个法师看到都要引起多余的麻烦。”多几个来找她比试的人她也会烦的。
    “真是强，你哪来这么厉害的卷轴？它比王宫的结界还强，王宫的是当年一百多个法师合力布的，你的卷轴起码是两三百个大法师合力制作的吧？”
    “我的老师给我的。”夜自己做的。
    “你的老师到底是什么人，新任的贤王吗？宰相大人也老说他很强很俊美，他是什么样子的？”有你这样的徒弟说他不强也没人相信，不过还没人相信他俊美，老法师能美吗？（汐：绝对很美）
    “秘密。”我疯了也不告诉你，谁也不许抢我的夜。
    “你也太神秘了”（汐：人就是好奇心强，人家越不想让你知道你就越想知道）
    两人旁若无人地在门口聊天，可苦了挡驾的侍卫，人群都吵着要挤前去看美人，可两人周围布了小型的隔音结界，什么也听不见。
    冰凝刚洗完澡，皮肤更加娇嫩了，一袭连身鹅黄长衫衬得她更白皙，她慵懒地微眯着眼睛，疲态里透了妩媚，整个人高贵迷朦若和风的女神。
    “冰姬！”
    讨厌的声音从骚动的人群中传出，然后一个穿得花枝招展的女人推开被人群吸引了注意的侍卫，径直走向冰凝，在她接近冰凝两米的时候被塞普给拦了下来。
    “我是女侯爵的姐姐，你这奴才给我闪开，我要找女侯爵。”妲兰生气地看着塞普。
    “妲兰小姐请等等，小姐她在和五王子殿下说话。”塞普丝毫不为妲兰所动。
    “五王子殿下，你快给我走开，我也要和五王子殿下说话。”说不定能让五王子看上她，那她就是王子妃了（汐：做梦！）
    “对不起，小姐吩咐不能让任何人打扰她。”
    “你你这该死的奴才，我是她姐姐！”
    “我只遵从小姐的命令，就算您是她姐姐也不能去打扰。”
    妲兰怒极，一巴掌打在塞普脸上，塞普仍旧面不改色地挡着她。
    结界里的冰凝不是没有察觉，她要试试塞普的反应，他及格了。冰凝撤下结界和怜司走了过去。
    “五王子殿下，我是冰姬的姐姐妲兰，见到您很高兴，我们一起去玩吧”妲兰一心只想搭上怜司。（汐：没指望的！）
    “塞普，怎么回事，我不是说过不能让人进来打扰我的吗？”冰凝版起面孔。
    “对不起，小姐，妲兰小姐一直挤着要见您，今天人太多，侍卫没注意到就”
    “冰姬，这该死的奴才一直拦着我，你快让我过去和五王子殿下说说话。”妲兰得意地看着塞普。
    “你打了他？”冰凝冷冷地扫过塞普脸上的五指印。
    “这狗奴才该打，冰姬你要狠狠惩罚他才行，他已经不止拦我一次了，上次也不肯让我进房子，父亲的别墅和这没得比，我要搬过来住”
    “啪”冰凝一巴掌甩在妲兰脸上，她的脸顿时肿了一倍。
    “我的人轮不到你来教训，你不知道打狗也要看主人的吗，他是我的管家，他的话就是我的意思，别忘了我才是伊黎莎女侯爵，这房子是陛下赐给我的，你有什么资格住进来？”
    冰凝冷冷的声音和高傲的气势压得闹腾的众人不敢出声，他们差点忘了眼前的美人是璀璨骑士伊黎莎女侯爵，她完全有能力和权利定他们现在行为的不敬之罪。
    “我你打我？别以为父亲疼你你就可以任意妄为，我是你姐姐也是父亲的女儿，我要让父亲处罚你！”
    “哼！你好象忘了，你现在是在伊黎莎，这里是我的领地，在这里我最大，你敢在我的领地辱骂我，到底是谁任意妄为呢？来人！妲兰对我口出狂言，以不敬之罪把她给我送到监狱去关几天，让她给我好好反省！”不给你点颜色你是不知道花儿为什么这样红。
    “你你这贱人，你敢关我，父亲知道一定会处罚你的！”妲兰边挣扎边喊。
    “等等。”冰凝叫住架着妲兰往监狱抬的侍卫。
    “啪”又一巴掌甩在妲兰的另一半脸上。
    “你最好知道，在我的地盘我最大，你没资格骂我。你们两个听着，她再敢对我出言不逊就多给她几巴掌，吩咐监狱的牢头，这几天只准给她喝清粥，我怕腥肉洗不干净她的脏嘴，谁敢给她送东西都以违抗我的命令之名一起关进监狱去反省！”冰凝依旧冷漠地说。
    饿你几天看你还有没有力气来骂我，早看你不顺眼了，想来是上次的教训还让你吃的不够，别指望老头会救你，我要杀了你他也不敢给我说个“不”字，你的命老头早交到我手上了。
    在众人惶恐的状态下送走了妲兰，估计她想在伊黎莎继续胡作非为也没人买她的帐了。
    “塞普，你知罪吗？”冰凝中直地看着他。
    “是，我没拦住妲兰小姐，让她打扰了您。”
    “对，所以你等等和那几个没尽责的侍卫一起去领罚，考虑到你是管家，皮肉之苦就免了，扣你两个月的工钱，你们有意见吗？”
    “没有，没完成小姐的命令我们自当领罚。”
    “好，你去吧，殿下，我们是否该进屋了，在外面聊天也挺多问题的嘛。”冰凝说着不理怜司自己进屋了。
    冰凝这么做一方面是早想惩治妲兰了，另一方面是为了立威，她刚刚接任伊黎莎，也没什么政绩，那些老大们恐怕还看不起她，她要杀鸡儆猴。





    正文 第六十章 学姐？
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:47 本章字数:2759

    晚上，市政大厅举行宴会为冰凝洗尘，每个受邀的贵族和富豪都想和冰凝说上些话（汐：未来的饭碗就看她的了，不巴结行吗）。
    大家都知道这个新上任的领主大人是皇帝陛下最看好的臣子，背后又有六王子、宰相大人、蓝索大人，现在连五王子都站在她身边（汐：意义不同），听说她和龙族关系匪浅，族长还把龙王子都给她了，她又才貌兼备，没准过些年就能母仪天下了（汐：希望比零更渺茫），得好好巴结。
    下午她把妲兰打进监狱的行为他们可都听说了，在场的人都说她气势非凡。
    她自己的亲姐姐因为辱骂她而被关进监狱，没拦好的侍卫还被狠狠处罚，威严十足，也可见宰相大人对她的宠爱远远超过妲兰，连自己留下的亲信侍卫也比不上她的身份，说明宰相在背后支持她的一切行动。
    原本几个老大还以为她只是用来摆的傀儡侯爵，或是空有武技的千金小姐，现在没人敢小看她了，想和她争权利是完全不可能的事，人家的靠山都硬得很，而且是伊黎莎名正言顺的领主，想造反也要看自己的实力打不打得过璀璨骑士，她一个人就抵十万军队了。
    听着在场人们的道贺奉承，冰凝脸上挂着职业微笑，心里直打哈欠，无聊啊，开饭吧。
    五王子的脾气就没冰凝好了，他向来不喜欢热闹场合，让这些人念下去他就要烦死了，现在他的脸臭得像被人欠了一千万，人家对他的夸赞也不回句话，闹得他身边的人都尴尬地干笑。
    “梦姐姐，我找到你了！”一个人扑到冰凝怀里。
    听到熟悉的声音和名字冰凝先是一楞，有人能发现她的变装，她是用魔紫晶直接改变身体内部的（她的身体是魔紫晶凝集能量变的），根本不会留下魔法反应，除了能直接看穿她灵魂的水凌难道还有人吗？
    “小姐，请你放开我，我不叫梦。”领地的人都是她的属民，她不必对任何人用敬语。
    “什么啊，虽然我不会魔法不知道变身魔法的波动，但你就是梦姐姐，不然你怎么有梦姐姐的手镯和项链。梦姐姐，我们找得你好苦，哥哥对你真的是真心的，他都说除了你他不娶任何女人了，你回来吧。”玛莲莎抬起头对冰凝甜甜一笑。
    “抱歉，我的手镯和项链是我的老师给我的，我是冰姬_卡里_伊黎莎，伊黎莎郡的领主。”还好，是项链和手镯啊，下次变身记得改变它们。
    “玛莲莎，不得无礼，快从女侯爵大人身上下来！女侯爵大人，我为小女的无礼向您道歉，请您原谅。”凯达会长把自己的女儿拉到一边。
    “无所谓，她认错人就算了，不过我对您说的事有点兴趣，可否告诉我她说的是谁？”冰凝装着有趣的样子。
    “是的，女侯爵大人，我是凯达商会的会长基法_凯达，这是我女儿玛莲莎_凯达，梦小姐是半个月前来到伊黎莎的一位魔弓手，她也是我儿子的未婚妻，他们一见钟情，本来要结婚的了，不过”
    “不过什么？”谁对他一见钟情，瞎掰，明明是拐骗。（汐：你也是欺骗人家啊）
    “呃她走了。”凯达会长一脸痛心。
    “梦姐姐是被妲兰小姐气走的。”玛莲莎不忿地说。
    “玛莲莎不得在女侯爵大人面前放肆。”
    “本来就是嘛，父亲，当日是妲兰小姐带了一群贵族小姐去找梦姐姐的麻烦才把梦姐姐气走的。”
    “凯达会长不妨直说。”他们的小伎俩冰凝看得一清二楚，也正好她要找机会治妲兰也就让他们顺理成章。
    玛莲莎把当天的事情和冰凝说了一编，说着眼角还流出泪来了。冰凝看着佩服：她的泪腺真发达，我每次都挤得很辛苦呢。
    “凯达会长，凯达小姐，对于我姐姐做的事我深感抱歉，我会派人帮忙找的，说起来梦小姐怕是和我有一点渊源。”冰凝又在心里编故事了。(汐：还编，你8知道一个谎言要N多谎言来掩饰咩，你你继续，你继续。碎碎念的小汐看到冰凝手里瞄准她的长枪后也学会了传送魔法，瞬间消失）
    “您认识梦小姐（姐姐）？”
    “不，我没见过她本人（自己当人看不见自己“本人”，只能看影子），是手镯和项链，它们是我老师弟子的证明（我独有的），我想她是我的学姐吧。”真假相渗的谎言才是最完美的谎言。
    “您的学姐？”有这层关系？（汐：没有，是她想玩你们）
    “是啊，老师的年纪很大了（是很大），他们（不是“他”哦）不可能只收我一个弟子，在之前已经有学姐和学长了（有是有，但不在这世界）。”
    “您的老师不是只有一个吗？”大家都傻了。
    “一个？你们搞错了，领养我的老师只有一个，教导我的老师可不只一个。”没错哦，原来世界的老师有好几十个，他们当然有其他学生了。
    “哦，您的意思是手镯和项链是您老师们弟子的证明，但您没见过他们，梦小姐可能是其中一员？”这是在冰凝误导下得出的结论。
    “可以这么说吧。”我没说这就是答案啊，你们误会就是你们理解能力差了。（汐：=_=||你太爱玩文字游戏了。凝：你管我，明天我就开始工作了，我的秘书呢？汐：呃偶卖个关子，明天再告诉你。凝：你忘了帮我找？汐心虚：这个，怎么会呢，偶，偶有找，真滴）
    “没想到梦小姐是女侯爵大人的学姐，真是失敬啊，我们当初还怠慢了梦小姐呢，女侯爵大人想必公务繁忙，找人的事就由我们凯达家来做吧。”完了，一定要在女侯爵之前找到她，让女侯爵知道自己儿子非礼了她的学姐，凯达家还不被抄了。
    “凯达会长不必如此谦虚，我也很想见见学姐，听说我有个学姐的实力在我之上，不知道是不是她呢？”人无完人，她老师那么多，难保没个出色的。
    “这个，这个梦小姐恐怕不是您想念的那位吧，她只是魔弓手，实力应该不比您强。”千万不要是啊，如果是的话之笔帐算到下辈子也算不完了。
    “是吗？可能吧，毕竟老师的弟子也不少，不过我真想见见那位比我更强的和她切磋一下。”嘎嘎嘎嘎，看你还敢不敢拿这事来找我要特权。
    “呃，女侯爵大人，我们商会还有事，我们就先行离开了，有您学姐的消息我会告诉您的，您就放心吧。”快走快走，找人要紧，希望能让她真的爱上安希，那他们凯达家的势力就扶摇直上了。
    你们就慢慢找吧，一辈子也别想找到我，哇嘎嘎嘎嘎。冰凝依旧是伤神怀念的表情，心里却满是邪恶的念头。（魔女守则第五条：让人痛并快乐着害怕你却依靠你）





    正文 第六十一章 新官上任三把火
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:47 本章字数:2798

    有人说过，新官上任三把火。今天是冰凝第一上任第一天，她看着眼前的一堆公文，眉心不住地跳啊，第一把心火烧起来了。
    “来人啊！”
    “女侯爵大人有什么吩咐？”
    “宰相大人代理我管理伊黎莎时没有批过公文吗？怎么把我的书房都堆了三分之二了。”和歌剧院一样大的书房堆满文件的样子，好可怕啊。
    “呃，宰相大人代理您的时候有批公文的，这是您上任前几天宰相大人离开后没人批的”
    ……才几天就这么一堆，那她以后的日子就不用离开办公桌了，生前她做幕后总裁的时候还有秘书帮她分担，而且数量也没这么多，现在不行，她一定要找个秘书接手，找谁好呢？（凝：你还没找好吗？汐：快了快了，很快就好了）
    在此之前，她还是要认命地自！己！批！冰凝的手在公文堆上进行光速的批写。
    一会之后——
    “所有人都滚过来！！”第二把火在冰凝眼中烧起来了。
    “女侯爵大人，您有什么吩咐？”大人的火气怎么又上涨了？
    “你们~~居然把这种东西叫公文，公文是这么写的吗？整份公文正事不过十来个字，却反反复复写了几千字，他当我文盲是不是，还是嫌时间太多？没例子就不知道‘反复’是什么概念，把写这份文件的给我调去扫街道，每天早上晚上反复给我扫！”
    “这份也是，整篇除了赞美还是赞美，赞到正事都丢剩一半了，这种写法鬼都看不懂（比如她这个鬼），叫他给我去裁缝店学学怎么剪（减）废料！”
    “这份又是哪个白痴写的？错别字占了九成，他几岁的人？还没从小学毕业吗？立刻撤他的职，记得给他送份字典！”
    “还有这份，他是写诗还是作画，字歪得比狂草还草，他要发扬艺术就让他到文化部去！”
    ……
    一天下来，伊黎莎六成的官员丢了饭碗，三成到了最“适合”他的地方，合格的只有一成，从此公文文字繁琐之风在伊黎莎杜绝，哪个傻瓜蠢到敢在冰凝面前闹“文艺”复兴立刻就被丢去扫厕所学园艺。
    终于把公文搞定，冰凝伸伸懒腰就准备打道回府了。
    “女侯爵大人，您要回去吗？请您先处理一下这些东西。”
    一个官员才说完，只见几个侍从每两人抬一堆东西抬到她面前，有两座和刚才处理完的文件一样大的红贴小山，以及各种各样的稀奇物品。
    “这些是今天各位贵族和富豪送给您的请贴和礼物，需要请人帮您抬回府邸吗？”看着冰凝越来越沉的脸色，那位官员声音越来越小了。
    “礼物？这也叫礼物，这堆有奇怪花纹的碎布给我当抹布的吗？当抹布都还太烂了。”
    “这个这是一位服饰商给您献上他店里最好的衣服，他传话说您穿上它一定是伊黎莎最有魅力的美女”
    “把它给我烧了！烧剩的灰送回去给那变态的商人，叫他立刻关门，否则以他卖的衣服有妨碍风化的嫌疑逮捕他！这个药瓶里的是什么药？”
    “这是可以让您快乐的药。”
    “快乐？什么意思？”这世界也有人会炼无忧药吗？
    “就是您晚上和男宠做那种事的时候吃的，可以提高您的快感”
    “啪”药瓶在冰凝手里捏成粉末。
    “哪个混蛋敢拿春药给我，把他送到妓院去当龟公！”冰凝咬牙切齿，一字一句都充满危险了。
    “是是”
    官员的冷汗流得跟下雨一样，以前领主都是男人，他们送这种东西是没事，现在的领主是女人，那几个不知变通的笨蛋怎么还送这东西，分明是要他承受女侯爵的怒火焚烧嘛，他诅咒他们！
    “算了，我回府邸了，你叫人把东西给我送过去。”
    冰凝不断在心里告戒自己，忍住忍住，他们是无心的。
    “你们跟着我干嘛？”这几个俊男不是她的侍从啊。
    “女侯爵大人，他们是###大人送您的男宠”
    “轰”第三把怒火终于把剩余的理智焚烧殆尽了，冰凝低头沉默着。
    “女侯爵大人，您您没事吧？您要是不喜欢他们我给您退回去”
    “你、过、来。”冰凝对管理礼物的官员勾了勾食指。
    “女，女侯爵大人，您请吩咐。”
    “啪嚓”
    “轰隆隆”一个完美的回旋踢把他直接踢得穿过了市政厅的墙壁，在旁的众官员看得瑟瑟发抖。
    “你以为天是方的地是角的啊！！叫你管礼物你就只管把收到的礼物丢给我吗？你连东西都不会挑管个毛！！扫厕所太便宜你了，这么无能，明天开始给我去刷城墙，没把城墙上的杂草拔完你就别吃饭了，好好区分墙和草哪个硬哪个软！！”化为实体的怒火把周围的空气都烧起来了。
    “你们几个！”
    “在在，女侯爵大人有事尽管吩咐，我们拼了小命也会完成的。”被带火的目光扫到的人哗啦啦地都跪了一地，头低得都要贴到地板了。
    “把东西都给我烧了！烧不了的也砸了！明天别让我看到还有一点渣！人就送回去，给我警告他们，想在伊黎莎混就给我小心点！！人事部的选人时注意点，别把垃圾放到我面前，再发生今天的事那个废物就是你们的榜样！！”森冷的声音从牙缝里飘出，冻得人直抖。
    “是是，一定一定，女侯爵大人请放心，绝对不会再发生，绝对不会”他们再笨也不会再让女侯爵发火了，恐怖啊。
    “还有，明天起叫人把公文送到我的府邸去，我在府邸批，你们谁有意见的吗？”再在这批迟早被他们气回幽冥。
    “没有没有，这是正常的，很多大人都是在府邸批公文的，我们明天就搬，明天就搬”不正常也要变正常，伊黎莎她最大，她说一就没人敢说二。
    “很好，明天的人事你们慢慢安排，如果再出现不称职的人坐在不合适的位置上，你们全给我改行去捞护城河里的垃圾废料，捞不到就去魔兽森林拣果子！”
    “不会不会，一定称职一定称职”
    “哼！来人，备车！”
    TMD，把她紫冰凝当什么人了，她是欲求不满的怨妇吗？天下太平他们就每个人都安乐太久，觉得自己当够寿星公啦——活得不耐烦了。
    人家新官上任三把火都烧到别人身上，她的火烧的是她自己，气死她了，真想把他们全部“卡嚓”掉，省得上演寿星公上吊的戏码，个个活腻了！！





    正文 第六十二章 失踪
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:48 本章字数:2589

    “我才走没几天，伊黎莎的市政厅怎么都是生面孔？冰姬现在在书房办公吗？”
    “宰相大人，原来的大人们惹恼了女侯爵大人，都被女侯爵大人给换了。”
    在冰凝的怒火中幸存下来的一个大臣把这些天的事告诉了宰相。
    “女侯爵也做得太过分了。”看宰相、蓝索、六王子听完后面色不善，那个大臣还拍马屁地补充到。
    “你胆敢对冰姬的做法有异议，扣你半年薪水。”老宰相可不乐意别人批评他的女儿。
    “啊？”那个大臣哀叹了一声，为什么，他不是不满意自己女儿的做法才皱眉头的吗？
    “父亲，您就原谅他吧，冰儿的做法也确实太过分了。”跟来的丽思耶替那大臣求情。
    “丽西，这你就不懂了，冰姬的做法很好，我老早就觉得那些写公文的都该改改了，什么时候我批的公文也不用那么繁琐啊？”敢情他在考虑把自己的下属也照冰凝的做法惩治。（汐：是人看那种没水平的公文都会发火，他也看了几十年，早积了N多火种了）
    至于蓝索和华剡面色不善的理由更直接了：那些官员都是欠扁，竟敢让冰儿投到别人怀里，他们想想就有杀人的冲动，冰儿的惩罚太轻了。至于惹冰儿生气的公文，他们也有和宰相一样的想法，早该这样对那些写公文的了，天知道他们每次自己看公文时那种抓狂的冲动。（汐：深有亲临的感触）
    “那么说冰姬现在在自己的府邸了，那丫头真懂享受，我们过去找她吧。”
    一队人马又浩浩荡荡到了御赐的房子前，侍卫却拦着不让他们进去。
    “你们去通报一下，说我们来找她了。”宰相对原来是自己的贴身侍卫的几人说。
    “宰相大人，六王子殿下，蓝索大人，对不起，女侯爵大人吩咐过‘闲人勿进’，您三位和丽思耶小姐可以进去，其他同来的一律不可以进去。”
    “哎？那好吧，冰姬就是这性子，我们四个先进去了，你们先去市政厅宿舍住，皮辛那你就在外面先等等。”
    四人被侍卫带到大厅坐下，却等了半天也没等到冰凝。
    “宰相大人，我给各位准备了房间和餐点，您们要先去洗澡再用餐吗？”
    “塞普，冰姬怎么还没来？我们想先见见她。”
    “呃你们几个先退下去，没有叫你们不要进来。”塞普叫退了所有侍从。
    “塞普，发生什么事了吗？”见他这么神秘，老宰相有点担心。
    “宰相大人，小姐不见了，我们找不到她。”
    “冰儿不见了！怎么回事？”所有人都担心了。
    “她第一天上任回来很生气，后来就一直把自己关在房间里，第二天就在房间里批公文，无论我们说什么她都不回答，也不让我们送饭，可是公文却总能按时递出来”
    “这也没什么，可能是她还在赌气，我们去她房间里找她吧。”
    “不是的，前两天五王子殿下不顾我们阻拦闯进小姐的房间，结果跟在后面的我们看到”
    “看到什么？你说话别吞吞吐吐的。”
    “看到里面坐着个很霸气的男人在批公文，小姐不见了，他说小姐把公文丢给他自己出去玩了，暂时不回来，留话说没事别找她。”
    “五王子殿下呢？”
    “呃他还躺在自己房间的床上。”
    “都下午了他还在睡觉，睡午觉吗？”
    “不是，殿下现在全身骨折，还躺在床上养伤，因为小姐在自己的房间里布了很强的结界，殿下被弹出来的时候全身骨头都散了，我们还以为没救了，一会后房间里的陌生男子说小姐用传送送来了一瓶叫黑玉断续膏的膏药，我们给殿下涂上才没事的。”自己的新主人真可怕。（汐：系咩系咩，那瓶准系待试品，怜司给人当白老鼠了还不知道）
    “那你们呢？”不是跟他在一起吗，怎么没事？
    “这个我们当时在殿下后面，还没进房间”幸好有个开路先锋以身犯险让他们明白其中危险。
    “能问问那个人冰儿什么时候回来吗？”
    “呃，我这就去问问。”他还真没胆量去面对那个人，他身上的霸气压得人抬不起头。
    “我们和你一起去吧。”他们也想见见冰凝是吧自己的公务交给什么人的。
    老宰相深知冰凝的性子，虽然她讨厌麻烦的公文，但她自己的事就算再麻烦也不会随便丢给别人，丫头爱偷懒但很狡猾，那人必须得到她的信任，就算不是她朋友也是可奴役的信任（她基本上不把人当人看的），应该不可能是她的未婚夫，是的话冰姬就不会丢下他自己去玩了。
    莫非冰儿喜欢他才信任他的？蓝索和六王子直觉地把对方当成情敌，恋爱中男人的疑心也很重，看哪个同类都不顺眼。
    丽思耶的想法很他们的一样，但她还有一点点私心，如果冰儿真的喜欢上那个神秘人，华剡就会对冰儿死心而注意到她了吧，虽然她喜欢冰儿，也知道冰儿对她的好，但她无法控制自己不去妒忌，她自己都快不知道自己到底在想什么了。
    塞普他只希望冰凝快点回来，她再这样失踪下去，别人迟早会察觉的，到时麻烦就大了。
    五人个怀心事地走到冰凝的房前，塞普忧心忡忡地敲了敲房门。
    “里面的先生，打扰您一下。”
    “什么事？”声音低沉却弥漫着浓浓的火药味。
    “那那个，小姐的父亲和姐姐还有六王子殿下和蓝索大人来了，他们想问问小姐什么时候回来？”
    “你等等，我问问她她说立刻就回来，叫你们到客厅等她一下。”声音里的怒气减少了，还带了点思念和暧昧的感觉。
    “您要一起去吗？我给您也准备一份餐点吧。”他这么多天就不用吃东西吗？
    “不用，我自己有食物，没事别叫我，我要赶紧在她回来前批完这些公文才行，不然她又要生气了。”
    不管他们说什么，房间里的人就是不回答，他们也无趣地回客厅等冰凝去了。





    正文 第六十三章 太多秘密了
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:48 本章字数:2546

    “丽西，你来看我啦，我好高兴哦。”冰凝飞扑地抱住丽思耶。
    “冰儿，你回来了，你去做什么了？”
    “没有啦，我和我老师一起出去玩了。”
    冰凝放开丽思耶，又和其他人打了声招呼。
    “我听说了，冰儿，你的老师不止一个吗？而且还活着啊？”
    “华剡，你变笨了，我的老师当然不止一个了，想我这么聪明，一个老师教得来吗？”冰凝眼角睨了下华剡。
    “冰姬，你的老师每个都像那天我见到的那么强吗？”太可怕了，这是什么世界啊？
    “怎么可能，他是最厉害的，其他人和他没得比。”其他老师都是“人”，和夜这死神能比吗？
    “他呢？没和你一起回来？”
    “没有，他说不喜欢吵闹先回去了，至于我们做了什么你们就不用问了，照旧，保密。”
    冰凝嘴角挂着甜甜的笑意，回想这几天发生的事——
    那天她被气得七窍生烟，一回来就躲到房间里泄愤。
    “太气人了，什么意思嘛，存心和我过不去是吗，明天就要你们都好看”冰凝坐在床上砸着枕头碎碎念。
    “凝，你怎么又生气了，这次是谁让你不高兴的？”夜也看不下去了，等那几个人到幽冥他也要他们好看。（汐：敢教唆死神的未婚妻红杏出墙，比小汐还不怕死，要搞也要悄悄地
    “啪”小汐再次被天上飞来的镰刀砸中，昏忽忽地倒下了。
    众：……你真够胆，要做还不怕死地说出来，嫌命长）
    “夜，你今天怎么有空来？你看到什么了？”冰凝有点疑惑，怎么每次她不高兴他就会出现？（汐：他舍不得你烦恼呗）
    “我的公事处理完了，过来看看你，你在珈叶过得不好吗？我每次来都见你不开心的样子，要回幽冥散散心吗？”夜三两句话转移话题，所幸冰凝对他没有戒心，很容易就相信了。（汐：甜言蜜语就是美丽的谎言所交织而成的）
    “可是方便吗？会不会给你添麻烦？”冰凝看到他时火气就消失了。（汐：真像会走动的消防闩）
    “没什么不方便的，我偶尔工作累了的时候也会去走走的，再说你在幽冥时也只待在我的神殿，幽冥有很多漂亮的景观你没去看过吧，幽冥的美景并不比珈叶少。”其实是他想把她留在身边。
    “可是我的工作”
    “交给龙族的王子吧，龙族王族有进行政治教育，你的公文他能批得来，我会叫几个文官的魂魄来帮他，让他带上灵魂之眼就能看见魂魄了”夜不想让一个龙族来妨碍他和冰凝相处的时间。（汐：看到月华每天和凝相处在一起，夜现在对龙族感冒，要不是看在凝的面子上早让龙族消失了）
    于是冰凝听从夜的建议，把公文通通丢给了月华，限时限量让他批，批不好就等着吃药吧，为了不让别人知道这事，她还特别允许月华住在她房间。
    然后冰凝就一身轻松地和夜回幽冥游山玩水去了，丢下月华和那几个倒霉的魂魄苦苦跟堆积如山的公文奋斗，还必须保证质量，他们倒也做得勤快（汐：谁偷懒就没好果子吃）。
    冰凝也很喜欢和夜相处在一起，夜的气息让她安心，这些天下来都玩得乐不思蜀了，夜总是知道什么才是最适合她的。
    在一边看着冰凝的笑脸，夜满足之余还是有点无奈，看到自己喜欢的人儿每天在自己满前，他真想拥抱她柔软的躯体，可是有担心她不高兴，所以每次只能牵牵她的小手或搂搂肩膀而已
    直到老宰相他们找上门来，冰凝才不得不和夜告别，夜也不舍地交代几句后将她传送回去，下次要她回幽冥不知要等多久，夜深深体会到度日如年的痛苦，他真不想让别人再看见他的凝，可是他也不想勉强她。
    看到冰凝脸上幸福的笑容，众人心里闪过万千种猜测，无不好奇她的老师到底是怎样的人，他们这些天又做了些什么，可她的嘴巴太紧了，挖不到消息啊。（汐：好奇就是会让人心痒难耐）
    “你房间的人是”知道前面的问题是问不出的就换个问题。
    “老师给我找的秘书，把公文丢给他就没差，他的资料一样要保密，反正他绝对不会对我不利。”解释起来麻烦，不解释了。
    又是秘密，她怎么全身上下没有不神秘的，存心好奇死他们吗？
    众人在为心中无限的问号烦恼的时候，只听老宰相惊呼一声。
    “冰姬，快，皮辛那还在外面，快让他进来吧。”皮辛那在门外苦等了大半天，在座的人都把他给忘了。
    “哦，塞普，你去把他带进来吧。你们这次怎么会一起来的？”
    “我怕你还不熟悉伊黎莎，过来看看有什么能帮你，看来你做得很好，应该习惯了吧。”老宰相轻松地说。
    “丽西想见你，我就陪她一起来了，我也想看看你。”华剡搂了搂丽思耶的腰，目光却依然停留在冰凝身上。
    “我担心这里的官员为难你，就过来看看你，派森家的领地就在伊黎莎邻近，你有事可以捎个信过去，我会尽量赶过来的。”蓝索直直地看着冰凝。
    “谢谢你们，我在这很好，你们不用担心，你们一路赶来也辛苦了，我叫人准备房间和餐点吧，你们先去换洗休息一下。”
    “好吧，也确实累了，等等再聊把。”
    冰凝叫了几个下人把风尘仆仆的一行人带去梳洗。
    老宰相和华剡怕不只是来看看她而已，老宰相是为了妲兰的事来的吗？还是又有什么阴谋要来商量呢？
    夏离第一富郡的市政厅大换血，各方面的势力多少都会受到波及吧，她是故意那么做的，把不属于她的势力和无能的东西全部赶出伊黎莎，下一批大臣谁敢在背后对她搞阴谋，她也要他们好看。
    她要把伊黎莎完全握在手心，这是她一贯的原则，是她的东西就不许任何人来抢，是好是坏都只能由她决定，其他人想来瓜分就要看看接得下接不下她的招了。





    正文 第六十四章 魔性（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:49 本章字数:2958

    看在老宰相的面子上，妲兰终于从监狱里解放了，她出来的第一件事就是对老宰相告状，结果当然是被老宰相在众人面前狠狠训斥一顿，也让众人明白老宰相对冰凝的疼爱远胜过对妲兰。
    由于冰凝洗尘宴上告诉众人她还有学长学姐的事，各国都闹腾着想找到传说中比她还出色的那位“学姐”，不然其他的也行，是她学长学姐实力肯定不差，一时间，白手镯紫项链在大陆上流行开来。
    也有不少贪图财富的戴上和冰凝同样款式的手镯和项链找到冰凝府上，自称是她的学长学姐，结果全被没收财产丢进监狱，不然就被发配充军，调去打扫卫生的也不少，嚣张一点的还要游街示众。
    这些天伊黎莎负责打扫的人越来越多了，伊黎莎不仅街道干净，连护城河的水都是清的，伊黎莎周围道路也种上了整整齐齐的树木，市容美丽多了。
    呼吸着越来越清新的空气，冰凝舒服地喝了口魅月酿，这是上次回幽冥时月给她的，是收集魅月花的花蜜和花瓣上的露水所酿，灵魂喝了可以提升魂魄的灵力和精神力，不受精神魔法的控制，她是纯粹喜欢这种如同魅月花一样梦幻的味道和色泽。
    “冰儿，你在喝什么？哇，颜色好漂亮，好香啊，可以让我也喝一点吗？”丽思耶喜欢地说。
    “对不起了，丽西，这是老师给我的药（可比极品仙丹的哦），你不能喝的。”幽冥的东西活人是不能吃的。
    “药？你身体不好吗？”
    “不是，是老师给我补身子的，说不放心我现在的样子。”
    “你已经这么强了他还不放心？”
    “他太爱操心了，他觉得我很弱，说我身子太单薄了，特别给我调了一些药补补。”郁闷，她和夜怎么比都是弱。
    “他很疼爱你呢，冰儿，你就和我说说你老师到底是什么样子的嘛，我保证不告诉华剡他们。”她不好奇都难，现在所有人都好奇什么样的师傅能教出这么完美的弟子。
    “不行，他不让我说的，丽西你就不要问了。”妈咪嘴太软，告诉她了肯定会被其他人知道。
    “哦，那你的学长学姐们又是怎样的人？都很出色吗？”老的不行问小的。
    “我也不知道，我没见过他们，老师都是单独教导我的。”她没上过学校，都是请家教的，夜也是单独教她。
    “那你怎么肯定那些来找你的不是你的学长学姐？我看前几天那个战士也很强啊，他也不是吗？”
    “别开玩笑了，那样没文化的蠢材绝对不是我老师教的，我的每个老师都很注重言辞的（不管博士或杀手都需要文化，连字都不认识怎么搞研究接任务，厨师也要看菜单的），我的手镯和项链都是我老师用特殊的材料和特殊的工艺做的，就算是矮人也仿制不来，他身上那种普通的垃圾首饰才不可能和我是同款的呢。”
    “哦，怎么个特殊法？我们都觉得没差别啊，你怎么一看就知道不是真品？”连最好的鉴定专家也区分不出来呢。
    “我老师在里面特别加持了很多魔法，它们的力量是很精纯的，用禁咒也砸不坏，仿冒的差多了，一捏就碎。”矮人的工艺再过个几亿年也比不上夜。
    “你的老师真厉害，我真羡慕你。”如果当年是她被拣去的话，现在她就是璀璨骑士了。
    “丽西，每个人的命运不同，强大力量通常需要用巨大的牺牲换来的，也许是一辈子的痛苦，你该看到你自己的优点，其实你也拥有许多让别人羡慕的东西。”
    冰凝口气还是如往常的温和，言语里却有一份难以察觉的警告，就算是母亲也不能对她的夜有过多的感情，夜是她一个人的。
    “算了，我们不说这些了，要一起出去逛街吗？伊黎莎的商店很繁华哦，说不定能挑到好东西，叫上华剡和蓝索他们一起去吧。”
    “好，我去准备一下。”
    冰凝看着丽思耶兴奋离去的背影，心中反复思考自己刚才的话。她刚刚怎么会想警告妈咪呢？她明明知道丽思耶是她妈咪不是吗？
    回想自己见到丽思耶以来的态度，自己在心里一直叫她妈咪，可总觉得不对。虽然她的容貌是妈咪的，性格也和妈咪前世很相似，但还是不对，好像少了什么。
    血缘吗，因为她们已经没有相同的血缘而少了羁绊？不对，她对爹地的感觉还是没改变，就算他不把自己当女儿，自己还是认为他就是爹地。
    好象是少了母亲的感觉，丽思耶还是少女，她身上少了妈咪的味道，她也很温柔，但没有妈咪那种亲密的感觉，自己虽然心里努力说服她就是妈咪，但潜意识还是无法认同。
    而且因为爹地喜欢自己，妈咪老把自己当情敌，她不时表现出的敌意眼神让自己觉得很不舒服，自己的本能想攻击她，虽然自己已经用理智很努力地在克制，但刚刚好象还是
    自己到底该怎么办？她现在已是鬼了，虽然有魔紫晶重塑身体，也有冰玉手镯净化灵魂，但鬼的本性里的凶戾噬血并不是想象中的那么简单，她对那些强盗和三王子时就能知道了，当时她只是一时想整整他们而已，没想到下起手来却控制不住，而且心里还很喜欢那样做。
    妈咪不断对她表现敌意，会激起她的本能，她不想伤害妈咪啊。冰凝考虑着该怎么和丽思耶保持距离了，或许她该找夜帮忙但除了重新投胎拥有真正的实体，还有什么能克制鬼的本能。
    冰凝无奈地叹了口气，走一步是一步吧，真不行就回幽冥去，那里无论如何都是她最后的归属。
    冰凝心情沉重地陪同丽思耶逛街，一个肮脏的小孩忽然跑过来撞在侍卫的刀口上，鲜血已经顺着他的手臂流下来了。
    “救命啊，女侯爵大人救命啊！”
    “兔崽子，看你还敢逃跑，把他抓回去。”五个大汉把小孩抓住往回拉。
    “住手，你们怎么可以这样对待小孩子。”好心的丽思耶看不下去了。
    “女侯爵大人，打搅你们真抱歉，这小子是逃跑的奴隶，我们会带回去管教。”几个狗腿巴结地哈腰道歉。
    “不行，你们太过分了，他已经受伤了”丽思耶还想抗议。
    “算了，丽西，既然是人家的奴隶，我们就别关别人的家务事，随便他们吧。”冰凝面无表情地拉住丽思耶。
    “呃可是”
    “丽西，别人的东西我们不该多管的，逃跑的奴隶本来就该接受处罚，要怪只能怪他自己的家人不争气，给了他一个奴隶的身份。”
    “女侯爵大人，如果您想要这个小孩，那我们就”为首的大汉立刻身后的人使了个眼色。
    “我不要！我对养一个什么也不会干只想逃跑的奴隶没兴趣，浪费我的食物还要分人手照顾。”
    “冰儿，我们帮帮他吧，他还那么小”丽思耶同情地看着小孩。
    “丽西随你吧。塞普，把钱给他们，这小孩我们买了，给他包扎伤口，再给他换洗一下，等我们回去再带给我看。”冰凝说完不看他一眼，目光冰冷地拉着丽思耶离开了。





    正文 第六十四章 魔性（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:50 本章字数:3027

    冰凝拉着丽思耶跑了几个街口才喘着气放开丽思耶，她把额头贴着墙壁，不看任何人。
    “冰儿，你怎么了，不舒服吗？”
    “不要碰我！”冰凝干涩的声音里透着无助和某种冲动。
    众人都吓到了，她怎么突然生气了？而且以她的实力怎么可能才跑一点路就累得喘气，被她拉着跑的丽思耶也好好的啊，他们把姐妹俩搞错了吗？可是，刚才他们也听到丽思耶叫她“冰儿”啊。
    等了一会之后，冰凝的喘气声慢慢缓和下来，身体也不颤了，她无力地靠在墙壁上，从手镯里取出一杯魅月酿喝下，依然没看任何人。
    “冰儿？”
    “我没事了，别担心，只是身体有点不舒服。”
    冰凝语气恢复了温和，但她自己知道自己的状况，如果她没猜错的话，她刚才应该是魔性发作了，就好象普通无害鬼魂变成嗜血的怨灵。
    刚才自己的精神状况不稳定，又看见那个小孩流下的血刺激了她的本能，那孩子身上还有让人精神涣散的香味，是用于辅助精神魔法的药品“失心”的味道，它的味道很淡但药效很好，可以让人在不知不觉中被精神魔法暗示，连药剂师都很容易中它的暗算，它让自己差点失去理智。
    还好出门前她喝了魅月酿，精神魔法暂时拿她没办法，不然她现在就成了只有魔性的凶残怨灵了，真危险，她刚刚拉着妈咪的时候甚至想撕碎她，那一瞬间她只渴望看见鲜红温暖的血液流过雪白肌肤的美景
    心神未定的冰凝又喝了一杯魅月酿，心境总算清明了。她整理一下仪容，确定自己恢复之后才转过头，对众人露出招牌的温柔微笑。
    那些人是想用暗示让那小孩子混进她的府中吧，他们千算万算也没算到只是辅助暗示的药品会让她入魔，他们想要用来掩饰的东西恰恰暴露了意图，如果少了“失心”，他们的苦肉计足够让她也上当，他们这么眷顾她，她该怎么回报呢？（汐：凝的药理不是白学的，珈叶她认第二就没人能认第一，敢对她用药，那是不知死活）
    “冰儿，你果然身体不好吗？要不要去看医生？”丽思耶担忧地看着她。
    “冰儿，你生病了吗？你怎么不告诉我们呢？”蓝索和华剡也担心了。
    “没事的，这几天光顾着玩没休息好，身体有点虚弱而已，喝了老师给我配的药已经好多了，老师是最好的医师。”冰凝的微笑让人看不出破绽。（汐：她的演技很好哦，尤其是笑容，都笑出职业水平了，圣母玛利亚的微笑都没她厉害，这就是道高一尺，魔高一丈！）
    丽思耶放心地拉着她念了几句关心的话，催她回家休息。不同于单纯的丽思耶，蓝索和华剡都隐约觉得事情没那么简单，但对着丽思耶他们也不好问。
    四人带着一群侍卫回府邸了。
    “小姐，欢迎您回来。”塞普尽责地在门口迎接冰凝。（汐：太老实了，将来肯定被奴役得更惨）
    “那个小孩呢？”麻烦要先解决。
    “他伤得很重，在下房休息。”
    “带他来见我。”
    “冰儿，算了吧，你也累了，先休息吧，人就明天再见吧，他也伤得挺重，不方便移动啊。”丽思耶同情心又上来了。
    “不了，我应该先把该做的处理好，丽西你就别担心了，厨房还有我做的点心，我叫他们拿给你吃吧。塞普，还不快去。”小子，装可怜也没用，害我那么惨，我不收拾你我就跟我爹地姓。（汐：他现在姓恩密司，你确定要跟他姓？凝：跟他前世姓）
    小孩几乎是被抬上来的，他有气无力地跟冰凝问了声好，那可怜的模样让丽思耶一阵心疼，没等她开口，冰凝先说话了。
    “你叫什么名字？”
    “我没有名字，我从出生就是奴隶”眼角泪光闪啊闪。
    “普林，这就是你的名字，你会做什么？如果你什么也不会做就立刻出去，我不养废物，自己的饭钱自己挣。”我就不想让你白吃白住还给我添乱，想我前几天批公文时多累，我也不让你过得舒畅。（汐：其殊，偶觉得你才像最大滴米虫耶，每天都很闲。凝：我很忙啊，没看我每天忙着吃东西吗）
    “我，我能打扫房子、洗衣服、做饭、跑腿下人会做的我都能做，女侯爵大人您要我做什么都行”
    他委屈的模样似足冰凝在虐待他，看得冰凝心里不爽，她还没叫他做事他就这表情，是想搏丽西的同情吗，敢把主意打到丽西身上，你和你的主人还真有胆啊，我今天起就让你知道什么是虐待童工！
    “华剡，你怎么可以抢丽西的点心，那是我做给丽西的，都被你吃光了，你要吃就去厨房叫人做！”要先支开丽西才行。
    “冰儿，没关系，我吃不了那么多，让华剡也吃点吧。”
    “不要，人家只想做给你和蓝索吃，华剡的份我没做的，丽西不如你做些点心给华剡吧，华剡陪丽西到厨房去，你要吃什么同丽西说去，丽西的手艺不错哦。”帮我带她走。
    “既然冰儿这么说了，丽西，我们走吧，我也想尝尝你的手艺，冰儿的就下次再吃吧。”下次记得报答我哦。
    “好，我去做。”丽西羞怯地任华剡亲昵地搂着她走，心中充满对冰凝的感谢，终于可以让华剡吃到她的手艺了。（汐：魔女的手段就是高）
    看到丽思耶已经被华剡来远了，冰凝才收起笑容看向躺在一边的小孩，什么都会做是吗，我就什么都让你做。
    “你以后负责后花园的打扫，我的花很娇贵，草也很纤弱，落叶枯草只能用拣的，每天半夜才能浇水，还要除虫拔野草，后花园的鸟也是我养的，你也要照顾它们”会做就让你多做点，在我面前打妈咪的主意，你完了！（汐：月华宝宝也是，这个小孩也是，你喜欢虐待小的吗？凝：你有意见？小汐看看她手上的药丸，有如荆柯“风萧萧兮易水寒”的悲壮气概，双眼一闭：米有！）
    “是”他有气无力地回答。
    “塞普，这颗药丸是老师给我的，让他吃下去，明天身体就能好了，你明天就开始去干活，我的府邸是闲人勿进，想偷懒的人别想在这待下去的，如果出了什么差错就要受罚，不管你是不是小孩，等等塞普会把这里的规矩告诉你，你最好记牢点，塞普，带他下去。”想演苦肉计罢工？没门！
    “冰儿，这小孩有问题？”等他们离开后蓝索问。
    “蓝索，遇见他的时候你你心理在想什么？”冰凝不答反问。
    “想阻止那些人打他，带他回家莫非”他想到了。
    “没错，‘失心’配上精神魔法的效果，有人想让他混进来。”
    “不抓起他吗？你想利用他？你知道幕后的阴谋了吗？”他很清楚眼前女孩的情报网精密得超乎他的想象。
    “嘻，不知道啊，我最近无聊，陪他们慢慢玩一下，蓝索，你别担心嘛，他们不能把我怎样的，丽西就要回来了，等等再说。”冰凝甜甜地对蓝索笑了，他真像夜，爱操心。
    别担心，我不会用星镜调查的，最近我什么工作都没了，无聊得很，你和你主人的皮就给我绷紧点，陪我慢慢玩，丽西过两天就要离开伊黎莎回帝都上学了，到时看你们还指望谁救。





    正文 第六十五章 魔性（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:50 本章字数:3201

    夜黑风高，女侯爵府的五方会谈悄悄开始了。四人一龙（无发言权）坐在暗室的圆桌前。
    “冰姬，听说你今天拣回来的小孩有问题？”
    “嗯，是个小探子，精神魔法满厉害的，蓝索都没察觉到他的魔力波动。”能骗过蓝索，不简单。
    “你知道他的底细了吗？”应该知道了吧。
    “不知道。”
    “你你的情报网不是连杀手公会的内幕都能拿到吗，怎么查不到他的？莫非他背后的势力这么大？”老宰相吃惊地幻想着。丫头的情报也查不到，他是什么厉害人物派来的。
    “我没查啊。”
    “没你没查？他都进你府上了你还没查？”老宰相搞不懂她的心思。（汐：除了夜还有谁搞得懂她）
    “我最近没事干，陪他们玩玩，而且给我情报的也出了点问题，他暂时有事”
    星镜这家伙也学人家搞神秘，上次问了他那个奇怪的梦，它居然说什么天机不可泄露，他好歹是上任尊星王，天机不都是他定的吗，以前他胡作非为怎么就没见他有什么天机，前些日子还说要整理以前吸的那些想和它认主的神仙的仙力，跑去闭关，都放几千万年也不整理，一面镜子闭什么关
    “那你你没问题吗？要不要我给你查查他？”
    “不也好，你叫人去查吧，我这几天就先和小探子玩玩，我的府邸周围布了强力结界，他要用魔法送情报我立刻就能知道，就算一只鸟也别想飞出去。”夜的结界能阻挡任何力量通过，她还能用结界观察屋里的一举一动。
    “不过，冰儿你明知道他是探子怎么还把他带回来？想利用他扯出后面的势力只要把他和那些追他的人一起捉起来就好了。”华剡不理解，她知道有危险还把他留下有什么意图。
    “丽西想救他啊，不然我才懒得管。”冰凝看白痴地睨了他，语气淡得像在说天气很好。
    “丽西你怎么这么迁就丽西？为了她你真连命也不要吗？”她对丽西太好了，好得让他妒忌。（汐：她对你其实也很好，至少喜欢和你斗嘴。华：和我斗嘴还好，我只想亲她的嘴。汐：你慢慢数星星，等你数清了再说）
    “是啊，我就是可以为她连命都不要，就算她叫我去死我也会去你信不信？”大不了回幽冥陪夜游山玩水吃点心。（汐：人常说，天才与白痴只有一线之隔，此人思想非常简单）
    “你，你出了她就不在乎别人吗？”华剡气了。
    “还有两个我在乎的人。”她不急不慢地吃点心。
    “谁？你老师？”也只能是这样了。
    “一个是蓝索（他像夜，就当思念转移吧），另一个嘛就是你喽。”爹地我也很喜欢的。
    “我？”他没听错吗？她说她在乎他，在乎他耶！他出现幻听了吗？（汐：可见她平日太不会做人了）
    “如果你和丽西结婚就是我姐夫，我当然会在乎你的，所以这几天丽西就麻烦你照顾了，别人她靠近那小孩。”在乎归在乎，关系还是要说清楚，免得误会起来麻烦。
    华剡听了后像泄气的皮球，整个人都滩在椅子上了。他喜欢的是她，他不认为她不清楚他的心情，她怎么就不肯给他机会？（汐：因为她不想搞乱伦而你偏偏是她老爸，最没机会的）
    “冰儿，你的身体怎么了？下午是怎么回事？你是骑士，就算疲劳也不可能跑一下就累成那样，连一点体力也没有的丽思耶也没那么累。”她总是把秘密放在自己心里，蓝索无法对她放心。
    “我对‘失心’的味道过敏（最好的借口，她确实对迷幻精神的药敏感，会引发魔性嘛），而且我也确实是太疲劳了，现在已经没事了，多喝点老师给我的药就行了，你就别担心了，老师的医术绝对胜过任何医师和祭司，我这16年是老师带大的，我的身体他没有谁比他更了解”说到这冰凝的脸红了一下，上次都被夜看光了，他怎么用那种办法让自己看清自己真正的心意。
    “冰儿，你的脸好红，发烧了吗？还是去叫医师给你看看吧。”
    “没有没有，天气有点热而已，我吃些雪糕就好了。”
    冰凝低着头在手镯里翻雪糕，目光不敢接触蓝索，看到他就想到夜，好丢脸啊。（汐：还没发生那层关系就这样，要真让夜得到她，她还不躲到幽冥最深的地洞去）
    老宰相倒是猜到她脸红的原因了，肯定是和她的未婚夫老师发生了什么，丫头就只会对她害羞，也只有他能做出让丫头害羞的事，其他人估计还没碰到丫头的手指就被丫头活埋了，丫头的实力太强了。
    “事情谈得差不多了，你们先去休息吧，免得明天也和我一样疲惫了，明天还要对付那小孩呢。”
    蓝索快走吧，再让他那和夜一样的目光看下去，她脸上的温度下不来啊，老头那是什么眼神，很暧昧的粉红色，他看出什么来了吗，不能再让他们看下去了，赶人吧。
    “殿下，蓝索大人，我有点私事想和冰姬谈谈，两位先去休息如何？”
    等两人走后，老宰相对冰凝笑得很暧昧，整个暗室严肃的气氛全没了。
    “冰姬啊，你这几天是和你的未婚夫老师在一起吧？”
    “是啊，有什么事？”他这种小狗看骨头的目光好眼熟啊，就好像爹地妈咪投胎前问她和夜的关系时那种目光。（汐：天下父母心，原来出卖女儿的目光是一样的）
    “你们是不是已经”脸红了脸红了，有路哦。
    “没，没有你问这做什么？”哪壶不开提哪壶，她都听到自己的心跳声了。
    “我想你们是不是也该结婚了，你的未婚夫那么优秀，别被其他女人抢走了，再说，你的年纪也该结婚了。”
    “其他女人，那也要她们见得到才行，你好象忘了夜的住址了，我才16岁，结婚还太早了，过几年再说吧，我上面的几个没结婚都不见你关心。”想套我？没门，这场戏16年前老狐狸已经演过了。
    “这我是想你先结婚带个样子再”丫头怎么又精明了。
    “应该是在上的兄姊给我这最小的妹妹带个样子吧，阿莱斯那个太监不说，妲兰你也该丢出去了，省的她在我的领地到处勾搭没品的男人来丢我的脸。”要带头也是上面的带。
    “她，不是我不想，丢不出去啊，本来她的容貌就不是顶好，又没什么才艺，还有有你和丽西这两个出色的美人在家，她都成陪衬的了，那些真正有实力的贵族富商的公子都看不上她，丢给下层的男人会给我们宰相府蒙羞”
    “皮辛那呢？我就不信你还没给他找媳妇。”有自己在家闹，老头早想有个孙子了。（汐：你还知道人家多担心你让他绝后啊，有点自知之明。凝：哼！以前和我住的下人都这样想）
    “他看不上人家，说看惯自己家漂亮的妹妹，别的女人在他眼里都成庸脂俗粉了。”
    ……
    “算了，我给他们找找，妲兰的人选就别太挑了，她也不是什么好料，有人要就不错了，找个身份普通的也没关系，要头脑好的，大不了你在朝里给他找个职位，只要他有头脑肯努力就好了。”这么好的男人给妲兰还是浪费，她那种女人连乞丐怕都不稀罕。
    “唉！我试试吧。”自己动手好过魔女去做，没准她一个兴起给妲兰找个邋遢的流浪汉，考虑她的性格，可能性非常大，她本来就对妲兰没好感，准会借此找机会整妲兰的。（汐：对对，她粉想哩）
    冰凝虽然觉得有点可惜，自己找的话肯定给妲兰找个邋遢的流浪汉（汐：就知道你有此心），但既然老头想接手也就丢给他吧，自己乐得轻松，养足精神搞阴谋吧。





    正文 第六十六章 魔性（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:51 本章字数:2831

    冰凝为了监视普林，同时也为了恶整他，特地把手镯里的玫凰拉了出来放到后花园里。
    有冰凝的命令，玫凰放肆地在手花园捣乱，把宝贵的花花草草都毁了，美丽整齐的后花园不出一天变得比鸡窝还乱，碍于冰凝的命令，普林又不能对玫凰动粗，眼睁睁看着它在后花园摧残花木。
    傍晚时分，冰凝“偶然”路过后花园，她吃惊地看着凌乱如经历唐山大地震的后花园，不由佩服玫凰的破坏力，不愧是最强的凰，破坏力真不能小视，本来她还担心它太小，考虑要把月华也暂时从公文堆里拉出来的，现在看来不用了，它比月华强。
    玫凰也舒畅啊，想它活着时要被凤凰族的规矩束缚，死后做鬼也不能在幽冥放肆，总算有尽情破坏了，责任还不是它背的。（汐：危险分子）
    “普林啊，你可以给我一个解释吗？”冰凝“生气”地笑了。（魔女必修技之一：表面笑着生气，心里真在偷笑）
    “女侯爵大人，非常抱歉，因为这只鸟一直在捣乱”
    “胡说，小玫现在多乖，它那么小哪能把后花园弄成这样子，不要用它做借口！”冰凝“怒”斥普林。
    玫凰也很配合地在冰凝怀抱里悦耳地叫了两声，用自己的小脸蹭蹭冰凝的脸颊。丫头的演技真好，难怪龙王子叫她魔女，正牌魔女都不及她邪恶，幸好她的目标不是自己，自己就好好表现吧。
    “可是”这鸟真卑鄙，刚才还一副凶神恶煞的模样，在女侯爵面前就装可爱把责任推给他。（汐：在背后鼓励它的魔女才是最卑鄙的）
    “没有可是，你说自己什么都会做我才把后花园交给你的，你做不好不认错也就算了，居然想把责任推给一只小鸟，我们侯爵府受不起你的折腾，你被解雇了！”以退为进，等你这小探子往陷阱里跳。
    “女侯爵大人，请您原谅我，这次是我不好，我愿意接受任何处罚，求您不要赶我走，我又小又是个没身份的奴隶，您赶我出去我会饿死在街头的”
    “我”
    “冰儿，等等！”
    “丽西，你怎么来了，华剡没和你在一起吗？怎么，他欺负你了？等等我找他算帐。”叫他看丽西都看不住，真没用。
    “我说我未来的小姑啊，你可错怪我了，是丽西听说你的后花园有许多奇葩异草想过来看看，把我都丢弃了，想我一个王子还不如你种的花草得丽西喜欢呢，怎么，你的后花园有魔兽经过吗？”不是我没拉她，是她自己要过来。
    “冰儿，你别生气，是我硬要拉华剡来看的。呃，你就原谅普林吧，他还小，做不好也是难免的，你再给他一次机会吧，不如让他去厨房吧，正好可以帮我做点心”
    “丽西既然是你说的我能不答应吗，这次就原谅他。不过厨房就算了，万一厨房也成了这样子，我府上的的将近一百口人都要叫外卖了，简直是浪费我的血汗钱（别人的血汗她的钱）。”没准他会在菜里投毒，她是不怕毒，但妈咪爹地就危险了。（汐：其实她是心疼她的钱，一个铜币也是可贵的，她舍不得啊。凝：知我者作者也。众：=_=b铁“母”鸡一只）
    “女侯爵大人，我会小心的”
    “小心？就是说还是可能发生后花园的情况了？你当我的侯爵府是什么地方，给你做家务实验的啊！你知道我后花园的修建花费了多少吗？一千水晶币啊！再给你毁下去我的侯爵府都要变破庙了！”虽然是自己叫玫凰做的，但想到闪亮亮的水晶币长上翅膀她就心疼。
    “冰儿，别气，你的身体刚好别气坏了，他也是无心的。”丽思耶拉住抓狂倾向的冰凝。（汐：一个铜币飞了她也一样会抓狂的，要习惯）
    “算了，看在丽西的份上我不和你计较，你以后就负责打扫走廊的卫生，柱子、墙壁、地板、窗口全部都要擦干净，地板和墙壁够硬的，想来你不会擦出了大坑了吧。塞普，带他下去，花园修理费从他的工资里扣，该罚的还是要罚，每个下人像他这样我的侯爵府就连点规矩都没了。”
    送走小探子，冰凝还是有点心疼地看着自己的后花园，难得她辛苦收集的花草（从别人送她的花草里“辛苦”挑的）都没了，修起来的花费简直是把她的心掏出来用铁锤锤啊，她得想个办法减少收费。
    “冰儿，抱歉，我没拦住丽西。”华剡的声音让冰凝从沉思中回神了。
    冰凝抬头看看周围，人都走光了。
    “丽西呢？”
    “我打发她去拿点心给你消气了，下人我也叫退了，有话可以直说。”
    “丽西怎么会突然跑来这？你也不拉好她，差点把我的计划都弄乱了。”你真没用。
    “有个下人一直在丽西面前说后花园美不胜收，说着就提到普林又惹你生气，你正在处罚他，丽西听了就跑过来，那时我在沐浴，一听到就追来了。”不是我的错。
    “下人吗？哼！他们真有能耐，看来混进来小老鼠还不只一个，要多留点心了，敢利用丽西在我面前捣鬼我要他们后悔来到这世界上，华剡，等等你叫人把那个告诉丽西这事的狗奴才秘密抓起来，别告诉蓝索和宰相，我亲自审他。我还有点事要想，先回书房了。”
    “冰儿”不知道为什么，他觉得她现在残酷的笑容比她甜甜的更让他喜欢，好象有种似曾相识的感觉。
    “什么事？”
    “你为什么对丽西特别好？就算你们是双生子，你对她的好似乎远远超越了对其他人，如果老宰相不是和你同盟，你也不会对他客气吧，妲兰你能毫不在乎地丢进监狱，甚至连老实的皮辛那你也把他挡在门外”她到底在乎什么。
    “华剡能让我抱你一下吗？”
    冰凝说着抱住了华剡，她的爹地还是一样敏感，他说的没错，她什么也不在乎，她不在乎天下人的生死，连她自己的生死也不在乎，就算魂飞魄散也无所谓，她只想和自己的亲人在一起，或许是因为情玉碎了，她没有多余的感情，更让她明白亲情的可贵，这是她唯一的感情，她才特别珍惜。
    人就是失去之后才明白拥有的可贵，因为情是生来就有，世人才总被物质迷惑心神，不知珍惜被他们认为廉价的感情，她正是失去了情，才羡慕其他人，也妒忌他们拥有自己没有的，所以她排斥所有拥有感情的人，这厌恶源于她对完整的情玉的渴望。
    “华剡，我告诉你，只有丽西才是宰相府我唯一的亲人，我是为了她才留在宰相府的，我不会让她受到任何伤害！你不懂，你们已经忘了”
    冰凝忽然醒悟自己说多了，立刻放开华剡，擦了擦眼角的泪光。
    “没什么，我听到丽西往这来了，你去陪她吧，告诉她我还有事先走了。”
    冰凝恢复狡黠的笑容，对华剡眨了眨眼离开了，心里却没了往日的轻松。





    正文 第六十七章 审问
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:52 本章字数:2465

    近日，侯爵府大整修，后花园改成了内院，据可靠消息称，此次建筑规模庞大，内部设计奇特华丽，连皇宫都无法与之相较，庄严神圣的气氛比光明教会的总部神庙更有过之而无不及，不可思议的是，它是在一夜之间完成，而且没有花费一个铜币，只知道全程是由女侯爵负责的。
    内院是侯爵府又一禁止进入地带，连打扫的人手都不用，里面只有女侯爵在住，周围布有感觉不到但力量强大的结界，不管有意无意，任何试图闯入的人只要塌进一步立刻就会被弹出去，附带赠送全身粉碎性骨折。
    话说当日冰凝苦闷地趴在书桌上反复思考，虽然妈咪爹地的往事让她心疼，可是她现在必须解决眼前最大的烦恼——后花园的修理费用！
    先不说要重新安置珍奇花木的花费，单单是后花园的庞大的面积看了就让她头疼，其中的道路、假山、水池的修理也要花费巨资了，偏偏这里的设计师个个都是没品位的猪，无所不能其极的追求奢华富丽，好好的房子硬要漆金刷银涂得金灿灿银闪闪。（汐：叫她出那么多钱她心痛）
    把夜的宫殿拿来一对比，落差之大连蚂蚁都要跌死，还不如住夜给她当旅行居所的宫殿。想到这里，她忽然心生一计，干脆把夜给的宫殿铺在后花园，后花园的占地不够宫殿大，就使用空间魔法进行折叠，夜本来就在宫殿里设置了结界可以阻隔空间魔法的波动，只要不让人进去就不会被发现，至于打扫的人手
    冰凝拉出手镯里的玫凰，让它回幽冥问夜借了几个死神神殿的侍女，她们不仅手脚灵巧（都做几百几千年的侍女了），而且也知道自己的身份，最重要的是绝对不会背叛（除非想要魂飞魄散），工钱就是手镯里幽冥拿的餐点（省！）。
    冰凝一分钱也没出，轻松搞定后花园的修理，而且她也住进自己看得顺眼的宫殿，还能不被人打搅，夜以后要出现也不用担心被发现了，一举数得，乐兮！（汐：米出钱你就乐）
    审问探子是非常需要技巧的一件事，特别是像他这种嘴很紧的，满清十大酷刑轮了一遍也不招，连冰凝的特制毒药都奈何不了他，却把一旁看的华剡弄得心惊惊。
    冰凝认真地看着他，人模人样的（汐：他是人没人样难道还狗样不成），还大气凛然硬叫冤枉，对付他这种人，最好的办法就是——给他讲鬼故事。（汐：偶倒！哪有讲鬼故事审犯人的！凝：那是你见识浅陋，没看过包青天审案时就常讲吗？汐：有吗？凝：你去看啊，小笨汐。小汐打击地躲在阴暗角落画圈圈：偶笨吗？偶笨吗？）
    冰凝绘声绘色地说着一个又一个的鬼故事，有《半夜鬼敲门》、《一只绣花鞋》、《午夜凶灵》、《西施舌》、《锦绣旗袍》恐怖的故事配上她阴惨的表情，刻意压得低沉的声音充满魔性像是从地狱飘出，漆黑得只有一支烛光的暗室忽然阴森得让人害怕。
    听得华剡都有逃跑的冲动，那探子也快要小便失禁了，整个人脸色惨白精神恍惚。（汐：女鬼在说鬼故事，气氛效果一流）
    忽然一阵不知从哪里来的阴风吹过，烛光一闪，冰凝清晰地听到两人的抽气声，她知道时机已经到了。
    “看着我的眼。”
    冰凝的碧绿的眼目忽然变成黑洞般，深深吸住探子的目光，她一个弹指完成催眠。
    “告诉我，你的名字是什么？”冰凝低低的声音充满魅惑。
    “洛克。”探子目光呆滞地回答。
    “是谁派你来的？”
    “七公主殿下。”
    “她要你做什么？”
    “混进侯爵府杀死五王子和六王子嫁祸给女侯爵。”
    “普林也是你的同伙？”
    “是。”
    “他是什么身份？”
    “不知道，他是七公主找来的。”
    ……
    他只是个帮普林完成任务的小角色，冰凝知道问不出什么，她解开他身上的绳子，往他嘴里塞了个药丸，在他身上施了治疗魔法，确定他身上审讯的痕迹已经消失。
    “等等你听到我的弹指就出去外面然后清醒，你不会记得被绑来的事，你是吃坏肚子一直待在厕所里。”冰凝说完一个弹指。
    洛克呆呆地遵照她的命令往外走去，无神的双眼就像中了精神魔法，华剡却感觉不到精神魔法的魔力波动，他脑中闪过一个画面。
    “冰儿，那就是你控制大王兄的方法？”他就知道她不可能任人欺负，没想到世界上真有一个弹摘就能控制人的手段。
    “嗯，很好用吧，你要不要试试？”冰凝嬉笑地看着他。
    “不用了，这么好用的办法你怎么不早用，还讲了那么多恐怖的唔”想到她讲的鬼故事他就想吐。
    “好用也有限制啊，催眠是对意志薄弱或无防备的人才适用的精神控制，他意志坚定得要命，我当然要做些事让他精神涣散，他们的小普林是精神魔法师，我用精神魔法会让他察觉的。不过，华剡你的精神承受能力真差，要不要我给你进行个特训提高提高？”爹地前世可没这么容易中计。（汐：他前世时你还是人好不好？没那种语调和阴森森的鬼气）
    “不必了，我们一起出去吧，别在这黑黑的地方待了。”他还有点怕。
    “嘻嘻，华剡你在害怕啊，我只是说故事而已，呐，这颗药丸给你，安定心神的，还有这颗安眠药，晚上睡觉前吃下去次不会做噩梦哦。”冰凝拿出两颗药丸递给他。（汐：你做的？凝：太上老君的，我不想拿自己爹地试药。汐：还好还好，吃你的药他晚上准做噩梦。凝：你怀疑我？小汐看到她手上的火球：米有米有，绝对米有）
    知道自己在她面前逞强也是没用，华剡接下药丸吞了一个，心里总算顺畅些了，他急忙拉着冰凝里开暗室，那种地方还是不要待比较好，会让他想起她讲的故事。（汐：要他知道自己拉的就是女鬼他会有什么反应呢？）





    正文 第六十八章 悲惨的结婚
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:52 本章字数:3233

    知道人是懒公主（七公主）派来的，洛克是混在皇帝派给冰凝的50个侍从中进府的，冰凝不排除还有其他势力的人也这么做，所以她才叫塞普监视下人，只要他们不多事，让他们去传递点消息她是不介意，反正他们传递的消息都会被她的结界挡下来经过她的审查再传出去。
    目标是怜司和华剡，冰凝她们做起事来就简单多了，以七公主来说，她的目标绝对是王位，但坐上王位的人就不是她了，她是九王子的同母姐姐，冰凝猜测她是想扶植快发霉的九王子。
    于是经过第二次五方会谈（一龙仍是纯摆设无发言权）后决定，把目标定在九王子，计划的执行委员就是华剡和老宰相喽，他们也快要回帝都了，蓝索也要回领地处理公务，他自担任罗兰的导师以来已经好几年没批公文了。（汐：一个比一个懒）
    冰凝对政治不关心（凝：是作者想偷懒），她只想好好整整小普林，这么小的高级精神魔法师，不简单啊。精神魔法不同于元素魔法，它是通过魔力波动影响人的思考，精神法师要求高级精通元素，能熟练控制元素引起魔力波动，不是所有法师都能使用精神魔法的。
    小普林很悲惨地，擦窗户明明已经很小心还是会打碎玻璃，擦地板也会撞坏栏杆，擦墙壁会把墙上漆的粉刷下来被人说他想偷金粉银粉，他每天都在骂侯爵府的建造者偷工减料，弄了个豆腐渣工程。（汐：还没想到是人动了手脚）
    他提水再小心也会无缘无故被拌倒，经常拉肚子做噩梦，上个厕所也老掉到茅坑里，所有下人都在叹他很侯爵府风水不合八字相克，不然怎么会这么多灾多难。（汐：魔女在暗中使手脚）
    塞普听从主人的命令，不因为普林还小就对他客气，处罚还是照旧，没几天下来，普林欠了侯爵府一屁股债，他给冰凝做牛做马一辈子也还不清了，丽思耶前几天已经和老宰相他们一道离开，谁也救不了他。（汐：魔女自己破坏起来也是很心疼修理费）
    怜司冰凝是不打算让他出事，至少不能在自己的领地里出事，所以每天冰凝都会找人给他送自己配的药丸，里面“偶尔”会有失败品（十个里有九个失败），至少要不了命（半死也有一半是活的），怜司的伤势倒还是“慢慢”好起来了（一个月才能动一根小指头）。
    两个月后，从帝都传来流言，说九王子光天化日众目睽睽之下与全夏离最“其貌不扬”的平民发生苟且之事，丢了王族颜面，大家都在叹息九王子极少的羞耻心和极差的审美目光。
    后来王族为了挽回颜面听从老宰相的建议，让他和一个小国的公主结婚，那个公主据说以美貌和强横出了名的。老宰相说既然九王子敢当街做那种事，妻子如果不严厉管不住九王子，难保他不会再丢王族的脸，在六王子的怂恿和许多贵族的赞同声下，皇帝和各位亲王也同意了。
    归功于冰凝特制的烈性春药、老宰相的情报网、华剡手下的贵族势力和派森家的施压，九王子算是栽到家了，可怜他一个沉默得快沉“没”了的无声王子，居然要和一个脾气暴烈甚至有SM癖好的公主结婚，以后每天除了被老婆骑在头上还能做什么，还敢做什么。（汐：大好霉人就此更“霉”了）
    七公主的懒日子也到头了，可多帝国派了使者要求和亲，好选不选地选中七公主，她在自己的宫殿国家懒没关系，嫁到他国王族可就不能再懒了，为了不让她在可多给夏离王族丢脸，皇帝陛下在所有贵族与亲王的建议下强制命令七公主接受新娘教育。
    可多为什么会和夏离和亲呢？这就是艾多德的建议，夏离已经有一个璀璨骑士，这个骑士还得到龙族的好感，没准过几年就能成为龙骑士，到时夏离必定大肆开拓疆土，他们可多得未雨绸缪，可多上层一直通过和亲。
    但夏离的王子一个变态，一个进了监狱，一个对人都没兴趣，一个已经被老婆压在头上了，唯一正常的一个又已经内定娶璀璨骑士的姐姐，自己再给他塞公主，没准两人争风吃醋起来姐姐又和她告状，那可多不成第一个炮灰了。
    既然嫁王子不行就换娶公主，四公主有变态倾向，出局！八公主是有叛逆罪的三王子的同母妹妹，出局！二公主上次的抓痕没好，整张脸像火星表面，沟壑纵横，王子半夜起来看到这种脸还不被吓死，出局！剩下七公主，容貌过得去，唯一不良嗜好就是懒，不过她懒也好，不会干预王子，没学识没问题，女子无才便是德，及格了！
    可多高层决定好之后立刻就来夏离求亲，唯一一个正常的得赶紧下手，剩下的可都是破烂货，陪钱的。（汐：夏离的王族教育真有够失败，尽生产劣质产品）
    夏离上层也很高兴，自己的公主王子个个有问题，加上老宰相家又有个名满天下的第一美女，以致多年无人问津，现在第一美女成了两个，还是多才多艺又实力高强，自己家的当陪衬更显得不上眼，现在终于还是第三大国可多，可多多年与夏离交好，夏离皇帝立刻就答应可多的求亲，巴不得立刻把七公主嫁过去。
    其中也不能说没有冰凝的功劳，至少她给艾多德写了封家常信，其中谈到历代皇帝都喜欢扩大领土，又有意无意地指出可多是夏离的近邻，土壤又肥沃，她也想有空去看看，还给特地给艾多德介绍了夏离的各位王子公主们（汐：又是你策划的？凝狐狸尾巴得意摇：我只是写封信问候罢了，他爱想歪也没办法。汐：得了便宜还卖乖）
    唉！一封信而已，他们这么思想这么复杂呢？敏感时刻果然是不能乱写的，让七公主平白挣了个同样十项全不能的花心“好”老公，最近真是结婚的好日子耶，大家都在结婚，她是不是也该赶赶潮流，或者让丽西赶上这趟流行也不错。
    星镜这死镜子闭关要闭多久啊，不帮她出主意也就算了，她还等它介绍哪里有好吃的美食耶，它快点上工啦！
    不如，日子太闲了，真的太闲了，自己府上的点心吃得腻了，小普林也没什么心情去整了，自己要做点什么好呢？冰凝躺在雪白的大床上无聊得直打滚，反正床够大不会掉下去。
    忽然一只大手把她的腰搂住了，冰凉的温度不用看也知道是谁。
    “夜，我好想你哦。”冰凝搂住夜的脖子撒娇。
    “我也想你，你无聊吗？”夜依旧宠溺地抚摩着她的秀发。
    “我不喜欢玩政治游戏，现在没什么好做的，好无聊哦。”
    夜坐在床边，把她抱到自己腿上，拿出一个精致的瓶子递给她。
    “上次的魅月酿好喝吗？我带了一些过来，这是我调制的，里面添加了灵力，可以让你的灵魂波动更接近生人，你上次差点入魔了，很危险，下次有这种事记得叫玫凰来找我，别忘了我是死神，这种事我还是帮得上的。”
    “嗯，我知道了，下次会记得的。夜，你对我真好，我最喜欢你了。”
    “那就不要什么事都瞒着我，你有事我会担心。好了，我还有工作，要回去了，你有空就回来看看吧，玫凰知道方法的。”
    确定夜已经离开了，冰凝把瓶子往手镯一放，顺便拉出玫凰。
    “玫~凰~，你竟然又跑去和夜说我的事，你是故意的吗？是故意的吗？”我要掐死你！
    “没有咳没有当时太危险再不说咳万一你变成怨灵就危险了咳咳到时咳咳我不说陛下也会知道的咳咳”好冤枉啊！它是无辜的！明明是死神陛下自己在看她的嘛！
    它说得也对，就算它不说，被她入魔杀死的鬼也会告诉夜，到那时什么事都让夜知道了，至少玫凰去说还能省点事。（汐：它不是这意思）
    “你真的只说了我入魔的事？”
    “真的，你看我嘴这么小，想多嘴也没那个能力。”我一句话都没说过却要背黑锅，怎一个“冤”字了得。（汐：做鬼的悲哀）
    冰凝量它应该没说谎，把它往手镯一丢，喝夜调的魅月酿去。





    正文 第六十九章　不安定的婚礼（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:53 本章字数:2669

    最近真是结婚的好天气啊，好到连冰凝也躲不过了，原本平息的追求风波在九王子和七公主结婚后又一次刮起，吹得冰凝躲在内院都不敢出门了，光看大厅里那些贵族和富豪少年宫她的礼物就够她头疼了，还有一叠叠比公文更高的求爱信。
    冰凝烦恼地思考着该怎么处理这些东西，她不想也不可能和他们结婚的啊，想着想着，她觉得她快得智慧热了。（汐：瞎扯！你连肉体都没哪来的智慧热？）
    怜司的伤也好了，每天都在催她比试，她觉得有必要让他躺回床上去多“修养”几天。
    她信手拨弄着那一叠叠情信，忽然瞄到一个有趣的名字——安希_凯达。
    他也给自己写情信？他不是同性恋吗？莫非又是想找自己掩饰，还是凯达家害怕她找到“梦”了知道他们做的事而处罚他们，想干脆把自己拉进家门？
    冰凝嘴角弯起了诡异得可怕的笑容，从手镯里拉出玫凰，对它指了指前面的礼物，又扬了扬手里的信件。
    “玫凰，你知道这些天发生的事吧？”甜得快腻死人的声音听在玫凰的耳朵里犹如恶魔的可怕。
    “知道。”危险啊，你就不要注意到我好不好？
    “他是同性恋你也知道吧。”
    “知道，我也知道你要做什么，你要我回去支会死神陛下一声是吗？”
    “对，我怕夜误会，我决定和安希结婚。”
    “我立刻就去。”
    “去吧，记得给我带些点心过来，还是幽冥的东西好吃。”
    冰凝扬着手里的信，走出宫殿。
    “塞普，你到凯达会长的府上走一趟，就说我有请安希先生来侯爵府一述。”之前得你们的照顾，多少也要给你点面子嘛。
    没多久，安希在塞普的带领下到了客厅。
    “女侯爵大人，请问您找我来是否有事？”
    “安希先生的文采令我佩服，我想和先生单独谈点私事。”
    冰凝挥挥手退下了所有侍从，请安希坐在离自己很近的椅子上。
    “不知安希先生是否真的爱我的‘梦’学姐？”早就知道你是假的，同性恋怎么会爱女人。
    “我对梦小姐的爱意是真心，不瞒您说，是家人硬要我写下这封信的，请女侯爵大人原谅，父亲他们也是为我好”安希似真似假的哽咽语气仿佛在说山盟海誓。
    “你不必说了，我是找你来帮忙的。”再听下去她就要吐了，这人拿恶心当好听是不是？（汐：系咩系咩，花花公子就是油嘴滑舌）
    “帮忙？”
    “你也注意到我现在的情况了吧，那些贵族富商送来的礼物情信快把我的侯爵府给埋了，家里的父亲也老催我结婚，所以”冰凝的目光往他身上瞄了瞄。
    “您希望和我假结婚？”安希楞楞地猜。
    “恭喜你猜对了，如何？你不用被家人烦恼，我也一样，大家各取所需，皆大欢喜。”
    “为什么选我？您不怕假戏成真吗？”
    “成真？哈哈哈哈”冰凝肆无忌惮地笑了起来。
    “您笑什么？”
    “永远不可能成真的，要成真早和蓝索成真了，你大可不用担心，我保证绝对不会束缚你，你喜欢在外面怎么玩都行，同样的，你也别管我，更不用想抱我，相信你也知道我的实力和势力，我们也不用装亲密，没必要，孩子当然就不会有了，我本来就是无法生育，父亲也是知道的，如何？”情玉都碎了还怎么真，要真早和夜成真了哪轮得到他。（汐：对对，痴心妄想，同性恋就表想太多哩）
    “您都这么说了我能不答应吗？不过，您真的不在乎我在外面和别人”
    “完全不在乎，就算你要和男人都没关系，也请你不要管我，你倒不用担心我会和男人乱来，我对男人没兴趣。你那是什么眼神，我对女人也没兴趣，我的意思是唉，你就当我有喜欢的人了吧。你们凯达家能得到我的势力，我也省麻烦。”解释就是麻烦。（汐：所以每次要解释时你都偷懒）
    “那好，我答应你。”
    “希望你回去能和凯达会长解释清楚，祝我们合作愉快。”冰凝把桌上的酒杯递给他。
    “合作愉快。”
    两人相视而笑，凯达会长是个成功的商人，他最在乎的是赚钱，要抱孙子可以找其他女人，要得到势力只能找她，既然她开出这么优厚的条件，他怎么能拒绝？（汐：要钱8要命，给自己家招了个女鬼媳妇，家门不幸，祖宗缺德
    “啪”一把紫色镰刀砸在碎碎念的小汐头上，小汐第N次因为被天上掉下的镰刀砍中，失血过多而倒下。
    凝：早看你不顺眼了，老和我作对，你非要把我说成那样吗？）
    不出五天，女侯爵要和凯达商会会长儿子结婚的消息传便夏离，刚回帝都的人又全部赶回伊黎莎，他们都大概能猜到她结婚的理由，只是就算是假结婚，蓝索和华剡也不希望她是和别人。
    老宰相则是没料到丫头会用这招，害怕她那强得可怕的老师误会自己，他要赶去问丫头通知她的未婚夫老师了没。
    单纯的丽思耶则是相信了，她心里一百万分祝福这场婚礼，冰儿终于要结婚了，华剡就能死心了吧，自己什么时候能和华剡结婚呢？
    这次跟的还有罗兰学院的几个精灵。水凌是伤心欲绝，她要去干掉安希，风菲是去追水凌的，绿曼要跟着风菲，格弗是去看住绿曼不让他乱搞丢精灵的脸
    三个精灵还要顺便参加婚礼送上朋友的祝贺。
    风菲和格弗：祸水终于嫁人了，天下能有短暂的喘息时间，太好了。（凝：一个两个都这样，真失败。汐：你本来就这样啦，要习惯滴，可惜这次8系真结婚，天下还系要乱滴，恐怕连天上也会8得安生嗫，8过8管怎么闹，幽冥永远系最安全滴，尤其系死神神殿）
    绿曼：“他”真的是“她”，她真的是女人？真的吗？不对啊？（凝：真罗嗦，再说我扁你！汐：某种意义上他滴话是正确滴，凝系女鬼，8系女人）
    除了他们还有各路人马赶往伊黎莎，包括各国的使者和探子，各地的大贵族和大富豪，还有天下对她武艺慕名已久的强者和乐师等都想趁机一睹她的风采
    婚礼注定不安定啊。





    正文 第七十章 不安定的婚礼（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:53 本章字数:3233

）    偶开始写另一部作品了，<<飘渺恋>>，不过更新比较慢，有兴趣来看看哦，前面的内容比较严肃，后面的轻松多了。
    偶想试试写各种内容的书，<<飘渺恋>>的风格和这部有点差异，各位见量——
    偶是介绍的分割线——
    玫凰回去后是拉了很多点心回来，却把夜也拉来了。
    “凝，你要和人类结婚？”夜面色不善地问。
    “没有啦，夜，我们是假结婚，就是让他帮我挡那些求爱的信，不然我连门都不用想出了”死玫凰怎么解释的，假结婚也不说清楚点，害夜误会了。
    玫凰无辜地看着冰凝，它根本连开口的机会都没有，死神陛下自己在镜子里看到后就生气，把点心往它小小的身上一塞就又传送过来了，它怎么就这么衰，活着死得早，死了衰得早，什么衰的都轮到它身上，黑锅全让它背，它真背啊。
    “不要选他，我介绍个人选给你。”夜吐出更让她吃惊的话。
    “啊？”她以为夜要阻止的说，他介绍人选？（汐：交给别人不放心，不如交给自己人，和蓝索他们想的一样哦）
    “我不放心他，他的眼神不简单。”能骗过她的人确实不简单。
    “夜你见过他？”
    “来这之前见过，我看到他身上有死气。”
    “死气？他也是鬼魂？”死气是幽冥鬼的气息，他不是人吗？
    “你不是自诩过目不忘吗？怎么忘了有一种活人也有死气，而且在人类中还是不受欢迎的类型。”夜坐在冰凝旁边，让她的头靠在自己身上。
    “死灵法师，向死神借力的法师！他？他看起来不像啊，不是说死灵法师都是瘦骨嶙峋的吗？一副难看的样子吗？”和描述的差很多哎。（汐：尽信书不如无书）
    “死灵法师是因为被是排斥，走到哪都被人赶，长期饮食不良造成营养失调才瘦骨嶙峋，你这医学博士不知道吗？普通死灵法师都是有不正常经历，或者是性格怪异的，而且大多出生贫寒家庭，那个安希是大富人家的孩子，怎么可能营养不良呢？”夜轻轻吻着冰凝的额头。
    “唔我没想过嘛。”头疼，哪个混蛋在书里说死灵法师因为长期接触死灵感染鬼气才瘦的，坑骗读者！
    “他是我的信徒，我不会认错他的气息的，他是中阶死灵法师，而且是没安好意的，他的眼里有野心。”夜不想她收到伤害，死灵法师是唯一能对她造成伤害的法师，他们能直接攻击亡灵。
    “可是消息已经发出去了怎么办？”她还以为是个好主意，夜不会反对的说。
    “我给他神谕让他悔婚吧，下次离他远一点。”是男人他就不放心，尤其是对她有企图的男人。（汐：你也吃醋啊？）
    “那我不是很没面子？”以她的条件让人悔婚，她好丢脸哦。
    “你会不做准备吗？放心，不会让你丢脸的。”他的小魔女可不会轻易让别人丢她的脸。
    “可是唔”冰凝才赌气地想争辩，夜的脸忽然出现在她眼前。
    夜突如其来的吻让冰凝手足无措，冰冷的气息温柔中带着霸气，舌尖辗转地在她口中挑逗，这个吻长而缠绵，仿佛宣誓对她的占有。
    久久，夜才不舍地从她口中退出，她真甜蜜，他想就此占有她，把她带回幽冥不让任何人看见她。
    “听话，我会找一个适合的人选给你当挡箭牌，你要怎么欺负他都行，但不要轻易相信那个安希，他有问题。”夜俯在她耳边轻声地说。
    “好夜，你耍诈！”他故意吻到她精神恍惚的。（汐：有头脑哦，还没完全恍惚，下次要让他吻久一点，再深一点的）
    “你不喜欢吗？”夜难得心情好到想欺负她一下。
    “我我哼！”叫她怎么回答，她是很喜欢他的吻啦，很舒服，可是他一定是想欺负她。（汐：第六感满灵的）
    见冰凝耍小性子地板过身子不理他，夜从背后抱住她，将下颚靠在她的肩膀上，在她耳边轻轻吹气般地说：“我爱你，只爱你。”
    他的柔情轻易融化冰凝冷起来的脸。她不得不承认，她就是对夜这招没办法，谁叫她对夜心里存在一份愧疚。（汐：自作孽，不可活啊，天下果然是一物克一物）
    “好啦，夜，我听你的，人选是谁？”反正夜不会害她，而且他考虑得更周全。（汐：你的头脑同他米得比，人家的经验是几百亿年累积起来的）
    “到时候你一看就知道了，我先让你猜猜。”
    “不告诉我，你不怕我认错真的嫁了吗？”他怎么也搞神秘，最近好象每个都比自己神秘了耶，心理不平衡。
    “我可爱的凝，你不要我了吗？需要我用吻来帮你确定自己的心意吗？”夜凉凉的气呼在冰凝的耳朵里，逗得冰凝脸都红了。（汐：你不怕她尴尬了吗？夜：她最近麻烦的事多了，我偶尔逗逗她也很快就会忘记的，而且让她多适应一下，免得以后每次都要闹尴尬。汐：果然是深谋远虑）
    “夜，不许再欺负我，不然我我就哭给你看！”想到自己没什么好威胁他就郁闷。
    “好，我错了，我给你带了很多魅月酿赔罪，还喜欢吗？”
    “哇，很喜欢啊，不过我最喜欢的还是夜哦。”强调一下，免得让他以为自己是看上他的食物。（汐：你不是看上他的食物吗？众：是啊是啊，我们都觉得是耶。凝：我自己也觉得）
    “婚礼那天我会让人过来，你立刻就能认出的，还有，要小心安希和你府上的管家，那个塞普我也不放心。别担心，他不是死灵法师，只是我对他的感觉不好，你小心点就是。”
    “哦，真的不透露点内幕了？”星镜不能用就是不方便。
    “真拿你没办法，告诉你他的身份吧，他是因沙的国师。”
    “大陆第一大帝国因沙？我不认识因沙的国师啊，没见过哪认得出，你真放心把我丢给一个不认识的人，而且可能是老头子的？夜你不要我了所以不疼我了吗？呜我是被抛弃的小孩啊！”冰凝摸摸被夜敲了一下的头，粉疼哦，夜生气了。（汐：谁叫你乱说）
    “不许说我不要你！你到底我我怎么说你才明白我有多爱你？”她不爱他的理由他可以接受，但自己的对她爱不能被理解是他无法忍受的。
    “人家只是说笑而已，对不起嘛，夜你别生气啦，我什么都听你的。”自己不懂爱所以不了解，她不是故意伤害夜的。
    “唉，下次不要再开这种玩笑也别怀疑我的情，我就是太在乎你才不知道该怎么办，没有你的日子我几乎不敢想象你知道吗？我打疼你了吗？”他从来没有这般无奈，眼前的女孩总是让他情绪不为自己控制。
    “有点点哦，夜你不生气了吗？”他生气好可怕。（汐：你对别人生气更可怕）
    “对你，我舍不得生气，那个国师也不是陌生人，你见到就知道了，相信是他你应该不会反对吧。”夜有点期待她看到“他”时的表情。
    “哦，我知道夜对我最好的，可以再透露一点点吗？”挖情报好辛苦哦。（汐：你怎么没想过自己成了尊星王不就能和星镜一样无所不知了嗫？凝：星镜都“闭关”去了，我找谁教我？）
    “你啊，看到他就知道了，我要先回幽冥了，你记得多喝点魅月酿，对你的身体好。”
    话落音时他又消失了，冰凝看着他站的地方，心里升起一抹无法言喻的愧疚。她刚才的无心真的伤到夜了，不然他不会对她摆脸色，更不会出手打她，虽然不很疼，但她知道是夜不忍让她疼着。
    为什么自己总是不经意让夜为她受伤呢？





    正文 第七十一章 不安定的婚礼（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:54 本章字数:2497

    婚礼一天一天迈近，伊黎莎的人口再次暴涨，旅店几乎住满了。大街小巷的话题都是同一个——伊黎莎女侯爵要和凯达商会的安希结婚了。
    也不知道怎么回事，两家的下人忙得要命，两个当事人却不知躲到什么角落，完全不见人影。
    老宰相他们一到侯爵府就被拉去招呼来贺喜的人群，从白天到晚上，从晚上又再到白天反反复复的几天下来都严重失眠得了低血压，现在别说去找女儿理论，他只求谁能给他一张温暖的棉被。
    蓝索、华剡、怜司、皮辛那的情况也好不到哪里去，宾客轰完老宰相后也不放过他们，四大帅哥现在也成了中国国宝级人物，两只熊猫眼明显得就像被人用力地往眼眶揍了两下留的淤青。
    这次他们把丽思耶搬出来也没办法引出冰凝，她内院的侍女传话说她早就离开内院了，现在躲在什么地方她们也不知道。碍于夜设的结界，众人又没办法进入内院，只好边应付宾客边着急，难道真要等到婚礼当天才能见到人不成？
    不过她们没有说谎，冰凝倒真不在内院，看到第一天浩浩荡荡往她侯爵府进军的贺亲部队，她的脑门就冒出一大滴汗，以她聪明的头脑当然不会傻到跑去迎接，于是
    她把沉重的任务往塞普身上一丢，早早躲回幽冥去了，除非下一刻伊黎莎毁灭，否则她真打算躲到结婚那天才出来。为了六根清净，她还特意不去看伊黎莎的情况，每天除了睡就是吃，偶尔也到幽冥的图书馆去看看书。
    夜最近好象很闲，每天都会来陪她（汐：他真的很闲的，只是你自己以为他忙），只要她有什么喜欢的东西想要夜就会给她，夜太宠她了，冰凝非常怀疑她号称无限的手镯和项链也有被塞满的一天。
    冰凝在幽冥的日子过得很闲适，安希可就没她的好命了。死神陛下突然降下神谕说不可以和女侯爵结婚，也不可以伤害她。安希是死灵法师这件事没有任何人知道，他也不能把神谕告诉父亲让他帮忙想办法。所以他根本无心应付宾客，躲在暗室里反复思考该用什么理由悔婚，女侯爵不好得罪啊。
    也幸好两人都躲了，唯一没有烦恼的精灵们也想见见两人，水凌的首饰现在虽然还戴在冰凝的脚上，但她的能力只能在珈叶感应，冰凝躲回幽冥她就没办法了，而安希她是完全无法感应（要杀了他），现在是两个人她都找不到。
    于是三只陆精灵跟着一个水精灵在伊黎莎满街转悠找人，幸好伊黎莎由于富裕而接收多族的商人进行交易，而且自冰凝上任后伊黎莎的治安好了很多（凝一看人不顺眼就处罚，大家做事都格外小心，深怕出一点差错被她逮到），四个精灵在这里也不担心被人抓去卖。
    最近侯爵府内院围墙外的全身粉碎性骨折的人越来越多了，还有不少是通缉榜上的排名常客，这倒让侯爵府赚了不少外快，也让女侯爵的名声更响亮。
    而后直接导致的结果是全身粉碎性骨折的人数再增加，所有盗贼和杀手都把侯爵府的内院当挑战场所。间接的结果是侯爵府的横财和监狱的饭量增加，也让有心人士看出女侯爵实力的强大。
    由此带动伊黎莎的盗贼公会、杀手公会、法师公会、医师公会、冒险者公会的发展，盗贼、杀手和冒险者想挑战侯爵府内院，法师也对内院的结界设置很感兴趣，医师则对研究治疗粉碎性骨折的新方法感兴趣，再间接使一直视医师为对手的牧师的医疗质量也提高了。
    公会的发展又带动伊黎莎的发展，伊黎莎更繁华了，夏离的皇帝又更重视冰凝，冰凝更加出名，再次带动良性循环，大家同乐。
    后来冰凝为了增加侯爵府的收入并减少自己的烦恼，又给各公会设置了限制，只允许各种排行榜上有名的高手进入伊黎莎。
    冰凝的小小心声：小菜鸟换不了钱，还浪费监狱的饭，我能贪污的饭钱也减少了，很不划算。大高手每个身上都很有钱，为了面子不进监狱可以让他们给我贡献一点“贫困救济金”，犯罪排行榜的高手尤其值钱，可以没收他的财产充公，把他丢进监狱还能向国库申请奖励，财源滚滚哦。（汐：她啊，就是“钱”途无量）
    在两大当事人的逃避、两人众多追求者的担忧、少数妒忌者的期盼中，婚礼的日子还是到来了。
    当天伊黎莎的大街小巷张灯结彩，婚礼在凯达商会的人都乐得合不拢嘴（终于能得到现在夏离最大的势力，以后的发展不用愁了），侯爵府依然不时拉出全身粉碎性骨折的“死尸”的情况下开始了。
    身为新郎的安希愁眉苦脸地被人穿好礼服，心中还反复思考悔婚的办法，他是死神的信徒，不能违背主神的意思。
    身为新娘的冰凝则是穿上夜今天特地为她准备的五色魅月花服饰，整个人既雍容华贵又淡雅轻灵，脱尘绝俗得连女神也无法与之相媲美，足够把世上所有女人都比下去。
    其实夜是有私心的，他是故意衬托冰凝的美丽，由此显出新郎与之不相配，也告戒其他凡夫俗子如果不想被自己的新娘比下去就少打冰凝的主意，新郎的平凡在她的美丽的对比下是男人最没面子的事，这身打扮也方便让叫去破坏婚礼的“他”认出凝。不过他的凝真美，他都快要控制不住自己的欲望了。
    冰凝根本不会去怀疑夜的思想，她只当夜是为她好，特地给她准备了比原来的服饰能力更强的衣服，这样她以后就不用担心有谁能攻破她的防御了。（汐：对上夜她的思想就单纯，感情白痴就是让人吐血）
    身为宾客的也是极尽所能地打扮表现自己，今天结婚的两人可都是相当出色的，其中也不乏过人的宾客，自己不好好打扮会被比下去的（汐：女宾客怎么打扮都注定被比下去的啦），也有不少宾客希望自己能另今天的主角中的一个回心转意改投自己的怀抱（两人的追求者都不少）。
    想在婚礼上暗算两人的也不在少数（比如水凌对安希的恨意），也有是想利用婚礼观察大陆闻名的女侯爵的实力，商会的代表则是想观察凯达的未来发展会不会妨碍到自己或是可以和自己合作。
    婚礼就在一切不安定因素齐集之下拉开帷幕。





    正文 第七十二章 不安定的婚礼（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:54 本章字数:2955

    婚礼是在夜晚举行（安希拼命拖延的结果），热闹程度和皇帝娶妃有得比，道贺声、敬酒声、夸赞声、应答声声声不断，吵得比十万只鸭子在叫还让人头疼，然而一切声响都在新娘出场的那一刻停住了。
    好美的美人啊，一袭喜服在黑夜中仿佛发着微光（汐：它是在发着微光），照得她的脸更加娇柔美艳，轻轻抚在小龙背上的玉手柔若无骨，曼妙的身材曲线在柔服下若隐若现，朦胧梦幻的美丽使她魅惑之余充满神圣，在场男士没有一个能对眼前的美人心存歹念。
    冰凝不理会众人的目光，将月华放到地上后直接走到安希面前，他怎么也呆了，再不悔婚就来不及了，难道他想违抗神谕吗？
    “我亲爱的安希，快到神前立誓吧。”冰凝甜如蜜糖的声音不大不小，刚好唤回了安希和众人的心神。
    主持的祭司整了整仪容，念完一段长长的祝贺。
    “安希·凯达，你愿意在神前发誓永远爱你眼前的女子，给她幸福吗？”
    “我愿”
    他不会是想说他愿意吧？冰凝在心里害怕地想，他真想违抗夜的神谕？还是夜的神谕他没收到？不会啊，夜做事很谨慎的，安希到底搞什么？
    “安希，你怎么不说了？你快在神前承诺啊。”快悔婚啊。
    “我愿不行，我对不起，女侯爵大人，请原谅我不能和你结婚！”安希终于还是不能不遵守神谕，主神生气的话他的魔力会完全被剥夺，比个废人还不如，而且死后灵魂也不得安宁，他不要那样啊！！（汐：又一个怕死鬼）
    在场男士和女士听了他这话都惊呆了，这么美丽的女人他也能拒绝？他真没眼光！绝对不是正常男人！也有不少人为美丽的新娘鸣不平的，这样被拒绝是很没面子的。
    冰凝暗中松了口气，她神态自若地抱起地上的月华，打了个响指身后立刻出现一张华丽的椅子。
    “我可以知道理由吗？”他可最好准备好不会让她丢脸的借口，在这么多宾客面前悔婚她的脸可丢大了。（汐：得寸进尺）
    “非常抱歉，女侯爵大人，您的美丽与高贵令我无地自容，我的卑贱实在无法与您相配，而且我我到现在依旧无法忘记您的学姐梦小姐，您的完美让我迷惑，但我也深深发现我的缺陷与不足，我无配不上您”
    安希把能找到的借口都搜了出来，死神陛下的神谕真是不好遵守啊，在场男士的目光如果能杀人，他现在已经去找他的主神报到了，虽然他们不希望女侯爵结婚，但也不想让人侮辱自己心中的女神，还有不少女人也对他投出鄙夷的目光，连帝国第一美女也拒绝，不是男人！（汐：真辛苦，里外不是人）
    “你不用再解释，我明白了，我宣布婚礼作罢，各位来宾的礼物如数退还，各位不用客气，就当是我过生日宴请各位，各位继续享用晚饭吧。”反正她就乖乖当她的受害人吧，风度还是要的。（汐：本来你就是害他难堪的凶手）
    “冰儿”蓝索和华剡正要开口安慰她。
    “女侯爵大人真是艳光照人，仪态万千，大陆第一美人的称号果然不是浪得虚名，难怪您年纪轻轻便能把伊黎莎治理得井井有条，我是黑暗贤者罗西斯，能见到您我感到非常荣幸。”让冰凝恐惧的噩梦出现在她的面前。
    魔族亲王罗西斯！他他什么时候来的？还黑暗贤者，他来风之大陆多久了？他认出自己了吗？
    “罗西斯先生，见到您非常高兴，我是冰姬·卡里·伊黎莎，您的到来让我感到蓬壁生辉。”放松、放松，自己已经改变容貌了，他应该认不出来的。
    “哪里，女侯爵大人才是令我吃惊，我可以跟女侯爵大人请问一件事吗？”他玩味地看着眼前的女孩，会是自己想的那样吗？
    “请说。”好危险的眼神，和上次的一样，他不会又想再打一次吧？（汐：一朝被蛇咬，十年怕草丛）
    “我听过女侯爵大人的一些故事，我想请问，收养您的老师中是否有一个叫‘夜’的？”是否真如自己所猜的呢？
    “夜？你怎么会知道？对不起，原谅我的失礼，我我确实有一个老师叫夜，不过”
    冰凝面色苍白，银牙咬得嘴唇流出一丝鲜血（魔紫晶控制的），身躯微微颤抖，一副强忍伤痛的模样似弱柳扶风般摇摇欲坠。（汐：颤抖是真的，她在怕他）
    “抱歉，问起您的伤心事，我是听一位叫娜西·贝普尔的美丽小姐说的，我猜想她应该是您的学姐。”和娜西的反应不一样，难道他猜错了？
    “娜西·贝普尔？知道老师，应该是吧，她现在在哪里？”他怎么还记得，不是说贵人多忘事吗？（汐：他的记性和你有得比，你说他记得不记得）
    “唉！我也不知道，我是在一个小岛上遇见她，家难道她的第一眼我就深深迷恋上她的气息，因为我不小心的失礼让她生气，她没说一声就在我身边消失我为自己当日的行为后悔莫及，现在正四处寻找她，我以为您可以给我一点线索”
    罗西斯邪魅俊脸上的伤痛表情，加上他把当日的经历修饰过后编成一套感人至深的爱情故事，引得在场人士莫不为之落泪。（汐：他的口才比凝还好，几十万年的岁月里练出来的）
    冰凝在心里大骂这个恶魔骗子，当日把她打得那么惨还敢四处宣扬，天杀的混蛋！！如果有那么一天，她一定要把他@#$%￥#%@&amp;；*（愤怒到最高点，什么文明都丢到脑后了）
    “罗西斯先生真是性情中人，相信娜西小姐必定有一天能理解您的行为（我非常了解你的卑鄙无耻），如果不介意，可否告诉我娜西小姐的长相，我会派人帮您一起寻找。”黑发紫眼在人族中非常稀少，几乎被说成是魔族的证明了，叫我找魔族的罪过可是很大的哦。
    “谢谢女侯爵大人的美意，其实我也没见过娜西小姐的容貌，她一直戴着个秘银的面具，但她身上有和您同一款的白手镯和紫项链，她的服饰上也有和您一样的不知名美丽花朵的图案，而且她的实力非常地强，打斗起来普通人只能看到一个残影，而且随手就能丢出一个禁咒”
    “这么强？我真想会会她，随手就能丢出禁咒吗？她没有使用辅助物品或订立契约？”
    “没有，我亲眼见到她空手往魔兽身上丢禁咒，我真不敢相信那么年轻的女孩会有如此强大的实力。”罗西斯眼里闪过一丝疑问，他直觉眼前的女孩的气息和娜西非常相似，但又有微妙的不同，好象多了一点生气和灵性。（汐：特制魅月酿的效果）
    “谢谢罗西斯先生您为我提供如此珍贵的情报，我会派人去找娜西小姐的。”哼！你就慢慢找吧，找得到是你本事。
    后来又有许多贵族和高手之类的人物围上去抢着跟冰凝说话，罗西斯默默的退到一边观察着，或许，她也会是一个很好的玩具
    “女侯爵大人，我是因沙的国师夕法，久闻大名，您的美丽令我折服，不知您是否认得我？”一个熟悉的声音震撼冰凝的听觉。
    他他就是因沙的国师？谁来告诉她这是玩笑，这是梦吧？看到来人，冰凝的吃惊都表现在脸上。（汐：果然吓到了）





    正文 第七十三章 不安定的婚礼（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:55 本章字数:2873

    听到眼前男人的介绍，在座众人议论纷纷。
    “因沙的国师也来了，不是说他足不出户的吗？”
    “是啊，听说他十多年没离开过自己的房间。”
    “我也听说连他贴身的侍卫都没见过他的真面目，因沙的国王也没见过他的脸啊。”
    ……
    冰凝吃惊地看着眼前自称因沙国师的男人，就算他戴着面具，就算他披着披风，但他的体型、他的声音、连同他唇畔的微笑，还有那熟悉的紫发金瞳，只能有一个答案——夜！（汐：各位读者大大猜对了吗？小汐当然不会让你们失望的啦，还是和夜最放心）
    “你怎么会在这里？”冰凝颤抖地问，她很高兴能见到夜，但她太吃惊了，他竟然会到珈叶来，还是以因沙国师的身份。
    “女侯爵大人不欢迎我的到来吗？请问我是否做了什么让您生气的事？若您讨厌我，我立刻就离开。”
    “不！”
    冰凝赶紧上前抓住他的衣服，目光呆呆地留在他的脸上好一会儿，知道听到众人的议论才回过神来，她连忙放开拉着他披风的手。
    “咳，对不起，我太激动了，您很像我认识的一个人。”他是夜吧，怎么好象不认识她？
    “你认识我？你知道我的过去吗？”他的语气也有点激动。
    “你不认识我了？”冰凝也一样激动，夜要做什么？
    “你女侯爵大人，我们能借一步说话吗？”
    他注意到周围看着他们的目光，大家都对他们的话题很好奇，两人的往事同样神秘，没人知道女侯爵15岁以前的过往，也没人知道因沙的国师是什么样的人，而两人也不想让别人知道。
    “好，你跟我来，各位，我们有事就先失陪了。”
    冰凝把手上的月华放下，带着他往内院走，那里有夜的结界，不用担心任何人的偷窥偷听，罗西斯要听也要费点劲。
    “你怎么会来？你的工作不用管吗？你要我做什么？”冰凝拉着他坐到椅子上，自己坐在他旁边。
    “对不起，我不知道你说什么，我只是想问问你是否知道我的过往。”夕法避开她牵向他手臂的手。
    “你的往事？你真的不知道我是谁？”他不是夜吗？
    “对不起，我真的忘了，十年前不知道发生什么事，因沙的陛下在魔兽堆里救了我之后我就没有记忆，只记得自己叫夕法，你知道我的从前吗？”
    夕法第一次见到冰凝的时候就觉得像梦一样，他没想到只在自己梦出现的女孩会在现实中找到，从一年前开始，他就常在梦中见到这个美丽的女孩，每一次都是美丽得让他的心颤动，但她是如此梦幻，自己伸手之时她便自他的梦中消失，自己都不敢去碰了，怕惊走了梦里的精灵。
    “你你可以让我看看你的脸吗？”十年前？她还在幽冥啊，他是夜安排的吗？还是一个偶然？
    “我不知道该怎么取下面具，我拿不下来。”这个面具从有记忆开始就戴在他的脸上，怎么拿都拿不下来。
    冰凝奇怪地看着他，面具不就是戴在脸上而已吗，伸手去下来不就得了，她的纤手一拉，面具就被她拿下来了，她看着眼前俊美得无以形容的面孔，是夜没错，偶然还是夜刻意的安排？
    “你”她居然能拿下他的面具，她真的知道他的往事。
    “我可以问问吗，你为什么会来我的婚礼？”她无法确定夜要做什么。
    “我我也不知道，一个月前我的脑子里有一个声音一直在叫我到伊黎莎来，叫我来你的婚礼”他经常听到一个声音告诉他梦里的她在伊黎莎，叫他来见她，叫他破坏她的婚礼，一定要娶她。
    “精神魔法吗？你有没有叫人看过？”时间来说，是夜做的。
    “看过，可是没有魔力波动，我想来了可能就知道了。”他还以为自己疯了，想着梦里的女孩想疯了才会有幻听，但他想试试，就算只有一点点希望他也想找她。
    “你等等，让我理一下思路。”冰凝觉得头脑乱成一团，他是夜叫来的，和夜一模一样，但不是夜，夜希望自己和他假结婚，但他不认识自己，干脆（汐：魔女又要拐带人口了）
    “你是我的学长你知道吗？你想想是不是见过我。”夜应该有给他点印象，没印象他就不会和自己说这么多了。
    “是见过”在梦里。
    “你是我的未婚夫，你说过等我长大你就娶我的。”就当是这样吧，一切从简。（汐：=_=||比我还省啊）
    “啊？怎么”怎么会，他还以为永远也无法得到的女孩突然告诉他她是自己的未婚妻，这还是他的梦吗？
    “你不喜欢我？我还以为你当年忽然消失，老师说你已经我当时好伤心，真的好伤心，所以我才把精力都放在学习上，希望有一天能帮你报仇的，你竟然忘了我”夜听到她这么说不知道会有什么反应，这个谎是她说得最痛苦的了。（汐：他在幽冥大笑呢）
    夕法无措地看着她，自己让她哭了，该怎么办，他不讨厌她的，甚至很爱她，爱得连自己都觉得不可思议，完全不知道该怎么处理自己的感情。
    “你不要哭了，我爱你，真的，你嫁给我好吗？”他轻轻摸着冰凝的头发给她承诺，手上的触感好熟悉，他以前也经常这样做吧。
    “你说什么？你”冰凝受宠若惊地看着他，这么简单就搞定了？他真的和夜有关系吗？（汐：大家猜猜）
    “我爱你，我夕法向冰姬·卡里·伊黎莎求婚，请你嫁给我。”这是一直是他最大的愿望，但他从来没想过自己可以看见他。
    “我我答答应你。”冰凝的话越来越小声，但刚好可以让夕法听见。
    “太好了，我爱你，冰姬。”他激动地拥抱冰凝。
    “等等，你以前都不叫我冰姬的。”冰凝还是不习惯看和夜一样的面孔用和夜一样的声音叫她冰姬。
    “那我以前都叫你什么？”
    “你自己想想。”夜会让他叫自己什么呢？
    “凝？”记得自己在梦中是这样叫她的。
    “夕法，我最喜欢你了。”冰凝高兴地亲亲他的脸颊，然后又想到什么似地离开他的怀抱。
    “怎么了？”她忽然不高兴让他的心揪了一下。
    “夕法，当是我的任性，你再戴上这个面具好吗？我不要别人看见你的脸，就像以前一样。”不放心，他这么英俊，别的女人一定会和自己抢的，抢夕法就等与抢夜，冰凝想到就不高兴，很讨厌。
    “好，只要是你的希望，我都答应。”他接过冰凝的面具再次戴上。
    冰凝高兴地拥抱着他，耶！以后可以和夜在一起了，又不用担心自己恶作剧被发现，还可以不被别人骚扰





    正文 第七十四章 不安定的婚礼（六）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:55 本章字数:2532

    在众人都快等不下去的时候，冰凝一脸幸福地挽着夕法回到宴会上。
    一边的凯达会长再也等不下去了，他必须和女侯爵解释清楚，自己儿子只是一时糊涂，才会在众人面前拒绝她，请求她千万不要生气才好，否则凯达商会在伊黎莎将会没有立足之地。
    “国师大人我向您问安，女侯爵大人，我想为小儿的事向您道歉，请您听我解释”
    凯达会长急忙走到刚回宴会的两人面前准备解释，他现在再不说话就没机会了，身后的众人都还指望能和他们搭上一两句话。
    “凯达会长您不用解释了，安希先生的话已经说得非常清楚，他不想娶我不是吗？既然如此就不需要其他多余的话语了，我还有其他事要和大家说，请你让开。”你儿子也不给我准备个好借口，虽然你们是受害者，但我就是不高兴你们让我丢脸，等着瞧。
    “女侯爵大人，安希他是一时糊涂，他今天身体不适才”她生气了，自己的儿子到底是搞什么，好好的假婚礼也要拒绝她。
    “凯达会长，我知道你的意思，是不是一时糊涂请你和你儿子说去，请你让开！我还有其它事必须做。”就这样原谅你那我的魔女称号不就是白叫的了。（魔女守则第六条：有恩不记，有仇必报）
    在凯达会长焦急又无奈的情况下，冰凝悄悄用斗气推开他，拉着夕法不再看他，直接走上会台。
    夕法也不是像丽思耶那样的慈善家，非亲非故当然也不会帮凯达会长说好话，相反他没落井下石已经和给面子了，安希和凯达会长敢让她不高兴活该受人冷眼，夕法想到她差点就和安希结婚心里就不是滋味。（汐：又一个醋坛子打翻了）
    “各位来宾，我有一件事要向各位宣布，我身边的夕法国师是我失散多年的学长。”冰凝高兴地向众人宣布子虚乌有的身份。
    众宾客莫不哗然，她的学长？因沙的国师是她的学长？难怪她刚才的反应那么激烈，而且两人还相见如故。因沙的运气真好，竟然能找她的学长做国师，她的学长也厉害，竟然能成为因沙的国师。
    照他们的情况看，再加上那个罗西斯贤者对娜西小姐的描述，和当日梦小姐的美貌，可以猜想她的其他学长学姐必定都是不凡之人。各国的使臣已经开始思考该如何向自己的上司报告这件事了，务必拉拢到他们，最好能找到和女侯爵并列的娜西。（汐：表想了，世上哪有人能和那魔女并列）
    “各位，我也有一件事要向大家宣布。”
    夕法的声音引得众人耳朵都快和大象有得比了。他又要宣布什么事，今天的转折太多，他们一生惊讶的分量恐怕都在今晚用光了。
    “我要宣布，冰姬·卡里·伊黎莎女侯爵是我夕法的未婚妻，我在神前发誓爱她一辈子。”夕法又在众人中掷下重磅炸弹，炸得众人开不了口。
    他们没听错吗？刚取消婚约的伊黎莎女侯爵现在又和因沙的国师订婚，看女侯爵还亲昵地挽着他的手，这这叫他们该做何反应？因沙和夏离素来关系不是很好，大多时候都是冷战状态，现在两国最有影响力的两个人说要订婚？！
    “我不答应！因沙和夏离并没有好到可以和亲的地步！”华剡第一个反对。
    座下也有不少两国的使臣都提出抗议，说什么两国关系不善，对方企图不明等理由。听得两人怒火上飙，我们订婚哪还轮得到你们插嘴，一个两个活腻了！
    “各位，我们二人的婚约是自小订下的，我们彼此喜欢，爱情不分年龄和国界，身份怎么能成为束缚呢？我认为真心比任何身份更重要！”冰凝不想放过这么优质好用的挡箭牌。（汐：夜的替身也不是夜本人，还没办法让她尊重咧）
    “我也赞同，我本是无名无份的平凡人，因为受到我王陛下的赏识才有幸成为国师辅助陛下治理国事，若我现在的身份成为我不能爱她的理由，我情愿辞去国师之职。”夕法也不愿放开心中日思夜念的女孩，他好不容易找到自己的梦中情人，哪会被他们几句话说得放弃。
    “夕法，别这么说，我不想因为自己让你为难，何况这也只是臣下的在说，并不代表皇帝陛下也如此不通情理，如果皇帝陛下也执意阻挠我们，我也不做什么女侯爵了，我要和你在一起。”够感人吧，顺便附送两滴眼泪增加气氛。（汐：比鳄鱼的眼泪还假，至少鳄鱼的眼泪是自己流的，你的是用魔紫晶挤的）
    “凝，你别哭，我一定会和你在一起的，我发誓永远只爱你。”夕法轻轻用手背拭干冰凝脸颊上的泪水。
    连工人一唱一和地说着海誓山盟，直把刚才那些反对的使臣说得答不上话来，一时间宴会又静默了。
    罗西斯看着一真一假的演戏的两人，心里寻思着女侯爵的行为，她的演技确实很好，要不是他偶然瞥见她看使臣们时不经意流出的恶毒眼神，他也会相信她说的话，她现在心里是在算计着如何修理这些碍事的使臣吧，估计他们以后的日子不好过，如果她是“她”的话。（汐：老魔头果然不是白活那么多年，比九尾狐狸奸诈）
    这倒让罗西斯猜对了，冰凝心里就是打算等夕法一不注意就处理掉这群碍事的迂腐老头，就凭他们也想干涉自己，拿他们的小命来做她的精神损失费。（因为夕法和夜容貌一样，冰凝不敢让他知道自己的真面目）
    夕法哪里知道她的心思，他的计谋都用在国家的策划里，与世隔绝的生活让他不懂九尾狐狸的邪恶心思，还以为她只是一个单纯的小女孩，他一心只想着怎么说服自己的皇帝，一定要娶到她。（汐：比起夜来简直单纯得可以，难怪夜会把他送给凝）
    于是，宴会在一片不安宁的气氛中开始，也在一片不安宁的气氛下进行，然后在一片不安宁的气氛下结束。
    唯一掌握所有不安宁因子的就是冰凝本人，因为没有防备而被诱拐的是夕法，名为施害人其实是受害者的是安希，因为迂腐而注定将死于非命的使臣，还有从头到尾都在看戏的罗西斯也找到了另一个引起他兴趣的女人，或许也是同一个女人。
    冰凝和夕法两人能否顺利结婚？而夕法到底是谁呢？（汐：大家猜猜哈，偶暂时保留秘密）





    正文 第七十五章 不被允许的订婚
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:56 本章字数:2883

    伊黎莎女侯爵要和因沙国师订婚的消息没几天就传遍全大陆。
    大家都把他们视为最不可思议的一对，一个是貌美如花又才华洋溢的璀璨骑士，一个是孤独成癖还阴沉灰暗连脸都没人见过的国师，虽然他对因沙的治理非常完美，但还是被女侯爵给比了下去，没人知道他们是怎么认识又是怎么相恋，唯一知道的就是因沙国师是伊黎莎女侯爵的学长。
    有人羡慕夕法的好运，居然能够得到第一美人的心；也有人佩服冰凝的胆量，竟然敢和比死灵法师还阴沉的因沙国师订婚，死灵法师至少还要偶尔出门买东西，夕法除了参加她的婚礼以外都没出过门。
    但是，现在不是他们想订婚就能订婚的，先不管两国上流阶级的阻力，单是两国皇帝的意思就是最大的问题。
    夏离的皇帝不想把自己国家唯一挂着璀璨骑士名号的魔武骑士白白让给因沙，而且她除了武技外还是十项全能，又在龙族拥有不凡的地位，多么难得的女孩啊，哪能平白给因沙拣便宜，还不如嫁给自己的儿子，由她母仪天下再适合不过了。（汐：怎么大家都有养鬼的习惯了，现在流行养鬼吗？）
    因沙倒没有太大的问题，自己的国师原以为会孤老终生，没想到却得到天下男人最大梦想的伊黎莎女侯爵的心，给自己国家添个璀璨骑士是天大的好事，还是和龙族交好的骑士，有她的指导，过个几年没准自己国家就能出个龙骑士，大好婚姻啊。
    两国利益受到冲突，意见不一致，双方的新使臣（旧的全被冰凝干掉了）在朝堂上吵得昏天又暗地，夏离说什么也不肯放人，因沙急着想要抢人，几天下来大家的眼睛都赤了。
    一边的夕法也急得直想把夏离的使臣都掐死，自己说什么也要娶到的女孩他们居然那么多理由反对，还说自己居心否测，用精神魔法欺骗了凝，她才会答应嫁给自己，气死他了。
    冰凝也不轻松，婚礼一下来就被五个男人（蓝索、华剡、皮辛那、老宰相、怜司），四个精灵（大家知道），一个女人（丽思耶）拉住审问，还有一个旁听的（罗西斯，他说什么要在冰凝身边等娜西的消息，其实是监视）。
    “你真的要嫁给因沙国师？”
    “当然是真的，我们从小就订婚了嘛。”冰凝恨啊，有罗西斯在一旁，她说什么都要小心。
    “你不怕叛国吗？陛下不会答应的。”
    “无所谓啊，我结婚又不是他结婚，他答不答应关我什么事。”他能打过我再和我谈条件，反正我本来就不是夏离的子民，我把整个夏离拆了也不构成叛国罪。
    “你你就这么喜欢他吗？你以前不是说过你有喜欢的人了吗？”蓝索也听不下去了。
    “就是他啊，他也发誓他会爱我一辈子，而且他很疼我，什么都愿意为我去做，而且他不属于夏离的任何势力，也不会利用我。”冰凝说这话的时候目光看向华剡和怜司。
    别以为她不知道，她生前的书和历史片看得多了，帝王都喜欢扩大自己的疆土，现在她几乎拥有一切可以帮助夏离开拓的条件，皇帝当然不会放过机会，之所以还没掀起战争是因为粮草等条件还不足，也没有开战的借口，她就是要在他准备好之前打消他的念头。
    “可是，你怎么能确定他对你没有企图，他从十年前左右出现在因沙国王的身边，那时你也才6岁，他当年对你的婚约可能只是对孩子的戏言”
    “不是戏言！他不是那种人，我很了解他，不管是十年前还是现在，我敢这么说就有我的理由，你们应该清楚。”
    “亲爱的，他有问题啊，连我也看不透他的面具，听说没人见过他的样子，万一他很丑”水凌第一次遇到自己看不穿的东西，心中不免害怕。
    “呵呵，不会的啦，我见过他的样子，他可是我的学长，不可能会丑的，而且正好相反哦，幸好有那个面具，不然他今天就不会和我订婚了，他的身份没有问题的，我很清楚，我从不说没把握的话。”夕法和夜一样那么英俊，怕是早被人抢走了，有那个面具真是好家在，不过水凌也看不透的面具不是凡品！
    冰凝轻笑一声，夕法不是夜，夜更聪明，更高深莫测，夕法虽然有和夜一样容貌、声音、温柔但他不是夜，没有和夜那样的黑暗气息，也不会和夜一样让人看不透。要抽空去找夜问问，他的人选真让她惊讶，但很适合她。
    “但是”
    “不用‘但是’了，我一定要和他订婚，他是我唯一的人选。”冰凝不想再说这个没有意义的话题，转身往内院走去。
    “等等，冰姬，我有事想和你单独说说。”老宰相拉住了她。
    冰凝看看他，从刚才他就一副怪表情，看到夜有这么吃惊吗？
    “你跟我来。”
    冰凝带着老宰相到原来布上结界的卧室，现在已经改成书房了。
    “冰姬，他是你的未婚夫老师？”
    “不是，只是像而已，他是夜介绍给我的挡箭牌。”
    “挡挡箭牌？”老宰相不理解了，不是才说尽世间情话吗，怎么又变卦了？
    “和安希的作用一样啦，既然安希拒绝了，那我惟有再找过，他很合适不是吗？”
    “可是他是因沙的国师，你怎么会和他你可以慢慢找人选啊。”
    “你知道我每天要收到多少情书烧掉吗？单是那烟就有够呛人的了，空气污染严重得过分，再烧下去我的侯爵府都成焚化场了，而且烟吸多了人容易得肺炎。前几天烧的量过多，城里的消防队还以为侯爵府失火，把法师公会的水系法师都拉来了。而且你去看看天井的墙壁，都熏的发黑了，环境污染。”再慢下去她的侯爵府都要改叫黑烟府了。（汐：你是担心重新漆白的修理费吧。凝：你又知道）
    “但是他真的是你的学长吗？”他直觉有问题。
    冰凝戏谑地对他笑了笑，他真是了解自己，男人的直觉太灵可不好啊，尤其是老头。
    “老头，看着我的眼睛。”冰凝趁老宰相一个不注意对他下了催眠。
    “你会忘记夜的容貌也不记得夜的声音，更不知道夜在哪里，你现在起记住夜是我的老师，因沙的国师是我的学长，你一定要把我嫁给他。好，一会听到我的弹指你就会清醒，然后把我刚才说的一切忘记，也忘记我以前说过的关于夜的一切。”
    冰凝确定完成催眠后对老宰相弹了弹指，罗西斯怎么说也是魔族亲王，很可能见过夜，如果让他从老头这里知道夜的事可能会有有麻烦，还是让老头忘了的好。
    “冰姬，我对了，我要和你说什么来的？”
    “老头，你说你要帮我嫁给因沙的国师，你觉得我和我的学长结婚比较好，顺便还能让夏离和因沙成为一家人”冰凝脸不红心不跳地说着谎言。
    这下好办多了，就让老头去皇帝吹去吧，自己就慢慢等消息，老头的头脑应该很快就能解决问题了。





    正文 第七十七章 夕法的身份
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:56 本章字数:2415

    被催眠的老宰相多方周旋，蓝索和华剡则是全力阻止，冰凝的订婚迟迟没有着落。
    冰凝这些天收到的情书数量更是直线上升，夏离的男士都希望自己能让这位第一的美人骑士回心转意，说什么他们也不希望如此美人嫁给一个连脸都不敢让人看的国师，何况两国又不是很要好。
    不胜其烦的冰凝再也咽不下这口气了（每天被烟熏），终于在处理掉第N封情书后把一切都丢给月华和塞普，自己躲回幽冥去了。
    此刻她正趴在幽冥的房间里，无聊地在床上打滚。
    她很烦啊，好讨厌那些情书哦，男人每个都太闲了吗，那么多时间写情书还不如多努力工作，害得自己在珈叶都待不下去了。
    “凝，我听说你回来了，不满意我给你找的人选吗？”夜又是无声无息地出现在她身边。
    “不是啦，夜，他们好烦，都不允许我和夕法订婚夜，夕法到底是谁，为什么和你那么像？”说是完全没关系她才不信。（汐：偶也8信。众：我们也是）
    “你注意到他的面具了吗？”夜亲昵地把她抱到自己怀里，任她编弄自己的长发。
    “嗯，很特别的面具，连海灵都看不透，而且上面细小的花纹和魅月花的图案很像，是你做的？”除了他没谁能做出魅月花图案的物品了吧，魅月花只存在于幽冥。
    “那是我以前戴的面具，上面有特殊加持，只有我能戴上它，也只有用我的能力才能取下它。你猜到夕法是谁了吗？”
    “他是你？不对啊，他说他不能取下面具猜不到，夜你告诉我啦。”那么像夜，不会是夜的私生子吧，很可能哦。（汐：你敢说出来他肯定不会放过你。凝：所以我才想想而已）
    “他是我的一小部分神识的分裂，因为当年考虑到你可能会去价叶玩，十年前我把他放到珈叶去了，希望他以后能帮到你。”
    冰凝听得咋舌，十年前就考虑到现在，她该说夜深谋远虑还是对她关心过度呢？连自己的神识也分裂出来帮她，就算只是一小部分，但那是死神的神识耶，居然去和人类相处，会折损他的威严的。
    “夜对不起，我不知道”除了道歉，她不知道该怎么表达自己对夜的愧疚，她欠夜太多。
    “凝，别道歉，我不知道该怎么让你开心，是我强把你来到这个陌生的世界里来，所以能为你做的我会尽力去做，请你不要拒绝。”
    一开始就是他比较自私，明知道人类对生命的珍惜，他还是执意把冰凝的魂魄带到自己的世界，因为她日益出落得美丽和越来越吸引人的魅惑，也因为她看不见自己，夜无时无刻不担心有人会抢走她的心，所以急着把她带到没人看的见的地方。
    直到看到她眼中的哀愁与寂寞，夜才发现自己错了，自己占有的爱给了她孤独的痛苦，她经常在笑却从不快乐，她就像风一样只适合自由飘逸，经不起他专制的束缚。
    不忍对上她渐渐黯淡的目光，夜做尽了自己所能做的，给她力量权限、珠宝美服、鲜花佳肴甚至把她思念的亲人也带到她面前，最后他不得不承认，自己必须给她自由。
    现在夜唯一能做的就是让自己尽可能多地为她付出，希望她不会像拒绝其他男子那样的拒绝自己，他承认自己很卑鄙，利用她对自己的愧疚留住她的人，但他已经不能再回到没有她的日子，他对凝的爱已经超出了他的控制，如果失去她，自己怕是会把一切都毁掉。
    “夜，为什么夕法能戴上面具却拿不下来？”转移话题吧，什么时候起自己也在害怕夜的目光了呢？
    “他是我的神识但我并没有给他力量，他自然拿不下面具，我不想让我的神识和人类有太多瓜葛，你和我签订了共生契约，如果你想就能拿下来。”看到冰凝的逃避，夜不着痕迹地收起眼中的欲望，他的凝还太小，不能了解自己，他要好好隐藏这份心情。
    “可是夕法不会很辛苦吗，老是被人猜疑，夜你很辛苦吧？”冰凝越想越觉得自己对不起他。
    “习惯就好，他是我的神识，我能控制他的思想，但他却不能影响我，人类的生命很短暂，几十年很快就过去了。我们别再说他了，凝你想去玩吗？”夜无所谓的说，几十年的时光在活了数百亿年的他面前就如昙花一现。
    “呃，想是想，可是”走到哪都困难，又有个魔族亲王虎视耽耽，还有能看破真实的水凌（汐：被人喜欢的感觉也很辛苦）
    “把右手伸出来，我教你使用我的手套，它有和夕法的面具相同的功效，利用它就能掩盖灵魂的真相，就算海灵也看不透。”夜给冰凝讲解手套的使用方法。
    “可是，我脚上还有海灵的首饰”冰凝小心翼翼地把水凌的事告诉夜。
    “唉，海灵是我创造的物种，确实是能碰触灵魂算了，我给你取下它，你自己小心一点，下次不要太好奇。”夜念动咒语取下首饰，他知道凝不想弄坏它，不然以她的能力早把首饰震开了。
    “好了，现在你改变一下容貌和装饰就可以放心地去玩了，要我陪你去吗？”
    “谢谢夜，不用了，你工作忙，我自己去就好，我最喜欢你了，过段时间我再回来。”呀呵，可以去玩了，冰凝高兴地给夜一个香吻，兴冲冲地往外跑。
    “等等，我送你过去，你还没完全适应手套的使用，尽量不要用魔法，有事用我给你的卷轴”魔族亲王很狡猾，他的能力虽不及他但也不弱，凝的星镜现在不能用，自己要帮凝小心一些。
    冰凝听话地走在夜的身边，安静地听夜交代的每一件事，夜的关心她怎么会不懂，夜的体贴和宠溺让冰凝感到自己像多了个疼爱她哥哥。（汐：虽然知道凝向来神经大条，但偶还系想掐死你，那么好滴男人你拿去当哥哥，浪费！）
    夜的爱情之路好漫长啊。（同情！）





    正文 第七十八章 开店准备
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:57 本章字数:2578

    离开幽冥，冰凝的第一站是上次龙族传送的小村庄（其它地方她不熟），现在她恢复梦的模样，依然是魔弓手的装扮。
    老村长听说她来了，马上屁颠屁颠地跑出来迎接。
    “梦小姐，您回来了，请问有什么我能帮您的吗？”
    老村长一脸奴才相地搓着手，他还记得女侯爵的可怕之处，不但杀人不眨眼，还很喜欢拿人试药，那些药算了，太可怕了，千万不要得罪她。（汐：素哦，聪明滴老头）
    “别把我在这里的事让人知道，我们到屋里去，我有事想和你商量。”
    冰凝刚和夜聊完，心情很好，拉起老村长快步往屋里走去，她要尽快实行她的计划。
    “您确定要这么做？”老村长听完后楞楞地问。
    “当然，我就是决定了才和你说的，答应不答应？”冰凝用的虽然是疑问句，语气的意思却是：敢不答应我就和你拼了！
    感觉对方语气不善，老村长连忙拼命点头，看她都凶光闪烁了，再不答应小命不保啊。
    “好！你去和村里的人说说，我给你们准备好东西了，这是通行签证，这是店铺出租证明，这是开业证书到伊黎莎做生意去！”
    这是冰凝计划好久的了，看到伊黎莎良好的经商条件，天知道她瞄到文件上的开店条件和盈利处理时有多想自己开店，她每次经过商店都全身不对劲，她想赚钱！她想做生意啊！！（职业病发作）
    现在机会来了，这些村人她不担心他们背叛（他们都吃了她的药还没解的），从上次他们在三王子领地内卖引魔香的情况看，他们很有做商人的天分，如果她好好栽培（汐：她现在眼里没有人，只有钱）
    “可是，我们要卖什么好呢？”老村长问出最大的问题。
    刚才女侯爵一个劲地说着为商之道，经商之路，她自己的商人心得（村：你不是女侯爵吗？怎么会有商人心得？凝：我以前买东西时观察商店老板得到的心得。小汐悄悄在一边念：她以前就系大奸商，比恶魔还奸还敢搜刮滴），商店未来的发展方向，商店的售货价格和快速赚钱36计，但是她好象忘了说他们要卖什么东西了。
    “啊？我没说吗？卖魔法武器和首饰，还有服装之类的”
    冰凝发现珈叶的设计水平实在太低，东西烂得别说和夜做的比，连和她做的都比不上，她以前也有搞设计，对美是很执着的（汐：看得出看得出），珈叶的东西，倒贴她也不要，把那种东西穿戴在身上简直是丢她的脸，她都用夜做的东西（气质高贵的理由：全身上下是神器，想不高“贵”都难）
    “可是伊黎莎的商店很多，我们打不出名号，恐怕会被其它商店吞并”老村长有点担心回头女侯爵找自己算帐，事先声明。
    “我的店也有人敢吞并，看看是谁吞并谁，我会恢复身份去参加开业典礼的，哦呵呵呵呵，一定要把其他商会给打压下去，尤其是凯达商会，早看它不顺眼了”冰凝高八度的笑声让门外经过的人都长了飞毛腿，魔女在打坏主意，快躲！
    “那个女侯爵大人，听说凯达商会会长的儿子到处找‘梦’小姐，说对您一心一意，您看”
    “管他去死，你说了我就气！敢在婚礼上让我丢脸，在那么多人面前拒绝伊黎莎女侯爵，我的一世英名都毁在他手里了，哼！别当我不知道，找梦不过是借口罢了！”那家伙根本是同性恋！
    “对不起，我问错话了，您放心，我们一定会尽力打击凯达商会的”魔女发威，老虎也要变病猫，何况他这把经不起折腾的老骨头，先让她消气再说。
    “算了，别让他们知道，竟然说我对那种人一见钟情，他们眼光真差！”夜比他帅不止百倍，要钟也轮不到他。（汐：此人目光极端挑剔）
    “那是那是，不过您真的要和因沙的国师”女侯爵的目光有问题吗？那种阴沉的男人哪里好？
    “是啊，夕法很好啊，很专情又很疼我，而且他绝对比任何人都帅！”夜的水准真不是人类能比的，果然神和人是不同的。
    “那，陛下答应了吗？”国王肯放人吗？
    “他？他反对有什么用，我的事我自己决定，你别管那么多，照我的话先做生意再说，目标——垄断伊黎莎的经济！！”
    “是是。”老村长听得冷汗直冒，他从来没想象过有这么爱钱的贵族，老宰相没给她钱花吗？（汐：是她自己太爱钱了。凝：爱钱有什么不好，至少我不会浪费一分钱，党提倡我们要发扬勤俭节约的美德）
    “是什么是？快去准备啊，叫上村里的人工作吧，早点动手早点收获，不过，不许把我的身份说出去，就说商会是你开的，我做幕后就好了，有事你处理，你真的处理不来的大事再找我，这个戒指给你，有事就握着戒指叫我，我会传音给你。”
    “那商会该叫什么名字？您打算什么时候开张？”老村长接过戒指戴在食指上。
    “叫舞梦吧，至于开张就你去准备，当然是越早赚钱越好，等你们弄好了我就回伊黎莎，我现在想把要卖的东西给你们，你们自己挑着要卖哪些吧。”冰凝把自己炼金术成品丢给老村长，顺便附送使用说明。
    老村长目瞪口呆地看着桌上的物品，他是见识少，但他还是能认得出，这些都是价值连城的珍品啊，女侯爵出手真阔绰啊，不过她都这么有钱了，怎么还（汐：还那么小气对吧，早说她是铁“母”鸡了）
    然后她又想到什么，往一边丢了许多同一款式的服装和武器。
    “对了，这些你们自己拿去用吧，上面有我的加持，衣服很轻，不过比最好的盔甲更硬，武器也不要求你要会武技，只要拿起它你就是高手了，你们太弱了我不放心。”万一你们还没成名就被人干掉，我的投资就白费了。
    “女侯爵大人，您真的要把这些给我们？”极品啊，多少炼金术师一生的追求，她竟然太好人了。（汐：=_=b你要听到她心里想的就不会这样了）
    “拿去用吧，记得挑些可靠的人手，不是认识的人不要用。”一堆失败品也能让他们满足成这样，真是容易感动，珈叶的人神经都很大条。
    魔女的经商大计开始实施。





    正文 第七十九章 传送的问题
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:48:59 本章字数:2890

    秋高气爽，阳光明媚，一个一身素色旅行服的吟游诗人抱着竖琴走在小小山路上，飘逸的身影连同俊美的面孔在山路旁构成一道美丽的风景。唯一不足的是，此时他英俊的脸上尽是愤恨的表情。
    看到他右手上的黑色手套，大家猜到他是谁了吗？没错，他就是冰凝，手上的白玉手镯可以改变，脖子上的魔紫晶项链可以改变，手套虽然能改变大小形状，但颜色是不变的。
    每次她以女人的身份出场总要引得一身麻烦，这次她决定改穿男装，这样就没有男人会再看上她了吧。（汐：只考虑男人，怎么就不考虑女人，你费后悔滴）
    她现在没有感情问题后却遇到另一个严重的问题——星镜不能用了。
    冰凝早就把星镜当成全球卫星定位系统，现在星镜去“闭关”，她该找什么去定位，她连大陆是什么模样的都不知道，更别说是城市的位置分布了，惟有靠老村长说的地形，一步一步地沿着道路走到下一个城市去。
    现在她走了大半天还没见个人影，能不郁闷吗？在她苦苦思索解决之道的时候，忽然一声野兽的长嚎从前方传来。
    冰凝抬头一看，只见一只丑不拉机的低等魔兽站在她面前，臭得能熏死苍蝇的大口里流下亮得恶心的口水。如此视觉冲击打碎冰凝的理智，她二话不说，拿起竖琴布上斗气，把魔兽往死里砸。
    直到那只倒霉的魔兽在她的面前血肉模糊，完全看不出是个魔兽的样子了，冰凝才勉强让理智回笼。她整理一下凌乱的仪容，拿出一杯魅月酿喝下，运动过后喝一杯就是舒畅。
    “先生，谢谢您救了我。”一个声音幽幽地传到冰凝耳朵里。
    “噗”冰凝把嘴里的魅月酿都喷了出来，她怎么不知道这里还有人。（汐：因为你本来就“目中无人”）
    “咳咳咳你，咳你是谁？什么时候在这里的？”冰凝看着眼前一身黑色衣服的蒙面女子问到。
    “我叫茨梨，我一直都在这里，刚才我被魔兽攻击，多谢先生相救，请问先生大名？”
    “维。”
    “请维先生收下这枚徽章，如果有事您可以拿着这枚徽章到杀手公会找我，我必定会报答先生的恩情。”
    “那我就收下了，我可以问你一件事吗？”冰凝不客气地接过徽章，既然人家要给她，她干嘛要虚伪地搞推辞，说不定以后用得上。（汐：=_=b想让人家报恩还找冠冕堂皇的理由）
    “您问吧，但我不能把公会内机密的事情告诉您，也请您不要过问我的住址、年龄、容貌、任务”茨梨说了一大堆不能过问的事情。
    “我只想问，这里到迪拉城的路程还有多远？”冰凝说出她现在最想知道的问题，她已经非常烦恼了，再走下去她会疯掉，还不如干脆回幽冥去背完珈叶的地图再叫夜送她过来。
    “呃，您直走再越过两座山，三条河，再沿着大路走个一天就能到城门了。”显然没想到冰凝会问这个问题，茨梨呆了一下后说出让冰凝上火的答案。
    天啊，那么远，老村长怎么指路的，叫她沿着路一直走就到了，也不说清楚要走几天，存心累死她吗？（汐：这你就错怪他了，他从来没来过迪拉城，位置是听别人说滴，人家也只告诉他直走就到了）
    “茨梨小姐，你知道大概路程有多远吗？”还是用传送吧，再走下去要走到哪年哪月啊。
    茨梨想了想，指出大概距离。
    知道大概位置的冰凝无心再在这里浪费时间了，说了几句礼貌的话就急急地和茨梨道别，走了一段距离确定茨梨看不到自己之后，拿出一个传送卷轴，算了差不多的距离进行传送。
    但是，她的传送平安率是非常非常低的，因此她这次很不好采地传送到一件非常大的房子里，而且就掉在房子的主人身上，除了说她的运气太差还能怎样。（凝手里拿着一把关公大刀：还能说是你故意整我的，死作者！我杀了你！）
    “对不起对不起，我被魔兽追赶，跑急了传送定位出了错误，我马上离开，马上离开”冰凝不敢看主人，恭着身往反方向退去。
    “等等，看先生的样子似乎惊魂未定，既然来了，不妨喝杯茶压压惊吧。”房子的主人似乎不打算轻易放过冰凝。
    “不了不了，打扰到先生我已经觉得万分抱歉，怎么还能叨扰先生，我”
    “你就别推辞了，既然先生手里拿着竖琴，想必先生也是乐师，我想请先生为我弹一曲，就当是对你刚才失礼的赔罪，如何？”
    被逮到把柄，冰凝也不好再拒绝，毕竟是自己有错在先，而且自己现在怕被罗西斯找到魔力波动，也不能使用魔法，用卷轴也需要时间的，碰到高手就惨了。
    “那我就献丑了，不知您想听什么样的曲子？”惟有硬着头皮上场了。
    “现在大陆的乐师唱来唱去都是相同的几首歌，不是歌颂这位君王就是赞美那个勇士，实在让人生厌，我想听先生自创的曲子，不只先生能否为我创一曲？”
    这个要求似乎存心要刁难冰凝，冰凝倒也不在意，她脑子里的歌曲多的事，全部都不是这个世界的，当然没人听过了。
    “那我就为您献唱一曲我的曲子，如有不足请先生见量。”
    冰凝找个地方坐定，轻轻拨弄琴弦：
    “看一眼怕看成了永远
    天亮前沧海已变成桑田
    痛的昨天断了时间
    明天依旧在眼前
    流星闪过了再见你的脸
    面对面相隔多少光年
    那么远爱你仍是终点
    握着依恋提着思念
    思念包围着春天
    就算天边也弥漫着爱恋
    手握一口剑斩断千年枷锁
    眼泪一断线银河决堤淹没
    你的一双眼看过人间悲欢离合
    照亮我的心不寂寞
    终于又要分离就在七月初七
    终于坚定决心把世界换个天地
    给我一片天涂满七彩颜色
    等了一万年重写美丽传说
    抱着一束电奔向你漂泊的云朵
    不让你的心再坠落。”
    一曲《七月初七》伴着悦耳的嗓音和清脆的琴声在室内回荡。
    “先生的曲子真是美妙过人，你的曲子不论琴音还是歌词都非常传神，但我总觉得你的曲调间少了感情，恕我冒昧，你是否从来没有恋爱过？”
    “你怎么知呃，是的。”爱情，并非她所拥有的东西，此刻承认心却是如此疼痛，这两个字是自己欠夜的，她给不起。
    “如果你有一天真正恋爱了，可否再将这首曲子唱与我听，你曲子的构思让我佩服，我叫竹。”





    正文 第八十章 第一乐师
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:02 本章字数:2287

    “我叫竹，也是乐师，可以请问你的名字吗？”
    “我叫维，竹先生，您的名字好耳熟，我们是不是见过？”冰凝反复思考，应该是在哪听过，乐师，乐师，乐
    “您是天下第一乐师竹先生？”难怪那么耳熟啊。（汐：还好意思自夸记忆力超群，笨！凝手执长鞭：你说什么？汐：米有，偶说今天天气粉好，偶要去外面逛逛，偶溜~~）
    “不是，天下第一乐师是伊黎莎女侯爵，我只是个普通的乐师罢了。”
    “怎么会呢，您才是公认的天下第一乐师啊，我伊黎莎女侯爵只在一年前弹过两首曲子得到夏离皇帝陛下的欢心而已，哪能和您相比”
    “不许这么说，女侯爵是天才，我非常佩服她，她的曲子才是天下第一。”竹神色不悦地打断冰凝的话。
    “可是当时您又不在场，她后来也没再弹过了，您怎么知道她的曲子真的比您好呢，可能是那些在场的官员为了讨好她才”冰凝小心地提问
    “当时我在场，听了女侯爵的曲子，我才发现自己以往所奏的是多么幼稚枯燥，根本无法与她相较，她是我最敬佩的人。”
    “啊？可是不是说当日您手受了伤不能去演奏吗？”她记得当日大王子是这么说的啊，所以她才和丽西弹奏。
    “我是没演奏，我只是去听她们演奏，她们用的是我没见过的乐器，第一首曲子虽然是姐妹两一起合奏，但丽思耶小姐的动作声音，曲调前后似乎也有点不符，像是匆忙中弹奏的，整首曲子其实是女侯爵高超的技巧吸引了大家的注意才没人发现丽思耶小姐的失误，连一向挑剔的素琳都听得痴了。”
    “可是，当时她们只有弹奏没有演唱，怎么能让人知道她们要表达什么，还是竹先生唱得好。”你就别赞我了，你再赞下去让别人知道我的麻烦不就又要增添了吗。
    “唉！女侯爵曲子的意韵无须言辞便让众人心领神会，我又怎么和她相比，而且她当日的第二首曲子更是让我无地自容，那曲调、那歌词、那神韵无不让我折服，尽我一生也无法唱出其中的气概，女侯爵确实是女中豪杰，不愧是当今第一的骑士，那首歌也惟有她能唱得完美，连我都不敢去尝试挑战啊。”竹略带惋惜的话语中有着浓浓的敬慕。
    冰凝无奈地放弃说服竹的计划，人家都把自己说成那样了，她还能说什么，再自损下去不是作践自己吗，就当是他说的那样吧，顶多再添几个给她写情书的人，过些时候订婚了就轻松了。（汐：就知道你不会是因为对竹心存愧疚。凝：他又不是我的谁，我对他心存愧疚干嘛？）
    “竹先生，您当日怎么会在那儿？”皇宫可不是说进就能进的，就算是天下第一乐师也没可能无缘无故进去吃晚饭吧。
    “我陪素琳一起去的，她是我的妹妹。”
    “妹妹？”怎么没人告诉她这回事？（汐：你有问过人吗？）
    “你不知道吗？我还以为大家都知道的，看来是我们太自以为是了，素琳是我的亲妹妹，我们经常在一起练习，她等一下会过来，你要见见她吗？”竹对冰凝的不知情有点惊讶，他还以为凭他们这些年的名声早让人知道了才对。（汐：是让“人”知道，不过你面前的是一个鬼）
    “素琳小姐要过来？能见到她是我的荣幸，她是大陆十大美女之一啊，竹先生愿意为我引见吗？”就算没兴趣也要装得有兴趣，不然就显得怪异。
    “可是第一的美女是伊黎莎女侯爵，能见到她才是天大的荣幸，素琳自从一年前见识女侯爵的过人之处后也是非常敬佩女侯爵，如果有机会，我们真想再见见她。”
    “那怎么不到伊黎莎去找她？如果是两位的话相信她一定会迎接的吧。”她确实很敬佩这两个人。（汐：你也会敬佩别人？凝：敬佩他们每天被人请表演也不会烦。汐：=_=||）
    竹听后摇摇头，惋惜地叹了口气。
    “女侯爵公务繁忙，讨厌别人去烦她，她的府邸是出名‘闲人勿进’的，贵族和富豪都进不了侯爵府，我们兄妹想见她又不是什么大事，她怎么会答应见我们呢？”他们兄妹空有名声却连贵族都不是，有什么资格见女侯爵。
    “竹先生太看轻自己了，说不定她也敬慕先生呢？”我可没有说你不能来的哦。
    “维先生说笑了，女侯爵的大名早就传遍全大陆，她是大陆所有男子的追求，我们兄妹有什么资格让她敬慕，你没见过女侯爵吧，你不知道她的美貌和实力是多么地引人注目，可惜她喜欢的却是因沙的国师，现在这事都在大陆闹得沸沸扬扬了。”
    “啊？噢是啊，是闹得很大，但为什么她不可以嫁给因沙的国师呢？听说那位国师也是有才华的人，于是女侯爵的学长，何况他们也彼此相爱。”不理解，为什么现在的人都那么闲得爱管她的事？（汐：名人都是米自由滴，谁叫你要那么出名咧？）
    “有时候，不是相爱就能解决一切的，女侯爵太出色了，大家都舍不得把这么出色的女侯爵嫁到因沙，尤其不希望她嫁给那个阴沉又神秘的国师，以她的才华母仪天下才是最适合的。”
    竹越说越激动，冰凝听得头皮发麻，感情问题果然不是她该探讨的。（汐：嗯嗯，这问题对感情白痴来说是艰难了点）
    “素琳小姐差不多该来了，我们要出去看看吗？”
    “好吧，是该去接她了。”
    知道对方无意再讨论女侯爵的问题，竹也不强人所难，两人说说笑笑地探讨音乐的问题，到门外迎接素琳。





    正文 第八十一章 谁是第一
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:04 本章字数:2638

    早说过珈叶的艺术水平有待提高，冰凝对两兄妹的表演着实不感兴趣，可在人家面前又不能表现出来，还要装一副着迷的样子，真是辛苦她了。（汐：偶尔就把眼光放低一点嘛，要求太高通常系米有结果滴）
    真是无聊，坐在这里看这么无聊的表演，冰凝努力忍耐着不打哈欠，她现在认真谨慎地考虑以女侯爵的身份见他们的可能性了。
    “维先生，请问您是哪里来的？”排练完毕，素琳来到冰凝身边坐下。
    “您好，素琳小姐，我是个孤儿，被我好心的老师拣到，前些时候我老师离世，我才做起流浪的乐师。”
    素琳听后用奇怪的眼神打量起冰凝来，冰凝被她看得直发毛，她这是什么眼神，不像怀疑，倒和罗西斯的眼神很相似，她不会是罗西斯变的吧？（汐：你以为人人都和你一样好命，有魔紫晶当项链啊）
    “你的老师不平凡吧？”
    “怎么会呢？他很平凡的啊。”她看出什么了？
    “平凡？您是用传送送到我哥哥的房子里来的吧，平凡人会用传送吗？而且您说您是被魔兽追赶，城里并没有魔兽，最近的森林也有一天多的路程，长距离传送的卷轴非常昂贵，普通乐师用得起吗？”素琳头头是道地分析冰凝忽略的问题。
    “卷轴很贵吗？”她不知道啊，没星镜真不方便，玫凰又被丢回幽冥了。（怕它监视，其实它是无辜的）
    “你不知道？传送卷轴的价钱和传送的路程是成正比的，一个5英里的传送卷轴是10个水晶币，越远越贵，你的卷轴够一个村子的人吃上一辈子的了，你到底是谁？”
    哎，夜塞了好几万章卷轴给她，她还以为卷轴很便宜呢，为什么每次都失败？想过得平凡点都不行，因为考虑到和魔弓手绝缘（每次扮演魔弓手都出问题），她才想做最平凡的乐师，还以为这种随手一抓就一把的职业一定能完美结束地扮演完的说，真是打击她这个金牌演员的自信。
    “我没有恶意，传送来这里确实是失误，没有定位装置（星镜）就是麻烦，本来我想过一会就走的，既然你说了，我现在就走。”走吧走吧，离开这个打击她自信的伤心地。
    “等等，我并没有赶维先生，素琳只是想知道，维先生是否认识伊黎莎女侯爵？”素琳拦住冰凝。
    “素琳小姐为什么会这么问？我只是个小小的流浪乐师，女侯爵可是大陆有名的人物，我们俩怎么能联系起来？”有这么明显吗？罗西斯和水凌认得出还有道理，老村长也是，玛莲莎也是，现在连素琳都认出了吗？她的演技什么时候退步退得那么厉害了？
    “您的气质和她很像，而且听我哥哥说您曲子的风格和她很像，不像是属于这个大陆，还有您的传送……请您告诉我，您是不是认识侯爵？”
    “我的气质像她？不是说她高贵又仪态万千吗？我怎么会像她？素琳小姐真是爱说笑。”
    “呵呵，您大概不知道，一年前的宴会上我的目光从来没离开过女侯爵，她的每一个表情都看在我眼里，虽然她很努力扮演完美的贵族，但我看见她的目光不时地飘向宴会的餐点，就和你刚才看桌上的点心的目光一样。”
    “呃……”习惯成自然，看见美食就忍不住，失败啊，美食和钱都是她放不下的。（汐：偶想到一个适合你的名词，贪心滴小猪！凝挥动双飞斩：你说我像什么？汐：你当然……当然是大美女了，偶说偶和你比起来像小猪呢，偶去看看饭煮好没，偶闪）
    “维先生还是不肯回答吗？”
    “我……”
    冰凝正想再否定，忽然听见竹的惨叫声，她和素琳站起身往外面冲去，看见竹正躲避着一个黑衣人的攻击。
    黑衣人看见冰凝她们出现，往地上扔了个药弹，有毒的浓烟弥漫在屋子里。
    冰凝的身体自然没有中毒的忧虑，但看见兄妹两人都倒下去，自己站着也太不合理了吧，她也配合地往地上倒去。她现在又不能随意使用魔法，干脆学学动物遇到危险时发挥的本领——装死。（汐：有必要装吗？你不是早没活了，鬼装死？真怪！）
    黑衣人看见他们都倒下了，走到素琳身边喂了她一个药丸，素琳很快就醒了过来
    “第一杀手茨梨的工夫真厉害，谢谢你为我杀了哥哥，这些是说好的水晶币，你可以离开了。”素琳把一袋水晶币丢给她。
    茨梨！她也来了？素琳为什么要雇杀手杀死自己的哥哥？竹和她的关系不是很好吗？
    “我马上就走，但是素琳小姐，我想请你把这位先生给我。”茨梨指着冰凝说。
    “他？你要他做什么？”
    “我自有我的理由，我已经遵照和您的契约杀死竹先生了，你的契约上并没有规定我不能带走这位先生，也没规定我一定要杀死他，我现在要他应该没有违反契约吧？”
    “不行！我可以给你钱，这个人一定要死！”茨梨大声地阻止茨梨带走冰凝。
    喂喂喂！我说素琳小姐，我才刚用这个身份没几天，没得罪过你啊，你用得着这样一定要致我与死地吗？冰凝在心里愤愤不平地想。
    “不行，这个人我不能杀，不管你出多少钱我也不会做的，如果你是怕他把你和竹的事说出去，你大可不必担心，我会处理好的。”
    “我才不是担心这个，我不允许，我绝不允许有人夺走天下第一乐师的称号，天下第一乐师只有她一个人！”素琳的目光越来越凶狠了。
    “她？天下第一乐师是你哥哥，怎么会有谁抢走？何况这位先生只是流浪乐师罢了，连名号都没有，哪有可能成为天下第一乐师？”
    “不对，我哥哥才不是天下第一乐师，她天下第一乐师，这位维先生现在确实没有名号，但哥哥对他的评价很高，还说假以时日他可以和她一样成为闻名大陆的乐师，天下第一乐师是独一无二的，他必须死！”
    “她是谁？如果她真的有实力成为第一乐师，你又何须这样杀死排在她之上的人。”
    “没有人能排在她之上，她是最好的，天下最完美的人，只有她才配得上‘天下第一’的头衔，她就是伊黎莎女侯爵！”素琳说出了让冰凝为之一惊的答案。
    她？冰凝不记得自己有争过天下第一的名分啊，为什么大家都喜欢把名号往她身上挂？





    正文 第八十二章 条件
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:05 本章字数:2933

    “你说的是真的吗？”
    暗室内，冰凝认真地看着华剡，想从他脸上找出一点答案。
    当日她被茨梨的告白惊呆时，忽然收到月华的传音，说是华剡有非常紧急的急事找她，要她回伊黎莎面谈。
    冰凝不想再和三人纠缠下去（感情太麻烦），把一个通行的令牌丢给他们，叫他们有事去伊黎莎找女侯爵说，然后抽出一张传送卷轴匆忙赶回伊黎莎。
    没想到华剡居然会和她谈这种事，自己该不该答应呢？
    “当然是真的，只要你答应不嫁给因沙的国师，我……我就娶丽思耶。”
    冰凝不知道该怎么处理这种事，在她的观念来看，妈咪和爹地结婚是天经地义的事，现在爹地却把它变成了条件，还是自己无法拒绝的条件。
    “你爱丽西吗？”她的头号大问题，如果能撮合妈咪和爹地，她就能放心地去找盘古了。
    “……不爱，你还不知道吗？我爱的是……”
    “不用说了，我可以答应你不和夕法结婚，你必须娶丽西，而且要让她幸福，我不想你只是做做样子的娶她，你知道吗？”爹地怎么到现在还没死心，妈咪才应该是他的选择啊。
    华剡点点头答应了，丽思耶和自己真正爱的她有着一样的面孔，就让自己把丽思耶当成她那样去爱未尝不可，只要她不和那个国师结婚，自己还是会有机会，那个国师是最危险的，当日他竟然会觉得她和那个诡异的国师才是最般配，他不能答应。（汐：前世还拼命想撮合自己女儿和夜的说）
    “那就签定魔法契约吧，我不嫁给夕法，你和丽西结婚，并且给她幸福。”
    冰凝取出一张魔法纸用特殊的魔法药水写下契约的内容，确定爹地不能再拿妈咪来威胁她之后，她把契约交给华剡看，虽然现在爹地不爱妈咪，但没准结婚后就会改变看法呢，人家不都说什么日久生情吗，等他们有孩子之后说不定就能找回前世的感觉。
    华剡看了看契约，要求是苛刻了点，下次就不能再用丽思耶控制她了，不过如果可以让她不结婚，什么条件他都接受。华剡在契约上签上自己的名字。
    冰凝见他已经签了名，也在契约上签下自己的名字，反正她又没有损失。
    两个人的名字一签下，魔法契约立刻生效，契约的文字会束缚两个人，绝对不能违背契约，否则后果只有死，其实对冰凝倒没有损失，她早就不是活人了，契约对她根本没有控制力。
    “恭喜你一个月后就要和丽西结婚了，华剡，到时我也会和夕法订婚了。”冰凝快乐地宣布。
    “什么？我们不是才签定契约你不和他结婚的吗？”
    “这你就错了哦，我是说我不和他结婚，没说我不和他订婚，所以我还是没有违反契约的。”
    反正一开始冰凝的目的就只是订婚，要结婚夜也不会答应的，就算夕法是他的神识毕竟也不是夜，结婚也轮不到他。（汐：魔女是不会做亏本买卖的，这次连成本都没有，纯利润啊）
    “你要和他订婚？订婚和结婚就差一点点你也要和他订婚？”
    “当然要订婚，我早受够那些无聊的情书了，谁也不能让我放弃订婚计划，只有这样才不会让他们打我的主意，我是不会和任何人结婚的，不能也不想。”只有人哦，不包括神啊。
    “为什么一定要他？虽然不想承认，但蓝索也一样爱你不是吗？他为你做的不够吗？你就真的那么爱因沙的国师？”
    “……蓝索，我只能说是我无心欠下的吧，我只把他看成我的老师和好朋友，就是知道我欠他太多，我更不能害他，我说过我无法生育的，和我在一起只会让他后悔。至于夕法，我不爱，我不会爱任何人，也不可能去爱。”连情玉都没有的一屡鬼魂还有资格去爱吗？
    华剡想起她当日说过的话，这难道不是她当日的推脱之辞吗？
    “为什么会无法生育？我没听说过学什么魔法会有这样的情况，你的老师是教你什么的？”世上有这么恶毒的魔法吗？他的老师真的对她很好？（汐：好得没话说，绝对痴心）
    “……黑暗魔法。”这系魔法使用起来最危险，所以学它的人很少，没几个人知道。
    “你在说谎！我之前问过黑暗贤者罗西斯先生，有些黑暗魔法是有不育的副作用，但没有单纯不育的，黑暗魔法不管是中魔法还是魔法反噬，不育之外还会身体虚弱，或者有其他隐疾。”
    罗西斯，那个大魔头又要搞什么鬼，偏偏自己又不能像对付其他人那样对付他，魔族亲王的实力不是说笑的，就算她现在有和夜同样的力量，但论使用熟练程度和实战经验自己是远远比不过他，活了几亿年的魔头又狡猾得可以，没准他现在就在看着这房间，自己这次亏大了，得想个办法。
    “你怎么就这么确定我没有其他隐疾？不过是我隐藏得好，你们没发现而已。”黑暗魔法，快想想黑暗魔法的副作用。（汐：平时不看书，临急抱佛脚）
    “你有什么隐疾？有隐疾还能成为璀璨骑士？上次看你和艾多德比试的时候连汗都没流一滴！”
    “是啊，没流一滴汗，吐了一口血而已，你以为我当时好受吗？有本事你去握辛基冷卡试试！”就你会吼啊，比大声我才不会输。（汐：=_=||）
    “不算辛基冷卡，你纯武技打败狄恩不也没喘过气。”
    “呃……我有说我身体虚弱吗？我做骑士的身体能虚弱吗？我是说我有隐疾。”啊呸呸呸，你有隐疾我都没隐疾，竟然沦落到要用这种借口了，罗西斯你给我等着。（汐：为什么是罗西斯？你面前的这个不算吗？凝：……他不经打，杀了他妈咪会伤心，我也会伤心）
    “什么隐疾？”她好得不得了的会有隐疾，不信！
    “……上次那个小探子的事你还记得吗？我那次不是才跑几个街口就累得不行了……”终于找到能用的资料了。
    “你说你对‘失心’过敏……”
    “……你很喜欢听我说我有隐疾吗？立刻给我滚出去，永远别想再进我的侯爵府！”冰凝额头出现条条黑线，没理由的理由，撒泼耍赖。（汐：这是不是也叫“恼羞成怒”咧？）
    “不是的，冰儿你听我解释……”
    “不用解释，滚出去！”我让你解释了谁来给我解释。
    “冰儿，我真不是故意要揭你短的，我……”
    “知道是我的短你还揭，滚！！”万一罗西斯真的在看还不让他发现问题，不行，换一招。
    冰凝用魔紫晶调整身体结构，要看短就让他看好了，省得他以后找理由来逼自己，防不胜防的才不好应付，没有星镜的日子不好过，就像少了百科全书、占卜水晶球、全球卫星定位系统……（汐：它的名字叫“星镜”……）
    经过设定，冰凝开始痛苦地喘着粗气，胸口的疼痛感让她流出眼泪来（疼出来的真眼泪，增加了戏剧气氛），再也忍不住这种心肺撕裂般的疼痛，她两眼一黑晕了过去。





    正文 第八十三章 是幻是真？
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:05 本章字数:5849

    冰凝幽幽转醒之时，所见的是夜心疼的面孔。
    “夜？”不会是夕法吧？黑发的应该是夜才对。
    “凝，你真是的，怎么能用魔紫晶胡乱将身体的结构改变，就算你的身体是力量构成，但也是有实体的，肉体的疼痛一样会反应，还疼吗？”夜拂开附在冰凝脸上的发丝，小心地不碰触到她的身体。
    “还有点。”用魔紫晶强行改变后要调整回来还要一下下。
    “下次别再伤害自己了，我不想再看到你痛苦的样子。”
    “好啦，我下次不会了，不过，夜你怎么知道我出事了？”她把玫凰丢回去了啊。
    “……宫殿的侍女告诉我的，她们说你被人抬到内院的宫殿，叫我过来看看。”还好有把侍女借给她。（汐：又一个背黑锅的）
    “夜，抱抱我好吗？就一下下。”冰凝忽然对夜提出这个要求，脸上的表情也很认真。
    “你的身体会疼……”
    “没关系，我想让它疼一下，至少让我觉得我还是个人。”冰凝伸手拉拉夜的衣袖。
    夜暗暗叹了一声，小心地抱住冰凝，尽可能不让她疼痛。
    “你怨我吗？怨我的私心害你没有了肉体，害你离开了你所熟悉的世界，现在还害你痛苦……”怨恨自己让她不再是个人。
    “夜，你对我很好，我喜欢你，真的。”
    冰凝是怨过恨过，没有人不对害死自己的人心存怨恨，但她不是盲目的，夜对她的好、对她的宠、对她的爱……就算她是感情白痴也不会不明白，更无法不正视，自己这样缺陷的灵魂又什么资格让贵为神祗的他如此垂心地付出爱情，他冰冷的温柔就算自己是石头做的心也不能不感动，所以才会觉得亏欠他，自己是喜欢他的。
    夜也懂她的意思，凝喜欢他但也怨恨过他，他看过太多死亡了，自然知道生命短暂的生灵对自己少少生存时间的珍惜，他知道凝的憎恨是必然的，能听到她说喜欢自己，夜已经很高兴了。
    “凝，我爱你，不管你喜不喜欢，我都想告诉你，我爱你，愿意为你做任何事，就当是我故意想留住你的心也好，我希望你心里有我，不管是以什么理由存在，只要能在你心里，我就满足。”
    “夜，我也很喜欢很喜欢你的，比喜欢妈咪爹地更喜欢你，所以我最喜欢的是你哦。不过，夜你不要老把我当小孩啦，我感觉自己都快变成比玻璃还容易破碎的鬼魂了。”冰凝恢复地差不多了，抱着夜开始撒娇。（汐：偶觉得你粉孩子气哦）
    “是，我的凝很可爱，我怎么舍得让你破碎呢，乖乖躺着休息一下，我在这里陪你。”凝还不知道她真的比他小很多，夜也不想让她知道。（汐：怕年龄产生距离）
    “不要，夜你也躺下来嘛，我要你睡在我旁边。”夜都看过她睡着的样子，她也要看回来。（汐：你就只能这么幼稚吗？）
    夜拗不过她，只得答应合着衣服躺在她身边，还要给她说故事直到冰凝睡着。
    冰凝小时候每天晚上睡着的时候，夜就会给她施上安眠魔法，把她抱在自己怀里直到天明，今天夜也给她施上安眠魔法，但夜没有碰她，因为她现在身体的不适，也因为她已经不是孩子了，而自己也不是无情无欲，美人在怀他不可能没有感觉，他不想伤到她，好不容易取得她的信任，不能因为一时的冲动而让她也逃避自己。
    见她已经熟睡，夜轻轻翻身起床，这地方怕是不能呆了，他的凝现在的模样对他实在是一种诱惑，引发他几百亿年不曾出现的激情的诱惑，他得回幽冥去让自己冷静一下，等她快要醒来时他再过来吧。
    罪魁祸首的冰凝对夜的忍耐和无奈毫不知情，她的睡眠并不安稳，总是梦到奇怪的事情。
    她看到自己变成上次在梦中出现的额头有九点菱形向心朱砂的妩媚女子，但她没有见到那个叫“星”的男人，而是嫁给了另一个霸气的男人，他叫“纣”，纣叫她“妲己”。
    她不爱纣，但纣非常爱她，为了她，纣什么都做，但她的心里只有厌恶，只有怨恨，她想毁了他的一切，也确实做了。
    她用计害死了他的另一个爱他妻子，自己成了他的正妻，也开始用各种残忍的刑罚杀害他的子民，
    明知道这是梦境，冰凝却无法清醒，自己的意志仿佛被妲己同化了，她的心里感染了妲己的恨意，她在恨谁？纣吗？为什么恨他？冰凝不知道，她只是恨，浓浓的恨里透着悲伤。
    直到她要求纣建造高高的舞台，在高台上翩然起舞的她目光一直看着漆黑的夜空，冰凝感觉到她的脑海中始终浮现一个人影——星。
    长长的舞袖浓浓的爱，一点一滴弥漫在冰凝的心头，她第一次感觉到爱情的滋味，有思念、有甜美、有凄苦、有悲哀……这是妲己的爱，冰凝第一次品尝到这种美妙又痛苦的味道，就像毒品一样，明知道痛彻心扉却无法不去不留恋其中滋味。
    她是在思念星吧，看着夜空的繁星，妲己也思念着心中的星，可是星又在哪里呢？
    冰凝发现妲己不仅对纣有恨，她对每一个人都恨，她想毁灭，但似乎又顾忌着什么，而且对西伯侯特别宽容，以她的能力和计谋，要杀西伯侯是轻而易举，但她却屡屡不着痕迹地放过他，每次面对他，妲己表面在伤害他，心里却无时无刻不关心他，妲己到底在恨什么？她又在爱什么？
    后来在对付西伯侯反军的进攻时，妲己对纣献的计谋表面看似完美，其实都存在漏洞，这是她不可能犯的错误，唯一的解释就是她想帮西伯侯。
    可是，在听闻西伯候死讯的时候，妲己心里却没有悲哀，冰凝不懂妲己到底想些什么？她依旧每日歌舞，但她歌里舞里的爱却只为星一人，冰凝听到她的心在问，星现在在哪里？他是否在看着她？那孩子现在还好吗？
    景色再一变，皇都里烟火缭绕，宫殿被反军攻破，妲己看着西伯侯的儿子，那目光和看西伯侯一样，虚伪的恨里藏着深深的关怀，但他不懂妲己的心思，举剑砍向妲己……
    “不……不要……不要啊！”冰凝大声地叫嚷着，他不可以对妲己挥剑，妲己是他的……
    “凝，凝！醒醒！”夜的声音把冰凝拉回现实。
    “……夜，我……我是……发生了什么事？”刚才她怎么了吗？
    “你做噩梦一直在叫嚷，你梦到什么？”
    “我第八十三章是幻是真？
    作者：紫汐
    冰凝幽幽转醒之时，所见的是夜心疼的面孔。
    “夜？”不会是夕法吧？黑发的应该是夜才对。
    “凝，你真是的，怎么能用魔紫晶胡乱将身体的结构改变，就算你的身体是力量构成，但也是有实体的，肉体的疼痛一样会反应，还疼吗？”夜拂开附在冰凝脸上的发丝，小心地不碰触到她的身体。
    “还有点。”用魔紫晶强行改变后要调整回来还要一下下。
    “下次别再伤害自己了，我不想再看到你痛苦的样子。”
    “好啦，我下次不会了，不过，夜你怎么知道我出事了？”她把玫凰丢回去了啊。
    “……宫殿的侍女告诉我的，她们说你被人抬到内院的宫殿，叫我过来看看。”还好有把侍女借给她。（汐：又一个背黑锅的）
    “夜，抱抱我好吗？就一下下。”冰凝忽然对夜提出这个要求，脸上的表情也很认真。
    “你的身体会疼……”
    “没关系，我想让它疼一下，至少让我觉得我还是个人。”冰凝伸手拉拉夜的衣袖。
    夜暗暗叹了一声，小心地抱住冰凝，尽可能不让她疼痛。
    “你怨我吗？怨我的私心害你没有了肉体，害你离开了你所熟悉的世界，现在还害你痛苦……”怨恨自己让她不再是个人。
    “夜，你对我很好，我喜欢你，真的。”
    冰凝是怨过恨过，没有人不对害死自己的人心存怨恨，但她不是盲目的，夜对她的好、对她的宠、对她的爱……就算她是感情白痴也不会不明白，更无法不正视，自己这样缺陷的灵魂又什么资格让贵为神祗的他如此垂心地付出爱情，他冰冷的温柔就算自己是石头做的心也不能不感动，所以才会觉得亏欠他，自己是喜欢他的。
    夜也懂她的意思，凝喜欢他但也怨恨过他，他看过太多死亡了，自然知道生命短暂的生灵对自己少少生存时间的珍惜，他知道凝的憎恨是必然的，能听到她说喜欢自己，夜已经很高兴了。
    “凝，我爱你，不管你喜不喜欢，我都想告诉你，我爱你，愿意为你做任何事，就当是我故意想留住你的心也好，我希望你心里有我，不管是以什么理由存在，只要能在你心里，我就满足。”
    “夜，我也很喜欢很喜欢你的，比喜欢妈咪爹地更喜欢你，所以我最喜欢的是你哦。不过，夜你不要老把我当小孩啦，我感觉自己都快变成比玻璃还容易破碎的鬼魂了。”冰凝恢复地差不多了，抱着夜开始撒娇。（汐：偶觉得你粉孩子气哦）
    “是，我的凝很可爱，我怎么舍得让你破碎呢，乖乖躺着休息一下，我在这里陪你。”凝还不知道她真的比他小很多，夜也不想让她知道。（汐：怕年龄产生距离）
    “不要，夜你也躺下来嘛，我要你睡在我旁边。”夜都看过她睡着的样子，她也要看回来。（汐：你就只能这么幼稚吗？）
    夜拗不过她，只得答应合着衣服躺在她身边，还要给她说故事直到冰凝睡着。
    冰凝小时候每天晚上睡着的时候，夜就会给她施上安眠魔法，把她抱在自己怀里直到天明，今天夜也给她施上安眠魔法，但夜没有碰她，因为她现在身体的不适，也因为她已经不是孩子了，而自己也不是无情无欲，美人在怀他不可能没有感觉，他不想伤到她，好不容易取得她的信任，不能因为一时的冲动而让她也逃避自己。
    见她已经熟睡，夜轻轻翻身起床，这地方怕是不能呆了，他的凝现在的模样对他实在是一种诱惑，引发他几百亿年不曾出现的激情的诱惑，他得回幽冥去让自己冷静一下，等她快要醒来时他再过来吧。
    罪魁祸首的冰凝对夜的忍耐和无奈毫不知情，她的睡眠并不安稳，总是梦到奇怪的事情。
    她看到自己变成上次在梦中出现的额头有九点菱形向心朱砂的妩媚女子，但她没有见到那个叫“星”的男人，而是嫁给了另一个霸气的男人，他叫“纣”，纣叫她“妲己”。
    她不爱纣，但纣非常爱她，为了她，纣什么都做，但她的心里只有厌恶，只有怨恨，她想毁了他的一切，也确实做了。
    她用计害死了他的另一个爱他妻子，自己成了他的正妻，也开始用各种残忍的刑罚杀害他的子民，
    明知道这是梦境，冰凝却无法清醒，自己的意志仿佛被妲己同化了，她的心里感染了妲己的恨意，她在恨谁？纣吗？为什么恨他？冰凝不知道，她只是恨，浓浓的恨里透着悲伤。
    直到她要求纣建造高高的舞台，在高台上翩然起舞的她目光一直看着漆黑的夜空，冰凝感觉到她的脑海中始终浮现一个人影——星。
    长长的舞袖浓浓的爱，一点一滴弥漫在冰凝的心头，她第一次感觉到爱情的滋味，有思念、有甜美、有凄苦、有悲哀……这是妲己的爱，冰凝第一次品尝到这种美妙又痛苦的味道，就像毒品一样，明知道痛彻心扉却无法不去不留恋其中滋味。
    她是在思念星吧，看着夜空的繁星，妲己也思念着心中的星，可是星又在哪里呢？
    冰凝发现妲己不仅对纣有恨，她对每一个人都恨，她想毁灭，但似乎又顾忌着什么，而且对西伯侯特别宽容，以她的能力和计谋，要杀西伯侯是轻而易举，但她却屡屡不着痕迹地放过他，每次面对他，妲己表面在伤害他，心里却无时无刻不关心他，妲己到底在恨什么？她又在爱什么？
    后来在对付西伯侯反军的进攻时，妲己对纣献的计谋表面看似完美，其实都存在漏洞，这是她不可能犯的错误，唯一的解释就是她想帮西伯侯。
    可是，在听闻西伯候死讯的时候，妲己心里却没有悲哀，冰凝不懂妲己到底想些什么？她依旧每日歌舞，但她歌里舞里的爱却只为星一人，冰凝听到她的心在问，星现在在哪里？他是否在看着她？那孩子现在还好吗？
    景色再一变，皇都里烟火缭绕，宫殿被反军攻破，妲己看着西伯侯的儿子，那目光和看西伯侯一样，虚伪的恨里藏着深深的关怀，但他不懂妲己的心思，举剑砍向妲己……
    “不……不要……不要啊！”冰凝大声地叫嚷着，他不可以对妲己挥剑，妲己是他的……
    “凝，凝！醒醒！”夜的声音把冰凝拉回现实。
    “……夜，我……我是……发生了什么事？”刚才她怎么了吗？
    “你做噩梦一直在叫嚷，你梦到什么？”
    “我梦到……忘了，我有做梦吗？我觉得现在脑中一片空白……算了，只是一个梦，对不起，吵到你。”想不起来，她梦到了什么呢？
    “没事，我就在你身边，你再睡一下吧。”
    冰凝依言合上双眼。夜不放心地看着她，她现在的身体并不是真实的肉体，照理说是不会做梦的，她能梦见的只有她的回忆，凝是他看着长大的，她的生命中并没有足以让她害怕到大声叫嚷的事情，她梦到什么？
    夜的心里浮现一丝不安，好象凝随时会离开他一样。
    梦到……忘了，我有做梦吗？我觉得现在脑中一片空白……算了，只是一个梦，对不起，吵到你。”想不起来，她梦到了什么呢？
    “没事，我就在你身边，你再睡一下吧。”
    冰凝依言合上双眼。夜不放心地看着她，她现在的身体并不是真实的肉体，照理说是不会做梦的，她能梦见的只有她的回忆，凝是他看着长大的，她的生命中并没有足以让她害怕到大声叫嚷的事情，她梦到什么？
    夜的心里浮现一丝不安，好象凝随时会离开他一样。





    正文 第八十四章 生病
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:06 本章字数:2720

    经过几日的修养，冰凝终于告别夜离开了内院。（汐：其实她一天就好了，后来不过是想对夜撒娇而已）
    内院门外早等了一群人，蓝索和华剡他们是担心冰凝的情况，虽然里面的人有传话说不用担心，但他们还是不放心。
    罗西斯也来了，冰凝宫殿的结界引起了他的注意，当日她和六王子对话时罗西斯确实在用魔法偷听，直到她昏迷的时候，他忽然感觉到一股很强的魔力波动扰乱了他的魔法，后来他再用魔法观察时发现自己的魔法竟然无法穿透侯爵府内院的结界。（汐：夜来的时候又亲自加强过了的哦）
    当朝的不少官员也来了，他们难得女侯爵会生病，莫不是因为太想念因沙的国师了？（华剡没把自己气到她昏迷的事情说出来）
    冰凝刚打开内院的门就看见几十双眼睛瞪着自己猛瞧，差点害冰凝把刚跨出的一步收了回去。
    “各位大人好有闲心啊，怎么到我的侯爵府来了，与其站在这里晒太阳，不如到大厅坐坐吧。”冰凝摆出不在乎的样子走道外面。
    “冰儿，听说你生病了，没事吧？”和冰凝较亲近的几个人跑上前询问。
    “没事，你看我这不是好好的嘛，不过是想偷懒几天罢了，丽西蓝索你们就不要担心了。”冰凝故意忽略了华剡。（汐：此人记恨工夫一流）
    “女侯爵大人，您的对因沙国师的真心确实令人感动，陛下答应您的订婚要求了，一个月后您就可以和他订婚，连同六王子殿下与您姐姐丽思耶小姐的婚礼一起举行，下官在此恭喜各位。”
    一些官员纷纷向冰凝她们道贺，希望用喜气冲掉冰凝的病，她现在可是夏离的招牌，要她再忧心下去，再生个什么病，有个三长两短可够夏离动荡的。
    “我可以和夕法订婚？”皇帝怎么突然答应了？算了，既然他答应她也不追究了。（汐：本来她还想再不答应就把皇帝干掉的）
    “是啊，您可以和他订婚，宰相大人真是有福，一下子找了两个好女婿。”虽然其中一个很怪，地位倒是很好。（一人之下，万人之上的国师）
    冰凝是很高兴皇帝答应（省得又有人到夜面前告她），但她不高兴让人这样围着挤着，还不断把口水往她脸上喷，她现在很想立刻回内院去洗个干净的澡，如果她会因为洗澡过多而脱皮就是他们害的，才刚泡完又害她去再擦一遍。
    看出她脸色越来越阴沉，老宰相他们很识相过来帮她挡人，再让他们对她念下去，没准又把她气病了可就有得累了。
    “女侯爵大人，不知道您是否记得我，我是罗西斯。”罗西斯的银发晃啊晃，晃得冰凝心烦。
    “当然，罗西斯先生，有您这个贤者来看我让我倍感荣幸。”倒了八辈子霉才遇上你。
    “哪里，能让女侯爵大人知道我的存在才识我的荣幸，虽然很失礼，但我有点事想女侯爵大人您单独谈谈。”
    “当然可以，您请随我来这边。我还有事就不招待各位大人了，塞普，带各位大人到大厅好好款待。”
    冰凝转身带罗西斯到一个有隔音结界的偏厅，叫人摆好茶点之后喝退所有侍从。
    “女侯爵大人，我就直说了，就在您刚才打开内院的门的那一瞬间，我在您身上感觉到了亡灵的气息，尤其是您的右手上……”罗西斯不拒绝地入坐。
    “亡灵的气息？我身上怎么会有亡灵的气息？”惨，内院宫殿里没有一个活人，亡灵气息很浓厚，她才特地要夜加过结界，唯一的缺陷就是她对夜的力量使用不够熟练，无法控制好夜的结界，所以要出来时打开结界会泄露一些气息，还以为知识一点点没人会发现，没想到被最难缠的发现了。（汐：他也不是人，是魔）
    “有两个理由，一是有人对您施了亡灵魔法，二是……您自己触动了亡灵魔法。”
    “罗西斯先生认为哪种的可能性较大呢？”要先知道他的意图才好计划行动。
    “我认为……第二项的可能较大，我不认为有谁的能力能轻易同过您的结界，那股亡灵的波动一闪即逝，说明操纵它的人魔法造诣相当高，世上的死灵法师不多，强到这种程度的几乎没有，但您不同，您的15年对我们来说都是谜，既然您可以成为最奇迹的璀璨骑士，同样有可能是最强的死灵法师，我说的对吗，女侯爵大人？”
    “罗西斯先生真是敏感，我对您的过往同样好奇，您真的只是黑暗贤者吗？您的紫色眼睛不得不让我怀疑。”冰凝故意对他放出很少的杀气，她知道罗西斯能够感觉到的。
    “女侯爵大人，您又何尝不是一样敏感呢？我确实不是人类，不知道女侯爵大人有没有和我合作的兴趣？”
    “合作？”他要搞什么鬼？
    “既然您是死神陛下的信徒，相信您的这个身份也和您之前的身份一样引人注意吧，我希望女侯爵大人能和我做个交易，我想知道您的老师的情况，作为交换，我和您订立契约让您使用我的力量，我是魔族的亲王，我的力量能让您成为史上最强的死灵法师。”
    “亲王的条件很诱人，但很遗憾，我不能答应，老师既然嘱咐我不能说，我是无论如何也不会说的。”还打这主意，我有身为死神的夜当老师，早是最强的死灵法师了。
    “那……用娜西小姐的情报交换又如何？”他一定要得到她。
    “娜西学姐的情报倒未尝不可，可是我不需要契约，我要一个永恒承诺，亲王大人您爱在风之大陆做什么我是无权过问，但我希望您能承诺不影响夏离帝国，我用娜西学姐的真实容貌和您交换如何？”这种不划算的交换他应该不会答应，她就有借口不再和他谈论了。
    罗西斯略一沉吟，魔族的承诺本来就不值钱，要几个就丢几个，但永恒承诺不同，它一旦订下就必须遵守，否则就会被烙下违约的永恒印记，魔族把它当成永远的耻辱，她怎么会知道永恒承诺，人类还有关于它的记录吗？（汐：没有，她是在幽冥的图书馆看的）
    “我答应。”
    罗西斯存心让冰凝吃惊，以他的头脑怎么会不知道她在打什么心思，他反复思考，反正他是出来玩的，放过一个国家也不是难事，何况娜西小姐太神秘，连他也找不到任何线索，他对娜西小姐的好奇越来越难抑制了，这个条件不亏本。
    魔族的永恒契约不管对什么都有效，包括灵魂，现在是冰凝在烦恼该不该把自己的真实容貌画给他，虽然魔族不能看清真实，但她就怕万一，可是现在自己反悔就会被看出破绽，真是搬石头砸自己的脚。（汐：知道后悔没？）





    正文 第八十五章 月华的表白
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:06 本章字数:2703

    订婚的日子快到了，女侯爵拒绝伊黎莎最出名的服装店为她制作礼服，她指名要穿最近新开张的服装店“舞梦”制作的服装，这无疑为“舞梦”增添名气。
    “舞梦”是冰凝自己的店，不穿自己家美美的服装，去穿人家那种被她视为垃圾抹布的衣服简直是自降身价，何况她也算是名人，没理由放着自己的店不管跑去帮别人做广告吧。（汐：斤斤计较）
    冰凝现在自己为自己的订婚礼服绞尽脑汁，她现在暗地里是“舞梦”的首席设计师，换句话说，她要自己为自己设计订婚礼服，上次夜做给她和安希的结婚礼服实在太出色，冰凝没自信自己能做出比夜更好的衣服。
    夜前几天都在陪自己，一定积下了不少工作（才没有，他每天都闲得很），冰凝不好意思拿这种事跑去找夜帮忙，而且她的订婚又和丽思耶在同一天，她不想抢妈咪的光辉，伤脑筋啊。
    这次招待道贺的客人的任务依旧摊在老宰相身上，老宰相是即高兴又悲哀啊，高兴的是自己的女儿找到如意郎君，悲哀的是自己却要因此活受罪，谁来给他一杯水、一口饭、一个枕头吧，他现在又累又困，自己的女儿太出色也是遭罪，道贺的人特别多，国内贵族几乎都来道贺，各国都派了使者来，还有一些很有名气的人物……天啊，谁来救救他吧。
    同一屋檐下的跑辛那也很辛苦，阿莱德因为受大王子牵连已经成太监了，妲兰在伊黎莎得罪了冰凝的事也传遍了全大陆，没有哪个有身份的人敢不怕璀璨骑士的威严去娶她，何况她本来就不是美女，又身无长处，犯傻的男人才会看上她，所以，大家都把目光看向默默无闻但至少还有伊黎莎女侯爵看好的皮辛那身上，估计他也是躲得过初一躲不过十五了。
    “没灵感啊，没灵感啊，还是没灵感啊！”冰凝反复思考，在折断500支笔，撕毁5000张纸之后，终于忍不住尖叫出来了。
    “嘭”休息室的门被撞了开来，一个蓝色的影子中到冰凝面前，漆黑的眼睛盛怒地看着冰凝。
    “乖乖宝宝，你怎么来了？公文批完了？你在生气哦，谁欺负你了？”他不要用和夜一样的黑眼睛生气地看自己，她会怕。（汐：你是怕夜吧？凝：……是）
    “不要那样叫我！我在你眼里就只是宠物吗？为什么你从来不正视我的存在，你从来就不知道我的感受，我……”
    “乖……月华，你不要激动，有话慢慢说，谁让你生气了？”他没头没脑地轰了一大串，她听不懂啊。
    “你！就是你让我生气的，你这迟钝的女人！”
    “我迟钝？我哪里迟钝了？我又没惹你，你生我的气干嘛？”莫名其妙。（汐：……=_=b你真滴粉迟钝）
    “你……就是你没惹我我才生气，你当我不存在吗？我……你还不懂我在想什么难道不是迟钝吗？”他跟她到风之大陆是为了什么，给她当宠物、摆设和公文处理人员的吗？（汐；差不多了，她是一切资源都不浪费的，能剥削就要剥削到皮包骨）
    “我不惹你你生气什么？你以为我这几天很闲吗？又是订婚又是礼服，还要听一大堆人唠叨，我容易吗？”没灵感啊，日子是越过越回去了。
    “你还说订婚，为什么你不告诉我这件事？老是把我丢在书房批公文，要不是今天有人把道贺的事写在公文上，你是不是打算和上次一样直到订婚那天才告诉我？”
    “月华，你冷静点啊，我没打算瞒你嘛，我还以为早有人告诉你了，我又没有秘密进行订婚，其实我自己也不知道他们准备得怎么样了，你要想知道情况就去问塞普他们吧，我还要准备礼服。”谁这么无聊，来道贺不够还在公文上写这种事，调他到茶楼去说书。
    “我不是这个意思！为什么你还是不懂？我……我喜欢你啊，我喜欢你所以才跟你到来人族，不是因为神谕，是因为我喜欢你！”这个爱搞阴谋的魔女为什么是个感情白痴，非要他说面对面清楚她才能知道吗？（汐：……关于这点，偶只能遗憾地告诉你，是！）
    “月华，你说什么？你喜欢……我？”这是什么时候发生的？她怎么没感觉？（汐：你要有感觉就不会被叫感情白痴了，有够白的）
    “我是喜欢你！喜欢你！喜欢你！很喜欢你！你懂不懂？你不要订婚好不好？我不想再看到你和其他男人在一起的样子了，你和我一起回龙岛吧，我发誓会给你幸福的。”
    “呃……月华，我不能答应你，我不是你想的那样……算了，我是不能和你在一起的，我不会结婚的，永远也不会和任何人结婚，你是龙族的王子，龙王的继承人，和我不合适的。”回心转意地放弃吧。
    “我不在乎，父亲他们也不在乎，大家都很喜欢你，你根本不需要在意什么，我可以和人类一样爱你照顾你……”
    “不可能，我不可能像个正常人那样对你的，我早说过我不会爱任何人的，因为我根本没有爱情，没办法去爱，任何人都一样，我没有骗你！”唉，就说解释是一件很辛苦的事情了。（汐：通常你的解释都是为了掩饰，十句里没一句是实话）
    “我……我喜欢你不就好了，我只想和你在一起……”
    “可是我不会像你对我那样地对你，月华，我不想让你再这样错下去……唉！一切都是我一时冲动的错，我当日不该因为一时快乐到龙岛去，也不该为了自己一时的喜欢而硬要带走你……算了，你回龙岛去吧，那里才是你应该待的地方。”冰凝在手镯里翻找长途传送卷轴。
    “我不要走，求你不要赶我走！你要我批公文也好，要我做摆设也好，要我试你的药也好，你要我做什么都可以，求你让我待在你身边，我不会再要求什么了，不会再对你无礼，不要赶我走，我不要回龙岛去，求你！”
    月华紧张地抱住冰凝，他是气她不在乎自己，气她一次又一次地侮辱龙族的尊严，可是他不想离开她，就算她真的是魔女，他还是爱她，不能带她回龙族也没关系，他要在她身边。
    “月华，放手，好痛苦。”他是气得要让自己窒息而亡地回幽冥吗？
    “对不起，我不是故意的，你没事吧，原谅我好吗？”月华担心地看着她，深怕她再赶自己。
    “算我怕了你了，你要留就留吧，不过你什么时候要走也可以，我不会束缚你，你不要对我怀我期望，我能给你的只有失望，如果这样你还要跟着我的话就随便你了。”为什么大家都喜欢和她说感情，不知道她是没感情的吗？（汐：是不知道，偶们滴月华宝宝粉可怜，爱上这个米心米肝滴魔女，偶都说8能爱上她滴说）





    正文 第八十六章 灵感
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:07 本章字数:2607

    眼看日子一天一天逼近，礼服却还是没灵感，冰凝的焦急无以附加，总不能真的穿珈叶设计的抹布服装吧，她不愿意啊。
    “女侯爵大人，门外有三个人来求见，你要见他们吗？”塞普的声音自门外传来。
    这些天冰凝为了方便婚礼的准备已经搬回原来的房间去住了（所以那天月华才能进她的房间，内院是连月华也进不去的）。
    “我都说不见闲人不接访客的了，叫他们要道贺找宰相大人去，要说媒自己去和皮辛那说，来搞推销地都给我扫出去！”她的衣服没灵感正在郁闷呢。
    “可是……他们有您的令牌和通行证……”
    塞普知道女侯爵近几天都心情不好，侯爵府的下人也尽量认真工作，不敢打扰到她，如果不是今天来人的令牌，他是不会来通报的，早直接扫地出门了。
    “我的令牌？他们是谁？怎么会我的令牌？”三个人啊，冰凝混乱的脑海闪过一道灵光。
    “来人是第一乐师竹、第一舞者素琳、第一杀手茨梨，他们说是您的一个叫‘维’的学长把令牌给他们，叫他们有事来找您。”女侯爵的学长怎么会这么多？而且女侯爵什么时候把自己的令牌给人了？（汐：她自己扮的嘛，她给的就是维给的）
    “带他们到偏厅，给他们准备茶点，我等等就过去。”
    一波未平一波又起，烦啊！真后悔，自己当日为什么要去游玩，每次外出都没好结果，她前世是强盗还是杀人犯，怎么老天这么爱和她作对。（汐：因为作者不想让你好过，啊呀！冰凝使出庐山升龙霸把小汐K飞：你这TMD欠揍的后妈！）
    冰凝烦闷地走到偏厅，头脑里不断思索着各种事情，礼服、“舞梦”的广告、华剡和月华的心意、罗西斯的阴谋……越想越烦闷，一脸臭臭地到了偏厅。
    “见过女侯爵大人。”
    三人见到冰凝出现，走上前去行礼，女侯爵好象不高兴，是不高兴他们的到访吗？三人心里惶惶不安。
    “三位贵客免礼了，请问你们来找我是为了什么事？”他们的面色不大好哦，不会真的遇上麻烦了吧。
    “呃……也没什么，我们兄妹俩自从一年前在皇帝陛下的生日宴会上见识女侯爵大人高超的琴艺后一直仰慕不已，听闻女侯爵将要和因沙国师大人订婚，我们是来道贺的。”
    “谢谢两位的好意，茨梨小姐呢？”
    “我也为女侯爵大人的订婚道贺，同时希望女侯爵大人能帮茨梨的一个忙。”
    “什么忙？”冰凝对帮忙敏感，她每次不管有意无意帮人都要惹来麻烦。
    “我希望女侯爵大人能帮我找到维先生。”
    茨梨把当日发生的事情又和冰凝说了一遍，冰凝听得头皮又再次发麻，自己招谁惹谁了，偶尔做点好事都要惹来一身债，早知道不救竹了，又不是自己杀了他，随他到夜那里说去。
    冰凝听后发表口不对心的同情感叹，并抛出和魔族同等廉价的承诺，保证一定派人去找“维”，她知道人当然是找不到的，做做样子也好，冰凝在心里暗暗发誓，以后绝对不多管闲事去救人，做好人是遭罪，她要做回魔女。（汐：从良计划作罢了。凝：呸，你才从良！连说话都不会）
    四人后来又聊了许久（凝被三人拉着，不得不聊），直到黄昏的夕阳照进偏厅，冰凝终于找到晚餐这个借口拒绝再聊下去了。（再聊她就要疯了）
    送三人出门，夕阳的红光和茨梨黑色的衣服交织，尤如烈火中绽放的黑玫瑰，集热情与孤高于一身。
    “等等，茨梨小姐你别动。”灵感，灵感来了，快画！
    冰凝叫住了茨梨，从手镯里掏出纸笔，飞快地描绘起来，就是这种感觉，她终于想到自己礼服的款式了。
    一开始她都以夜上次送的礼服为蓝本，夜的衣服做得太完美，她找不到能再进一步创作的灵感，今天茨梨的出现给了她不同的想法，她不一定要照夜的款式做啊，礼服那么多种，何必局限自己的思想，艺术就是要创新！艺术就是追求新奇！艺术啊！艺术！（汐：开始发艺术疯了，算不算是另一种职业病发作）
    太阳仿佛感觉到冰凝疯狂的热情，今天夕阳在天边停留的时间似乎特别长（夜做的手脚），冰凝凭着一股对艺术的热情，顺利把自己礼服的草稿画了出来。
    “谢谢你，茨梨小姐，叫你站这么久真不好意思，这么晚恐怕餐馆也快满座了，不介意的话留下来一起用饭吧。”
    解决一件烦恼，心情由阴转晴的冰凝牵着茨梨的手往饭厅走去，顺便叫上竹和素琳，刚才对他们的烦闷烟消云散了。
    冰凝他们走到拐角的时候忽然见一个人影冲出来，以冰凝茨梨的反应是不可能闪不过的，素琳和人影的距离加上她本来也会点武技所以她也没事，因此唯一中招的就是倒霉的竹了。
    “哗啦啦”来人撞上竹，手里提的一桶脏水都倒在竹身上，四双眼眸都紧紧盯在来人身上。
    “竹先生，你没事吧。来人啊，带竹先生到客房去换洗。”
    冰凝扶起竹，让侍女带竹离开，她转过头看看害竹的衣服报废的凶手。
    “我说我可爱的小普林哦，你还真是敢给我做啊，上次毁了我的庭院还没扣你工资，这次你又把我客人弄成这样，你是存心拉侯爵府搞破坏的吗？”
    冰凝对普林露出危险笑容，她最近太忙了，都没时间来料理这个小探子，差点忘了他的存在。
    “对不起，女侯爵大人，我不是故意的……”
    普林在心里叫苦，他怎么这么倒霉，进侯爵府以来失误不断，这几天好不容易才上手一点，今天不过赶着去吃晚饭跑得快一点就又犯错，还好死不死被女侯爵逮到，听说这几天她正为了订婚的事心情不好，自己有难了。（汐：他都被冰凝整得忘了原来的目的，纯粹把自己当成真正的打扫人员了）
    “小普林啊，现在呢，我还要招待客人哦，所以……你晚上自己到书房来和我解释吧，记住哦。”
    冰凝背对着素琳和茨梨，朝普林露出魔女的微笑，对素琳和茨梨来说是关爱的柔柔的嗓音听得普林直发抖，就知道她不会放过自己，晚上他不死也要脱层皮了。





    正文 第八十七章 卖身契
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:07 本章字数:3355

    万籁无声的夜晚，普林冒着必死的决心推开女侯爵书房的门。
    黑麻麻的，伸手不见五指，女侯爵不在吗？她忘了今天把自己叫来的事了？忘了就好，还好她这两天忙，自己总算躲过一劫。
    普林放下心中的石头，准备回下房去睡觉，明天躲好点别让女侯爵看见，过几天她就会忘了今天的事了吧。（汐：都说她很记恨了）
    “我亲爱的小普林，既然来了怎么不进来啊？你忘了今天自己犯的错误了吗？还是你想要我这女侯爵为你点灯你才肯进来啊？”魔女幽幽的声音在黑暗中更有灵异的恐怖。
    “女女女女侯爵大人，您您在啊，我以为您已经休息了不想打扰您才……”吓死人了，女侯爵的声音什么时候听起来都让人毛骨悚然的。（汐：女鬼的声音嘛，还就怕吓不到你）
    “别废话了，进来呀，怎么，你还怕黑吗？嘿嘿嘿嘿。”
    “我……我才不怕，我这就进去。”虽然他很害怕，但还是中了冰凝的激将法。
    普林深吸一口气壮胆，可今夜的空气似乎特别寒冷，吸到肺里把他的肺冻了一把，普林打了个寒颤，把颤抖的脚抬进门里。漆黑的书房在他看来宛如张着口等待猎物的怪兽。
    进入书房的一瞬间，普林忽然有种奇怪的感觉，好象自己已经不在原来的世界了，屋内的温度异常地低，似乎弥漫着死亡的气息。普林很想拔腿就逃，但想到女侯爵的脾气，他又硬生生地压下心头的恐惧，今天逃了他就没有明天了。
    书桌上原本无光的蜡烛忽然跳出绿色的火焰，普林没感觉到任何魔法的气息，那火焰的出现毫无先兆，女侯爵美丽的脸在火焰的映照下竟然诡异如魔鬼。
    紧接着普林又听到身后房门关闭的声音，他的目光没有离开过女侯爵，也没感觉到身后有人的气息，连魔法波动也没有，门的关闭和刚才烛火的出现一样诡异。
    绿色的烛火看似很明亮，可是除了女侯爵的脸，它完全没有照到任何东西。
    “小普林啊，过来吧，到我面前来。”阴恻恻的声音从女侯爵微笑的唇畔飘到普林的耳朵里。
    普林一步一步走向女侯爵，每走一步都有一阵阴风自他身边吹过，他想停下，可是他控制不了身体，他的脚机械般地走到女侯爵指定的地方才停下。
    这不是精神魔法，甚至没有一点魔力波动，可是他的意识竟然无法抗拒她的命令。
    “小普林，从你来到侯爵府到现在还没认真和我说过话吧，你不觉得我们应该好好谈谈吗？”冰凝说着和点燃的蜡烛一起飘到他的面前。
    飘！没错，她是用飘的，身上没有任何魔力波动存在，就像……鬼！
    思及此，普林的双腿不可抑制地抖起来，冷汗下雨似地顺着他的脸颊流下，他想逃跑，不顾一切地逃跑，但他的腿好象被什么拉住动不了。
    “小普林，你很热吗，看你都流了这么多汗，我给你擦擦。”
    没有温度的手摸到普林的额头上、脸上、脖子上……有点长而尖利的指甲不时刮到普林的皮肤带起一阵阵痛楚，她在提醒普林，这不是梦。
    绿色的烛光衬得女侯爵的唇无比鲜红，红里还有中液体反射的光线，鲜红而粘稠液体的光线。
    “普林，前几天我生病真的很痛苦呢，你知道吗？在我从内院的宫殿出来的时候，黑暗贤者罗西斯要求我和他单独说会话，他说他从我身上感觉到亡灵的气息哦，后来华沙卡罗王子也告诉我，我昏迷的时候他的脑子里有人叫他把我送到内院，你知道我在内院发生了什么事吗？”
    烛火的光明明是绿色的，可女侯爵说话时露出的牙齿却异常白，透着寒光的白，女侯爵没有理会他的惊异，自顾自地说着话。
    “我在内院的宫殿里见到我那幽冥的老师哦，他一直陪在我身边和我说话，他和我说了很多很多关于幽冥的事情，叫我有空回去幽冥看看，不要在珈叶玩上瘾把他忘了。”
    女侯爵见到幽冥的老师，幽冥是鬼域啊，叫她“回”幽冥，不是“去”而是“回”，难道她真的是……
    “普林，你应该听说过吧，女鬼在人间活动是有限制的，很容易因为太阳的正气而变虚弱，为了能好好的存活下去，女鬼通常会找上年轻的男人，最好是个童子，吸掉他身上的灵气就能在人间多停留一些时候，我现在身体还很虚弱，你是我的奴隶，你说过愿意把一切都给我的，现在你该表现你的忠诚了吧。”
    冰凝边说边向普林靠近，伸手抬起普林的下巴，眼看她的嘴唇就要印上普林的了。
    “不要啊！我不是童子，我只是用恢复青春的魔法药剂变成这样的！我已经成年了！真的！”
    “小普林，你别害怕，我不会让你痛苦的，只要一下子就能魂飞魄散，你不会有感觉的哦。”还怕你不说真话。
    “我没有说谎，我不叫普林，我叫米亚，我是黑暗法师公会的精神法师，因为七公主要我来杀死五王子和六王子我才用计混进侯爵府等待机会的！”在女鬼的恐吓下，米亚把一切计划都招了，他不想魂飞魄散，死了至少还有魂魄能转生，让她吸了就什么都没了。
    “你说的是真的？”他的资料有够难查的，老宰相查这么久还查不出个所以然来。
    “真的真的，绝对是真的，只要吃下解药我就会恢复本来面目，我真的不是童子，如果您要童子我可以给您找，我可以用我的精神魔法每天给您找一大批童子。”只要不吸他，他什么都愿意做。
    “你很有诚意嘛，来，在这份魔法契约上签上你的名字，保证你绝对不会背叛我，我就放过你。”
    一纸契约和一支笔一起飘到米亚面前，昏暗的烛光照不出契约上的字，米亚也没心思去看契约的内容，颤抖的手抓着飘在空中的笔飞快地在契约上签上自己的名字。
    米亚刚签完名字，地板忽然发出光芒，一个魔法阵的图案浮现出来，有直处于黑暗中的米亚被魔法阵的光芒刺得闭上眼睛。等他张看眼睛时发现自己在一个平民的房间里，一个老头正和女侯爵搭话。
    “米亚，这是村长先生，也是‘舞梦’的会长，你以后就听他的调遣，你要负责找出有魔法天赋的人教他魔法，还要负责‘舞梦’部分魔法道具的制作，负责向信得过的法师出售‘舞梦’黑市的魔法道具和魔法药品……你不用那样看我，你已经在魔法契约上签字了，上面写得明明白白，我是你的主人，你必须服从我的任何命令并且不遗余力地执行。”
    她店里的伙计都是除了经营没其它长处的普通人，她卖的大多又是魔法物品，他们不好定价，也不知道要卖给什么法师才安全，能挖到一个高等精神法师当推销员真是赚到了。
    “你……你不是鬼？”
    “我什么时候说过我是鬼了？”是也不告诉你。
    “绿色的烛火，门，飘的，没有温度的手，阴森的气息，你的话又……”米亚说起话来颠三倒四了。
    “哦，你说那些啊，绿色的烛火是我在蜡烛里加了特殊材料，门我叫人用很细但韧性很好的线拉着，我不过给你说些故事罢了，是你自己要陷在文字的死胡同里，偶尔学学脑筋急转弯嘛，其它就是商业机密了哦。”其实都是用仙术和魔紫晶在操纵，阴森的气息是她用夜的力量暂时把书房和幽冥连接了，借点阴气用用。
    “你……你骗我？”
    “我哪有骗你？我只是和你说了些我想到的故事……哦，你是想违约吗？别忘了你和我签的可是魔法契约哦，违约的后果……看在你是我第一个自愿的奴隶的份上，如果你做得好我会给你加工资的，而且你欠侯爵府的修理费给你打个八折，以后从你的工资里扣就好了，别担心，我不会让你饿死的，至少会给你留下最低限度的生活费……”
    他……他居然因为她的语言陷阱和吓人的演技，而和她签下一生的卖身契，他堂堂一个精神法师沦落到给她当奴隶……想到他在侯爵府被她奴役的日子，现在她知道自己是精神法师，折磨肯定会加倍的。
    “嘭”米亚气昏了。





    正文 第八十八章 出其不意
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:08 本章字数:2576

    继米亚之后，冰凝挖了茨梨当“舞梦”员工的武术指导，顺便暗中负责帮训练一批杀手，她的工资不会和米亚一样，她现在的收入可比国家一级官员更高，还做杀手干嘛，打工更好，没危险又赚钱。
    以接近茨梨为借口，她又挖了竹当乐器代言人，还开设了音乐培训班，广告：“你想成为天下第一乐师吗？到‘舞梦’音乐班来，我们竹先生会给你们获得天籁的体会”。
    素琳向来崇拜冰凝，冰凝便以每个月为她弹一曲的代价廉价地拉了素琳当宝石店服装店的形象代言人，还兼顾“舞梦”舞蹈班的指导老师。
    为了经济利益和自己的视觉感受，“舞梦”的舞蹈班非美女不收，音乐班也是非帅哥不要，报名第一个条件就是把自己的画像给冰凝审查，以她的眼光打得上50分的才收，打的上80分的学业免费，但毕业后必须为“舞梦”工作5年。
    “舞梦”的工资很高，待遇又好，通常不会被挖角，但很容易挖到别人的角，凯达商会被挖得最狠，连高层干部都跳槽跳了一半，气得凯达会长直跳脚又无可奈何，人家的工资待遇比自己好得多，员工九成都是帅哥美女，不看钱途也要看前途，自己的员工几乎都是在那里找到未来的另一半而被挖走的。
    看到“舞梦”员工造成的跳槽风潮，冰凝又想到另一个点子，开办了减肥班、美容院、健身房，偶尔举办服装秀，叫上音乐班毕业生开巡回演奏会……
    减肥班纯粹是冰凝发挥整人工夫的地方，无所不用其极的虐待前来减肥的贵族小姐们，从饭菜里小小的五毒之虫到半夜跑到床上的大型食肉动物，每天青蛙跳完狮子叫的，吓出来的汗都掉了10公斤，还要吃冰凝实验用减肥丹、给冰凝的店作打扫、吃厨师班实习生做的有物理致癌作用的饭菜（冰凝说是节约粮食，做坏了倒掉可惜）……个月把下来，连恐龙都要变苗条。
    离开“舞梦”减肥班的小姐们每个都会流下满足又苦涩的泪水，大叫“终于解脱了”，并且发誓绝对不会再回来，可是每次重要宴会来临的时候她们还是光顾“舞梦”减肥班，接受充满惊吓但高效快速的减肥课程。（充分领教魔女的整蛊减肥技巧）
    美容院的第一批服务生是冰凝从奴隶市场挑回来的绝色美人，由冰凝亲自教导化妆美容的技巧，等她们学成之后不仅要负责美容院的经营，还要教导冰凝开办的美容班的学生，但冰凝的工资很高，做得好还有小费，又不像其他奴隶主一样虐待她们，她们还是知道感恩不跳槽的。（汐：又是中魔女糖衣炮弹的傻瓜）
    健身房的教练是从茨梨培训的杀手里挑选的肌肉发达但容貌好看的杀手担任，除了传统健身器材，冰凝开办特别健身课程，由负责教导的杀手自行发挥，爱怎么教怎么教，这些杀手也得到魔女整蛊技巧的真传，训练的效果和减肥班的差不多。
    冰凝看行情不错，又在“暗中”（她的暗是没人敢说是明）开办SM俱乐部，人员也是杀手中挑选的，一方面满足有怪癖贵族的癖好，另一方面也疏解杀手们长期的工作和训练的压力，这就是“舞梦”的杀手几乎不跳槽而工作始终保持高效率的原因，也有一些干脆向冰凝申请转职成为固定的SM调教员。（罪过啊）
    此后还有男公关俱乐部、妓院、甜蜜茶楼……专门负责接待高层贵族先生和夫人们，其实里面的人也是“舞梦”的情报部人员，而且都是自愿到那种地方去的。（色情行业在什么地方都是最赚钱赚情报的）
    此外还有百货公司、餐馆酒店、结婚介绍所……只有你想不到，没有她办不了的，俨然把“舞梦”发展得比原来世界的“紫华”还出名，冰凝赚钱赚得更疯狂了。
    虽然她的剥削比魔鬼还狠厉，但这个世界是奴隶制度，她的这点小心思没人会在意，以致她的剥削工夫再上一层楼，掩饰也到家，没人知道她们老板的真面目。
    “舞梦”的货物绝对高质量，而且魔法物品还有一年的保修，不满意或者有缺陷还能在7天内退货，“舞梦”药店还有别处找不到的特效丹药，虽然价格昂贵，但作用非常明显。
    “舞梦”的商店每年举办一次高级魔法物品拍卖，每一件都是价值连城的精品，不但外观好看，加持的力量更是强得离谱，偶尔还会有一两件仅次于神器的宝物，有些还是历史上消失的出名物品（冰凝从夜给的“普通”武器中挑出来的）。
    “舞梦”的员工除了原本的村民是平民身份外，其他都是奴隶，冰凝还把看得上眼的孩子拣回来，她当然不会是善心发作，魔性发作倒是有可能，她是存心把这些一看就知道有前途的小孩培育成下一任干部的接班人，从小给他们推行干部课程，除了交际礼仪、内部事物处理外，还要精通各国语言，实力起码是天空骑士或者高级魔法师。（汐：教坏小孩子啊，国家未来的花朵还没开就要谢了啊）
    等各种工作都步上正轨后，冰凝就开始无聊了，自从她和夕法订婚后，追求她的人确实减少了大半，还有少数不死心的依旧认为她可能回心转意而坚持每天写情书，当然都被冰凝当垃圾扔了，不然就是挑几份文章好的送给竹做参考，看能不能有新歌的灵感，不然抄去送给茨梨也行。
    茨梨对“维”的感情冰凝不想管了，就当“维”已经在世界上销声匿迹寥无音讯，她找不到就会放弃，何况竹又对她痴心一片，“舞梦”的员工得到冰凝的暗示，都在帮竹追茨梨，眼看也快要成功了，大家再努力一把就能再把一对新人送进礼堂了。
    公文依旧是月华在批，“舞梦”的内部事物也有合适的人选在处理了，冰凝只要有空时制作一些高级的魔法物品给他们拍卖，或者丢一些待测丹药给药店，除了有空去逛奴隶市场，或者想些新点子去整整减肥班的贵族小姐，实在没什么事能做。
    冰凝是闲不住的，星镜到现在都还没“闭关”完毕，罗西斯虽然嘴上说去找娜西了，谁知道他有没有打她的主意，她想出去完又怕再惹麻烦，不出去又会闷死，日子怎么过啊。
    冰凝无聊得趴在书房桌上直叹气，忽然见寒光一闪，一支利箭向她射来，冰凝没有伸手去接，而是用空间折叠的魔法加上结界包住了利箭，箭上的色泽应该是淬了毒药，从箭上的波动看，这是一支强力的魔法箭，就算射不死她也会引发魔法要她的命，箭的速度和精准度告诉了她攻击的人的身份——精灵。





    正文 第八十九章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:08 本章字数:0







    正文 第九十章 签约
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:09 本章字数:2701

    冰凝对着安希看了一会，嘴角弯起轻蔑的笑意。
    “你凭什么跟我谈条件，我大可让你们两个都消失然后接收凯达商会，虽然多费点力，不过没有后患更好不是吗？”
    “女侯爵大人，现在您是杀不了我的，我已经不是中阶的死灵法师了，我和一个魔族订立了契约，拥有魔族契约的我能力不比您弱，因为和我订立契约的魔族要求我不能和您为敌，我希望您不要让我为难。”
    “魔族的契约？魔族亲王吗？呵呵……”
    冰凝大声地笑了起来，这个傻瓜，和魔族订立契约还得意洋洋，等他死后就知道痛苦了，被拉去魔界永远打白工，不到魂飞魄散都无法解脱的了。（汐：就和冰凝对米亚滴关系一样，不到他死都无法解脱，也许死了也无法解脱，谁叫她系死神滴未婚妻）
    “你知道？”安希有点惊诧。
    “果然是他，呵呵，既然你是他的契约者，我就原谅你的失礼，但是，你不要以为你有契约我就奈何不了你，我要杀你是困难了点，但并不是不可能的事，你记住我的话。”
    冰凝语调平淡，但气势已经把安希压得动弹不得了，不给你点颜色，你就不知道魔女是怎样练成的，看到安希额头上流下了汗珠，冰凝才收起气势。
    “我不反对你的提议，但杀他真的是你的希望？”儿子杀老爸，还是很疼他的老爸哦。
    “是，但我不是要你杀他，我是要他消失，连灵魂也不留下，彻底地消失。”
    “为什么？安希，你是我儿子，你怎么能这样做？”凯达会长不相信自己的儿子会要自己的命。
    “我不是你儿子！你以为我不知道吗，你当年是和另一个人合伙创办凯达商会的，商会发展起来后你为了独吞利益和那个人的妻子私通，然后两人合伙杀了我真正的父亲！”
    “你怎么知道？你别听他们胡说，没有这种事，你是我和你母亲的儿子，那个和我合伙的人是被刺客杀死的……”
    “胡说？我是听我父亲亲口告诉我的！你不知道吧，我父亲的家族原本就有死灵法师的血统，我继承了父亲的血脉，从小就能看到亡灵，从小，父亲就一遍又一遍地和我说你对他做的事，他要我为他复仇！所以我从小就学着父亲的亡灵教我的死灵魔法，等待的就是今天这个机会！”
    “要我让他消失是没问题，但你也是死灵法师，你自己做不是更好吗？”冰凝没兴趣管别人的家务事，自己的商会有利可图就行。（汐：冷血魔女，惟利是图）
    “……只有高阶的死灵法师才会毁灭亡灵的魔法，我只学到中阶父亲就被幽冥的鬼使带走了……”如果他能学到高阶，凯达会长就活不到今天了。
    “哦，那……安希啊，不如这样吧，你在这张契约上签个名字，我就负责教你高阶的死灵魔法，你就能亲手为你父亲报仇了。签吧，现在签还有特别赠送哦，我能让你再见你那幽冥的父亲一面，你也知道和魔族订了契约死后灵魂就无法到幽冥去了吧，这是最后的机会，签吧，快签吧。”
    冰凝从手镯里掏出一支笔和一张契约递到安希面前，珈叶的死灵法师很稀少，而且大都离世隐居，他想学高阶死灵魔法除非有什么偶遇，否则根本不可能，至于召唤个亡灵来人间对冰凝来说是轻而易举的，让他们父子重逢也没什么困难。（汐：你签契约签上瘾了吗？）
    安希略微想了一下，坚定地执起笔在契约上签下自己的名字，反正他现在已经和魔族签了契约，再坏也坏不到哪里去，大不了把自己卖了。（汐：可怜滴人，你真滴系把自己卖了，卖给一个心比魔族还黑滴绝世魔女）
    冰凝见安希已经签下名字心里乐着呢，又赚到了，该让他去“舞梦”的地下黑市当主管好呢，还是让他到男公关俱乐部……（汐：可怜啊，你要把同性恋的他调去做那种事，安希，偶同情你）
    “安希，看在你是第二个和我签这种（卖身）契约的人，我特别赠送一份礼物给你，呐，这个是我特制的次元水晶牢，结合空间魔法和时间魔法制造的，你把凯达会长往里面一关，他的时间就固定在他进去的一瞬间，你还可以往里面扔魔法，不管你怎么打他都不会死，时间魔法很快就会把他恢复原状，但他会有记忆和痛苦，你可以慢慢折磨他。”
    魔女又开始给人上恶魔练成指导了，又有一个人要沦落在魔女误人子弟的教导中了。
    “谢谢您，女侯爵大人，您的恩德我必定会回报的。”
    安希接过冰凝递给他的拳头大小的水晶球，对凯达会长露出可怕的冷笑，看得凯达会长身上一抖，那笑容，和冰凝如出一辙。（汐：看吧，被魔女教坏的）
    “不要介意，你以后私下就叫我老师好了，好好运用那颗次元水晶牢吧，我也会慢慢教你死灵魔法的。”
    “好的，老师如果有什么我能帮上忙的请尽管吩咐，我一定为老师鞠躬尽瘁，而且我希望老师能允许我加入舞梦商会。”
    “没问题，我以后就不和你客气了，明天‘凯达’和‘舞梦’合并后你就到‘舞梦’的总部去报到，那里的会长会给你个适合的部门的。”哇嘎嘎嘎嘎，有你这句话，我以后一定不会和你客气的，徒弟为师傅尽力是应该的。（汐：……=_=b前途不比米亚好）
    “女侯爵大人，请问……”
    “嗯？”谁叫她？
    “女侯爵大人，请您救救蜜儿吧。”精灵帅哥终于等不下去了。
    “哦，可以是可以，不过……我不想平白帮你哦。”又一大好资源摆在面前，不用浪费。
    “女侯爵大人，攻击您是我的不对，我向您道歉，求您救救蜜儿吧，您要我做什么都可以。”不知魔女行情的精灵帅哥傻傻地抛出魔女期待的话。
    “看你对她一片痴心，真的什么都愿意做？”多吊吊你的胃口。
    “我什么都愿意做，求您。”精灵一咬牙，什么都答应下来。
    “这可是你说的，我没强迫你哦，来来来，在这张契约上面签上你的名字。”今天大丰收啊。
    精灵看了看契约，他必须无条件服从并全力执行女侯爵的一切命令，直到他死亡，这明显是一张卖身契约，可是他现在没有选择的权利，为了蜜儿，他签！
    “安希，他要找的女精灵在哪里，带他去放了她吧，等等把他们都送到侯爵府来，我先回去处理一些事。”
    “好的，老师。”安希用尊敬的目光看着冰凝传送离开的身影。





    正文 第九十一章 潜藏的危险
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:09 本章字数:3487

    冰凝回到侯爵府的书房，眼中尽是冷酷的寒意，塞普胆子真大，敢背叛她就要有所觉悟。
    “塞普，你还记得我们第一次见面时我对你说的话吗？”
    服侍在一边的塞普心里咯噔一下，脸上依旧不动声色地应答着。
    “弱肉强食是自然界的法则，也是生存之道，我不反对我身边的人耍耍阴谋竞争，谁能爬得高是他的本事，但是这并不代表我允许别人欺骗我！”
    “小姐，我发誓我会永远忠诚的……”塞普信誓旦旦地说。
    “是啊，你是忠诚，但是忠诚的对象不是我，对吗？我就觉得奇怪，天空骑士再怎么落魄也不至于养不活自己，虽然我很没常识，但我还不至于不清楚大陆对骑士的需要，你的眼神很正直，正直得足以让我相信你的谎言，直到我知道你另有企图我也念在你工作认真的份上不计较，但是，你不该背叛我！”
    冰凝长久以来都是站在高位，很清楚下面的人之间的相互竞争，为了自己也为了重要的人，没有人不想拼命往上爬的，只有站得高才能把别人压在下面，才能保护自己重要的东西。
    所以冰凝从来不制止自己身边的人的争斗，只有真正出色的人才配站在自己身边，有野心的人也更好控制，只要你给他看到一点点能往上爬的希望，他就会忠实地尽可能完美地办好你交代的事。
    但是这不代表她喜欢别人把贪婪的目光转到她的位置上来，对她耍阴谋就别让她发现，否则她必定由一个污点挖出下面的根，永绝后患。
    “你……知道了？”
    “早知道了，你也太小看我了，你是要自己说明白整件事呢，还是要我亲自审问？”
    “我不能说，主子对我有恩，我不能背叛他。”
    塞普目光坚定地看着冰凝，嘴角流出黑色的血液，他是咬破了口中的毒药吧。
    “塞普，你好象没记清我和你说的话，世界上不是只有精神魔法才能控制人的，我不是说过，谁背叛我就算是尸体也要带到我面前的吗？我既然可以是璀璨骑士，为什么不能是死灵法师呢？”
    冰凝的话让塞普瞪大了眼睛，但他已经不能再说话了，毒药的药性已经流遍了他全身，他只能用恐惧的目光看着冰凝。
    “你现在求饶也没用了，既然你自己把自己的尸体送到我面前，算是忠实地执行了我的命令，我就给你留点隐私吧，我只要你们的计划和你主人的资料。”
    失去呼吸的塞普已经没有反抗的能力，冰凝用死灵魔法搜查了他脑中的记忆，很快找到了自己想要的资料。
    是他！他要杀她？不，不对，塞普是老宰相在她出现之前就拣到的，这次的出卖应该是他们计划之外，是他感觉到她存在的威胁吗？他一开始的目的不是她，他也没想杀死老宰相，否则以老宰相对他的信任早就有机会动手了，是刺探情报？或是另有企图？
    哼，她果然是安乐的日子果的太久了，久到连这么一点点小把戏都看不出来，是该好好磨练磨练自己的头脑了。
    既然是他，那冰凝就不能玩得太大了，但他这么害怕自己，怕到不惜让塞普这步棋曝光，自己再不回敬点什么就太说不过去了，你越是怕的事我就偏要做，我还要把一切都握在掌中，你要怕就让你怕个够。（汐：凝凝，你偶尔给人家留点情面嘛，每次把人整到米得翻身就太缺德了。凝：要缺随它缺，我是魔女，要德来做什么？）
    冰凝看了看塞普的尸体，他现在死了挺麻烦，打草惊蛇不说，自己要再找个像他这么有能力的管家也不容易，用死灵魔法控制的尸体不会思考，而且被别人发现自己会死灵魔法也很麻烦，让他复活他也未必肯帮自己……
    “咚咚咚”敲门声。
    “什么事？”
    “女侯爵大人，凯达商会的安希先生和两位精灵想见您，他们说是奉您的指示来找您的。”
    “让他们进来，带他们来我的书房。”冰凝想到一个好办法了。
    不多时，一人两精灵被带到书房，冰凝不说话，眼光在三人身上轮流转，哪个比较适合呢？（汐：她在打坏主意，要闪就快，迟了就来不及了）
    “老师，请问您有什么吩咐吗？”安希被她看得不自在。
    沉静中的第一声通常没有好结果的，魔女的目光完全停留在他身上了，蜜儿是女精灵，肯定不适合；精灵帅哥太单纯，跳过；安希演技练了十几年，及格！第一目标人物发现了，准备狩猎。
    “安希，你说过愿意帮为师鞠躬尽瘁的吧？”你刚说的哦。
    “……是，您尽管吩咐。”他是不是说错什么了。（汐：你把自己卖了，很廉价的）
    “安希，我现在的管家自尽身亡了，他是别人派来的探子，又不想被我审问，知道我发现他的计划就自行了断，我还不想打草惊蛇，为师很为难啊。”再找个好管家真为难。
    “为您分忧是我该做的，老师您想要我做什么？”
    傻鱼上钩了，赶快收网。
    “我希望你扮演我管家的角色，替他做该做的事。”
    “可是老师，变形魔法会有魔力反应，恐怕瞒不下去……”
    “这我想好了，呐，这个是我最新发明的易容丹，‘舞梦’药店还没推出的高级品，吃下去能变成你想象的模样，而且没有魔力反应，杀手和探子的必备良品。”不过还在实验中。
    安希接过丹药，女侯爵太厉害了，连这种丹药都能发明，这药一上市肯定引起杀手和探子的抢购风潮，算了，那不是他能管的。
    他认真观察地上塞普的尸体，然后吞下易容丹，脑子里想着塞普的模样，忽然身体像被火灼烧一样，又热有疼，他忍不住哀叫起来，疼痛很快就过去了，身体一阵清凉。
    “安希，没事吧？感觉怎么样？”冰凝关切地问。（汐：你会关心他？天要塌下来了吗？）
    “还好，刚开始的时候很难受，现在没事了……”安希说出吃药的感觉。
    “药是什么味道？难吃吗？”冰凝再问。
    “没有药的味道，甘甘的，像草一样的清香……老师，您在记什么？”
    “没什么，你抬起头来让我看看。嗯，果然和塞普一模一样，你过来，我教你吸收记忆的死灵魔法。”易容丹是成功了，没有星镜不方便，一定要试了才知道药效，以前星镜还能给自己一点提示……（汐：……=_=||偶就知道你关心滴8系人）
    安希在一边研究高阶死灵魔法，冰凝已经把目光又落在两只精灵身上了。
    “你是蜜儿？”精灵没有不美的，虽然比不上水凌，但也是个美人，而且那身材……天生的衣架子，不到“舞梦”的服装店就太浪费了。
    像是感觉到冰凝目光中的算计，女精灵把身体往精灵帅哥身边挪了挪，精灵帅哥也勇敢地站到她前面。（汐：真滴粉勇敢）
    “女侯爵大人，她就是蜜儿，她是我的妻子。”
    “这样啊，你已经和我签了魔法契约，不如让她也到‘舞梦’服装店去工作吧，你们也能经常见面。蜜儿，你只要每天穿‘舞梦’的衣服练习走台步就好了，我们的工资很高的哦。”
    “女侯爵大人，蜜儿不能去。”
    “台步是什么？”
    两精灵的意思正好相反，冰凝知道机会来了。
    “台步就是模特在高高的舞台上走动的步法，我聘请你做我们的模特，你只要穿我们‘舞梦’的服装在服装秀上出场就好，别怕，只是走几步路而已，不难的，我们的员工也不会让别人骚扰的。”最后一句是说给精灵帅哥听的。
    “我去。”
    “蜜儿不能去！”
    “路贝森，我想去，你为了我签了魔法契约，每次都是你在外面做危险的事，这次让我帮帮你吧，我一定要去！”自己老公和人签魔法契约对她的打击满大的。
    见路贝森还没说动她，冰凝立刻掏出一张契约书放到她面前。
    “别担心，不是卖身魔法契约，是雇佣的合同书，我们‘舞梦’雇佣员工都要签合同的。”
    蜜儿看了看，条件确实很优厚，想到自己老公和她签了卖身魔法契约，她不再听路贝森的劝阻，执笔签下自己的名字。





    正文 第九十一章 潜藏的危险
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:10 本章字数:3487

    冰凝回到侯爵府的书房，眼中尽是冷酷的寒意，塞普胆子真大，敢背叛她就要有所觉悟。
    “塞普，你还记得我们第一次见面时我对你说的话吗？”
    服侍在一边的塞普心里咯噔一下，脸上依旧不动声色地应答着。
    “弱肉强食是自然界的法则，也是生存之道，我不反对我身边的人耍耍阴谋竞争，谁能爬得高是他的本事，但是这并不代表我允许别人欺骗我！”
    “小姐，我发誓我会永远忠诚的……”塞普信誓旦旦地说。
    “是啊，你是忠诚，但是忠诚的对象不是我，对吗？我就觉得奇怪，天空骑士再怎么落魄也不至于养不活自己，虽然我很没常识，但我还不至于不清楚大陆对骑士的需要，你的眼神很正直，正直得足以让我相信你的谎言，直到我知道你另有企图我也念在你工作认真的份上不计较，但是，你不该背叛我！”
    冰凝长久以来都是站在高位，很清楚下面的人之间的相互竞争，为了自己也为了重要的人，没有人不想拼命往上爬的，只有站得高才能把别人压在下面，才能保护自己重要的东西。
    所以冰凝从来不制止自己身边的人的争斗，只有真正出色的人才配站在自己身边，有野心的人也更好控制，只要你给他看到一点点能往上爬的希望，他就会忠实地尽可能完美地办好你交代的事。
    但是这不代表她喜欢别人把贪婪的目光转到她的位置上来，对她耍阴谋就别让她发现，否则她必定由一个污点挖出下面的根，永绝后患。
    “你……知道了？”
    “早知道了，你也太小看我了，你是要自己说明白整件事呢，还是要我亲自审问？”
    “我不能说，主子对我有恩，我不能背叛他。”
    塞普目光坚定地看着冰凝，嘴角流出黑色的血液，他是咬破了口中的毒药吧。
    “塞普，你好象没记清我和你说的话，世界上不是只有精神魔法才能控制人的，我不是说过，谁背叛我就算是尸体也要带到我面前的吗？我既然可以是璀璨骑士，为什么不能是死灵法师呢？”
    冰凝的话让塞普瞪大了眼睛，但他已经不能再说话了，毒药的药性已经流遍了他全身，他只能用恐惧的目光看着冰凝。
    “你现在求饶也没用了，既然你自己把自己的尸体送到我面前，算是忠实地执行了我的命令，我就给你留点隐私吧，我只要你们的计划和你主人的资料。”
    失去呼吸的塞普已经没有反抗的能力，冰凝用死灵魔法搜查了他脑中的记忆，很快找到了自己想要的资料。
    是他！他要杀她？不，不对，塞普是老宰相在她出现之前就拣到的，这次的出卖应该是他们计划之外，是他感觉到她存在的威胁吗？他一开始的目的不是她，他也没想杀死老宰相，否则以老宰相对他的信任早就有机会动手了，是刺探情报？或是另有企图？
    哼，她果然是安乐的日子果的太久了，久到连这么一点点小把戏都看不出来，是该好好磨练磨练自己的头脑了。
    既然是他，那冰凝就不能玩得太大了，但他这么害怕自己，怕到不惜让塞普这步棋曝光，自己再不回敬点什么就太说不过去了，你越是怕的事我就偏要做，我还要把一切都握在掌中，你要怕就让你怕个够。（汐：凝凝，你偶尔给人家留点情面嘛，每次把人整到米得翻身就太缺德了。凝：要缺随它缺，我是魔女，要德来做什么？）
    冰凝看了看塞普的尸体，他现在死了挺麻烦，打草惊蛇不说，自己要再找个像他这么有能力的管家也不容易，用死灵魔法控制的尸体不会思考，而且被别人发现自己会死灵魔法也很麻烦，让他复活他也未必肯帮自己……
    “咚咚咚”敲门声。
    “什么事？”
    “女侯爵大人，凯达商会的安希先生和两位精灵想见您，他们说是奉您的指示来找您的。”
    “让他们进来，带他们来我的书房。”冰凝想到一个好办法了。
    不多时，一人两精灵被带到书房，冰凝不说话，眼光在三人身上轮流转，哪个比较适合呢？（汐：她在打坏主意，要闪就快，迟了就来不及了）
    “老师，请问您有什么吩咐吗？”安希被她看得不自在。
    沉静中的第一声通常没有好结果的，魔女的目光完全停留在他身上了，蜜儿是女精灵，肯定不适合；精灵帅哥太单纯，跳过；安希演技练了十几年，及格！第一目标人物发现了，准备狩猎。
    “安希，你说过愿意帮为师鞠躬尽瘁的吧？”你刚说的哦。
    “……是，您尽管吩咐。”他是不是说错什么了。（汐：你把自己卖了，很廉价的）
    “安希，我现在的管家自尽身亡了，他是别人派来的探子，又不想被我审问，知道我发现他的计划就自行了断，我还不想打草惊蛇，为师很为难啊。”再找个好管家真为难。
    “为您分忧是我该做的，老师您想要我做什么？”
    傻鱼上钩了，赶快收网。
    “我希望你扮演我管家的角色，替他做该做的事。”
    “可是老师，变形魔法会有魔力反应，恐怕瞒不下去……”
    “这我想好了，呐，这个是我最新发明的易容丹，‘舞梦’药店还没推出的高级品，吃下去能变成你想象的模样，而且没有魔力反应，杀手和探子的必备良品。”不过还在实验中。
    安希接过丹药，女侯爵太厉害了，连这种丹药都能发明，这药一上市肯定引起杀手和探子的抢购风潮，算了，那不是他能管的。
    他认真观察地上塞普的尸体，然后吞下易容丹，脑子里想着塞普的模样，忽然身体像被火灼烧一样，又热有疼，他忍不住哀叫起来，疼痛很快就过去了，身体一阵清凉。
    “安希，没事吧？感觉怎么样？”冰凝关切地问。（汐：你会关心他？天要塌下来了吗？）
    “还好，刚开始的时候很难受，现在没事了……”安希说出吃药的感觉。
    “药是什么味道？难吃吗？”冰凝再问。
    “没有药的味道，甘甘的，像草一样的清香……老师，您在记什么？”
    “没什么，你抬起头来让我看看。嗯，果然和塞普一模一样，你过来，我教你吸收记忆的死灵魔法。”易容丹是成功了，没有星镜不方便，一定要试了才知道药效，以前星镜还能给自己一点提示……（汐：……=_=||偶就知道你关心滴8系人）
    安希在一边研究高阶死灵魔法，冰凝已经把目光又落在两只精灵身上了。
    “你是蜜儿？”精灵没有不美的，虽然比不上水凌，但也是个美人，而且那身材……天生的衣架子，不到“舞梦”的服装店就太浪费了。
    像是感觉到冰凝目光中的算计，女精灵把身体往精灵帅哥身边挪了挪，精灵帅哥也勇敢地站到她前面。（汐：真滴粉勇敢）
    “女侯爵大人，她就是蜜儿，她是我的妻子。”
    “这样啊，你已经和我签了魔法契约，不如让她也到‘舞梦’服装店去工作吧，你们也能经常见面。蜜儿，你只要每天穿‘舞梦’的衣服练习走台步就好了，我们的工资很高的哦。”
    “女侯爵大人，蜜儿不能去。”
    “台步是什么？”
    两精灵的意思正好相反，冰凝知道机会来了。
    “台步就是模特在高高的舞台上走动的步法，我聘请你做我们的模特，你只要穿我们‘舞梦’的服装在服装秀上出场就好，别怕，只是走几步路而已，不难的，我们的员工也不会让别人骚扰的。”最后一句是说给精灵帅哥听的。
    “我去。”
    “蜜儿不能去！”
    “路贝森，我想去，你为了我签了魔法契约，每次都是你在外面做危险的事，这次让我帮帮你吧，我一定要去！”自己老公和人签魔法契约对她的打击满大的。
    见路贝森还没说动她，冰凝立刻掏出一张契约书放到她面前。
    “别担心，不是卖身魔法契约，是雇佣的合同书，我们‘舞梦’雇佣员工都要签合同的。”
    蜜儿看了看，条件确实很优厚，想到自己老公和她签了卖身魔法契约，她不再听路贝森的劝阻，执笔签下自己的名字。





    正文 第九十二章 合作
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:10 本章字数:3639

    处理完两个商会合并的事务，冰凝又给了安希几颗易容丹。
    “安希，我要去一趟因沙，如果没事没人会来找我，有什么事情你就照塞普的做法去做，记住，我府上不能去的地方不要去，出了事我也帮你了你，有急事就用戒指传音找我。”
    “老师，您要去找因沙的国师吗？”
    “嗯，有点事需要他帮忙，我离开期间你就照这本书上的咒语练习死灵魔法吧，不要告诉任何人我的去处，有人问起就说我又去失踪了。”反正她经常在失踪，大家都习惯了。（汐：因为你经常偷懒）
    “您要离开多久？”
    “不一定，看情况吧，你别问那么多，做好你该做的事就行了，其它事你不要管，要练死灵魔法就到我书房去练，那里我设有结界，魔法波动不会让人发觉。”
    “是的，老师。”
    冰凝点点头，拿出传送魔法卷轴，忽然又想到什么事回过头叫住安希。
    “在外人面前不要叫我老师，叫小姐，我以后就家你塞普，你要早点习惯。”
    “是，小姐。”
    冰凝放心地捏碎卷轴，夕法是夜的神识，用夜的力量感应很容易就能定位，这次长途传送不会再出差错了吧。（汐：你想得美！）
    因为无良作者的恶嗜好，冰凝的传送是不可能没问题的。
    冰凝是顺利到达因沙，也正好就出现在夕法旁边，她一看眼前的人是夕法，立刻扑过去抱住夕法，夕法不管什么时候看都和夜好象，让人想依靠他。（汐：小孩心性，因为夜最宠你）
    “夕法，我来看你了，好想你哦。”她习惯性地抱住夕法。
    “凝？你怎么来了？”夕法有点惊讶。
    “我想你啊，你都不来看我，我只好自己来找你了，你不高兴看到我吗？你不喜欢我啦？”冰凝赖在夕法怀里撒娇。
    “呃，不是，你先下来。”夕法俊脸微红，幸好戴着面具看不出来。
    怎么了？夕法都不肯抱她，和夜不一样，没趣。冰凝不高兴地看着夕法。（汐：就像小孩子在赌气。凝：少废话，我高兴啊）
    “呵呵，这位想必就是伊黎莎女侯爵了，是和传闻一样活泼，夕法你的未婚妻真是绝色啊。”
    一人的说话声吓了冰凝一跳，她转身一看，是一个气度不凡的中年人，怎么会有人？不是说夕法足不出户的吗？
    “你是谁？”
    冰凝冷冷地看着他，她不想让陌生人看到她孩子气任性的一面，刚才他就看得够久了，如果不是夕法的朋友，她一定要干掉他。
    “凝，别无礼，他是因沙的陛下。”夕法制止了冰凝不友善的视线。
    “哦，久仰因沙陛下大名，愿您的恩泽广布因沙帝国，您找夕法有什么事？”因沙的皇帝怎么会在夕法这里，他对夕法有什么企图？（汐：……你就别对每个接近夕法的人有敌意嘛，他不是同性恋）
    “呵呵，看来朕被讨厌了，女侯爵你别生气，是你的未婚夫自己来找朕的，他才刚和朕说想去夏离出访，顺便看看他的未婚妻。”因沙皇帝帮自己和夕法解释。
    “‘顺便’看我？”哼！当她是附带的吗？不高兴！
    “哦，朕说错了，说错了，他是想去看女侯爵大人，顺便出访夏离，呵呵呵呵，夕法对你是痴心一片，为了你他可是第一次主动到朕的王宫来啊。”还没结婚就吃醋，有趣的女娃。
    “那你放不放人，是不是你一直挡着夕法不让他去看我的？”
    因沙皇帝没有摆架子，冰凝也不和他装客气了，刚才他都见到她本来的性格了，装也没用，索性不装。
    “哈哈，朕怎么敢呢，是你们夏离的陛下一直不答应我们因沙的使团出访，所以夕法才会来找我商量这事啊，没想到你就来了，你是怎么通过朕王宫的防御结界的？”因沙的皇帝也和她谈笑起来。
    “我用老师给我的传送卷轴送过来的，好了，现在我就在这里，夕法还我，我有事和他商量。”冰凝就是不高兴他每天看到夕法，她都不能每天看到夜的说。
    “哎！等等，把你的国师未婚夫再借我一下，我也有事要和他商量。”正事还没说完，你别带走我的国师啊。
    被叫住的冰凝很不高兴地看着他，难得她来找夕法，这个皇帝还要妨碍她和夕法说话，要不是他救过夕法，夕法对他感恩，冰凝真想立刻冲上去扁他。
    “凝，我和陛下说会话就陪你，你先等等好吗？”
    “哦。”
    冰凝失败地垂下脑袋，夕法觉得他比较重要，夕法不疼她了，呜呜，夜是最宠她的，夕法竟然认为这个国王比她重要，太伤心了，她一定要第一个灭了这个国家。
    冰凝往门外走去，不忘背着夕法狠狠瞪了因沙的皇帝一眼，意思是“你给我等着，夕法不在就要你好看”。
    “女侯爵你等等，你就不用出去了，这事你听听也没问题。”小丫头生气了，那眼神分明是要找机会和他算帐的，别得罪她的好。
    冰凝的心情好了一点，她不客气地走回夕法的身边，打了个响指变出两张椅子拉着夕法坐下，没理由皇帝有得坐，她和夕法就得罚站，顺便再悄悄抛了个眼神给皇帝——“有话快说，有屁快放”。
    因沙皇帝有趣地看着冰凝，这丫头真敢做，任性是任性了点，没人敢在他面前这么放肆，不过看她躲着夕法抛眼神给他他就知道冰凝很在乎夕法的意思，确实是个有趣的好女孩。
    传闻伊黎莎女侯爵是天下最完美的女人，他本来还怀疑她和夕法订婚是夏离的诡计，今天看到她这样，分明还是个想要别人疼爱的小孩子，更为了自己的东西被人抢走而耍小性子，他也放下了心里的大石，她是真的很喜欢夕法的，也不枉费夕法对她一片痴心。
    随即他又想起传闻中说她对感情很迟钝，夏离派森家的蓝索对她苦苦追求连街上的路人都知道，她自己还恍若未觉，他可以想象当年夕法追求她时的辛苦了。（汐：现在也还很辛苦，本体滴夜还在烦恼这事咧）
    “我们是想谈谈夏离内部对你和夕法订婚的看法，他们似乎相当排斥我们因沙，上次我们想让你们完婚他们也是百般阻挠，所以你们的婚事才会一直拖下来，女侯爵你自己怎么看呢？”
    “嗯……这我倒没听说，可能那些官员有意对我隐瞒，不过这和我想和夕法商量的事有点关系，我希望你们能帮我的忙，我要垄断夏离的经济！”
    “你不是已经拥有伊黎莎了吗？夏离的皇帝对你不好？”最好是这样，把她拉到因沙来。
    “对我好得要死，要我死。”
    “什么？凝你没事吧？”夕法担心地看着她。
    “我没事，我想你们帮我得到夏离的经济，和平时期经济就是最大的支配，我要控制夏离，风神的诅咒就是我的诚意。”冰凝取出一个戒指扬在手中。
    “风神的诅咒？”因沙的皇帝吃惊地大叫出声。
    风神的诅咒是神给人类的四大神器之一，不管有没有魔法基础，任何人都能使用，可以轻易对任何生物施放诅咒，而且不会流下任何痕迹，是所有当权者梦寐以求的宝物，但它已经消失很久了。
    “你怎么会有这个？这真的是风神的诅咒吗？”因沙国王的目光直勾勾地看着戒指。
    “上次去龙岛的时候龙族送给我的，我可以保证绝对是真的。”
    上次冰凝在龙族的宝物库里偶然发现A来的，那里那么多宝物，少一样也不会被发现，夜说是真的就绝对是真的，她不用这东西，而且是个低等缺陷品，高级又好用的神器她大把，送给这个国王也没什么不可以。
    “你确定要用它做交易？你应该知道它的作用吧？”她如果用这东西，别说夏离，拿下整个珈叶都没问题。
    “知道，不过我不需要。”
    风神的诅咒魔导师以下能力的人使用无法施放能夺命的诅咒，而且诅咒又不是不能解，普通人施放的诅咒一个高阶光系魔法就能搞定，还不如她自己用星镜教的巫毒术下诅咒，保证无解。
    “你真的只要夏离？”
    “不是，我不要夏离，我只是想控制它，报复一下夏离的皇帝陛下而已。”她才没空自找麻烦去揽整个夏离的责任，单是伊黎莎她都丢给别人了。（汐：喜欢偷懒的人）
    “你不怕我随便使用它？”
    “随便啊，给你就是你的了。”要解诅咒太简单了，大不了你放我解。
    “哈哈哈哈，夕法，你的小未婚妻真是有趣，好！我答应你，我们因沙帮你得到夏离。”





    正文 第九十三章 小气的竞争
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:11 本章字数:2788

    和因沙皇帝签完契约，冰凝高兴地把他甩在冷板凳上，自己拉着夕法在一边甜蜜，啦啦啦，还是自己比较重要，老头子和我没得争，哪边凉快哪边去，夕法是我的。
    因沙皇帝看在眼里不由暗笑，小丫头在向他示威了，传说她高贵幽雅，到他这里完全看不出来，不只任性还很孩子气，自己要和国师讨论个事情还得要她批准了。
    “女侯爵，你放着伊黎莎的政务不管可以吗？”她都和夕法在他面前甜蜜了一整天了，他有国事想和夕法讨论她都不肯放人。
    “有什么不可以，早丢给别人处理去了，我还打算在因沙住几天呢。”你赶我啊？我偏不走，叫你想抢我的夕法！
    “可是……伊黎莎没有你可以吗？你不怕他们夺权？”她的治理也太宽松了吧，亏得伊黎莎还在她手上扩大了好几倍。
    “没关系，我经常失踪的，他们早习惯了，要夺权也要他们有这胆量，不过爱胡思乱想的都被我调去魔兽森林拣松果了，剩下的全是工作效率好又认真务实的。”她会傻到把野心勃勃的放在高位吗，笨蛋！
    “你不用接待到侯爵府拜访的客人吗？那要有人有急事要处理怎么办？你都不处理事情的吗？”
    “平时没人会无聊得到我侯爵府去逛的，自从我上任第一天整顿之后，除非是下一刻伊黎莎就要消失的大事，其它的他们自愿找文书部处理都没人会来找我处理，省了不少步骤，工作效率也高了。”大家都怕转职或丢饭碗。
    “你平时都在做什么啊，不会是没事到处逛吧？”好歹找点事给她做，不然十天半个月下来因沙的国事都要荒废了。
    “我怎么可能没事，我也很忙的，我要忙着煮饭（月华的特殊药膳）做衣服（服装店的新款式）。”还要想点子整人（每个部门的人都有份）。
    “你们侯爵府没人的吗？”至于这样吗？
    “不会啊，是我自己想做而已，不然我每天就真的没事做了。”我就是闲，你能拿我怎么样？
    “不如，我叫人带你到我们因沙的首都转转吧，有很多好玩的地方哦。”小孩子应该喜欢玩吧。
    “我要夕法带我去玩，不行就拉倒。”我就不让你如愿。
    “凝，我没去走过的……”
    “对对，夕法喜欢清净，他没出过门不熟悉路，还是叫别人带你去吧。”把我的国师留下啊。
    “夕法不去那我也不去了，我是来看夕法的，其他的都没兴趣，下次再去逛吧。”我不走，就不走。
    因沙皇帝无奈地在心里干着急，她是故意的，她绝对是故意不让他和夕法商量国事的，丫头太记恨了，他不过多和夕法说几句话她就摆脸色给他看，她是专门来整垮因沙的吗？（汐：魔女就是小气咧）
    “罢了罢了，算我怕了你了，今天夕法就给你吧，明天你可要把他借朕，朕的国事没国师处理会荒废的，到时就算你给我风神的诅咒因沙也没能力帮你了，夕法，你今天就陪她去玩吧，玩得尽兴点，最好让丫头明天下不了床。”因沙皇帝对二人调笑到。
    夕法听了脸又一红，他很清楚皇帝的意思，他是很想那样做的，但心里总有一个声音阻止他，他知道自己爱凝，可是他竟然不急着娶她，他都不懂这是为什么了。（汐：因为本体滴夜不高兴你比他先得到他滴未婚妻嘛）
    “逛个街我怎么可能下不了床，虽然我不是很喜欢逛街，但你也太小看我的体力了吧，怎么把我说得逛个街也会起不了床，你才这么弱呢！”
    “啊？哈哈哈哈，逛街？哈哈哈哈，没错，去逛街吧，夕法你就快带她去吧，逛街？噗哈哈哈哈……”他第一次见到这种女孩，说她狡诈她却单纯得过分，有够迟钝的，他总算了解追求她的人有多辛苦了。（汐：对，非常辛苦）
    “你笑什么啊？你没听过逛街这个词吗？”笑成这样，至于吗？（汐：至于滴，真滴）
    因沙皇帝听了笑得更过分，脸都笑红了，还把腰也笑弯了下去，不用说，这女孩一定什么都不知道，希望她别连男人和女人的区别也不知道。（汐：那倒不会，她多少还系有点知识滴）
    “凝，我们走吧。”
    夕法拉起冰凝往外走，皇帝陛下看起来快要笑出眼泪来了，就算他有面具别人看不到，但他自己还是知道自己脸上的温度的，再待下去连脖子都要红了。
    “等等，我准备一下。”
    冰凝知道自己现在的容貌很显眼，就顶着这张脸出去不就是告诉大家她今天来这里玩吗，又给夏离皇帝一个借口了，而且也会引来不必要的麻烦。
    鉴于对罗西斯的顾忌，冰凝不能随便使用魔紫晶项链，她就怕他发现自己项链的魔力波动和娜西的一样。
    吃易容丹？她才不干呢！听安希了的吃药感觉说明，冰凝可不喜欢自虐。
    惟有用最笨最简单的办法了，找件披风挡住。
    冰凝在手镯里摸了一下，拉出自己觉得摸起来最顺手的一件，一看之下她立刻把披风塞回手镯。
    天啊，第一次和罗西斯见面时的披风，她回幽冥时忘了处理了，上面还沾着魔兽的血迹，刚才罗西斯没看到吧，千万不要看到啊，她不要再去和他打一遍，一次就够累了，下次能不能逃脱成功还是个问题。
    “凝，你怎么了？”她的表情怎么忽然严肃起来了？
    冰凝笑着摇摇头，她不想让夕法担心，在她的心里夕法等于夜，她不想让夜知道她和罗西斯有过节的事。（汐：他早知道了）
    “夕法，我想起我还有事要处理，我现在要回伊黎莎去了，下次有空再来看你。”
    她要赶紧回去处理那件披风，希望罗西斯还没发现，不然真的要叫夜帮忙了，难得她来一趟又要回去了，还要偷偷处理，不能让夜知道，心情郁闷啊。
    “真是可惜啊，既然有事你就先回去吧，欢迎你下次再来啊。”
    因沙皇帝很开心啊，终于走了，快点让夕法处理国事，他可不像女侯爵那样闲，今天被她一耗，工作早堆得比山高了。
    冰凝不忘用阴冷的目光瞪他，居然让他和夕法相处了十年，想到有个人在夜的身边和他攀谈个十年她就觉得浑身不舒服，因沙的老家伙，你最好别让我逮到机会，夕法没看到的时候要你品尝她给减肥班特别准备的魔女地狱整蛊套餐。
    “凝，你要小心点，如果夏离的皇帝真的要伤害你的话你就到因沙来吧。”夕法关心地摸摸冰凝的头发。
    “我不会有事的啦，你还是爱操心。”和夜一样。
    冰凝掏出个卷轴捏碎，在一个欢喜一人忧的注视下离开了。





    正文 第九十四章 最美的风景
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:11 本章字数:2928

    冰凝传送回内院后东张西望，没发现夜的身影，呼，安全。
    披风该怎么处理呢？它是夜做的，要毁了冰凝舍不得，也没能力去毁，它是魅月花特制的布做成的，夜又在上面加持了她看不懂的魔法咒文（她的魔法还没学到十成，有些神级咒文看不懂），万一有防止破坏的怎么办，她一下手不就让夜知道了。
    低等魔兽真讨厌，连不会沾上污渍的布也会被它们弄脏，还留下了除不掉的魔法痕迹，谁创造了这种超级垃圾，天杀的！
    怎么办，怎么办……
    否决了一千零一号方案后，冰凝对着手里的披风直叹气。
    “冰凝小姐，您回来了吗？”一个声音在冰凝身旁响起。
    “啊，哦……是，有事吗？”呼，吓她一跳，还以为夜来了。
    “没有，我是打扫房间的，您的衣服脏了，我给您洗洗吧。”
    “脏成这样洗得干净吗？上面还有魔法痕迹……”
    “当然可以洗干净，我们有特别配制的药水，专门处理魅月布上沾染的污渍。”死神陛下刚拿来的，说不能让小姐知道。
    “那你快点洗吧，洗好了放我房间里就好，我还有事要出去……对了，别把这事告诉夜，我不想让他担心，反正也没什么大事。”
    不早说有特殊的处理药水（汐：因为药水是刚刚才有的），她白担心了，在夜发现之前处理掉就好了，就当没发生过什么事，她只要处理好罗西斯那边就可以了。
    “冰凝小姐……”
    “嗯？还有什么事？”
    “小姐……您偶尔回幽冥看一看死神陛下吧。”
    死神陛下对小姐的痴心大家都知道，他每天坐在空无一人的大殿上看着镜中的小姐，那孤独的身影任谁看了都会不忍的，陛下只在看见小姐的时候才会笑，大家都希望小姐能快点接受陛下的心意，不要再让陛下孤单了，为什么小姐就是不懂呢？
    冰凝听了也是心里一动，她习惯了夜的关怀，也习惯对夜任性，夜的好都让她忘了夜的孤独了，她是该回幽冥看一看夜。（汐：你总算想到这回事啦）
    “我回幽冥一趟，你知道现在夜在哪里吗？”希望不会打扰到他的工作。（汐：8会，一定8会滴）
    “死神陛下在大殿，您直接回去就能见到他了。”陛下几乎每天都在大殿的魔镜前看小姐。（汐：偶忽然想到白雪公主滴后妈）
    “你……好象很肯定夜的位置？”她对夜有意思吗？（汐：……每个鬼都能肯定的好不好，就你最特殊）
    “小姐您千万别误会，我只是……只是听其他人说的，陛下，陛下每天这时辰都在大殿的……”小姐千万不能误会啊，不然她就得害陛下更辛苦了。
    “哦，算了，我去找夜。”
    冰凝直接恢复灵魂状态飘回幽冥死神神殿的大殿，果然看见夜就在大殿上看文件。（汐：他特地摆给你看的）
    “凝，你回来了？有事吗？”知道她的意图也要装作不知道。
    “没事，我想回来看看你，打扰到你了吗？”听夜的口气好象她每次回来都有事似的……呃，情况似乎也是那样哦，太失败了。（汐：系咩系咩，粉失败咧）
    “当然不会，你来看我我很高兴，你过得还好吗？”
    夜的王座很宽，他示意冰凝坐到他旁边，明明每天都能看见她在镜中的身影，但见到她真人的时候夜还是觉得很高兴，就像隔了几百几千年没见到她的样子。（汐：一日不见，如隔三秋，痴！）
    冰凝直接坐在夜的腿上，把身体靠着夜让夜抱她，她已经习惯夜的拥抱，坐在旁边反而让她有种疏离感。
    “还好啊，有时有点无聊而已，还想夜。”
    “凝……回幽冥来吧，我想天天看见你。”
    冰凝身上的幽香让夜有点醉了，夜紧紧地抱着她，怀里的人是这么柔软，他不想再放开凝，就算他们拥有无限的时间，他也想独占她的每一分每一秒，一点也不想让她离开。
    “夜？”夜怎么忽然说这事？
    “我开个玩笑而已，我会等你忙完你的事的。”
    夜轻笑地揉乱冰凝的长发分散她的注意力，不让她看到自己眼中的欲望，她这么小，却总能轻易让自己失控，他不想让凝发现自己其实也很自私，其实他比她的独占欲更强，几乎就要不顾一切地伤害到她了。
    现在，他要小心将自己的卑劣深深藏起，为凝扮演完美的情人，只有这样，凝才会留在他身边，不像躲避其他追求者那样躲避他，然后他才能悄悄地接近凝，独自拥有她。
    “讨厌，不要揉乱我的头发啦，夜你欺负我。”冰凝丝毫不知道夜的心思，低着头整理被揉乱的头发。
    “好好，是我不对，最近幽冥的厨子做了新款式的点心，你要去尝尝吗？”美食是分散她注意的又一方法，百试百灵，他的凝就是单纯得可爱。
    “哼，你当我是小猪吗？我才没那么贪吃，只是有点喜欢点心而已，一点点哦……”点心点心，好吃的点心。（汐：你不贪？凝：不贪。汐：蒸滴不贪？凝：不贪！汐：蒸滴蒸滴？凝：……一点点啦）
    “我怎么敢把我的凝当小猪，世上哪有凝这么可爱的小猪，我的凝见多识广，我是想叫你去鉴定一下好不好吃。”知道她心动又顾面子，夜笑着哄她给她找借口。
    “喔，那我就去鉴定哦，没有贪吃哦。”
    “没人说你贪吃，你就放心去鉴定吧，我叫他们把点心拿到你喜欢的魅月花花园去吧，到花园边赏花边吃点心好吗？”
    “嗯，夜最好了，我们快点过去吧，好久没看到真的魅月花了，有多开几朵吗？”
    冰凝挽着夜的手往花园走，夜对大殿外的侍从交代了几句，任冰凝拉着他走，看到她现在快乐的模样，他也不自觉地笑了出来。
    “哇，还是幽冥的花园漂亮，珈叶的花太真实，完全没有魅月花的朦胧梦幻，而且……”
    “而且什么？”夜体贴地为她递上点心。
    “而且有比珈叶好吃百倍的点心和……最好看的夜陪在我身边，夜就是幽冥最美的风景。”这是大实话，夜实在帅得没话说，有时她都会看得发痴。
    “呵，你说的不对啊。”
    “哪里不对，夜本来就是最好看的，不信你问问大家。”她敢打包票绝对没有比夜更好看的人了。
    “幽冥最美的风景可不是我，至少我就留不住我未婚妻的目光，但她却总能让我不得不去留恋她的身影，所以幽冥最美的风景是我的凝才对。”
    夜的话语让冰凝脸红地低下头，没有一个女人听到这种贴心的告白会不动心的，她也有虚荣心，也喜欢别人夸奖她在意她，尤其当这个人是夜的时候最能让她觉得高兴。
    时间被一丝丝的微风轻拂而过，吹来阵阵轻笑和点点想暗藏蜜意的心语。





    正文 第九十五章 最后的阴谋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:12 本章字数:2978

    卷了许多点心和魅月酿之后，冰凝勾住夜的脖子拉向自己，在夜的唇上落了个深吻，这是她第一次这么主动吻夜，夜虽然喜欢，但还是有点不明所以，他的凝什么时候变得这么主动了？
    其实是冰凝这几天心情积压的成果，她不高兴因沙皇帝霸着她的夕法，也不高兴内院的侍女了解夜的行程，她希望夜是她一个人的，冰凝知道自己小气任性，但她就是不高兴，所以她把一切情怀含在这个吻中送给夜。
    吻完还不忘在夜的唇上咬了一小口发泄自己的情绪，也借此隐藏自己的羞涩。
    “唔……”夜痛哼一声。
    看到她躲闪的眼神，夜怎么会不明白她这一咬的意思，夜在冰凝的唇上舔了一下，是安慰也是调戏，他想看她脸红的模样，很美。
    满脸通红的冰凝出现在侯爵府的宫殿里，看到她脸上的红潮，侍女们都苦苦忍着笑意，冰凝小姐太害羞了，每次死神陛下吻她她都要脸红，今天似乎比以前还要红的样子，肯定不单纯，她们都很开心她和死神陛下有进展了，可是她们不敢笑，大家都知道冰凝一尴尬就躲着不见人，好不容易发展起来，她们要帮死神陛下捉住小姐的爱情。
    冰凝躲在房间里捂着脸，经过几次深呼吸调整心情，冰凝的面孔总算恢复白皙，但依旧白里透红，嘴角还挂着一点甜蜜的微笑。
    忽然，冰凝的眼角瞄到那件紫色的披风，确实洗得很干净，一点痕迹也没留下，但愿能应付罗西斯，最好是不需要她应付，他不要看到啊，对上那个魔头她就怕。
    冰凝离开内院走到侯爵府的书房，安希正在来回转圈。
    “安希，你怎么转来转去的，不会头晕吗？”冰凝轻笑着说。
    “老师，还好您回来了，宰相大人到伊黎莎来了，再过几分钟就要到侯爵府了，他传信拉说有急事找您商量。”
    “哦，你去准备点心，等他人来了你就带他进来，这些天没什么事吧？”老头有处理不来的事？
    “没有，我照您的吩咐给皇帝写信说您到‘舞梦’去看店了，他回信要我找杀手杀死‘舞梦’的‘梦’小姐，然后嫁祸给您，就说是你们分红意见不和。”皇帝为什么要杀她，难道不知道她出事夏离也会动荡的吗？原本的塞普只是执行命令，不知道原由。
    “这样吗？我……不，你等等去把‘舞梦’的会长叫来侯爵府，顺便让他叫上几个知情的高层干部，说我有急事要他们立刻过来，你先下去吧，让我一个人静一静。”
    “是。”
    冰凝仰头闭上眼睛靠在椅子上，她真的有点累了，繁杂的人心让她开始有点厌恶，她不再玩阴谋，不想再舞权弄术，她只想要一个温暖的家和爱她的家人，偶尔斗斗嘴，偶尔让她任性，平凡而快乐地过着清闲又幸福的日子。
    如果不是为了妈咪和爹地，她不想留在这里，在夜身边她才能感到安心，才能感觉到自己还是个活生生的人，竟然只有在死神身边才觉得自己活着，真是奇怪，夜的包容和爱让他知道自己还是个女孩，不是总裁，不是女侯爵，不是天才……只是个平凡在活着的女孩。
    或许真如当年唱那首《临江仙》后说的，绚烂背后的平淡亦是人生的另一盛景，高处总是不胜寒，她在拥有不凡后更渴望的是平淡，等忙完这次，她要多回幽冥陪夜，幽冥的大殿太冷清，夜会寂寞吧，自己就去打扰他，她有点想看看夜生气的样子耶，不是想伤害他，只是想气气他，好象很好玩。
    “小姐，宰相大人来了，‘舞梦’的各位也带来了。”
    “都进来吧。”准备最后一个大阴谋吧。
    冰凝等所有人入座后叫安希把门关上，将书房的结界调整为隔音型，摆出平时狡黠但冷漠的笑容。
    “在座的都是我信得过的人，老头你有话可以直说。”冰凝对宰相直接称老头。
    “那我就说了，冰姬，大事不好了，皇帝陛下似乎已经不信任我们宰相府了。”老宰相顾忌地看了看在座的人，终于还是开口了。
    “我知道啊，听说他前几天在朝堂上弹劾你的意见。”老头的事才没兴趣。
    “他还赐了几个妖艳的女人给六王子为偏妃，让她们和丽西争宠，丽西现在也是偏妃，性格又软弱，不能压住她们，六王子在的时候还好，他一走那几个女人就合着欺负丽西……”就说你有兴趣的。
    “她们欺负丽西？”有胆啊，敢欺负我妈咪！（汐：哇，好烫好烫，有把火烧起来了！）
    “是啊，丽西有一次还跑回宰相府来哭了。”见她终于有反应，老宰相连忙火上浇油。（汐：喂喂，别乱浇，被看偶都被烫到了吗）
    “老不死的混蛋，竟然敢对丽西动手。”冰凝在牙缝里摒出一句话。
    “还不止这样，他还有意传位给五王子，连派森家似乎也又到打压，现在朝里的势力已经再次动摇了，所以我这次是以探亲的名义来的，六王子和蓝索大人没有跟，还好你这没有出事。”老宰相唯一欣慰的是还有一个皇帝不能动的。
    “没事才怪，他几天前就对我出手了，塞普是他安插在你身边的眼线，前几天老不死的东西叫他把我的消息出卖给想杀我的人。”
    “什么？那……”老宰相看了看站在冰凝旁边的“塞普”。
    “他不是塞普，是原本凯达的安希，现在他是我的弟子，我新发明了易容丹把他变成塞普的模样，才不会让那死老头有我的把柄。”
    “你有什么办法吗？”
    早习惯冰凝的奇怪发明的新奇点的老宰相也就不在这个问题上多作讨论，直奔正题寻找解决的办法。
    “办法当然有，本来我不想用这招的，他不仁就别怪我不义，我要架空他的权利！”
    “什么？你要夺权？”老宰相显然没想过。
    “哼！不一定只有夺权才能控制政治，你没听过‘有钱能使鬼推磨’吗，我要掌握夏离的经济，把国库握在手里，我看他拿什么钱去养兵蓄锐来对付我这璀璨骑士，而且别忘了，养朝堂上的官也一样要钱，没钱他们是什么也不为你做的。”
    “可是……这可能吗？我知道你开的‘舞梦’发展得很好，但要拿下全国的经济不简单啊，你只在伊黎莎能用特权，其它地方……”
    “还有派森家和六王子的领地也可以不是吗？我前几天还拉了个盟友，有实力也有势力的。”
    “谁？”丫头的鬼点子真多。
    “因沙的皇帝。”
    “因沙的皇帝？他怎么肯帮我们？”就算有因沙的国师说项，因沙的皇帝也不会笨得把特权交到他们手上。
    “我用从龙族拿的‘风神的诅咒’和他交易。”
    “你把那东西给因沙的皇帝？你不怕……”
    “不怕，我敢给当然是我有办法对应，我不是白活18年的，我的老师没少给我好东西，别管这些了，我先告诉你们该怎么做，……这样这样……如是如是……”
    冰凝把原有的计划又改了改，本来只想整整夏离的国王，但他敢让丽西哭，这次她是要完全拿下权利。





    正文 第九十六章 最后的阴谋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:12 本章字数:2962

    冰凝借着第一大帝国因沙皇帝给的特权和第一商会“凯达”的信誉，很快就就让“舞梦”登上世界舞台，“舞梦”发展成为囊括各种商业的大型商会，甚至包括地下兵器交易，尤其是别处买不到的高等魔法兵器。
    之后“舞梦”凭借出售高等兵器与大小各国建立良好的关系，没有哪个王公贵族愿意得罪“舞梦”，它出售的武器不论外型还是属性都是大陆最好的，但它的商店主要还是集中在夏离，它完全不择手段打压了夏离全部的商店，直到把夏离各行业的商店完全地吞并。
    “舞梦”几乎垄断各国的军用武器交易，还有其它魔法道具、通讯事业，暗中还为各国提供情报，也有提供杀手……几乎把明暗势力都握到手中。
    等夏离皇帝发现不对劲时，冰凝已经利用“舞梦”把他的各种权利都架空了，军用兵器性能的情报在“舞梦”手里，自己国内许多反对宰相派的官员被刺杀，通信中的资料也被“舞梦”知道……
    更可怕的是它名下的大小商店遍布夏离，小到农民的种子贩卖，大到国内的军火，连王宫宫门的装修也是用“舞梦”的材料，它以“物美价廉、童叟无欺”而出名。（汐：魔女的谎言，她的东西连成本费都不用，出售价是纯利润，当然比别人便宜，还大多是她不要的炼金失败品你们当成宝）
    现在“舞梦”已经把夏离的经济完全掌控在手中了，夏离皇帝几乎不敢想象如果有一天“舞梦”的商店停业的后果，夏离的经济会在一天之内完全瘫痪，不同于他起初的排斥，现在的夏离已经不能失去“舞梦”了。
    就算现在夏离皇帝多么不情愿，他也不得不对宰相府的人低头，他现在讨好冰凝都来不及了，杀她？他又不是不想要自己的国家了。
    怜司本来就不想做皇帝，早搬家搬到派森找蓝索讨论超越女侯爵的魔法了，夏离皇帝现在已经完全被冰凝孤立了，朝堂上的所有大臣也是被冰凝收买了的，自己不管政权、军权、经济都被冰凝拿走了。
    夏离皇帝无法想象，为什么女侯爵能够得到因沙的支持，就算她的未婚夫是因沙的国师，因沙也不会这么明目张胆地帮“舞梦”发展经济，甚至有意无意向它的属国推荐“舞梦”的产品。
    他更不理解，女侯爵的经商手段为什么比真正的商人还高竿，她不过是把心力放在“舞梦”的经营上一点而已，就轻易占据了所有商业，甚至发展了不少别人想象不到的行业，她哪来的点子？（汐：生前她就这么做的，世界十强不是说假的）
    如果她的头脑用在政治上，伊黎莎恐怕不只今天的程度了，要是她把目光放在王位上……
    不过冰凝对王位可没意思，又不是自讨苦吃，揽那个大麻烦，想到那些无聊又繁杂的公文她就头冒青筋。
    今天冰凝没空和皇帝计较了，听说丽思耶怀孕了，她赶着进宫看丽思耶，妈咪要给她添小宝宝了，生前的愿望啊，终于又个比她小的可以让她整了。（汐：你还记得这事啊，偶当你忘了才把小宝宝叫来滴，偶8系想让宝宝来遭罪滴，可怜啊……凝：要摆款滚一边去，别挡在路中间！）
    “丽西！好久不见，我好想你哦，听说你有Baby了！”
    冰凝一看见丽思耶就抱上去，不过她这次很小心没碰到的肚子，不能让未来的弟弟（妹妹）太早离开世界嘛。
    “冰儿，你好过分哦，只看到丽西，好歹我就站在丽西身边好不好？”华剡除了无奈还是无奈，她总是自动忽略丽思耶身边的人。
    “现在丽西比较重要，她身上可是有两个生命哦，华剡你怎么可以让丽西乱走，孕妇要安静休息。丽西，我们别理他，你快坐到椅子上休息一下。”怀孕的妈咪比较重要。
    华剡无奈地看这冰凝小心地扶着丽思耶的模样，她的眼里永远是丽西最重要，现在连丽西肚里的孩子也比自己重要，那好歹也是他的孩子，她怎么只关心孩子的娘就不看看孩子的爹。（汐：她是故意和你叫板）
    冰凝一边拉过丽思耶的手把脉，一边仔细观察她的肚子，一个多月了，脉象很平顺，是个健康的宝宝，她该给宝宝准备个什么礼物？教他最厉害的魔法呢还是武技，不如干脆教他药剂的制作，小孩子很单纯，多给他准备点“历练”才好……
    “丽西，这个安胎药给你，还有这些水果，孕妇不能乱动，你就呆在房子里看看书，多听点音乐也能让小宝宝快乐，以后少理华剡，最好多吃点营养的东西，还有……算了算了，不放心，以后我负责你的饮食，得给你准备一些胎教的东西……”
    冰凝说着已经在一边忙活起来了，丽西的小宝宝一定要好好进行胎教，以后才会又乖又聪明，不知道会不会像她呢？明天要给丽西准备什么菜色才好，安胎药还是用太上老君的仙丹，自己的不安全……（汐：你也知道你滴8安全啊？）
    “我说我的小姑，我们皇宫不是破庙好不好，你都说得我们皇宫连个能照顾丽西的人都没有了，伊黎莎和‘舞梦’的事物你不用管的吗？而且我们的安胎药也是用你们‘舞梦’药店开的，你就不用再拿了。”华剡对她紧张丽思耶的举动有点嫉妒。
    “药店开的怎么能和我亲自挑选的比，你们皇宫的厨子做的饭菜合不合丽西的胃口，要讲究营养和干净啊，我真期待丽西的宝宝出世哦，来，尝尝这个我特别准备的点心，我用药做的哦，有叫人先试过了，一定好吃又营养。”不放心别人照顾妈咪。
    “好，我自己来吧。”丽思耶被冰凝的热情弄得有点不知所措了。
    “不行，你别动，以后要我来照顾你的，孕妇大动作要轻点，以后走路要小心，只准吃我准备的东西哦，来，张开嘴，多吃点……”
    “冰儿，不用的，有王宫的女官会照顾我，你使女侯爵，你的公文不处理行吗？”
    “没事没事，早丢给别人了，我要在王宫住下，天天照顾你，等宝宝出世才行……不对，等宝宝出世还要教他东西，把我会的都教给他，让他成为最厉害的法师，最强的骑士，最聪明的皇帝……嗯，要不要把珈叶都拿下来给他呢？不要不要，公文会批到累死，该给他什么最好呢？”她的弟弟（妹妹）一定会得到最好的东西。
    “冰儿，万一她是女的怎么办？你怎么让她做皇帝？”华剡取笑她的胡思乱想。
    “女的不好吗？女的就让她当女皇帝，做个像武则天一样千古流芳的女皇，丽西这么漂亮，她一定是个绝顶大美人，我要教她弹奏最好听的乐曲，教她跳最好看的舞，给她穿最漂亮的衣服，然后为她找个最英俊的丈夫……”前途真是美好。（汐：你确定你不是搞包办婚姻滴？）
    “我的孩子还没生下来就有一个天下第一的女侯爵这么疼爱他了，他要真的想要这个世界呢？你真的要把珈叶打下来给他？你现在这么宠他，如果他出世你不就把他捧上天了？”华剡对她过度关心自己的孩子不是滋味。
    “有什么不可以，如果是我的……侄儿想要的，我就为他拿下世界。”叫侄儿真别扭，忍忍吧，大不了以后让他叫自己姐姐。（汐：你已经三十二岁了吧？还装年轻。凝：我乐意，你再多嘴我毙了你）
    冰凝快乐地期待着，九个月后会生下个什么样的宝宝呢？





    正文 第九十七章 侄子弟弟
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:13 本章字数:2579

    为了即将出世的宝宝，冰凝每天在厨房和丽思耶的寝宫之间奔忙，把丽思耶照顾得无微不至，其他公事反而变成了无关紧要的杂事。
    可苦了批公文的月华和“舞梦”的会长老头，她把自己的事业发展得太大了，他们几个月下来都快被文件的海洋淹没了，挣扎于波浪中的几个人诚心向上天祷告，谁给他们抛个救生圈吧。
    华剡被丢在一边，连自己的房间都进不去了（汐：凝霸占了他的房间说要贴身照顾丽思耶），他每天对着自己的妻子和一副防狼表情的小姑叹息，更过分的是冰凝怕他禁欲不住给他丢了颗丹药，他想碰其他女人都不可能了，药效还是一年的，他现在除了叹息还是叹息。
    因为冰凝的过度保护和关心，造成丽思耶营养过剩，早产了。
    接生就不是冰凝的专长了，虽然她也有学医，但她主要是为了急救和对应刺杀行为而学的，所以她也只能在寝宫急得直转圈，比在一旁等着做父亲的华剡还要担心，华剡都快怀疑丽思耶肚子里的孩子到底是谁的了，怎么做阿姨的比他这做父亲的还要忙活了。
    “冰儿，你别转这么快，我的头都昏了，丽西一定会没事的。”华剡安慰道，怎么有种关系都乱了的感觉，别人都是安慰当爹的，他这当爹的还要安慰自己的小姑。
    “我当然知道她没事（太上老君的仙丹都吃了还有事她就别做人了），但我就是急啊，听丽西叫得这么辛苦一定很疼，急死了，为什么当初没去学接生，死博士也不教清楚点，还说我什么都学完了，我这不摆明还不会接生吗！”烦恼啊！好烦恼啊！（汐：人家怎么可能没事教你接生，你当时才6岁而已耶）
    “博士？你老师的名字吗？你现在已经够厉害了，再去学接生打算改行当产婆吗？”
    “去你的，我会接生丽西就不用这么痛苦了，可恶的小孩怎么还不出来，存心让丽西痛苦的吗？”
    在冰凝转悠N遍，华剡安慰N多次之后，一个女官急急忙忙从寝宫跑出来。
    “恭喜六王子殿下，丽思耶王子妃生了个可爱的小王子……”
    “丽西！”冰凝听说她生下来了立刻冲进屋里看自己的妈咪和弟弟去了。
    华剡看她一闪而逝的身影，无奈地摇头叹气，他还是不是孩子的爹，怎么小姑比他还紧张这个孩子？（汐：她紧张滴绝对8系孩子，系玩具）
    冰凝对着孩子瞪眼睛，第一印象——猴子！
    这么丑的东西绝对不像自己，返祖现象吗？妈咪怎么生了个小怪物，她的饭菜没问题啊，肯定是药不合格，太上老君是蒙古大夫！江湖骗子！假药郎中！害妈咪生了个小怪物！（汐：你都把人家的仙丹当安胎药了还要砸他招牌啊）
    “冰儿，你站那么远做什么？要不要抱抱？”
    冰凝皱着眉摇摇头，那么难看的小东西，她怕看了会想像打低等魔兽那样扁他。（汐：……=_=b你还当不当他是你小辈？）
    “怎么了，你不是很期待他出世的吗？”她怎么摆出那副表情，明明是她最紧张着孩子的啊。（汐：都说他紧张滴8系人咧，系玩具啦）
    “没意思，一点都不像我，像个小猴子。”她小时候比他可爱多了。
    “哈哈，小孩子刚出世都是这样子的嘛，等过些日子就变会可爱了，你看这银色头发，和你多像啊。”原来她在意的是这个，华剡笑着安慰她。
    冰凝抑下看动物的心情，仔细观察小宝宝，好象是哦，其实也有点可爱，有点像她小时候，是有一点点……不地不对，怎么说这小猴子像她，应该是她像他……也不对，她怎么会像猴子！乱七八糟，别管这回事了，他是她的弟弟，才不是小猴子……（汐：你滴心在动摇哦）
    她走到华剡面前，伸手戳戳孩子的脸蛋，好软好滑哦，没骨头的样子，会不会戳坏啊？
    看她小心的模样，华剡和丽思耶都笑了，华剡干脆把孩子塞到冰凝的手里。
    冰凝轻轻地抱住他，小心地逗他笑，好乖哦，其实也很可爱啊，她早就想要个这样的乖弟弟了，以后要给他准备多一点“惊喜”。（汐：你的“惊”和“喜”应该是要拆分的吧。凝：是又怎么样，你有意见啊！）
    “宝宝，宝宝快长大啊，长大了姐姐教你好东西哦。”冰凝小声地对小宝宝说。
    “冰儿，他要叫你阿姨的，不是叫姐姐。”华剡笑着提醒。
    “不要，我就要他叫我姐姐，我才没阿姨那么老呢，就叫姐姐，宝宝要记住哦，叫错了就不乖啊，华剡你不要教坏他，他要叫我姐姐。”
    “冰儿，你这么疼他，让孩子叫你姨娘吧。”丽思耶好心地为华剡解围。
    “不嘛，我就要他叫我姐姐，嗯……不如，对外说是姨娘，私下要叫姐姐。”最大让步，他本来就是她的弟弟，让弟弟叫姨娘真不舒服。
    “丽西，没关系，冰儿想要怎样就怎样吧，冰儿也确实不像个长辈，怎么看都是14、15岁的模样，一点都没长大，说不定以后我们儿子娶老婆了她都还是这个样子呢。”
    华剡这番话听得冰凝心里一惊，是啊，她不会长大太奇怪了，现在妈咪和她的差别不是很大，但她的年龄还是看得出比自己大，双胞胎由一样变得不一样会引人怀疑的，以后要用魔紫晶调控才行，至少要保持和丽西相同的模样。
    “冰儿，你什么时候和因沙的国师结婚呢？”丽思耶语调里有点另外两人都没察觉到的东西。
    “啊，哦……快了吧，我也不知道，要等皇帝陛下答应才行，夕法这几年挺忙的，都没来看我，等他有空了我再和他商量……”冰凝脸不红心不跳地说。（汐：她的心早没跳了，鬼哪来的心跳）
    华剡则面色微变地说了几句无关紧要的话扯开话题，他不会忘记当年的魔法契约，她也没忘吧。
    三人各怀心事地说着言不由衷的话，寝宫里也多了点说不清的东西，就像一层薄薄的迷雾，让三人的感情慢慢迷糊了，就连聪明如狐狸的冰凝也没察觉其中的微妙，以致造成无可挽回的后果。
    冰凝现在只把心神都放在自己侄子弟弟身上，没感觉到另外两人目光中的意味已经渐渐改变了。





    正文 第九十八章 妒忌惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:13 本章字数:3496

    看着“小猴子”一天一天长大，变成可爱的小宝宝，冰凝心里是快乐的，毕竟多了个弟弟她很开心，小家伙也很喜欢粘着她，甜甜地叫她姐姐。
    华剡经常带着孩子找冰凝，把冰凝哄得开开心心，也不再老和他叫板了。（汐：她的注意里都在孩子身上了）
    虽然冰凝没心情去管夏离皇帝，但不代表他一定安全，是人都会生病，很遗憾，他的命也都尽头了，冰凝并不打算救他。（汐：她不落井下石就已经很好了）
    夏离皇帝逝世后，各个势力开始竞争，第一继承人的大王子因为品行不好，加上没有势力被踢出局，三王子有叛国罪被剥夺了继承权，五王子对国事没兴趣（看了冰凝的悠闲治理后忽然不想自讨苦吃去做皇帝），自动放弃继承权，剩下的就是六王子和九王子。
    其中声望最高的当然是六王子华沙卡罗，有宰相做老丈人，伊黎莎女侯爵做小姑，还得到派森家的默许，而他本身也拉拢了不少贵族能士。
    九王子虽然有泼辣的公主老婆，但他本身不善交际，性格又太懦弱，就算有公主国家的王室支持，但毕竟只是一个小国，用“舞梦”的影响力三两下搞定，所以登基的人选实际上只有一个。
    众望所归的华剡成为了夏离的皇帝，他整顿了宫廷，根据“舞梦”的情报排除一切反对势力，把公主都推销出去，大王子也被他丢到偏殿去了，九王子随便给他个亲王的名号赶到偏远地区去了，五王子好一点，冰凝看他顺眼保下了他，让他留在帝都，他自愿到“罗兰”当教师。
    冰凝以为任务完成，准备回幽冥陪夜，幽冥的流祭快到了，夜要准备祭典，忙得都没时间来看她了，侯爵府内院的侍女也被叫了很多回去，她们传话说流祭要来的时候夜会没时间关心她，要她自己小心一点，等流祭到的那天夜会来接她。
    就当冰凝想悄悄回去给夜一个惊喜的时候，刚登基的新王却下了个让大陆动荡的旨意，他要迎娶伊黎杀女侯爵为皇后，把国内原本安定的局势一下炒热了。
    因沙不满他的悔婚，要求他立刻让夕法和冰凝完婚，华剡却一意孤行，他已经是皇帝了，他一定要得到自己喜欢的女孩，甚至不惜用丽思耶的孩子来威胁冰凝（因为之前签定的魔法契约里写明不能用丽思耶威胁她）。
    他这次很认真，弄得冰凝留也不是走也不是。不走，自己的爹地要娶自己；走，自己的弟弟不安全，妈咪会伤心……两者都不是她想见到的。
    最后她决定，还是回去找夜帮忙，让夜下一道神谕，就说死神要她做祭品，让她有借口消失又不会影响到大陆的局势，不过夜真的很忙，她回幽冥都找不到他。
    既然已经打定注意，她还是想见自己的妈咪和爹地最后一面，见过他们就再去找夜吧。
    冰凝进宫先去了丽思耶的寝宫，丽思耶好象知道她会来似的，已经在桌子上摆了许多点心，自己也等在门前。
    “丽西，对不起，我……”赶快解释，妈咪不能误会。
    “冰儿，别说了，我都知道，你进来坐吧，我准备了你喜欢的点心。”丽思耶笑着拉冰凝走到桌子面前，叫退了所有人。
    “冰儿坐吧，华剡上朝去了，小王子也让奶娘带出去玩了，今天就我们两姐妹聊聊天，我叫人在寝宫周围布了隔音结界，不用担心别人来打扰。”
    “丽西，你听我说，我不想嫁给华剡的……”
    “别说了冰儿，我都懂，你为我做的太多了，我们今天不要说这事好吗？就聊聊一些有趣的吧，说说你的领地有什么好玩的。”
    丽思耶似乎回到了结婚前的亲昵，热情地招呼着冰凝，绝口不提华剡想娶冰凝的事。
    “前几天有人拿了几件首饰来给我，我觉得冰儿你戴正合适，就送你吧，你来试试。”
    丽思耶取出一个首饰盒，拿出里面的饰物亲自为冰凝戴上。
    冰凝虽然感觉到上面有很强的魔法波动，但因为是丽思耶拿的，她也没有防备，可当丽思耶把首饰全部戴到她身上的时候，冰凝忽然感觉到身体像被什么压抑住。
    “丽西，这个首饰似乎也和我不合适，我还是拿下来吧。”身体像被布上一层结界，魔紫晶无法吸收力量了。
    冰凝伸手去取首饰，却发现那些首饰死死套在她身上，完全无法去动分毫。
    “冰儿，没用的，这个首饰一但戴上就拿不下来的了，你无法再使用魔法，刚才的点心里也放了药，会中和掉你身上的斗气，你的力气也会一点一点消失，变得像普通女孩一样。”丽思耶站在一边冷冷地说。
    “丽西？”
    冰凝很清楚药对她没有任何作用，但她的力量本来就是依靠魔紫晶提供的，一旦魔紫晶不能吸收，她一样什么都用不了，而且连这个用能量做出来的身体也无法保持，问题是妈咪要做什么？
    “冰儿，你一定不知道我有多妒忌你，你这看起来永远年轻美丽的容貌，你强大得全大陆都出名的能力，你拥有华剡全部的爱，华剡为了你连王族的规矩也不管，居然让我的儿子叫你姐姐，甚至每天把我的儿子抱给你，自从你来帝都了以后，他就没有再看过我，每天除了工作就是带孩子去找你，还记得我刚为他生完孩子的时候，你抱着孩子的模样吸引了他所有的目光，那时我就知道，我不仅得不到他，连我的孩子也得不到！”
    “丽西，我没有想……”
    “我知道你不爱华剡，甚至根本不屑他的爱，但他爱你，他现在为了留住你，连自己的孩子都可以不要，那是我的孩子啊！只要你还在一天，他的眼里只有你！所以，我要你消失，只要你不在了，只要你死了，他至少会将注意力移回和你一模一样的我身上，我只想留住他的眼睛。”
    “丽西，为什么？以前的你根本不是这样的，你明知道我最在乎的是你，我是不可能接受华剡的！”冰凝不敢相信她一直视如珍宝的丽思耶竟然要杀死她。
    “人是会变的，你知道我为了保持和你一样的容貌花了多少心思吗，为了让华剡把我看成你，为了能在华剡心里有有一席之地，我每天都努力保持这张脸、这个身材，可是有你在眼前，华剡哪里还会看我一眼，你的在乎对我更是折磨，你知道昨天华剡和我说了什么吗？他居然要我劝你嫁给他，他要我把孩子让给无法生育的你！”
    “丽席，我根本不会爱华剡，也不会和你抢他，请你相信我，我很快就会从他面前消失，我会去找夕法的。”
    看着越来越激动的丽思耶，冰凝不敢随便乱动，也不能动，动一下也会消耗能量，她可能就无法再保持身体了。
    “不，你其实并不是不在乎华剡，你也一样在关心他，从你对他的笑容和你的不理睬我就知道，你如果真不在乎你反而对他礼貌而疏离，但你却喜欢和华剡斗嘴，你就是在乎他吗？而且你根本不会嫁给因沙的国师，或者说你不能嫁！”
    “丽西，你在说什么？”她知道什么了？
    “你不用装了，那个人什么都告诉我了！华剡会和我结婚是想阻止你和因沙的国师结婚，你们签了魔法契约！我真傻，还以为他真心愿意和我在一起，结果也是为了你，你的行为让我无地自容你知道吗！对华剡来说，我只是一个交易品，一个替身！”
    “丽西，你在说什么？那个人是谁？”谁在背地里搞鬼，那个人怎么会知道交易的事。
    “他就是魔族亲王罗西斯，你身上的首饰和点心里的药都是他给我的，他已经把一切都告诉我了！”
    罗西斯！那个魔头居然把主意打到妈咪身上，他到底要做什么？
    “丽西，你听我说……”冰凝不顾一切地走向丽思耶，希望能阻止她。
    “不用说了，我要你死！”丽思耶对冰凝念动咒文。
    “丽西，不要听信那个魔族的话啊！”
    冰凝现在无法使用魔紫晶吸收外界的力量，虽然她死了是会回幽冥，但她知道罗西斯不会轻易放过丽思耶，他现在一定在什么地方看着自己和妈咪，她一定要保护妈咪！
    既然外界的力量无法使用，那她就用自己身上的力量，她的身体本来就是力量做的，直接抽取一些来阻止妈咪先吧。
    “冰姬女侯爵果然厉害，戴上那些首饰居然还能使用魔法，我不得不佩服你的强大，或者我该叫你娜西小姐呢，您说是吧。”依旧一脸笑意的罗西斯出现在丽思耶的身边。





    正文 第九十九章 意外的举动
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:14 本章字数:2717

    罗西斯！他竟然出现在这里，他知道她的事了吗？
    “罗西斯亲王，您叫错了吧，娜西学姐的行踪我可不清楚啊。”冰凝强忍着身体的不适，不敢随意动弹。
    “没有错，你就是娜西，该说娜西是你众多身份其中的一个吧，不论是娜西、梦、维，还是当初出先在娜西消失那个的小镇的那位女牧师，他们都是你的化身吧。”
    “我不懂你的意思。”冰凝表面不动声色，心中已是警铃大作。
    “不懂吗？你给我的契约者的易容丹让我想到了一个可能，你可以变成完全不同类型的梦，为什么不可以变成和你身型差不多的娜西，维则是在你玩失踪游戏时出现的人物，但他却有你的令牌，你说你没见过你老师的其他学生，但你却知道娜西小姐的容貌，还有她的披风，以及维救茨梨时候用那种方法打伤魔兽，和娜西小姐的性格很像，你也可以在龙岛和风之大陆直接传送，答案只有一个不是吗？”
    既然他已经认定了，多说也是无益，先解决眼前的困难才是最重要的，千万不能让他伤害妈咪。
    “没错，老师只有我一个弟子。但是亲王，你违反永恒承诺，你答应过不干涉夏离的。”
    “我是承诺不干涉夏离，可没承诺不把真相告诉一个自己召唤我的人，既然是她先召唤魔族帮忙，我也只是回应她的召唤，并不是主动地干涉。”
    “什么？丽西召唤你？”天啊，妈咪怎么可以做这么傻的事！
    “没错，我给她药和首饰帮她夺走你的力量，她与我签定契约，现在该是她履行承诺的时候了。”真是个笨女人，他正烦恼无法接近冰姬，她居然召唤自己去害把一切好处都给了她的妹妹。
    “不行！丽西，你不可以和魔族签契约，你会后悔的！”
    冰凝冲上前去想阻止丽思耶，像是预料到她的举动，罗西斯已经在四周布上结界挡住了冰凝，不管冰凝如何敲打都没有作用。
    “我不会后悔！如果能让华剡注意到我，我做什么都甘愿！你永远也不会了解我对华剡的爱，我从第一眼看见他就深爱着他，从那时起我就知道我不能没有华剡，就算要我用灵魂去换我也心甘情愿！”
    看着丽思耶就快要和罗西斯签下契约了，冰凝心急如焚，一旦和魔族签了契约就万劫不复了，既然这些首饰挡住了她，那她干脆舍弃这个身体吧。
    冰凝将魔紫晶变成长剑深深刺向自己的心口，这样应该能加快能量流泻，快点摆脱这些麻烦的首饰。
    “冰儿！”
    “娜西！”
    冰凝的举动让结界里的两个人惊呆了，两人显然都没料到她会有这样激烈的举动。
    “呼……呼……丽西……不要……签……呼呼……千万……不能和……魔族……签定契约……求你……别……别签……”
    注意到丽思耶的视线，冰凝顾不上身体传来的一阵阵疼痛，阻止妈咪和魔族签订契约才是最重要的，她不要再也见不到妈咪。
    能量的流泻和精神的疼痛带来一阵晕厥，冰凝全身的力气渐渐消失，她就快支持不住自己自己的身体了。
    “娜西！”
    罗西斯立刻解除结界冲过来抱住冰凝，看着冰凝越发迷朦涣散的眼瞳，他的心里后悔万分。
    他不是想让她死的，他只是想吓吓她，只是想夺走她的力量，只是想让她无法反抗，只是想带她离开……他不是想让她死亡！
    自从她从暗之大陆逃离后，他一直在寻找一个名叫娜西的女孩，他告诉自己只是在找一件喜欢的玩具，但他也不知道自己的想法是什么时候起了变化，也许一开始就是这样他自己没发现。
    他想得到她，非常想得到她，所以当他听说有伊黎莎女侯爵老师的名字也叫“夜”的时候，他就想见到找女侯爵问问娜西的情况，他袭击真正的黑暗贤者，抢走了他的婚礼邀请函，假冒成人类。
    刚开始他觉得女侯爵的气息和娜西很相似，而且她见到他时的眼神有点惊讶但很快就隐藏了起来，后来他说到娜西的事情事虽然她脸上变化不大，但她的眼里不时闪过一点东西，还有她不时表现出来的强大的实力，那种实力几乎不是人类能达到的，但一时间出现两个，他就开始怀疑了，于是他特地接近安希试探。
    直到她画出娜西的容貌交给他的时候他才有点动摇，因为她和娜西容貌不同，在永恒承诺下任何人都无法说谎，但是当那个叫水凌的海灵偶然见到那幅画时却说画里的人是女侯爵，加上她给安希的易容丹的功效让他肯定了心中的想法。
    她就是他的娜西，是他一直寻找的娜西，他想得到她，所以他回应了丽思耶的召唤，设下陷阱想捉住她，同时也让她看清她一直小心守护的人根本不值得她珍惜，他会和丽思耶订契约是想帮娜西报仇而已。
    娜西没有和他订契约，他不要娜西被带到幽冥，他不要她转世改变，幽冥的死神陛下是冷漠无情的，只要没有和神魔签定契约的灵魂死后必须回幽冥，然后等待下一次的转生，一旦转生不但记忆和能力会消失，连性格容貌也会改变，他就再也找不到她了！
    他本来是打算带她回魔界就娶她为妻的，魔族虽然爱闹，但是他们很专情，一旦爱上就是永远，他爱娜西！
    “娜西！娜西！你不要死，你清醒一下啊！我立刻带你回魔界找我兄长医治你，你要等等啊！”
    “唔……不要……伤害……丽西……不要签……”
    “好，我不和她签契约，娜西你不要说话，我带你魔界去。”
    怀中人的眼睛已经没有焦距了，罗西斯小心地抱起冰凝，尽量不碰触到她胸口的长剑，他要带她回魔界，至少死神陛下的鬼使无法进入魔界的王宫，他还能争取一点时间。
    如果不行魔王就不回她，他就永远把她的灵魂藏在魔界王宫里，他也会永远在她身边陪她的，他会用永远的时间来等待娜西的原谅。（汐：凝惨了，回不了幽冥了）
    丽思耶呆呆地看着罗西斯抱着冰凝离开，冰儿消失了，真的如她所愿地消失了，她什么也没有付出，可为什么她心里连一丝喜悦也没有。
    看着地上遗留下来的血迹，丽思耶感觉自己的胸口似乎也穿了个深深的洞。
    不管怎么说，冰儿是消失了，她的日子还要过，她不能再发呆下去了，已经失去冰儿，她更应该抓住华剡的心。
    丽思耶拿出抹布仔细地擦掉地上的血迹，就像在擦自己心里滴下来的血。





    正文 第一百章 苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:14 本章字数:2755

    罗西斯急急抱着冰凝闯入魔族王宫，拽起魔王就威胁要他救人，否则拆了他的宫殿。
    可是在魔王施放第N遍治疗魔法之后，冰凝依然没有动静。
    “这是怎么回事？”罗西斯拽着魔王的领子。
    “王弟，松手，你要勒死我啊。”
    “你的治疗魔法怎么学的，你救不好她我就勒死你！”
    “放手，有本事你去学啊，治疗本来就不是我们魔族的专长嘛，而且也不知道是怎么会事，我的魔法根本传不到她身上，好象被什么东西给挡了下来……”
    听了魔王的话，罗西斯才醒悟自己给她的首饰隔绝了外界魔法，任何魔法都传不到她身上，他连忙帮冰凝拿下首饰。
    少了首饰的隔绝，魔紫晶又开始吸收力量，吸收魔王魔法提供的强大力量后，冰凝的身体很快得到修复，可惜罗西斯怕她醒来后会逃跑，又把首饰戴回冰凝身上，还将魔紫晶长剑收了起来。
    “她怎么还不醒来？呼吸越来越好弱，身体的体温也不够，你的治疗魔法到底学了几成啊？”
    等了几天不见冰凝转醒，罗西斯又拽了魔王来查看情况（汐：其殊……原因系在你身上啦），可看了几遍，魔王都找不出原因。
    “如果幽冥的死神陛下允许，我的治疗魔法可是能起死回生的，她的情况太奇怪了，好象身体的力量在不断流失，喂下去的食物她又不能吸收，所以身上的能量不足，怎么会不能吸收呢，你还在她身上放了什么东西？”
    “没有其他东西了啊，对了，我给她吃了中和斗气的药，我立刻拿解药来。”
    魔王忍无可忍地白了罗西斯一眼，他这个白痴王弟，明明喜欢这女孩喜欢得要命，还给人家吃那么多苦，存心让这女孩讨厌他吗？
    解药吞下去，冰凝还是没变化，看着她气息一点一点在虚弱，罗西斯心急得直抓头发，他到底该怎么做才能让他的娜西醒过来？（汐：简单，拿下首饰，把魔紫晶还给她就行了）
    “王弟，不是我说你，她这样下去情况可就不妙了，虽然现在还没有鬼使来要人，但你知道死神陛下一向不喜欢违反法则，他是不会答应把没有契约的灵魂让给我们的，听说最近是幽冥五百年一次的祭典，死神陛下忙得暂时没空管理其它事务，你要快点让这女孩醒来和她签契约才行。”
    魔王知道自己的弟弟很爱眼前的女孩，但他也要顾全魔族和幽冥的关系，神族虽然大多喜欢和魔族一起胡作非为，但死神陛下不同，他一向喜欢清净，而他又是神族中能力最强的，就算自己身为魔王也不敢随便和死神硬碰硬。
    “我知道，可是她能量不足醒不过来我有什么办法，能量不足……对了，我可以把能量直接传送给她让她醒过来。”罗西斯说出一个大胆的提议。
    “可是，在没有她请求借助力量的情况下硬把力量塞给她，你就短时间内不能使用任何魔法了。”
    “管不了这么多了，王兄你帮我一下。”
    罗西斯取下冰凝身上隔绝力量的首饰，将自己的力量直接传送给她。
    这方法倒是歪打正着，刚好为冰凝提供了维持身体的力量，也提供了足够她行动的力量。
    “唔……夜……夜……”
    冰凝辛苦地睁开眼睛，失去支持肉体的力量之后她应该回到幽冥了吧，她要问问夜情况怎么样了，可她第一眼看见的是陌生的环境，魔族亲王罗西斯和一个从没见过男人站在床边。
    “这里是什么地方？你们要做什么？”冰凝警惕地看着他们，顺手摸到自己的脖子上，发现魔紫晶项链不见了。
    “我的项链呢？把它还给我！”
    “娜西，你现在在魔族王宫，这位是我王兄，魔族的魔王，你说的项链是那条能变成武器的紫色晶石项链吧，确实在我这里，但我不想还给你。”
    “你……无耻！强盗！那项链还给我！那是我的！”
    “你这么紧张那条项链，它很重要吗？是不是那个叫夜的男人送给你的？”罗西斯觉得她和夜似乎不止是师徒而已。
    “是又怎么样，还我！”冰凝不允许任何人碰夜给她做的东西！何况没有魔紫晶她就一点力量也用不了了。
    “你爱那个叫夜的男人？”
    “……不关你的事！，把项链还我！”她也希望自己能够爱夜，但是……
    “……还你可以，如果你想要的话就和我订契约吧，只要你和我订契约我就还你。”
    “你……你做梦，我绝对不会和任何人订契约的！”
    “小姐，你不要这么快拒绝，我王弟是真心爱你的，你的身体已经死了，如果你不和他订契约就会被带回幽冥转生，到时你的一切都不复存在了，你就考虑一下吧。”
    “哼！把我害成这样就是爱我吗？我的身体早就死了，不需要你们救，我情愿回幽冥去找夜，把项链还给我！”被带回幽冥有什么大不了，她求之不得呢。
    “不要说得那么绝对，我王弟为了让你醒过来用了不少力量，你认真考虑一下吧，就算你回到幽冥也不一定见得到那个叫夜的男人，何况幽冥净魂河的水会把人的一切记忆都洗掉，就算你再爱他，一旦转生也就什么都没有了……”
    “不可能，只要回到幽冥我就一定能再见到夜，我不要再听你们的话，把项链还我我立刻就走！”
    “唉！小姐，在我王弟力量恢复之前，就委屈你就留在这里好好想想吧，其实你根本就不爱夜，你眼里没有爱情的浓烈炽热，你对他的恐怕只是依恋之情……”
    “我不爱夜，我不爱夜……呵呵，没错，我是不爱他，我早就知道了，为什么我不能爱他？如果我能给他哪怕是一点点的爱情也好，为什么我不能爱他？我根本无法爱任何人！”冰凝苦涩地大笑。
    夜为她做的足够她铭记一生，她多希望自己能有一点点的爱情能给夜，至少就不会让夜这么孤独了，当她看见他独自一人坐在空荡荡的大殿上，她的心就隐隐抽痛。
    其实，当夜每次在她有需要的时候就会出现，他言语间流露的关怀就让她懂了，夜其实什么都知道，他是默默在守护她，她懂，但她害羞也害怕，害怕自己受到伤害，害怕夜冰冷的躯体里暗藏的热烈期盼，所以她逃避，装作什么都不知道。
    现在她要面对两个魔族而自己却没有力量，她真的好害怕，怕自己自也见不到夜，她不敢把夜的身份说出来，怕会给夜添麻烦，但她真的好怕，她好想夜，好想夜轻轻抱着她，对她说“没事了”，真的好想见到夜。





    正文 第一百章 苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:15 本章字数:2755

    罗西斯急急抱着冰凝闯入魔族王宫，拽起魔王就威胁要他救人，否则拆了他的宫殿。
    可是在魔王施放第N遍治疗魔法之后，冰凝依然没有动静。
    “这是怎么回事？”罗西斯拽着魔王的领子。
    “王弟，松手，你要勒死我啊。”
    “你的治疗魔法怎么学的，你救不好她我就勒死你！”
    “放手，有本事你去学啊，治疗本来就不是我们魔族的专长嘛，而且也不知道是怎么会事，我的魔法根本传不到她身上，好象被什么东西给挡了下来……”
    听了魔王的话，罗西斯才醒悟自己给她的首饰隔绝了外界魔法，任何魔法都传不到她身上，他连忙帮冰凝拿下首饰。
    少了首饰的隔绝，魔紫晶又开始吸收力量，吸收魔王魔法提供的强大力量后，冰凝的身体很快得到修复，可惜罗西斯怕她醒来后会逃跑，又把首饰戴回冰凝身上，还将魔紫晶长剑收了起来。
    “她怎么还不醒来？呼吸越来越好弱，身体的体温也不够，你的治疗魔法到底学了几成啊？”
    等了几天不见冰凝转醒，罗西斯又拽了魔王来查看情况（汐：其殊……原因系在你身上啦），可看了几遍，魔王都找不出原因。
    “如果幽冥的死神陛下允许，我的治疗魔法可是能起死回生的，她的情况太奇怪了，好象身体的力量在不断流失，喂下去的食物她又不能吸收，所以身上的能量不足，怎么会不能吸收呢，你还在她身上放了什么东西？”
    “没有其他东西了啊，对了，我给她吃了中和斗气的药，我立刻拿解药来。”
    魔王忍无可忍地白了罗西斯一眼，他这个白痴王弟，明明喜欢这女孩喜欢得要命，还给人家吃那么多苦，存心让这女孩讨厌他吗？
    解药吞下去，冰凝还是没变化，看着她气息一点一点在虚弱，罗西斯心急得直抓头发，他到底该怎么做才能让他的娜西醒过来？（汐：简单，拿下首饰，把魔紫晶还给她就行了）
    “王弟，不是我说你，她这样下去情况可就不妙了，虽然现在还没有鬼使来要人，但你知道死神陛下一向不喜欢违反法则，他是不会答应把没有契约的灵魂让给我们的，听说最近是幽冥五百年一次的祭典，死神陛下忙得暂时没空管理其它事务，你要快点让这女孩醒来和她签契约才行。”
    魔王知道自己的弟弟很爱眼前的女孩，但他也要顾全魔族和幽冥的关系，神族虽然大多喜欢和魔族一起胡作非为，但死神陛下不同，他一向喜欢清净，而他又是神族中能力最强的，就算自己身为魔王也不敢随便和死神硬碰硬。
    “我知道，可是她能量不足醒不过来我有什么办法，能量不足……对了，我可以把能量直接传送给她让她醒过来。”罗西斯说出一个大胆的提议。
    “可是，在没有她请求借助力量的情况下硬把力量塞给她，你就短时间内不能使用任何魔法了。”
    “管不了这么多了，王兄你帮我一下。”
    罗西斯取下冰凝身上隔绝力量的首饰，将自己的力量直接传送给她。
    这方法倒是歪打正着，刚好为冰凝提供了维持身体的力量，也提供了足够她行动的力量。
    “唔……夜……夜……”
    冰凝辛苦地睁开眼睛，失去支持肉体的力量之后她应该回到幽冥了吧，她要问问夜情况怎么样了，可她第一眼看见的是陌生的环境，魔族亲王罗西斯和一个从没见过男人站在床边。
    “这里是什么地方？你们要做什么？”冰凝警惕地看着他们，顺手摸到自己的脖子上，发现魔紫晶项链不见了。
    “我的项链呢？把它还给我！”
    “娜西，你现在在魔族王宫，这位是我王兄，魔族的魔王，你说的项链是那条能变成武器的紫色晶石项链吧，确实在我这里，但我不想还给你。”
    “你……无耻！强盗！那项链还给我！那是我的！”
    “你这么紧张那条项链，它很重要吗？是不是那个叫夜的男人送给你的？”罗西斯觉得她和夜似乎不止是师徒而已。
    “是又怎么样，还我！”冰凝不允许任何人碰夜给她做的东西！何况没有魔紫晶她就一点力量也用不了了。
    “你爱那个叫夜的男人？”
    “……不关你的事！，把项链还我！”她也希望自己能够爱夜，但是……
    “……还你可以，如果你想要的话就和我订契约吧，只要你和我订契约我就还你。”
    “你……你做梦，我绝对不会和任何人订契约的！”
    “小姐，你不要这么快拒绝，我王弟是真心爱你的，你的身体已经死了，如果你不和他订契约就会被带回幽冥转生，到时你的一切都不复存在了，你就考虑一下吧。”
    “哼！把我害成这样就是爱我吗？我的身体早就死了，不需要你们救，我情愿回幽冥去找夜，把项链还给我！”被带回幽冥有什么大不了，她求之不得呢。
    “不要说得那么绝对，我王弟为了让你醒过来用了不少力量，你认真考虑一下吧，就算你回到幽冥也不一定见得到那个叫夜的男人，何况幽冥净魂河的水会把人的一切记忆都洗掉，就算你再爱他，一旦转生也就什么都没有了……”
    “不可能，只要回到幽冥我就一定能再见到夜，我不要再听你们的话，把项链还我我立刻就走！”
    “唉！小姐，在我王弟力量恢复之前，就委屈你就留在这里好好想想吧，其实你根本就不爱夜，你眼里没有爱情的浓烈炽热，你对他的恐怕只是依恋之情……”
    “我不爱夜，我不爱夜……呵呵，没错，我是不爱他，我早就知道了，为什么我不能爱他？如果我能给他哪怕是一点点的爱情也好，为什么我不能爱他？我根本无法爱任何人！”冰凝苦涩地大笑。
    夜为她做的足够她铭记一生，她多希望自己能有一点点的爱情能给夜，至少就不会让夜这么孤独了，当她看见他独自一人坐在空荡荡的大殿上，她的心就隐隐抽痛。
    其实，当夜每次在她有需要的时候就会出现，他言语间流露的关怀就让她懂了，夜其实什么都知道，他是默默在守护她，她懂，但她害羞也害怕，害怕自己受到伤害，害怕夜冰冷的躯体里暗藏的热烈期盼，所以她逃避，装作什么都不知道。
    现在她要面对两个魔族而自己却没有力量，她真的好害怕，怕自己自也见不到夜，她不敢把夜的身份说出来，怕会给夜添麻烦，但她真的好怕，她好想夜，好想夜轻轻抱着她，对她说“没事了”，真的好想见到夜。





    卷二 第一百零二章 约定
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:15 本章字数:2774

    罗西斯的魔族亲王也不是白做的，他楞了一下后就意识到自己的新娘子逃跑了。
    “来人！娜西小姐逃跑了！快去追！”
    外面的魔族先是听到新房传来一阵爆炸声，一个人影飞出，然后就听见亲王的怒吼声，大家都用上最快的速度追了上去。
    “星，他们追上来了，怎么办？”冰凝用意识和星交流。
    “亲爱的别担心，我不会让你有事的。”星的语气里充满戏谑，听得冰凝一阵恶寒。
    “喂！这时候你就不能正经一点吗？老是这个样子，一点也没有上仙的威严……”冰凝忽然意识到自己话里的毛病，她不认识他啊，为什么会知道他的事？
    “亲爱的，你变了哦，以前只有你追人打的份，现在可就反过来了，怎么样，有什么心得？”星语气依然轻漫，却有这一丝不易察觉的宠溺和悲哀。
    “心得个头，快逃跑啦，我才不是被人追着打呢！”冰凝觉得自己和他说话特别容易激动，完全不在意他对自己的称呼。
    “也对也对，你还是这么受欢迎，走到哪都有这么多追求者，可苦了我要帮你逃跑。”星的话听起来像个受虐的小媳妇。
    “你还好意思说，追你的少吗？每次都到处坑蒙拐骗，老是被一大群人追债，还到处勾搭女人坏人姻缘，就是做多了每次逃起来才这么熟悉，真不知道你这神仙怎么当的，干脆改行做妖怪的好！”听起来好象她虐待了他似的，也不想想他自己干的麻烦事，（汐：同样是追，意义不同）
    “亲爱的你别生气啦，那都是以前的事，自从遇到你我可是一心一意，眼里可没容过其他女人了，而且我拐的东西不都和你五五分帐了嘛，连我的人都送给你了……”
    “不要说了！你给我认真逃跑！”冰凝不想在这个问题上和他讨论，会疯的。（汐：哦哦，遇到克星了，哇嘎嘎嘎嘎）
    “遵命。”
    星忽然一个转身，对追来的魔族念动咒语，一道道天雷劈在魔族身上，顿时倒下一大片，在他们反应过来之前又飞也似地逃了。
    冰凝看到他无耻的偷袭举动，心里只有羡慕，自己什么时候才能做得这么漂亮。（汐：不是说无耻吗？你羡慕个啥劲？凝：就是羡慕他的卑鄙。汐：……=_=b你也够卑鄙的了）
    魔族真像打不死的蟑螂，刚掉下一批又来了另一批，一批一批采取人海战术，追得冰凝在魔界到处转。
    虽然星的仙术大多靠外界灵气发动，但也需要用到冰凝身上的小部分力量，冰凝现在身上没有魔紫晶，力量一用出去就无法像拥有真正实体那样会恢复，长久下来星也觉得吃力。
    “娜西小姐，你不要逃了，前面是连神也不敢进去的黑暗风洞，进去的话你会连灵魂也一起被撕毁的。”罗西斯在身后紧追着冰凝。
    “星，他在哄人的吧？前面应该没有东西才对。”有的话他就不会往这边逃了。
    “不是，前面恐怕真的有那种东西。”
    “星，你有办法通过吗？”通过这里就能甩掉魔族了吧。
    “没办法。”星的语气难得严肃。
    “没办法你还往这边逃？”他还是不是逃跑专家啊。
    “我不知道这边有这东西嘛。”还是轻佻。
    “不知道你又说有，现在知道了就快点转方向啊。”冰凝焦急地催促。
    “没可能了，他们已经准备很多人往这边包围过来，只有前面没有魔族，肯定是有东西让他们无法从那个方向过来，你的能力不足够再用攻击性的法术了，而且世界上居然有我无法察觉的东西，也许是一个转机。”
    星在逃了一段路之后亭了下来，冰凝的前面确实有一个强大的风洞，而且不是气流构成，它的风是旋动的能量，如果投身进去真的会连灵魂也被撕碎，她四周也如星所说的，被魔族包围了。
    “娜西小姐，你逃不掉的，跟我一起回去吧。”
    罗西斯一步一步地走向冰凝，试图说服她，他看得出，她虽然不怕死，但她并不愿意魂飞魄散，他还是有机会的。
    “你别过来！我不会跟你回去的！”冰凝和星一起喊出这句话。
    “星，你怎么知道我要说这句话？”
    “哎哟，亲爱的你还有什么是我不知道的，亲爱的你不喜欢的人你是死也不会和他在一起的吧。”星在紧要关头也不忘轻佻。
    “你这人……没错，我就算魂飞魄散我也不会让他得到我，我绝对不会爱这个男人！”
    星似乎想到曾经说过同样一句话的女人，他最爱的女人也是这样说过，然后她离开了他……这次，他一定要守护她，他会永远和她在一起的。
    “你要进风洞吗？”
    “是啊，星，谢谢你帮我逃到这里，你走吧，回你的身体去，我要进风洞，本来我调动身体的力量的时候就不打算让他得到我，就算魂飞魄散也再所不惜，我这没有情的人不值得你这得道的上仙爱，你去找个更好的女人吧。”
    “我才不要呢，我要和你一起进去，最好的女人不就是你吗，没有你我可就要孤老终生了。”
    “星，你别再开玩笑了，我是说真的，真的会死的！”冰凝对他的轻佻实在忍无可忍，都真么时候来还要闹。
    “我也是认真的，如果能和你在一起，就算魂飞魄散我也再所不惜，我发过誓，我的眼里只有你一个女人，我的世界里只有你一个女人，我会守护你，永远和你在一起。”星的语气也认真起来了。
    “为什么？我并没有记忆啊，我不是你认识的那个女人。”
    “我知道你不是，那不是你的记忆，是她留下的，她早已经消散了，可是她留下了你，我也答应过她要保护你，如果没有了你和她，我也没有存在的意义，就让我陪你再走一段路吧。”
    他们俩的话是意识交流，说这么多其实也只是短短的一瞬间，罗西斯也在他们交流的时候悄悄接近着。
    眼看两人已经近在咫尺，罗西斯飞快地伸出手去抓冰凝，可惜他现在的对手是星，当然不会让罗西斯得逞。
    “冰凝，既然你已经决定要消散，不介意我帮你行动吧，不管你怎么说我都会永远陪着你的。”
    “随你吧，一个人走也确实很寂寞，你可不能再欺负我了啊，这也是你和她的约定吧。”
    “这都被你知道了？难得以为能让你陪我好好玩玩，既然是和她的约定我当然不会违反了，我们走吧。”
    星轻轻一笑，转身和冰凝一起投入风洞之中。





    卷二 第一百零三章 残酷的真相
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:16 本章字数:3153

    正在幽冥忙着流祭的夜忽然有有种不祥的预感，右手上的紫色火焰图案小了很多，还在不断减小，似乎快要熄灭了。
    凝出事了！
    夜回到大殿用镜子找冰凝，可找遍整个珈叶也没找到她的身影，他焦急地传送到侯爵府内院的宫殿里。
    “来人，凝呢？”
    “死神陛下，小姐前些日子回帝都了。”
    “她去干什么？”
    “她说要在回幽冥之前去看看她的父母，已经去了好几天了。”
    “她遇到什么困难了吗？”
    “是的，刚登基的新王要娶她为后，小姐原本想让陛下帮她的，可回了幽冥又找不到陛下您，所以她想先和她父母道别再回幽冥找您。”小姐还没回幽冥吗？是不是出事了？
    夜听了心下更急，他这几天因为流祭忙得没时间看她，原以为她的实力对付人类已经绰绰有余，就连其他种族要伤害她也不容易，更别说是对她的灵魂造成冲击，她到底在帝都里发生了什么事？
    夜用自己的心神将帝都完全覆盖，发现构成冰凝身体的力量有一点点残留在丽思耶的寝宫里，她一定是在那里发生了什么事。
    正好夕法现在在夏离的皇宫找华剡谈判，他就借夕法用一下吧。
    “陛下，不如让伊黎莎女侯爵自己决定吧。”在夜的暗示下夕法对华剡说。
    “国师，朕是夏离的皇帝，女侯爵是朕的子民，朕想娶她为后不需要经过任何人的批准，而且朕已经说过了，伊黎莎女侯爵正在失踪中，她既然没反对就是默认了。”华剡面色不善，夕法给他的威胁始终让他难以释怀。
    “陛下为什么认为伊黎莎女侯爵是自己失踪的呢？”
    “国师不知道吧，女侯爵经常失踪，大家都习惯了，真有事的话她会留话，但她现在可完全没有说要反对成为我的王后。”
    “是谁第一个说女侯爵失踪的？”
    “谁啊？嗯，好象是……丽西。”
    “请问丽思耶王妃，您怎么知道女侯爵失踪的？”大家都把视线转到丽思耶身上。
    “呃……是冰儿前几天来看我的时候她自己告诉我的。”
    “请问她去了哪里？”夕法死死地看着丽思耶。
    “她……她说要去四处游历……”丽思耶不敢正视夕法，总觉得他完全把她看穿了。
    “你说的是真的？”她在说谎！
    “我……”
    “国师，就算你是因沙的国师也没有权利质问我的妃子！”
    华剡忍不住夕法身上越来越强的气势，夕法完全把他压得无法反抗，好象忽然换了个人似的，虽然刚开始他的言辞也很犀利，可是他现在根本就像一个帝王，他身上不断透出王者的气势让人无法违逆他的意思。
    “是吗？可是她正在说谎，凝一定在她的寝宫里受了伤，并且流了血滴在桌边的地板上，对吧，丽思耶王妃？”
    “你怎么知道……呜，你在胡说！冰儿那么强怎么可能受伤……”
    “因为是你伤了她，只有你能让她受伤！说！她现在在哪里？”夜将自己的意识与夕法同化了。
    “你……我没有，我……我不知道你在说什么，华剡你快把他轰出去，他……他说的都是假的。”丽思耶面色苍白地瞪着夕法。
    “丽西，他说的是真的吗？你伤了冰儿？”华剡面无表情地看着丽思耶，就如因沙国师所说，丽西是可以伤到冰儿的，因为冰儿对她完全没有防备，甚至愿意把命给她。
    “我……我……没错……是我杀了她！她不该得到你的爱，华剡我爱你啊，你却始终只爱她，为了让她成为你的王后你连我们的孩子都可以不要，她根本不在乎你！为什么你从来不看看我？我才是最爱你的人啊！”丽思耶跪在地上哭了。
    “她现在在哪里？”夜没时间理会丽思耶，冰凝的生命火焰已经很弱了，他要赶紧去救她。
    “她，她已经死了，她已经死了……”
    “不！她不会这么简单就死的，她现在在哪里？”夜的神威整个地在宫殿里扩散开来。
    宫殿里的大臣们都被压得喘不过气，好大的压迫感，这就是因沙国师的实力吗？
    巨大的压迫感触动了老宰相深层的记忆，以前他也曾感受过这种强大的压迫感，那是在几年前……书房里……冰姬的老师……
    “你不是夕法！你是冰姬的老师！你是那个叫夜的人！”老宰相叫道。
    “他就是女侯爵的老师？”这就是老宰相当初说的压迫感，确实很强，只是气势就让人无法动弹，他真的是人类吗？
    “……是我，我来找凝。”被认出来也没办法，现在最重要的是找到凝，她有危险。
    “她一定死了，她吃了中和斗气的药，我还给她戴上阻隔能量的首饰，她自己把项链变成长剑刺穿了胸口，她死了！死了！”丽思耶哭着大叫。
    “她把项链……为什么她会这么做？你还对她做了什么？”
    夜很清楚冰凝就算力量被封印也不可能无缘无故做出那种举动，她完全可以等力量消散就回幽冥，一定还发生了什么，她现在不在珈叶，是谁带走了吗？谁想让她魂飞魄散？
    “我……我没有了，她……她想阻止我和魔族订契约自己用长剑自杀，然后那个魔族把她带走了。”
    “魔族？为什么会有魔族？”来珈叶的魔族不止一个吗？
    “是……是我召唤的，他是魔族亲王，让冰儿吃的药和封住她力量的项链都是他给我的，他说只要我和他签契约他就帮我让冰儿从华剡面前消失……”反正已经到了这种地步，丽思耶也无所顾忌地把事情说了出来。
    “丽西，你竟然召唤魔族？你这样伤害冰儿，你知道她有多伤心吗？她为你做得还不够吗？她对你多好大家都知道，你为什么还要伤害她，她是你的双胞胎妹妹啊！”
    华剡生气地打了丽思耶一巴掌，就算是她也不能这样伤害冰儿，他本来就是为了冰儿才和她结婚的，现在她竟然这样伤害冰儿，他真想立刻杀了这女人。
    “就因为她是我的双胞胎，她除了无法生育什么都比我好，我恨她！”
    “她不是你的双胞胎。”
    夜冷冷地看着争吵的两人，看来该让他们知道真相，如果一开始他就帮凝解决他们的问题，现在就不会发生这种事了吧。
    夜往他们两人的身上弹了一个光球，那是他们转生时被幽冥净魂河水洗掉的记忆，他一直为凝保留着，没想到真的有需要的一天，而且是在这种情况。
    “你……您是陛下，冰儿……冰儿她是……她是我的宝贝……”丽思耶想起了一切。
    “是。”
    “天啊！冰儿是我的宝贝，我居然……我居然对她……我的冰儿，为什么我会对她做那种事？我害死了我的宝贝……”丽思耶眼神空洞地呢喃着。
    “丽西，别说了，我也有错，我不该伤害你的，是我害了我们的冰儿……”华剡抱住了颓废的丽思耶，他也想起来了，冰儿是他们的女儿，丽思耶才是他爱的妻子，是他的错误情感害了两个他最在乎的女人。
    夜无情地转身离开，他要去魔界找凝，虽然他很想让所有伤害凝的人都永远消失，但如果对象是这两个人凝会伤心，他就帮凝做完她最想做的事，就让丽思耶用永远的愧疚来补偿凝的伤害。





    卷二 第一百零四章 转机
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:16 本章字数:3023

    风洞的气旋很快把冰凝身体的力量吹散了，灵魂的疼痛就是精神的疼痛，其中痛苦的滋味比肉体的伤害更胜百倍。
    星紧紧地抱着冰凝，他承受的痛苦足以让任何坚强的人发疯，但如果可以，他想帮她挡掉尽可能多的伤害，从前的她已经够苦了，无法保护她一直是星最深的痛苦。
    灵魂明明是没有冷暖知觉的，就算痛苦，但星拥抱着她的时候，冰凝感觉到前所未有的温暖，好象很久以前她也感觉过，好怀念，她好象看见星痛苦的脸在满足地笑，都要消散了他还在高兴什么？
    没有让冰凝多想，力量的旋风越来越强，痛苦让她失去知觉了。
    星始终没有把目光移开冰凝的脸，这点痛他不在乎，就算等着他的是毁灭，他也要看着她到最后一刻，他等了五十万年才等到她，就算她什么都忘了，只要他还记得自己依然深爱着她就够了。
    星用仅剩的力量为冰凝布下防御，即使是无济于事，他也想减少她的痛苦，他看见另一个女人也曾经这样痛苦过，可是当时的他却无能为力，甚至无法回应她最后的呼唤，那份痛在无数的岁月一直折磨着他。
    当他们被卷到力量气旋中心的时候，星忽然感觉到一股熟悉的气息，他一直在寻找却找不到的气息，会是他们吗？难怪他怎么也找不到，原来他们躲在这里，看来转机真的来了，他一直看不透的转机……
    星抱着冰凝以最快的速度冲入力量气旋中心，他要找到他们！
    原来力量气旋里面别有洞天，不仅风景美丽，还到处充满仙气，看到迎面而来的人，星知道找对地方了。
    “好久不见了，伏羲。”
    “啊！星，你，你……你怎么会来这里？我们明明已经很小心在躲了……没有没有，我什么都没说，好久不见好久不见，我们都很想你呢，真的……”
    老天爷！这比妖怪还卑鄙，比狐狸还狡猾的披着仙人外皮的可怕魔鬼怎么会找到这里来的！伏羲后悔啊，早知道是星，他就不会好奇地走过来查看来人了，他会立刻卷铺盖有多远逃多远。
    “我也很想你们啊，你们可真会挑地方，这些年想必过得很甜蜜吧，要不要我来帮你们看看你们这些年的日子……”不看白不看，一定要抓到他们的把柄。
    “不用不用，你来到这里也累了，先去休息吧，不用看了。”这个魔鬼一定是想找人把柄当要挟，这是他最常做的！
    “这样啊……我们会不会打扰到你们呢？”晚了，星已经知道他们这些年的事了。
    “不会……你们？谁？她是……你的新情人？”伏羲这才注意到星手里还抱着个女人。
    “去你的！我对妲己是一心一意的！”
    “可是我记得你好象曾经背着她和女娲调笑……”他的风流事多了。
    “我记得你以前好象经常偷盘古的混沌石送给妲己吧……”
    “你怎么会知道？”
    “我前些日子做了个星镜，纯混沌石做的哦，唉！我亲爱的老婆大人太受欢迎我也有福，我记得还有一次……”
    “停！你不用说了，真是的，每次都翻旧帐抓人把柄，你乱用职权！”
    为什么命运是归他这个爱抓人小辫子的家伙管啊？
    伏羲最怕的就是星了，他老是喜欢翻人家的往事找人弱点，原以为自己力量比他强他看不到自己的未来，没想到他还可以和自己相关的事物的命运来推自己的过往，老拿别人的把柄要挟人，卑鄙！
    最讨厌的是他虽然轻浮，但从来不说谎，就是每次都不把事情说清楚，喜欢用语言误导别人，几乎天庭的神仙和地府的鬼仙都被他误导过，更可怕的是他连妖怪也能骗。
    伏羲带着星和昏迷的冰凝回到他居住的“小”屋，不用怀疑，他的屋子是很“小”，至少还没有紫禁城大，就和故宫的分量差不多而已。（汐：……=_=b哪里小啊！难道非要建个布答拉宫才叫大吗？）
    “伏羲，是哪个倒霉鬼掉到风洞里了，被卷得没魂了吧……啊！你……你，星啊！你怎么会在这里？我一定眼花了……对了伏羲，我刚想到一些仙法，我回去闭关了……”屋里的人一看到星立刻转身要逃。
    “盘古，你不高兴见到我吗？我太伤心了，枉我当年还和你那么亲密……”
    星对盘古抛了个“哀怨”的凝视，看得盘古鸡皮疙瘩猛掉，他瞄瞄站在一边的伏羲，果然脸色阴沉了，赶快解决这个瘟神。
    “你怎么元神出窍了？你还在勾搭女人啊？她是你的新情人？”盘古才发现星怀里抱着个女人的灵魂，还很珍惜的样子。
    “……你在我得到的那天晚上摸到我房间……”
    “别别别说了！你在风洞里也耗了不少能量，先去里面休息吧，那女孩的情况也不是很好，灵魂很虚弱呢。”千万不能让他说下去，早知道他是这性格自己当年说什么也不会做那种傻事。（汐：你做了啥米，悄悄告诉偶，偶8会说出去滴。盘：……没有，作者你别听他瞎说。星：作者过来，我悄悄告诉你，这样这样……汐：哦哦，哦哦，这样啊，没关系，偶8会说，偶只会在新书里写滴，哇嘎嘎嘎嘎）
    “她是我找你的目的，你来看看她的情况，她的情玉碎了，你帮她修理一下吧。”
    星把还在昏迷的冰凝放到屋里的长凳上，小心地为她垫好软垫，她的灵魂原本就不稳定，刚才在风洞里又被吹地更脆弱了，现在的她受到一点点冲击都会消散。
    “嗯……她的情况很差，不过我还是可以帮她的，但是你应该知道修理情玉的代价，嗯？她额头的图印是……”
    “就是你想的那样，请你帮我修好她的情玉，代价由我来给。”星严肃地说。
    “我拒绝！我不能这样帮她，不管你说什么，这个代价对你太大了，我承认我们经常在躲你，但你对我们确实是最亲密的朋友，我不能……”
    “盘古，我知道你的好意，但这是我最后的选择，自从妲己消失后的日子我几乎不知道自己是怎么过来的，现在她是我最后的珍宝，你也爱过，你应该知道我现在的心情，拜托你，这是我对你的最后一个请求，现在只有你才能帮她了，代价也只有我才能付，求你！”星对盘古跪下。
    “你起来……你非要置我于无义吗？”
    “求你，帮我修复她的灵魂，既然是我造的孽，就让我做最后的补偿，她已经是我的唯一了，一直以来我亏欠她太多，盘古，帮我最后一次吧。”
    “小子，你欠我的也不少，都没见你这么积极的补偿……算了，谁叫我的把柄都在你手上，我帮你。”
    盘古当然知道失去妲己后的星像完全没了灵魂，每天不言不语，璀璨的目光变成了黑色的寒冰，连他周围的空气都会冻结，现在的代价反而是他的希望吧。
    “盘古，谢谢你……唉！我欠你的也确实很多，既然我现在除了她和我自己外什么也没有了，她是不能怎样的，我只好自己以身相许了……”星还真往盘古身上抱去。
    “算了算了，我也不指望你回报了，你现在也够狼狈了，快去休息调养一下吧。”盘古连忙闪身躲过，星虽然是个美男子，但他现在可不敢乱来，伏羲的目光危险了。





    卷二 第一百零五章 前世今生
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:17 本章字数:2972

    冰凝的灵魂得到盘古的力量很快就恢复意识，周围的三个身穿中国古代服装的陌生男人看得她呆了呆，星她是认得，但另外两个眼睛里和她一样有羽蛇影的她没印象……
    “冰凝，他们就是伏羲和盘古，你眼睛里的羽蛇影就是因为星镜上混沌石的缘故，混沌石是盘古创造的，盘古已经答应帮你修情玉了。”
    星轻轻地扶起冰凝，让她靠在自己身上，怀念的感觉啊，妲己当年就经常这样靠着他。
    “是啊，小尊星王，你的这位前辈不择手段地要挟我，我不答应都不行，我等等就帮你修好你的情玉，你们两个还有什么事就趁现在快说吧。伏羲，我们先出去吧。”盘古拉着伏羲走了出去。
    “星，你到底是谁？我又是谁？我就是历史中说的妲己吗？”冰凝早就想找人问清楚了。
    “你不是妲己，妲己早已经消失了，你是冰凝，我的身份你应该猜到了吧，我就是前任的尊星王——星。”
    “你是星镜？你之前在搞什么闭关？我们是什么关系？我怎么会有妲己的记忆？你为什么要帮我？”冰凝之前多少也猜到了一点，可是她无法确定。
    “我依附在星镜上，为了有一天能见到你，之前的闭关嘛，当然是为了让你能见到妲己，你不觉得自我闭关后你的梦特别多了吗？我是用自己的力量将我的记忆传给你，这是我答应妲己的，因为要用很多力量，容不得我分心，只好委屈你了，你是我和妲己最宝贝的孩子，我遵守我的誓言一定会守护你的，你不是有妲己的记忆吗？还猜不到？”这让星有点意外，她确实不是妲己本人，妲己比她聪明，从来不会猜不到他的意图。
    星脸上的失望让冰凝的心揪了一下，她把自己的唇凑在星的唇上亲吻着。
    星没有拒绝，一只手按在冰凝脑后，把她摁向自己，让他能深深地在她的口中探索，她的吻就和当年的妲己一样，抚平他长久以来的伤痛，一下下就好，让他在她身上回忆妲己的味道。
    短短一瞬间，对两人却仿佛经历了千百年，这个吻没有情欲，没有邪念，没有男女之爱，只是一个单纯的吻，胜过万千言语。
    “谢谢你们，冰凝和妲己，你们是我生命里最重要的，更胜于我自己。”星在冰凝耳边轻声说。
    “星，我……”
    冰凝正想为刚才的行为道歉，她也不知道自己为什么会那样做，只觉得自己应该去安慰他，心里有一个声音在叫她那样做。
    “我知道的，刚才的是妲己，该把事情告诉你了……你知道吗，仙人主要是以元神的方式存在的，就算有肉体也是个摆设而已，元神是灵魂的升华精炼，所以仙人和鬼一样，我们是无法生育的。”
    “可是我……”刚才星不是才说她是他和妲己的孩子吗？难道是拣到的孩子？
    “别乱想！你是我们亲生的。”星敲了一下冰凝乱想的小脑袋。
    “可你刚才说无法生育，难道我妲己一个人生出来的？”真难想象，无性生殖吗？
    “妲己是妖仙，不是妖怪，你就别再乱想了。你是我和妲己用自己的元神分裂出一部分结合而成的，仙人的孩子都是这样来的，但因为各人的元神有差异，所以我们的元神无法完全融合，所以你的灵魂状态才会不稳定，这样的灵魂通常是三玉达不到平衡，这也是仙人几乎不生育的原因，后来还发展到不能谈恋爱了，生下的孩子都会被追杀。”
    “为什么？”好象没什么关联啊，孩子的灵魂不能完整发展跟父母恋爱有关联吗？
    “三玉的平衡关系到日常的生活行为，如过理玉没有就是会变成白痴，没有能玉就全身瘫痪，没有情玉就没有感情。没有能玉还好一点，受罪的只有他自己，但没有理玉和情玉的就很容易入魔，祸害世间。通常父母能力越强，孩子的三玉就越完整，本来你的三玉应该不会有问题，但你还年幼的时候三玉也正在发展中，太强烈的感情波动就把还不成熟的情玉毁了。”
    “不对啊，你说我是你和妲己的孩子，那我原来世界的父母是怎么解释？”她以前除了天才一点外也是个普通人而已啊。（汐：你普通？偶怀疑！）
    “我们是创造你灵魂的父母，他们是给予你肉体的父母，妲己因为一些原因无法照顾你的灵魂，你的灵魂一直潜伏在你母亲的那个家族中，但离开你妲己的仙体之后，凡人能为你提供的灵气太少了，你的生长一直很缓慢，也因此追踪的仙人都没有发现你。”
    星疼爱的搂着冰凝，幸好他和妲己的孩子能平安成长，幸好他们能够重逢。
    “我是你和妲己的孩子，那我怎么会有妲己的记忆？”只有一个的记忆也太不正常了吧，要么两个都有，要么两个都没有才对。
    “是妲己消失之前传给你的，她将自己消失前仅剩的灵魂和你融合，她想把自己的力量和记忆留给你，还留下了自己的感情，她……是想借你的身体让她的灵魂与我重逢，因为我之前告诉她我能看见长大的你而她不能……”妲己，对不起，我没有赶得及见到你，没想到我们会以这种方式重逢。
    “她最后的记忆是姬发对她挥剑，难道她是……”冰凝似乎想到了什么。
    “……姬昌死后，你附在姬发身上，所以妲己利用计谋把姬发引到面前，借他的手和你的灵魂融合……”
    “是我杀了她？”
    冰凝紧紧地拉着星的长发，她用姬发的手杀了自己真正的母亲！她竟然做了这种事，所以丽西才会背叛她，上天要她也品尝被亲人那样伤害的滋味吗？真的很痛苦，太苦了！
    “冰凝，不是你的错，是我……如果我当时有赶到她的身边，一切就不会这样发生了，是我没有遵守约定，是我没保护好她……”
    星也紧紧地抱着冰凝，是他的错啊，当年如果不是他一时大意，如果他一感觉到不对劲的时候就赶到妲己身边……就算命运在他的掌握中，他却无力救回自己最深爱的女人。
    感觉到星的悲伤，冰凝心中涌动着一种渴望，渴望给予他安慰，这是妲己的希望吧。
    “星，抱我好吗？妲己希望你拥抱她。”
    冰凝暂时放弃了自己，任妲己的感情牵引身体的行动，一次又一次地吻着星，妲己想把这些年失落的份都吻回来吧，虽然和自己的父亲接吻很奇怪，但星除了额头的图印，怎么看都不像她的父亲，而且现在是妲己的感情在控制着身体，冰凝倒没有觉得恶心。
    “妲己，停止吧，冰凝是我的女儿但也是女人，我可要遵守约定不想和你以外的女人发生关系，我是正常男人，你再做下去我可就要毁约了。”星的声音里多了点和夜很像的东西，让冰凝停止了举动。
    该死，冰凝现在的举动根本就是受妲己残留感情的影响，偏偏妲己很容易挑起他的欲望，刚才的吻也算了，现在这些吻的意义就完全不同了，他再风流也还不想做连自己女儿都不放过的禽兽。
    冰凝红透了脸，她没想到妲己的抱是这个意思，冰凝低着头不敢看星。
    “冰凝，时间有限，我们出去吧，等等盘古就会帮你修复你的情玉。”星不忍看她再尴尬下去，其实他自己也很尴尬。





    卷二 第一百零六章 算帐
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:17 本章字数:2934

    盘古确实如星所说的等在外面，他见到冰凝和星一起走出来就知道要开始了。
    “小尊星王，因为你的情玉已经和其他两玉融合了，要修复就必须把其他两玉破坏重新组合，而且你必须再次依附在肉体上，借肉体的灵气进行巩固，因为婴儿的肉体很脆弱，为了防止你对你的附体造成伤害而坏了这次计划，我会暂时把你的力量和记忆一起封印，等你附身的肉体够强了，三玉也达到平衡也就是你真正爱上一个人时，封印就会自动解开，我们开始吧。”
    “盘古大叔，我可以知道我会爱上谁吗？”
    “冰凝，不要叫大叔，要叫也叫他老头子，免得被占便宜。”星在一边纠正冰凝的错误称呼。
    “你别带坏小孩子了，你叫我盘古就好。我不知道你会爱上谁，因为能玉和理玉要恢复初始的状态，你的灵魂重修后会失去原有的力量和智慧，直到封印解开，但机会只有一次，修复后的灵魂会更脆弱，你只能附体一次，如果在你所附的肉体死亡前没有成功解开封印，你就会完全消散，但你没有退路，三玉不平衡的话灵魂最后也会消散，准备好了吗？”
    “等等，可以让我去看一个人吗？”虽然因为受妲己的影响，她心里满是星的影子，但她还是想见见夜。
    “以你现在的状况，你出去以后要回来就很难了。”伏羲无能为力地说。
    “你不是有一招不管多远都能见面的空间投影吗？帮冰凝投影出去一下不就好了。”星的理念——朋友就是拿来利用的。
    “你连这个都知道？那会很耗力量的……”就知道没有什么事瞒得过星。
    “哦，我记得你以前为了追女娲和龙王迦罗打了一架，把瑶池给捅了，后来是谁帮你掩饰的呀？”星漫不经心地说着，伏羲是最怕欠人情债的。
    “唔……怕了你了，还你人情吧，小尊星王，到我面前来，现在你想着你要见的人，我给你作法，你要说什么就说快一点，因为风洞的能量干扰，我只能支持五分钟。”
    “谢谢你，叫我冰凝就好。”冰凝大概猜到他们三人的关系了，伏羲和盘古应该是经常被星要挟的，星似乎抓了人家不少的把柄呢。（汐：是很多）
    夜在哪里？还在幽冥忙吗？
    冰凝脑子里浮现夜的影子，她吃惊地发现夜就在风洞前面！
    夜从珈叶追到魔界，本想到魔族宫殿要人的，看门的魔族侍卫却说娜西跳进黑暗风洞去了。
    魔界的黑暗风洞夜听说过，连神进去都会魂飞魄散，何况是人，他就这样永远失去他的凝了吗？
    不！夜看着手上的火焰，似乎没有刚才的微弱，凝正在恢复，风洞里面发生了什么？
    就在夜想进风洞去看的时候，冰凝的身影忽然出现在他的眼前。
    “凝，你没事太好了。”
    夜高兴地跑过去抱冰凝，却意外地发现他竟然从冰凝身上穿过，照理说这是不可能发生的事，就算是灵魂他也不可能碰不到，冰凝现在身体透明而且没有任何气息，就像不存在一样，她明明就在他眼前啊。
    “凝，发生了什么事？”
    “时间不多了，夜你听我说，你看到的是我的影子，我现在在风洞里面……”
    冰凝把事情和夜说了一遍，但她把妲己与自己融合的事，还有和星做的事给省略了，因为她尴尬，也因为怕夜不高兴，没有一个男人会高兴听到这种事。
    “夜，对不起，我知道你很忙，但是……算我最后的任性，求你来找我好吗？我不想爱上一个陌生人……”
    “凝，我会去找你的，就算你在天涯海角，我也会去找你，你是我最爱的未婚妻，永远都是。”
    两人沉默地对视，他们有太多的言语，但时间已经无法再让他们诉说，他们只有相互凝视，千言万语都在目光中一览无遗，就算只剩一秒他们也要看着对方，将对方的容貌紧紧烙印在心头，直到完全看不到对方为止。
    冰凝的身体消失后，夜转身离开，他知道凝没事就够了，虽然凝没有说，但魔族一定让她吃了不少苦，至少拿走了她的魔紫晶项链，否则她怎么会能量不足。
    转眼间夜已经来到魔族王宫的大殿，他的出现把魔王吓了一跳，虽然知道死神迟早会来找被抢的灵魂，但没想到他会出现在娜西刚出事的时候，真是一波未平一波又起。
    “死神陛下，那个灵魂已经跳到黑暗风洞去了，我们并不是有意让这种事发生的，因为我的王弟真的深爱着娜西小姐，她又一直不肯和我王弟签契约……”
    “因为她已经和我签了契约，你们抢了我的契约人，这是违反规则的，请让罗西斯亲王出来。”
    夜没有说出自己和冰凝的关系，他很清楚魔族再爱闹也不会拿爱情来开玩笑，要是让他们知道凝还没有消失的话又会平添很多麻烦，他不想再让凝出事了，说他卑鄙也好，他不能再容忍任何人来抢他的凝，要是他无法得到凝的爱情，他会发疯的。
    “她是您的契约人，可是她身上并没有契约的印记啊。”
    这让罗西斯有点惊讶，娜西小姐身上的魔力强大得过分，他也知道她是死灵法师，但他并没有发现她有契约的印记，还以为她是不属于任何神魔的。
    “她右手有契约的印记，黑色手套是我给她的神器，可以遮挡外泻的死气，我还给了她另一件神器，现在想必在亲王的手上，请把它还给我。”夜尽力抑制心头的愤怒，他真想不顾一切立刻杀了他，这个混蛋一定对他的凝做了什么。
    “另一件神器？您是说能变成武器的项链？可她说是她老师给她的，而且我第一次见她的时候她右手也没有手套……”原来是神器，难怪力量那么强，但死神怎么会无缘无故给人那么多神器？
    “我是后来才和签契约后才给她手套的，项链是之前给的，因为她和我交换了一个条件。”答应做他的未婚妻也算条件的话。
    “死神陛下，请问您有什么能证明项链是您的神器？”
    罗西斯很不情愿交出魔紫晶项链，那是娜西小姐最后留下的东西，就算再也见不到她，他也想看着那条项链回忆他的娜西，除了她他不会再爱上任何女人了，他的娜西……
    看出罗西斯的心思，夜有点同情他的痴心，但对于他的凝，夜是不会让的，凝的任何东西都是他的。
    夜伸出手放出一个召回法咒，魔紫晶项链立刻出现在他的手中，这是所有神魔召唤自己神器的办法，也只有神器的所属者才能召唤。
    “这样可以证明了吗？项链是我的神器，我有权随时召回它。而且对于亲王你抢走我契约者，还让她的灵魂进入黑暗风洞，你也该为你的行为付出代价，遵照神魔的游戏协定，你10%的力量归我所有，而且你必须服从我的三个愿望。”
    虽然夜很不屑这个协定，但现在他可以靠协定得到他想要的，魔族亲王10%的力量不算少，估计够他再修上个几百万年了，而且如果能再好好利用那三个愿望，这个情敌就不足为惧了





    卷二 第一百零七章 等待的结果
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:18 本章字数:5475

    伏羲收回法力后，星扶住虚脱的冰凝，以她现在的灵魂要承受伏羲的法力是很累的，还是让她先休息一下的好。
    “星，我等等就会帮她修复灵魂，你准备好了吗？”盘古尽量不让自己的声音颤抖。
    “嗯，我们先开始吧。”
    星的手轻轻抚过冰凝的脸，他真想多看她一眼，等了五十万年，终于还是走到这一步了。
    “等等，星你要做什么？”星突然温柔的笑脸让冰凝感到恐惧，她好象要失去什么了。
    “支付代价，修理情玉的代价。”
    “什么代价？”
    “要真心爱你的人舍弃自己的情玉研成妙缘砂，以妙缘砂为黏土用来黏合你情玉的碎片。”星说得云淡风轻，好象完全不放在心上。
    “不！你怎么办？妲己怎么办？我不要修情玉了！”她害死了自己的母亲，不想再害自己的父亲。
    “你必须修，冰凝，你听我说……”
    “我不要听！我不要听！我什么都不要！”
    冰凝捂着自己的耳朵嘶吼着，虽然星和她相处的时间不长，他也很爱作弄自己，自己还想拿剃刀去刨他寄身的星镜……但她从来没想过自己有一天会失去他，她不想失去他，不想失去自己的父亲。
    “冰凝，你听我说，这是我早就知道的结果！没有妲己，我自己存在下去也很痛苦的，你不修好情玉很快就会消失的，保护你是我和妲己约定，也是我自己的愿望！”
    星拉开冰凝捂着耳朵的手，双眼认真的看着她。
    “星，星……”
    “你不会失去我，我会让灵魂和你融合，你能拥有我的记忆和仙术，你的仙术这么烂，没有我帮你可就要丢尊星王的脸了，星镜也被我用吸收的仙气作了修改，就算没有我它也会详细的为你占卜，而且也不会和我一样故意隐瞒让你生气，你只要在用的时候给它提供一点林枸杞就够了，没有我在你身边照顾你，你不要轻易相信别人……”星依然轻佻地对冰凝笑着给她忠告。
    “星，我以后会认真和你学仙术，我也不和你生气，我会很听话的，就算让我把精神让给妲己也可以，求你你不要离开我好吗？”冰凝恐慌地看着他，想尽一切可能地挽留他。
    “冰凝，妲己在我心里是独一无二的，你是我的女儿，是我和妲己唯一的珍宝，你要看清楚自己的可贵，这是我最后一次帮你，答应我不要让我留下遗憾，你要连我和妲己的份也活得精彩，别先故我一样失去了才后悔。记住，你是世界上最完美的女人，不管发生什么都不要放弃你的希望。”
    “星……呜呜……”
    冰凝把脸埋在星的胸前放声哭泣，她好不容易才重逢的父亲，爱闹爱笑的星，只会玩世不恭的他……他根本不适合沉寂的消失！她不要星消失！
    “冰凝，你不用觉得亏欠我什么，我这是我自己的愿望，你短暂的温柔让我感觉自己和妲己重逢，这对我已经足够了，现在我要和妲己一样永远和你融合，我就陪在离你最近的地方，我知道我不是一个及格的父亲，才会让你和妲己吃这么多苦，你会原谅我吗？”
    “我不原谅你！一辈子也不会原谅你这个讨厌的坏蛋父亲！为什么你老是欺负我，为什么你要让我知道你的好，为什么我想留住你，为什么我会这么喜欢你……我要永远记住你的坏，记住是你给了我第二次生命，记住你是我最喜欢的父亲！父亲，我爱您……”
    “我也爱你，我的女儿，我的妲己，我爱你们。”
    星拥着吻着冰凝，现在他怀里的是他生命中最重要的两个女人，他无时无刻不爱她们。
    “呜……星……”冰凝一阵晕厥，她知道是星动了手脚。
    “我很庆幸有让灵魂暂时失去意识的法术，不用让你看到我最后崩溃的模样，我的女儿，冰凝你要好好活下去，妲己，我现在就去见你，我会永远和你们在一起。”
    星在挣扎的冰凝额心留下最后一吻，他不能给妲己幸福快乐的生活，不能照顾自己的孩子长大，但他至少还能让自己的孩子活下去，就算不用看下去他也知道，他的女儿一定会成为像她母亲一样的最完美的女人。
    从死神把星镜交给冰凝时，他就知道眼前的是他的女儿，她眼中的狡黠和妲己一模一样，他实在太高兴了，终于等到了她，忍不住就想欺负她，她的反应就和他当年第一次见到的妲己一样……
    “盘古，开始吧。”星放下昏迷的冰凝，用指腹为她擦干脸上的泪痕。
    “星，现在后悔还来得及，你真的要她背负永远的愧疚吗？”盘古不想失去这个狡猾的挚友，刚才冰凝的反应是那样激烈，连他都看得不忍了。
    “总好过让她消失，何况我也不是真的完全消失，我是去陪妲己啊，我等这一天太久了，妲己一定也等得不耐烦了，说好会永远陪在她身边的，等等她又要和我发脾气了，呵呵……盘古，伏羲，我的女儿还不成熟，以后还要麻烦你们帮我照顾她，可以答应我吗？”
    “我们会的，就像照顾自己的孩子那样照顾她，不让天庭和地府的仙人伤害她，还要帮她成为一个和你一样狡猾的尊星王，你放心地去陪你的妲己吧。”
    盘古和伏羲都知道再劝也无效，星的心恐怕早就来到这一天了，如今正是他最大的愿望。
    星对他们淡淡一笑，和妲己相逢的一幕幕浮现在他的脑海里，他和他的小狐狸老婆第一次见面的时候她的狡黠和青涩，在瑶池美酒和琼浆玉宴中他想的只是他的小狐狸，天庭的众多仙女也无法动摇的心悄悄为一只小狐狸颤动……
    后来他偷偷溜到凡间去找他的小狐狸，天上一天地上一年，他再次见到她的时候她已经是妖界的第一美女了，追她的妖精多如繁星，他用尽各种借口留在了她身边，让她成为自己最爱的老婆大人。
    直到她逆天被天罚，他不得不和她分开，原想等她再回仙界时给她一个惊喜，他才做出了星镜，可是……他没见到妲己最后一面，如果不是为了她留下的冰凝，他一定会当场让自己消散去追随妲己。
    俗话说人生苦短，但他们等待彼此太长时间了，他也让妲己等得太多了，从第一次相遇开始……现在他就要和她融合，他们终于可以永远不再分离了。
    看着星嘴角满足的笑容，盘古和伏羲第一百零七章等待的结果
    伏羲收回法力后，星扶住虚脱的冰凝，以她现在的灵魂要承受伏羲的法力是很累的，还是让她先休息一下的好。
    “星，我等等就会帮她修复灵魂，你准备好了吗？”盘古尽量不让自己的声音颤抖。
    “嗯，我们先开始吧。”
    星的手轻轻抚过冰凝的脸，他真想多看她一眼，等了五十万年，终于还是走到这一步了。
    “等等，星你要做什么？”星突然温柔的笑脸让冰凝感到恐惧，她好象要失去什么了。
    “支付代价，修理情玉的代价。”
    “什么代价？”
    “要真心爱你的人舍弃自己的情玉研成妙缘砂，以妙缘砂为黏土用来黏合你情玉的碎片。”星说得云淡风轻，好象完全不放在心上。
    “不！你怎么办？妲己怎么办？我不要修情玉了！”她害死了自己的母亲，不想再害自己的父亲。
    “你必须修，冰凝，你听我说……”
    “我不要听！我不要听！我什么都不要！”
    冰凝捂着自己的耳朵嘶吼着，虽然星和她相处的时间不长，他也很爱作弄自己，自己还想拿剃刀去刨他寄身的星镜……但她从来没想过自己有一天会失去他，她不想失去他，不想失去自己的父亲。
    “冰凝，你听我说，这是我早就知道的结果！没有妲己，我自己存在下去也很痛苦的，你不修好情玉很快就会消失的，保护你是我和妲己约定，也是我自己的愿望！”
    星拉开冰凝捂着耳朵的手，双眼认真的看着她。
    “星，星……”
    “你不会失去我，我会让灵魂和你融合，你能拥有我的记忆和仙术，你的仙术这么烂，没有我帮你可就要丢尊星王的脸了，星镜也被我用吸收的仙气作了修改，就算没有我它也会详细的为你占卜，而且也不会和我一样故意隐瞒让你生气，你只要在用的时候给它提供一点林枸杞就够了，没有我在你身边照顾你，你不要轻易相信别人……”星依然轻佻地对冰凝笑着给她忠告。
    “星，我以后会认真和你学仙术，我也不和你生气，我会很听话的，就算让我把精神让给妲己也可以，求你你不要离开我好吗？”冰凝恐慌地看着他，想尽一切可能地挽留他。
    “冰凝，妲己在我心里是独一无二的，你是我的女儿，是我和妲己唯一的珍宝，你要看清楚自己的可贵，这是我最后一次帮你，答应我不要让我留下遗憾，你要连我和妲己的份也活得精彩，别先故我一样失去了才后悔。记住，你是世界上最完美的女人，不管发生什么都不要放弃你的希望。”
    “星……呜呜……”
    冰凝把脸埋在星的胸前放声哭泣，她好不容易才重逢的父亲，爱闹爱笑的星，只会玩世不恭的他……他根本不适合沉寂的消失！她不要星消失！
    “冰凝，你不用觉得亏欠我什么，我这是我自己的愿望，你短暂的温柔让我感觉自己和妲己重逢，这对我已经足够了，现在我要和妲己一样永远和你融合，我就陪在离你最近的地方，我知道我不是一个及格的父亲，才会让你和妲己吃这么多苦，你会原谅我吗？”
    “我不原谅你！一辈子也不会原谅你这个讨厌的坏蛋父亲！为什么你老是欺负我，为什么你要让我知道你的好，为什么我想留住你，为什么我会这么喜欢你……我要永远记住你的坏，记住是你给了我第二次生命，记住你是我最喜欢的父亲！父亲，我爱您……”
    “我也爱你，我的女儿，我的妲己，我爱你们。”
    星拥着吻着冰凝，现在他怀里的是他生命中最重要的两个女人，他无时无刻不爱她们。
    “呜……星……”冰凝一阵晕厥，她知道是星动了手脚。
    “我很庆幸有让灵魂暂时失去意识的法术，不用让你看到我最后崩溃的模样，我的女儿，冰凝你要好好活下去，妲己，我现在就去见你，我会永远和你们在一起。”
    星在挣扎的冰凝额心留下最后一吻，他不能给妲己幸福快乐的生活，不能照顾自己的孩子长大，但他至少还能让自己的孩子活下去，就算不用看下去他也知道，他的女儿一定会成为像她母亲一样的最完美的女人。
    从死神把星镜交给冰凝时，他就知道眼前的是他的女儿，她眼中的狡黠和妲己一模一样，他实在太高兴了，终于等到了她，忍不住就想欺负她，她的反应就和他当年第一次见到的妲己一样……
    “盘古，开始吧。”星放下昏迷的冰凝，用指腹为她擦干脸上的泪痕。
    “星，现在后悔还来得及，你真的要她背负永远的愧疚吗？”盘古不想失去这个狡猾的挚友，刚才冰凝的反应是那样激烈，连他都看得不忍了。
    “总好过让她消失，何况我也不是真的完全消失，我是去陪妲己啊，我等这一天太久了，妲己一定也等得不耐烦了，说好会永远陪在她身边的，等等她又要和我发脾气了，呵呵……盘古，伏羲，我的女儿还不成熟，以后还要麻烦你们帮我照顾她，可以答应我吗？”
    “我们会的，就像照顾自己的孩子那样照顾她，不让天庭和地府的仙人伤害她，还要帮她成为一个和你一样狡猾的尊星王，你放心地去陪你的妲己吧。”
    盘古和伏羲都知道再劝也无效，星的心恐怕早就来到这一天了，如今正是他最大的愿望。
    星对他们淡淡一笑，和妲己相逢的一幕幕浮现在他的脑海里，他和他的小狐狸老婆第一次见面的时候她的狡黠和青涩，在瑶池美酒和琼浆玉宴中他想的只是他的小狐狸，天庭的众多仙女也无法动摇的心悄悄为一只小狐狸颤动……
    后来他偷偷溜到凡间去找他的小狐狸，天上一天地上一年，他再次见到她的时候她已经是妖界的第一美女了，追她的妖精多如繁星，他用尽各种借口留在了她身边，让她成为自己最爱的老婆大人。
    直到她逆天被天罚，他不得不和她分开，原想等她再回仙界时给她一个惊喜，他才做出了星镜，可是……他没见到妲己最后一面，如果不是为了她留下的冰凝，他一定会当场让自己消散去追随妲己。
    俗话说人生苦短，但他们等待彼此太长时间了，他也让妲己等得太多了，从第一次相遇开始……现在他就要和她融合，他们终于可以永远不再分离了。
    看着星嘴角满足的笑容，盘古和伏羲都知道他们即将失去一个挚友，他和妲己的爱情走得太曲折，现在的情况正是他多年以来最想要的。
    他们是该星休息了，让他去和他思念多年的妲己重逢。
    都知道他们即将失去一个挚友，他和妲己的爱情走得太曲折，现在的情况正是他多年以来最想要的。
    他们是该星休息了，让他去和他思念多年的妲己重逢。





    卷二 第一百零八章 异相出世
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:18 本章字数:2687

    一个华丽的大院内，侍女们匆忙地进进出出，今天是可海洱老爷最宠爱的夫人生产的日子，因为是难产，大家都非常地紧张。
    “快，快出来了，再加把劲。”
    众人忙碌的时候，一道中国式龙凤纠缠的金光从天而降，落入生产的小屋内。
    “哇！”
    一声婴儿的啼哭随着金光的隐去而从屋内传出。
    天降的异相让围观的众人都呆若木鸡，直到婴儿的啼哭才回神，可是紧接着屋内接生婆惊恐的叫嚷让众人知道刚才的异相不是幻觉。
    “神啊！魔女！夫人声了个怪物！”
    屋里的人都拼命往外跑，直嚷着夫人生了个怪物，是个和魔族一样黑发黑眼的女婴。
    等在屋外的可海洱立刻冲进屋去，在屋内张望片刻，他最宠爱的小妾已经昏迷了，刚诞生的女婴被丢弃在地上大哭。
    确实如她们说的，黑发黑眼，眼中隐隐闪动一只有翅膀的银蛇的影子，手上还有个刻着白色半透明的两只龙脸蛇身还有五只爪子的怪物纠缠咬着一颗珠子的奇怪镯子。
    他抽出腰间佩带的宝剑，毫不犹豫地向刚出世的女婴刺下，黑发黑眼是不吉利的象征，这是个怪物，不是他的孩子！
    在宝剑快要刺到女婴的时候，女婴奇怪的手镯忽然发出刺眼的白光，一个身躯透明的同样黑发黑眼的英俊男子浮在女婴前面，婴儿看见他以后开心地笑了，小手不稳地向他伸去。
    “你是谁？”
    “我是你要杀的女孩真正的父亲。”
    星最后残留的影象用宠溺又悲伤的目光看着冰凝依附的婴儿，他已经不能再给她拥抱了，他的元神已经和冰凝的完全结合，这个影象是他意识的残留，他知道珈叶的人大都不接受黑发黑眼，但这个婴儿的肉体是最适合冰凝依附的，他不能让眼前的男人毁了冰凝最后的希望。
    “你想要做什么？”可海洱警惕地看着忽然出现的奇怪男子。
    “你不用乱猜了，我和你老婆没关系，我自己有最爱的老婆，只是我女儿的灵魂需要借个身体用用，正巧你孩子的身体和她最合适，你知道大约五百年前的伊黎莎女侯爵吗？”
    “……知道。”
    这是大陆的人都知道的一个传奇，史上最年轻也是唯一的女性璀璨骑士，而且是历史中的最完美的女人，倾国倾城又才华洋溢。
    可惜天妒红颜，因为她太完美，任何男人都会为她动心，当时夏离刚登基的皇帝也就是她的姐夫爱上了她，不惜与因沙对抗也要娶她为王后，引得她身为王妃的姐姐妒忌，这样一个传奇最后却被她最近亲的姐姐勾结魔族杀死了。
    后来夏离的皇帝虽然让女侯爵的姐姐做了王后，可是臣民们都不接受一个与魔族勾结的魔女成为王后，何况她又杀了当时真正掌握夏离一切权利的女侯爵。
    女侯爵死后的大陆一片混乱，她的未婚夫因沙国师消失，因沙指责夏离杀了国师，夏离又给不出个解释，最后引发两国交战。
    因为夏离第一魔法世家的派森家家长，当时拥有贤者身份的蓝索公爵也是伊黎莎女侯爵的仰慕者，他对王后杀死女侯爵的事很不满，带领派森家脱离了夏离。
    大陆第一商会“舞梦”也宣布只忠诚于女侯爵，并宣称不处置杀死女侯爵的凶手绝对不向夏离出售任何军火，当时各国的军火都是由“舞梦”提供的，所以夏离很快就在战场上陷入窘境。
    再加上伊黎莎女侯爵的交友甚广，也应为她确实太出色，各族都有许多好友和追求者，以致精灵族和龙族都宣布如果不处决杀死女侯爵的凶手就与夏离断绝交往。
    迫于各方面的压力，刚坐上后位的王后自杀了，夏离的国王随后也辞世了，大陆第三的大国夏离开始分裂，伊黎莎发展成为一个独立的城市，一直由第一商会“舞梦”维护秩序，龙族与精灵族也派了人来帮忙维护，并宣称伊黎莎永远只属于女侯爵，他们相信女侯爵总有一天会复活再回来的。
    “你眼前的女孩就是伊黎莎女侯爵的依附，她的手镯就能证明，如果你能照顾她平安长大，而且不让别人知道她的身份，你会获巨大的财富，但如果你把她的身份说出去，你就会遭到杀身之祸。”星对眼前的男人开出条件。
    可海洱动心了，他是个商人，没有商人不爱财富的，流传的画像里面，伊黎莎女侯爵的手上确实有一个这样的手镯，而且他确实不能把女婴的身份说出去，她的黑发黑眼是邪恶的象征，自己家生了个这样的孩子说出去一定会没落的，眼前这个黑发男子太奇怪了，在他面前动手可海洱没有把握能杀死女婴。
    星其实并没有任何能力了，这个只是他残留的影象而已，对可海洱的承诺也不过是利用他的占卜看到的结果，和冰凝完全没有任何关系，他不久会以自己的实力在商场上驰骋，但他最后会因为泄漏冰凝的事而引来杀身之祸，现在他所做的不过是给可海洱一点提示而已。（汐：可是你滴话很容易让人误会咧。星：就是要他误会，难道等他去杀我的女儿吗？笨蛋作者）
    可海洱衡量一下利弊后，终于下定决心地收起来手中的宝剑，伸手抱起地上的女婴。
    “我接受你的条件，我会悄悄把她抚养长大不告诉别人她的事。她还是用女侯爵的名字，就叫冰姬吧。”可海洱眼中闪着和冰凝看见水晶币一样的光芒。
    “不，叫冰凝，这才是她本来的名字，冰姬只是她的一个替代名字而已，记住，一定要让她平安长大，不能让任何人知道她的事。”否则就是你的死期，这句星没有说出来。
    “冰凝，我的孩子，伊黎莎女侯爵是我的孩子……”
    可海洱笑着看向手中的女婴，他现在掌握着天大的幸运，他仿佛看见无尽的财富项他招手，相比之下，她的黑发黑眼也不是那么刺眼了，反而越看越喜欢。（汐：你被星滴语言陷阱给坑了，笨蛋）
    星的影象不可察觉地露出蔑视的笑容，她不是你女儿，冰凝是他和妲己的女儿，只要她能顺利觉醒，她就会找回原来的记忆，只有野心的你无法在她心里占据任何地位，她可是继承妲己的最完美的女人，你的欲望在她眼里不值一提，只要她觉醒……
    星的影象慢慢消失，我的女儿，能为你做的我都做了，以后就只能靠你自己了，等你觉醒了又要生我的气了吧，没有让你陪我到最后，不过你放心，我永远都会陪着你，化为你的灵气、你的记忆、你的智慧……永远陪着你。





    卷二 第一百零九章 找到你了
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:19 本章字数:2479

    冰凝的存在是可海洱的秘密，当天晚上他就把所有知情的下人都杀了，只留下一个奶妈负责照顾年幼的冰凝，天降的异相似乎也被众人当成了幻觉。
    为了不让别人发现冰凝，可海洱把她和奶妈关在一间密室里，食物都是由他负责送去，那个奇怪的黑发男子只说了要她平安长大，没说要让她做个千金小姐，而且不让任何人看见她是最好的保护。
    可海洱也确实如星所说，很快就在商场上扬名。腰缠万贯，华服美食，金银珠宝……他把这些功劳都归在冰凝身上，伊黎莎女侯爵果然是个摇钱树，只要放在家里也能为他招来财富。（汐：……都说你被星坑了，笨蛋啊）
    重生的冰凝因为情玉的修理和记忆的封印，她现在和个普通的小孩一样，除了她的眼睛和头发是黑色之外，她实在很平凡，不管是容貌还是智慧，完全没有过人之处，要不是确实取得了财富，可海洱都要怀疑她的身份了，她真的是史上最完美的翼莎女侯爵吗？
    刚开始冰凝的奶妈很怕她，黑发黑眼的孩子是多么不吉利的事，可是后来发现冰凝只是头发和眼睛颜色特殊外其他一切都很平凡，她也渐渐放下了心防，密室里又只有这么一个孩子在陪她，要是冰凝有什么三长两短，她恐怕也会没命，她更是不敢伤害冰凝。
    看着每天陪着自己的孩子，奶妈渐渐同情起冰凝来了，毕竟是她一手带大的孩子，一个好好的孩子只因为头发和眼睛颜色特殊就要被关在这暗无天日的密室，除了偶尔会来看她的老爷，小姐几乎没见过任何东西。
    有时候老爷商场失利的时候就会来斥骂小姐，听起来他似乎不是因为疼爱小姐才把小姐关在密室不让人见，而是和什么人有了约定要养大小姐来换取财富，知道这些的奶妈更加同情冰凝了，小姐从小就没有任何人关心她，太可怜了。
    冰凝不喜欢她的父亲，他眼中只有一种叫钱的东西，虽然奶妈说父亲是一种能让心温暖的叫亲人的存在，但她从来不觉得父亲让她的心温暖，她对那双只能看见欲望的眼睛只觉得厌恶，和奶妈在一起她才觉得温暖，但她把这件事告诉奶妈的时候，奶妈什么都没说，只是抱着她，眼睛里流出叫眼泪的水。
    奶妈会给她讲故事，还背着父亲悄悄教她写字，告诉她一些她不知道的事，冰凝不懂，为什么只是头发和眼睛比普通人奇怪就要死，她明明没有做坏事，奶妈说坏人才该死，她是坏人吗？（汐：某种程度上说，你滴前世蒸滴堪比绝世魔女，坏8坏偶就8解释鸟）
    奶妈说这是命，是上天对她不公平，告诉她要坚强，总有一天要想办法逃出这个囚笼，找到一个真正爱她的人。
    冰凝偶尔会有梦，梦里她的父亲不是可海洱，她叫他“星”，可是她知道他才是她的父亲，星也说她是最完美的女人，但她觉得这句话从星的口里说出来是那么理所当然，没有像可海洱那样让她听起来只觉得厌恶，星也让她要坚强，不管发生什么事都不能放弃希望，冰凝不知道自己该怎么做，但她知道自己应该记住星的每一句话。
    有一天，一群穿着白色衣服的人闯入密室，口口声声叫她魔女，说她必须接受审判，还说奶妈是恶魔的党羽。
    后来她被带到叫监狱的地方，奶妈问过人之后告诉她，可海洱有一次喝醉酒后不小心向人透露了冰凝的事，说冰凝给他带来了财富，还把冰凝黑发黑眼的事说了出来，他的对手为了打击他而去告密。
    执行死刑的前一天夜里，一个祭司弄晕了看守的侍卫，叫奶妈带上冰凝跟他离开，可是他把她们带到一个祭坛旁边，趁着她们不防备，当着冰凝的面把一把刀刺入奶妈的身体，温暖的红色鲜血喷在了冰凝的脸上、身上……
    奶妈再也不能动，不能说话了，冰凝第一次知道死的意义，和血同样温暖的泪流过冰凝的脸颊，她也流泪了，奶妈的眼泪是因为高兴而流，可为什么她不觉得高兴，心像被一只手紧紧握住一样痛。
    “为什么？”
    冰凝不懂，为什么她的存在不被允许，父亲不疼她，所有人都讨厌她，现在连唯一认同她的奶妈都要惨遭毒手，难道她真的如传说的那样，黑发黑眼真的是不吉利的吗？（汐：谁说是偶就同他拼了，小汐偶就喜欢黑色头发滴）
    “因为你们是我的祭品，我是死灵法师，黑发黑眼，多么难得的祭品，死神陛下一定会很高兴的，哈哈哈哈。”那个祭司放声大笑，没想到他潜伏在光明教廷竟然能得到这么好的祭品。（汐：……拿死神的未婚妻做他的祭品，你完了！）
    就在他对冰凝挥剑，冰凝因为刺激太大昏迷之时，祭坛上发出比黑暗更黑的雾气拉住了祭司的手臂。
    “死神陛下！”祭司惊叫出声，他侍奉的主神竟然会出现在他的面前，还阻止他献祭。（汐：当然要阻止，你要杀滴可是他滴未婚妻耶，让你得逞他面子往哪摆）
    “你该死！”
    夜的话一出，那个祭司变成一堆粉尘消失了（汐：哇，方便啊，省焚烧无污染，环保一百分），他到死都不知道自己哪里得罪了自己的主神。（汐：比偶还笨，你差点要他未婚妻的命还指望他奖励你）
    夜小心地抱起地上昏迷的人，轻轻为她擦干净脸上的血迹。
    就算她现在的脸完全变了，但看她手上的冰玉手镯，夜就知道她一定是他的凝。
    他这五百年来每天都在寻找她，完全找不到她的任何踪迹，直到今天他感觉到有人向他献祭，他只是意思一下地看了一眼祭品，没想到竟然看到了他等待以久的凝。
    原来她的灵魂气息完全改变了，难怪他找不到，虽然现在的灵魂没有原来的美丽，但似乎更完整了。
    她的眼神没变，她刚才为那个妇女落泪的模样牵动了他的心，和当年他第一样看到凝的时候一样的眼神，除了他的凝，没有人能让她的心如此颤动了。
    “凝，我找终于到你了。”
    夜挥手打开一个黑色的空洞，抱着冰凝走进空洞中，他终于找到他最爱的凝了。





    卷二 第一百一十章 该恨谁？
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:19 本章字数:3504

    冰凝从昏睡中醒来，发现自己在一个陌生的环境，四周的一切都很朴素，但从中又透着庄严。
    “凝，你醒了，有没有哪里不舒服？”
    一个陌生却异常俊美的男人小心地扶起虚弱的冰凝，他和自己一样是黑色的头发和眼睛，在他眼中冰凝看到了和奶妈一样的温柔还有她从来没感觉过的一种情怀，冰凝第一次觉得到自己的心跳。
    “我没有死？”死人的身体应该是冰冷的，这是奶妈告诉她的。
    “没有，你现在还活着，但幽冥不适合活人生存，我在你身上加了结界，这样你就不会受死气的影响。”夜开始还有点不放心，但他忍不住想带她回来，只要在幽冥她就只属于他了。
    “幽冥？灵魂的国度？我为什么会在这里？”
    “我带你回来了，在这里你可以安心的，再没有人会伤害你了，我不会让任何人伤害你了。”
    “你是谁？你为什么带我来这里？幽冥不是只让灵魂进入的吗，你怎么会进来？”
    冰凝疑惑地看着他，她明明是第一次看见他，怎么会有熟悉的感觉，觉得和他在一起很安心，很怀念。
    “我对了，你忘了，我是死神，当然在幽冥了，你是我的未婚妻，我遵守和你的约定把你找回来了。”
    “你是死神？死神是死灵法师的主神，你是那个祭司的主神？”冰凝的语气忽然冷了下来。
    “是，但”
    夜知道她在想什么，他正想向冰凝解释的时候，怀里的人用力推开了他。
    “是你害死了奶妈！如果不是要向你献祭，如果不是你，奶妈就不会死，我恨你！”
    冰凝眼中憎恨让夜的心一阵绞痛，他最爱的凝竟然用这种的目光看着他，他第一次感觉到胸口的疼痛。
    “凝，你听我解释，我没想”
    “不要这样叫我，我什么都不听，是你害死了奶妈，我恨你！我恨你！永远恨你！”
    “对不起。”
    冰凝的每一句话都化为利剑往夜的心里扎去，刺得夜无法言语，他从来没想过他的凝会说这么绝情的话，他曾想过自己必须承受她的怒气，但她的一个“恨”字就否定了他所有的情感，他的眼角缓缓流下了冰凉的液体，他也是第一次知道自己是可以流泪的，流泪的感觉竟是如此痛苦。
    看到他的眼泪，冰凝没由来地感觉到愧疚，她强迫自己转过头不去看他受伤的模样，她怕自己会抑制不住心里想去拥抱他的冲动，她感觉到自己对他的憎恨在一点点地消失。
    “凝，我先离开了，有事让人叫我就好。”
    夜再次化为黑雾离开了，现在的凝不是他能面对的，他怕自己会忍不住阻止她伤人的言语而不小心伤害了她，他等了五百多年等到的却是她的憎恨，夜都要嘲笑自己了，他需要冷静思考一下。
    冰凝再次转头的时候房里已经没有任何人了，落寞的感觉像会把心掏空一样，她应该恨死神的，可是可是她自己的心为什么在恨自己，恨自己说出那么绝情的话，恨自己伤了他
    冰凝都快被自己奇怪的情感折磨得发疯了，她的心在呐喊，她想见死神，她喜欢他用那双温柔的黑色眼眸看着自己，她喜欢自己的心为他跳动。
    就在冰凝理智和感情搏斗的时候，门外走进了几个女人。
    “冰凝小姐，死神陛下让我们过来服侍小姐。”
    “我不需要！”她该恨他的，她不要他给的任何东西。
    “可是您应该还不会穿这种衣服吧”
    侍女拿起一件美丽又繁杂的衣服递给冰凝，死神陛下就是考虑到冰凝小姐会拒绝，故意让她们拿了一件特别繁杂的衣服。
    果然，冰凝自己试着翻了翻，还是泄气了。
    “我我穿普通一点的就好了，拿你们穿的那种衣服给我。”
    “冰凝小姐，您是死神陛下的未婚妻，怎么可以穿我们这些下人的衣服”
    “什么？我怎么会是他的未婚妻？”她记得刚才死神好象也这么说过吧。（汐：8会吧，你现在才想起来啊？你滴智商真滴退化了）
    “您忘了吗？您前世是死神陛下的未婚妻啊，您不知道您失踪的时候陛下有多着急，陛下整整找了您五百年。”
    “我的前世？”她听可海洱说过几次，他说她的前世是最完美的女人。
    “是啊，您的前世是死神陛下的未婚妻，死神陛下真的很爱您，从见到您之后死神陛下才变得有笑容，您失踪的时候陛下很自责，连当年的流祭都取消了，还在大殿的魔镜前找了您五百年，您能回来大家都很高兴呢。”
    “可是，父亲说我是五百年前死了的伊黎莎女侯爵”
    “那也是您，您去珈叶游玩的时候借用的名号，您没有死，您是不会死的，现在您不是回来了吗？”
    “可是，可是我不是，父亲说我很平凡，我一点也不像”冰凝的语气里有她自己也没发觉的自卑，她现在的平凡根本配不上死神不对，她怎么会想到这个，她该恨他的！该恨他的
    “您别听他的，那个男人不是您的父亲，您就是冰凝小姐，只要您恢复前世的记忆，您就能变回原来的模样了。”那时小姐就能和陛下永远在一起了。
    “原来的模样？”她只是听说过伊黎莎女侯爵是个绝世美人。
    “您原来的模样很美哦，天上的女神都比不过您的原来的模样，你想看看吗？”
    “可以看吗？怎么看？”冰凝的好奇被引上来了。
    “您可以去请死神陛下用大殿的灵镜显示给您看”侍女们在给夜制造机会，小姐现在不记得陛下，更应该让他们多多接触培养感情。（汐：真素尽职滴侍女，可以考虑改行做红娘）
    听侍女们说到这里，冰凝的面色又沉了下来。
    “我才不看，我绝对不会求死神的！”
    “冰凝小姐，为什么您要恨陛下呢？是陛下把您救回来的，陛下真的很爱您，您自己也知道的不是吗？”
    她们都看得出来，她说恨的时候口气的感情不一样，而且听到死神陛下喜欢她的时候眼神也缓和下来了，她们都是女人，怎么会不懂小姐的心思，小姐明明喜欢陛下却不想承认，这点倒和她前世的作风很相似。
    “但是他害死了奶妈，我恨他”冰凝自己也不确定自己说这句话的心情，迷惑和痛
    “您不该恨陛下，那个妇女的死是命运的安排，陛下是偶然加在其中罢了，您不该把责任推给死神陛下，这对陛下不公平，何况生死本就是轮回的一环，我们大家都走过这条路，死并不是最大的痛苦，她并不恨陛下，不信您可以自己去问她，她的灵魂现在也在幽冥。”
    “我我，让我见她。”冰凝的声音有点颤抖。
    “您先让我们为您换上衣服，我们再让她进来看您。”死神陛下刚才已经宣她来见小姐了，等等她就到了。
    冰凝没有心思再争执，乖乖地让她们为她换上那件繁杂的衣服，一会之后，奶妈就来到了她的房间。
    “奶妈！”
    “小姐，您没事真是太好了，听说您是死神陛下的未婚妻”她听到鬼使说这个消息时可楞足了老半天。
    “我不是，我不是，我恨他，是他害死了奶妈，我恨他！”
    “小姐，您不该恨死神陛下，他将会是您的丈夫，您应该爱他”奶妈耐心地纠正冰凝的思想。
    “不！我不听，我不听，我恨他，我永远恨他，奶妈你不要再说了，我不会爱他的！。”
    “小姐，您错了，是爱死神陛下的，您能感觉到见到死神陛下时自己的心在跳动吧，那是因为您爱他，您只是被自己感情蒙蔽了”
    “不是！，我不要再听了！你出去，你出去，我没有错！我不爱他！”冰凝把奶妈和所有人都推出门外，自己靠在角落里小声哭泣。
    她错了吗？她不该恨死神，那她该恨谁，她自己吗？
    思及那双流泪的黑色眼眸，冰凝的心也是一阵疼痛，她真的已经在恨自己了，可是她不能不去恨，她现在才明白原来自己对他的恨意竟然是因为觉得自己配不上他，是因为她想独占他的所有的欲望。
    她该怎么办？她真的在爱他吗？





    卷二 第一百一十一章 失败的小贼
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:20 本章字数:3308

    夜没有限制冰凝在神殿的活动，不过她还是和前世一样会在他的神殿迷路，所以死神特别叫了人给她带路，虽然她嘴硬地拒绝，夜还是把人留了下来。
    在夜看来，现在的冰凝就像个叛逆期的小孩子，她也确实是叛逆期的13岁，这是他把当年接生时的人都找来后问到的结果，可海洱根本就不知道冰凝的年纪，他只知道冰凝给他带来了财富，冰凝的奶妈被关在暗室里也不知道时间的流逝。
    夜知道冰凝的喜好还是没变，只是知识方面相当缺乏（汐；被关在暗室还没读过书呢，再天才也不能无师自通），他想给她教导，但冰凝根本不理他，他说东她就一定往西走，夜也不想勉强她，他不是要强迫她做回前世那个完美的女侯爵，他只要她快乐。
    但通常夜送的礼物她很少会退回去，除非是说到那是她前世用过的，她似乎相当排斥自己的前世。（汐：可以理解，就算是自己的前世也不喜欢被当成替身，很小孩子气）
    所以夜每次送的东西都是后来才做的，还要帮她找接受的借口，他看得出他的凝还是和以前一样喜欢他做的东西，这就够了。
    夜的体贴冰凝不是不懂，这么多年来从来没有人地她那么好，她每次见到夜都会不自觉地脸发烫，只是她自己在闹别扭，害怕别人发现她的困窘，每次都对夜恶言相向。
    夜习惯她的言辞，至少她不会再说恨他，而且他发现他的凝有时会脸红地看着他发呆，很可爱呢，他当然会故意装做不知道，他太了解她前世的性格，你敢揭穿她尴尬的事她以后绝对会对你摆脸色。
    冰凝发现她越是喜欢死神就越是对自己前世好奇，前世的伊黎莎女侯爵到底是个什么样的人，竟然连死神都会为她着迷，但她又不好意思对众人发问，拼命假装自己对她不感兴趣，有关前世的东西她都不接受，其实她快好奇死了。（汐：可以肯定地告诉你一点，你滴死要面子和她绝对一个样）
    “这几天大家好象都很忙，发生什么事了吗？”冰凝对照顾她的侍女发问。（汐：对啦对啦，你到现在才发现自己系最闲滴人哦）
    “冰凝小姐您还不知道啊，快到流祭了，大家都要准备。”侍女给冰凝讲述了流祭的事。
    “冰凝小姐也可以去看看，前世小姐您一直都很想看流祭”侍女意识到自己说多了。
    果然，冰凝脸色一沉，把侍女推出房间。
    “我讨厌流祭，我才不想去看！”
    关上房门后，冰凝咬着手指哀叹，她也很想看啊！（汐：不要这么死撑啦，又要夜帮你找借口是不？）
    冰凝忽然想到上次侍女说过死神的大殿上有一面能看到她前世容貌的灵镜，她想
    想到就做，走大门一定会有人跟着，她的房间这么大，窗户也很多，她就不信自己在死神神殿转了这么多天也找不到大殿。
    冰凝看看自己的床单，很长（床很大嘛，床单当然很长），再加上房间里的这么多当摆设的薄纱，她从窗户出去应该不会有事了，而且这些薄纱还真是当摆设的耶，她扯几下就掉下来了。
    冰凝把这些薄纱和床单绑在一起，一边绑在靠近窗户的大圆柱上，一边丢出窗外，她小心地拉着“长布”往下面滑去，但她毕竟不是做贼的料，滑没几下就直直往下掉。
    预想中的疼痛并没有降临在冰凝身上，她张看眼睛一看，原来是下面的魅月花接住了她，冰凝没有多想，又偷偷摸摸地找路去了。
    就在她离去不久，一个金色的光球落在被冰凝压死的魅月花上，前一刻还呈“柿饼”状态的魅月花又生机勃勃了。
    大家可以猜到是怎么回事的了，当然是夜在帮冰凝了，那些薄纱可别看它薄，全是魅月布做的，以冰凝现在的力道撕得开才怪，而且死神神殿的阳台很高的，冰凝从上面掉下来怎么可能只压死几朵花就没事，还好冰凝缺乏常识，什么都不知道。（汐：嗯嗯，有时候白痴点也是福，省得闹尴尬）
    上次冰凝就是在流祭时出事的，所以这几天夜特别不放心冰凝（汐：就是对她特别照顾啦），没想到他的凝还是不安分啊。
    看她做贼做得真的很辛苦，夜好心地叫侍从们都给她绕道，免得扫她的兴，而他也好奇冰凝到底要做什么。
    等冰凝在神殿里转了老半天，终于快转到大殿的时候，夜给自己施了个隐身魔法，顺便消除了灵镜上面的影象。
    虽然路上没有被人逮到（汐：单纯滴小孩，还没想到是夜在帮忙噢），但走这么就的路脚都发软了，在冰凝快要倒下的时候终于找到了大殿，里面还没人。
    冰凝快乐地迈进大殿里面，里面就一个大镜子，这就是他们说的灵镜吧，冰凝对着灵镜东摸摸西瞧瞧，然后又对着灵镜直瞪眼，在一旁的夜看得有点不明所以了，她在做什么？
    “骗人的，哪里有我前世的样子可以看嘛！”
    冰凝怄气啊，她转那么久的路都白转了，根本就是一面普通的镜子嘛。
    看着她气恼的模样夜暗自轻笑，原来她是想看自己前世的样子，看来她还是对自己的前世很好奇呢，而且跟前世一样爱面子，他的凝总是这么可爱。（汐：情人眼里出西施，自己滴爱人就是怎么看都最好。凝：怎么，你嫉妒啊，你羡慕啊，我就摆给你看，笨作者！小汐躲在角落咬手帕：恨啊，偶就素羡慕啊）
    夜对灵镜施了个魔法，让灵镜显示出冰凝前世的样子。
    一样是黑发黑眼，但镜中人是清纯又娇媚的美丽，一看就是丝绸般柔顺的黑发衬着清澈却深邃的黑眼睛别有一份神秘，薄而娇艳的红唇形状是那么美好，她俏皮的微笑，高傲的神色，出尘的气质都是现在的冰凝所无法模仿的。
    冰凝看得入迷了，这就是前世的她，难怪会被称为最完美的女人，自己和她完全无法相比，自己真的和她拥有同一个灵魂吗？自己是不是也有一天能够变成这么美丽的模样呢？（汐：这算不算是另类的自恋呢？）
    “你是谁？”一个清脆的女声叫醒了冰凝。
    冰凝回头看见一个成熟的美女，也是黑发黑眼，眉心还有一个朱砂点，她身上的衣服冰凝似乎在伊黎莎女侯爵的衣柜里看过款式有点像的，不过女侯爵的那件比较漂亮。（汐：偶说明，那是中国唐朝的女式衣服）
    “小女孩，我在问你话呢，你是谁？怎么会在死神陛下的大殿？死神陛下呢？”
    九玄天女随意看了冰凝一眼，确定她是个很普通的女孩子后就在大殿里张望，这个时候死神陛下应该在大殿才对。
    “九玄天女，我在这里，你找我有什么事吗？”夜走到门边解除了隐身魔法，凝是应付不了这个女人的。
    “死神陛下，今年还是我作为天庭的交流使者来和幽冥交流，我是来大殿和死神陛下打声招呼的，却看到这里有个活着的孩子。”九玄天女特别强调“活着”这两个字。
    “我来为天女介绍，她是我的未婚妻，紫冰凝。”
    “她不是五百年前失踪了吗？”九玄看冰凝的眼光里多了一丝狠色。
    “我前些日子找到她了。”夜不经意地走到冰凝面前挡住了九玄天女的视线。
    “那真是恭喜死神陛下了，不过她可真是个平凡的人类啊，该不会什么都要死神陛下帮忙才能做吧？”九玄天女轻笑着说，言辞却暗藏轻蔑。
    “是啊，凝现在没有任何力量，但我会保护她的。”
    夜对冰凝宠溺的神色看得九玄天女很不是滋味，她堂堂天庭第一仙女竟然比不过一个平凡的女孩子，看到冰凝躲在死神陛下的后面的柔弱模样（汐：是夜站在她滴前面才对，恋爱中的女人确实是盲目的），九玄天女更是在心里咬牙切齿，表面还要装出温和的样子。
    夜对九玄天女的试探都礼貌地回答了，她侮辱的言辞更是轻易被夜化解了威力，冰凝则傻傻地坐在夜后面的地板上（汐：她滴脚还在软），什么话也接不上，也不知道该说些什么。





    卷二 第一百一十二章 恋爱中的小丫头
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:20 本章字数:2858

    冰凝郁闷地趴在窗户边，可恨啊！那个九玄天女现在一定陪在死神身边，死神这几天都没来看她，他是她的未婚夫耶。（汐：你8系不想要滴咩？）
    虽然不想承认，但那个九玄天女确实很漂亮，上次死神送她回房间的时候还叫她要好好和九玄天女相处，可恶可恶！谁要和那个九玄天女相处啊！
    夜其实是对九玄天女的态度不放心，现在的冰凝太单纯了，一定防不了九玄天女，他惟有用激将法让她不要和九玄天女太接近，还好冰凝就是太单纯而且还是叛逆期了，他一激她就立刻中招，大嚷着绝对不要再看到九玄天女，倒让夜安心了不少。（汐：现在滴小孩，粉单纯ing）
    不过女人的直觉还是很灵的，这几天九玄天女确实就陪在夜的身边，她不相信凭她天庭第一的九玄天女还比不上一个乳臭未干的小丫头，传说那个小丫头以前是个祸水般的红颜，但在她看来小丫头现在的容貌根本就不足为惧，死神陛下对那丫头只是保护欲罢了，才不会真心爱上那个不知天高地厚的小丫头。（汐：粉遗憾滴告诉你，他不止是真心，还N痴心，你毛望滴）
    “那个九玄天女是来幽冥做什么的？她和死神是什么关系？”冰凝装着不在意地问身边的侍女。（汐：那种快喷出火来滴狠辣语调也只有你才认为系“不”在意）
    “她是冰凝小姐原来世界天庭的仙女，是来幽冥做经验交流的，死神陛下说天庭只有她一个仙女能进得了幽冥，死神陛下有时也会到那边的世界去，他就是在那个世界遇到冰凝小姐的，陛下对小姐一见钟情，冰凝小姐您别担心，陛下只爱您一个人。”
    “我，我哪有担心，我才不稀罕死神爱我呢，我只是我只是好奇而已，那个九玄天女的衣服款式很奇怪”冰凝越描越黑地辩“白”。（汐：你就8要死鸭子嘴硬啦）
    侍女们都知道她的小性子，也就不去拆穿她的尴尬，大家都希望冰凝小姐赶紧恢复原来的样子，最好能和死神陛下有再进一步的关系，她们叫“小姐”已经叫腻了，真想快点叫她“王妃陛下”。（汐：想得还真远）
    “嗯那个，我很弱吗？”冰凝想起那天九玄天女说过的话，她好象是什么也不知道哦。
    “这个冰凝小姐您就别多心了，就算您连一只蚂蚁也捏不死，死神陛下也会帮您把它捏死的，您不用想太多。”侍女们无奈地作出不是解释的解释。
    “哦，这样啊什么，我怎么会连一只蚂蚁也捏不死！你们哼！”原来在她们心中自己是这么弱的，可恶啊！她就是弱，要那个三八（九玄天女）来说啊，她就了不起哦她好象真是很了不起，恨啊！早知道就不要拒绝让死神教自己魔法了，好后悔哦。
    看着冰凝懊恼的样子，侍女们就算用脚趾头想也知道她的心思，但她们是不会傻到当着她的面说出来的，小姐实在太爱闹尴尬了，嗯等等再告诉死神陛下，让陛下给小姐找个借口吧。
    “凝，你在想什么？”
    夜又无声无息地出现在冰凝的身边，侍女们都识相地躬身退下了。
    “我，我为什么要告诉你啊。”
    冰凝固执地把头扭到一边，但夜还是从她脸上看到可以的红晕，他的未婚妻似乎更害羞了，不知道是福还是祸呢？（福：她在乎他。祸：更不容易碰到她了）
    冰凝在心里责备着自己，有什么好害羞的，自己怎么一看到死神脸上的温度就要上飙啊？可是她又很期待他的出现。
    “今晚流祭就要开始了，你和我一起去吧，等等我叫侍女给你准备衣服，你的奶妈也会在那儿，她说很想再见到你。”夜知道她其实也很想看流祭，只是拉不下脸来罢了。
    “我也要去！呃我不是去看流祭的哦，我只是去见奶妈而已”太好了，她也可以去看流祭耶，听侍女们说得那么好，她早就好奇流祭到底有多漂亮了。
    “我知道，我会让你见到她的，不过流祭很热闹，你要是一个不小心，可能就会”夜故意吊她的胃口。（汐：有吊小猫的感觉）
    “会怎么样？”他会生气吗？
    “可能会掉到净魂河里去，河水会把你的记忆都冲掉，那样你就会把一切都忘了，忘了你的奶妈和我，还可能会和九玄天女成为好姐妹好好相处”夜故意往她的弱点说去，实际目的只是要她在流祭中别乱跑。（汐：嗯嗯，要骗她趁现在，过了这村就米这店了）
    “我才不要和那个九玄天女成为姐妹相处呢！我也不会忘记奶妈和我没说是你哦，我才不会乱走的，我可不是为了呆在你身边，我没有悄悄喜欢你的”冰凝继续发挥前世最常用的“此地无银三百两”为自己“辩白”。（汐：不用辩了，黑滴再怎么辩也8会白）
    夜微笑地看着她，他的凝还是和以前一样藏不住心事，他最好也是和以前一样不要打断她的话，那样子还能听到她更多的心里话，至少他现在知道他在冰凝心中的分量了。
    “你干嘛这样看着我？”冰凝悄悄转过头看他，却发现死神正含笑地看着她，害她的心跳又漏了一拍。
    “我有没有说过，你很可爱，就和以前一样可爱。”一样喜欢言不由衷地表白。
    冰凝现在的脸和熟头透的番茄又得比，或者说是没有酒量的人喝一整瓶伏特加，不止脸红得快滴出了血，头脑也混乱了，她好想昏迷过去哦。
    “讨讨厌啦，人家哪里可爱了，我和前世一点都不像”死神的夸奖让冰凝有种飘飘然的感觉，就算他是骗人的她也喜欢。
    “在我心里，你是最可爱的，凝，我爱你。”
    夜伸手抚摩冰凝的长发，好怀念的触感，她比以前更害羞了，她脸红的样子得真的好可爱，他真想在上面咬上一口，还有她娇艳的红唇不知吻起来是否也和以前一样甜蜜
    “我，我”冰凝在夜的注视下更觉得头脑晕厥了。
    “嘘，什么都不要说，我知道你想说什么，我对你说的都是真心话，我没有把你当成什么人，我爱的是你的灵魂，你可以不在意，但你记住，不要否认我对你的爱，我不会拿自己的感情开玩笑，我只爱你。”
    夜低沉的嗓音让冰凝低下了头，她害羞得说不出话了，死神的注视让她的身体也热了起来，她感觉到她的人快要燃烧起来了。
    “我去叫侍女们来帮你更衣，等等我会回来接你。”
    夜知道自己是不能再呆在她身边了，他的凝总能轻易挑起他的欲望，他真想不顾一切地把她抱在怀里诉说自己长久以来的爱慕，他想亲吻她，爱她，但他知道现在还不能，他的凝还太小了，他能看见她的心在挣扎和躲闪，现在的她承受不了他炽热的爱意。
    看见死神走出门外，冰凝松了口气，可又觉得有点失落，她好喜欢死神的手抚摸她的感觉，虽然死神的目光让她觉得不自在，但她好想待在他身边，听他低低的嗓音说爱她，她到底是怎么了（汐：傻丫头，恋爱了呗，哇嘎嘎嘎嘎）





    卷二 第一百一十三章 短暂的恢复
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:20 本章字数:2762

    流祭不愧是幽冥最大的祭典，几乎所有鬼都想接受流祭月光的照耀，流祭月光升华过的灵魂很快就能投入轮回了。
    往年的流祭都是九玄天女站在死神的身边主持流祭，她还常梦想自己能成为幽冥的王妃和死神陛下一起主持祭典（汐：确实系梦想，只能在梦里想滴），可是今年夜的身边要换人了。
    九玄天女恨恨地看着站在死神陛下身边的冰凝，她一个平凡的小丫头有什么资格站在死神身边让死神陛下教她祭典的仪式，死神陛下从来没对自己笑过，却对一个小丫头那么温柔，她不甘心啊。（汐：米办法啦，都说夜对她粉真心咧）
    冰凝现在没空去感受九玄天女的嫉妒，流祭的过程真是有够麻烦的，她记不住啊，而且死神又靠她这么近，她现在忙着脸红，根本没心思去听他的话。（汐：他才握一下你滴手你就脸红成那个劲，要系以后再发展下去你就8活了系不）
    “死神陛下，小冰凝还太小，怕是学不来流祭的程序，眼看流祭都要开始了，不如我来帮您吧。”九玄天女轻蔑地看着冰凝，笨手笨脚的小丫头闪一边去。
    冰凝一听火气就上来了，这三八一定是在说自己笨，可恨啊！她不说话又没人会当她哑巴，死神都是自己的未婚夫了她还来抢，不知道坏人姻缘要被马踢死的吗？（汐：基本上她系8考虑这个滴，普通马怎么也踢不死一个仙女吧。凝：那你就给我拖个天马来！天马踢仙女就不信她还不死！汐：可素读者大大们8让偶写天庭滴事，你就忍忍吧。凝：%……—*#@%￥#%……—#$@#@！)
    “不必了，多谢天女的好意，冰凝是我的未婚妻，幽冥未来的王妃，祭典是我该教她的。”
    夜礼貌地化解冰凝的火气，反倒让九玄天女的火气上来了。（汐：懂了米，他滴意思系他已经名草有主鸟。九：滚！我是天庭第一的仙女，怎么会比不上她？汐：这你就不懂鸟，天庭第一其实该系她，九玄天女滴神职系第四届神仙，她滴尊星王系第二届滴哦，还继承星的能力有第一届女娲的实力，第一轮8到你啦）
    “死神陛下，您看这五个月亮已经重叠了，光也快照下来了，流祭再不开始怎么行呢，小冰凝现在还没学会程序”
    九玄天女只顾着和死神说话，没注意到月亮的光已经流下来了，冰凝的身体还在吸收月光的精华，她的脸慢慢产生了变化，由原本的平凡渐渐变得美丽，还透着妖魅，额心浮现出九点菱形向心朱砂。
    “九玄姐姐，这你就不需要担心，我刚才已经记住了程序，夜，我们现在开始吧。”
    冰凝绝美的脸上展现出倾国倾城的妩媚笑容，在月光下更显柔嫩的芊芊玉手勾住了夜的手臂往自己的怀里拉了拉，一双电力十足的丹凤眼一下子勾住了所有人的心神。
    “你是谁？”
    “哎呀，九玄姐姐你怎么这么见外，我不就是小冰凝嘛，还好今天这个月光帮人家补了些灵力让人家恢复了原来的样子，人家知道自己一定比不上九玄姐姐的超凡绝俗（但没男人缘），仙女无欲无求（还来抢人老公）的气质（气死不偿命的体质）真是让人家敬佩（有够不要脸）哦，不过人家现在要死神和人家一起主持祭典，我们就先失陪了。”
    冰凝对还在昏忽忽的众人抛了个魅眼，将还没回神的众人（鬼）电到发晕，看着九玄天女气到发青扭曲的脸，冰凝轻声笑着把夜拉走了。
    “你不是凝，你是谁？”
    眼前的人虽然和冰凝拥有同样的灵魂，但夜可以肯定她不是他的凝，不管是前世还是今生都不是。
    “死神，你好过分哦，人家就是凝嘛，你不记得人家了，你不爱人家，人家好伤心啊，呜呜”冰凝哀怨地看着夜，眼角还真闪动泪光。
    “你一定不是凝，你怎么会在她的灵魂里，你要对她做什么？”夜不为所动地看着她。
    “哎，被认出来了，人家就是你未婚妻的亲亲娘亲，还多亏你们这个流祭的月光，没想到它居然能把灵魂升华，人家暂时恢复了一点意识，宝贝现在的灵魂很弱，我的一点意识就能控制她的精神了，哼！一个小小的第四届神仙九玄天女还敢和我斗，我成仙的时候她还没出世呢。”
    多亏流祭月光的升华，原本和冰凝融合的妲己意识被暂时分离出来，因为她的灵魂本来是修炼过的，怎么说也比现在冰凝和普通人没两样的意识强，她见到九玄天女欺负自己的女儿，立刻就蹦出来帮自己的宝贝女儿解围了，她可是当年名动三界的九尾灵狐，怎么能让别人当自己的面（当冰凝的面就是当她的面）欺负自己的宝贝女儿，好久没有恶作剧了，看到九玄扭曲的脸她就有成就感。（汐：你们夫妻两真素一个样）
    “你”在自己未婚妻身上见到丈母娘，夜有点反应不过来。
    “帅哥，我虽说没我家死相的那么强，但人家好歹也是几万年没一见的天才妖仙，又有女娲娘娘他们的指点和我老公跟众仙家‘借’的‘一点’仙丹灵符，人家也是第二届神仙哦，人家叫苏妲己啦。”妲己说完不忘抛个魅眼。（汐：狐狸精就是魅力强。）
    “凝没事吧。”比起她来夜还是担心自己的未婚妻。
    “没事没事，人家怎么可能让我的宝贝有事，不过你再不帮帮她就有事了哦。”
    不顾妲己的娇媚，夜严肃地等着她说下去。
    “帅哥，看你这么担心我们家宝贝，你及格了，我告诉你哦，宝贝现在的情况满危险的，因为月光让灵魂升华，她的灵魂也给修复了一些，盘古给她下的封印也揭开了一个角，现在起她会恢复真实的容貌，你必须尽快提高她的实力，不能用契约，要提高她身体的承受能力，否则她脆弱的身体无法承受她强大的灵魂，现在她的灵魂还没有完全修复，失去肉体就无法凝聚灵力，会消失的。”
    “她还要多久才能恢复？”
    在风洞的时候冰凝和夜说过这件事，夜也开始考虑要怎样以最快的速度把冰凝提升到最强。
    “不一定，看机缘吧，但她只有一世的生命，如果今生之内你不能让她恢复，那她就必死无疑，她的意识在恢复，我已经没有时间多说，冰凝以后就交给你了，记住，要尽快让她变强，只要她变强她的记忆就会和能力一起恢复”她真的没有时间了，能在这里恢复意识妲己已经满足了，何况现在有星在陪她，就算不能同生，至少他们的灵魂还是永远在一起了。
    妲己一离开冰凝就晕在夜的怀里，额心的九点向心菱形朱砂也消失了，原本妖媚的脸又恢复了清丽。
    怀中人熟悉的面孔，夜收紧自己的双臂，这就是他的凝，她恢复前世的容貌了，他一定会尽快让她提升实力的，一定让她想起一切，他等得太久了。





    卷二 第一百一十四章 误会大了
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:21 本章字数:3089

    她不知道自己为什么会在这里，不知道这个男人为什么会在自己身边，不知道他们两人为什么会拥抱在一起，但两人齿裸的身体和身上酸痛的感觉告诉她，眼！前！的！男！人！和！她！发！生！了！关！系！
    深呼吸，再深呼吸，再再深呼吸，吸不下去了。
    “啊！”
    女高音惨叫声传遍了死神神殿，但大家都现在都是聋子和哑巴，绝对没有人（鬼）会好奇地推门闯进房间看看发生什么事的，因为那是冰凝小姐的寝宫，里面的人只有两个——冰凝小姐和死神陛下。
    “凝，你冷静点。”
    穿好衣服的夜无奈地看着用被子把自己包成粽子的冰凝，现在想让她冷静下来是不可能的吧，没想到九玄天女会用这招。
    “你你是谁？你对我做了什么？”
    冰凝全身颤抖地看着夜，她只记得自己在做核子手枪然后发生了爆炸，之后就一片黑暗了
    “你果然又忘了，我是死神啊，我们发生的事就算我不说你也知道了吧，我真的不是故意的，是九玄天女”
    夜试着接近冰凝安抚她，但他一靠近冰凝就往一边缩，整个像受伤的野兽，而他就是伤了她的猎人了。
    一切都是九玄天女那个女人搞的鬼。
    妲己消失之后的冰凝是恢复了美貌，但还没有恢复以前的狡黠，夜很小心不让九玄天女接近冰凝了，以冰凝的单纯当然不会是九玄天女的对手。
    流祭已经忙完，昨天九玄天女也应该回天庭了，夜只是基于两个世界的友好关系去给九玄天女送行。
    九玄天女知道自己比不上冰凝，流祭那天的冰凝给她的存在感太强烈了，小丫头竟然让她感到威胁，那天冰凝只是一个眼神就让她不敢放肆。
    九玄天女的自尊不允许自己有这种懦弱的行为，她才配站在死神身边，不管用什么手段，她一定要成为幽冥的王妃！
    所以在夜去送别的时候，九玄天女悄悄在每次天庭交流时送给死神的点心里加了点料——春药和能让人失去一半记忆的仙药“忘忧”！只有春药她不放心，她想让死神忘了小丫头。
    因为幽冥的食物不能让活人吃，夜都是特地去珈叶给冰凝找食物，但冰凝总是抱怨食物不好吃，刚好九玄天女每次来幽冥都会带点心来，夜想天庭的食物应该合冰凝的胃口，里面的仙气也对她的身体有好处，阴差阳错地就让冰凝吃了那些有问题的点心。
    冰凝在春药的作用下整个人昏昏忽忽，只觉得身体躁热难耐，她本能地抱住离她最近的男人——死神夜（他就坐在冰凝旁边看她吃东西）。
    夜也是活了几百万年的死神了，看到冰凝脸上的红晕和她异常的举动，他立刻就明白了事情的大概，可是九玄天女为了成为幽冥的王妃才带上了这两种药，根本就没有带解药。
    春药的效力已经开始在冰凝身上发挥了，现在也赶不及做解药，而且因为春药和“忘忧”两种药共同作用，如果不把药效发泄出来冰凝的一生就废了。
    无奈之下夜只好狠下心抱住冰凝，就算她以后会恨自己，现在他也顾不上那么多了。
    在春药作用下，冰凝完全失去理智，她把自己柔软的身体往夜的身上贴去，夜冰冷的身体让冰凝的眼睛更加迷朦了，她不断亲吻着夜，渴望得到夜的回应。
    冰凝的热情腐蚀了夜的理智，几百年来的欲望控制了夜的身体，他想拥有她，他只想要她，夜忘情地爱着冰凝，他想要更多更多，想得到她的全部，如果不是仅剩的理智告诉他冰凝的状态不能承受得太多，他怀疑自己真的会再也放不开她。
    九玄天女计划失败整个人都滩倒了，她怎么也不会想到自己竟然让夜和冰凝的关系又进了一步。
    九玄天女恨啊！她自从第一次遇见死神就知道自己的姻缘线已经系在他的手指上了，她这些年来一直想尽办法讨好死神陛下，以为他有一天会被自己的真心感动，让她成为他的王妃，但是五百年前他忽然要和一个凡人的灵魂结婚的消息让她震惊了。
    好不容易等到流祭想来看看自己的情敌是什么模样，冰凝却失踪了，而且九玄天女听说冰凝到现在都还是死神陛下的未婚妻，她觉得自己还有机会，才会不断接近死神陛下向他示好，要他知道她九玄比一个小丫头好上千百倍，可是流祭那天冰凝表现出来的气质和魅力远不是她能相比的，在冰凝巨大的压迫感下，九玄天女才会用上最后的手段，到头来还是让小丫头占了便宜，叫她怎么能不恨。
    她的药是下了两份，冰凝现在应该完全不记得死神陛下了，但她也没有机会了，死神陛下看她的表情只有厌恶。
    九玄天女绝望得快要疯狂了，她得不到的谁也别想要，她的“忘忧”是特制的仙药，除了她也只有远古的几个神祗能做出解药，他们现在在哪里谁也不知道，而且那几个前辈每一个的脾气都很奇怪，他们是不会随便帮不认识的人的，她当然也不会把解药给死神，她绝对不会让他如愿的。
    现在不管夜怎么，冰凝都铁了心把他当色狼，还是玷污了她的色狼，她真想立刻杀了他，可是她又打不过他。
    他说他是死神，冰凝勉强相信，人类是没有他的实力（他会魔法可以证明）；他说她在异世界，冰凝也信了，这个世界太美丽，怎么看也不像是有严重工业污染的地球，但是
    他还敢说自己是她的丈夫，冰凝才不信，她现在14岁而已，根本没结婚哪来的丈夫；他说她是转世了，冰凝也不相信，转世了脸还一样吗？而且那个转世的会记得自己的前世不记得自己的今生？他说是她中毒记忆混乱了，她会信才怪，记忆混乱能混乱成这样吗？还莫名其妙地和他上床了，他摆明是色狼！（汐：夜粉冤枉哦，明明系为了帮你>_<）
    因为药物作用和天庭的仙界点心作用，冰凝恢复了前世活着时的记忆，却完全忘了关于夜的一切，她现在极端排斥这个和她上过床的男人，现在倒不用夜给她想借口去学习了，她每天起床第一件事就是武术练习，见到夜就不分三七二十一地攻击，武术进步很快到了宗师级，她现在人生最大的愿望就是打倒侵犯她的死神。
    死神神殿的侍女想给夜说情也没用，冰凝把她们全归为死神的同伙，如果不是因为她们是女人，她也还要靠她们来照顾，冰凝一定连她们也攻击，这个世界的所有人都是她的敌人！（汐：误会大了）
    对着现在的把他视为敌人的冰凝，夜有说不出的无力感，偏偏九玄天女还不肯给他解药，他前几天到天庭去问的时候天庭的神仙都说做不了“忘忧”的解药，难道要让凝一直恨她吗？
    冰凝现在的提升实力的方法有也点像自虐了，她连自己的身体也不爱惜了，幽冥的任何人她都不信任，尤其讨厌他，就算他想帮她她也不接受。
    夜想起流祭时妲己说过的话，要尽快提升冰凝的实力，但他不想他的凝再伤害自己了，她要恨他也可以，但她不能再这么不爱惜自己的身体啊，看了冰凝这些天不要命的锻炼方法夜的心都痛了，他宁愿痛的是他自己。
    现在他要取得冰凝的信任恐怕是不可能了，前世的她对一切都很警惕，对伤害过她的人更是绝对不会再信任，可是提升她的实力又是迫在眉睫的大事。
    夜苦笑一声，惟有出奇招了，恐怕会让冰凝更讨厌他吧，为了救她，他也顾不得许多了，如果能像妲己说的那样让凝恢复，他会等，等他的凝再接受他，永远等下去。





    卷二 第一百一十五章 非常计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:21 本章字数:2761

    漆黑的夜幕笼罩整个幽冥，一个比夜幕更漆黑的身影出现在冰凝的寝室。
    “起来吧，我知道你醒了，我是来帮你的。”人影轻声对着床上睡着的冰凝说。
    夜确定冰凝在陌生的环境是不可能真的熟睡，前世他要抱她也是在给她施了安眠的魔法才能接近她的，她就算睡觉也会警惕周围的一切，不少杀手想趁她睡觉时对她动手的反被她擒拿了。
    “你是谁？要做什么？”
    冰凝转过身看向他，他全身用斗篷遮住，唯一可以看见的是紫色的头发和面具下金色的眼睛，冰凝对他有一种莫名的熟悉感，很怀念的气息，她有见过他吗？
    “你恨死神吗？你现在提高的方法就算到死也不能打败他，我可以帮你提升你的实力。”
    夜知道冰凝现在一定恨自己入骨，想要让她能接受自己帮她提升实力就只有这样做了。
    “为什么帮我？”
    冰凝闲暇地整理自己的仪容，但夜可以感受到她身边空气中肃杀的气息，她不会轻易相信别人，尤其是让她感到威胁的陌生人，可是他必须让她知道自己的能力在她之上，她才会考虑接受他的建议。
    “我看你顺眼，你很有资质，如果是你应该可以很快学会我教的魔法和武技，而且我和死神也有过节，我想帮你。”
    “既然你有实力怎么不自己去找死神打，你找我有什么目的？你想利用我吗？”恢复记忆的冰凝可不是好骗的。（汐：偶都说要骗她要趁她还粉单纯滴时候啦）
    “我怎么会利用你？你要知道你现在的实力根本没有让我利用的必要。”
    “有一点是你想利用的吧，死神对我有好感。”冰凝直直地看着他，从他的眼睛里捕捉到一闪而逝的惊讶和喜悦，这倒让她有摸不着头脑了。
    “你知道他爱你？”夜本来以为她会否定自己对她的一切情感，她能懂他的心他很高兴。
    “爱我？可能吧，他能力比我强，但他没有伤害我，虽然我不打算信任他，但我知道他对我是有好感，你想用这个利用我吗？很抱歉，我不打算做别人的傀儡。”
    经过这几天的观察，冰凝可以断定死神是不会伤害她的，而且他似乎很了解她，连她房间的布置到小小的衣服首饰都很合她的喜好，他对她多次无礼的挑衅也是百般忍让，除了说他对自己有好感，冰凝找不出其他理由，而且服侍她的侍女也是这么告诉她的。
    即使如此，冰凝也不打算随便相信他，在商场见过的尔虞我诈太多了，人性本身就不是值得相信的东西，她不会只因为他爱她就把他夺走自己的贞操认为是正确的，在这点上她是恨死神，但她不打算让别人利用她，尤其是眼前这个她看不透的人。
    “我有我的理由不能和死神对决，但我也没打算利用你，如果你愿意让我帮你我立刻带你离开死神的神殿，如果你不愿意我现在就走，但我想告诉你，我只是想帮你，我没有害你的必要，你知道的。”说到要让她杀自己，夜都有点自嘲了。
    冰凝知道他对自己没有恶意，否则他不会给自己选择的机会，从他给她的压迫感，冰凝可以确定自己完全不是他的对手。
    该不该接受他的提议呢，以她一个人的实力怎么会是神的对手，但她不打算呆在死神神殿一辈子，就算死神喜欢她，就算宫殿真的很美丽，但习惯自由的她无法让自己变成笼中的金丝雀，她只喜欢自由飞翔的感觉。
    去与留在的天平在冰凝的心里摇荡片刻后终于还是倾向一边。
    “我愿意跟你走。”
    不知怎么的，冰凝的直觉认为眼前的人可以相信，他是真的想帮自己，但他的目的绝对不是死神，她不管眼前这个神秘人的目的是什么，她想要的是自由，能提升力量自然是好的，弱肉强食是她熟悉的定律，她不打算做一个任人宰割的弱者。（汐：嗯嗯，还系做魔女好，宰别人怎么也比被人宰滴好咧）
    夜听到她的答应安心之余也为自己叹息，她果然还是在恨他，他爱凝却并没有权利要求凝也要爱上他，爱情本来就不公平不是吗？
    “既然我已经答应跟你走了，我先自我介绍，我叫紫冰凝，今年14岁，你是不是也该告诉我你叫什么名字呢？”
    “我没有名字，随便你叫我什么。”
    凝已经忘了他，她为他起的名字也没有了存在的必要，曾经他是那么高兴她用给他的名字呼唤他，现在反而成了痛苦，夜苦涩地低下了头。
    “夜，我这样叫你好吗？”
    冰凝的脑中闪过一些影象，快得无法捕捉，但她清晰地发现记忆里填满了这个名字，还有莫名心痛和怀念，甚至想哭她好象在哪里见过一个叫夜的人，可是记忆好模糊，她只是依稀记得自己似乎和一个叫夜的人一起生活过，快乐过，还有心动
    “很奇怪的名字，算了吧。”
    冰凝为自己奇怪的念头感到好笑，自己是怎么了，她14年的记忆里根本没有这个人，怎么会觉得自己似乎和他认识了很久的样子，说也奇怪，自己还觉得眼前的神秘人很适合这个名字，好象本该这样，她认识他吗？（汐：认识，绝对认识）
    “不，就叫夜吧，我很喜欢这个名字。”夜几乎快克制不住自己身体的颤抖，她还记得这个名字，这就够了，够了。
    “是吗？随你，我们走吧，天亮了就走不了了。”
    东西东西，快收拾东西，怎么说自己对这个世界也是人生地不熟的，衣服要带，首饰也要带，这些东西一看就知道只不少钱，不拿白不拿，说不定以后还能换点钱。（汐：紧张过后守财奴滴本性又发作了）
    看冰凝手忙脚乱搜刮首饰的模样，夜真是哭笑不得，这就是他的凝，不管在什么地方都不忘本性的。
    “你很喜欢这些首饰吗？”
    “当然，漂亮的东西谁不喜欢，快来帮我多拿点。”冰凝说着给夜丢了几个首饰盒子。（汐：他就素你要偷滴东西滴正牌主人哦）
    夜摇摇头忍着笑意，拿出一直为冰凝珍藏的魔紫晶项链，将东西全部装进项链里面。
    “哇，你那是什么，传说中的储物项链吗？”
    玄幻故事书里才会出现的东西啊，冰凝两眼发亮地对着夜手上的项链猛瞧，脸上的表情分明是“我很想要，把它给我”。
    “这是魔紫晶项链，本来就是你本来就是我想给你的，以后再教你怎么用它，把手给我，我带你离开，天就要亮了。”
    夜把项链递给冰凝，牵住她的手带她离开了死神神殿，他们有一段时间不会再回来了。





    卷二 第一百一十六章 幽闲中的波涛
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:22 本章字数:2891

    离开幽冥，夜带着冰凝来到光之大陆，这是精灵的大陆，只要不惹事是没人会来管他们的。
    日用品夜都带齐了，他没有用宫殿当临时住所，只是用普通豪华别墅大小的房子，因为只有两个人住，房子太大不容易见面，对于现在什么都不会的冰凝而言，单是在房子里找人都成问题了。
    冰凝的食物也不是问题，九玄天女的事件后天庭送了很多赔礼来给死神，其中就有带着天庭仙气的水果和点心，这次的食物绝对质量保证，夜可以让冰凝放心地吃。
    夜不可能完全任人在他头上放肆的，九玄天女对凝做了这种事，他是绝对不会轻易放过她的，因为“忘忧”的解药现在只有她能做，夜还不能杀了她，但他已经打碎了九玄天女的内丹，取走她一半的仙力。
    天庭的神仙也知道死神的实力不是好惹的，自动把九玄天女关在蓬莱的兹雪峰上，那里终年玄雪飘飞，没有任何生灵，就算是神仙也受不了其中的刺骨得连仙气也无法抵挡的冰冷，全然无声的环境更是精神最大的折磨，玄雪还有一个能力，会让人不断回忆生命中最痛苦的事，就算没有意识，它也让噩梦会钻入脑海，那是精神的地狱。
    兹雪峰虽是仙境，却是比十八层地狱更可怕的地方，只有犯了天大错误的仙人会被关在那里，进去的几乎要不了多久就会发疯至死，但是九玄这次做得太过分了，死神的脸色已经把小仙们吓得差点丢了魂，怎么说他也是混沌中出生的神祗，不是他们这些后天修炼成仙的小辈们能惹得起的。
    事后天庭还送了一些仙丹，可以缓解“忘忧”的药效，现在夜每天在食物里悄悄掺了这些仙丹，随着日子的推移，冰凝的记忆也有一点点的恢复，至少她知道了冰玉手镯和里面东西的使用方法了，但对于夜，冰凝的记忆依旧模糊。
    夜无心再去和天庭计较太多，现在让冰凝恢复才是正事，天庭那帮家伙，有空再回去料理，他的凝要是有事他们一个也逃不掉。
    有夜悉心的照顾和正确的教育，加上自身的天分和残存的记忆，冰凝很快就将实力提升了上去，但夜不忍心让她太操劳，冰凝似乎也无意去找死神寻仇，冰凝没有再增加练习的分量，有空的时候夜还会和她说说故事，他还记得以前的冰凝是很爱听故事的。
    冰凝现在已经是亭亭玉立的二十岁，如花般美丽的年纪，清丽的容貌多了份成熟的娇媚，水灵灵的面孔滑嫩得一掐就能滴下水来，4月里开得正烂漫的桃花就是她的肌肤，樱桃小口娇艳欲滴似涂了最美的胭脂，还有妖娆诱惑的胴体
    当靠近她的时候，夜总有抑制不住的冲动，可对上她对他信任的笑靥，他就无法去破坏这份得来不易的安宁，她笑的样子真美，毫无防备的笑容对他却是折磨。
    冰凝似乎对他信任过头了，隔三岔五喜欢往他怀里钻，要他抱着她说故事，这简直是对他理智的考验，虽然以前他也经常抱着凝说话，但当时的她还是孩子，14岁的青涩和20岁的成熟是不同的，他很难忽视身体摩擦产生的感觉啊。
    随着记忆的恢复，冰凝的性子也渐渐变了，尤其是在知道手镯里有自制丹药的时候，精灵族的厄运就来了。
    水是万物之母，在没有任何污染的光之大陆水源尤其充足，冰凝偶尔会很“不”小心地把正在把玩的药丸“掉”到河流湖泊中，然后躲在夜的怀里用星镜观看倒霉精灵们喝了水的反应做观察，但她总算还有一点点良心，不会用要人命的剧毒，残废是常有的事，植物人倒也不少（汐：这这叫有良心咩？凝：你不服气啊，那你来试试这个“追魂”小汐很狗腿滴对冰凝哈腰：怎么会嗫，偶系敬佩您滴行事风格）
    看着在他怀里小心做笔记的冰凝，夜不想去打扰她的小小乐趣，前世她确实经常这么做，对比起来现在的她已经很节制了，如果能用几个精灵来博得她的笑容，夜会装做什么也不知道。（汐：你以前就常这样做）
    只是，这份笑容他能守护到几时？当她知道事情的真相后，她还会再接受他吗？他还有资格让她再信任吗？夜不禁为自己叹息。
    “夜，你怎么了，不高兴吗？”正在记药物药性记录的冰凝抬起头看着夜。
    “没有点吧。”
    “是不是我做得太过分让你生气了？”她好象是害惨了不少精灵哦。（汐：绝对米这事，你拿神族做解剖实验他也举双手赞成滴）
    “不是，你爱怎么做都可以，他们我不在乎。”
    “那你你在乎什么？”
    冰凝又低下头去继续记笔记，认真看的话会发现她的脸上悄悄浮现一抹红晕，就如刚摘下的草莓在诱惑人去品尝。
    “我只在乎一个人，我最爱的女人，只要她快乐就够了，一切都无所谓。”
    夜不敢对她倾诉爱慕，怕自己的冲动会唐突了她，更害怕听到她的拒绝，他爱她，爱得不能自已，现在的他已经无法再接受她的拒绝了，她的任何言语都无法让他不去在乎，他不能想象自己有一天会失去她，那样他会发疯的。
    “你有喜欢的人了？”
    “不是喜欢，喜欢已经无法表达我的感情，我爱她，很爱她，同时也恨她，就是因为太爱她，无法不恨，就连被她碰过的任何东西我都恨，我希望她只属于我，希望她可以只看着我”
    听着夜饱含深情的倾诉，冰凝握笔的手微微颤抖，面上的红晕已经悄然褪去了，只剩下一片苍白，只有真的爱得深，爱得真，才会由爱生恨，夜很爱她的情人吧。
    “她现在在哪里？她也爱你吗？”
    “我不知道，我不知道自己能否抓住她的心，她在一个我碰触不到的地方，就像风一样，让我永远追逐，却总在我以为可以得到的时候从我指间溜走，可我就是无法不在乎她，越想拥有她越害怕自己的自私伤害了她。”沉浸在自己思绪中的夜没有发觉她的异样。
    “真的不能放弃吗？如果她伤害了你呢？”
    “无所谓，她一定是有她的原因，我会等她再回来，只要她不拒绝我，我就会一直等。”
    “那万一她拒绝你了呢？”
    “我会疯狂吧，或许我会活不下去，我不能没有她，如果她真的要拒绝我，我会把自己的命作为最后的礼物送给她。”
    “啪！”
    冰凝手上的笔再也受不了她的摧残而宣告断猎了，她苍白的脸上流出了细细的汗珠。
    “对不起，我吓到你了吗？”夜抓过她的手检查，确定没有受伤才安心地放下。
    “不，只是有点羡慕，她一定很美吧？”
    冰凝的语气很平淡，似乎没有任何感情波动，但她微眯的双目微微闪动血光，夜的话让她的心很不舒服，有种难以控制的火焰在心里不断烧了起来。
    “她是世界上最完美的女人。”
    冰凝属于越是生气就越冷静的类型，盛怒中冰凝的掩饰太好了，夜第一次看不透冰凝眼中的怒涛汹涌。





    卷二 第一百一十七章 精灵族的灾难
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:24 本章字数:3070

    黑夜中，一个人影来到光之大陆最大的水源源头，手里雪色的药丸在月光下闪着苍白的冷光。
    “可恨啊！该死的精灵，我不会放过你们，以前的药都太便宜你们了，让你们尝尝这个紫冰凝特制的只对精灵有效的奇星烙魂丹，就不信玩不死你们！哼哼哼！”饱含怒气的冷笑声在黑暗中幽幽传出。
    这个人影自然是我们吃醋吃得妒火中烧的冰凝了，说到完美，容貌当然不能差，珈叶以容貌美丽出名的就是精灵了，人家不都说精灵是美丽的化身吗，夜哪里不选，偏偏就到满是精灵的光之大陆，而且看到她对精灵用药又一副不高兴的样子，他爱的那个一定是精灵！（汐：不系咧，你咋就8想想比精灵还PL滴你自己嗫？）
    夜有爱人这件事让冰凝非常非常非常生气啊！她就是不想看到夜对别人好，这些年一直都是她和夜呆在一起，虽然她没见过夜的容貌，夜也不肯让她看（看了就穿帮了），但夜的温柔让她有一种错觉，以为夜喜欢的就是她（汐：米错啊），夜却突然告诉她他有喜欢的人，还不能用喜欢来形容，他对那个人的深情让她憎恨那个人，她一定要在那个人也爱上夜之前把她干掉。（汐：那你自杀吧）
    经过她这几天收集的药物研究记录，加上她以前对药物的掌握，她做出了奇星烙魂丹，它好就好在可以让服用的精灵渐渐变成透明人，她当然不会一下子就让他们死掉，她要精灵品尝一下精神折磨，然后他们的力量会渐渐消失，甚至失去对自然的亲和力，再接着是急速衰老，四肢乏力，幻觉幻听，噩梦不断，心慌意乱最后会完完全全，彻彻底底，不留痕迹地消失，就像从来没存在过一样。
    冰凝不会单纯地以为夜只是因为容貌就会爱上一个人，夜不是那么肤浅的人，那个人可以得到夜的心一定是有什么过人之处，以夜的高深冰凝实在是看不透他爱的到底是谁（汐：就素你自己咧），夜这么爱那个人，如果那个人出事他会出面帮忙的吧，所以冰凝这次投毒不是为了杀死精灵，而是找情敌。（汐：计谋8错，可惜情报错误）
    就因为表态者的言语不明确，加上理解者的信息接收错误，给精灵族制造了一场可怕的灾难。
    夜根本就不知道这件事，以为就只是冰凝在试新药罢了，他不在乎几个精灵的生死，也随冰凝去玩了。（汐：凄惨哦，中招滴精灵有够无辜滴耶）
    冰凝的药让精灵族陷入前所未有的恐慌，有人发现自己变成透明了，也有人走在半路上撞到空气，有人发现自己无法再从自然中感受到元素大家还以为神已经放弃他们了（汐：是放弃了，你们比8上死神陛下滴老婆大人嘛），拼命对所有神祷告。
    最后还是隐居在光之大陆的某个隐士发明了解药缓解了病情，给了精灵们一个喘息的机会。
    冰凝对有人竟然能做出解药很好奇，光之大陆真是卧虎藏龙，她的药可是结合智慧和恶作剧的结晶，能做出解药的人一定不简单，冰凝天性中的不服输都给激发出来了，于是两药师的斗智开始了。
    冰凝每几天就往水里投自己新发明的毒药，这次她的目标不单纯是精灵（汐：也没打算放过就系鸟），她几乎每种药都会加上时间限制，如果没有在限制时间之内服用解药就会死亡，对方似乎也知道她的心思，也是每几天就往水里投解药化解她的毒。
    （汐：精灵族怎么系你们两人滴牺牲品咧？凝：我现在在光之大陆，不拿精灵当牺牲难道拿我自己当牺牲吗？汐：好似也对哦凝小声：我当然是为了玩啦，作者就是一个单纯的笨蛋，三两句话搞定。众：嗯嗯，比《飘渺恋》的女主角还笨。凝：人家是笨得可爱，作者是笨得可笑）
    “凝，你今天又要去试药吗？”夜叫住在黑暗中腻手腻脚出门的冰凝。
    “啊？夜，你怎么会你知道啊？你生气啦？”呜呜，被夜逮到了，出师不利啊。
    “我你很喜欢那个做解药的人吗？”她每次出门脸上都挂着笑容，那是该只属于他的笑容。
    “没有啦，我就是很欣赏他，他竟然能做出解药来，我想和他玩玩而已。”
    “不要理那个人，不要接近他，他是幽冥的罪人。”
    “幽冥的罪人？他犯了什么罪？”好象很不得了哦。
    “他是害死五百多年前伊黎莎女侯爵的罪人之一，当年的王帝华沙卡罗，他和他的妻子丽思耶都是罪人，被幽明放逐的罪人，死神剥夺了他们死亡的权利，让他们永远带着对女侯爵的愧疚活着，就算肉体腐烂，就算只剩下骨头，就算已经断气，他们也会复活，永远不得进入幽冥，灵魂永世无法安宁。”
    “死神怎么这么过分，那个女侯爵是什么人？”那两个人的名字好象似曾相识。
    “过分吗？不，我觉得根本不够，伊黎莎女侯爵就是唉，是一个很重要的人，她是死神唯一的一个共生契约者，也是死神最爱的未婚妻。”就是你啊，我的凝。
    “他也有未婚妻？”
    “呵，他也有感情，怎么不能有未婚妻，他还很爱他的未婚妻，为了她，死神什么都愿意做，只为了她”凝，为了你我可以不顾一切，但我要怎样才能拥有你，要怎样才能留住你的心？
    “原来他也有爱啊，她很美吗？”
    “很美，所有星辰都要为她失色，美得连女神都妒忌，世间再也找不到比她更好的女人了，一直以来，死神都深爱着她，爱得连死神自己都觉得奇怪，只要看着她就觉得快乐，死神原本像死水一样的心就因为她而出现了波纹，还不可控制地扩散成巨浪，死神也变得不再冷漠了。”
    “他似乎很爱那个女侯爵呢，女侯爵是怎么死的？我怎么没看见她在死神身边？”
    “是丽思耶利用她对亲人的不防备，她是丽思耶的妹妹，双胞胎妹妹，但她太优秀了，所以丽思耶的丈夫华沙卡罗爱上了她，一切都是妒忌惹的祸，她被魔族带走下落不明，后来算了，不要再说这个话题了，我刚才说的话你就当不知道，你只要记住不要随便去见那两个人就好了，还要记住不要和任何神魔签契约。”
    “哦，我才不会和谁签契约呢，我又不是笨蛋，没事跑去和别人签卖身契给别人做奴隶。”
    冰凝看出夜的不自在，既然他不想接这个话题，那她就不问了，大不了以后问别人嘛，她对那个能让死神那么迷恋的女人也很好奇，而且夜似乎对那个女人有不一样的感情，有必要搞清楚。（汐：你恢复记忆8就虾米都清楚鸟）
    “那我的毒怎么办，要我对他认输吗？”她从来没有对谁认输过啊，真不甘心。
    “你不用和他接触也可以用毒，把毒药改成毒气不就好了，这里有我做的一个样品，你拿去试试，也许能给你一点参考。”
    夜拿出一个药瓶递给冰凝，这可是他特地为她研究出来的空气剧毒，还附带魔法效果，不仅对精灵有用，对那两个活死人的效果更明显，别以为他会让他们两个再见到他的凝。（汐：原来你才系最可怕滴）
    “哇，夜你也会做这个啊？效果怎么样？”
    “你去试试就知道了，别担心，对普通人没有作用，就只对精灵和某些特殊的对象效果特别明显，你用了以后再拿星镜观察他们的反应不就知道效果了。”
    夜对冰凝柔和地笑了（汐：你越来越奸诈了哦），冰凝心跳加速意识空白地接过瓶子，后人再怎么也想不到，为精灵族带来最可怕后果的毒气就是死神为了取悦老婆而发明的。





    卷二 第一百一十八章 无妄之灾
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:25 本章字数:2964

    夜的死神做得真是太合格了，以他多年（几百亿年）的丰富阅历和冷漠的心肠（他就只对冰凝热心），做出来的是一等一的毒气（比当年希特勒屠杀犹大人的芥子毒气还恐怖）。
    毒气不仅可以从气管呼吸进入身体，还能从皮肤中渗透，也会和水体等物质结合，效果是融合地狱刑罚和天堂奇幻于一体，充分让肉体体会生不如死的痛苦，精神上却因为魔法产生的幻觉愉悦无比，在极苦和极乐的交错下，理智不断想逃避疼痛，身体又不受控制地自残，闹到最后精神分裂，精灵美丽的面孔也扭曲了，冰凝给毒气命名“天魔迷情”，所有精灵的噩梦！
    毒气不会致命，精灵们就算中毒也没人会死在毒气下，但通常是因为毒气作用自残得过头把小命残光了的，而且气体是无处不在的，不仅无味还持久有效，让人无法防御，冰凝只要站在上风处打开瓶子全光之大陆的精灵都要遭殃了！（汐：沉默就素酝酿，夜系这句话最好滴例子，凝还只让他们肉体痛苦，夜粉可怕）
    冰凝双眼发亮地看着星镜中的显示，太太厉害了，夜不愧是见过世面的，她做的药和夜没得比，至少夜的药不会要人命却能让别人自己把命丢了，身为一个药剂制作师，她太佩服夜了！（汐：你就米点人性咩？凝：我是魔女，“残忍”是魔女的第一标准！）
    夜揽着冰凝的纤腰，陪她一起看自己的发明成果，他不喜欢参与神魔们玩弄生命的行为，但不代表他不会做，只要能让凝高兴，几个精灵的痛苦就随他们吧，而且精灵似乎做了什么事让凝生气，既然凝不喜欢他们，那他就把他们都毁灭吧。（汐：就素因为你滴误会让她生气咧，你还要他们滴小命，毛天理呀）
    至于毒气的制作方法，夜当然是毫不吝啬地全盘向冰凝托出了，对冰凝，夜是不会藏私的，夜的慷慨早就了更多的噩梦，但夜可不关心这个，只要他的凝高兴，死几个生命没关系，反正世界本来就是神魔们做来玩的，大不了以后再做一个。（汐：你太“慷慨”鸟，8过你滴“慷慨”系建立在别人滴痛苦上嗫）
    得到夜的指导，冰凝的制毒技术更上一层楼了，有新领悟就要把领悟加以实践，实践才是真理的证明嘛，不过科学家是负责制作的，白老鼠才是负责试药的，身为研究者的冰凝当然是把自制毒气丢给精灵“白老鼠”来实验了。
    唉！经过夫妻俩要命的折腾，精灵族还能有多少幸存？可怜哦！
    “夜，我老拿精灵试药，你会不高兴吗？”怎么他这么积极帮自己做药呢，他的爱人不是精灵族的吗？（汐：8素，偶就说8素鸟，你咋就8听偶劝嗫）
    “不会，你高兴就好，你不喜欢我教你做的药吗？”她做什么夜都不会反对的。（汐：宠过头了）
    “才不会，我最喜欢夜了，你的药好厉害，我就想不到那么好的点子，不过精灵族都快玩完了，以后不就没得玩了。”
    确定夜的爱人不是精灵族，要不他就不会教她玩这种毒气了，看看星镜中精灵族幸存者的影象，冰凝科学家的职业意识又发作了，稀有动物是需要保护的了，她要让本来就稀有，现在因为她的药更稀有的精灵族有一个修养的环境，因为自己的误会伤害了他们，冰凝多少还是有点过意不去。
    “那你想玩什么？”看来她没有在生精灵族的气了，是惹她生气的没命了吗？（汐：你才系始作俑者，精灵族系无辜滴）
    “不知道，嗯夜，你看，他们在等什么？”
    镜中精灵族都到港口旁边，似乎在等待着什么重要人物的到来，不久海上就漂来一艘大船，船上的几个精灵看起来好眼熟。
    “星镜，船上的几个精灵是谁啊？”
    “绿曼，精灵大长老的独生子；风菲，精灵王的继承人；水凌，普通海灵族；格弗，精灵贵族。”
    冰凝越看越眼熟，总觉得是在哪里见过他们，有种很友好，和熟悉的感觉。
    “凝，你怎么了？”
    “啊？呃，没有，可能弄错了吧，他们看起来好眼熟，我又想不起在哪里见过他们，可能是中毒的精灵有几个长得和他们比较相似吧，心里怪怪的。”
    “凝，别看了，去休息吧，你这几天只顾着玩药，也没有好好休息，对你的身体不好。”
    夜当然知道冰凝是意识深处还有那几个精灵的影子，他不想让冰凝再看见他们，冰凝把目光停留在他们身上让夜不舒服，他希望冰凝就只看他一个人，冰凝的温柔就只属于他。
    “等等嘛，我再看看，星镜，他们要做什么？”
    “调查中毒事故，解答心中疑惑。”
    “调查我？哈哈，他们怎么可能找得到我，他们有什么疑惑？”
    “他们怀疑伊黎莎女侯爵回来了，只有她才会做这种不要命却会让人没命的整蛊人的毒药。”
    “伊黎莎女侯爵？她也喜欢做毒药？她做了什么药？”难道是同道中人。（汐：还系同一个人咧）
    “是，‘舞梦’药店的丹药和‘舞梦’减肥班的减肥药都是她做的，还有一些没有流放在世面的待试丹药。”
    “哦，‘舞梦’真想去会会他们。”
    又一个让冰凝觉得熟悉的名词，她最近似乎总有中颤动的感觉，好象总有什么影象在闹子里闪过，快得她还来不及抓住就消失了，难道是吸多了“天魔迷情”的后遗症？以后还是不要再玩这种药了要玩也要再改良。（汐：也就系说你还8想放弃喽。凝：这么好玩的东西放弃简直就是暴殄天物！）
    “凝，你要去见他们？”
    夜在冰凝腰上的手紧了紧，他不想让任何人再看见他的凝了，他不放心，任何男人都让他不放心，不，只要能留住她目光的东西他都不放心，他甚至想立刻把星镜给砸了，不让它在他的凝面前再显示任何可以夺走她目光的东西。
    “嗯，陪他们玩玩也好，不然我也很闲嘛，就看他们能不能找到我了，嘻嘻。”
    “凝别玩了，真让他们找到很麻烦。”
    “没事的啦，有夜你在什么麻烦也难不倒我不是吗？而且我也不会让他们占我便宜的，夜你别担心啦，担心老得快哦，哇啊，我去休息了，明天起就要玩侦探游戏了。”
    找到新的玩具，高兴的冰凝推开了夜，一蹦一跳地回自己的房间睡觉去了，没有见到夜眼中的落寞失望。
    第一次，他的凝重生以来第一次把毫无防备笑容给了外人，不是只属于他的，夜很不安，他有预感凝会再离开他，虽然本来就知道他的凝是不会被任何东西束缚，现在他竟然想用自己的力量拦住她。
    曾几何时，他已经无法再对她放手了，品尝了太久她的温柔，反而忘了独自一人的感觉，真想做一条最坚固的锁链将她紧紧锁在没有任何人的地方，不让任何人看到她的美丽，也不让她的眼中再有其他人的倒影，将她紧紧锁在自己身边，哪里也不让她去，她的一切都是他的，自己什么时候变得这么自私的呢？
    精灵族，他记下了！夜危险地注视着远方，任何想把凝从他身边夺走的人，他都不会轻易放过的。（汐：唉！偶都说嘛，可怜滴永远系倒霉滴出气筒）





    卷二 第一百一十九章 喜与悲的重逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:25 本章字数:3508

    “抓到你了！”
    精灵们收起早放好的网，里面赫然是正准备放毒的冰凝。
    冰凝大叹倒霉，她明明已经很小心了，这些精灵怎么会三番五次地知道她的放毒地点，前几次她也是堪堪逃过，但这次
    真失败啊，她第一次计划被人看穿，那几个刚回来的精灵怎么会这么清楚她的行动呢？莫非她和他们真的认识？不可能啊，她不是刚被死神拉到这个世界来的吗？（汐：8素，偶第N遍告诉你8素鸟）
    “不对，她不是冰姬，不一样，她比冰姬还要美，天啊！我从来不知道还有人能比冰姬更美丽。”格弗吃惊又有点失望地看着网子里的冰凝。（汐：这叫青出于蓝胜于蓝，女儿比娘漂亮嘛）
    “嗯，她和冰姬有点像，但不是冰姬，我对她过敏！”对所有女性都过敏的绿曼以自己身体的反应证明。（汐：那8一样，以前她8素女人，系女鬼咩）
    “风菲，是冰姬！这是我第一次看见她是的模样，虽然她长大了容貌有点改变，但我不会记错的，那个眼神，她一定就是冰姬！”水凌拼命摇晃着风菲的手臂。
    “我同意水凌的观点，除了冰姬，谁还能做出这种毒药，容貌可能是长大而变得成熟了，重生可能让体质有了改变，所以绿曼才会对她过敏，不管外观怎么变，灵魂是一样的，水凌能看清真实。”
    “她是你老婆你当然和她一口气说话了也对拉，除了冰姬，也没几个人有那么多怪招来整人。”绿曼也同意了风菲的话。
    “果然，果然是你我就说嘛，除了自称魔女的冰姬还有谁能做出这种毒药，冰姬，我们终于等到你了。”
    其他几个精灵也兴奋地大叫，她是他们唯一的人类朋友，他们珍惜和她的情谊，所以他们才会动用精灵族的势力帮她守护她的伊黎莎，为的就是等待她回来的一天。
    精灵们把她从特制的网子里放了出来，围着她诉说思念，听得冰凝蒙了。
    冰姬，那是谁？他们朋友的名字吗？他们对她这么热心的模样，该不会是把她当成谁了吧？（汐：可以这么说，但又8一样）
    “你们是谁？”
    越看他们几个精灵越熟悉，惨了！“天魔迷情”的后遗症吗？赶快回去叫夜给解药吧，改良之前还是不要乱用了。
    “你忘了？冰姬，我们是你的朋友啊，伊黎莎现在还是你离开时的样子，你和我们一起回去看吧。”
    “我的朋友？我是谁？”他们把她当成谁呢？
    “你在说什么啊，你是冰姬·卡里·伊黎莎女侯爵啊，我们等了你五百多年，华沙卡罗他们说你一定会复活的，你果然回来了。”他们就是因为这句话才让被众神抛弃的华沙卡罗和丽思耶生活在光之大陆，原以为只是一句安慰，现在终于成真了。
    “华沙卡罗？”
    “对，他也活下来了，以非人类的形式你等等，我叫人把他抬上来，他这几天好象也中毒了。”绿曼招呼精灵去带人。
    “冰姬，你的制毒技术又进步了，以前你不会做这样要命的毒药的，听到有人在光之大陆放出奇怪的毒药的时候我们就猜是你了，这些毒药和你的性格很像，是不是哪个精灵让你生气了？你可以把解药给我们吗？我父亲因为那些毒药毕竟大家是无辜的，你就别再气了，我代替他们向你道歉好吗？”
    风菲真挚地看着冰凝，以前的她虽然爱整人，但不会无故做出要人命的毒药，应该是哪个精灵冲撞了她（汐：只是因为她子虚乌有的猜测吃醋而已），但是很多精灵是无辜的，趁她的药还没夺走太多精灵生命的时候，赶快用解药缓解一下情况吧（那些药都是不会立刻要命的，只是大多精灵都失去行动能力罢了，不过夜的药效力比较厉害）。
    “是啊，冰姬，你就原谅那些精灵吧，看在风菲他们这五百年都为你守护伊黎莎的份上。”水凌靠在风菲身上哀求这冰凝。
    “你是水凌。”她记得，一个水晶簇，里面的人这是什么时候的记忆？
    “对啊，你想起来了，她就是水凌，我是格弗，水凌两年前和风菲结婚了，风菲追得很辛苦呢，水凌一直对你念念不忘”
    格弗大声宣扬风菲的求爱史，逗得冰凝笑出了眼泪，不知道为什么，她就是想相信他们的话，还有一种油然而生的怀念，他们真的是她的朋友吧，她什么时候开始能拥有朋友了？只记得以前她对一切都无法给予感情才对，她变了吗？那又是从什么时候开始的？她是不是遗忘了一些重要的事情？还有关于一直大脑海中浮现的影象和那个叫“夜”的人
    “你们认识一个叫“夜”的人吗？”如果她真的是他们口中的那个人，那他们应该知道“夜”才对。
    “夜就是你的老师嘛，听说他很强也很美，但唯一见过他的卡里宰相也就是你的父亲也记不清他的容貌，他只是依稀记得夜很强也很美，听说他最后一次扮成你的未婚夫混进夏离的王宫找你，然后就连你的未婚夫也一起消失了。”
    “我的未婚夫？是谁？”
    “当年因沙的国师夕法啊，听说他还是你的学长，你说你们是从小就有婚约的，你们当年的订婚可是轰动整个大陆的大事，你不顾夏离朝野的反对坚持要和夕法订婚。”
    伊黎莎女侯爵的未婚夫好象是死神吧，怎么变成人类了？夜是不会对她说谎的，关系真复杂，伊黎莎女侯爵到底是什么样的人？听他们的口气她似乎和那个女侯爵很像才对，或者说她就是女侯爵
    哪出跟哪出啊，一个头两个大！她也快要精神分裂了，不行不行，得回去跟夜要“天魔迷情”的解药才好。
    “冰姬，你来看看，他们就是华沙卡罗和丽思耶，他们已经在为当年的事忏悔了五百年了，他们这五百年都等着和你道歉请你原谅，也不知道为什么，他们无论如何也死不去，水凌说是死神陛下取走了他们“死”的权利，没想到你也是死灵法师耶，你的主神似乎相当喜欢你呢。”（汐：不完全正确，但也相去不远了）
    冰凝走上前一看，被眼前两人的模样吓得退了几步，太可怕了！真的和夜说的一样，身体腐烂长蛆，有几处还能看见森森白骨，完全看不出原来的模样却依然活着，这还算是人吗，僵尸的情况恐怕都比他们好。
    他们对冰凝瞪大的眼睛里是浓浓的忏悔和欣喜，还有让她熟悉的色彩，就像当年妈咪和爹地看她时的神色，那是爱，他们爱她
    冰凝竟然无法对他们产生厌恶和鄙视，照理说她是无法接受任何丑陋的东西才对，看到他们这样子，冰凝竟然感到同情和愧疚，她一步步走向他们，眼里蓄满了晶莹的泪，胸口好痛苦，是因为他们的目光像妈咪和爹地吗？为什么会这么痛苦？她到底遗忘了什么？那是非想起来不可，很重要的事情
    “凝，不要碰他们。”
    “夜夜，给我‘天魔迷情’的解药，我好痛苦，脑子里有好多不属于我的记忆，它们快把我淹没了，呜呜，我好痛苦，好痛苦，我快不知道自己是谁了，夜，帮帮我。”这是她乱用“天魔迷情”的报应吗？
    “凝，别哭，你冷静下来，没事的，别怕，我就在你身边。”
    夜把痛苦哭泣着的冰凝紧紧抱在怀里，他知道她是想起一些事情了，但他现在竟然不想让她想起来，他不想让她知道真相，他在害怕她知道真相时的反应，再等等，不要让她那么快想起来，再给他多一点时间体会她的温暖。
    他的出现让周围的精灵一阵骚动。
    “你你是夕法？不，她说你是夜，你到底是谁？”
    “陛下是陛下”
    水凌恐惧地看着夜，他是海灵族的创造者，每个海灵族都有他的精神烙印，她明显地感觉到夜身上让她敬畏的气息。
    另外两个因为中毒而无法动弹的人类也知道夜的身份，他还是不原谅他们吗，还在恨他们当年差点害死冰儿。
    夜用森冷的目光扫过三个知情者，用意识警告他们不许多嘴，来自神灵神威的巨大压力让他们无法言语了。
    “夜？他们在说什么，你是夕法还是夜？你是谁？”冰凝的意识更加混乱了，不断涌入的信息快把她逼疯了。
    “凝我是夜，你的夜，其他什么都不是了，你睡一下吧，你现在的精神太混乱了，你会承受不住的，别担心，我会陪着你。”
    夜给冰凝下了一道催眠魔法，抱着她离开还在神威下动弹不得的精灵们的视线。





    卷二 第一百二十章 谜底揭开了
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:26 本章字数:2684

    黑暗中依稀看见熟悉的面孔，熟悉的声音一遍又一遍地呼唤，将沉睡在心中蛰伏的记忆历历如新地浮现在眼前，在她看清之前又如云烟般散去，只留下迷蒙的片段。
    一觉醒来，冰凝的记忆依旧混乱，但冷静下来后她已经能理清自己的思绪了，她想起来了，和精灵们的相逢，还有跟她的妈咪爹地张的一样的丽思耶和华沙卡罗，虽然不完全，她记得她确实认识他们，还很珍惜他们，以及被背叛时的心痛，但她一点也不恨丽思耶，还有几个模糊的人影她记不起来。
    冰凝还是没想起夜，只是依稀记得他是属于黑暗的，还有孤独清冷和一种她不理解的感情，是心酸和悔恨，她的意识里有个声音强烈地告诉她，一定要让夜幸福，她欠了夜一件很重要的东西。
    她也记得夕法和夜很像，一样的感觉，但是又不相同，他们似乎有某种关系，她只记得夕法的存在让她感动，不知道为什么她就是为世界上有夕法这个人的存在而感动。
    “夜，你是一直都叫夜的吗？我以前是不是也这样叫过你？”
    “凝，你想起来了？”夜扶起冰凝，轻轻抚开她脸上零碎的头发。
    “一点点，你以前也这样抱过我，我记得你以前似乎是黑色的，好象黑色比较适合你”
    “黑色吗是，以前的我确实，但我现在不能再用黑色的，还差一件东西，我在等一件东西回来。”在冰凝完全恢复记忆之前，他实在没勇气拆穿自己布下的迷雾。
    “夜我是不是欠了你什么东西？我记得有一件必须还给你的东西，好象很重要，可是我想不起来了。”
    “唉，算了，等你想起来再还吧，只是，不知道我是否还有资格拥有它。”
    夜不禁在黯然，现在随时会让凝伤心的自己还有资格要求她把爱给他吗？他不得不承认越是和她相处，他就越变得不像他自己了，无法不在意她的任何事，哪怕是一点点小事他也挂心，连喜和怒他都无法控制了，他的世界全是属于凝，她的身影填满了他的脑海，为了让她开心就连他以前从来不做的事情，他也会义无返顾地去做，爱的枷锁已经牢牢地系住了他，可是他始终无法真正抓住她的心。
    “夜，可以让我看一下你的脸吗？”那双眼睛，好熟悉，但不应该是金色的，它原本该是黑色的才对，黑色的
    “凝再等等吧，等你想起更多的事情以后我再让你看我的脸好吗？现在不适合。”
    她已经讨厌了“死神”，如果她连“夜”也一起讨厌，那他该用什么面目去接近她这不是他想要的结果，他已经给了她太多的迷惑，现在真相反而对她是一种伤害。
    “好吧，那你可以帮我一个忙吗？”
    “什么事？”
    “帮我解放丽思耶和华沙卡罗，他们太可怜了，我总觉得是自己对不起他们”这是她第一次对夜乞求。
    “你不恨他们吗？也对，你总对他们这么好”
    冰凝对他们的好让夜不喜欢，他不认为差点让魔族毁了她的人有资格得到她的原谅，如果没有那个转机，他的凝就永远消失了，还有魔族对她做的事
    “夜，帮我好吗？”冰凝把脸埋进夜的胸前摩擦着，掩盖了她眼中闪过的异样。
    “好吧，如果是你的愿望。”
    果然，夜答应她了，她的猜测果然没错，黑色很适合夜，漆黑的颜色，孤独的颜色，死亡的颜色，夜就是死神！
    虽然她的记忆还不完全，但她知道死神的诅咒是只有他自己才可以解开的，因为他的力量绝对性地凌驾在众神之上，原来一切疑问她都找到答案了，他为什么可以出现在死神神殿，他们逃跑那么久为什么死神没有让人来找，还有他让人误会的温柔，他为什么会知道伊黎莎女侯爵和死神的内幕
    原来，夜就是死神，她从来没有自他身边逃离过，不仅赔上了身体，还把心给了他（汐：你现在才知道啊）
    “凝？”她忽然的安静让夜不安。
    “夜，我没事，就是有点累，我想去见见丽思耶和华沙卡罗，顺便把‘天魔迷情’的解药给精灵们。”她需要时间整理自己的思绪，现在的她实在不知道该怎么做。
    “我去就好，你再休息一下吧”
    “不，我也要去，我有事要和他们说，带我一起去。”
    冰凝直直迎向夜的目光，夜不禁心头一惊，凝那双漆黑的眼眸竟然深邃得空洞，他无法从里面看到一丝波动，夜恐惧了，就和当年知道凝被魔族带走时一样恐惧，他第一次见她用这种目光看着他，没有任何感情的目光，凝会离开她的感觉更加强烈了。
    “凝，你是不是生气了？是不是我哪里让你生气了？”她是不是知道了什么？（汐：知道大事鸟）
    “没有，我只是想到了一些不愉快的事，我们快去吧，赶快把解药给精灵族，我不想再玩这个游戏了，我以前真是太无情也无知了，都忘了他们也和自己一样是个生命，也忽略了一些重要的事情，我真的该好好想想了。”
    “凝，我唉，我带你去吧。”
    夜带着冰凝来到精灵族的居住地，精灵们都从水凌那知道了夜的身份，他们的两只腿已经颤巍巍地要往地上叩去了，夜用眼神飘给他们一个警告“你们敢当着凝的面对我跪下去试试”，把精灵们到喉咙口的“死神陛下”四个字又硬生生地吞了回去，两条腿也在空气中继续颤，不敢跪又直不起来。
    “水凌，你们怎么抖成这个样子，冷吗？你们该不会也中毒了吧？没关系，我已经跟夜要了解药了，你们吃吧。”冰凝明知故问。
    “没，没没事，我我们没事，你，您，您坐，请坐，那个我们”面对夜不断施加的压力，绿曼他们已经无法说清完整的一句话了。
    “绿曼，别闹了，你就冷静下来把一句话说完嘛，你不说就我说了哦，我要和你们一起回伊黎莎。”
    “你，您们要和我们”绿曼的目光不断往夜的方向飘。
    “不是我们，是我而已，夜不去的。”
    “凝”
    夜正想说点什么，可对上冰凝那张没有笑意的笑脸，他的话都压了回去，不是他的错觉，她是在生气，生他的气！该死的，她到底知道了什么，原以为她的一切他都了解了，可现在他看不透她！
    “我不会去，我还有其它事情。”或许他也该让自己冷静一下，到底哪里出错了呢？





    卷二 第一百二十一章 魔女复活
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:26 本章字数:2743

    伊黎莎一直以来都非常繁华，而且又是独立城市，周边的国家都不时对它露出贪婪的目光，无奈守城的是精灵族和龙族，玩明的当然比不过人家，它们就玩阴的。
    女侯爵已经消失了五百多年，一直都是“舞梦”借用当年女侯爵留下的条例管理，伊黎莎的大多是商人，看着“舞梦”每天丰厚的盈利，现在伊黎莎内部也有不少人想夺权。
    “冰姬，这段时间来周边的各国都把到伊黎莎的关税提高了好几倍，很多商人都不来我们这里做生意了。”
    “还出现不少在半路打劫到伊黎莎做生意商队的强盗，但据说他们的进退有序，分明就是军队装的！可是我们的人想伪装成商队去打探的时候他们又不会出现，可能是有内奸。”
    “是啊，还有不少商会在大量采购伊黎莎内部的粮食，似乎打算搞垄断跟‘舞梦’开价格战，我们的这几个月的盈利都在下滑，这些年军火也卖得不是很好，以前的装备武器都是你设计的，我们现在没有新样本，旧的他们已经不要了。”
    ……
    冰凝回来第一件事就是大扫荡。（凝：你怎么就这么不会用词，什么大扫荡，你当这是五十年代的旧中国吗？说得真难听。汐：8然叫啥，你把人家都抄家了8系扫荡咩？凝：叫惩恶除奸！汐：可偶咋觉得你才系最恶滴嗫）
    跟她玩阴的，那就看看谁更阴，她是有很多事还没想起来，不过现在的她足够对付这些小手段了。
    “传话下去，‘舞梦’最近开发了新的传送项目，保证送货上门，还帮人做大物件远程传送，把价格压在他们的关税下面，我们用魔法阵帮他们送货物，他们不用缴关税也不用做通关凭证，而且货物内容‘舞梦’绝对保密，新的军火样品我也有，杀伤力更强，而且方便携带。”
    冰凝画了一张大型传送魔法阵和几款武器防具样品给“舞梦”现任会长斐帝利，历代会长都是前任会长在所有特别栽培的继承人中挑选的，他们要相信有天女侯爵必定会复活，而且要发誓服从女侯爵。
    斐帝利原本以为那只是一个传说，当绿曼他们带着冰凝出现在他面前的时候，他简直惊讶得老半天回不了神，她和画像中的女侯爵不一样，是邪恶的黑发黑眼，却美艳非凡，觅人无数的他也为她的美丽与尊贵折服，还有那唇畔微弯的轻蔑笑容，似乎没有任何东西能入得了她的心，这就是五百年前令大陆为之骚动的伊黎莎女侯爵，她真的复活了！
    “那我们内部的内奸怎么办？”
    “哼哼哼，当然是全部给我当一辈子的扫地工人去了，我想想他们对别人那么热心，城里还有什么地方让他们去发挥呢？嗯，放在城里不好，没准不够他们发挥‘热心’对了，把他们调去雪山凿冰块，现在天气热，省得把人热坏了，顺便在‘舞梦’开个刨冰的项目，纯天然的冰好啊，清热解暑，刚好伊黎莎又盛产水果，拿来做果酱好了”冰凝源源不断地在脑子里品尝美食。
    “可是，我们是找出了不少内奸，但还有几个藏得太好了，我们的调查部似乎”
    “有什么困难的，我有办法。”
    冰凝在冰玉手镯里翻了翻，把星镜拉了出来，在众人不解的目光中念起来白雪公主后妈的台词。
    “魔镜啊魔镜，你是奴隶我是主人，你要听我的命令，告诉我谁是世界上最美丽的女人”
    黑线，众人额头出现漫画式的大汗，连星镜上面似乎也出现了裂痕，一只乌鸦从众人头顶飞过：“嘎~~嘎~~~~傻瓜~~~傻瓜~~~~”。
    “咳，说错了，刚才不算，我们重来星镜啊星镜，告诉我谁是‘舞梦’的内奸？”说顺口了，中电影的毒太深。（汐：=_=||系你自己经常这么问滴吧。凝：爱美之心，人皆有之嘛。汐：难怪你系魔女，偶记得白雪公主滴后妈就系魔女咧）
    星镜上显示了几个人名，冰凝记下来交给了斐帝利。
    “最近的雪山也很远吧，把他们送过去就算凿得到冰，运回来也溶成水了，用冰系魔法做不是更方便，一下子就一大块。”
    “你真笨，用传送魔法直接把他们送到山顶上，那种地方他们是绝对逃不了的，有免费劳动力不用你还要特地去雇个法师，法师的工资都很高的知道不！要节省，要累积，金钱就是存起来的，泰山成其高就在于它不让寸土，最重要的是天然的冰更清爽可口！口味最重要，记得第一份拿给我先鉴定你们那是什么眼神，民以食为天懂不，有本事你们去饿个几天体会一下食物的可贵。”
    再次黑线，他们是不知道“泰山”在什么地方又有多高，前面说了一大对冠冕堂皇的理由作为商人的斐帝利勉强接受，但是闹那么多，原来是女侯爵自己想吃而已，他们有点同情那些内奸了。
    “果然没错，我现在终于相信你就是冰姬了，除了冰姬还有谁能说出刚才的话唉呦！”
    冰凝捏着绿曼的尖耳朵，他怎么每次都这么多话，当年也一直怀疑她是男人，这不是他的错，但她就是不喜欢他老对她怀疑他的尖耳朵捏起来感觉真好耶，真想多转几下。
    “冰姬，冰姬，你别生气，别生气了，快放开我吧，我对现在的你过敏啊，都起痱子了，快放手啊，风菲你们快来救救我啊，救命啊！”绿曼对冰凝苦苦哀求，过敏真要命，以前明明不会的。（汐：女人同女鬼滴差别嘛）
    “你前你也问我是不是女人问了5226遍，现在还想问我是不是冰姬·卡里5226遍吗？有这么多力气来怀疑我倒不如去处理公文！说到公文，怎么没看见月华宝宝呢？”
    “公文是绿曼和风菲在批，前几天前任龙王过世，月华王子回去了，听说是被人暗算了”水凌低声对冰凝说。
    “这样月华宝宝很伤心吧，凶手抓到了没？”
    大家都低沉地摇摇头，也不知道是什么人做的，竟然能把龙王杀死，还挖走了他的龙心，现场没留下任何痕迹，同住一个屋檐下，大家一起生活那么久了，他们也为月华难过啊。
    见大家如此低沉，冰凝也咽不下这口气，她让星镜显示了当天发生的事情，只见龙王在林中散步的时候，一个乌黑的影子忽然对龙王发难，速度非常快，魔法也是不用念咒的，周围应该是被布了什么结界，龙王想退却的时候被挡了下来，结果就被偷袭打中，对方下手非常残忍麻利，几乎是几招就让龙王毙命，临走还挖了他的龙心。
    “他是谁？把资料显示给我。”
    “无名，无性别，父母双亡，各族混血儿，精通各族专长，可多雇佣他做出超越‘舞梦’的新武器，他需要龙心进行炼金术，现在在可多帝国边境进行炼金实验。”





    卷二 第一百二十二章 混乱中的危险
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:26 本章字数:2912

    听说，我们地球上的混血儿长得大都非常好看，因为血缘远的基因结合后会生出更优秀的孩子，但冰凝对眼前这个各族混血儿完全没有这种感觉。
    其实，第一眼看见他的时候，冰凝可以100%地肯定他就是他们要找的各族混血儿，虽然他说他不是，虽然被他指名为各族混血儿的人在一个角落昏睡中，但是冰凝就是肯定眼前的人才是他们要找的各族混血儿！
    他和矮人一样的身高外加又胖又圆如充气皮球的五短身材，一双魔族的“单”凤眼眨啊眨，别怀疑，就是“单”凤眼，他只有一只眼睛，而且特别小，在满是肉的脸上几乎没有痕迹，差点让人当见到无脸鬼，这就是冰凝在星镜里看不出他面孔的原因了；还有精灵族那样从出生到现在都不梳理的长头发，不过人家精灵是不梳理也很柔顺，他的就像亚麻丛，乱得碰到一点东西都能挂在上面，冰凝还以为那头黑色卷在身上的乱发是夜行衣呢；比龙族的龙皮还粗糙的皮肤沟壑纵横宛如火星表面，还一看就知道有皮肤病的一块黑一块白，分明没有涂油彩却是五颜六色；和兽人族一样夸张的血盆大口一说话散发的味道足够当成杀人毒气，那口大黄牙，绝对是有十年，不，是二十年没刷过的。
    还有那人身上的异味，口臭不说了，初步怀疑应该还同时患有狐臭和脚气（包括香港脚和斗鸡眼），还有身上不时冒出的脓水，肯定也包罗了所有皮肤病，保守估计他有生以来从来没洗过澡，而且起码在厕所里面住了三十年，在垃圾堆旁边安家五十年，被人家的洗脚水、马桶水、洗碗水泼过不下五百次，自己掉进从没清过的超级脏水沟起码一千次
    冰凝试着悄悄把一只堪称生命力最强的小强用定身术定在他身上（放在上面它会逃跑），没两分钟只见小强抽搐几下就不动了，微微还能看见它小小的嘴边流出一点白沫
    你们说，这人见人揍、兽见都咬、魔见魔整、神见神踹、连最和平的精灵见了都会忍不住用高等魔法箭射的（绿曼他们就这么做了）比低等魔兽还像低等魔兽，丑得可以吓死一大票“恐龙”，除了“妖怪”没有更适合的形容词的人难道不是他们要找的变态混血儿吗？
    他妈能把他生成这样真不容易，他爸敢把他当成自己的孩子来养大也不容易，长成这样他还有勇气活下来更加不容易，但是看过他的人肯让他活下来才最不容易！他是怎么长大这么大还没被人打死，珈叶的人真没环保意识，放这样的基因变异生物到处转，就算没有研究所要解剖也要实行人道毁灭啊。
    那人似乎也发觉了冰凝的怀疑（肯定），突然反抗起来，几乎不用念咒就发出魔法，吓得周围的几个精灵促不及防，一个不小心就让他给逃出了包围，可惜他今天的对手是冰凝，他想杀人灭口的计划没机会发挥了。
    本来冰凝还沉浸在他容貌的另类震撼中，他一动简直就是进一步刺激冰凝的本能：那款身材、那个样子、那种味道的怪物动起来能看吗？简直比最没水平的低等言语，最血腥残暴的死亡画面更叫人有想吐的冲动，无名跑了一段距离还想回头放个攻击魔法，人家美人一回眸是百媚生，电得人昏倒，他一回头也可以让人倒下去，而且是再也起不来的类型——吐的。
    遭受极度严重的视觉冲击和嗅觉冲击，冰凝的理智彻彻底底完完全全崩溃，她拿出魔紫晶变成特大型狼牙棒，棒上还特别加持了厚厚的一层魔法，以和夜不相上下的速度中了过去，抡起大棒就是一顿暴打狂扁。
    顿时血肉横飞，惨叫连天，他沙哑的声音本来就比重金属摩擦还刺激人的听觉，再叫下去更让冰凝人性也没了，所学武艺全部被丢开一边，发挥人类最原始最血腥的本能。
    直到一边的精灵们从一切冲击中回神，见无名已经被打得奄奄一息了，那惨相再铁石心肠的人也会起同情的，精灵们于是好心地把冰凝架开，给还剩百分之一点命妖怪级长相的人类一个开口的机会。
    “龙王和你素无冤仇，你为什么要杀他？”
    还是由比较冷静的风菲发问，其他人都已经变为狂战士状态了，赤红的眼睛死死盯着地上的烂肉（无名）。
    “我不知道什么龙王，可多国王要我为他们制作魔法兵器，我需要龙心做材料才去龙岛的”
    无名说出事情的经过，原来是可多的国王看中他强大的能力，特地派了个有鼻炎且失聪的瞎子招揽了他（果然正常人都是有环保意识的），给他这间实验室做武器，无名也挺可怜的，有生以来第一次有人看得起他，他当然很尽力，才出现龙王遇刺事件。
    “他不过是利用你而已唉，就算你是自愿被利用，但你有想过那根本就不是属于你的人生吗？你是在糟蹋你自己，也浪费了那么好的才能，上天让人来到世界上就是让人有所作为，能让自己有一番出息，而不是让你苟延残喘”冰凝将目光投向远方。
    （汐：哦哦，你8敢看他系不，你也知道自己下手太重了啊？
    凝长叹一声：我是怕再看他一眼又会忍不住想继续殴打他。
    有这么严重吗？小汐好奇地看了眼地上只剩一口气的人，忽然小汐以和冰凝一样快的速度冲了过去，手上不知道什么时候拿着一把挂着“亚特兰提斯特产”标签的激光剑，对着他刚才还在同情的人“噼里啪啦”地无师自通上演全武行。
    边打边叫：长成这样你也敢出来吓偶系不，偶让你伤害偶滴幼小心灵，偶让你打破人们对混血儿滴美好憧憬，偶让你衬托低等魔兽滴可爱，偶让你污染市容，偶让你54党滴美容工程，偶让你妨碍国家滴环保事业，偶让你破坏世界干净整洁，偶让你玷污读者大大们滴视觉健康）
    说完事情的始末，无名最后的一息也散去了，但这次事件却让冰凝知道了至少两件事：第一、无名是个从来没出过门的乡巴老，否则就是有严重自闭症，他难道不知道“舞梦”早五百年前就有易容丹能做整容手术的吗？何必为容貌发愁成这样？第二、他们“舞梦”的工作不够深入，至今仍有像无名这样的人不知道他们“舞梦”的商品及其使用方法，回去要和斐帝利商量一下推销方法，把广告打得世人皆知才行。
    处理完尸体，冰凝小心地收拾起龙王的心脏，她的印象中龙王是个可亲的人，她该让他得到安息的，至少为他找回全尸，现在心脏已经被无名给切了开来，冰凝小心地把它们拼凑完整，治疗魔法无法对死物起作用，冰凝使用外科手术的连线法，用细细的针、长长的线，一针一线把龙王的心脏缝合。
    几个精灵知道她的用心，在一边安静地站着，看她脸上认真的神情，连平日最吵闹的绿曼也不去打扰她。
    在一片安静中，冰凝终于把龙心完全缝合完毕，她的缝合手法很缜密，几乎完全看不到连接点，就好象龙心从来没有被破坏过，只剩下把它还给月华，让龙王真正安息。
    冰凝对几个精灵点点头，一人给一张长途传送卷轴，带着龙心往龙岛去了。
    在他们离开之后，没有声息的实验室忽然烧了起来，里面走出一个身穿黑色礼服的人影，火光中隐约可以看见一缕缕银白的头发。
    “你果然复活了，我的娜西。”





    卷二 第一百二十三章 再到龙岛
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:27 本章字数:2897

    当冰凝和精灵们突然出现在龙族宫殿的时候，龙族都非常警惕地包围着他们，还好月华不久就赶到了，绿曼他们是认识的，但同行的人类女子他没见过，那个人类手上捧着的心脏分明就是龙心！
    “你是谁？你拿的是是”是我父王的心脏吗？这句月华还是问不出来，他无法接受那个对自己严格但却默默关心他的父亲去世了。
    “是你父亲的龙心，我把它拿来还给你父亲”
    “是你杀了我父王？”
    月华巨大的龙威压向冰凝，冰凝暗暗吃了一惊，记忆中的月华是个可爱的小龙，她甚至都把他当装饰了，看来以前都是大材小用了，龙王继承人的实力果然不假。
    “月华王子，不是的，她是复活的冰姬，龙王的龙心是她特地去抢回来的。”
    风菲精灵王的继承人身份也不是摆的，立刻就把月华的龙威化解了。
    风菲的话就像重磅炸弹在月华的脑子炸开了，他把黑眼睛瞪到最大，嘴巴像鲶鱼一样一张一合了老半天说不出话。
    “怎么啦，乖乖宝宝，枉我特地为你研制了那么多丹药，你居然认不出我，真是让我伤心啊。”冰凝“失望”地摇摇头。
    “魔女，这是神的玩笑吗？真的是你你复活了？”
    月华有点不可置信地把冰凝从头到脚再从脚到头地看了一遍，人真的能复活吗？当年他听了华沙卡罗的话也以为是一句安慰，他保护伊黎莎纯粹只是想守住有她的气息的城市，那是属于她的东西。
    这是梦吗？他每天都在她走过的、坐过的地方寻找她的身影，连梦都是充满她的回忆，他每天想她想得几乎发狂，就像她说过的一样，他很傻，傻到不知道该怎么去忘了她，只好任记忆一遍遍地折磨他。
    “难道世界上还有比我更完美的女人吗？还有谁能比我漂亮，还有谁能做那些丹药，还有谁会把你抱在怀里吃饭”冰凝把以前的事都一股脑地抖出来帮月华回忆。
    “天啊，真的是你！竟然真的能复活，而且这容貌”更美丽了，但气质没变，魔女的狡黠和戏谑没变。
    “你以前不都见多了我变成各种样子了吗？怎么，还没习惯啊，不过这次我是变不了了，这才是我的真实容貌。”
    “王子殿下，别上那人类的当，她一定是杀死龙王陛下的凶手，一个五百多年前死了的人不可能复活，她一定是想对我们龙族不利，王子殿下快杀了她！”
    熟悉的狠毒声音传入冰凝的耳朵里，同时用魔法攻击冰凝的人就是怀恨多年的索莉亚，这些年月华王子失了魂般憔悴的样子她是知道的，原以为那个可恨的女人死了王子就会重新看上她，可是现在居然出现一个冒充那女人的人类，还比那女人更美丽，索莉亚更恨了。
    可惜冰凝并没有完全恢复成前世那个强悍的女侯爵，记忆没有完全恢复的她很多魔法都不会使用，而且也不能像以前那样吸收魔紫晶的力量无止尽地使用，只和夜学了几年魔法的她是打不过有先天优势的索莉亚（龙族和精灵族一样是天生的元素操纵者）。
    “住手！索莉亚，你退下！”月华喝住了索莉亚，让侍卫把她架到一边。
    “你的魔力减弱了，以前的你连我都没把握能和你打平手。”
    “呵，复活的代价啊，现在的我只是个人类而已，早不是以前的璀璨骑士了我要先说明，我没有杀死你父亲，龙心是我抢回来，我的魔法虽然没有以前强，但速度倒是比以前快了哦。”她是纯以速度攻击把无名活活打死的。（凝：好象是你把他打到断气的吧。汐纯洁滴笑了：怎么会嗫，小汐偶这么善良、清白、仁慈滴人咋米可能做那种事嗫。凝：=_=||）
    “你怎么知道是谁对我父王不利的？”他们龙族和“舞梦”的调查组查了那么久都查不出来的事她怎么知道？
    “就是这个啦，作者客串的无所不知作弊道具——星镜。”冰凝取出星镜给月华看。
    “这个我想起来了，这个是以前你经常对着它自言自语的奇怪镜子，每次照这面镜子后你就会知道很多事”
    “什么自言自语，好像我是个精神分裂的神经病似的，小孩子不知道不要乱说话，我那是和它套情报！”
    月华刚才可以怀疑她杀了他的父亲，冰凝能理解原谅，但他怎么能把她说成个精神病患者呢！（汐：因为你本来就8正常吖。凝把小汐拖到阴暗的角落：找死！）
    “哦呃一时口误，口误谢谢你帮我父王取回了龙心，我代龙族感谢你。”
    冰凝第一次发现认真的月华真是个不得了的帅哥，自己以前为什么没对他动心呢？难道自己的人格有问题？
    说到星镜冰凝的疑问又更多了，她的记忆其实没有恢复多少，五百年前的事都是用星镜看的，星镜不知道受到什么干扰，每次要显死神的事情时就会黑屏，当年在魔界黑暗风洞中的事情也显不出来，更奇怪的是星镜竟然无法重复当年显示过的文字。
    冰凝把自己的这些疑问问星镜，星镜说这些内容在它的能力之外，可能是要显示的对象能力在她之上，她无法窥探，但她很好奇它不能重复显示当年它显过的文字，她做过实验，星镜前一刻显的字冰凝让它再显的时候一点问题也没有，那么答案只有一个，当年的星镜比现在的能力更大，不知道为什么，她总觉得星镜似乎少了什么，每每思及此她的心口就会刺痛，好象丢失了一件非常宝贵的东西。
    最可气的是她的转世，不是她自夸，想她一个前无古人后无来者、艳冠群芳、冰雪聪明、智慧绝顶、举世无双、文滔武略（省略一万字）的超级天才美少女（汐：这还不素自夸咩？），竟然变成一个一无所知、平凡无奇、说好听是“单纯”说难听是“蠢货”（再次省略一万字）的低能儿，想到这里她就好奇，她到底在那个风洞里到底发生了什么事？
    难道要再回黑暗风洞去看一次？得了吧，以她现在的能力连进魔界都成问题，还谈什么黑暗风洞，而且哦，难道有人会笨到为了探究第一次偶然跌下楼梯为什么没摔死而特地跑去再跳一次，没准第二次真的把小命玩完了，她可还没自残倾向，作为一个孝顺的女儿，她很珍惜父母给她的生命。
    冰凝又想到了和她的父母一模一样的华沙卡罗和丽思耶，她为什么会对他们那么好，好到连她自己看了都觉得奇怪，照理说他们只是长得像的话她是不可能那样照顾他们的，要不想争“紫华”的人早都去整容了，又一个疑问——
    偶素伤痛滴分割线——
    昨天同偶家滴小家伙争电脑争到凌晨5点才睡觉，今天头昏昏爬不起来了，今天文发得慢，对不起！！！！！！！！！！！！！！
    最近有点想写星和妲己的故事，如果写的话就只能每本书一天更新一章了，各位大大们给点建议吧，要写还是不要写？
    再次欢迎大大们光顾偶滴另一部作品《飘渺恋》，书号：71742
    谢谢！！！偶闪喽~~~~~~~~~~





    卷二 第一百二十四章 冰释
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:27 本章字数:2854

    参加完龙王的葬礼，冰凝和几个精灵都很低沉，但他们已经尽了最大的努力帮月华了，葬礼完成之后又轮到月华的接任仪式，他已经是龙王了，不能再到伊黎莎当冰凝的公文批阅员，冰凝陷入因为各种难以启齿原因造成的无比失望中。
    龙族向来不是好欺负的，可多帝国的人竟然敢杀了龙王，这梁子结上了，月华一完成接任仪式就进行军事会议，龙族要复仇！
    在龙族悠忽十天半个月天后，没有什么事的冰凝终于想到还要回伊黎莎坐镇，她和几个精灵都告别月华回伊黎莎来了。
    冰凝和精灵们才一到侯爵府的大厅，就看见一个人影飞快地向他们奔来。
    “女侯爵大人，您可终于回来了，大事不好了，各国向伊黎莎宣战了！”
    斐帝利上气不接下气地向冰凝汇报情况，因为冰凝让“舞梦”开发的传送项目，没两天就把各国的通关商队揽了大半，逼得各国的关税直线下滑，但“舞梦”的魔法阵是完全不用成本的，关税调多低他们就比关税调得更低，彻底打击各国的关税存在。
    而后就是各国安插在伊黎莎的眼线都被挑了，他们害怕伊黎莎的强大，据探子们最后传回来的消息说，五百多年前的伊黎莎如传说一样地复活了，且不管他们说的是真是假，当然没人愿意相信死人复活的说法，顶多说是妖言惑众，但这却可以是破坏力不可估量的谣言。
    沉默了五百多年伊黎莎忽然有动作就够各国担忧了，再加上各国本来就有瓜分伊黎莎这块肥肉的心思
    “这次各国的意见难得一致，都赞同对伊黎莎出兵，他们打着帮夏离拿回伊黎莎的招牌，现在军队已经离伊黎莎的边境不远了，再过两天就正式开战了，我们伊黎莎的居1６K小说网电脑站www.1６K^.^CN民几乎都是商人，没有军队可以抵挡各国的联军，而且听说这次教廷也参与了，我们城市内部有一个不好的谣言弄得人心惶惶”斐帝利顾及地看了冰凝一眼。
    “是关于我的吧，说我这黑发黑眼的复活之人是会施邪法的魔族使徒，或者干脆说我根本就是魔女，是不是？”
    见斐帝利咬牙点点头，冰凝真不懂珈叶的人怎么这么害怕黑发黑眼，黑色有什么不好，他们晚上安眠的环境不就是漆黑一片的吗，要是每天24小时都是白天，冰凝估计他们不出一星期就会发疯，别的不说，几天没办法睡觉产生精神压力就够人疯了。（汐：嗯嗯，特别是低血压滴偶绝对疯给你看）
    “女侯爵大人，您看这可怎么办，就算能救回伊黎莎，冲着这些谣言可能会让我们形象大减的了。”对商人而言，形象和信誉都是非常重要的。
    “别担心，正好试试我们新开发的武器威力如何，那可是我毕生最大的心愿之作，多亏辛基冷卡给了我灵感，虽然做出来的不是我原本想的，不过能力上应该是更上一层楼了。商人最看重的是利润，有200%的利润可赚的时候就够促使他们铤而走险了，而且”
    冰凝嬉笑的目光转过众人的楞楞的面孔：“有谁说过女侯爵复活了吗？我记得我只是从光之大陆过来帮忙的隐士而已啊。”
    “哦，对啊，冰姬是我们特地从光之大陆请来的隐士，只是名字刚好和女侯爵一样，一场误会而已。”风菲会意一笑，“而且冰姬小姐是‘舞梦’的贵宾，也是有我精灵族王族血统的混血儿，美貌就是证明。”
    大家也都理解地点点头：“我们伊黎莎从来没说过女侯爵已经复活了，他们的消息不过是子虚乌有的谣言，恐怕是把我们伊黎莎多年的传说当真了，作为统治者的他们怎么可以这么笨呢，传说就是传说嘛，会成真就不是传说了。”
    “如果夏离已经不存在了，军队还要帮谁‘拿回’伊黎莎呢？”绿曼也狡黠地眨了眨眼。
    “可是我们要怎么让夏离消失？”
    “简单啊，人都没了还叫国家吗？要让人民都离开一个国家冰姬，你是魔女，发挥你的魔力吧。”
    几人相视而笑，冰凝的计谋要让人消失还不简单吗，他们就等着看好戏了。
    “可是，万一他们执意要打的话以我们先的兵力根本没办法全面防御，四周国家的军队会把我们包围的，就算我们武器再好，我们的人数不足这点实在无法弥补啊。”水凌说出自己的担忧。
    “这也是个问题既然如此，让他们也没办法安定好了，如果他们国家遭到强力攻击的话，他们还能把军队留在伊黎莎吗？月华宝宝也差不多要带龙族来了吧，我们作为好朋1６K小说网电脑站www.1６K…….CN友的就用‘舞梦’本部的传送魔法去接待龙族吧。”
    “但他们不是要去攻打可多吗？可多离我们伊黎莎满远的，中间又隔了好几个小国，我们在可多也有‘舞梦’分会可以用魔法阵帮他们”格弗说出这个自以为聪明的建议后发现大家都用看白痴的目光看他。
    大家决定当格弗没说过话，亏他还是活了几百年的精灵，竟然到现在还不懂他们在搞阴谋，冰凝认为有必要找个空帮他恶补一下阴谋与竞争。
    看着四散离去的众人视他如空气，格弗还在郁闷地思考自己刚才到底哪里说错了。（汐：单纯滴孩子，你滴脑子粉8适合“思考”这两个字，会得智慧热滴）
    “风菲，我可以和你说几句话吗？”
    冰凝叫住风菲，两人单独地坐在房间里，这件事冰凝实在不好开口，但又必须说，她在想着到底要用什么措辞才最好。
    “呃风菲对不起！”不管怎样，先道歉吧。
    “冰姬，你这是做什么？”他好象是第一次见她这么正经，还满脸悔意，她做了什么吗？
    “关于你父亲和族人的事，我都是我的错，是我太任性了，我知道道歉是挽回不了什么，我也知道不能奢求你们精灵族的原谅，但是我还是想对你道歉。”因为她的无知给精灵族造成的灾难她很愧疚，风菲又是精灵王的继承人，她当然找风菲道歉了。
    “没关系的，一切都过去了不是吗？你不必再自责了，我并没有恨你，如果你真的无法释怀，不妨自己去和他们说吧，家父毒解了之后一直很想和你见一面，他很想请教你的制毒心得，我想你们应该会很谈得来”
    “等等等等，你说你父亲毒解之后？他不是死了吗？”
    “没有啊，他只是中了你的毒而已，他生平第一才中别人的毒，我还要感谢你呢，你可给我报仇了，那老头从小就老对我用毒，我老早就想让他也尝尝中毒的滋味了，哈哈。”风菲越说越激动，干脆大笑起来。
    “那其他精灵呢？”不会说了半天她没有毒倒一只精灵吧，虽然她是有这个希望，但事实是这样的话又太打击她了。
    “都没事啊，你的‘天魔迷情’真的很厉害，我们还以为已经死了的精灵半天后竟然又蹦了起来，伤口还全好了，吓足了我们一跳，想到从泥土里爬出来的精灵，我当初还以为是死灵法师在作怪，到头来都白紧张了，你这恶作剧的药越做越厉害了啊，不过请你下次不要再这样整精灵族了，实在太可怕了。”
    冰凝的额头跑出一条条黑线，敢情她这些天都白内疚了，夜做的药真是留足了余地，怕她会后悔吗？
    “冰姬，你怎么脸色这么差？肚子又饿了吗？”
    “没什么，你先出去吧，我想休息一下。”汗啊，他们都把她当猪吗？（汐：难道你8系咩？偶还以为你早步入“食”神的行列了哩。凝：=_=b）





    卷二 第一百二十六章 失败的传送
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:28 本章字数:3284

    “魔女，我们又见面了。”
    “你你怎么会在这里？”冰凝有点不明所以地被来人抱在怀里。
    “矮人族族长邀请我来冶炼城，我是来找矮人族族长的，你怎么也来了？你现在能力不足也不多带点人手保护，出事怎么办，你太不小心了哦，我知道了，你是失踪来偷懒的吧。”
    “什么偷懒，我是出来散心的，顺便看看矮人族的手艺是否真如传言的好。”冰凝煞有介事地端起面孔。
    汗，她是打算去狂之大陆的，怎么传送到冶炼城来了，星镜的定位有问题吗？最近几天星镜的情况是很奇怪，似乎总出现干扰，她问的问题它也老是显不出字，为什么呢？（凝：不是作者你客串的吗？作者你偷懒！汐：米办法啦，有大大同偶抗议作弊行为嘛）
    “是是是，你以前失踪跑去玩时也经常这样说。”
    “月华宝宝，我最近又做了不少丹药，我想里面一定有能帮你治疗你多嘴毛病的。”本来就因为传送失败在生暗火的冰凝听了月华的话又更气了。
    “呵呵不用了，我很沉默的。”
    月华干笑两声和冰凝保持距离，以前吃药的痛苦他终生难忘。
    “矮人族的族长找你干嘛？不是说矮人对冶炼以外的事都不感兴趣的吗，怎么和龙族又有交情了？”
    “不清楚，他说有关于你的事要和我商量，所以我来了。”月华用深情的目光看向冰凝。
    “那我们一起去吧，我想知道他有什么关于我的事。”
    冰凝别过头，装作什么都没看到，她怎么会不知道月华对她的感情，他的告白星镜都显示出来了，还有他这些年对她的等待冰凝不知道自己以前是怎么爱上死神的，她也不知道自己当年为什么能毫不在意的拒绝月华，她很怀疑自己当年的心是不是死的。（汐：嗯，就系啊）
    煮饭婆加怨妇的索莉亚气愤地看着相谈甚欢的月华和冰凝，又是这个女人，又是这个女人，龙王眼里只有这个女人，这个女人为什么不在五百年前死掉，为什么又要回到龙王面前，原以为月华王子成为龙王后不会再和这个女人见面，没想到她竟然又出现在他面前，索莉亚真恨自己不能把眼前的女人挫骨扬灰，让她永远没有复活的机会。
    矮人族族长没有和月华寒暄太多，他们只喜欢做自己的事，不习惯舞权弄术，人类那一套对他们来说太虚假了。
    “龙王，我希望你能帮我一个忙，是有关伊黎莎女侯爵的事。”
    “伊黎莎女侯爵？她已经死了五百多年了，矮人族长有什么关于她的事？”
    “龙王您无须隐瞒，看过‘舞梦’最新推出的武器，我很清楚她已经复活了，‘舞梦’以前的武器都是女侯爵五百年前设计的，除了她复活，没人能做出那种超越别人思考的武器，武器代表一个人的性格，每个人的武器性格都是不同的，这对我们矮人来说是最容易区分的，我们矮人族对女侯爵没有恶意。”
    “你有什么事情找她？”
    “我听闻龙王与女侯爵有交情，我想请龙王帮我们矮人族说项，我想和女侯爵比一场，如果我输的话就让矮人族追随女侯爵。”
    月华有点惊异地看着矮人族族长，矮人都不喜欢争斗的，怎么会想和女侯爵比试？可看他诚挚的目光又不像说谎，他到底有什么意图呢？一时间月华也不好说话，他把目光悄悄转向身边的冰凝。
    “我答应，我就是你要找的伊黎莎女侯爵，你打算怎么比？”
    冰凝看得出矮人族长的比试不是武斗，他是想比武器吧，冰凝很清楚一个对冶炼痴狂的人对技术的追求（汐：就像你滴职业病发作对吧），她的武器都是结合地球科技和珈叶魔法的结晶，对一个以最好的武器制作为人生目标的矮人来说，她做的武器是诱惑，他是要试探她，如果她的技术在他之上，他会让矮人族追随她学习她的技术，而她会获得矮人的巧手做出更好的武器，她没有什么损失。
    “你是原来，难怪龙王身边会有人类，我随时可以比，时间就您决定吧，我们比武器制作，必须从矿石母矿开始制作，矿石母矿你可以随便在我的仓库中取，看谁能做出最好的武器。”
    “好，明天早上开始吧，矿石母矿我自己也有，我还要补充点，比赛的武器不仅要攻击力强，我希望外观也必须美丽，方便携带，而且适合大众使用，同时必须可以结合魔法的辅助。”
    冰凝对矮人族长提出自己的要求，她有把握自己可以得到矮人族，但她不仅要矮人们能制作好武器，还要能装备她的护城军才行，伊黎莎要卖的武器大都是军火，只有少部分是用来拍卖的次神器，军火不是要求使用者适合它，而是它必须适合使用者，它要装备的是有无数人的军队，其它条件纯粹是她想提高挑战难度而已。
    “好吧，我答应，就明天比试。”冰凝的苛刻条件更激发矮人族长的挑战欲，他已经迫不及待想试试自己的身手了。
    “族长应该没有什么事了吧，可否回答我一个问题，你为什么要现在找我比，而且还是代表你们矮人族？”如果只是他想比便不可能搭上一整个矮人族的。
    “唉，还不是因为人类的贪婪，我儿子前些日子做出一把可以挑战您所拥有的辛基冷卡的魔法长枪，人类国家已经知道了这个消息，已经有几个盗贼来偷过了，我听说还有几个国家准备出动军队来进攻我们冶炼城，我希望得到您的荫蔽，我可以让矮人族为您服务，前提条件是您有资格让我们心服的技术。”
    “呵呵，那就谢谢你这么看得起我了，我可以保证我拥有的技术是你所想象不到的，我明天会证明我的话绝非空言的。”
    地球高科技的冶炼技术当然是他们所想象不到的，缺少的机械就用炼金魔法阵来代替，要她还不能做出比他们更高等的武器，那她的物理课不都白上了吗，教她的博士都会气死。（汐：他们现在也没活了）
    离开矮人族长的房子之后，月华变回龙身载着冰凝回龙岛，矮人除了冶炼对什么都不关心，冶炼城又没有旅店，冰凝没有住的地方，龙岛和冶炼城离得近，冰凝决定先和月华回龙族的宫殿去数水晶币，明天再回冶炼城比赛。
    看多了玄幻书的冰凝好奇地问月华会不会飞，得到肯定的答案之后她放弃用卷轴回龙岛的想法了，骑龙哦，多拉风。
    索莉亚知道冰凝要月华载，她那个气啊，直嚷着龙王怎么可以载一个卑贱的人类，结果又被随行的龙族侍卫给挡在一边，龙族都知道他们现在的王喜欢冰凝，在等级制度森严的龙族，龙王的意愿是龙族最重要的事情，索莉亚无权干涉。
    “魔女，恭喜你了，以你的技术绝对可以得到矮人族的帮忙，伊黎莎又能得到帮忙的劳力了，如果你有什么需要的话尽管说，龙族的宝物库有很多矿石。”
    “不用了，我也有不少收藏哦，那些矿石都是你们龙族的收藏，我可不好让恨我的龙族再多添几个。”
    冰凝不想再拿龙族宝物库的东西了，毕竟那些有不少是前任龙王留下的，她不好意思下手，而且她手镯里的稀有矿石很多，足够她比赛用的了，她有点期待矮人族长会做出什么样的武器，也对那把可以和辛基冷卡的魔法长枪很好奇。
    “魔女。”
    “嗯。”
    “谢谢你，谢谢你复活，如果你不在，父王又离开我，我真会崩溃。”
    “月华，你是龙王，保护龙族是你的责任，也是你父亲留给你的任务，不管有没有我，你都要保护龙族，我是不可能永远陪着你的，你要珍惜自己的生命。”
    “魔女我不能吗？”
    “对不起，你是我的朋友，永远都是。”
    冰凝懂月华的意思，但她不能回应他的感情，她的心里已经有一个人了，虽然她不知道那个人是否她的命运，她还有太多的迷雾，他给的迷雾，她需要一个完整的记忆来确定她心的所向。





    卷二 第一百二十五章 善后工作
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:28 本章字数:2854

    龙族大军忽然出现在伊黎莎，这让想要挑起战争的各国都陷入恐慌状态，还有几个不相信的国家让军队发动进攻，结果被用魔法阵传送去帮忙的龙族几个吐息给全军覆没了，各国就此偃旗息鼓，不敢随便造次。
    而后冰凝又用魔法阵把龙族大军传送去可多，不到半个月，大陆第二的可多帝国就彻底变成废墟，再一次向人们昭示龙族的强大，也暗示有龙族守护的伊黎莎不是好惹的。
    这几天冰凝连做梦都会偷笑，一切都很顺利，在龙岛和索莉亚打过之后，冰凝很清楚她的实力已经大不如从前了，她上战场无疑是送死，伊黎莎能战斗的人又实在太少，单凭武器的优势始终弥补不了人数的劣势，他们有好几个国家的军队，伊黎莎却提不出三万人来打仗有龙族压阵就不同了，没几个国家敢轻举妄动。
    有星镜帮冰凝作弊，别以为她不知道可多的野心，她看过可多给无名的武器设计图，确实厉害，如果真让可多开发完毕，到时就不只伊黎莎，恐怕整个珈叶都要烧起战火，虽然外人的死活她不管，但万一真打起来“舞梦”也要吃亏，没有安定的世界环境怎么经商，收入肯定是要下降，冰凝绝对不允许有人断她的财路，敢和她抢钱的都是她的敌人！（汐：=_=||b)
    最好的就是月华见有人要对伊黎莎不利，进攻完可多之后又给冰凝留了几条龙帮她守城，可乐坏了冰凝，虽然龙族很耗粮食但一条龙的战力胜过十万军队，但对比十万军队，一条龙的消耗的粮食更少，占掉的空间也少，还能腾出十万人住的空间来进行建设事业，充分符合粮食政策和土地政策
    没几天，一场本来快要隆重爆发的恶战宣告夭折，各国纷纷派人来求和，和有龙族守护的伊黎莎斗？又不是想亡国！
    他们想言和，冰凝还不想放过他们，开出一大堆名目，龙族大军的出动要收战争费，战争造成伊黎莎官员心境恐慌要收精神损失费，伊黎莎边境重新栽培被踩死的小草要收绿化费，被砍掉的树木要收林业费
    怎么说伊黎莎现在都是有龙族的守护，冰凝要怎么和各国闹都可以，对于她开出近乎无理取闹地赔偿费用列表，各国只好含恨地吞下这口恶气，谁叫冰凝派出的谈判使者是精灵族的王储，还有现任龙王月华在一边压阵，各国代表根本没办法谈条件，龙威压力下连说话都成问题还怎么讨价还价，这哑巴亏各国是吃定了。
    但冰凝的赔偿费收得太狠了，不少国家的国库都被搬空了，除了少数曾经比较富裕的国家（被冰凝抽了之后还能富吗？），大多参战国家都陷入财政危机，造成参战各国税收上升，有不少国家都出现了暴动。
    这下可好，正好让“舞梦”推销新式军火，冰凝还推出战争贷款项目，向需要军费但国库空虚的各国给出借款，利息收得不高，无奈下的各国都只好认命地接受伊黎莎的条件，各国几乎都被伊黎莎掌控了，庞大的军费贷款可不是好还的，尤其是有魔女作怪的情况下，各国注定要被人捏在手中。
    所以说，伊黎莎经过战争后反而更加繁荣了，相反，主动挑起战争的各国反而被压榨得一贫如洗，虽然挂着自己国家的名号，实际已经变成伊梨莎的附属。
    但是，现在伊黎莎的众人又要面对新的问题。
    “冰姬，我要抗议！”绿曼大叫正反对冰凝。
    “抗议无效，那个决定是没得改的。”冰凝依旧一派清闲地品茶吃点心。
    “我又不是你的人民，我坚决不干！”
    “这不是我说的，是风菲的指示，风菲是从精灵王那里取来的命令，你是精灵，你必须遵照精灵王的命令做。”
    “为什么为什么是我？我这五百年做得还不够多吗？你自己做不就好了！”绿曼有种无语问苍天的冲动。
    “就是因为你这五百年来做得很多，想必也熟悉了，我自己是绝对不会做的，以前我都没做过这你是知道的，至于为什么一定是你，因为你是精灵族大长老的儿子，只有你和风菲接受过这种教育，考虑到月华的情况，风菲是不行的了，所以”
    “不要啊！我不要啊！我的帅哥，我的阳光，我的人生我不要接替月华的工作！我不要每天坐在暗无天日的书房批公文！”
    绿曼抓狂了，他怎么会不知道这次战争结束之后的公文会比以前多好几倍，加上月华离开后一直没有批的分量，他原本以为冰凝回来了会接手，现在却落到他的身上，想到每天坐在书桌前被淹没在公文的海洋中，绿曼在心中大呼交友不慎，误如狼窝
    “绿曼乖哈，看开点，我是给你机会学以致用，不然你学人类贵族的事情做什么，光学不用不就太浪费了是不是，精灵族那方面你就放心吧，我问过星镜了，你父亲现在还在壮年，他一定会很~~长寿的，你就不用担心继承的问题了，哇嘎嘎嘎嘎”
    绿曼真想把她的那面镜子给砸了，为什么要让她知道那么多，非把自己推进火坑才高兴吗？（绿：作者你作弊！汐：偶就素作弊咋滴哩，偶就素作弊咋滴哩，偶打8过主角偶还整8了你们这些配角咩，呃好似系整8了哦，小绿，绿大人您表冲动哈，偶改，偶这就改看到绿曼抽出光芒闪动的魔法箭，小汐再次含泪奋笔疾书）
    “绿曼，你别担心，我不会让你一个人的，你这么多年也想找个伴吧，我会准备几个帅哥给你当秘书的哦，在我的书房里，你就不用担心格弗会去找你说教，而且你也不想违背精灵王的命令吧。”
    听到有帅哥，绿曼的面色已经不象刚才那样坚决了，再想到不管和帅哥做什么都不会有格弗这一个电灯泡在一边乱照，绿曼更加动摇，最后是精灵王的命令，绿曼想反对都不行。
    既然一切又步上正轨，冰凝又开始思考她以前最常做的也是现在必须尽快做的事——失踪。
    她是答应给绿曼帅哥当秘书，不过她可没说那位秘书有和他一样的玻璃倾向，她给的就只是秘书而已啊，既然没有危险的倾向，格弗当然不会去说教了，而且除了绿曼也有不少人给她坑了，包括几个精灵和龙族，所以
    冰凝要趁众人抗议前先闪人了，否则那些要命的工作都得她来动手了，这不是要爱偷懒的她入地狱吗？（汐：那你就把自己的朋友推进地狱咩？损友！凝：我这是珍惜利用每一份可用劳力，节约人才资源！汐：=_=b鬼都8信你滴话）
    去哪好呢？人类的国家玩得有点腻了耶，她的伊黎莎已经是最繁荣的城市了，其他地方估计也没什么好玩，龙族的龙岛和精灵族的光之大陆她已经玩过了，魔族的暗之大陆也算了吧，低等魔兽都丑得欠揍，她是去观光的，不是去踢馆的。
    嗯去狂之大陆玩几天吧，听说狐族猫族之类的兽人还是很好看的，有些还和精灵族有得拼哦，看美人去。
    打定主意，冰凝趁还没人来找她工作，飞快收拾好东西，她留下一封书信告诉众人她的外出，让他们不用来找人（找了也是白找，她会用星镜逃跑），然后取出一张传送卷轴溜了。





    卷二 第一百二十七章 再入异界
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:29 本章字数:2859

    “啊！！！！！！”
    冰凝把心中的恶气都凝聚成一个音节呐喊出来。
    “TMD！混帐老天你故意整我是不是？我没用星镜你还要我定位出错，我回家都不行吗？明明是传送去熟到不行的侯爵府你也要我出错，摆明是要侮辱我的天才名号！我诅咒你喝水呛死，喝果汁甜死，喝汽水肺涨死，吃饭被米粒噎死，吃饼干喉咙渴死，吃蛋糕被奶油捂死你不得好死！”
    说着她自己的肚子不争气地叫了起来，好饿啊，刚拿下矮人族，本来还想回伊黎莎边告诉他们这个好消息边吃饭的，想到星镜最近问题多多，她干脆不用了，侯爵府她很熟悉，本来是不可能有错的，怎么会把自己传送到这里来了？
    “MD，这里是什么地方啊？”
    冰凝环视四周一片郁郁葱葱的参天大树，偏偏没一棵长果子，存心让她饿死是不是？她现在非常不安，因为她发现她居然无法使用魔法，本来她想用飞翔术到高空去找路的，或者用水球术变个水球出来解渴的，都不行。
    唯一可以用的就是武术，可是武术再好也不能找路啊，而且因为冰凝的魔紫晶项链是魔法物品，里面的东西都不能拿了，奇怪的是手镯里的却可以，聊胜于无，找找能用的。
    百般无奈之下，冰凝只好拿出星镜，就算它最近问题多多，但碰到现在的情况，不问它也不行。
    “这里是哪个大陆？”
    “静可大陆。”
    又故障了吗？珈叶哪有这个大陆，百科全书加全球卫星定位系统出了问题真麻烦，等找到人了再问过吧。
    “为什么我不能使用魔法？”
    “静可大陆没有魔法元素。”
    “什么？为什么会没有？”太奇怪了，就算珈叶的魔法元素分布不平均也不可能完全没有啊。
    “从出现起就没有，它的创造者没有赋予它魔法元素。”
    “这里是在珈叶的什么地方？”
    “不在珈叶，静可是另外一个世界。”
    轰！冰凝的思考短路了，不会这么夸张吧，才一个跨大陆传送卷轴而已，至于又来一次穿越吗，还穿到没有魔法的世界，这不是要她的命吗？
    “要要怎么样才可以回去？”
    “不知道。”
    “我是怎么来这里的？”说是定位错误就太勉强了，再怎么错也错不过一个世界的。
    “你传送的路线正巧出现时空乱流。”
    “·##￥%@#$%^%￥%……—**@—%￥·#$%&amp;*”极度气愤的冰凝言语中出现一大堆乱码。（汐：你打算同火星人做交流咩？凝：我想让火星人用UFO送我回去）
    没有魔法没有魔法她的日子怎么过？还是另一个世界，金钱吃饭都成问题。
    冷静、冷静生气会消耗能量，现在她没有食物，不能再消耗了，生命诚可贵，浪费要不得。
    “这个世界有人吗？”要没人她的日子就苦了。
    “有。”
    “最近的居民地在哪？”太好了，得救了。
    “直线估计一百公里外。”
    冰凝感觉自己的额头有什么东西从里面跳了出来，直线估计？那就是省略了中间的高山峡谷大江深沟还要一百公里，她会饿死！
    早知道她应该先吃饭的，早知道手镯里的点心不该拿给龙族品尝的，早知道她该多带点食物的千金难买早知道，天亡我也！冰凝忍无可忍再次地发出惨绝人寰地呐喊，让人闻之断肠啊。（汐：还好附近米人，不然会以为鬼在叫吓到断肠滴）
    “小姐，为什么叫得如此伤心？你一个人在这里吗？”
    冰凝回头，看见两个身穿中国古代衣服的男子就在她身后，她刚才居然没感觉到他们的气息，形象、她的形象！（众：不是说附近没人吗？汐：偶偶，偶又米说他们系人！）
    “冰凝，你想回去魔法世界吗？”见她可怜兮兮的样子，他们也不好再逗她了，不然以后她报复的话但吊吊胃口还是要的。
    “怎么回去？”
    冰凝谨慎地看着他们，感觉到他们没有恶意，但他们能知道她的来历她还是不得不防，就看他们有什么条件了。
    “很简单，提升你的力量，魔法不能用，你要提高肉体的力量，精神和肉体不平衡对你的身体很不利，九玄天女下的药破坏了原本的计划，太快揭开你记忆的封印反而不利，你的魔法又是提高精神力，现在你的精神已经超前肉体太多，肉体会承受不了的。”
    “你可以学习星镜里的尊星王仙术，但不到万不得已不要使用，精神越增长你的性命就越危险，你还必须找到女娲的一滴心血，它能帮你回原来的世界。”
    “那我怎么确定我的肉体和我的精神达到平衡没有？”太抽象了，难道要她在这里待一辈子吗？
    “等到时星镜会显示回去的方法，证明你已经可以完全揭开记忆了，至于钱和食物，我们没有！你自力更生吧。”报仇啊，以前被整得那么惨，终于有机会报仇了。
    “不会吧，是你们把我弄来这个世界的，你们故意把我丢在这鸡不生蛋鸟不拉屎的地方是不是？这几天星镜的怪异也是你们弄出来的吧？”听他们说着么多还猜不到是他们干的“好”事她就不是冰凝了。
    “小尊星王聪明，就是我们弄的，我们也是为你好啊，你的老公进度太慢了，再那样下去就辜负你父亲的一番心意了，我们答应他要照顾你当然要帮你的了，你就自己在这里提升吧，至于食物，你不需要我们来教你吧，如果连这么简单的事都想不到不是你了。”
    冰凝是有办法，只是很不想用而已，太不情愿了。
    “至少给我点情报吧，那滴心血在哪里？星镜不能显示是吧。”
    “呵呵，被你看穿了，你在人群里找吧，它不是你想象的样子，说不定你们会有缘分哦，其它的我们不能说了，你不要再想着找回记忆，现在的你不适合，你若强要揭开封印的话只能是伤害。”
    “好吧，我明白了，不过心血的事不能再多说一点吗，不要搞得这么神秘啊。”那样提示不是更难找了吗？
    “得了吧，让你太快找到也不是好事，神秘点更好玩嘛，你就当是参加寻宝游戏吧。”这丫头和她老爸一个样。
    “嗯也没办法，反正你们是不可能送我回去的，就当是游戏吧，可是万一我要找很久，珈叶那边”她的店，她的钱，她的点心
    “我们会帮你留言的，如果你真的出大事的话就叫我们的名字，我是盘古，他叫伏羲，我们先走了，没事别找我们，最好有事也不要找。”
    两仙留下很不客气的话之后消失了。（汐：偶说嘛，他们8系人咧）





    卷二 第一百二十八章 狐狸兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:29 本章字数:2908

    冰凝在意识层次中不断诅咒盘古和伏羲那两个害她破财的家伙，要不是他们故意把她丢在这除了大树寸草不生的鬼地方，走了几天都没遇见一只动物一棵野草，她能浪费成这样吗？
    现在的冰凝是普通人（武术高强“点”而已），不吃饭是会饿死的，星镜又被盘古他们干扰，一问三不知，除了当地图和民俗解说也没什么用的了，连帮她找个吃的都不行。
    为了生存，为了明天的阳光，为了下一刻的精彩冰凝挥泪效仿当年的齐天大圣，把手镯里太上老君的救命仙丹当饭吃，估计能吃个一年半载的，但每吃一粒她的心啊，就像被人用钝刀慢慢地磨了又磨，再用锤子锤锤锤，然后火烧油煎，精心烹煮，生鲜热辣，滑嫩肥实，闻之诱惑，入口即化，美味无比
    啊呸呸呸，什么烂比喻，也难怪她会神经失常，不对不对，她很正常都是盘古和伏羲那两个混蛋害的，她都几天没吃一块肉了，每天对着仙丹又仙丹的，再仙也会腻，她是人，不是神，她要吃饭！她要吃肉！她是食肉动物！
    在冰凝无至尽发牢骚的时候，前方突然出现一个石像，是两只九尾狐狸的石像，一大一小，大的横卧，小的盘坐着。
    奇怪，哪来的怪石像，还特地放在一堆草上，草耶，几天来第一次看见草，她还以为这个世界是没草这种植物的呢，冰凝远远地站着打量，大狐狸石像是没问题，小狐狸石像却似乎眼皮在颤抖，眼睛在死撑，听闻狐狸擅长迷惑之术，莫非
    冰凝玩心大起，假装没发现奇异地走了过去，继续打量石像，当她靠近大狐狸的时候，她发现小狐狸在发抖耶，转念间她又走向小狐狸，蹲在它面前表情严肃地直盯着它看，心里早笑翻了，好蹩足的迷惑术，是小狐狸想帮大狐狸吧，草堆旁边似乎还有点点血迹，是大狐狸受伤了吗？
    “好奇特的狐狸石像，带回去可以换点钱呢，正好我身上没钱，可惜我力气不够，只能拿一个，小的就算了，还是大的比较值钱。”冰凝说着又走向大狐狸。
    “叽！”
    受不了激的小狐狸不想让冰凝碰受伤的大狐狸，在冰凝转身的时候解除了自己身上的迷惑术，舞起小小的爪子从背后偷袭。
    冰凝早有防备，轻松躲过了小狐狸的攻击，顺手把小狐狸捉住颈后提在手里，是只很可爱的红毛小狐狸。
    小狐狸被冰凝捉到的同时，还躺在一边的大狐狸也沉不住气了，挣扎着受伤的身子要攻击冰凝，却被冰凝轻松压了下去。
    “呵呵，果然是两只活狐狸，嗯大的颜色不一样，黑的？也挺好看，不过快要死了，小家伙，你可以听懂我的话吧，可以的话点点头，我能救他哦。”
    冰凝把小狐狸拎到面前，对它指指地上的大狐狸，既然它刚才攻击她，应该是可以听懂她的话，九尾狐狸是很聪明的。（汐：可以理解，你就系一个活生生滴例子）
    小狐狸犹豫了一下，对冰凝点点头，它可以听懂这个女人的话。
    “小狐狸，我现在要救它，我会放开你，但你不可以给我捣乱，不然它就死定了，知道吗？大狐狸，你别乱动哦，不然照你这样的伤口要不了两分钟就没命。”
    见两只狐狸都没反对，冰凝先把小狐狸放到一边，拿出一粒仙丹给大狐狸喂下，可惜她的衣服都是夜做的，她的手劲再大也撕不开，只好拿出一些自己做的止血粉洒在大狐狸的伤口上面，再用一条不会太长的丝巾为它包扎一下。
    可惜她现在不能使用魔法，不然一个光系治疗魔法就能治好了。
    “嗯，应该可以了，呐，再吃一个补血丸，躺上两天就没事了，附近没有食物比较麻烦，我也好几天没吃过肉了”说着不由把目光滴溜溜地在两只狐狸身上转。
    “算了，一定是最近饿过头了才会突发善心，都是被那两个混蛋神棍害的，你们自己照顾自己吧，我还要去找人。”
    冰凝还没想把自己刚救了的狐狸又拿来吃，浪费她那么多药再吃心理会不平衡，看在它们是她来到这个世界后第一个见到的生物，刚才他们蹩脚的迷惑术又让她难得高兴一下的份上，放过它们了，下次再找过别的动物当食物。
    “嘶。”
    大狐狸咬着冰凝的衣服不让她离开，还在找方向的冰凝不解地看着的狐狸，小狐狸不知什么时候不见了，估计是去给大狐狸找东西吃吧，真有心。
    “大狐狸啊，你快松口哈，我还急着赶路，你的伤很快就会好，我做的药很有用的，已经有人试过了，你快放开我的衣服啦，我好饿啊，再不找到人我会饿死的。”
    可不管冰凝怎么说，大狐狸始终紧紧咬着她的衣角，虚弱的目光坚决地看着冰凝，就是不松口。
    “仙女姐姐，谢谢你救了我哥哥，我刚才去找了一些食物，不介意的话就收下吧。”一个十岁左右的红发小孩把出现在冰凝面前。
    “小狐狸？”
    它还会变成人？迷惑术还可以嘛，看来是修炼了不少年的狐狸精，被它叫姐姐会不会吃亏啊不管了，现在它怎么看都比她小，就吃一次亏吧。
    “是的，仙女姐姐，这只兔子给你，另一只我给哥哥可以吗？”
    小男孩把把手里的一只兔子递给冰凝，两只红眼睛水灵灵地看着她，像是在乞求她不要抢另一只兔子。
    “呵呵，小狐狸好可爱哦，别担心，我不需要的，两只就你们兄弟两吃吧，我还有一些食物，你哥哥的伤需要多补补。”
    冰凝对小狐狸甜甜地微笑着，她很想要那只兔子，故事书上都说动物会报恩果然不假，但她多年的警戒无法轻易接受别人给的东西，何况大狐狸也确实需要肉荤补补，她的药可不能白给的，用了她那么多药还挂了就太拆她招牌了。
    “仙女姐姐，你就收下吧，我比较熟悉这片森林，我可以再去找食物的，这只兔子就当是感谢，收下好吗？”
    “好吧。”
    好可爱，冰凝拒绝不了那可爱的眼神，小狐狸真会算，一只兔子就换了她的那些仙丹，不过也没什么好计较的，谁叫小狐狸那么可爱呢，她就难得做一次好人吧。（汐：蒸滴粉难得，五百年难得一见滴哦）
    “仙女姐姐，可以告诉我你叫什么名字吗？”
    “姐姐叫冰凝，小狐狸叫什么？”
    “我叫炎血，哥哥是幽郦。”
    “好，姐姐现在要走了，炎血要好好照顾哥哥啊，对了，可以告诉姐姐最近的水源在哪里吗？”
    “就在那边，你顺着路走晚上应该就能到的。”
    “谢谢哦，炎血好乖，那姐姐就先走了，再见。”
    冰凝对小狐狸笑了笑，走回她的寻水之旅，明天还要继续找人呢，人啊，为什么你们离我这么遥远，我好想吃一顿正常的饭啊，晚餐就吃兔子吧，前提是她找得到水源清洗兔子的内脏，她还没勇气吃生肉，冰凝再浪费也不愿意用仙露来清洗兔子，当水喝已经是她心理承受能力的最大极限了。





    卷三 第一百二十九章 狐狸的算计
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:30 本章字数:2596

    故事书果然都是说假的，哪个混蛋说做好人一定会有好报，为什么冰凝每次难得做一回好人都要倒霉呢，莫非魔女真的和好事犯冲？想来冰凝就怄气，好人果然不是她该做的，尤其是对上狡猾又要装无害的动物。
    依照小狐狸炎血给的指示，冰凝在天黑之前找到了水源，几天没见过水的她有一股说不出的高兴，虽然她身上的衣服是不会沾染灰尘（否则小狐狸就不会叫她“仙女姐姐”，而是叫“野人大婶”了），但身为女孩子的她还是忍不了没水洗澡的日子，所以她见到水源的第一反应就是跳下去洗澡。
    还好她没完全没几天单调的生活弄成白痴，她没有把衣服全部脱掉，而是合着一件比较单薄的内衣，毕竟见过两只会变成人的狐狸，她可不要被什么能变成人的动物给偷窥。
    可是，冰凝才跳进水中不久，就听见水底传来一声悠长的龙吟，她连忙回到岸边，才把衣服穿好，就见水中窜出一条绿色的苍龙，它睁着红色的眼睛盯着月梦。
    “女人，刚才是你进来我的水源里吗？”
    “……是，有什么事吗？”
    龙啊，还是中国式的很长那种，冰凝看得心里一阵颤抖，魔法都不能用的她还能和龙斗吗，就她现在的小手细脚，连给它塞牙缝都不够，冰凝在脑子里飞快地思索解决的办法，她可不想欠盘古人情，明明就是他们故意整她，她是不会对恶势力低头的……如果没关系到她小命的话。（汐：……真窝囊。凝：有本事你和我换位子，我当作者你去演啊！汐：天气蒸系好，偶突然有灵感咧，你上工吧）
    “女人，这河水是我的，既然你跳进来了，那你是我的女人了，乖乖和我回河里服侍我吧。”
    苍龙把抓子伸向冰凝，被冰凝堪堪躲过，开玩笑，她才不要无聊到去服侍一条龙，她还等人来服侍她呢，冰凝从手镯里取出一个水晶球抛了出去，念动星镜教的口诀，一条威武的五爪金龙就挡在冰凝面前。
    她的手镯里似乎有很多书上才有的灵兽，虽然她不知道它们是哪来的，但现在没空计较这些了。
    在冰凝法诀的催动下，五爪金龙和苍龙扭打在一起，两只攻击力极强的庞然大物打起来的战况异常激烈，一会大水弥漫，一会电闪雷鸣，旁边的参天大树都被整得东倒西歪，好几次差点砸到冰凝，幸好她运动神经灵敏，都躲过了，少许擦伤却是难免。
    五爪金龙不愧是下昆仑的著名灵兽，战力在苍龙之上，战况渐渐对冰凝越来越有利，但冰凝是有苦自知，操纵灵兽的灵力消耗实在是太大，她终于明白为什么得到灵兽的人那么少了，原来都是不想要灵兽的，敢情都是怕被灵兽吸死。
    虽然没有苍龙的战斗经验丰富，但冰凝好歹继承了两个变态父母的灵力，还有和她父母一样不知卑鄙为何物的人生字典，终于还是运用诡计干掉了苍龙，看苍龙死不瞑目的样子就知道冰凝的做法有多像星。（汐：和当日星救冰凝时对魔族滴卑鄙素一个样滴，有其父必有其女啊）
    冰凝吞了把仙丹恢复自己的灵力，走上前去仔细观察已经断气的苍龙，有不少小说都说龙肉很美味，看来又有一份食物了，但现在她没力气去处理这条龙了，龙皮太坚硬，还是明天再料理它吧，为了不让龙肉腐烂，冰凝把龙收进自己的手镯。
    呵，刚才两龙激斗的时候树都倒光了，还有不少比较干燥的树枝被两龙的雷电打到，已经在燃烧了，倒省得她拣树枝生火，冰凝挑了一些火种搭起篝火，然后把中午小狐狸给的兔子用河水清洗了内脏，用比较细的树枝攒着烤。
    小狐狸恐怕是故意把她引到这里来的吧，狐狸果然够狡猾，她也真不是做好人的料，难得心情好救只狐狸还要被算计，要不是有五爪金龙，要不是她这几天每天吞仙丹灵力够金龙吸，她恐怕已经小命不保了。
    唉，她不防人，人家就算计她，做好人真失败，不过她现在也没能力去计较那么多了，灵力消耗太多了，没个几天也恢复不过来，那两只狐狸到时也该逃了吧，看来她还要多吃几天的仙丹饭了。
    精神实在萎靡到不行，冰凝没有察觉兔子的味道有异，直到咬了几口后才发现兔子的口感不对，可惜为时已晚，酥麻无力的感觉传遍全身，意识也模糊了。
    这小狐狸，怪招怎么这么多，她发誓以后绝对不会再做好人了，好事简直不是她该做的！
    迷糊中，冰凝感觉到一双手抱起了自己，她靠到一个结实的胸膛上，倒霉啊，她不能动时候偏偏遇上个男人，她要真出事一定要找盘古和伏羲算帐，死要得拉那两个混蛋神棍垫底。
    冰凝挣扎着让自己张开眼睛，模糊中只看见一片黑色，就和夜一样的黑色。
    “睡吧，没事了。”一个低沉的声音在冰凝的耳边催眠着。
    “夜，我好想你……”
    冰凝对那人露出一个微笑，不再抗拒越来越深的黑暗，把头靠在那人的胸前睡了。
    “哥哥，没想到她可以杀死苍龙耶，等她醒来一定不会放过我们的，要杀了她吗？”炎血对抱着冰凝的幽郦问。
    幽郦看了看毫无防备的冰凝，她把自己当成她的情人了吗？那个笑容真美，他很想要。
    “带她回去，她是我的新娘。”
    “可是哥哥……”
    “不用说了，她暂时恢复不了灵力，我会得到她的，凭我幽郦的数十万年道行，她一定会是我的。”没错，她会是他的，她的笑容，她的一切。
    “……好吧，哥哥你要小心点，对了，恭喜哥哥，苍龙已死，哥哥现在是上古之森的王了。”
    “嗯。”
    幽郦随口应和了炎血，目光依然留在冰凝身上，等她醒来会是什么反应呢？一定很生气吧，他不会让她逃跑的，她是他选上的新娘。
    不知是福是祸，冰凝这几天吞的仙丹多少还是有点作用，至少她很快就从昏迷中清醒，也知道抱着自己的男人就是那只大狐狸，他们的计划她都听在耳朵里呢。两只该死的狐狸，你们给我等着！魔女报仇，不差几天，等我灵力恢复你们就知惨了，我救你们你们还这样算计我，早知道就把你们做成狐狸烧烤，我啃我咬我嚼……
    想到激动处，精神承受又到了极限，这次冰凝真的气昏迷了。





    卷三 第一百三十章 利息
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:30 本章字数:2652

    “盘古，你说我们这样做好吗？小冰凝知道了会要我们的命。”全身罩在黑色斗篷里的伏羲不安地看着盘古。
    “伏羲，你就放心吧，就算我们不这样做她也不会放过我们的，一旦她完全恢复记忆，连带的就会拥有星和妲己的记忆，我们的把柄都被她握了，你说她能让我们好过吗，我们现在先收利息吧。”盘古开始用起仙术了。
    “可是，万一她气过头不管星和我们的关系，把我们的把柄全抬出来……你有准备足够的东西让她息怒吗？”
    “那谁来息我的怒，你也不是不知道星那个混蛋，他最后都不放过我，把我还不容易做的命盘也要了，那个命盘我可是用毕生收集的各种难得灵石，花了五亿年的淬炼，往里面灌注了我所有的仙法，而后又足足吸了一百亿年的天地灵气日月精华……才做出来的，星还说把它给小尊星王当玩具，我能不收利息吗？”
    盘古越说越上火，把星以前剥削的东西都数了出来，那家伙从以前就尽把他的宝物拿去浪费，不给就亮他底牌，他当年怎么会帮星那家伙成仙啊，还成了尊星王，真是和自己过不去的，那家伙也真是把小冰凝宠上天，连要消失了都不忘抢他的命盘给小冰凝当最后的护身符……
    星不是个好朋友，否则就不会老损他们了，还每次都挂着一副得寸进尺的嘴脸，但不管怎么说，星确实是个最好的爱人和伟大的父亲，盘古想起星过往追求妲己的热情和当初为了保护冰凝不惜一切代价的举动，星真任性，尽搞强制推销的任性，老是悄悄把好的推给别人，也不管别人想不想接受……自己很想念那个任性的损友啊。
    “你说星现在是不是很幸福啊，他终于解脱了呢，从没有妲己的世界解脱了。”伏羲也很想念那个似乎对一切都无所谓却是比谁都懂珍惜的意义的星。
    “是啊，那小子一定高兴的不得了，可以和他最想念的妲己用在一起，这可是他当年的口头禅呢‘和妲己在一起我就是最幸福的人，你们去羡慕吧’，想到那小子的拽劲真来火，唉，我们可一点也不开心啊，虽然他的话都很欠揍，但我现在真想听他再说几句话。”
    “我也是……对了，他用什么换本书转载16K文学网www.1６K…….^CN你的命盘？他怎么知道你有命盘的事？”
    伏羲很好奇星这次又知道什么盘古大秘密，看盘古做那命盘那么辛苦，一点点小秘密是换不去的，顶多换几颗仙丹而已，而且那命盘不是盘古躲过星之后才做的吗，星怎么会知道盘古有命盘呢？
    “就是他刚带小尊星王过风洞的时候，那时我才刚做完命盘出来你是知道的，那小子放下小尊星王后说要去休息，趁我们伤心的时候把我们房子转了个遍，看到好东西就径自收起来，当时我还没让命盘认主，结果就被他捡去了。”
    盘古说得有点躲闪，他不会告诉伏羲星威胁自己不把命盘给冰凝的话，他就把盘古背着伏羲偷了他的的切云戟，还把切云戟上面全世界惟一一颗龙魂晶体挖去炼命盘的事告诉伏羲，切云戟可是伏羲最喜欢的宝物，让伏羲知道自己把它毁了的话……别看伏羲温和好说话，他要发起狠来，绝对比最可怕的的修罗还吓人。
    “先别说那些了，你看我现在怎么样，像不像？”盘古不等伏羲再问，向伏羲展示自己的仙术成果。
    “一模一样，和小冰凝完全一样，如果不是她丈夫的话，其他人应该看不出有差异，可惜少了冰玉手镯和魔紫晶项链，冰玉手镯还好弄，以前在天庭也‘拿’了不少冰玉，不过魔紫晶可没有。”
    “那个……冰玉也没了，做命盘时用光了。”
    “……那你还怎么装？小冰凝是绝对不会把东西借给你的，你也用不了，她丈夫在上面加了会识别的魔法呢。”
    盘古和伏羲一起低头思考这个严重的问题，没有那两样东西就不是冰凝了，他们的计划是盘古变成冰凝，伏羲当她新结识的法师，然后到侯爵府享乐去，这样就省得和众人解本书转载16K文学网www.1６K…!….CN释冰凝失踪的事了，自己又能快活，反正冰凝本来就爱偷懒，估计他们就算去到侯爵府也没人会叫他们干活的，他们还能像冰凝以前那样偶尔整整别人呢。
    眼下该怎么弄到冰玉手镯和魔紫晶项链才是最大的问题，考虑到冰凝之前的举动，夜是不会无故现身的，也就是说他们被夜拆穿的几率很小，但如果没有那两样东西的话，他们连装都不可能的了。
    “有了，没有的话我们就做一些出来啊，不过会很费力，大不了实力暂时降到很丫头一样弱，这样更不会有人怀疑。”
    盘古说做就做，又花了自己大半的力量做出了一个很冰凝一样的冰玉手镯和魔紫晶项链戴上，这样就完全和冰凝一样了。
    “盘古，我一直有个问题想问你，你为什么一定要变成小冰凝的模样，而我又为什么必须是法师呢？”伏羲好象想到了什么。
    “呵呵，哪里……我不过是想试试过小尊星王的日子享受享受，没有什么别的……”
    “她的身边那个叫绿曼的精灵很可爱呢，可惜被关在书房里。”
    “就是啊，冰凝这孩子也真是，那么可爱的精灵怎么可以让给别人，当年抢她的魔族也挺魅惑的，还有那个月华也很有威严呢，不过还是她丈夫最俊美……”
    盘古无意识地发表自己的感慨，丝毫没有注意到旁边的伏羲目光已经越来越阴沉了，这家伙，果然和他想的一样，就是看中追小冰凝的美男多想偷点嘴。
    “是么，能看不能吃很不舒服吧？”
    “嗯。”是啊，每天看得心痒痒的。
    “等用小冰凝的模样出现就能吸引他们了吧？”
    “嗯嗯。”一群帅哥围着他的样子，想想就美妙。
    “然后就能用冰凝的容貌和一群帅哥快活，完全忘了自己是谁对吧？”
    “嗯嗯嗯……呃，没有没有，我怎么会那样做呢，你多心了，多心了，唉呦，唉唉，伏羲，你别生气，我的头发头发，疼啊，我真的没有啊，我不会做那种事的，你不是就在我身边吗，你先放开我的头发，很疼啊。”
    盘古小心地向伏羲道歉，他的头发就要被拔光了，很疼啊，说到帅哥就忘了身边有人，真辛苦。
    “不会那样做吗？那好，你扮法师，我变冰凝，既然不会还不如干脆变成不能你说是吧？嗯？”敢在他面前露出那副白痴的样子，他才不会让这个笨蛋得逞呢！
    “可是，万一他们对你毛手毛脚……”
    “你不是才做完冰玉手镯和魔紫晶项链吗，我现在的能力比你剩下的强，我防不了的你也没辙，还是我来扮小冰凝吧，呐，法师的衣服给你换上。”
    在伏羲危险的目光下，盘古乖乖变回原样，边换上法师的衣服边在心里默默饮泣，帅哥，我们就要saygoodbay了，还没开始的计划就被伏羲发现，不夭折不行。





    卷三 第一百三十一章 神秘的记忆
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:31 本章字数:2832

    山，特别苍翠，天，蓝得似水。
    一个女人，从上半身看是个女人，因为她的下半身是一条长长的蛇尾，完美无暇的面孔上有一双让人见过就忘不了的眼睛，漆黑、晶莹、忧郁而美丽。
    她很孤独，这是冰凝的第一感觉，非常孤独清冷，就像……清冷大殿上那个孤独而黑暗的人，但……冰凝想不起他是谁，眼前的女人却让冰凝很熟悉，有种血脉相连的感觉。
    冰凝确定现在是在她自己的梦境中，虽然一切很真实，但场景转变得太快，而且没有一个人看得到她，这是谁的记忆吧，才会有这么多心情的变化，悲哀，痛苦，无奈，冷漠……
    人面蛇身的女人从高处俯视，下面一片黑麻麻的东西在动，冰凝随着她的目光看下去才发现那是一群人，他们在撕斗，杀气震天，血流成河，尸骨如山……
    蛇身美女怜悯地看着地上，表情似冷漠却慈悲，久久……冰凝快以为她是石像的时候，她开口了。
    “愚蠢啊，大地本不属于任何生灵，何意如此争夺？就算拥有万千河山，终只能得一撮黄土掩肉身，数十载后也将为粉尘，魂之所归亦不过是无情的轮回，为何不念情与亲，执意争份虚名？”说着异类美女的眼中以蓄满了泪。
    “这是人的贪念吧，一生争执着无所谓的身外之物，总以为知道什么是自己的最爱，认为自己做什么都是对的，强把自己的观念加诸在别人身上，束缚别人是人类最喜欢做的事，不仅是人，人类喜欢束缚生灵与一切，连大气与山川也不例外，总想把所有都变成自己希望的样子。”这是人类的劣根性吧，冰凝自嘲地想着。
    “汝察人天性为恶？”
    “或许吧……你看得见我？”异类美女的话让冰凝楞了。
    “然也，愿汝解吾之所问，吾实疑惑。”
    冰凝听得一阵头晕，虽然她的古文很好，但要用文言文对话还是很头晕。
    “你可不可以不要用文言文啊……就是把话说长点，我听得比较清楚。”
    “借汝之智慧予吾，无伤无痛。”
    美女身上发出几缕彩色的光带飘向冰凝，冰凝知道她没有恶意，任那光带接触自己的额头，果然没有疼痛，冰凝大概能猜到她的身份了。
    片刻后，光线带回到美女身上，她低头沉思一会后，似明白了什么。
    “你认为人性是自私自利的？”美女也用现代话发问了。
    “是啊，是生命天性就必定自私，那是为了不让自己受伤害，为了延续自己的生命，其实善意与感情并非一开始就存在的，而是生物漫长发展历史中的一个间期产物，生命之所以为生命就是追求生存的命运，所以生命才会繁衍。”这是生物基本的求生本能。
    “那你认为生命不可能相安无事了？”
    “这是自然的，生命存在必须依靠食物链，不同物种之间就是吃与被吃的关系，就连同一物种也有自食的，一切都是为了生存，生命存在本就是一场竞争，只有胜利的才能逃出生天，求一时安寝，物竞天择，适者生存。”
    “难道没有办法让世间安定吗？他们刚存在的时候明明是很和乐的，大家每天都在欢笑，为什么现在只会竞争呢？连自己的手足同胞都要成为剑下亡魂，老者弱者都要受尽欺凌……”
    “因为他们都害怕死亡，却沉迷于毁灭。”
    美女有点惊诧的看着冰凝，她不懂这是什么意思。
    “因为你不会死，所以你不知道会死的生物为了延续自己的生命所做的举动，因为你的生命无限，所以你不知道生命有限时对死的恐惧，害怕死亡，其实是害怕死所带来的痛苦，那是心理上的恐惧，烙印在灵魂中的恐惧，还有自私地以为别人生命不如自己的残酷。”
    “为什么，生命都是一个灵魂，躯壳不过是表象，为什么还要为了表象的失去而恐惧？你知道我是谁？”
    “食肉动物都会为鲜红的血液而兴奋，同类的撕杀可以是为了争夺，也可以是为了一时的快感，人类就是最常最喜欢体会这种快感的生物，其他生物争夺地盘大都是为了安全地繁衍后代，但人类……把生物的本能都扭曲了，认为一切都该属于自己，人类早吃腻了甜美的糖果，他们需要的是血腥的腐败，因为腐败所以让人迷恋，你还不懂吗，女娲？”
    冰凝从一开始就在猜测她的身份了，虽然很多故事都把女娲说成人型，但其实最初的女娲是人首蛇身的美女，而且最初的诸神中只有她才会怜悯人类，看地上人类的服饰，应该才脱离原始社会不久。
    “没错，我是女娲，你现在在看的是我的记忆，因为你与我有一点因缘，我不理解，我依照自己的模样创造了人类，刚开始的时候明明都相处得很愉快，但我补天后沉睡醒来，却发现他们不但划分了地盘还不断杀戮，我觉得他们不是为了吃，也不是为了繁衍，明明是没有能力的人却被折磨，折磨他们的人似乎在享受乐趣，我从来没见过有生物会如此。”
    “那是他们拥有智慧和感情的结果啊，有智慧才懂得折磨人，有感情才会在折磨人时感觉到快乐，没有长久的生命才让他们不知道适可而止，不知厌倦，这是你所不能理解的，除非你也是人。”或许连人类也不知道自己的可怕吧。
    “人吗？我恐怕没办法呢，谢谢你的解答。”女娲沉思后对冰凝点点头，就要离去。
    “等等，我有个问题。”
    “何也？”又恢复文言文了，冰凝头疼。
    “你的心血是什么样子的？盘古和伏羲要我找，但我不觉得一滴液体的血能保留得下来。”
    女娲看了冰凝许久，神秘一笑。
    “因为你解答了我的疑惑，我欠了你人情，你知不知道如果是其他人问我这个问题我一定会当场让他消失。”
    “啊？”为什么，盘古和伏羲要她找的该不会是危险物品吧？
    “心血不是普通的血液，是凝聚至精至纯的仙力所成，一滴心血足够耗掉我八成的力量，心血也是有灵性的，会是什么模样连我也不能控制，它会选择自己想做的事，是一个独立的个体，却非常强大，为了不让有心人打它的主意，我是不会把它的事告诉任何人，但既然问的人是你，我就给你一点提示‘远在天边，近在眼前’。”
    这比盘古的提示还让人难懂，怎么这些第一届的神祗都喜欢搞神秘，弄得她一个头两个大，晕啊。
    “虽然不知道盘古他们为什么会要你找那东西，但它就当是我送给你的礼物吧，反正它选择守护的也不是我，你也该从我的记忆里出去了，待太久对你的精神不好，你要记住刚才你自己说过的话，我想我能猜到盘古的意思了，到选择的时候你会需要它们的。”
    不等冰凝反应，女娲已经一挥手把冰凝推入黑暗。





    卷三 第一百三十二章 反抗
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:31 本章字数:2798

    还因为女娲把她推入黑暗而晕厥不已的冰凝感觉又双手在自己身上摸索，自己的双手像被什么压住动弹不得，她全身酸痛动弹不得，只好挣扎着撑开眼皮。
    “夜？”
    冰凝不解地看着压在她身上的人，为什么夜会在这里？他……和她都没穿衣服，该不会……
    “啊！！！！！”
    撕心裂肺的惨叫声穿透人的耳膜，顾不得身体的虚弱疼痛，冰凝挥拳想把身上的人推开，却发现自己的双手被布条绑住。
    “你……你是谁？你对我做了什么？”
    “做该结婚做的事，冰凝，我是你的夜啊，你爱我的不是吗？嫁给我吧。”
    “夜？不对，你不是夜，夜不会这样对我！该死的，让开我！”气死她了，敢用夜的容貌欺骗她，管他是什么人，她都不会放过的。
    “怎么会呢，我是夜啊，你该记得我的容貌的吧，你的心里是爱我的吧，我听见你一直在呼唤我的名字呢。”他说着又吻了下冰凝的脖子。
    “混蛋！我从来没见过夜的样子！你竟然敢用夜的容貌骗我，夜的容貌……你是狐狸！”
    冰凝想起那两只恩将仇报的，狐狸擅长用人类心里的在乎来迷惑别人，她心里在乎的人就是夜吗？呵……现在知道了反而觉得苦涩，他所爱的是她的前世，可是现在的她却没有前世与他一起的记忆，那先的她有算什么，一个为了前世的复活而准备的踏脚石吗？
    冰凝不由嘲笑起自己，她妒忌的竟然是前世的自己，而且妒忌得一点也不想去恢复记忆，所以她没有去问盘古他们的计划，也不打算知道他们口中她的父亲是谁，应该不是她爹地，她怕一旦恢复记忆，她就不是现在的她了，而是他口中最爱的未婚妻伊黎莎女侯爵，她希望夜爱的是她，不是前世，而是她紫冰凝这个人！
    “你很聪明，果然是适合当我新娘的人，本来还想用你心里人的容貌和你慢慢相处的，看来没必要了。”
    说着幽郦解除了伪装，他一点也不像夜，更有和魔族一样的邪魅气质，却又透着出尘的虚幻，恍惚中冰凝觉得自己似乎在哪里见过一个同样的人，一个女人，白色的女人……
    “原来我这个容貌对你更有吸引力吗？早知道我就不用特地变样子了。”
    “你……别碰我，否则我一定杀了你！”
    冰凝生气地扯着绑住手腕的布条，这布条怎么这么眼熟啊，手感也很熟悉，看似柔软实则很有韧性，任她怎么扯都扯不开。
    “很熟悉吧，那是你的衣服哦，我看你帮我绑伤口的时候总扯不开，我想那不是普通的东西吧，这时候用刚刚好，而且……我的冰凝新娘，你和苍龙斗过之后灵力消耗很大，现在恐怕连动弹的力气都不够吧，我现在已经是上古森林的妖精之王了，你愿意嫁给我的话，我会把你想要的任何东西都送到你面前。”
    就说怎么会那么熟悉，还以为又是神经的问题，原来是自己穿的衣服啊，气死她了，衣服太好也有罪，谁叫那是夜做的，如果她现在有魔法……难道真要她叫盘古和伏羲那两个混蛋帮忙？
    等等，她好象记得当年她逃离魔族亲王罗西斯时似乎也是没用魔法的，那个口诀，那是盘古说的尊星王的仙术吧，快想起来……
    “混沌为令，宇宙为法，乾坤星辰尊吾号令，碎！”
    念出口诀后，冰凝感觉从灵魂深处涌出一股强大的灵力，瞬间将手上的布条震碎了，拌着灵力还有一种很怀念的温暖，但她的心却觉得很冷，很自责，没由来地想责备自己，那份温暖围绕在她的胸口，轻轻如亲吻般地抚慰着她的冰冷。
    “……星。”
    这个字眼让冰凝很痛苦，眼眶也红透了，想是失去了很重要的东西，就像知道星镜有缺陷时一样，窒息般地自责与迷茫，她到底失去了什么，很重要，很温暖，不能遗忘的存在。
    但被震开一边的幽郦吃痛的呻吟唤回了冰凝的意识，视线怎么这么模糊，眼睛酸酸的，冰凝用得到自由的手捂了上去，却摸到一片潮湿。
    眼泪，她为什么哭了，不是因为委屈，而是心在痛，自责得痛出眼泪了，仿佛和刚才被幽郦非礼比起来心里的自责更让她受不了，她做了什么连自己也无法原谅的事吗？
    冰凝没有发呆，她迅速从手镯里掏出一套衣服换上，她可不想再被这个狐狸骗子吃豆腐，而且没有衣服真要打起来也不顺手。
    “你竟然还有这样的力量？”
    幽郦不敢相信刚才还是灵力不足，动一下就疼得皱眉头的冰凝竟然还能弄坏连他也撕不破的衣服，而且她身上的伤口似乎都愈合了，整个人也精神了很多。
    换好衣服后，冰凝对幽郦摆开架势，准备随时开打，天晓得她是在摆样子的，幽郦怎么说都是一只道行很高的狐狸精，她还记得盘古叫她最好少用和精神又关的力量，连仙术也最好不要用，而且刚才的力量很玄，她完全不知道是怎么回事，下次万一用不出来就惨了，要她用手脚工夫单挑狐狸精，结局根本就毫无悬念，她输定了！所以她现在摆出一副自信的样子先吓唬吓唬他，心里早思索起逃跑路线了。
    “嫁给我不好吗？我会为你取得你要的一切，我会永远只要你一个妻子，我们一起统治这个森林，如果你不满足，我愿意为你取得全世界，嫁给我吧。”
    幽郦的话语中加入了魅惑人的仙法，就连冰凝这个催眠大师也无法与之对抗，冰凝就快答应幽郦的时候，左手的手腕传来一阵清凉，让她顿时清醒了。
    冰凝低头一看，见手镯正散发着丝丝寒气驱散缠在冰凝身上的妖气，冰玉果然是辟邪的宝物，虽然不知道是怎么来的，但能用就好。
    “你的魅惑对我无效的，我已经有喜欢的人了，而且……你觉得我会傻到嫁给一个算计我的狐狸吗？”哼，没找你算帐已经很便宜你了，要我嫁给你，除非我脑子坏了。（汐：咋滴哩，你要放过他？天下红雨了咩？凝：……谁说我要放过他，那是在我找不到他的前提下不去算帐，他送上门来我会放过他，哼哼……）
    “你是无法离开上古森林的，你大概还不知道这个森林为什么没人的原因吧，因为这里只有妖精，我现在是森林所有妖精的王，你认为你能逃过所有妖精的追踪到外面去吗？”
    “我记得苍龙是我杀的，你能成为王是我的帮忙吧，你认为我不能走出外面去吗？”我有星镜当导游我还怕迷路不成，你们那点迷魂阵对星镜完全无效。
    两人（算是人的话）对恃着，等待对方的气势弱下来，这种情况下谁先示弱谁就会输。
    “嘭！”一个红色的身影把门撞开了。
    “哥哥，不好了，有头龙找来了！”





    卷三 第一百三十三章 复仇
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:32 本章字数:2586

    “苍龙公，什么风把您给吹来了？”
    幽郦皮笑肉不笑地对眼前化为人身的老人问好，苍龙公可是出名的老龙，他现在的道行再过不久就能得正果了，和森林里的其他妖精是不同的。
    “幽郦，你这狐狸小子少给我来这套，你杀了我的儿子，我要你偿命，是你自己动手还是我来杀了你！”
    冰凝昨天杀死的那条苍龙就是苍龙公的独子，龙本来就不易生育，成为妖精的龙更难，原理就和妲己与星生冰凝时一样，谁都知道苍龙公很疼爱自己的独子，甚至为小苍龙落下了自己的修炼，现在可好，儿子被杀了，还尸骨无存，他宁可不顾仙机也要为自己的儿子报仇。
    “苍龙公啊，这您老可就冤枉我了，我怎么会杀龙兄呢？顶多也是偶尔和他切磋切磋，我还不是每次都输给他吗？哪有杀他的能耐，他失踪我也为您难过，我举行完婚礼后就让森林的妖精们帮您找找龙兄吧，没准他只是离开一下而已。”
    幽郦嘴上说得轻松，他的实力和小苍龙是一个水平的，但对上苍龙公是完全没有胜算，只能尽量拖住他，看有什么办法能让他离开。
    “哼，幽郦小子，他是我的儿子我还会不知道吗，整个森林除了你还有谁会找我儿子麻烦，他一定是你杀的，我就用你的狐狸皮来祭奠我儿！”
    苍龙公的仙术已经发动了，老人渐渐变回了巨龙，随时准备攻击幽郦。
    “等等，苍龙不是我哥哥杀的，是那个女人杀的，她就在洞府里面！”
    炎血挡在幽郦面前，哥哥是打不过苍龙公的，哥哥是他唯一的亲人，他不能让苍龙公杀了哥哥，虽然冰凝救过哥哥，可是现在的情况也只能再牺牲她了。
    “炎血，不要乱说！”
    幽郦把炎血拉开，示意他不要再多嘴，可炎血挥开幽郦拉住他的手，两眼紧紧看着幽郦。
    “我没乱说，哥哥，分明是那个女人杀了苍龙，你就不要再帮她掩饰了，就算她对哥哥你有救命之恩，但我不能看哥哥你被杀死！”
    “好了！你们两只狐狸别想演戏拖延时间，既然炎血小子说不是幽郦杀了我儿，那你就进去把那个凶手给我叫出来，我倒要看看谁有本事杀死我儿苍龙，幽郦小子就给我留下，如果你骗我，我立刻杀了他！”
    “苍龙公，炎血只是说笑而已，小孩子的话怎么能信”
    “我没有说谎，哥哥你怎么这么固执，她只是救了你一命，你何需这样维护她，我要去叫她出来。”
    炎血不顾幽郦的阻拦往洞府里面跑去，却在门口看见一个雪白的身影。
    “呵呵呵呵，我真不是做好人的料啊，救只狐狸不但被算计去杀一条龙，趁我脱力的时候一个想杀我，一个想非礼我，现在还想把一切责任都推到我身上，真是好有‘凉’心呐，听得人都心凉呢。”
    冰凝在里面可听得一清二楚，这只小狐狸，枉她当初还觉得他可爱，现在她只想好好收拾他，她最讨厌的就是这种恩将仇报的畜生。
    “对不起”
    炎血也知道自己是理亏的一方，可是这也是没办法的事，当初见她身手好，就想把她送到苍龙的河边，没想到她居然真的把苍龙给杀了，现在哥哥又对她动了凡心想保护她，那对哥哥很不利的，惟有他来做坏人了。
    “小丫头，真的是你杀了我儿？”
    苍龙公有点不可置信地看着冰凝，很美的女人，连他的道行都要抵挡不住她的魅力，但想到是她杀了自己的儿子，怒火立刻压过了一切。
    “是又如何，难道还想我等着被他杀吗？”她也是被这两只恩将仇报的狐狸算计了。
    “冰凝”幽郦上前想拉住她，却被冰凝狠狠挥开。
    “滚开，别用你的手碰我，现在你们兄弟很开心吧，我好心救你一命，你们还嫌我救得不够，把我骗去杀苍龙，你们倒好，事后想灭口是不是，自己坐享其成地当你的王，哼！”冰凝现在也在气头上，她喜欢算计别人，但一点也不喜欢被别人算计。
    “你这女人我要拿你的人头！”苍龙公大吼一声用龙尾扫向冰凝。
    冰凝算准时间跳开，把手中的粉末撒到龙尾上。
    “吼！你你对我撒了什么？”
    苍龙公哀嚎一声，只见龙尾的鳞片似乎被什么腐蚀了一样，鲜红的龙血大滴大滴地往下流。
    “哼，我特制的融鳞散，对龙族的鳞片尤其有效。”
    以前冰凝就拿月华实验过了，没想到对苍龙也一样有效，龙之所以强大，一部分归公于它们厚厚鳞片的防守力，没有龙鳞，他们的肉体是很容易攻击的。
    “该死的丫头，吼！”
    眼见不能用身体攻击，苍龙公召来雷电。
    冰凝早想到这种情况了，她和苍龙斗的时候就好几次差点被雷电给劈了，她从手镯里取出辛基冷卡解开封印往地上一插，它本身就有电，对周围的雷电有吸引力，苍龙公的雷电攻势顿时全被辛基冷卡吸收了，最好的避雷针啊。
    多次攻击无效后，苍龙公也火了，干脆把大水也召来了，水会导电的原理冰凝是知道的，龙又飞在半空中不利她的攻击，冰凝知道自己的处境危险了，说实在她非常不愿意用灵兽，用灵兽会消耗很多灵力，旁边的两只狐狸还在虎视耽耽呢，不留点手不行。
    “用九尾灵狐，下昆仑的九尾灵狐也能飞天，九条尾巴可以帮你防御闪电，你还可以与灵狐暂时结合为一体，不会消耗灵力。”一个声音从冰凝脑海响过。
    “谁？”
    冰凝张望四周，发现两只狐狸都躲在一边，不像是和她说过话的样子，不管了，解决眼前的麻烦先。
    掏出手镯里的灵狐，冰凝照脑中声音说的那样和灵狐合体，身体空前舒畅，脑中还不断闪过各种法诀，灵狐是下昆仑灵兽，可以说是和得道的仙人拥有不相上下的实力，一条还没得道的苍龙是斗不过灵狐的。
    战况很快就倒向一边，冰凝把刚才被两只狐狸气到的份全算到苍龙公身上，全然不顾中华民族的敬老美德，像殴打无名那样摧残苍龙公，英明一世的苍龙公就这样在冰凝的迁怒中挂了。





    卷三 第一百三十四章 妖王之怒
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:32 本章字数:2748

    人高兴的时候连走在荒山野岭也如行风光大道，说的就是冰凝现在的情况，和她成反比的就是她身后的两只狐狸兄弟，他们这几天可尝遍了她的整人怪招。
    现在上古森林的妖精都知道他们森林来了个女王，连苍龙公都被干掉了，据说她还把龙肉做成各式各样的佳肴给吃了，别人杀妖精顶多把内丹吞了，没听说哪个杀妖精还要吃他们尸体的，死无全尸多恐怖啊，现在她就住在狐狸洞里，听说从狐狸洞旁一公里经过的时候总会听见两只狐狸惊天地泣鬼神的惨叫声，说多可怕有多可怕，他们要躲远点，再躲远点。
    不过，听说那个女王很美哦，见过她的妖精都老半天回不了神，连原本听说她的恐怖后想搬家的妖怪在看过她之后都一直往狐狸洞旁边搬了，盼着多看新女王几眼啊，只不过在狐狸兄弟惨叫期间还是要“离家出走”。
    “妖王，这是我绣的丝巾，请您收下。”
    一个小妖精把一块破破烂烂看不出是原本黑还是抹黑的皱布递给冰凝，冰凝微笑着接下了，美得周围偷看妖精楞是把身体过多的血液从鼻孔中排出，站在冰凝面前的小妖精更是直挺挺地回归大地。
    冰凝转过身，恶意地把皱布丢给了炎血，让他在一天内把皱布变成锦绣，不能用幻术，要用他的手，先洗干净再缝补，做不好？那你就等着色香味俱全的晚餐吧，不过是她吃他看。
    瞪着手中比裹尸布还恶心的皱布，小狐狸努力思考着化腐朽为神奇的方法，同时心里把那个还在失神中的多事小妖精从头骂到脚，再从脚骂回头，连带问候人家的祖宗十八代，但他可不敢骂冰凝，不知道她哪来的变态镜子，他一骂冰凝（哪怕是在心里），冰凝对着那死镜子看一下后就对他露出比他这狐狸还狡猾的笑容，然后他的苦难就升级了。
    “炎血乖乖，过·来·啊，我的星镜刚才和我投诉你在心里骂它‘死镜子’哦，这就是你不乖了，星镜那么听话又从不说谎，你怎么可以对它有偏见呢，你该去好好学习一下礼仪呢，正好我这里有几本礼仪书，考虑到你还小，记忆力不够完全，光看记不住，你就拿去每本抄了百来遍吧，不够的话可以多抄几遍。”
    冰凝从手镯里搬了个图书馆出来，以前她就很喜欢看书，收集的书特别多，总算派上用场了。
    小狐狸努力把自己的头抬高了89.999度角仰视比他身体高N倍的书架，上面排满了厚得能当凶器（把人砸死）的礼仪书，每本的分量比一把纯铁大斧还重，他试着拿起一本，放下后发现自己的手已经脱力到颤抖不已了。
    “妖王，我们在森林里面抓住了几个人类，特地拿来孝敬您老人家，您看”
    “老人家我很老吗？”
    冰凝可不高兴了，上次她才因为和灵狐合体被炎血叫成同类，被正宗狐狸精叫成同类，那感觉真不舒服，他哪只眼睛看见她像个狐狸精来着，要知道狐狸精这个名词代表的意义很多的，孩子的教育就是要从小抓起，免得以后成了文盲，所以她特地把自己的书“借”给炎血抄几遍，看他现在书写多工整，简直和书法大家有得比，写字速度也很快，她多关心小孩子的教育啊。
    “当然不是，您貌若天仙，哪可能老呢。”小妖很快理会地改口了。
    “你这不是损我吗，天仙哪有我美，星镜啊星镜，我才是最美丽的吧？”
    说着冰凝又随手拿出星镜，知道星镜的裂纹中出现肯定的答案，冰凝才满意地把它收回手镯里，本来就是嘛，那个自称天庭第一仙女的九玄天女哪有她美。
    “你们看什么，没看过人自我赞美的啊。”
    “没有没有，我们女王当然是最美的，哪个人说不是我们兄弟就和他拼了！。”
    是没看过，不过大家都心照不宣，谁叫他们的女王就是那个爱美的性子呢，像极了她和小妖精们说的故事总那个白雪公主的后妈，但他们是不会当着她的面说出来的，唯一傻到敢在她面前说她像那个巫婆的都被她破功后踢去给大伙当厨子了。
    “算了，你们不说我也知道，去把人带上来让我看看吧。”她第一次看见这个世界的人呢，星镜说这个世界的人类在成年前后是不一样的。
    不一会，只见小妖精们拖了几个成年人和三四个和女娲一样人首蛇身的小孩。
    “这几个小孩是”是哪只蛇妖的孩子吗？怎么变身才变到一半？学艺不精，一定是平时不努力的成果。
    “女王，这些孩子是这个女人的。”小妖精们从人群中推出一个冰凝觉得还算可以的女人。（她觉得可以的就是大美人的类型了）
    “哦，混血儿吗？”是这个女人和蛇精的孩子吗？
    “混混什么？”
    冰凝才醒悟到这个世界没有这个名词，连忙向他们解释，却见妖精们听了后都露出一副奇怪的表情看冰凝，他们的女王又是故意在搞怪吗，这是常识啊。
    “女王，他们不是您说的混血儿，他们是纯血的人类孩子，人类成年之前就是这样的，您不知道吗？”
    “啊，咳咳，我当然知道，我只是想让气氛活跃一下，他们进森林来干什么？不是说没人会进来的吗？”真糗，星镜也没显清楚，害她丢脸。
    “我们进来森林是来要你的命！”
    几个男人突然挣脱绳索，把身上碍事的长袍脱去，里面赫然是道士的道袍，他们手往腰边一伸，原来腰带里面还藏了把软剑。
    “妖孽，还不速来受死！”
    道士们围成一圈念经画符，和小妖精们斗得轰轰烈烈，冰凝仍坐在王座上听他们念着没营养的经，她又不是真的妖怪，经文对她有个P用，顶多当催眠。
    不过这几个道士的道行还算不错，很快就在小妖的包围中占了优势，还有一个竟然可以拖住幽郦，难怪敢进森林里来挑战，冰凝丝毫没有帮忙的意思，继续坐在王座上看现场武打。
    突然，冰凝瞄见一个道士用着火的道符攻击炎血，可是准头实在太差，好死不死偏在她的书架上，还一碰到书架就爆炸。
    “啊！我的书！”
    冰凝冲到书架旁边拣起书本的残骸，她伤心啊，要知道她收集这些书收集得多辛苦，里面还有不少是夜给的，可！恨！啊！
    “赔~我~书~来~！”
    冰凝身上散发的强烈负面情感迅速笼罩整个武斗现场，道士和妖精们发现他们的妖王头发都飘了起来（怒发上冲冠），嘴角咬着一撮发丝，眼角的泪光在悼念着她那些很无辜却壮烈牺牲的书。（汐：贞子再世啊，午夜凶灵啦，小汐的现场直播太危险，偶要逃~~）





    卷三 第一百三十五章 线索
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:33 本章字数:2803

    坐在楼上一边品茶，一边观看楼下的繁华街道，冰凝心情却沉闷无比，她要上哪找女娲的心血？盘古说要往人群里找，她现在就在人类的居住地了，可没有一个人听说过心血的事，他们连女娲是谁也不知道，女娲的提示她又不理解，难啊，难！
    道士们哪里是冰凝的对手，道符和经文都不管用，他们被冰凝逼得一退再退，小妖们正高兴他们的妖王终于发威了，却见冰凝的攻势过猛，涉及范围太大，站得近的妖精都挂彩了，眼看就要被余波扫到的小狐狸炎血端出绝招——把礼仪书抄好的部分挡在自己面前。
    下一秒，森冷的气氛顿消，在众道士还不明白的错愕中，冰凝已经站在小狐狸面前深情地看着炎血手里的抄写。
    “我的心肝，我的宝贝，还以为我们从此天人永隔，再无相见之日，你能回到我的怀抱实在是上天对我的恩宠，人长得美就是连天都疼”冰凝抱着炎血手里的抄文感慨着。
    众妖精已经见怪不怪了，他们的女王总是会做出惊人之举，趁道士们都被冰凝举动震住的时候，小妖们把加固的绳索往他们身上套，顺便抽走了他们手里的软剑和道符，等道士们回神的时候发现自己已经被小妖五花大绑。
    在小妖的逼问下，道士说出自己的意图：
    出名的妖精产区上古森林换了妖王这件事没几天就天下皆知了，他们听说现任的妖王是只狐狸精，以为狐狸精总比苍龙好对付，秉着为“天下人谋福，也为自己提升名气”的一箭双雕思想，几个道士带着重金聘请来的母子，想利用小孩和美人计降低妖王的戒心，谁只才两天妖王又换人，还是个女的，美人计上不得场面了，冰凝又对小孩全无怜惜之情，他们惟有在提前动手。
    计划是好的，可是冰凝本身就是感情吝啬鬼，再加上小孩那被她当人妖混血的尊容，她不拿那些小孩当解剖材料研究人类的变态发育就已经很仁慈了，再者她现在是个人，还是现任尊星王，再不济也不会被几个道士打败。
    盘古的指示加上这次事件（只要是小孩的事件），冰凝深深发觉自己有必要到人类的居住地去看看，她把妖精们多年搜集的珠宝搜刮了大半，带上两只狐狸进入人群中。
    为什么要带上两只狐狸，第一原因当然是冰凝报复还没完，不想轻易放他们轻松，其次她也需要导游解说，靠星镜还不知要问到哪年哪月才能不出丑，而且她也不能太多用自己的仙法，万一遇上难缠的就要狐狸出场了。
    如今冰凝正在青楼！
    书上都说青楼和茶楼是情报流通最快的，不选茶楼是考虑到自己这一行人的容貌，书上不都说美人到茶楼一定会有被痞子盯上的情节吗，青楼就不会了，这里都是美人，该是没人会在意女扮男妆的她，也不是她故意要扮男人，只因为女人的衣服太难穿，不方便行动。
    可冰凝在楼上坐了半天，丝毫没听到半点和自己要找的东西有关的信息，还要忍受那些污秽言语的荼毒，她现在心情很差。
    冰凝脸上的阴郁让两只狐狸心惊，他们都不知道她说的“女娲的心血”是什么，看她现在乌云密布的脸色，两只狐狸都很识趣地安静坐在一边给她斟茶倒水。
    “三位兄台，小弟复姓东方名无愁，见三位在此独饮，想与三位认识一下，敢问三位兄台贵姓？”一个眉清目秀的男人走到冰凝桌前询问。
    “免贵，我们兄弟姓胡，我家少爷心情不好，如果没什么事的话请你不要打扰。”幽郦怎么看东方无愁都不顺眼，直觉不想让他接近冰凝。
    “是有什么不顺心的事吗？兄台不妨说出来，小弟或许能解兄台之惑呢。”无视幽郦的不友善，东方无愁径自在冰凝面前坐下。
    “‘女娲的心血’听过吗？”
    冰凝瞄了东方无愁一眼，继续看向楼下烦恼中，她已经不抱任何希望了，盘古那混蛋一定是故意整她的，什么来人群中找，这里的人连女娲是谁都不知道还找个P啊。
    “听说过。”
    “那算了嗯，你说什么？”她耳朵已经出现幻听了吗？
    “我说我听说过‘女娲的心血’。”
    “你你听说过，你知道它是什么样子？它现在在哪？”
    “它不是凡物，你为什么会知道它的存在？”
    东方无愁含笑看着冰凝，身上却散发着让人无可抵挡的威势，冰凝像是完全没有感觉到，依然直直地看着东方无愁。
    “我受人之托必须找到它，你快告诉我它在哪里。”
    “受谁之托？”
    “无可奉告，它在哪里？”
    “无可奉告。”
    ……
    两人久久对视，不让分毫，连周围风骚的女人也绕道走开了。
    “新任妖王果然很有胆识，我本不想多生是非，但既然你要找的是‘女娲的心血’，我一定要知道是谁在找它，若不想受伤就就快点说出找它的人是谁。”
    “哼！不试试怎么知道鹿死谁手，你才是该快点告诉我它在哪里吧，免得我下手太重让你找不着回去的路。”
    “那好，这里人多，不适合出手，妖王不妨与我到城外一斗，输的人说出对方要的情报如何？就算你是女人我也不会手下留情的，伤了你的花容月貌可不要怪我。”
    “你自己才是，小心以后没有逛青楼的本钱。”
    “那我们走吧。”
    “等等！”
    冰凝叫住准备从窗口跳出的东方无愁，用一种极端鄙夷的目光看着他，活像他做了什么十恶不赦的大罪。
    “怎么，你该不会想认输了吧？”
    “你想吃霸王餐。”冰凝用手指了指他原先坐的桌面，示意他还没付钱。
    东方面色一红，往桌上丢了个金锭子，再走回窗边准备跳出去。
    “等等！”
    “你又有什么事？”
    “我的东西还没吃完，浪费粮食是要不得的，要知道有多少难民生活在饥苦之中，每颗米粒都是汗水种出来的我肚子还饿着呢，你该不会想趁我饥饿之时胜之不武吧。”
    “好你吃。”
    东方无愁咬牙坐回桌边看冰凝细嚼慢咽，姿态幽雅的吃着东西，他很怀疑这个妖王是不是在自己的肚子里设置了什么空间搬运法术，她是龙变的吗？什么生物居然能用那么小的身体吃下这些东西啊！
    终于等冰凝吃光所有食物，东方无愁起身方要离去，却听冰凝嘀咕一声。
    “还没八分饱，再来十盘虾皇饺！”
    东方无愁脚下一个不稳，险险就要不顾形象地栽倒在地。





    卷三 第一百三十六章 危险的比斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:33 本章字数:2818

    西风扫过，吹动对视中两人衣带飘飞，发丝轻舞，也卷起片片落叶似金黄的蝴蝶，一人忽然动了一下。
    “幽郦，炎血，把枯叶拣起来，我等等要烤地瓜吃，这个天气吃地瓜最合适。”
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    三个精神承受达到极限的男人终于还是在冰凝杀伤力十足的话语中倒下了，她不是才刚吃完吗？莫非她真是龙来的？刚才萧条肃杀的气氛就被一句话给化解了。
    “等等你比玩后我倒要看看你还能不能吃，开始吧。”
    两人都抽出了相同的武器——长枪，冰凝的是雪白中流窜着闪电的辛基冷卡，东方无愁的长枪则是通体泛红。
    两人同时动了，以肉眼看不见的速度在空气中擦出电光，显然是东方无愁更胜一筹，冰凝可以感觉到他的长枪好几次都触到了自己，要不是夜做的衣服她已经挂彩了。
    “你的枪法还可以嘛，你是第一个跟我比抢还能打到这种程度的人，现在我要开始认真了。”
    东方无愁的枪中忽然窜出火焰，逼得冰凝退了一步，就这一步让冰凝处于挨打的劣势。
    “红莲真火，小心点，他的实力在你之上，就算用灵狐合体你也不是他的对手。”上次叫冰凝用灵狐的声音又在冰凝脑中响起。
    “那该怎么办？”
    冰凝也用心神回应那个声音，一分神手腕没有衣服防护的地方不小心被割了一下，烈火的高温让冰凝顿时脸色惨白。
    “我已经没办法再依附在你身上帮你了，只能告诉你该怎么做，你找我说的去挡吧，快退开。”
    意识交流好在是一瞬间完成，那个声音对冰凝的指导很快就挽回了局势，冰凝和东方无愁打成平手，但因为冰凝手上的伤势，情势持续下去对冰凝不利，伤口不时扯得冰凝吃痛，用枪速度也一下快一下慢，冰凝的凡人躯体体力也很有限。
    冰凝自己也意识到这点，只好咬紧牙关硬撑，不觉已咬出了血，鲜红的液体顺着嘴角流下，看得一边的幽郦心疼，他的修为不够，东方无愁枪上的火焰让他感到害怕，炎血也有和他相同的恐惧，在火焰出现的时候就躲在幽郦身后发抖了。
    终于，一滴汗水流入冰凝眼睛里，视觉暂时模糊，在她看清前，东方无愁的枪已经直锁她的咽喉了。
    “冰凝，小心！”
    幽郦的身体已经先于话语把冰凝推开，东方无愁的长枪把幽郦贯穿了，东方无愁没料到他会有这种举动，刹时收住了火焰，但鲜血仍大量从幽郦的口中喷出。
    “哥哥！哥哥！”炎血焦急地跑过去扶住幽郦，“妖王，仙女姐姐，求求你，救救我各哥哥，求你再救我哥哥一次，你要我做什么都可以。”
    “没用的我的内丹已经毁了谁也谁也救不了冰凝冰凝”幽郦用乞求的目光对冰凝伸出了手。
    “幽郦为什么你要挡？你不是该讨厌我的吗，我那样子折磨你，你为什么还要挡？”冰凝握住他伸出的手，声音里多了哽咽，脑中的声音也告诉她幽郦确实没救了。
    “我爱你爱你原谅我以前对你做的事好吗”
    四周的景物已经模糊，唯一不变的是冰凝的容颜，从他见到她笑的那一刻，他的心就失落了，以前他从来没有想到凡人的情缘竟会如此美妙，以致他再也放不开她的温暖了，真想早一点遇到她，在她的心失落给另一个男人的之前，如果在那之前遇到她，一切是不是会不一样，她的笑容能否给他呢？
    “幽郦，我喜欢你。”冰凝将幽郦的手贴在自己脸上，她知道这句话是必须给幽郦的。
    “冰凝来世我想再见到你就算用几世的命我也愿意愿意换和你一世的情”
    “幽郦，幽郦，不！我会救你的！盘古！伏羲！女娲！谁来帮我啊！盘古！盘古！”
    “妖王，对不起，我没来得及收住枪，你节哀吧。”东方无愁也知道那只狐狸给冰凝的打击很大。
    “冰凝不用了大神是不会不会来的”
    “会来的，他们答应我的，幽郦，不要说话，我一定会叫他们来的，盘古！你快来啊！伏羲！伏羲！你们为什么不遵守约定？我叫你们了，为什么你们不来？盘古！伏羲！”
    “来了来了！”
    一个和冰凝一模一样的人从天而降，大家都看傻了。
    “不管你是盘古还是伏羲，快点过来看看，幽郦快不行了！”冰凝没有时间理会他为什么变成自己的模样，直催他救人。
    “是伏羲，这不是来了吗？我看看不好，很不好，恐怕”
    “恐怕什么，快说啊，都这么急了就别绕弯子了。”
    “冰凝，他的命数以尽，本来他就活不了那么久，之前是你救了他吧，这个世界只有你能扭转命运，但你毕竟还是不完整，还无法控制命运，所以他的命只能到今天，我能做的只是修复他的内丹，轮回他还是必须走一遭的，这是我的极限，毕竟管命运的不是我，你现在的能力又不行”
    “我可以的，你告诉我要怎么做，我可以再扭转命运。”
    “不行！你现在的身体不能承受那么大的力量，你只有一世，我绝对不能毁掉！”伏羲思量着，尽量不提勾动她记忆的事。
    “无所谓，只要能救他”
    “不可以！你想辜负星吗？他为你做的你还不懂吗？你的命不止是你的，还是星给的！”
    伏羲实在无法忍受冰凝对自己的不爱惜，当时他和盘古下了多大的决心才答应星的要求，虽然她遗忘了星是他们的封印早成的，但他们更希望她记得，伏羲一时气不过说出了星的事，等他醒悟时话已经脱口而出了。
    “我星”
    冰凝在努力回忆着这个每每让她自责的名字，一个男人的身影渐渐出现在脑海中，顽皮的笑脸、轻佻的话语、深深的情
    “啊！！！”冰凝的头脑像是炸开般地疼痛，强大的力量从身体深处涌出，柔弱的血管承受不住，纷纷裂开。
    “冰凝，快停止，你的封印还不能解开，静下来，不要去想，什么都不要想，你不能想以前的回忆。”
    伏羲给冰凝喂下一颗难得的极品仙丹，这是星之前跟他要了却没有带走的，说要他随时带在身上，总有一天会用上，星是早料到会有今天了吧。
    “伏羲，帮我救幽郦这是我欠他的”冰凝虚弱地拉着伏羲的衣服。
    “好好好，冰凝丫头你就放心吧，什么事都不要想，你现在什么都不能想，一切交给我。”
    伏羲给冰凝放了一个安神法咒，睡梦是最方便阻止思考的办法。





    卷三 第一百三十七章 得与失
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:34 本章字数:2970

    没有天，没有地，一切尽在浮沉之中，自己的存在在这片苍茫中渺小如蚍蜉。
    冰凝无助地张望四周，一无所有的空虚让她恐惧，这里是什么地方？她又是谁呢？
    虚空中的混沌渐渐凝聚成一个人影，一个带着轻佻笑容的男人搂着冰凝的纤腰将她拉向自己。
    “冰凝，我最爱的宝贝，见到我高兴吗？”
    “你是谁？我又是谁？”
    “我是爱你的人，你是我爱的人嘛，呵呵，宝贝，你不该随便乱想的，我早算到这样的情况了，盘古动手的时候我还留了一丝原神，没有把我们完全融合，等的就是今天，不过我的妲己会想我，她等太久生气了很可怕的，还好之前和伏羲敲了颗极品仙丹，我就借这个机会真正融合吧，顺便改造一下你的躯体，你恢复要记得找盘古和伏羲算帐哦，我的女儿怎么能让他们算计。”
    “不要！我不要！胸口好疼！”
    冰凝捂着自己的胸口，好难受，好苦，她直觉不能让眼前的人做他说的事，可是不管她怎么反抗，那个男人的身影都会从虚空中抓住她，直到他深深地吻住她，熟悉的仙气从他口中流入，缓缓流遍了冰凝全身，感觉很舒服，可是她一点也不开心。
    随着仙气的流失，男人的身影也渐渐变淡，最后完全消失，直到他消失，他的目光都没有离开冰凝，仿佛要把她永远铭刻，永远
    “星！你这混蛋！我不要啊！”
    “冰凝，冰凝，你怎么了？”伏羲握住冰凝挥动的双手。
    冰凝睁开眼睛，看见一脸焦急的伏羲，刚才的是梦吗？怎么会那么真实，心还在痛，一定不是梦吧。
    “呜伏羲呜呜我看见星了，那个坏蛋大坏蛋把什么都给了我呜他自己走了”冰凝趴在伏羲身上大哭。
    “冰凝，星很坏的，老是做些让别人伤心的事，然后自己悄悄开心，他很坏，坏得让人忘不掉”她已经想起来了吗，星一定很高兴吧，那个让人忘不了的损友。
    伏羲任冰凝抱着哭泣，她需要泪水来缓释伤痛，就如同他和盘古相互安慰才能接受星的离去。
    哭了许久，终于把酸痛完全发泄出来，冰凝才放开伏羲。
    “伏羲，幽郦他”
    “和我说的一样，我只能保住他的道行，他已经入轮回了，小狐狸我让他跟去了，他希望能永远和他哥哥做兄弟。”
    “那个东方无愁呢？他是仙人吗？”
    “是，你也熟悉的。”
    “我熟悉？”冰凝不懂他的意思，她不记得她见过东方无愁啊，完全没有印象，难道是还没想起来的记忆？
    “你看了很多神话故事吧，他就是牛魔王的儿子红孩儿。”
    “什么？他他他他他他是红孩儿？你在说笑！红孩儿不是一个小孩吗？怎么可能”风流的帅哥怎么可能是个毛头小子？全身上下找不到一点牛的影子，他是牛魔王亲生的吗？
    “他长大了啊，红孩儿是他的小名，牛魔王的本名叫东方利，红孩儿随父姓东方，全名就是东方无愁。”
    晕！神话就是神话，诓骗世人啊，误人子弟！
    “你到处找女娲的心血这件事让他知道了吧，他的好朋友哪吒是女娲所造的莲花之身，他对女娲很尊敬，所以才把你当成不怀好意之辈，他不是故意招惹你的，那只狐狸本就命该尽的，你已经让他多活很久了，你并不欠他什么。”
    伏羲还是要给东方无愁说情，牛魔王好歹跟他有点交情，冰凝的性子他怎么会不了解，报复起来不都没完没了的。
    “伏羲可以麻烦你一件事吗？”
    “什么事？”
    “麻烦你变回你原来的样子，你用我的脸说这些话我实在”很想揍人，看就猜到他这些天做了什么事，一定是用她的脸在她的地盘招摇撞骗，要是造成她的经济损失，她和他们两个才没完。
    “不用了，那个我还是先回去吧。”她的目光好危险，他还是先逃回去。
    “你先别急着走，我来猜猜你用我的容貌是在我的侯爵府混吃混喝吧，算下来也花了我不少金钱，还有你的容貌侵犯了我的肖像权，你们俩擅自把我丢到这里来造成‘舞梦’的经济损失，还要赔偿我的精神损失费，以及我到这里那几天饿肚子对身体的危害，加上仙丹的消耗”冰凝开始计算“损失赔偿费”了。
    “等等，我刚救你的时候也用了一颗难得一求的极品仙丹”
    “星告诉我那颗仙丹是你送给他的，还有盘古也欠他一个命盘，他的东西自然是我的东西，而且你把那颗仙丹给星是因为”
    “停停停，你不用说了，你说要怎么赔吧。”果然是星的女儿，性格和星一样讨厌啊！
    “带我回去。”
    “不行，现在的你还不能回去，这是为你好。”
    伏羲在心里抹了把冷汗，也是为我们好，要让你知道“舞梦”现在的情况我们俩还不被杀了，收入出现赤字了啊，还有光明神殿在作怪，到处有人暗中打击伊黎莎，真衰！在冰凝找到办法回来前，他和盘古一定要把局势挽救过来。
    “好吧那我们换过，我要你的切云戟。”
    盘古，你敢这样整我，连星都叫我要报复呢，我看你怎么和伏羲交代，有本事做个龙魂晶体出来，如果你不介意变得比正常人还弱的话，伏羲的那个龙魂晶体可是够花掉你所有的力量了。
    “好，我给你切云戟，等你回去之后。”
    为了保住自己的某些秘密，伏羲咬咬压答应了，希望冰凝和星一样守信用，但要等回去才能给，免得到时还要找我算帐，他还是很喜欢切云戟的，以后再偶尔和冰凝借来看看吧。
    见伏羲答应，冰凝装作不知情地强忍心中的笑意，盘古要倒霉了，伏羲发火很可怕的。
    “还有一件事”
    “你说吧。”切云戟都被剥削了，还有什么比这更叫他心疼的。
    “你也知道，我们‘舞梦’是出军火的，我现在又在这里，没办法设计新式的武器防具”钱啊，你千万不能离开我啊。
    “你想叫我和盘古做？我们为什么要这样做？不干！”除非你把切云戟还我。
    “你么把我丢到这个世界，我才不能做军火的，要是我的经济有损失也是你们害的，你还变成我的样子花我的钱你以前追求妲己的时候可什么都有做哦，我记得”
    “嘘嘘！我做行了吧，你别再乱说了！”他也确实必须做，否则“舞梦”就要倒闭了。
    “那就麻烦你啦，我会在这里多玩几天的，对了，夜他还好吧？”
    “想你老公啦？你还跟那只狐狸那么好”他也要打小报告。
    “幽郦是朋友，反正夜也知道的，他也不是我老公我还不知道他是谁”
    “冰凝，别想了，时间到的时候自然就能知道，你先休息吧，我也要回去了，有事就去找无愁，他答应了会帮你的。”
    “嗯，伏羲，谢谢你。”





    卷三 第一百三十八章 醒来后
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:34 本章字数:2797

    效法当年志愿军过鸭绿江的雄绉绉气昂昂，冰凝抬头挺胸大步地踏出房门。
    她真不该和伏羲道谢的，要更努力更狠心地剥削他才对，还有东方无愁那个臭小子也一样欠揍，他们两个天杀的根本就是摆明要一起整她！居然居然居然把她弄到这里来修养身子，这里是修养的地方吗？她都快被他们气得把刚修复的血管再爆烈了！
    TMD，你们两个最好不要被我逮到机会，居然把我送到青楼来，还换回了女装（女婢换的，他们敢自己换她的衣服，她立马要他们都血溅青楼！），这里能换女装吗？待在这种地方能穿女装吗？还嫌她身边的“苍蝇小强”不够多是不是？
    “姑娘，今天我包了你，我是###钱庄的老板”这不，就有猪八戒粘上来了，咸猪手还不知死地想摸冰凝。
    “滚。”为了不赔偿青楼修理费和生命补偿费，冰凝咬牙切齿地从牙缝挤出一个字。
    “这妞还真有味，连生气都美成这样，老爷我看中你了，让老爷好好乐乐，老爷保准你以后吃金戴银。”
    “MD，没见老娘心情正差啊！还敢那你那张恶心的丑脸晃到我面前来，一只红烧猪也想碰我，活得不耐烦了是不是，嫌命长我就成全你！老娘不把把你做成正宗红烧蹄膀我就不姓紫！死猪，贱猪，狗娘养的烂猪”
    怒极的冰凝顾不得什么气质形象了，眼前的是人是猪都没关系，她抬起脚对着那个肥得流油的人猪狂踢猛踹，用手还怕被油弄脏呢，这里没有肥皂没有洗洁精，被猪油弄脏了要洗了得搓掉一层皮。
    “呼，舒服，解气，好久没练无影脚了，难得当年特地去佛山学的，总算有机会复习了。”
    冰凝抹了抹额头，整了整衣服，又恢复成一个仪态万千的妖娆美女，如果不是她脚边还躺着个鲜血横流的肉团和她激烈运动后微红的脸庞，大家会很乐意把她刚才的凶残举动和比夜叉更恐怖的形象当成幻影。
    “哎呀，###老爷，您您怎么你是谁啊，新来的丫头吗？怎么这么不懂礼貌，竟然把客人打成这样，来人啊！把这个丫头带下去好好调教！”老鸨叫来了打手要教训冰凝。
    “丫头？本小姐气质这么高贵你敢叫我丫头！哦哦，我知道了，你嫉妒我长得比你漂亮是不是？我就知道嘛，你哪有我的万分之一美丽啊，谁叫我就是连老天都妒忌的绝世美女呢，没有魅力的你就不用在我面前表现你的自卑来衬托我的美丽，怎么说你这风韵无存的老太婆也比不上我的青春娇媚，我知道你难看，你就不用再扭曲你那张干涸又有皱纹的老脸了”
    发泄完毕的冰凝心情还算不错，嘴巴就特别毒了，每一句话都直戳人家的禁忌，气得老鸨七窍生烟，整张恶的脸再扭曲，咬得满口黄牙“咯咯”响，鸡爪似的手指抖个不停地指着冰凝。
    “你这死丫头，你们这群饭桶还楞着干什么，还不给我上去教训那个死丫头！”
    “教训我？就凭你们那点斤两，我就算改吃素你们也不是我的对手。”
    就这种货色，毫无疑问，没有悬念，不需要理由，绝对两三下被冰凝清洁溜溜，冰凝挥一挥衣袖，不沾染半点尘埃，连滴汗都没流。
    嘁，真菜，菜鸟一两只还敢对我夸口，蠢，本小姐好歹包揽了东西各种武术，就一群连点武功基础都没有的还跟我斗什么啊，不用仙术也能要你们命。
    “喂，老鸨”
    “小姐饶命啊，是我有眼无珠，我不该冒犯，求小姐饶命啊，我上有老下有小”
    “哎哎，哎你给我闭嘴！”她还没说完一句老鸨就没完没了地说了十句，听得人头疼，让她想起了以前教她政治的老师。
    “我有话和你说呐，带我来这里的那两个男人中穿红衣服的那个在哪里？”
    “红衣服的爷？没见过，我没见过小姐您进来啊。”
    ……
    他们一定是把她丢在这里后闪人，这种馊主意绝对是东方无愁出的，报复她没让他吃霸王餐，伏羲也是帮凶，还在记恨她跟他要切云戟，两个
    “吼！两个挨千刀的！你们是我的眼中钉，肉中刺，骨中瘤，喉中鲠让我再见到你们看我不拔你们的头发，剥你们的皮，挖你们的心，抽你们的筋，剁你们的肉，喝你们的血我要让你们都给我下十九层地狱！！！！”
    “姑娘似乎是被人欺骗卖入青楼的，真让人同情，在下黄绨，愿为姑娘赎身。”
    冰凝顺着声音望去，见一个身穿华服的翩翩公子手上摇着扇子看向她，但冰凝从他身上看到有金色气息在围绕，他不是平凡人，她记得那是帝王之气。
    “不必了，本小姐也还不至于没钱到要人救济，老鸨，这个珍珠给你那些打手当医药费，哼！”
    冰凝把一个直径一厘米的黑珍珠扔给了老鸨，她也不想出钱，但她更不想要多余的麻烦，找女娲的心血就够她烦的了，老鸨看见这么上好的珍珠哭丧的脸瞬时笑逐言开，点头哈腰地恭送冰凝。
    “小姐，我对小姐一见如故，小姐可否告知在下你的芳名？”
    黄绨摇着扇子踱到冰凝面前，她真是个不凡的女孩，他后宫的佳丽无一拥有她这样的美貌与气质，连骂人的时候也高贵得让人无法反驳。（汐：你确定系“高贵”得让人无法反驳，只怕系她骂得太狠气得人无法反驳吧，还骂得粉快）
    “没必要，我跟你不熟。”
    “大胆！你敢对我家老爷如此无礼！”
    “我是没必要吧自己的名字告诉一个和我完·全·没·有任何关系的人，还是逛青楼的男人。”冰凝鄙夷地嗤笑，跟她比身份，他还没那个分量。
    “你我家老爷要逛窑子关你什么事”
    “说得好，我叫什么名字告不告诉他又关你什么事，嘴巴张在我脸上，我爱怎么说你管得着么？”跟她吵，门都没有，她的律师资格不是白考的，钻漏洞就是她的长项之一，吵架也是律师的必修，美其名曰“练口才”。
    “你”
    “张思，不可对姑娘无礼，退下！”黄绨用扇子挡住张思，“姑娘，在下是真心想与姑娘结交，请姑娘告诉在下你的名字和家住。”
    “谢谢公子赏识，不过我也是真的无意与你认识，请你不要再来缠我。”伏羲说的，她没承认就是。
    冰凝不再给他们阻拦的机会，绕过他们走出外面，谁要去认识一个对她有意思的皇帝，她头疼的事已经够多了。
    不过冰凝对他表现得越冷漠，黄绨就越是对她有兴趣，他第一次被女人拒绝，他对自己的容貌还是有自信的。
    “张思，你去调查一下那位姑娘的来历。”
    “是。”





    卷三 第一百三十九章 鬼宅
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:35 本章字数:3002

    跑遍了所有青楼，冰凝也没找到欠她砍的东方无愁，她现在可以肯定东方无愁不是她的对手，如果不是盘古在星镜上做了手脚让她逮不到人
    至于跟在后面的张思，她早发现了，懒得理，反正他也查不出什么，就算真能查出什么也没关系，还能用妖王的身份吓退那个好事的皇帝。
    相对起来，幽郦和炎血都走了，她没人能使唤真不方便，冰凝懒习惯了，让她学勤奋是一件比星球倒转、宇宙爆炸、小汐不看漫画更加不可能。（汐：=_=b扯到偶做啥，偶就爱看漫画，看漫画又8犯罪，你敢8让偶看漫画偶偶偶死给你看！）
    既然要找女娲的心血，干脆给自己找个住所吧，老住客栈也不是办法，要去找下一个城市还得靠脚，虽然用仙术也是可以一步千里，问题是星镜不能定位，人生地不熟的，要找到准确位置不知要到哪年哪月。
    想了想，冰凝走进当铺，她的现金都没了，一定是东方无愁拿走了，拿她的钱去嫖妓，要狠狠和他算利息，还好她比较值钱的东西都放在手镯里，去当铺换点钱买个房子住下再说。
    冰凝选了城西一座闹鬼的宅子买下，那宅子很大，但因为闹鬼很便宜，正合冰凝的意，闹鬼她怕个啥，鬼不怕她才是真，不过，家里有个鬼多方便啊，你看，她才进门那个鬼就帮她把门给关了，像给自家安了全自动门，凉风（阴风）阵阵，大夏天的有天然风空调吹，还是省电、无污染、不消耗能源，不浪费金钱
    冰凝也不用特地去找鬼，鬼自己会来找她，被冰凝的几个仙术给打发了，冰凝现在可舍不得让鬼超度，她又不是不懂利用宝“鬼”资源的道士，那么好用的鬼，至少要给她打几年工再说，想想，鬼会把房子打扫得一尘不染，人总扫不了这么干净吧；鬼能不吃饭给她省伙食费，人不能吧；鬼会给她一个高科技全自动的房子，人不会吧；鬼不会请病假，不需要休息、不用发工资，不（汐：=_=||）
    但她还是需要雇一个人，最好是女人，买东西总要个人当跑腿，鬼的活动只能在宅子里，女人应该更能杀价替她省钱。
    可是，招工广告贴了老半天也没个人来应聘，冰凝失望得想回上古森林去拉个妖精（怕妖精会吃人）来当劳工的时候，终于有个人进门了，可惜是个男人，还是个瘦弱的乞丐，唉！将就一下吧。
    “你叫什么名字？”
    “回小姐，我没有名字，我是孤儿。”
    “你不介意我这宅子是鬼宅吗？”
    “小姐，您看我的眼睛。”
    哇，一金一蓝，漂亮！羡慕！百分之百肯定这是个混血儿，看他的身高比例合乎帅哥标准，可惜太瘦太脏，但依据她超强的第六感和设计师的目光，以及人们对混血儿的评价，他是个帅哥，还是很帅的那种，美人买菜应该能便宜点吧，管家不二人选。
    “我是阴阳眼的鬼子，就是这个原因，我成了孤儿，也没人愿意接纳我，除了这里，我没有任何地方可去，在外头不是饿死就是被人打死，请小姐收留。”
    “阴阳眼？真帅啊（她也想要），没问题，你就留下来吧，我给你起个名字，叫叫璨，阿贵啊，你给璨找房间，顺便告诉他这里的规矩，可别欺负他哦。”为什么叫璨？你看看他现在的样子，你瞧瞧他现在的身份，你会联想到什么？苏璨！
    冰凝话一落音，可怜的厉鬼就飘到璨的面前，他果然看到了厉鬼阿贵。
    “对了，阿贵，你等等把宅子的牌匾换了，我不姓陈，我姓紫，没事不要让人进来，我讨厌被人打扰。”
    “是，小姐，璨小子，你看得到我就跟我来吧。”
    璨跟着阿贵走了，阿贵边走边给他讲工作内容和注意事项。
    “你的工作就是买菜，小姐如果有其它东西需要你买的话你就去买，伙食自己负责，钱都在小姐那里，小姐休息、看书、练功、吃东西、玩乐的时候你不能去打扰她，没事别吵闹，打扰到小姐她会生气”
    “阿阿贵大叔”
    “叫我阿贵就好，这是小姐给我起的名字，我早已经忘了自己是谁了。”
    “那阿贵，小姐是什么人啊？为什么为什么不怕”不怕鬼还敢接受阴阳眼的他。
    “她我告诉你，你可别让她知道哦，她根本就是魔女，我我在这宅子住了好久都没人敢对我怎么样，她她一出现就就把我当奴隶使唤，要我包揽所有家务，否则她就”让一个厉鬼沦落成打杂的，她一定是魔女，一定！
    “小姐很厉害吗？”
    “厉害得过分，这么多年来被我赶跑的道士没有一百也有九十九个，但对她，我完全没办法，她的术是我破不了的，你不要惹小姐，也不要对小姐太好奇，如果你想好好活下去的话。”
    “我知道”
    璨承认他对他的主人非常好奇，美丽又强大，把人人害怕的厉鬼当奴仆，对他的眼睛也丝毫不介意，他的工作只要每天去买菜，清闲工资又多，小姐是个什么样的人呢？
    “阿贵，我住这里没问题吗？”
    做惯了乞丐，璨简直不敢想象自己能住这么好的房子，有温暖的床，柔软的被子，宽大的房间，一点也不像下人住的地方。
    “没关系，府上就你和小姐两个人，这个房间离门口近离厨房也近，你做事比较方便，小姐也不会介意的，下人的房子早让小姐给拆了。”前些天冰凝说感应到下人房间下面有宝藏，硬是挖地三尺，把整个地方都凿了，确实从里面挖出了几个装了珠宝的箱子。
    想到冰凝挖到宝藏是的尖锐笑声，阿贵打了个寒颤，真恐怖，又刚好是深夜，不知道的人还当是他在笑，他哪笑得了那么恐怖，最先被吓到的是他好不好。
    “金金金金子，阿贵你看这里有金子！”
    “别大惊小怪，那是小姐给你的伙食费，小姐的食量很大，你要多买点菜和肉，金子小姐多的是，你别让她饿着，杀价还是要的，小姐说她讨厌浪费的人，我准备好热水了，那边的衣柜里有衣服，是以前的人留下的，你寻几件合身的换吧，小姐也不喜欢脏。”
    “还有衣服小姐真是好人。”
    璨感动得要掉眼泪，他从出生到现在从来没人给过他衣服，他的衣服都是拣人家丢的，他也从来没洗过一个温暖的澡，金子更是他不曾碰过的高级物品，现在小姐都给了他，还给他一个舒适的房间，他一定要好好报答小姐。
    “璨小子，你听说过‘女娲的心血’吗？”
    “‘女娲的心血’？没听说过，那是什么？”
    “小姐在找这件东西，你如果有听说就告诉小姐，小姐似乎很急着要找那东西。”
    “好，我知道了，我一定帮小姐找的，有线索我会告诉小姐，那东西是什么模样的？”
    “不知道，除了它叫‘女娲的心血’，其它什么都不知道。”
    “啊？那要找起来可难了，我还是会尽力。”
    阿贵在一边撇撇嘴，傻小子，居然把魔女当善人，怎么死的都不知道，日后你就会明白，小姐真的很可怕的，他隐约可以感觉到小姐身上与众不同的气息，那是不属于人间的气息，他们小姐是谁也惹不起的。





    卷三 第一百四十章 打扰
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:35 本章字数:3006

    “鸾凤，你是我的救星，你是我的知己，你是我的心肝，你是我的”冰凝滔滔不绝地赞美着鸾凤。
    “小姐，我只是您养的一只凤凰，小姐请千万莫要忘了和我的约定。”鸾凤不放心地看着冰凝，他可不敢再让冰凝说下去，某些人误会就惨了。
    “没问题没问题，我一定让你见玫凰，我会帮你和玫凰的牵红线的。”
    鸾凤兼任冰凝的贴身保镖、新任宠物、掌勺大厨、情报探子
    这就要从食物的事件说起了，冰凝喜欢吃好吃的，但叫她每天自己动手就太为难她了，以前做给月华吃的还好，月华的食量比她少（汐：=_=b），现在要做她自己的份，太累了啊。
    关键时刻，鸾凤出场了，他告诉冰凝他愿意每天帮冰凝做食物，代价就是要冰凝帮他撮合他和玫凰，从以前玫凰每天在冰凝手镯里吃东西的时候，他就喜欢上玫凰了，以前他都是在水晶球里看着玫凰，自从玫凰被冰凝丢回幽冥以后，他想玫凰想得紧。
    冰凝早想试试抢月老的饭碗了，以前她做红娘失败是因为她没有情玉，现在她有了，自然要再试过。
    “对了，鸾凤啊，你找到关于女娲的心血的线索没？”
    “还没有，小姐，玄昌娘娘的心血不容易找，我们不知道它现在的形态，如果您能得回尊星王的力量就能找到了，那滴心血只有娘娘八成灵力，小姐您的仙力与娘娘不分上下，它定不能瞒过小姐。”
    “问题是我现在不能恢复，只有原来能力的六成而已，鸾凰，你有什么办法能再快速提高我身体的承受能力？”照这样慢慢锻炼，等到海枯石烂，银河逆转她都还没恢复呢。
    “有是有，但”
    “别但了，有就快说。”
    “小姐您知道，我们凤凰族浴火重生后，能力就会有一次质的飞跃，龙族也是在每次蜕鳞后实力大增，所以”
    “置之死地而后生？”这个她倒没想过，也确实是一个办法，但要怎么做呢？万一真的S翘翘怎么办？
    “小姐，其实这个方法并不是十分适合小姐用，我们都是用很多时间积累能量之后才一次完全使用来改造身体，以改变身体结构来提高力量承受，小姐现在的身体是个人类，实在很难”
    要不是真的没办法，鸾凤也不会出这主意，他也知道冰凝现在以一个人类的躯体要提升到可以承受和第一届神祗相同的尊星王的能力有多难，现在她承受六成力量已经是最大极限了，她用世俗的方法再怎么练也很难再有进步，惟有出奇招了，他也想早日见到玫凰。
    “等等，能量改变身体结构，能量改变结构我怎么没想到这点，我这柔弱的身体根本不可能再改造，就算能也很慢，既然身体已经到极限了，我还不如改变能量，谁规定只能让身体适应能量，我反过来也一样嘛，对了对了，就是这样，鸾凤，谢谢你的提示，我要立刻去闭关，食物记得每天放我房间门口，你帮我把风，别让任何人打扰我。”
    “好的，小姐，但是，请小姐定要小心，功力万不可逆流，否则轻则走火入魔，重则当场殒命。”
    “这我知道，我会小心的，这些银票交给你，以备不时之需。”
    冰凝放下一大叠银票，快速地跑回房间实验自己的新想法，她很爱惜自己的生命，当然不会冲动得一想到就把理论用在自己身上，她要经过精密的计算，这个很花时间和精力。
    至于有多花精力和时间，看就知道了，冰凝房间用来计算的纸张已经快把她自己给埋了，她顶着两个国宝级墨镜一边咬笔头一边抓头发，额头青筋暴露，十指关节“咯咯”作响，面目狰狞如凶神恶煞，只要一点风吹草动她都会毫不犹豫地丢个手雷过去，比当年给自己做订婚礼服的时候还有过之而无不及。
    还好阿贵和鸾凤都很精明，没有放出任何声音，一点风都不让兴起，草和树也全被用了定身术，连一只鸟一条虫也不放过，他们也叫璨没事不要乱走，以冰凝现在的修为，很大范围能的细碎声音都瞒不过她的耳朵，像那只从她屋顶上空二十米外飞过的鸟，一高兴叫了一声就被她用手雷炸成烤鸟酱。
    紫府的人在无声环境中过了将近半年提心吊胆的沉默日子，终于等到冰凝计算完毕，大家格外珍惜这个解口禁的日子，大吃大喝大声说话，他们的喉咙总算能用了，再不用就要退化了。
    这个情况并没有持续很久，冰凝休息了个十来天后，决定将精心计算出来的理论付诸实践，实践也需要安静，因为操作过程必须非常谨慎，不能让她察觉到任何气息的流动，阿贵和鸾凤要更加辛苦了。
    在紫府就要再次进入紧张状态的时候，一件意料之外的事发生了。
    “咚咚咚！”
    竟然有人敲紫府的门，紫府的门耶！全城上下还有谁不知道紫府是出了名的鬼屋，哪个胆大不怕死的傻瓜来敲紫府的门，道士吗？
    “阿贵，你去开门。”
    半晌之后，不见阿贵回来，众人都奇怪了？
    “璨，你去看看出了什么事。”
    璨出去没多久，阿贵就急急忙忙地跑了回来。
    “小姐，不好了，几个道行很厉害的道士找上门来，后面好象还跟了一些身份很高的官员，璨小子在外面同他们缠着，叫我回来通报小姐。”
    “我的府邸什么时候轮得到道士来捣乱，我等等还要开始改造能量，暂时最好不动手，免得能量不稳定改造失败，鸾凤，你去教训一下他们，别弄出人命就好，必要时干掉那几个多事的道士。”
    “是，小姐您就好好休息一下吧。”
    冰凝等了一阵，仍不见人回来，几个道士值得如此费心神吗？
    突然一个手持桃木剑的道士莽莽撞撞地跑进屋来，四下张望，很快就注意到了昏昏欲睡的冰凝，他举剑大步地走向冰凝。
    “妖孽，受死来！”
    “啪嚓！”
    冰凝小手一放，小脚一踢，手中掉落的酒杯被踢到道士脚下，那一声大响是道士跌了个狗吃屎的辉煌声音，冰凝慢慢地走了过去，提起道士的后衣领往外面拖。
    鸾凤麻烦不小，竟然有只漏网之鱼跑进来，虽然是只菜鸟，但也证明鸾凤没有余力阻止他的闯入，她是该出去看看了，那些道士是什么实力，可以让鸾凤没有余力关照小鱼。
    冰凝来到门前，现场战况让她皱了皱眉，道士仗着人多摆法阵，一边缠住了鸾凤，阿贵的情形也很不妙，稍微好一点的是璨，他是个凡人，道士只当他是被鬼控制的，对他没下重手，但他本没有武功，双拳难敌四手。
    “小姐，您怎么出来了？”鸾凤眼角瞄到了冰凝。
    “他打扰了我，我说鸾凤啊，我都说了杀掉这些道士也无所谓，他们的道行根本不可能在有生之年成仙，不会坏了轮回，而且下昆仑又不禁止杀生。”
    冰凝把手里的大型垃圾往外面一抛，拍拍手，坐到一边看戏，这些个道士身手是不错，但鸾凤可是得道的凤凰，他是顾及周围的凡人才没有尽力，不需要她帮手，她也不想错无谓的事情，免得坏了待会的大事。
    “抱歉，小姐，我很快就会解决。”





    卷三 第一百四十一章 地狱无门
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:36 本章字数:2884

    “那边放话的小丫头，你是看不起我们吗？我们是护国法师的弟子”
    “嘁。”
    听了道士的话，冰凝不客气地对他睨了个白眼，护国法师又如何，她随时可以让这个事实变成过去式，还不清楚人家的实力就只会叫嚣，一看就是没见过世面的，叫她小丫头，她有记忆的年岁都能做他祖奶奶了。
    这次鸾凤没有留情，一招一个，他看出冰凝已经不耐烦了，她想早日恢复功力，这也同样是鸾凤的心愿——为了见玫凰。
    “妖孽，切莫多作杀生，待老朽来会会你。”
    一个道骨仙风的鹤发老人飘了出来挡在鸾凤面前，听道士都叫他师傅，他应该是护国法师，有模有样的，仙气也很浓厚。
    他的话让冰凝和鸾凤的脸都抽了抽，一个下昆仑的灵兽凤凰居然被叫成妖孽，罪过啊，这老头看人的眼光真差！以后他要真能飞升一定会被下昆仑的灵兽整得很惨。
    “鸾凤，你节哀吧，他的眼光差也没办法，你可小心点哦，如果他能躲过天劫，再过个二三百年就能飞升了，前提是他今天不被你杀掉。”冰凝忍着笑意对鸾凤取笑。
    “小姐，能否告诉我他能不能顺利飞升？”毛头小子（对老怪物级的鸾凤来说，老道也只能是小子）居然把高贵的凤凰当成妖孽，他定不轻饶。
    “呵呵，以他现在的心态，你觉得可以吗？”
    “那就可惜了，若他能飞升，我还能叫下昆仑的兄弟们帮我‘照顾’他，既然已经无法飞升，那我就不需要留他小命！”
    鸾凤不客气地和老道士打起来，老道士也就堪堪挡了十几下，而后就被鸾凤震到一边，大口大口地吐着血，他惊诧地看着鸾凤，不敢相信刚才还被他徒弟缠住的鸾凤会有这样的实力。
    “鸾凤，他被你吓到了呢。”
    “我本不想多造杀戮，他实不该侮辱我的尊严，如果他能飞升，我定要他更惨，如此有眼无珠之徒，下昆仑定不会轻饶。”
    “是是是，他确实不晓识人，把凤凰当妖孽，噗哈哈我不是故意的，但哈哈哈哈，太好笑了，我第一次听说有修道之人会把凤凰当妖孽，哈哈哈哈”笨，真笨，十分笨，非常之笨
    “妖女，你害我师傅重伤还敢这样放肆，我要为师傅报仇！”
    刚被冰凝提出来的道士再次举剑朝冰凝砍去，当然半路就被鸾凤弹到一边了。
    “小姐，您的情况似乎和我一样糟糕。”堂堂第二届尊星王被说成妖女，这些道士真敢说。
    冰凝也出现明显的黑线，但她没有像鸾凤那样直接以武力解决，怎么说她也是文明人（汐：严重怀疑中），只见冰凝冷笑一声（汐：冷~~冬天了吗？），在手镯里摸出一把药粉撒向众人，除了闪得快的鸾凤和不会被物质所伤的阿贵，门前所有人都中招了，包括璨。
    “小姐，你撒的是什么？”
    “阴阳无极散，可以在三个月内转变人的性别，如果是意志不坚定的人，连性格也会受到影响，同时会拥有加强版阴阳眼，不但可以看见鬼，还会吸引鬼，不管是否恶鬼都会不自觉地把他们当成攻击对象，效果是一辈子，哼哼哼。”
    小姐生气果然是很可怕的，鸾凤和阿贵两个都悄悄抹了把冷汗，还好小姐生气的对象不是他们，也幸亏他们不在小姐无差别攻击的范围内。
    “小姐，璨小子怎么办？他也被撒到了。”
    “我能做毒药我就不会做解药吗，把他接回来，阿贵，关门！放狗！”
    “小姐我们府上没有狗=_=|||”
    ……
    周星驰的电影看太多了，不自觉就说了出来，为了掩饰尴尬，恼羞成怒的冰凝干脆从手镯里找了几只麒麟充门面，她没狗她就不能找替代的吗？
    麒麟召了几个雷电，和冰凝一样无差别地攻击，道士们都惊叫搀扶着跑远了，天雷啊，被砸到是要命的，连从旁边擦过都发麻。
    看不见道士的人影了，冰凝才满意地收起麒麟，看了一眼，就一个人被电到而已，她正要回屋子里，阿贵在她面前，神色奇怪。
    “小姐，璨小子璨小子”
    “璨怎么了？”
    “他被您的雷电劈中了。”
    不会吧，外面那个烤人不对，电人也不对被电得焦黑的人是璨，没道理啊，人家道士手里还拿了剑怎么没被电到，他两手空空的怎么就中招了？是不是雷电见拿剑的人多了，难以取舍，故意挑个没拿的电？
    冰凝给璨喂了个丹药，然后像拖道士那样拖着他的电卷的头发进屋，他的衣服太残，她再拖就报废了，到时又要给他出钱买新的，浪费！
    “紫姑娘，紫姑娘，你还记得我吗？”一个身穿龙袍的男人向冰凝走来，“紫姑娘，我是黄绨，半年前我们见过面的。”
    黄绨自从半年前见过冰凝后就一直思念着，看过她的美貌就觉得他后宫的姿色都是庸脂俗粉，满脑子都是她的绝美容颜、出尘风采，他忍了半年再也忍不住了，他要把她纳入自己的后宫。
    张思之前跟踪冰凝，知道她买了出了名的鬼宅改成紫府，而且自从入住后半年都没出过门，还收了个阴阳眼的乞丐当下人，平日那下人每天都会买五十人份以上的食物，但他多次打听，紫府半年静得没有一丝声响，唯一一次是见有人放烟火（冰凝打鸟的那次），他翻墙也不知怎么就是进不去。
    于是黄绨借着去上古森林除妖之名，带着护国法师来了紫府，他是想见见日思夜念的美人儿。
    “哦。”真是多事的人。
    “紫姑娘，你还是跟半年前一样美丽，连太阳都不及你耀眼。”
    “这我当然知道。”赞美的话她听多了，也听腻了。
    “紫姑娘，不知你对秀女入宫有什么看法呢？”
    “没什么看法，无聊而已。”你这皇帝也很无聊。
    “紫姑娘，我”
    “冰凝！我的天下第一美女，我来看你了！”一个火红的身影从后面搂住冰凝，“我的绝世美人，这半年我无时无刻不挂念你，你的脾气真大，连麒麟都用上了，谁惹你生气了？说来我帮你教训。”
    被人白吃豆腐，冰凝刚平息的怒火又要上来了，可转念一想，她的心头又有了一计。
    冰凝“幸福”地笑了，她反握住来人在她身上吃豆腐的贼手，悄悄地但很用力地把指甲刺到来人的肉里，不时钻两下。
    “我最亲爱的相公，你可舍得回来看人家了，人家这半年来可想‘死’你了，半年前你把人家带到那种景色优美，空气清新的环境静养，人家现在心理还记着你对人家的好呐。”
    天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，我还想找不到你来抒解积累了半年的怨愤，你就给我回来了，好啊，很好啊，你完了！





    卷三 第一百四十二章 期待已久
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:36 本章字数:3001

    东方无愁两手钻心地痛，她的指甲很长很利啊，可他想抽回又被冰凝拉着更用力捏着肉180度旋转，当然，是在被袖子遮住的地方，表面上两人还是和颜悦色的，只不过东方无愁脸上多了几颗豆大的汗珠，肌肉再抽搐几下，嘴唇再苍白几分
    “我的美人，我这不是回来了吗，你还真热情。”热血横流的无情，手好疼啊>_<+。
    “这位公子是”黄绨神色不好地看着东方无愁。
    “他就是我最~最亲爱的丈夫，无愁哦~~，人家真舍不得再放开你了，人家要永~远~和你在一起，再也不~放开你的手了哦。”冰凝笑靥如花，可惜是食人花。
    “原来是紫公子啊，久仰久仰，在下黄绨，听尊夫人提起过你的名字，今日一见果然出众，难怪能赢得尊夫人的心。”空有表皮的纨绔子弟凭什么和他抢美人。
    “哪里，他是我亲爱的相公嘛，当然要出色，哦呵呵呵呵。”冰凝把嘴凑到东方无愁耳边轻声道，“‘相公’呐，这位公子是我在你当初给我修养的地方遇上的，我一看见他就会想起你当日对我的‘体贴’，我等等必定会好好‘伺候’你的。”
    东方无愁的身子轻微地抖了抖，脸上堆满了笑对黄绨投去晶莹的目光（闪着泪珠晶莹剔透啊）。
    “皇帝陛下，我年久在外经商，今日难得回家与爱妻相聚，就不招待陛下了，陛下的官员们还在十里外的小巷往这里奔来，估计再一个时辰就到了（溜的时候哪用得着一个时辰），陛下不妨再等等，爱妻啊，我们先进去吧，免得这金黄的太阳（黄绨）晒得你不舒服。”来得还真不是时候。
    “好啊，亲爱的，我们进去再慢~慢~说，我为了今天的相见准备了许久呢。”猛料准备自然要很久。
    两仙说说笑笑，不给黄绨任何废话的机会，闪人！关门！还从墙内抛出一个大招牌，上面用血淋淋的红字书道：“本宅为私人所有，内有恶鬼（阿贵）、恶犬（麒麟）、恶人（魔女），请勿靠近，如有伤亡，后果自负。”
    处理完外部事物，该处理“家丑”了。
    “东方无愁，好久不见，要不要喝一杯啊？”
    冰凝心情很好地倒了杯腾着仙气的清酒给东方无愁，晴空万里的笑容无懈可击，可是早听伏羲说过冰凝的辉煌事迹，加上冰凝刚才给道士们用的药，东方无愁实在没有接那杯酒的勇气。
    见他不肯接，冰凝也不勉强，把酒杯往桌面放下，滔滔不绝地为东方无愁说着她遇到的好玩事，说了一会，她自觉口渴，把桌上的酒喝了，东方无愁见状又给她满上一杯，没有察觉冰凝越来越深的诡计笑容，还以为是冰凝不记前嫌原谅他了。（汐：她哪有那米好心，想得美）
    “冰凝，没想到你是新任尊星王，我这次带了个朋友给你认识，他的越界能力比较差，等等就到了，他和玄昌娘娘也有渊源的哦。”
    “哦，我猜猜是哪咤吗？”
    “对，就是他，伏羲大神已经告诉过你了吗？”
    “听说了一点。”
    “我告诉你哦，他很崇拜你呢，早想见到你了。”
    这句话听得冰凝莫名其妙，崇拜她？
    她和哪咤有裙带亲戚的关系吗？没有，她可以肯定星和妲己就她一个女儿，别无其他亲戚。
    他们见过面？也没有，她的天才头脑里完全没有任何关于哪咤的记忆，包括星给她的记忆，妲己倒是见过他。
    他们聊过OICQ？肯定没有，她从来不玩这个，说是通过MAIL她就不能肯定。
    ……
    冰凝大脑反复推敲，仔细思考，认真联想了N久之后，二望所归（冰凝+东方无愁二人）的神秘人物哪咤登场了。
    此人出场方式尤其夸张炫耀，乾坤圈先飞出来却开空间，混天绫再尤抱琵琶半遮面地一出一入，据一边的东方无愁说是他还没把握空间的准确方向，然后，一个八尺男儿踩着两个风火轮快速地从空间裂缝里冲了出来。
    也不知是空间实在太小，还是哪咤的超速驾驶，或是风火轮本身就是问题产品总之，哪咤是狂奔出来后直线撞在迎面的雪白光洁的墙壁上，楞是把墙壁给撞翻了，人嘛没什么事，就是额头肿了点，鼻子塌了点，鼻孔流了点血，身上粘了点灰至于还有没有内伤，这就不是能从表面看出来的了，看他也在倒塌的墙上躺了半天，估计是有点，最多也就断了几个骨头，偏了几条筋，肠子打几个结，有一部分可能引起人为性骨质疏松，血液循环不畅，消化不良
    “东方无愁啊，你带来的人你负责，我近日操劳，身子还虚着，我要回去休息休息，你自便吧，还有，鸾凤是我的专职厨师，你别指望使唤他，厨房的东西你可以用，以后再和你计算费用，还有那面墙，要么你补回原状，要么赔钱了我叫人来补，你决定吧。”
    “等等他自己醒来了再赔吧。”
    “可以，等等你把这张帐单给他。”
    东方无愁接过一看，差点摔倒在地上，她还真会编。
    “墙壁修理的材料费、人手费、找修墙工人的找人费、让别人进屋屋主的精神损失费、屋子被弄脏的清扫费、刚才府上其他人受惊吓的精神补偿费、在修好之前不能用这个房间来招待客人要重新挑房间的劳动费、绕远路去其他房间的体力费”
    “你这里是黑店吗？你是开新龙门客栈的啊（做人肉包子，吃人不吐骨头）？”
    “红孩儿，这小孩就不懂了，我这叫取财有道，收费有理（一大串理呢）了，你看了不少小说嘛，喜欢古龙系列还是金庸系列？”
    东方无愁别过头不理冰凝，他的小名一直是他心中的痛啊，人类为什么要把他当成长不大的小孩呢，他没少被人拿小名来取笑，他一个帅哥就被这个名字给埋没了，没天理啊！苍天无眼啊！
    忽然，东方无愁觉得全身越来越凉，凉得都叫冷了，他想召团火来取取暖，不召不知道，一召吓一跳，火焰没召出来，倒是召了块大冰块，他的头发也不知什么时候变成蓝色了，整一个雪男形象。
    “啊！！！”东方无愁吓得惊天动地大叫一声，随即他联想到一个可能性，“你对我做了什么？”
    “没有啊，我哪有对你做什么？”冰凝暗暗发笑，他震惊的模样看得她太快乐了。
    “那那我怎么会”太恐怖了，他是用火出名的红孩儿啊，怎么变成雪男了。
    “哦，你握的那个倒酒的瓶子柄上我涂了一种属性转换的药膏，让你体会使用与你完全相反属性的力量有什么感觉。”要你命的痛苦感觉，一个用惯火的人，对用冰有多厌恶，不用说了吧。
    “你故意的？”
    “不是啊，有心的而已。”
    “快给解药！”他讨厌冰，最讨厌了！
    “我给了啊，刚才我给你倒的酒不就是解药吗，你自己又不要，为了不浪费我就喝了，你自己也把瓶里剩下的一滴不漏倒给了我，也是你自己去握瓶柄的，我还以为你自己想要换属性玩玩呢。”
    冰凝不顾东方无愁恼怒至极却无计可施的叫嚣，带上鸾凤回房间休息了，又是快乐的一天。





    卷三 第一百四十三章 属于谁
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:37 本章字数:2719

    宅子多了两个神仙就是不一样，有神仙当护法，减轻了鸾凤和阿贵的负担，却也加重了璨的负担（多两人份的菜）。
    黄绨老是不死心，隔三岔五地到紫府来拜访，每次都被挡在门外就是了，冰凝正在改造中，没有一个愿意放人进来搞破坏，要是她改造失败，就算她不找他们麻烦，盘古和伏羲也不会让他们好过。
    冰凝的改造很顺利，一个月就完成，但是新的麻烦也来了，冰凝是用压缩的方法提升了力量的浓度，量变引起质变，刚完成改造的力量性质和原来的不同，说白了就是强则强矣，不懂用也，不能用也。
    唉，极度郁闷的冰凝趴在桌上叹息，她现在空守着偌大的财富，完全没法子用，这不是折磨她吗，她好想夜哦。
    “无愁，你能去不同的世界吧。”
    “嗯，有什么事？”
    “你能带我回去吗？”
    “我，嘿嘿我没有那么大的能力，带人越界很耗力的，我自己越界就花了六成的力量了，你想回天庭吗？”
    “一边去，我才不要去什么天庭，我要回幽冥啦。”
    谁不知道天庭的神仙都看她不顺眼，当年要不是他们追杀她，妲己能死吗？东方无愁那时还是个真正的孩子，后来又受长期在人类社会生活影响，没有天庭那些迂腐的观念，伏羲也就没有为难他，但他这次带来的哪咤冰凝不是很放心，虽然他是妲己的崇拜者，但他老爸是妲己的敌人，怎么说都是提防点的好。
    “哦，你想死神陛下了，你想起以前的事了？”不是说还要一段时间吗？
    “差一点，我回去看到他了大概就能想起来了，既然你带不了，不如你去把他叫来吧，他应该可以带我回去。”好怀念魔法啊，尤其是连仙术都不能用的现在。
    “那我也没办法，幽冥我是进不去的，死神陛下不喜欢去人间，天庭他也不爱去，很难找到他。”也不是完全不能找到，是他不想那么快让冰凝离开，心里总有中放不开她的感觉。
    “哦，唉！我又要慢慢再练习仙术，看能不能找到诀窍，对了，怎么不见哪咤？”
    “哦，他有事回天庭去了，要不你等他回来再闭关，你每次闭关我们都很辛苦。”太辛苦了，树叶都不能让它动。
    “我是给你们锻炼的机会，你每天除了逛窑子你还能干啥，仙术都荒废了，好好把握机会，天将降大人于斯人，必先劳其心志，苦其筋骨”
    “得了得了，你就别念了，我最讨厌听教导你又不是不知道，当年要不是怕被我妈逮回家去念书，我能请孙悟空叔叔帮我跟观音菩萨要了个童子的职位，现在才能到处逍遥吗？”
    冰凝又无趣地趴回桌上，又见鸾凤端来一盘点心放在桌边，为冰凝倒上一杯菊花茶，小姐只有在吃东西的时候最精神。
    “小姐，那个凡人皇帝又到门外，还带了上次的道士，不过他们没有小姐的解药，现在估计该叫道姑了。”
    “哦，他么男怎么就不会厌烦呢？真不知道这个皇帝怎么会那么闲，那几个道士也真是，叫妖怪不能造杀孽，他们又要杀妖精，他们自己不正在造杀孽么，这么简单的理由都想不通，算了，我们出去会会吧，让他们彻底死心。”
    冰凝、东方无愁、鸾凤来到门前，让阿贵把门打开了，门外的黄绨见到冰凝显然十分高兴，想直接进屋抱住她，却被阿归挡了下来，他整了整衣服，拿出一份圣旨，但冰凝等人并不跪，他们才不管凡人的礼仪。
    对他们无可奈何，黄绨惟有就这样念圣旨了，旨意无非是想让东方无愁放弃冰凝，把冰凝接到后宫。
    “紫公子，你接旨吧，你如果愿意放弃紫小姐，我可以让你入朝为官，至于紫小姐，我可以给她一辈子用不尽的荣华富贵。”
    黄绨踞傲的说，他是皇帝，想要什么还能得不到吗，姓紫男人的再嚣张，圣旨一下，美人就是他的了。
    东方无愁大笑，对冰凝说：“我的第一美人，圣旨哦，你不是最喜欢金银珠宝吗，他宫里多着呐，虽然都是凡品，哈哈。”
    冰凝也嗤笑一声，给了他一个白眼，无聊，她再无聊也不至于要去后宫，夜的宫殿才最漂亮
    鸾凤也用看白痴的眼神看了看黄绨，一个凡人想指染小姐，比登天还难，小姐的身份岂容他有非分之想，小姐出色而高傲，她只承认比自己更出色的男人，除了死神陛下，想来小姐也不会轻易接受其他男人。
    “你们还是接旨吧，普天之下莫不是朕的国土，朕要的没有得不到的。”
    “偏巧我们不属于普天之下，那就让你知道还有得不到的东西，阿贵，送客，关门。”冰凝懒懒地回了声，不再看他们一眼往里走。
    “你敢抗旨，朕有什么地方比不上姓紫的，朕是一国之君，你还有哪里不满意。”
    “没有啊，我根本就没打算把你当对象，我还是觉得我的相公最好，至于你是皇帝，这跟我根本没有任何关系，上乘的珠宝我多着，凡品我没兴趣。”
    “说得好，说得好啊，那我就让你知道作为皇帝的权利，来人！把紫府的人都给我抓起来！”
    黄绨也恼怒了，他这一个月都吃了紫府的闭门羹，现在连美人也看不起他，她的意思分明是她没把他放在眼里，他是皇帝，他就不信他的军队也拿他们没办法。
    “哦，鸾凤，阿贵，他们就交给你们了，我先回去休息，快点把他么处理完毕吧，还有其他的事呢。”
    “好的，您放心吧。”
    “美人，我也想和他们玩玩。”东方无愁故意在黄绨面前搂上冰凝的腰。
    “随你，你要打到外面去，别弄坏我的房子就是。”
    “哎呀，美人你真是见外，你的不就是我的，你放心，我怎么舍得弄坏‘我们’的房子，我会很小心保护‘我们’的东西的。”东方无愁搂在冰凝腰上的手收了收，至少现在的她是他的。
    冰凝深意地看了东方无愁一眼，看似无意地甩开他搂在她腰上的手。
    “我的只会是我的，有时候还是要算清的，免得你又拿我的钱去玩乐，把我一个人丢在家里苦等，我的丈夫可只有一个。”
    听出冰凝话中的深意，东方无愁略微苦涩地笑了，她的话是在说她和他只是演戏，并不是真属于他，她的丈夫只有一个，那就是死神陛下，这个东方无愁懂，但他真希望自己永远也不要懂。
    冰凝一旋身，带起飘飞的轻纱，袅袅走回屋内。





    卷三 第一百四十四章 意外的重逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:37 本章字数:2864

    冰凝本想回自己房间准备再闭关，大门外的打斗声却越来越吵，也越来越近，冰凝正在纳闷，怎么会越来越近呢？一个鬼两个仙不至于斗不过一群人吧，那些人连她自己打都不成问题。
    奇怪，怎么还带了浓浓的仙气，不象是东方无愁和鸾凤的气息，外面那些道士应该不可能有这么浓的仙气，要不早飞升了。
    没多久，一个人被打飞进来，冰凝一看竟是鸾凤，心下一沉，有高手来了。
    “小姐，快逃，是天庭的人来了，哪咤出卖了小姐。”
    是哪咤！是他回去告密！他果然不是可信之人，今次恐怕是在劫难逃了，她的仙术全都不能用，上次听伏羲说盘古为了复制魔紫晶项链和冰玉手镯，现在已经变得跟冰凝以前的水平一样，短时间内是不能越界了。
    两个天兵闯了进来，地上的鸾凤挣扎着想起来保护冰凝，他当然知道仙人的孩子都会被天庭消灭，小姐是不能死的，她来到世上一定还有其他任务，否则盘古大神和伏羲大神是不可能只为了私情而如此袒护她，既然小姐继承了尊星王的神职，必定要执行尊星王的任务，世界不能没有尊星王，这是他所知道的。
    “天庭的罪人，速与我等回天庭接受惩罚！”
    “惩罚我？哼，我没有罪你们凭什么惩罚我？现在我是第二届神祗尊星王，你们这些第四第五届的神有什么资格对我大呼小叫！”比声音我不会输，明明是天庭的神仙自私，硬要打扰别人恋爱，没被马踢死是他们好运。
    “什么仙术都无法使用的罪人如何能自称尊星王？如此无用的尊星王还不如卸任，把神位让出来，天庭自然会找适合的人选继承，别和她罗嗦，抓住她就能大立功。”
    两个天兵展开攻势，冰凝虽然不能使用仙术，但经过改造的身体依然强悍，在速度上有压倒的胜利。
    解决完两个天兵，冰凝迅速给鸾凤喂了个仙丹，然后当然是扯开嗓子叫伏羲了，再不叫她就真要死了，那么浓的仙气，没准等等来的就是个高手，她又不是白痴，此时不搬救兵更待何时。
    “不用哄人了，你以为大神是这么好请的吗？伏羲大神早消失好几十万年了，别以为我们会被你骗过，今天就趁死神陛下没和你在一起，我们要把你正法，以后我们自然会为死神陛下献上更出色的仙女当他的王妃。”
    一个手里托着个金塔的壮年男人大言不惭地取笑冰凝的举动，就他手上的金塔，冰凝很快猜出他的身份——托塔天王李靖，也是陷害妲己于死地的凶手。
    当年的妲己有女娲帮助去到人间，李靖却处处和妲己作对，布下一个又一个的诡计陷害妲己，最终被妲己利用，妲己做了她最后能为冰凝做的一件事，把自己的灵魂完全给了冰凝，后来女娲为李靖的事非常生气地离开了天庭，现在还在失踪中。
    “哦，原来是向妲己求爱不成就用阴谋陷害妲己的李靖啊，难怪妲己不要你，一点度量都没有有阴险的男人，会喜欢你的女人准是瞎了眼，说来天庭仙女应该有不少是崇拜你的，现在仙女的素质真低，就像只会用药没成功，反却给了我如意郎君的九玄天女。”冰凝尽量把话语增加，希望能拖延到伏羲来临的时候。
    “死到临头还不觉悟，你不用给我编排罪名，妲己和星居然私自生下孩子本就违背天条，他们当然该死。”
    “该死的是你，也不想想你自己也生了儿子，还是女娲帮你保下来的，你这恩将仇报的禽兽却逼得女娲出走，怎么，女娲走了你就不敢再生孩子啦？说到违背天条，你不也做了，你自己有了妻子还追求妲己，连非礼的手段都用上了难道不违背天条，需要我用星镜来让天神们看看你自己当年做的事吗？哼，笑话！要杀我，先杀你自己的儿子吧！”
    冰凝也知道不能太过激怒李靖，但是她忍不住，怎么说她都可以，但她不允许这个变态神经病侮辱妲己和星，他当年求爱不成想要非礼妲己，但被妲己修理了一顿，因为妲己是第二届神仙，李靖是第三届，他打不过妲己。
    被冰凝挖出心事的李靖想杀人灭口，他把金塔抛向冰凝。
    冰凝恐惧地退后，却发现不管逃金塔都会追上她，眼见就要被金塔压住了，一只手拍开了金塔，金塔顿时碎裂。
    “伏羲你来了夜！”
    冰凝不敢相信，来人居然不是伏羲，而是她经常思念的夜，那一掌是夜打的。
    “凝，有没有受伤？”
    依然是紫发金眸戴面具的夜上前查看冰凝，确定她没有受伤，夜把冰凝紧紧搂在怀里，他早发现珈叶的那个“冰凝”不对劲，工作太勤奋了，他的凝根本不可能认真工作，而且那个“冰凝”也太老实，对人宽容有仇不报的作风不像凝，也太老实，没有失踪记录，要知道凝是很喜欢“失踪”的（汐：=_=|||你确定你系爱她滴，她就米点好滴能让人记咩？）
    “夜，真的是你我好想你”冰凝有很多话想和夜说，可是到了嘴边却怎么也说不出口，一句想念已经是最大极限了。
    这边小俩口恩爱，那边就有人憋气了，可惜李靖本来就气量小，怎么也憋不下去，见夜能一掌打碎他的宝贝金塔，他就知道夜的实力必定在他之上，他自己打不过也搬救兵。
    “小子，你是什么身份？竟然敢毁我金塔，来人啊，天兵天将们速来！把罪人和这个同伙都给我抓住！”
    可惜他叫了半天也不见有天兵天将来，原本在外面待命的天兵天将不知怎么地都倒下了。
    恋爱中的人都是盲目的，恩爱中的小俩口完全当李靖是空气，满屋的粉红双心撞得李靖头晕，气恼不已的李靖挥挥手，准备走人，你们就恩爱去吧，他再去搬天兵，一定要你们的命！
    “托塔天王李靖，好久不见了，没想到你还活着啊，我还以为你这么无耻的神仙早该入魔了呢。”一个和冰凝一模一样的女人拦住了李靖的去路。
    “你你是谁？”怎么有两个紫冰凝，妲己和星不是只有一个女儿吗？
    伏羲解除仙术，一直都很温和的他难得冷着一张脸，他很讨厌李靖这个人，阴险又不择手段，妲己本来和星该是完美的一对，都是他从中作梗坏人姻缘，伏羲早想放天马去踢死他了（也做了，只是李靖道行太好，没被踢死）。
    “李靖，回去告诉玉帝，如果想坐稳他的位子就不要打冰凝的主意，尊星王只能有她一个，否则别忘了女娲既然能造人，身为她哥哥的我同样能让人消失，我们第一届神祗的实力本就不是你们可以衡量的。”
    应该说第二届以下的神都是第一届所创造的，伏羲绝对有本钱说这些话，女娲创人，伏羲灭世，这是伏羲的职责，在他认为看腻了生命的时候他随时能把世界毁灭，只是他生性和蔼，大家都忘了。
    “是”
    李靖在面无血色地听着伏羲的警告，离开的时候怨毒地看了伏羲一眼，他一定要找到机会除掉这些第一届的神祗。





    卷三 第一百四十五章 苦恼的选择
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:38 本章字数:3173

    “咳咳咳咳咳咳哎！你们俩差不多一点好吗？”
    伏羲干咳了老半天，浓情蜜意中的冰凝和夜都当他不存在，弄得他好不尴尬，实在看不下去了，他们要恩爱是他们的事，但他有正事要说，再尴尬也要打断他们腻死人的甜言蜜语。
    冰凝在伏羲来的时候就察觉到他了，只是想整整他才故意个夜没天没地说话，夜什么都顺着冰凝的意思，竟然她想玩，夜就会陪她，而且他也想听冰凝诉说对他的思念。
    “冰凝！我有正事要说！”
    “好了，你说吧。”
    夜把冰凝到自己腿上坐着，让冰凝靠在他身上，好久没有这种感觉了，凝又更成熟美丽，更诱人了。
    “冰凝，我和盘古商量过了，我们想把你的神级提升，星本来就有第一届神祗的实力，当年他是为了妲己而没有同意提升神级，我们也不为难他，你继承了星的能力，应该能成为第一届神祗。”
    “为什么要提升神级，我现在这样不好吗？而且我是被创造出来的，怎么能”
    “尊星王有一项不属于第二届神祗的能力——创星之力，因为星的身份特殊，我们才会给他这项能力，他本就是第一与第二届神祗之间，我们劝过他很多次提升神级，他没答应，但创造本该是第一届神祗才有的能力。”
    “那我如果提升了有什么好处和坏处？”
    “照你现在的情况来说是没什么坏处的，好处就是我灭世的时候你不会被波及，第一届以下的神在我灭世的时候都会被清除，而且你如果提升的话就能自然而然的知道如何使用你的力量，天庭也没有为难你的借口”
    听起来好处多多，还有不少说中了她最在意的问题，冰凝实在想不出有什么理由可以拒绝。
    “有没有危险的？”不管诱惑多大，生命才是第一。
    “危险是有一点点的”升级那么容易还有那么多第四第五届神祗吗？“别担心，有我和盘古呢，死不了。”应该可能大概吧（真不负责任）
    冰凝思考，思考，再思考，努力思考，深深地思考总觉得伏羲的话不可靠，他说这话的时候目光都不敢看她，一定是心虚了，还是有生命危险的吧，如此问题需要动用所有脑细胞挣扎再挣扎，研究再研究，深思再深思（汐：有完没完，快点决定！）
    “成为第一届神祗还可以生孩子，天庭无法再干涉你。”伏羲想用此激起冰凝的母性，这样她会答应了吧。
    生孩子，三个字如同青天霹雳在冰凝心头响起，多可怕的名词，想想，自己这么完美，夜又那么出色，要是生比自己更漂亮的孩子出来，心里那个妒忌啊，生的不出色她更不能接受，想想当年丽思耶和华剡还不是生了个小猴子，简直基因变异，连她都想把自己的弟弟抓去解剖研究了，不行，有这个后遗症绝对不要！（汐：=_=b）
    “我不干！我才不要生孩子！”
    “为什么？”伏羲不理解，这可是天庭的仙女求都求不来的，她居然说不要，她还是不是女人。
    “不为什么，就是不要。”
    “她老公，你劝劝你老婆吧。”死神说的丫头会听了吧。
    “凝决定就好了。”夜深深地看着冰凝，他只要凝快乐，冰凝高兴地把脸埋进夜的胸前，还是夜对她好，就说她不要小孩了。
    “对了，伏羲，静云大陆我不能再待了，反正力量的问题已经解决了，女娲的心血我不找了，你和盘古自己去取吧。”
    “你不是继承了星的全部记忆了吗？”伏羲不可思议地看着冰凝，“你怎么还不知道女娲的心血？”
    “星的记忆太多了，我怎么可能全部记得，脑容量有限好不好，何况是一下子硬塞下来的，我连自己现在的力量都不会用，哪可能找得到女娲的心血。”
    伏羲听完面部更扭曲了，这个傻瓜，连自己的记忆也不整理好，她不知道星留给她的记忆有多少是可以称为天机的宝贵机密吗？
    “星就是女娲的心血所化，不然你以为星的身份怎么那么特殊，所以我们才说星更适合成为第一届神祗，他一出现就有女娲八成的力量，后来我们给的仙丹和修炼法帮他得道，他才成为和女娲同等的存在，你真该好好看看星的记忆。”
    冰凝吃惊得说不出话，她曾猜测过妲己可能是女娲的心血所化，但从来没想过女娲的心血居然是星，星不是男的吗？女娲是女的这是不会有错的。
    伏羲似是看出冰凝的疑惑，摇摇头给她补习基本知识：“心血本是没有固定形态的，它会自己凝集日月精华，自己选择自己的归属，星依靠自己对命运的掌控选择了妲己，所以他变成最适合吸引妲己的模样，就是个男子的形象。”
    冰凝这才想起女娲说过的话，心血是有灵性的，既然自己继承了星的灵魂和力量，所以女娲才对她说“远在天边，近在眼前”，心血就是她的一部分，所以她才会觉得和女娲有种血脉相连的感觉
    冰凝觉得自己很自私，什么都只想着自己，夜对她太好，总是默默地守护着她，她她想为夜生一个孩子
    “我答应，该怎么做？”
    冰凝紧紧抱着夜，把脸完全埋在夜胸前，不让也和伏羲看到她脸上会滴出血的绯红。
    “凝，如果你不愿意就算了，我会保护你的。”夜察觉到冰凝身躯不自然的颤抖，以为她还是不情愿接受伏羲的建议。
    “不是，我都说我接受了算了，你们让我冷静一下。”她是为自己的想法不好意思啦，两个男人都是笨蛋！
    冰凝哪能再思考，早就脑充血了，她需要冷静一下，深呼吸，再深呼吸，还是不行！夜的气息只会让她脸上的温度再创新高，可是又不能离开，她一抬头他们不都知道了吗，真是
    “陛下，人在这里！”
    走廊上一群人跑了过来，为首的是黄绨，刚才鸾凤和东方无愁在门外和那些侍卫打的时候不知从哪里来了一群人（天兵天将），鸾凤和东方无愁一见他们就叫坏，东方无愁让鸾凤通报冰凝，他自己挡了一下，可惜被一个手拿圆圈的男人（哪咤）缠住，又有其他人助阵，东方无愁很快就被抓走了，其他人把阿贵定在一边，鱼贯而入去抓冰凝，然后人又突然失踪了（被伏羲丢回老家了）。
    黄绨一看，鸾凤坐在桌边，冰凝竟然还在，屋内又有两个陌生男人，其中紫发金眸那个怪人竟然抱着冰凝，没见过人有紫发金眸的（汐：那素你见识少），他一定是妖精变的（汐：敢说出来就素你活腻了）。
    冰凝恼怒地瞪着黄绨，讨厌鬼！要不是他她能让人看见自己脸红的样子吗？害她出糗，修理他！
    冰凝正想站起来揍人，夜揽住她的腰把她抱回自己的怀里，他也会吃醋的凝是他的，其他男人别想打她主意，夜紫色的眼睛不带温度地扫过一群人，冻死人不偿命。
    “凝，你和伏羲先回去吧，其他事交给我处理好吗，那个叫阿贵的厉鬼你想帮他吧？”
    “呃你都知道了？”
    “知道一点，伏羲告诉我的，你想帮那个鬼就让我来吧，我比较清楚该怎么做，你留在这里等等天庭的人又来了就不好了，你先回去比较安全，我可以对付他们的。”伏羲，这里没有别人，只好有劳你背一下黑锅。（汐：背这种黑锅滴人真多）
    恢复记忆的冰凝对夜的话从不怀疑，狠狠地瞪无辜的伏羲一眼：多事，谁叫你和夜多嘴的！
    伏羲苦笑，他无辜啊！上苍无眼啊，为什么连申冤的机会也不给他，他真比窦娥还怨，窦娥只还能六月飞霜，他是却叫天天不应，叫地地不理，冤枉啊！





    卷三 第一百四十六章 爱与痛苦
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:38 本章字数:2864

    冰凝陷入严重的沉思中，她今年是凶星当头吗？伏羲刚带冰凝回来，绿曼就跑过来告诉他们盘古被抓走了。
    为什么是绿曼告诉他们？这个问题问得好，说单纯也不单纯，说复杂也不是很复杂，说好听就是两人有共同的爱好，惺惺相惜，说直白就是两个玻璃在搞BL的时候盘古被人绑架了。
    伏羲听后表情明显出现阴霾，至于是因为盘古被绑架还是盘古与绿曼的关系，或是两者皆有，这就是个高难度的问题了，值得我们好好思索。
    勘测完案发现场后，冰凝和众人都得出一个结论，绑票事件是魔族亲王罗西斯干的，理由：绿曼的办公桌上就有他留下的亲笔信叫冰凝到暗之大陆找人，相信没人会无聊到冒充魔族亲王。
    去是一定要去的，剩下的问题就是该谁去了，伏羲是想他冒充冰凝去赴约，冰凝不同意，看看伏羲现在明显能喷火的眼睛，他要一个发火没控制好力道把珈叶给灭了怎么办？而且以罗西斯智商，冰凝不相信他到现在还没发现伏羲这一年的冒充，他八成是观察了很久才动手的，伏羲和盘古的关系不寻常，盘古现在能力还没恢复，罗西斯才会抓盘古请伏羲，他认为伏羲既然能冒充她，一定是知道她的行踪。
    说实在话，冰凝很不想再见到罗西斯，虽然她很想报复他当年做的事，但他的头脑让冰凝感到麻烦，他很容易抓到她心理上的弱点，她最讨厌的就是让人看到她的心，除了夜，她不想人任何人看穿。
    冰凝和伏羲商量后决定两人一起去，冰凝在明，伏羲在暗，如果夜回来了的话就让伏羲通知他，看罗西斯这次又要搞什么鬼。
    暗之大陆还是和以前一样荒凉，但低等魔兽都没出现在冰凝的视线范围，想来是顾虑到冰凝的喜好问题（看见丑陋的东西就狂扁）。
    “罗西斯，我已经来了，你可以把盘古还给我了吧。”
    冰凝的话一落音，罗西斯便出现在她面前，和以前一样像戴了面具一样微笑地看着她，似乎在确定什么，冰凝不甘示弱地瞪了他一眼，她最讨厌他这种表情，他一定又在想算计她。
    “这次是真的了吗？”罗西斯没头没脑的说了一句话。
    “是，我就是冰凝，你不确定的话就不要来打扰我，把盘古放回来我就走。”
    罗西斯却是大声笑着，对冰凝放了个禁制魔法，冰凝没有傻到让他得逞，她飞快地闪到一边，不忘为自己加持防护魔法。
    “我猜的没错，你的能力果然不如从前，以前的你对上这种程度的禁制魔法只需要挥一挥手就能解决了，你变弱了，我的娜西，所以你才躲起来吗？”
    “是不是与你无关，我不是你的，永远也不会是你的。”刚才的竟然是他的试探，被他知道自己能力不足真的很郁闷。
    “我的娜西”罗西斯有点凄凉地看着冰凝，想向她诉说自己的真心。
    “我叫冰凝，紫冰凝，不叫娜西，也不会是你的。”冰凝不打算领他的情，她有夜就够了。
    “冰凝你还是讨厌我吗，还在气我害你进了风洞吗？我爱你冰凝，我真的爱你，求你给我一个机会好吗？我发誓我决不会再伤害你，我会爱你，永远疼你，你要什么我都会给你，嫁给我好吗？”他这五百多年来都在后悔当年逼她逼得太急，要不是王兄拉着他，他甚至想自己跳进风洞去。
    “不要，我有丈夫了。”想到夜就想起伏羲的话，她决定要和夜结婚，正式成为幽冥的王妃。
    “你骗人！你复活到现在根本没有对哪个男人特别好难道是那个盘古？告诉我不是他，他那么弱，还是个变态，他不适合你！”
    “我当然知道他不适合我，我的眼光没有那么差，他喜欢你的可能性都大过喜欢我。”这句是说给暗处的伏羲听的，等等他会狠狠地修理盘古吧，连同切云戟的份一起。
    “那是夜，是你以前说过的夜，他活那么久，你是从光之大陆复活的，他是精灵吗？”罗西斯想大最大的可能性，他真该早点杀掉那个夜。
    “……”听到夜的名字，冰凝的脸噌地又红了，完全没有刚才强硬的表情，满是小女儿的姿态。
    她这个模样真美，足以让所有人为之心神荡漾，但罗西斯更多的是心痛，为什么她爱的不是他，如果他一开始没有算计她，如果他早一点看清自己的心意，现在情况是不是就不一样了，他要看看那个夜到底是什么人，他不会这么轻易放弃冰凝的，她是他今生唯一的爱恋，他决不把如此挖没的女人让给一个连脸都不肯让人看的男人。
    想到这里，罗西斯的眼神又寒了几分，他突然对冰凝发难，用尽全力冲向冰凝，他要把她带回魔界，精灵无法进入魔界，他要杀了那个精灵，把夜的头带到冰凝面前，告诉她夜已经死了，就算她会憎恨他，他可以等，总有一天冰凝会把夜忘了，他会等到那个时候。
    鉴于罗西斯的前科，冰凝本就做好准备，经过改造的身体在速度上不输给罗西斯，只是魔法使用不及罗西斯，冰凝渐渐居于下风。
    “伏羲，你要看戏看到什么时候，帮忙啦！”实在承受不住的冰凝大声呼叫伏羲。
    “我把盘古救出来了，他中了魔法，我对魔法不熟，你和我交换一下，你去解盘古的魔法。”
    伏羲说着挡在罗西斯面前，还有闲暇地对冰凝指了指盘古所在的位置，冰凝头也不回地跑向盘古，伏羲的能力她放心，罗西斯是无法在伏羲的攻击下袭击她的。
    还好罗西斯以为盘古很弱（他现阶段也确实很弱），没有给盘古太强的禁制魔法，冰凝很快就解开了，她和盘古坐在一边观察伏羲和罗西思的缠斗。
    “我们打个赌，我赌伏羲不用仙术也能生擒罗西斯。”说着不忘取出手镯里鸾凤准备的点心摆在她和盘古之间，随手拿起一块糕点品尝。
    “我不和你赌，伏羲的能力我还不清楚吗，希望他不要伤到罗西斯那头漂亮的银发，罗西斯怎么看也是难得一见的帅哥，银色的头发看得我心都在颤动”
    盘古一见帅哥就滔滔不绝地发痴，一点也没注意到场中伏羲越来越难看的脸色，甚至拿剑的手都在轻微颤抖，关节发白，还有一边冰凝的暗笑，她要的就是这种结果，伏羲生气了，盘古惨了！等等她要快点逃走才好，伏羲的能力很强，星的记忆里每次伏羲发火他都会溜得远远的用星镜看。
    火气上来的伏羲没有心思陪罗西斯慢慢玩了，他很快把罗西斯抓住带到冰凝面前，然后微笑着走到盘古的旁边牵住盘古，外人面前不能太丢脸，伏羲随时准备把盘古带到没人的地方去惩罚。
    “冰凝，我不甘心，我不认为世界上还有谁更适合你，我要见那个叫夜的精灵！”
    “夜不是精灵，而且他有事不在。”
    “我在。”夜从背后搂住冰凝，“凝，我回来了，那个鬼的事我已经处理好了。”还有那个不知死字怎么写的皇帝也一并处理了。





    卷三 第一百四十七章 有人欢喜有人忧
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:38 本章字数:2728

    罗西斯对着夜打量了很久，总觉得这个人看起来很眼熟，和当年的夕法一样，又不完全一样，更强，更有一种说不出的气质，他不可能是人，也不是精灵，比龙族更强势，魔族或神族？罗西斯想遍了脑子，没想到一个和眼前的人符合的存在。
    “你是什么种族的？”罗西斯恨恨地看着夜揽在冰凝腰上的手。
    “神族。”夜淡淡地回了他。
    那个无情的声音和淡泊的语气，罗西斯心里立刻有了人选，他不可置信地张大眼睛看着夜，夜就是死神陛下！这不可能！死神陛下不是已经从异世界娶了一个王妃了吗？难道冰凝是那个王妃？
    想到冰凝不时出现的怪异举动和想法，罗西斯不得不面对自己最不愿意猜测的答案，也总算知道从来不与人定契约的死神为什么会和冰凝定契约，而且还把自己的神器给了冰凝，他的情敌竟然是死神陛下！
    罗西斯绝望了，死神陛下无论在什么方面都不是他能匹敌的，何况冰凝的心也在死神陛下身上，一开始他就没有任何胜算。
    “魔族亲王，凝是我的妻子，你不认为你以前对她的行为太过分了吗？我记得你还欠我三个条件，我现在就用一个，请你永远不要再打凝的主意。”契约的条件，就算是魔族亲王也不能违抗。
    “我知道了。”他输了，彻底输了。
    “凝，我们走吧。”
    夜带着冰凝回到的宫殿里，一语不发地看着冰凝，冰凝红着脸低下头。
    “夜，我们用星镜看看伏羲怎么收拾盘古好不好？”冰凝目光乱飘地躲闪着。
    夜不语地笑着摇摇头。
    “夜，你把面具拿下来好吗？”转移话题吧。
    夜依言取下面具，露出真实的容貌，仍然没有言语地看着冰凝。
    “呃你什么时候回来的？”冰凝觉得有点口干，她不确定自己的声音是不是有比蚊子的叫声大。
    “你回来后不久。”夜总算回答了冰凝一句话，但低沉的声音让冰凝的喉咙更烫了。
    “你都”千万不要给她肯定的答案，千万不要！
    “我都听见了，谢谢你，凝，我爱你。”
    夜凉凉的唇在冰凝唇上吮吸着，品味着许久不曾品尝的甜美，他为她着迷，凝的一切对他都是诱惑，就算是一秒钟，他也不想再放开凝了。
    冰凝在夜的热吻和爱抚下断断续续地喘气，抑制着不让自己呻吟出声，虽然她已经和夜发生关系了，但是上次是吃了春药，脑子昏昏沉沉，发生了什么她自己也不记得，现在她的思路很清晰，清晰到让她厌恶啊。
    夜握住冰凝挡在他和她之间的一双手，他想接近她，完完全全地拥有她，夜将冰凝的双手弯到背后，趁她没来得及反应之前解开了冰凝衣服上的带子。
    “夜”夜突然这样做让冰凝有点无法适从，她几乎就要伸手去抓住掉落的衣服，夜却没给她机会。
    “凝，我爱你，我会永远爱你，我想要你。”夜将冰凝安在自己身上，在冰凝耳边诉说着自己的渴望。
    冰凝脸红地咬着牙齿，双手紧握成拳，闭上眼睛不敢看夜。
    见她这样，夜轻笑地把冰凝放到床上，没有温度却让人炽热的吻一点一点地落在冰凝身上，他本不想这么勉强凝的，可是他控制不住自己想拥有她的心，不知从什么时候开始，他没有波澜的心也感染了人类的贪婪，得到了一点就想拥有更多，更多
    “别怕，我不会伤害你的，我爱你。”
    察觉冰凝随着他的动作越来越紧绷的身体，夜轻声安慰她，如果她真的讨厌，他是不会勉强她的。
    在情欲的控制下，夜的低语对冰凝无疑是一种挑逗，冰凝迷茫的眼睛没有焦距地看着夜，她本能地搂住夜的脖子，主动吻上夜，一时间夜也迷茫了，原来他那连最强的精神魔法也无法动摇丝毫的心房竟然经不住凝轻轻的一吻。
    夜不再顾及什么，他只想让彼此快乐，只要此刻能拥有凝，他什么都不在乎，爱情与欲望已经让一切都疯狂了，房间里只有一声声的喘息和呻吟，春色无边——
    偶素保密滴分割线——
    有人欢喜有人忧，那边的一对沉浸在情爱中，这边的一对就沉浸在危险中了。
    “你很快乐是不是？被罗西斯绑架你很高兴是不是？看到帅哥你就什么都忘了对不对？别以为我没发现，侯爵府书房里根本没挣扎的痕迹，你自己是心甘情愿被罗西斯绑架的对不对？”伏羲火大地一声高过一声指责盘古。
    盘古唯唯诺诺地应答着，一个回答不好就被伏羲记下一笔帐，这记帐可是有讲究的，全部巨细无遗，一笔一根头发地抓在手里，等最后再一次过总结，不会一次把力量爆发光了没力发泄剩下的怒火，更方便的是如果被告人的罪状不够多的时候可以随意添油加醋，不需要任何理由便将他的罪行升级，处罚加倍。（汐挥泪状：欲加之罪，何患无辞！来来来，要扁他就不用客气，尽量给他滴罪行升级）
    算到差不多了，伏羲考虑到盘古现在没什么力量，他只准备六成的力量要发威，忽然想起一个问题。
    “盘古，上次你和我借的切云戟也该还我了吧，我要给冰凝。”说好她回来就给她的，伏羲很守信用。
    好戏上场，盘古支支吾吾左右言他，想把伏羲的注意力引开，偏偏伏羲对他最喜欢的切云戟很坚持，怎么也要盘古交出来，在伏羲的威逼之下，盘古只好以实相告，坦白从宽，抗拒从严，多坚持一下伏羲心情更差了处罚就更重了。
    “你！说！什！么！！有胆你给我再说一遍！！！！！！！”谁说女人才可能变成梅杜莎，这句话显然在伏羲身上不适用。
    “呃，我，我不是我只我说，我把你的切云戟拆了，命盘有四分之一的材料是用切云戟做的”无奈之下盘古老实招待，越说越小声，最后的声音几不可闻。
    “你把我的切云戟拆了？你好样的，好样的，不知道切云戟是我的第二生命吗，竟然把我的切云戟拆了盘古！！！！！！！！”
    不用说，伏羲的小宇宙爆炸了，从只有威胁力的梅杜莎升级为拥有12000%攻击力的超级赛亚人，什么盘古还虚弱的顾及都抛开了，伏羲用实际行动告诉我们，原来温柔的人发火的时候实力竟然可以突破可发挥的最高峰。
    伴随一波强过一波涌出的能量气流，盘古也发出一声高过一声的鬼哭神嚎，坦白从宽，攻击范围特别宽，暗之大陆就在如此不知名的原因下消失了。





    卷三 第一百四十八章 心思
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:39 本章字数:2753

    早起的鸟儿有虫吃，早起的人儿很尴尬。
    冰凝好恨自己为什么不会低血压，至少不要在这种时候起得太早嘛，她才一睁开眼睛就看见夜含笑地看着她。
    想到昨天的事，冰凝就有种想钻地洞的冲动，天不怕地不怕的她也想当一回鸵鸟，让她永远不要再见到阳光吧。
    看出冰凝有逃避现实的冲动，夜故意收紧搂在她腰上的手，让她更贴近自己，他喜欢看她脸红的模样，粉嫩的脸颊娇红得让人想多亲一口，而且她的身躯贴着他的感觉很舒服，夜终于可以感觉到她就在他的身边。
    “夜不许看啦！”知道夜是故意的，冰凝的脸更红了，她不习惯夜这样的目光，会让她说不出话的。
    “可是我想看，我的凝真美，我爱你。”
    冰凝害羞地咬着嘴唇说不出话，慌张地低下头不敢和夜对视，可是夜今天难得玩兴大起，抬起她的头不让她再逃避，她逃地太久了，他再也不想等了。
    “凝，为我生一个孩子好吗？”夜故意点一下冰凝娇艳的红唇。
    “哎呀”那时的念头果然被夜看穿了，冰凝羞意万分，拉起被子把自己完全蒙住了，她要把自己变成毛毛虫，一辈子躲在茧里不见人了。
    “凝，你这样会闷坏的。”
    夜把冰凝从被子捆的茧里挖出来，紧紧抱在怀里，他可不能让凝再继续逃避下去，他想每天都能和凝在一起，永远不再放开她了。
    “不来了！你欺负我！”冰凝想再把自己捆回被子里自生自灭。
    还好夜眼明手快，抓住了冰凝乱挥的手，拉到自己面前亲吻着，沿着冰凝的手往上吻，她的脸，她的脖子，她的身上她的每一寸肌肤都留下了夜的印记。
    “夜”冰凝闭上眼睛，听凭欲望控制自己的躯体。
    “凝，嫁给我好吗？”
    “夜你坏，你早就知道答案了不是吗？”他一定是故意的，故意挑她意识迷糊的时候问她这个问题。
    “好不好嘛，你还没回答呢。”
    夜笑着继续用他的手在冰凝身上点燃她的欲望，他承认自己有私心，凝总是太冷静，冷静得让他感觉不到她的心在自己身上，夜想看她偶尔的失态，她一定不知道他的欲望有多深，都快把他的心也吞噬了。
    “我想听你亲口告诉我，你愿不愿意嫁给我？”
    “嗯。”
    “愿不愿意为我生一个孩子？”
    “嗯。”
    “你爱我吗？”
    “嗯。”
    “你不经我同意不可以离开幽冥好吗？”
    “嗯啊，不行！”原来他在打这主意。
    冰凝挣扎着不让夜再扰乱她的思考，难得获得这个承诺，夜不打算给她反悔的机会，立刻用吻封住她想抗议的小嘴，迷乱的情欲让冰凝不再有反悔的余力。（汐：你粉狡猾。夜：我不是白活这些年的，有付出当然要有收获）
    看着疲累得熟睡的冰凝，夜嘴边的笑意又多了几分，她醒来想到他的哄骗一定会找他理论的吧，夜不惊动冰凝地下床穿好衣服，他考虑为她举办一个正式的婚礼，这样就能暂时找借口不让凝找他商量反悔的事了，他知道凝喜欢到处游玩，但现在让她离开了不知要多少年后她才能放下她的害羞回来，还不如把她留下，等凝不再为见到他尴尬的时候再让她出去玩。
    夜一出到大殿就见盘古和伏羲在等着，夜不怀疑他们的身份，他从他们身上感觉到和自己相同的气息，而且看情况他们应该是冰凝的朋友。
    “你们来幽冥有什么事吗？”
    “我叫盘古，我和你一样是在混沌中成型的，我的爱好是”
    敢情是伏羲下手不够重，盘古的老毛病又犯了，一边的伏羲越来越阴沉，后来干脆不顾形象地一手揪住盘古的一把头发，一手一根一根地拔出盘古的头发，一根头发一笔帐地算着。
    “你好，我叫伏羲，我们是为了提升神级的事来找冰凝的。”
    “凝还在睡，等等我让人去叫她吧，我想听听你们提升神级的方法有多大风险，我不想让凝出事。”如果真的太危险，他宁可不让冰凝去，凝有他保护就够了，只要有凝，有没有孩子无所谓。
    “也不是很难，我们会带冰凝到混沌中去，让混沌分解她现在的肉体，只要她的灵魂够强，意志坚定，用自己的精神操纵混沌重新塑造一个肉体，经过混沌的分噬精炼，她的能力也会有质的提升，我和盘古会在旁边，如果她真的精神不济，我们会及时把她和混沌分离，不让混沌完全把她吞噬。”
    说得简单，其实风险很大，混沌有分解吞噬一切的能力，普通人的精神很难控制得住混沌，何况是用混沌造一具适合自己的躯体，一个抢救不及，冰凝可能就要回归于无了。
    但是高风险伴随着高回报，如果做得成功了，冰凝以后的事就不用他们操心，她的能力也会有极大的提升，不会出现像现在一样无法控制的情况，而且真要有人追杀，再不济她也能躲进混沌中，第二届以下的神祗进入混沌是找死，第一届却是如鱼得水。
    当然还有其它很多好处，可以消解冰凝的不少烦恼。
    “好吧，既然是凝想去，我不阻止，但我也要一起去。”
    “可以，冰凝来了我们就去吧，早点办完我们也能早放心。”
    看来婚礼还是要等到回来才能举行了，希望没有意外，有他们两个能力不弱，夜觉得成功的几率还不是太低，剩下的就看冰凝自己的精神力是否足够强大到去操纵混沌了。
    “对了，那个麻烦你一件事可以吗？”伏羲讪讪地请求夜。
    夜扬扬眉，示意他说。
    “是关于冰凝的事，请你帮我说情的。”伏羲把切云戟的事跟夜说了一遍，“我现在没有东西能给她，请你帮帮忙，冰凝就只听你的话”
    “这个我不好做主，凝如果真的想要，我不想让她失望。”夜知道冰凝的手段，既然她想整人他没理由反对，反正被整的绝对不是他就好了，只要冰凝开心，她做什么夜都不介意。
    “不是的，我敢保证丫头绝对不是真的想要切云戟，她一定是继承星的记忆后故意挑这件事想整我的！”盘古向夜抗议他妻子的恶劣行为，继承星的记忆的冰凝一定是故意的，她知道伏羲生气的后果，尤其是对盘古生气时的后果。
    夜不置可否地喝了口茶，伏羲则怒视盘古的不知悔改，弄坏他最心爱的切云戟还说得理直气壮，一会还要修理他。





    卷三 第一百四十九章 再造身躯
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:39 本章字数:2853

    冰凝忧郁地看着她身边的三个男人，不安地挽上夜的手臂，她愁眉不展的样子看得夜有点心疼，其实夜也不好过，就算知道盘古和伏羲是BL，但终归是男人，自己老婆要在他们面前不着寸缕夜想想也不甘心。
    一开始大家都忽略了混沌的吞噬能力，以致才进入混沌，衣服便没了，唉
    “要不，算了吧。”冰凝打退堂鼓了，“想来我还是不适合的，衣服都没了，要让混沌把我分解了多难受啊，我又不像你们”把自己拆了重组，当她是拼图吗？
    “丫头，你就试一次吧，我们会尽量保住你的魂魄的。”
    “尽量”而已，不是“一定”，也就是说她挂掉的机会N大，还是尸骨无寸彻底消失，比她自杀还惨，自杀还能留条魂，进了混沌还连个魂都留不得！
    冰凝又陷入苦恼中了，也不是她信不过盘古和伏羲，毕竟她还不想死，她好不容易才能和夜在一起，现在叫她去送死她实在拿不定主意，可是不进去又没办法改造。
    忽然，冰凝脑中闪过一个身影，星，他当年为了妲己放弃了自己的机会，但冰凝现在正是为了夜而烦恼，如果换成星，他会怎么做？如果是妲己，她又会怎么做？
    冰凝承认自己什么都只想到个人的利益，她看了看夜，夜爱她，一直是夜在包容她的任性，无言而温柔地守侯这她，她不知道夜在背后为她做了多少事，难道她不能为夜做一件事吗？冰凝咬咬牙，重重地点了头。
    “我去，夜，你要陪我。”
    “好，不管你去哪我都永远陪着你。”夜抚摩着冰凝的长发，他会陪着凝的，不管存在与否，永远。
    知道夜不管什么要求都会答应她，冰凝忍不住想要对夜任性，她深呼吸看了夜一眼。
    “夜，如果我再也会不来，你还会等我吗？”夜，她谁也不让。
    “不会，我会留在混沌里永远陪你，哪里也不去了，这样你才不会寂寞不是吗？”知道凝虽然总是独行无伴，但她其实很怕寂寞，夜不放心离开她。
    冰凝安心地把脸埋在夜的胸前，不让他看到眼角的湿润，她真怕自己就会再也不想去冒险了，如果能永远这样和夜在一起该有多好。
    四人再次来到了混沌中，被混沌分解真是非常的痛啊，一个不小心连灵魂都被吞噬了。
    三个男人紧张地看着冰凝在混沌中痛苦的面容，如果冰凝真的无法控制情势，他们会立刻为她驱散混沌，但是有几成把握他们也拿不准。
    看着冰凝越来越模糊的身影，夜脸上虽然神色不变，心里却非常担忧，他不能轻举妄动，一点点异动都可能影响情况，他已经后悔没有阻止她的决定了，只要凝能平安，他宁可什么都不要。
    盘古和伏羲也很着急，能否成功要靠冰凝自己的意志，这是标准的脱胎换骨，成，则永无后顾之忧；败，则烟消云散不留痕迹，只是混沌中又多了一个苦等之人。
    时间一分一秒地过去，三人的心都提到嗓门上，浓浓的混沌已经完全包住了冰凝，如果冰凝能把它们凝集成躯体便大功告成，否则她们便会完全吞噬掉冰凝，然后散去。
    等了许久，混沌始终不肯成型，更有散去之势，三人的心都在下沉，难道失败了，三人正准备驱散混沌的时候，见一滴有银色光泽的液体滴在冰凝所凝集的混沌中。
    混沌吸收了那滴液体渐渐成型了，完好无缺的冰凝出现在三人面前。
    夜激动地拥抱冰凝，凝没事，凝没事，他简直无法形容自己心中的颤动，他以为他就要失去凝了。
    盘古和伏羲却惊恐地颤抖着，冷汗不要钱地直冒，果然，一个成熟美艳的女人从混沌的一边出来，她走到盘古和伏羲面前，风情万种地娇笑着，见到她笑，盘古和伏羲抖得更厉害了，汗流如雨。
    “看来我猜对了，只要跟着小姑娘就能找到你们，也不枉我特地留了一分心神在小姑娘身上，盘古，伏羲，我们好~久~不~见~了。”美女的声音甜得要腻人，盘古与伏羲却如坠冰窑。
    “呵呵，呵呵，很就没见吗？不觉得不久前似乎才见过你一样，你不用太在意我们，我们不会打扰你的，伏羲，我刚好想到要炼一点东西，我们这就回去闭关吧。”
    盘古拉起伏羲就想逃跑，美女却挡在他们面前，一双清灵的媚眼哀怨地看着两个落跑不成的男人。
    “你们两个没良心的，一个是我的老情人，一个是我的老公，怎么见到我就转身要走，就算不念我们是同族，至少也要想想我们往日的情分啊，我可是特地来找你们的，一直都在找呐。”
    “你找我们应该没什么事吧？我们可是把东西都还给你了。”盘古和伏羲一起咽了咽口水。
    “是啊，可是你们不觉得漏了什么吗？”
    “什么？”两人决定装傻装到底，打死不认帐，死都比落到她手里好。
    “哦呵呵呵呵，你们两真健忘，当然是我那滴宝贵的心血了，我特地交给你们保管，现在我想拿回来了。”
    “呃，呃今天天气真好，我们去吃点东西吧，不要辜负了大好时光”
    “可以，把心血还我你们就放心地去吃吧。”
    美女步步紧逼，盘古和伏羲捅了捅对方，谁也不愿意先开口，突然，美女收回像看猎物一样看盘古和伏羲的目光，转而把注意力放到冰凝和夜身上。
    “哦，你们还在做这种拐人的事啊，要不是我来得及时，只怕小姑娘也要被你们的傻劲给毁了，你们又害我浪费了一滴心血，我们是不是该把两滴的份一起算一算呢？”
    “下次吧，我们现在什么都没有，下次再算，下次再算吧”明知是祸躲不过，两人抖到一边做垂死挣扎，“不然你找丫头算也可以”
    冰凝的耳朵突然竖了起来，要和她算，那她不就连点本都没了，她慢慢离开夜的怀抱看向盘古和伏羲，从来只有她算计别人的份，哪容别人把责任推到她身上。
    “女娲娘娘，我是被他们叫来这里的，您说到算帐我才想起来，盘古和伏羲好象也欠了我一点东西没还，对~吧~？”冰凝也想他们步步逼近，“盘古大叔，您欠我的命盘还没给我呢，伏羲，我的切云戟呢？”
    “冰凝，我可以这么叫你吧，你叫我女娲就好了，我很理解你的心情，他们总是欠了东西要拖很久才能还呢，唯一能最快拿到东西的就是星了。”女娲上前牵住冰凝的手，意思再明白不过，她们成统一战线了，对抗目标就是抖在一边的两个大男人。
    盘古和伏羲将求救的目光投向同为男人的夜，夜却笑着看了看冰凝，没有理睬盘古和伏羲对他的“热情”，要男人的热情做什么，有凝陪他就够了，他很知足的。（汐：过河拆桥！一把透亮滴镰刀架在小汐脖子上：呃，您放心滴拆吧，偶早看那条桥8顺眼哩，您肯拆它蒸素天大滴好事。）





    卷三 第一百五十章 福祸分享
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:40 本章字数:2671

    两大美人高高上座，女娲和冰凝高兴地手拉手谈天说地，夜则坐在冰凝旁边不时给冰凝递上茶水点心，舍不得她渴了馋了，冰凝这次大难不死，夜更加珍惜她了。
    相对座上三人的喜气洋洋，座下的两个大男人就可怜兮兮，悲哀啊，冰凝一个就够了，怎么女娲也找了来，他们躲了这么多年还是没躲掉，衰！很衰！非常衰！
    “女娲，你说他们以前也叫过人进混沌改造的吗？那个人成功了没？”原来她还不是第一号牺牲品。
    “他们啊，以前老是引诱我的星去改造，还不是盘古的馊主意（盘古的抗议被女娲用一个眼神瞪了下去），想研究第二级神祗能不能提升神级，想研究不会自己去流一滴心血试试啊，干嘛诱拐别人的。”还好星像她，多聪明，没有让两个天杀的得逞，这次居然还把主意打到星的女儿身上，星可以说是她儿子，冰凝就是她孙女了，女娲很护短的，不能让盘古和伏羲太逍遥。
    “女娲，他们好坏的，居然骗人家说没危险，要不是有你及时赶到，我我就怕要回归虚无了，呜呜”为了艺术气氛，冰凝从眼角硬挤了两滴眼泪。
    “冰凝，苦命的孩子，你受惊了，不管他们是什么身份，我一定替你讨个公道。”女娲也泪汪汪地问住冰凝的手。（汐：两个都是演技派）
    “对了，女娲，你说他们一个是你情人，一个是你丈夫，怎么回事？你丈夫应该是伏羲吧？”
    （小汐解说：神话故事说的是伏羲与女娲兄妹结婚，当时还是原始社会，道德还没有出现，人们都主张近亲结婚。）
    “嗯，冰凝真不愧是星的女儿，就是聪明。”像我，“伏羲是跟我结婚了，当时是为了试探迦罗，盘古是我的初恋情人啦，当时他还牵着我的手发誓一定会娶我的，谁知道”他居然是个变态！欺骗她纯真的感情，所以这么多年来她就是喜欢和盘古唱反调。
    “吖！你当时才七八岁孩子大好不好，而且是你威胁我不发誓的话就把我收藏的美男精品都毁掉”他还以为是小孩子的玩笑，没想到女娲居然为了这事每次见面都跟他演一哭二闹三上吊的戏码，他才是受害者。
    “哦，原来你还有收集这个的爱~~好啊，很好，真的很好”
    伏羲听完盘古的解释也挂起了和冰凝一样的微笑，盘古再次心虚地闭嘴，真是越说越错啊，他还能见到明天的太阳吗？却都忽略了上座中两个女人狡黠的神色，唯一注意到的夜没有提醒他们的打算，依然温柔地递了块点心给冰凝，也不失礼仪地把点心盘放到冰凝和女娲之间。
    女娲也暗中观察了夜，自己的孙女真有眼光，好男人啊，要不是他已经是孙女的情人，女娲也考虑让他做自己的情人，比座下那两个好多了，眼前的美女看不见，尽搞不伦之恋，盘古还把歪脑筋打到星的身上，也不想想星是她的心血，能让那个笨蛋得逞吗？
    冰凝在记忆中找到了龙王迦罗的资料，原来也是第二届的神祗，对女娲一见钟情，那时天庭还没有禁婚，恋爱的又是出了名的高等仙人，没谁敢说三道四，可惜当时的伏羲喜欢女娲，和迦罗大打一架，毫无疑问是迦罗输了，才出现伏羲娶女娲试探迦罗的一幕，偏偏龙女意也喜欢迦罗，最后迦罗娶了意。
    原来伏羲不是天生的玻璃，是被盘古给带坏的，思及盘古还打过星的主意，冰凝不高兴了，她的父亲，妲己的老公差点就让盘古拉上不归路，她自己的小命也差点就不存在了（星变成变态=不爱妲己=两人没有结合=冰凝没机会出世），报复！
    “女娲，盘古他答应要给我命盘的，他想违约。”
    “是你先违约的，你竟然把切云戟的事告诉伏羲”盘古第三次抗议。
    “盘古，答应你的是星，不是冰凝。”这次反驳盘古的居然是伏羲，这样做既给了冰凝的面子，又为自己吐一口怨气。
    伏羲依然温和地笑着，心里却无不在为自己被毁的宝贝悼念，他的切云戟啊，就这样被盘古毁了，恨啊！山穷水尽会有时，此恨绵绵无绝期，盘古你等着接招吧！
    在三比一，另外一弃权票（其实是默许）的情况下，盘古百般不情愿地交出了命盘，递给了巧笑盈盈的冰凝。
    冰凝高兴地看着命盘，这是为她造的东西啊，有了命盘，她观天命几乎不废吹灰之力，而且命盘对她的法力辅助是最合适的，难怪星把盘古最畏忌的事都搬出来也要得到命盘，星对她比对自己还要好，连命、连魂、连最后一点存在的痕迹都要给她，她却连最后报答星的机会都没有，只能永远地记住他，记住她曾经有一个爱她，她也曾经爱过的父亲，不管那份爱是来自妲己还是什么，冰凝只知道，她真的爱过星。
    “凝。”夜牵住冰凝的手，他忽然觉得冰凝的目光投在太远的地方，“我在你身边，永远等你。”
    “夜，我最喜欢你，爱你。”冰凝对夜微微一笑，是啊，她还有夜，承诺永远等她的夜，星知道吧，她现在很幸福，连他和妲己的份一起幸福着。
    “凝，我准备了你最喜欢的魅月酿，我们去花园喝吧。”他想和冰凝独处，同时也是为盘古和伏羲求情，毕竟是他们让他能和凝永远在一起，就说个情吧。
    “嗯，好久没有喝过了，真怀念幽冥。”也只有现在的她才能安然活着待在幽冥，能看不能吃的日子也总算结束了，就听夜的，“伏羲，切云戟的事还是算了吧，毕竟你也帮了幽郦和炎血，我也不是不知足的人（汐：天下金雨了吗？），就当你还欠我一个愿望如何？”
    “好，那我还有事盘古商量，就先走了。”伏羲依然微笑地对其他人道别，不难发现他拉着盘古头发的手已经跳出几条青筋，他身边还有烤秋刀鱼的味道和丝丝黑烟。（汐：七窍生烟）
    女娲奇迹地没有挽留，在伏羲把盘古拉走之后她也要离开，只是离开之前还想和冰凝借用一下星镜，冰凝也大概知道女娲要看谁的好戏，借一下也无妨，正好试试命盘的作用。
    祖孙俩会心一笑，原来大家想到一块去了，不过女娲觉得冰凝身边的夜似乎不打算让他的亲亲老婆看这出戏，她也不是不识趣的人，不挡人的爱情之路她还是懂的，女娲决定先行撤退，把空间和时间留给热恋中的两人，自己先去看完另一边的好戏再回来给孙女做宣传，好事情当然要大家分享。
    女娲走了以后，大殿上就只剩冰凝和夜，冰凝的小心思逃不过夜的眼睛，既然她还没习惯，夜也不勉强她和自己亲近，他牵起冰凝的手往花园走去，暂时让她放松一下吧。





    卷三 第一百五十一章 套中套
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:40 本章字数:3007

    “为什么这几天幽冥这么热闹？又有节日吗？”冰凝问身边的侍女，这几天夜都没来看她，虽然她暂时还有点想躲夜，但夜真的没出现在她面前，冰凝又不舒服。
    “是啊，有一个很重要的节日，死神陛下要亲自准备，再过几天陛下一定会来看您。”
    “哦，是什么节日？很重要吗？”节日比她重要？吃醋！（汐：这醋你也能吃，佩服！）
    “非常重要，对幽冥的大家都非常重要，至于是什么节日，奴婢不能告诉您，陛下说要给您一个惊喜，您等几天就知道了。”侍女说到这个的时候笑得很奇怪。
    冰凝背脊凉凉的，大家好象有什么事瞒着她，夜真的越来越坏了，居然联合女娲他们在幽冥布了禁制，她现在根本不能用命盘，好不安啊，他们一定是联合算计她什么。（汐：哇嘎嘎嘎嘎，你也有今天，偶就8告诉你，偶就8告诉你哩，看好戏去）
    一个侍卫忽然匆匆忙忙跑了进来，跪在冰凝面前，身上还带着不少伤痕。
    “冰凝小姐，九玄天女和托塔天王闯进来了，死神陛下有急事外出了，鸾凤大人要我来通知您。”
    听到是这两个仙人来捣乱，冰凝也很不爽，早想找机会收拾他们了，托塔天王还背着妲己的旧恨和冰凝前些日子受惊吓差点没命的新仇，九玄天女更不可原谅，暗算她不说，最重要的是觊觎夜，情敌！天仇地仇也比不上情仇！
    不是冰凝能忍着恶气不出，是她之前答应过夜，没有夜的许可她不能离开幽冥，要不她升级完第一件事就是冲去报仇，今天他们送上门来真是太好了，省得她还要费力去找。
    到大殿，鸾凤和一群看守的侍卫已经伤痕累累，鸾凤伤得尤其重，九玄天女还把打回原形的玫凰摔在一边，看到这种情况，冰凝不禁勃然大怒。
    “住手！”冰凝喝住了所有人，“退下！这里有我。”然后取出一些仙丹让侍女拿去分给受伤的众人。
    “九玄天女，托塔天王，两位好大的架子啊，连死神神殿都不看在眼里，你们是来向死神陛下挑衅的吗？”他的金塔都被夜打碎了，干脆建议他改叫无塔天王会不会更合适？
    “你不用狡辩，死神陛下今天去地府找地藏王去了，天黑前都不会回来了，你乖乖束手就擒吧。”托塔天王嚣张地大笑。
    “原来是趁夜不在才敢来的胆小鬼，哼，你们以为伤了我天庭还能存在吗？”冰凝打心底看不起这两个笨蛋，还当她什么能力都不能用吗？消息也太落后了。
    “我们天庭美女如云，自会找到适合死神陛下的，你一个带罪的‘小’野丫头有什么资格让死神陛下与天庭为敌。”托塔天王不甘，他得不到的也不会让别人得到，妲己如此，她的女儿也如此。
    九玄天女也打着如意算盘，天庭最美的未婚仙女就是她，只要能把冰凝抓回天庭审判，死神陛下的王妃就是她了，冰凝比她美又怎么样，消失的人再怎么也比不上身边的人，她相信自己一定能打动死神陛下的心。
    “我说天王，你不用老是强调我的罪，你该想想你自己那几个孩子，再怎么说星和妲己就生了我一个，你生了三个，罪加三等哦，真是，有的人就是脸皮特别厚，看得到别人的错也不想想自己还没说别人的资格，而且再怎么说星和妲己的神级都比你高，我的灵魂可比你的孩子稳定得多，有时间管我还不如去管管你那几个蠢货儿子，小心他们一个不小心都入魔了。”冰凝再看看一脸花痴的九玄天女，“不巧，死神陛下正好看不上你们天庭最‘好’的天女，就是爱我这个‘小’野丫头。”老女人，丑不拉机还觊觎夜，癞蛤蟆想吃天鹅肉！
    在场两人脸色刷白，看来是说到点上了，话不投机，开打！
    两人联手攻击冰凝，冰凝却仍游刃有余，提升等级果然是正确的选择，他们根本就连她的头发也没碰到一根嘛，唉，等级间的差距实在是太大，冰凝不慌不忙地应付两人的攻击，她还要做点小手脚哦。
    冰凝在躲闪的时候悄悄把手伸进冰玉手镯里掏了掏，然后什么也没拿地抽出来，如果仙人的视觉有用放大镜看的效果的话，就会发现冰凝指甲内侧有一些透明的粉末。
    然后，冰凝毫不留情，扬起利爪错了，是手指狠狠地，重重地，往九玄天女脸上一抓
    “啊！！！！！”
    九玄天女惨叫一声，双手捂住自己的脸，冰凝则幽闲地一边躲开托塔天王的攻击，一边剔掉指甲间带血的肉丝，九玄天女不就为自己那张脸得意到不行吗，她就毁了九玄天女的脸，她的指甲刚才粘的粉末是好东西，就算仙人的任何伤都不会留下痕迹，但只要抹了那个粉末就嘿嘿嘿嘿，看你还怎么打夜的主意！
    至于托塔天王，更直接，上次用过，这次再改良过的整人尤其是像托塔天王这样的男人最好的东西——加强版阴阳无极散！
    是好东西吗？当然是好东西了，功效那个好啊，不知不觉中就完成转性了，不用特地到泰国动手术忍受皮肉之苦，生理方面还很健全，它比上次更突出的是哼哼哼，它会让中招者在转性之前变太监，转性之后一见异性也就是原来的同性就发情！绝吧，用在托塔天王这样有正常性向又极端大男人主义的男人身上多合适，天庭的男性仙人比仙女多，想到他未来的日子好美妙啊，哇嘎嘎嘎嘎！
    冰凝想了想，还不够，万一他每次发情后要灭口，那些仙人不是太可怜了吗？还好前些日子无聊，又配了种会腐蚀仙人内丹的药，现在机会来了，仙人不是经常能遇到的，故意找人试药也不是她会做的事（汐：切！众：切！！合：骗鬼！！！），有白老鼠自己跳进实验槽那就不能浪费了。
    搞定完两仙，冰凝愉快地擦了擦手，效果现在还不能看到，可惜了一点，不过可以用命盘瞧瞧现场直播。
    “为什么你的能力”闹事的两仙累得要死，被耍了半天，还没摸到她一下。
    “哦，忘了告诉你们了，前几天我刚完成神级提升，所以呢，现在本人很乐意告诉两位，尊星王的神职由第二届提升为第一届，就这么简单，哦呵呵呵呵。”他们扭曲的脸看起来就是有成就感，相信以后他们身体的发展会有更多成就感。
    目送两仙夹着尾巴逃跑，冰凝迫不及待想看几个月后他们知道自己身体变化的情况了——
    偶素奸诈滴分割线——
    在遥远的地府，四人围着一面镜子观看幽冥大殿中的情况。
    夜看见镜中冰凝快乐的笑颜，也温和地笑了，他知道这几天冰凝因为被强留在幽冥心情不大好，今天总算能让她开颜了。
    女娲也很满意，孙女干得好啊，不愧是她的孙女，下手够狠，再看看一边的夜，他果然很适合冰凝，要逗她开心也不留痕迹，心里再给夜加分。
    盘古和伏羲听到冰凝高八度的笑声则抖个不停，真恐怖，妲己和星都没这么可怕，像足了女娲，以后要再躲远点，最好老死不相见，夜也是，看他温和稳重，其实最奸诈的应该是他。
    地藏王早站得远远地了，盘古大神、伏羲大神、死神陛下和玄昌娘娘今天突然来到了地府，叫他放话出去说今天他们要来和他商量事情，然后就霸占了地府的办公室看一面镜子，还不时好可怕的笑声，躲远点，逃快点，他只是小神，经不起他们的惊吓。





    卷三 第一百五十二章 躲不掉了
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:41 本章字数:2935

    好奇怪的感觉，冰凝躺在床上辗转难眠了一个晚上，伏羲和盘古躲她她是知道的，女娲不来见她也能理解，可是夜也这么多天没有来看她，绝对有问题，她的直觉是这么认为。
    天刚亮，侍女们就拿着衣服进来，冰凝一看，好象和平常的不一样，更加繁杂而华丽，她从没见过这么漂亮的衣服，没事拿那么好的衣服，记得上次夜给她和夕法订婚的礼服也没有这一件漂亮，心里诡异的感觉又更强烈了。
    侍女们也不像平常一样谈笑，严肃地把衣服小心地穿在她身上，每一个过程都很仔细，还给冰凝化了个浓妆，冰凝天生丽质，不化妆也可以，平时都只是化了淡妆，今天怎么突然改了？
    “怎么给我化浓妆？我不要化浓妆，粉粘粘的不舒服，还是改回淡妆吧。”
    “冰凝小姐，这是死神陛下的要求，今天您还是化浓妆比较好，死神陛下已经在外面等您了。”
    “夜等我？有什么事？”夜以前都是直接进她房间找她的啊。
    “这个您还是问陛下吧。”今天的事还是陛下对小姐说比较合适，她们还是不要多嘴的好。
    冰凝狐疑地跟着她们走了出去，夜果然在外面等着，身上穿着和她同款的男式礼服，看起来更挺拔俊秀，夜握住冰凝的手，细细地观察她今天的打扮，平素凝都只化淡妆，显得清丽可人，但她化浓妆则更娇媚妖艳，让人动情。
    “夜，今天有什么事情吗？”这个问题已经困扰冰凝好几天了。
    “嗯，有一个宴会，很重要。”夜执起冰凝的手轻轻一吻“凝，你今天真好美。”
    “我以前不美吗？”虽然心里高兴，冰凝嘴上还是不饶人，几天都没见到夜，她不乐意。
    “当然不是，你在我心中一直是最美的，我爱你。”
    “夜，我好想你哦。”都几天没见了，很想念，也不知他这几天忙些什么，又不能拦着不让夜工作，一个人好寂寞。
    夜轻轻抚摩冰凝的头发，他很喜欢凝对他撒娇的样子，很可爱，让他不由地想宠她爱她，如果不是事情比较特殊，他又怎么舍得几天不见凝呢，仅此一次就够了。
    “我们走吧，大家都在等我们了。”
    大家？冰凝对这个词的疑惑很快就得到解释，真的是大家，幽冥的所有居民都在啊，女娲、盘古和伏羲都来了，好象有什么盛典的样子，可为什么他们看她的眼光那么奇怪？妆太怪了吗？冰凝疑惑地看了看夜，夜回她一个微笑，牵着她的手继续向前走。
    整个仪式过程冰凝都觉得如芒在背，她可以清晰感觉到‘大家’的目光都盯在她身上，弄得她心不在焉，整个过程是夜说什么她就做什么，没有心思去细想为什么这么做。
    直到仪式结束，大家对她的称呼终于让她找到一点眉目了，他们叫她“王妃”，也就是说，今天她是和夜举行了婚礼，还有大家做见证，想赖也赖不掉了，难怪这几天大家对她的态度那么奇怪，她不是不想嫁给夜，可是她还想出去玩的说，结婚就是自由的坟墓，呜呜，以后都要呆在幽冥了。（话外音：我没自由~我失自由~痛苦伤心眼泪流~）
    见冰凝的表情从惊讶到郁闷再到悲哀，夜就知道她在想些什么，就知道她会这样，所以他才叫大家都不许告诉她婚礼的事，否则很难保证她不会再逃跑，虽然要找她不是难事，但夜毕竟不想让她讨厌自己。
    “凝，你不想结婚是吗？对不起。”夜在冰凝耳边低语，“我不会限制你的自由，如果你真的讨厌我，我可以消失，但我所做的一切都是因为我爱你，我想让你成为我的妻子，我的妃。”
    “夜我不是讨厌你，只是突然这样还不适应，夜，我也爱你。”冰凝也和夜咬耳朵，“真的不限制我的自由？”
    “你说呢？”夜莞尔一笑，借着说悄悄话的机会，舌头在冰凝耳垂上舔了一下，“给我一个可以放开你的理由。”
    冰凝腾地红了脸，浓妆衬托得艳丽无比，她把头垂得几乎抵到胸口，老半天说不出话来，旁边的人一看就明白，她是被夜吃得死死的，夜看准她没办法回答，他的凝太害羞了，是好现象也是坏现象，好在可以用这一点吃定她，坏在她又要躲了。
    “我没看错吧，丫头也会脸红啊，伏羲你快来看看！”不用猜，这个嫌命长不懂祸从口出的傻瓜只能是一个人——盘古。
    冰凝对夜害羞，不代表她对任何人都有这种心思，尤其不可能对明显是个玻璃的盘古有这种心思，所以她很有礼貌地笑盈盈地迎上前去，对盘古旁边的伏羲说了几句悄悄话，伏羲顿时脸色大变，阴森森地对盘古笑了一下，那表情是：你给我等着，看我待会怎么整治你。（汐：估计系小人又告密了。凝：嗯？你说谁是小人？我还没找你算帐呢，居然要年轻的我步入结婚的坟墓，我也要告你的密！汐心虚：偶，偶这么乖，哪有密好告凝：我要告诉读者，你偷懒！你昨晚明明有时间再传一章文却跑去看别人的书，还看了两本汐：嘘嘘，表说表说，你要咋样偶写还不成咩）
    女娲牵住冰凝的手，嫁孙女了，有点舍不得，不过她的孙女这么出色，嫁人是迟早的事，孙女选的丈夫很有水平，见识他这几天做事的手段之后，女娲就完全没有为难夜了，天底下恐怕就只有他能让自己的孙女当一个女人，而不是爱闹的小孩，别说他温和沉稳，其实是手段高，要是他有心算计，连冰凝都躲不掉，没有人比夜更合适当冰凝的丈夫。
    “冰凝，我要走了。”
    “女娲？”冰凝吃惊地看着她，她毕竟接受了女娲的两滴心血，血脉相连的感觉让她找回了亲情，如今她的亲人又要离开她了。
    “刚用完一滴心血，我现在的能力不足，我想回混沌里去沉睡，醒来了我会再来找你好吗？”空头支票，醒来她还记得的话再说，她可以说和冰凝是同等类型，自由最重要！醒来的第一件事当然是去玩了。
    “对不起。”如果当时没有女娲的心血她是凶多吉少，盘古和伏羲就算肯给心血，她也接收不了，毕竟她是星的女儿，盘古和伏羲与她没有血缘，心血无法融合。
    “傻孩子，我俩之间还讲这个做什么，别担心，我们的时间长得很呐，总会再见的。”女娲道别后就离开了。
    “那我们也不打扰了，我和盘古还有点事。”伏羲也拉着盘古的头发走了。
    虽然自己与他们认识的时间不长，但冰凝已经把他们当成了自己的亲人，看他们都离开了冰凝突然觉得有一种说不清的孤独。
    “凝，你有我。”夜从背后抱住冰凝抚慰她。
    “夜，你会永远陪着我的吧。”
    “对，永远，我爱你。”夜的吻从冰凝的脖子悄悄下移。
    “夜，别他们”
    “他们都走了。”
    冰凝看一看四周，不会吧，大家太不给面子了，怎么可以单独把她和夜丢在这里，明明刚才还鬼山鬼海的，现在连个一魂半魄都见不着，冰凝转过头，正好对上夜狡诈的笑容，原来他是早有预谋啦，大家都帮夜瞒她，呜呜，今天躲不掉了





    卷三 第一百五十三章 聚会
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:41 本章字数:3101

    错，就是“逃”，还是落荒而逃，她的蜜月还真是“蜜”一样，夜每天都如胶似漆地陪在她身边，最重要的是，只要是她和夜呆的地方就一定看不见鬼影，她也不是不想和夜在一起，但是每天都还是算了吧，她可没夜那么好的精力，三十六计，逃为上策。
    “金钱诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”冰凝在伊黎莎侯爵府内边吃刨冰边为自由歌唱。
    “王妃陛下，您可千万别这么说啊，死神陛下真的很爱您，您可不能抛弃死神陛下啊。”作为死神忠实眷族的水凌连忙给冰凝细细讲解“爱情价最高，自由靠两边”。
    “哎呀，风菲，管管你老婆啦，我唱歌都不行，又不是真的想抛弃爱情（她就算真想也抛不开的），就是想自由多一点嘛（简单的愿望，可惜粉难实现）。”冰凝最受不了别人要她放弃自由了。
    今天伊黎莎的大人物都集合在侯爵府的庭院开露天宴会，不为别的，庆祝冰凝成功再生，也庆祝她成为幽冥的王妃（虽然这点冰凝没有要求他们庆祝）。
    说到冰凝结婚，最高兴的莫过于格弗，混了五百多年的红颜祸水终于结婚了，这是对天下已婚和未婚男人的救赎，他一高兴就不小心说漏了嘴，惹来冰凝的杀人目光和一点点“小”手脚。
    “王妃陛下”
    “停！风菲，你别跟他们乱学啦，还有水凌、绿曼、格弗、路贝森、蜜儿你们也别乱说，我还是我，你们要叫我冰凝还是冰姬都可以，我们是朋友。”冰凝严肃地看着他们，“朋友”这个词的意义很重，他们是她的第一次感受到友情的朋友，冰凝不希望身份的差别把一份珍贵的感情抹杀，对曾经失去过的她来说，感情才是无价的。
    “冰凝。”他们都接受了冰凝的话，她是他们的朋友，以前和现在都是。
    冰凝笑了笑，宴会陷入沉默，但这并不是冷场，而是大家都太激动了，一时无发言语，也不需要言语，他们知道彼此心里在想什么，因为自己心里也想着同一件事，他们是朋友！
    一阵匆忙的脚步声打破了他们的宁静。
    “大人，不好了，卡沙新上任的王突然对伊黎莎发出讨战宣言，光明神殿也派出教廷的军队支持卡沙，他们已经向伊黎莎过来了。”
    “卡沙，是上次战败的一个国家，盛产魔晶，掌握大陆72%的魔晶市场，同时也是魔法师最多的国家，法师工会总部的所在，老国王前几天去世了，继任的新王是老国王唯一的儿子。”掌管情报的路贝森说出卡沙的情况。
    “为什么他们会突然宣战，没有任何情报吗？”
    “没有。”
    冰凝很好奇，竟然能瞒过路贝森的情报调查，值得会一会，还有光明教会，它干嘛老是和她过不去？冰凝记得自己没有招惹过光明教会。
    “知道光明教会为什么老针对我们吗？”
    “对不起，我没调查到，只知道这是从教会最高层传下的指令，似乎没人知道缘故，冰凝，不如用你那面奇无所不知的镜子看一看吧。”想到上次冰凝对那面奇怪的镜子问话时怎么老是把她跟故事里的巫婆重叠呢？不能让她知道。
    冰凝从手镯里取出星镜，女娲的信誉比盘古好，有借有还，再借不难，不过记得女娲很喜欢恶作剧，所以星不怎么把东西借女娲。
    “星镜啊星镜，告诉我卡沙的新王为什么要对伊黎莎出兵。”
    “不告诉你。”
    冰凝顿时瞪大眼睛，这是她的星镜吗？这是她家有问必答的星镜吗？星镜怎么会这样显示？
    “我第一次知道，神器除了报销也会故障啊，不知道该怎么修，夜好象对仙法不熟”
    “我才没坏！”星镜又不问自答，“我是女娲娘娘所创的生灵，女娲娘娘让我依附在这面镜子里。”
    冰凝额头出现一个十字，她终于知道星不喜欢把东西借女娲的理由了，下次她会记住的。
    “你不告诉我消息还附在我的镜子上做什么，滚吧，镜子病毒给我消失！”
    “我偏不，我就喜欢在这里。”
    冰凝额头的十字骤然增加，手不由自主地握上了脖子上的魔紫晶项链。（汐：大家不妨联想自己家电脑中病毒滴心情，还系搞怪型病毒，并且霸占了重要滴文件）
    “要我告诉你消息也可以，我要吃你做的食物，一份食物一条情报。”
    “我忽然发现星镜的外型挺美观的，你就在手镯里当一辈子的摆设吧，也不是很委屈。”死镜子，跟我讲条件，没门！“刚从盘古那接了命盘，功效似乎不错，比死要价的镜子好多了。”作势就要把星镜放进手镯。
    “不要！不要！我说，我什么都说！”一辈子呆在静悄悄的手镯里，连个说话的伴都没太孤单了，这几天它都受够了，呆一辈子它要疯的。
    “还敢不敢乱开价啊？”
    “呜呜我就是想尝尝食物的味道而已嘛，人家几天前才刚成型就被放到镜子里来，你又把我丢在手镯里不理人家，人家从来没吃过东西，呜”
    原来还是个才活没几天的小鬼，算了，大人有大量，原谅你这个无知病毒的偷渡之罪。
    “这次原谅你，我才不亲自做饭呢，早做腻了，最多把鸾凤做的点心给你一点，这些刨冰要不要？”冰凝很疑惑镜子该怎么吃东西？
    “要啊要啊，把它递到我面前来。”
    冰凝依言把刨冰递到星镜面前，只见刨冰上突然消失了一点，然后全部消失了。
    “好好吃，食物的味道真好，我还要。”
    不信邪的冰凝想再看看食物到底是怎么消失的，又递了一份到星镜面前，又是整份突然消失，试了几次，冰凝终于放弃了看星镜吃东西的样子，女娲把好好的星镜弄成这个怪样子，冰凝心痛外加好奇，以后再慢慢挖掘这个小病毒的奇特吧。
    “你既然吃了，回答我的问题吧。”
    “好，其实答案很简单，卡沙新王是个笨蛋，一直当自己是屠龙英雄，其实他只杀过蜥蜴，卡沙欠了伊黎莎一百年也还不清的国债，单细胞以为只要灭了伊黎莎就不用还债了，完全没想过欠债的原因就是他们战败过，至于你们不知道他出兵的理由更简单，他宣布的时候正好是他想到的时候，完全没有任何预谋，你们当然查不到了。”
    果然单细胞，很适合的形容词，一决定就宣布，直线思维，如果他不是国王唯一的儿子，估计他是第一个王权斗争的淘汰品。
    “光明教会又是怎么回事？”
    “这个比较复杂，是光之女神的神谕，她想杀你，光明教会的老顽固不过是一群盲从的白痴一接到神谕就当是神的眷顾，脑子发热就乱搞了。”
    冰凝忽然发觉小病毒还不错，谴词用句实在有水平，都说到她心坎里去了，那些东西除了“盲从的老顽固”没有更适合的形容词，说得好，以后要多多沟通，等等叫人多准备些点心。
    “光明女神为什么要杀我？”
    “很复杂，八杆子打不到边，总之就是N角关系，你的某个追求者是某女神的爱慕者，某女神又是某神的爱慕者，某神又再然后（转了N个角之后）光明女神爱慕风神，她不能杀神，只好把算盘打到你身上。”
    冰凝听得昏忽忽，确实麻烦，N角啊，那个光明女神的联想力和调查水平一流，不管了，睡觉去，以后再慢慢想。





    卷三 第一百五十四章 战争人材
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:42 本章字数:2778

    听冰凝解说完卡沙发动战争的内幕，精灵和龙族头上都写满了黑线，此新王莫非就是传说中的傻瓜，还是傻瓜堆里挑出来的极品，野生的猴子都比他聪明，至少知道强者王败者寇，他连只猴子都不如。
    所以说，麻烦又来了，大家都不愿意和傻瓜国王打，和如此傻瓜打简直降低自己的水平嘛！他们再怎么说也是精灵和龙族，打赢了傻瓜也没什么成就感，还不如乖乖留在伊黎莎批公文，至少还能造福人民，外加赚钱。
    “我不打，我去调查教廷的内部情况。”路贝森如是说完就带着蜜儿一溜烟地走了，“蜜儿是我妻子，这次就当是我出公差顺便和蜜儿二度蜜月。”
    有异性没人性啊，老婆比工作还重要，不过教廷内部的情况是需要他去摸底，放你一马，冰凝又把目光看向风菲。
    “冰凝，前几天父王说他想提前退休养老，要我回族里准备继承王位，水凌是我的妻子，她也要和我一起回去。”风菲连忙拉起水凌也溜了，“水凌，我们还有好多行李要准备吧，明天就要回去了，快回家收拾一下。”
    既然是精灵王的意思，应该不是故意的，冰凝这样安慰自己，再把目光转到绿曼身上，绿曼连忙把脚移到门边。
    “我记得书房还有几千份公文没批完，我先回去批了，免得耽误了伊黎莎的事务。”说完闪人！
    公文一直是冰凝头痛的问题，她自己实在不想揽这个烂摊子，还是让绿曼批吧，那么就轮到格弗了，他这么单纯又空闲，应该找不到借口拒绝的吧。
    “对不起了，冰凝，我明天要和风菲一起回光之大陆，我是风菲的贴身侍卫，而且我父亲也写信来叫我回去一趟，说我老大不小了，要我举行婚礼。”
    “啊！你要结婚？怎么没听你说过，你有对象了吗？”不会吧，这个单纯得连女孩手都没摸过的格弗要结婚了？
    “我有未婚妻了，我下次介绍给你认识，明天就要出发了，我先回家收拾行李。”也走了。
    冰凝用最后加以希望的目光看向守城的龙族。
    “抱歉，我们已经请假回龙岛去探亲了，昨天请假条才批下来，假期一个月。”
    ……
    他们是故意的吗？一定是故意的，要她和那个傻瓜皇帝打过，不是把她自动降成和那国王同等级的傻瓜了吗？不行！可以叫她天才，可以叫她魔女，可以叫她奸商，可以叫她铁“母”鸡，可以叫她但绝对不能叫她傻瓜！
    她怎么也不要变成傻瓜，找谁好呢？替死鬼在哪里呢？
    要不要张贴人材招募，找另一个傻瓜去打仗，那她伊黎莎是养傻瓜的地方吗？否决！
    干脆叫“舞梦”的杀手做掉那个傻瓜就不用和他打了，不行，传出去被说成是怕了那个傻瓜，不是把自己降得连傻瓜都不如吗？再否决！
    不如悄悄催眠那个傻瓜，让傻瓜自己撤消出兵的提议，那万一有心人知道这件事还不是被说成她连傻瓜都不敢打，三度否决！
    头疼啊，对手是傻瓜该怎么办，打又不成，不打又不成，打不打都是自降等级的行为，冰凝很怀疑那几个精灵和龙族是不是有先听到什么风吹草动才早早做好逃跑的准备，否则怎么会好巧不巧的要走都碰在一块去。
    对了，叫“舞梦”再开个战争培训班，就说让学生亲身体验战争的可怕和战场的无情，以及杀人的刺激，大不了叫夜开个后门，保证学生不会有生命危险
    好主意，至少比自己被叫傻瓜的好，怎么说自己也没有亲自带兵对吧，怎么说自己也没有和傻瓜去斗对吧，同时又有钱收，最近伊黎莎也安宁太久了，很多有钱人家的公子都做着战争梦，成天瞎梦想做大将军，和那个自以为屠龙的傻瓜新王是同一等级，就这么办，傻瓜对傻瓜，顺便叫“舞梦”开赌局，看傻瓜对决谁胜谁负，顺便最新研究出来的魔法屏幕做现场直播，本来还想用来做时装秀播放的，现在就拿来看看战争世界杯。
    就这么办，反正他们再怎么也打不到伊黎莎内部来的，大不了叫“舞梦”那边派点精英帮着指挥一下战场，真不行就抛个大型魔法下去，立刻把傻瓜的军队打回老家。
    “来人！请‘舞梦’的会长过来。”
    不多时斐帝利就匆忙来到冰凝面前，他也听情报部说了卡沙要打仗的事，刚才几个伊黎莎高层的首脑又急匆匆的出去了，该不会出了什么棘手的事件处理不了吧。（汐：猜对了，粉棘手，都8想同傻瓜打仗）
    “斐帝利，我有很紧急的事要和你商量，你必须听好了，趁卡沙的军队还没过来快点去准备才行，我们的成败就看你的了，你必须认真对待，否则”
    “小姐，您尽管吩咐，不管发生多么危险的事，‘舞梦’都会拼了命执行小姐您的任务。”斐帝利做好和卡沙拼到底的准备了，一副大义凛然视死如归的模样。
    “谁叫你拼命了，事情是这样的”冰凝把卡沙的情报和自己的想法告诉了斐帝利，“懂了没，快去准备开培训班和赌局，顺便派些人调查战争情况，随时调整赔率，千万别做亏本生意。”
    黑线，真的很棘手，但不是因为麻烦太大，而是对方实在太菜，大家都看不上眼不想斗啊，白担心一场斐帝利也开始佩服冰凝的赚钱手段，标准将商人本性发挥到极至的高手，连战争都不忘赚钱，还要别人自己去送死，把“舞梦”最新开发的魔法屏幕拿来做这事，虽然魔法屏幕的创意是她先提出来的，但那些研究的工匠一定会被她气死，不过既然这个提议是她想的，估计可以大丰收，商人看重的是利益，其他的都靠边站。
    细节再细细商量之后，斐帝利也急匆匆地出了侯爵府，他要赶快去准备，趁战争开始之前把事情准备好，首先是培训班要打广告，也要把赌局摆开，还要专门为超级大富豪开高级赌局，只要他们出够了钱，领兵的将领就用他们的人，然后由他们开赌，赢了钱就他们赚，自己抽20%的税。
    说白了是小姐自己不想用自己养的军打，就是不想被别人说自己养的兵是白痴，干脆兵将都由别人提供，“舞梦”则为他们提供游戏的刺激，用小姐的话说，大富豪也都是吃饱了太撑的人，成天想玩刺激的游戏，战争游戏该是最刺激的，还免费提供魔法屏幕让他们欣赏那光景，自己只要抽点税就好，但是诈赌的不接，查到有诈赌就没收家产，正好填充宝库。
    不管怎么想，最大的赢家都是小姐吧，不费一兵一卒，有别人打仗不用出军费还有钱收，连粮草也是参赌的富豪去出，自己只负责提供战场的情报，除了情报部要花点奖金，完全是纯利润的赚钱嘛。
    斐帝利最后下结论，和小姐比起来，那个卡沙的皇帝确实是傻瓜，还是无可救药的傻瓜，完全是给小姐送钱来的。





    卷三 第一百五十五章 贪财的红娘
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:42 本章字数:2747

    光明教会是大陆最大的教会，它的信仰者遍布各国，就好象天主教一样鼓励人们向善施乐，是大多穷人或下层百姓的精神支柱，但就是偏激了些，它的忠实信徒只能用一个词来形容——疯子，把自己的钱财都抛出去，自己等着饿死的不是疯子就是自虐症患者，都是精神不正常的。
    当然，伊黎莎最少的就是这类人，伊黎莎可是最大的商业城市，信仰又不能当饭吃当钱数，商人如果是光明女神的信徒那就等着破产吧，能在伊黎莎这竞争最激烈的城市中保全自己利润的绝对是奸商中的奸商，他们可以口头上说自己用全部生命信奉光明女神，背地里又不知干了多少见不得人的勾当，如果光明教会想用信仰来打击伊黎莎，那它注定失败。
    这倒是给了冰凝一个启示，信仰的力量是非常巨大的，根据她对历史的研究，几乎所有君王都会用信仰的力量来压制人民，让人民心甘情愿杂底下受苦，不到万不得以绝对不会反叛，还能用来灌输忠君爱国思想，方便他们操纵人民，有点像“舞梦”培育会长继承人的方法耶，冰凝知道“舞梦”的会长成为会长的第一条件便是用契约发誓绝对忠诚于她。
    冰凝是不可能让人把她当信仰的，虽然她是有资格（她现在是神仙，确实有资格），但太麻烦，她是来玩的，不是来让人拜的，想想该怎么打击光明教会比较好嗫。
    用仙术诅咒大祭司？很打击人家的哦，大祭司突然卧病不起，保证查不出病因，可是人家的大祭司可以换人啊，他们一换新血不又士气大振，自己还要给人家送贺礼（光明教会大祭司接任各国都要送贺礼），划不来，浪费！
    如果挑明说伊黎莎不信奉光明女神，不仅送人把柄，让人家拿这个大做文章打击她，也会给伊黎莎的商业造成不便，毕竟形象对商人的重要性她是懂的，大部分商品都要靠下层的劳动人民买，人家知道你不信光明女神兴许就不买你的商品了，亏本。
    放任光明教会挑衅也不是紫冰凝的性格，迟早还是会留下祸害，要不干脆直接把光明女神处理掉，有这么多心思追本溯源还不如用这股劲去追她的风神。
    冰凝突然想到一个好玩的办法，既然光明女神这么爱风神，那如果风神和自己心仪的另一个女神结婚的话呢，哇嘎嘎嘎嘎，她那张光明四射的脸能扭曲到什么程度呢？值得期待。
    “星镜，你说哪个女神会更适合风神呢？”冰凝拿了一份点心递到星镜面前。
    “最适合的是暗之女神，但风神自己更喜欢水之女神，如果你想打击光明女神的话还是选暗之女神比较好，顺便告诉你，暗之女神还是独身没情人无不良嗜好，只是性格孤僻，比较麻烦的就是她还没见过风神，谈不上动心。”说完冰凝手上的点心就不见了。
    “哦，那水之女神呢？”冰凝再拿一块点心递到星镜面前，星镜吃东西之谜一直是冰凝心中最好奇的。
    “水之女神娴静温和，不过她喜欢火神，而且是非常喜欢，但火神喜欢的是梦女神。”
    “风神是什么样的，把影象显示给我看看。”
    “你想红杏出墙的话你家死神会伤心的，小心被逮回幽冥不让你再下床哦。”
    看到冰凝的手摸上魔紫晶项链，星镜乖乖闭嘴显示影象，是个眉清目秀的帅哥，看似潇洒，神色狡黠，85分（以夜为满分的容貌测试标准）。
    “暗之女神现在在什么地方？”
    “她的神殿，我把影象显给你。”
    哇，冷艳型大美女，90分（以自己容貌为满分标准），配风神反倒可惜了一点，不过为了自己的整人计划，还是值得的，星镜都说人家和风神是最配的了，信它没错。
    该怎么撮合他们呢？去月老那摸条红线过来，不知道月老的红线对神有没有效果哎，而且人家又不认识她，哪肯乖乖让她绑红线，而且她和月老又不熟，基本上冰凝对天庭的神仙都没有好感。
    还是用直接一点的办法吧，丘比特的弓箭！只要远远地站着射一箭就搞定，嘿嘿，去跟丘比特“借”一下吧，大不了用完了还回去。
    “主人，我想提醒你一个问题。”星镜难得主动说话。
    “什么事？”冰凝不解，怎么没给它点心它也会好心地说话。
    “主人，丘比特的弓箭是可以让神产生爱情，但是您好象忽略了一个很重要的问题，暗之女神的神殿和风神的神殿差了十万八千里，所以我之前就所他们俩没见过面嘛，距离那么远，中间还有很多障碍物，您的箭要怎么射啊？”
    豆大的汗珠滑，是哦，好大的问题哎，丘比特的弓箭好象没有穿墙而过的能力吧，就算有，她也不能把这段距离当无视，她自问箭术还没神到这种地步，还是想过别的办法。
    “你有什么办法吗？”冰凝又搬上一盘点心。
    “有，把我拿给暗之女神，我将风神的样子在镜中显给她看，照命运的轨迹，她会对风神一见钟情，然后你趁她约见风神的时候用丘比特的弓箭让风神爱上暗之女神就可以了。”点心点心，好多好吃的点心。
    嗯，她家的小病毒满聪明的，有她的去路，说做就做，冰凝用越界传送定位来到丘比特的宫殿，正巧丘比特不在，冰凝看到丘比特的房间里有好多金箭耶，冰凝看得两眼都亮闪闪了。
    花了好多精力，冰凝才克制住自己不去拥抱它们，丘比特的黄金箭可不能乱碰的，被它们划伤的话就会爱上第一个看见的人，很危险的，这么多金箭，她看得好难受啊，好想把它们都装进自己的手镯里哦。
    冰凝沉思一下，看看金箭，再看看熔炉，想想自己的冰玉手镯和魔紫晶项链，好办法哦。
    只见冰凝小心翼翼地拿起金箭一支一支地丢进熔炉里，在炉口处加了超浓缩的魔法，足足溶了一百支金箭，等它从熔炉倒出来的时候就只剩一只金箭的量，冰凝再把它放进模具里定型，一支超浓缩黄金箭出炉了，一百支浓缩成一支，可以让风神对暗之女神死心塌地吧。
    “主人，可以的，本来一支金箭的爱情只能维持十年，一百支够维持一千年了，只要他们在一千年里能找到真爱，他们就会永远地爱下去。”
    有了星镜的话当保证，冰凝更肆无忌惮了，干脆把剩下的弓箭也丢进熔炉里，少说也有千来支吧，压缩出来的箭金黄得都快发出亮光了，冰凝找了个盒子装下它们，然后拿起丘比特的爱之弓（黄金箭必须用爱之弓射才有效），趁丘比特还没回来，走人吧。
    丘比特刚和妻子普刻叙购物回家，却发现工作室遭小偷，全部黄金箭和一支爱之弓消失了，一个月后爱之弓又回来了，可是黄金箭却石沉大海，从此寥无音讯。





    卷三 第一百五十六章 付出
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:43 本章字数:2622

    第一次来到暗之女神的宫殿，冰凝发觉这里和夜的宫殿风格上很相似，一样的清冷，不过可能是因为主人的缘故，四周都被黑暗包围着，更显寂寞。
    冰凝并没有和暗之女神见面，而是把星镜往暗之女神寝宫的桌上一放便离开了，等暗之女神自己去发觉它，冰凝正好借这个机会看看命盘的性能，只见她一摆开命盘，命盘便扩大成她希望的大小给冰凝做现场直播。
    情形跟星镜说的差不多，暗之女神对星镜显示的风神一见钟情，每天都用星镜看着风神的一举一动，不到一个月，暗之女神便听从星镜的建议约见风神，冰凝趁机躲在角落悄悄射出一箭，一箭穿心，风神从那一刻起脑中便总是充满了暗之女神美丽而清冷的身影，每天都不可自制地想见暗之女神。
    躲在一边观看人家恋爱的冰凝还要暗中悄悄布置气氛，给两人促进感情，很忙啊，真的很忙啊，她终于了解当年夜暗中帮自己解决麻烦时有多忙了，有点想夜了，不过还是不想回去，好不容易才出来的，一回去要夜再答应放她出来不知道要多少年以后了。
    有冰凝做红娘，再加上一边推波助澜的星镜，暗之女神和风神很快就进入轰轰烈烈的热恋，冰凝也没想到原本冷艳的暗之女神会有这么热情的一面，所以，不到两个月，他们就发结婚请贴了。
    冰凝也在一边感慨，丘比特的黄金箭效果真大，不枉自己特地将一百支溶成一支来用（汐：纯粹系你贪心！），夜也有请贴耶，她要不要拜托夜带她参加啊，那又要回幽冥，可是但是算了，她还不想做个足不出户的贤淑王妃。
    既然已经没有撮合的必要了，冰凝也收回了星镜，来看看光明女神收到请贴的惨样吧，一定很解气，敢打扰我赚钱，叫你心凉！哦呵呵呵呵。
    “凝，你玩过头了。”夜略微不悦的声音震住了冰凝的听觉。
    夜一把搂住冰凝，才两个月不见，他就克制不住自己想碰触凝，当他知道冰凝竟然和光明女神对上，他真的很担心，虽然现在的冰凝很强，但光明女神毕竟是继死神之后第四个诞生的神，夜现在根本不想让冰凝再遇到任何危险，哪怕一点点也不想，他当然知道冰凝喜欢自由，所以他才答应让冰凝离开幽冥，可是，夜心里并不情愿。
    “凝，我不想你有危险，别离开我。”
    “夜，怎么了？发生什么事了吗？你怎么来了？”夜突然出现吓了冰凝一大跳，听他的语气里似乎有生气的味道，她做错什么事让夜生气了，以前夜从来没有对她生气过，“我让你生气了吗？”
    “我当然生气，你不该随便招惹光明女神的，一个弄不好我真怕自己会失去你。”
    “你说我比不过那个光明女神吗？”冰凝不高兴了，夜居然帮那个女人说话，心里酸酸的，越来越讨厌光明女神了，“在你心里我比不过光明女神吗？”
    “凝！你怎么会这么说，你要我怎样证明我对你的爱，如果可以直接把我的心送到你面前，我会毫不犹豫剖开自己的胸口将心取出来给你！”夜不能忍受冰凝对他感情的误会，见冰凝受惊吓的样子又不忍心将她搂在怀中，“凝，我爱你，只爱你，我并不是想偏袒光明女神，而是怕你会受到伤害。”
    冰凝将自己的头靠在夜胸前倾听他的心跳，她不能看到夜的心，但夜的心跳声却只有她能听，因为夜只会抱她一个女人，只要这样靠着，她就觉得安心，不过，她还是不想放过光明女神，那个死女人怎么想怎么讨厌，大不了，想办法瞒着夜
    “凝，我该拿你怎么办？”夜轻叹一声，“你的表情已经把一切都说出来了”
    “啊啊？我哪有想什么？我我没想暗算光明女神”冰凝不敢看夜的目光，她对任何人说谎都可以面不改色，惟独对夜总是错漏百出。
    夜叹了口气，握住她紧揪的双手，凝是他看着长大的，她的任何心思自己又怎么会明白，如果不是这次的对手特殊，夜也打算睁一只也闭一只眼，让她蒙混过去算了，毕竟夜希望她快乐。
    “凝，我暂时不回幽冥了。”夜决定留下来监督冰凝，至少有他在身边可以帮冰凝挡掉一些暗算，光明女神并不是心胸宽大的女人，他怕冰凝会吃亏，“如果你真的放不下光明女神的怨恨，我就帮你出主意吧。”
    “夜？”她没听错吧，夜帮她出主意？从上次夜做给她玩的药就知道夜的主意有多恐怖，夜帮她整光明女神这未免也太太太好了！肯定玩死那个傻女神！
    夜伏下头吻住冰凝俏皮的红唇，搂在冰凝腰上的手沿着她的背脊上移，解下冰凝的衣服上的绳结。
    “夜等等别”
    “我说过，不要怀疑我对你的爱，所以我现在要惩罚你，我要让你知道我有多爱你。”夜再次吻住冰凝多话的小嘴，两个月没有抱过她，竟然抑制不住自己的欲望，真想将她揉进身体里，再也不放她离开了。
    “夜，你要去参加风神和暗之女神的婚礼吗？”趁还有理智赶快问清楚。
    “我会去，你和我一起去，好吗？”本来夜对这事没什么兴趣，但既然冰凝想去，那他去看看也可以。
    “好，我要去。”冰凝高兴地点点头，手上却悄悄抓起被脱到一半的衣服，可惜被夜发现她的举动，只好作罢。
    “我的凝啊，你为什么总是看着别人的事呢？是不是我还不够吸引你的目光？看来我还要更努力才能让你关心我一下。”
    “不是不是，我也很在乎夜的，真的”冰凝努力抢救正在快速消失中的衣服，所以说她不想回幽冥啊，“夜，我们去看月亮好不好？”
    “可是我觉得你比月亮更好看，我眼中你才上最美的风景。”夜没有减慢让冰凝衣服消失的速度（抛得很远，确定冰凝捡不回来），“凝，我想你。”
    夜沙哑的声音听得冰凝脸红，冰凝对上夜的眼睛看到其中燃烧的火焰，她知道夜真的很爱她，只能说是她太胆小，是她自己在逃避夜的热情，她当然知道只要她说不要夜就会停下，夜每次都很小心让她快乐，并没有真的伤害过她。
    冰凝不再说什么，闭上眼睛搂住夜的脖子，夜对她的付出远胜过她对夜的给予，本来是她想让夜幸福的，可是始终是夜在宠她，她从不知道夜和自己在一起快不快乐，这次她一定会忍耐，无论如何也不会叫停的。
    “夜，我也爱你，永远爱你。”





    卷四光辉如梦 第一百五十七章 阴谋与游戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:43 本章字数:3039

    偶修偶修偶修修修，小汐去吊点滴，8小心拿错二百多章给人传了，8管了，就放那吧，要改稿子太麻烦，偶就先补前面滴，大大们原谅偶。T_T眼泪流~~~~（生个病真受罪）——
    偶素痛苦滴分割线——
    一个侍者半夜“偶然”经过光明教会的大殿时发现大祭司竟然正在使用亡灵魔法对死神献祭，这件事对光明教会造成莫大的冲击，现在大祭司正在逃亡中。
    接着是狂之大陆的兽人对风之大陆宣战，教廷派出许多骑士都在半路莫名其妙地消失，有人说是光明女神抛弃了教会，也有人说是魔神作祟，尽管光明教会多方面解释说是误会，但仍有不少流言传到各国耳中，加上光明教会本部闹不知名的瘟疫，人们更确定这些说法，以致光明教会形象大减。
    接着，最可怕的事发生了，千年一次的暗魇时刻竟然提前来临，本来亡灵也是存在于珈叶，后来大贤者在诸神的引导下将亡灵封印于幽冥，但每一千年封印会减弱，亡灵会趁那时在人间肆虐，当然，这只上人间流传的版本，实际情况是幽冥本来就存在，所谓封印不过是诸神在演戏，一千年其实就和每年一次的鬼节一样，是幽冥让鬼魂放假的期限。
    在这种时刻，各个神殿却得到一些奇怪的神谕，竟然不是号召人们联合起来抗争，而是告诫信徒不要参这趟混水，一时间人心惶惶，有流言说是世界末日，也有流言说是诸神已经放弃珈叶
    然而，实际情况却是死神在帮老婆出气。
    光明教会一直在外面竖立正面角色的形象，最高大祭司竟然是死灵法师对光明教会的形象冲击可是非常巨大的，对抗兽人的战役中光明教会的骑士失踪，但也有不少人认为光明教会根本没有派人参战，加上兽人在战场上连连得利，某些有心人士的刻意宣传说是光明教会勾结兽人，把各国的军事情报给了兽人，否则头脑单纯的兽人怎么可能攻破各国的暗桩。
    至于暗魇时刻，更好说啦，摆明是夜给亡灵们提前放假，却硬是有消息从伊黎莎流出说是逃亡中的光明大祭司揭开了封印，企图用天下苍生对死神献祭，不知名的瘟疫当然是和对精灵族的实验一样，冰凝在试药啦，而且药又是夜特制的，效果不用说了。
    无辜的是光明大祭司，他用全部心神奉献给自己的主神，偏偏主神竟然舍弃了他，他根本就不会亡灵魔法，天知道修炼光明魔法的人哪可能学亡灵魔法（特殊的某人除外），那天晚上他也不知道是怎么回事，身体不由自主地去到祭坛边，周围竟然没有精神魔法的波动（汐：催眠术呗），而且也不知道怎么就有亡灵魔法从他手里冒出来（汐：死神在一边给你“祝福”啊），等他清醒的时候只能逃命了。
    兽人的情报，相信大家不陌生，情报收集最快最完整最准确的世界上只有一件东西——星镜，是冰凝像对暗之女神那样暂时把星镜“遗落”在兽人的营帐里，至于怎么用，就等兽人自己去发掘了，小病毒也很配合地给兽人各种建议，单纯的兽人在打赢几场仗之后对小病毒偏听偏信，星镜显示往东他们绝对不会向西，还把星镜奉为兽神赐下的神物（是神物，但8系兽神滴，兽神哪有这种好东东）。
    在人们绝望的时候，伊黎莎终于有动静了，它是风之大陆东边的国家，狂之大陆在风之大陆的西北边，要打到伊黎莎可难了，不过人家伊黎莎这次是免费帮忙的，说是为人类着想，为保护天下苍生，为正义而战（汐：明明系你们暗中挑起战端滴）顿时吸“钱”鬼变大善人，形象的光环骤然升级，金光璨璨啊。
    冰凝对付兽人的方法简单得很，把星镜拿回来，叫放假探亲回来的几个龙族到前线吹几口气，立马把兽人都吹回老家了，造就史上最短暂却最辉煌的战役，伊黎莎甚至不费一兵一卒，形象高涨把光明教会都压了下去。
    再者，光之大陆精灵王交接，伊黎莎居然收到请贴，要知道，精灵虽然很友好，但对人类始终保持着距离，这是精灵第一次邀请人类参加他们的仪式，还是最盛大的新王接任议事，精灵一直是美好友善的象征，和平之神的代言人，他们既然会给伊黎莎发请贴，这不是说明伊黎莎和精灵的关系非一般友好吗，伊黎莎形象再提升。
    最主要还是伊黎莎对外政策的改革拉拢了各国，有无敌吸“钱”鬼、特级强化铁公鸡、有利益没人性冷血大黑店之称的伊理莎竟然给各国减国债，还提供粮草帮助灾难中的国家许多小国家已经自愿成为伊黎莎的附属国，还有不少大国也与伊黎莎签定友好合作条约，减免了伊黎莎商人的关税，甚至有流浪歌手赞美伊黎莎的光辉。
    至于游戏最大的得益者冰凝，她已经快乐得合不拢嘴了，打击光明教会是她的本意，不过能从中赚取外快她才最高兴，减免国债算什么，他们欠的钱没有一百八十年都还不清，还是保守估计的，等那个时候他们还肯还钱吗，看他们现在一穷二白，没准过几个月就闹政变了，还不如去换个好形象，给伊黎莎打响名号，还怕财源不会滚滚来吗？
    各国给伊黎莎方便，钱还不是照样流到她口袋里来，要知道她的“舞梦”赚钱是无孔不入的，等他们后悔时“舞梦”已经把他们的国库搬空了，哇嘎嘎嘎嘎！（汐：变相剥削！长着天使翅膀滴恶魔）
    “凝，高兴吗？”夜把躺在水晶币堆里打滚的冰凝拉到自己腿上坐，顺便给她递一块点心，“过几天就是风神和暗之女神的婚礼，我给你准备好礼服了，等等回幽冥去试一下吧。”
    “不用试啦，夜做的衣服是最好的。”冰凝也递了块自己做的点心喂夜吃，她说过，自己结婚后一定会做好吃的给自己的丈夫，看着夜咬下她手中的点心，冰凝有说不出的满足，“不知道光明女神见到我会有什么反应呢？一定很好玩，她的信徒大量减少，她会有什么反应？”
    “光明女神是个很要面子的女神，要不她也不会把光明推成大陆第一的教会，这次她一定非常生气想挽回局势，她平日很跋扈，得罪了不少神，这次诸神给了我们不少方便。”
    “呵呵，她神缘太差真悲哀，等风神和暗之女神的婚礼我会好好谢谢诸神的，我们要给他们准备什么礼物吗？”冰凝知道夜会把一切准备好，夜想的总是比她周到，“一定要气死光明女神。”
    “好，我知道，我会把你变成最耀眼的美女，一定比光明女神的光辉压下去。”夜很有把握冰凝会成为最美丽的存在，她本身的容貌和气质是任何女神也比不了的，但如果可以，夜不想让任何人看到她的美丽。
    “对了，夜，你们这里有占卜之神或者药剂之神吗？”
    “没有。”夜不明白冰凝为什么会问这个，“预言都是神直接以神谕的方式传给人类，药剂是由炼金术士和药师制作，大都不需要魔法，当然没有司管的神。”
    “那夜，你帮我好不好？”冰凝想到自己的本行，“人家好歹是尊星王，我也要玩诸神的游戏，就占卜之神吧。”给别人占卜天赋是她能力之一，一定很好玩的，怎么能让诸神垄断占卜业呢，要垄断也该是她玩垄断。
    “唉，你的心思身多，就依你吧，风神和暗之女神的婚礼上我会提这件事，相信诸神不会反对。”对一个人陪他们玩，他们当然不会反对。
    “太好了，我就知道夜有办法的，谢谢哦。”冰凝毫不吝啬地吻上夜，夜口中还有点心的香甜味，她做的点心果然是唇齿留香啊。
    现在什么事都不重要，夜细细品尝冰凝的吻，她的快乐是对夜最好的礼物。





    卷四光辉如梦 第一百五十八章 瞩目的婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:44 本章字数:2971

    听从碗碗滴建议，小汐把后面地修过了，顺便在此说明，小汐还米写悲剧滴胆量，偶粉怕砖头滴，希望大大给偶几块巧克力安慰小汐受伤滴心灵，偶受伤，偶要糖果，偶要票票~~~——
    偶素说明滴分割线——
    今次死神陛下和他的王妃要参加风神和暗之女神的婚礼，这个消息够震撼的了，要知道死神陛下喜欢宁静，根本极少到天界来的，这次居然还带他的王妃来，想必是来介绍他的王妃吧。
    诸神本来以为死神陛下的王妃会是天庭的九玄天女，她倒追死神陛下已经很多年了，五百年前却听说死神陛下娶了另一个世界的人类做王妃，后来那个女人因为魔族亲王罗西斯的缘故又消失了，可现在不知怎么又回来了，听说还成了天庭的尊星王，而且是能力很强的神仙，大家纷纷在感慨死神陛下选人选得真厉害，居然能选中变成普通人的尊星王。
    夜和冰凝的婚礼是在幽冥举办的，没有神参加过，也就没有神知道幽冥的王妃长什么模样，只是从五百多年前珈叶流传下来的伊黎莎女侯爵的画像中看出她是个相当有气质的美女，但据说那不是她的真实模样，所以诸神也没底了。
    不管怎么样，等婚礼上就能看见了，死神陛下会选什么样的女人做王妃呢？谁能打动死神陛下那比黑夜还要深沉的心？
    在诸神期盼的目光中，夜带着冰凝来到了风神和暗之女神的婚礼现场，今天夜给冰凝做了特别打扮，将冰凝的气质完全衬托出来，夜做的衣服很有分寸，和暗之女神的礼服完全不同类型，既衬托了冰凝的美丽身段，又不会夺了暗之女神的风采。
    见到冰凝，诸神终于明白什么叫倾国倾城，人类中原来也能有如此绝色，难怪死神陛下会动心，九玄天女完全无法和她匹敌，这才叫美人啊，虽然容貌的美丽和女神一般，但她独特的气质全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網才是致命的诱惑，别说天庭，连天界也找不出比她更好的女神，她是诸神所见过的女人中最特殊最魅惑的，以前九玄天女站在死神陛下身后让人觉得娇弱，冰凝虽然娇小，但她站在死神陛下身边仿佛理所当然，只有她才配地上尊贵的死神陛下。
    冰凝很有礼貌地与诸神打招呼，当然没有漏掉浑身颤抖脸色苍白的光明女神。
    光明女神总算知道自己这些日子以来的厄运是怎么回事了，她的大祭司怎么可能会亡灵魔法，能够让暗魇时刻提前来临的只有死神陛下，没想到伊黎莎女侯爵真的是死神陛下的王妃，她还以为是诸神的误传。
    最让光明女神生气的是冰凝夺走了她的光辉，为了今天的婚礼光明女神可是精心打扮过的，她想让风神见到她最美的一面，希望风神能够回心转意，可是冰凝的打扮完全压制了她，冰凝身上穿的该是幽冥特有的魅月布做的衣裳吧，任何世界也无法找到比魅月布更美的布匹，何况又有死神陛下伴在冰凝身边，还有哪个神会注意到她，死神陛下从来不会参加这些仪式，一定是冰凝故意拉死神陛下来的，冰凝是故意要抢她的风头。
    风神和暗之女神都很欢迎死神陛下的到来，他肯来就给足了风神和暗之女神面子，何况死神陛下一出手就是极品的礼物，这个婚礼真是风光无限啊，高兴之余，两神对夜和冰凝也就特别殷勤，既然主办的两神都对他们殷勤，其他神也基于好奇或拉关系等原因聚集在夜和冰凝周围，光明女神可算完全被冷落了。
    诸神都称赞冰凝和夜天生一对，纷纷惋惜没有喝到夜和冰凝的喜酒，还直夸冰凝气质高贵，是幽冥王妃的最夹人选，这话说到点上，冰凝不由脸红，又看呆了一批神。
    当然，诸神如此殷勤，冰凝也不忘拉好关系，要知道像光明女神那样讨神厌的女神结局多悲惨啊，众叛亲离哦，现在连信徒都不要她了，看她还能嚣张到什么时候。
    冰凝的笑靥是最好的招牌，除光明女神之外，诸神都对她留下了好印象，虽然她没说，但诸神不是傻瓜，冰凝和夜大挫光明女神的威风这事让诸神非常愉快。
    诸神都不喜欢光明女神，她到处抢别人的信徒，每次都是顾着自己的利益，无奈她的实力很强，在她之上的只有风神、暗之女神和死神陛下，风神被她烦得一见她就躲，暗之女神和死神陛下又长期独居黑暗不理世事，诸神也就由着光明女神把好处独占。
    今次多得冰凝拉上死神陛下狠狠打击了光明女神，这几天看到光明女神气到扭曲的面孔诸神就心情愉悦，连睡觉都会梦到光明女神大发雷霆的模样偷笑。
    所以，夜提出冰凝想弄个占卜之神的职位玩玩的时候，诸神无一例外地赞成了，还答应用神谕帮冰凝做宣传，光明女神虽不甘心却也无可奈何，死神陛下的实力在她之上是无庸置疑的，诸神又都站在全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K^.^CN.文.學網冰凝那一边，她反对也无效，于是，在一神的愤恨，诸神的欢愉中，夜宣布从今天开始，冰凝就是占卜之神。
    受了诸神好处，冰凝当然不会忘记给诸神甜头，把夜给她准备好的礼物送给诸神，一神一份，都是好货，她也特别和暗之女神拉近关系，说实话冰凝很喜欢暗之女神，感觉她和夜很相似，同时也是为了气气光明女神。
    “暗之女神，我可以叫你恩多儿姐姐吗？”恩多儿是暗之女神的名字，冰凝在装小拉关系。
    “当然，冰凝妹妹，你可真漂亮，难怪冷漠的死神陛下都会爱上你。”暗之女神也非常喜欢冰凝，有种一见如故的感觉。
    “恩多儿姐姐才是，你可漂亮多了，可以让多情的风神陛下对你钟情，他可为了你放弃了整个花园呢。”当然我最功不可没，想我可为了你们特地偷光了丘比特的黄金箭（汐：分明系你见金眼开），风神再花心也花不过一百支黄金箭超浓缩的威力，“姐姐可要好好抓住幸福啊。”
    “嗯，妹妹也一样，听说妹妹文采过人，加卡司就是智慧之神一直对你称赞有加，你有什么难处不妨和他谈谈。”
    “智慧之神？我不认识他啊，他怎么会赞我？”
    “因为你看，光明女神安贝莎今天的脸色，很难看吧，加卡司早想画这张脸了，只可惜没有参照，你给他送了份大礼啊。”
    暗之女神可没忽略光明女神看风神的目光，恋爱中的女人是很小气的，虽然光明女神与她无冤仇，但觊觎她老公就是不行，想当第三者，没门，最好被冰凝气死！（汐：爱情果然是原罪，唉！）
    “那恩多儿姐姐，以后我们联手怎么样？相信你也看出来了吧，光明女神看风神陛下的眼神可不好哦，毕竟这个世界的男人可以娶很多女人”多拉个人一起整死她。
    “好，妹妹有什么主意吗？”暗之女神也知道这个世界的一夫多制，她不得不防着点。
    “暂时还没想好具体的，希望姐姐可以一起出点计划。”计划她早有了，但得给暗之女神插手的空间，对吧。
    “谢谢，妹妹你真好，你有什么希望的姐姐也一定帮你。”
    “不用不用，我也是看姐姐容颜美丽，不想姐姐漂亮的脸上因为她的捣乱添了忧愁，姐姐若想帮我，不妨帮我宣传一下，妹妹才刚有了神职，还要姐姐照顾呢。”
    “妹妹尽管放心，我们诸神一定会让世人都知道妹妹占卜之神的名号，我们会让人为妹妹建造更胜于光明神殿的大神殿歌颂妹妹。”言下之意就是把诸神都拉上了，大家同心对抗。
    “妹妹我先谢过姐姐和各位，我倒不需要太大的神殿，毕竟也很费时间钱财，只要姐姐帮我知会几声就可以了。”
    哦呵呵呵呵，光明女神，连天都帮我啊，这次就不信加上诸神的帮忙还放不倒你，冰凝和暗之女神会心一笑。





    卷四光辉如梦 第一百五十九章 诸神的阴谋（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:44 本章字数:2851

    黑暗中，三个人影悄悄在诸神的花园中商议大计。
    “真的要这么做？”
    “嗯嗯，你就放心去做吧。”
    “可是会不会太损了，安贝莎毕竟也是我们的同伴”
    “恩多儿姐姐，我也是为了你的幸福，婚礼上光明女神看风神陛下的目光你还不懂她的心思吗？对敌人仁慈就是对自己残忍。”会说这话的只有魔女冰凝，她又要打歪主意了。“加卡司陛下，你也别太维护她了，别忘了她抢了你多少信徒，看她的信徒一个两个都是笨蛋却嚣张得要命，根本不把其他神的信徒看在眼里。”
    “小王妃说得对，恩多儿你可不能对安贝莎抱同情，那个女人哪值得同情，看她都把人教成愚忠的傻瓜，我的信徒被说成巧言令色的骗子，你的信徒不也都被当成魔鬼遭迫害吗？这次一定要让诸神好好回报安贝莎，而且也为了你的丈夫，别忘了菲达伊尔以前很风流的，万一有一天他真的和安贝莎”
    智慧神加卡司早因为光明女神乱传神谕的事闹得不愉快了，他最看不得的就是光明女神为了争自己的信徒到处打击其他诸神的利益，偏偏她的信徒又是加卡司最鄙视的傻瓜，凭什么让傻瓜污蔑他聪明的信徒，咱们走着瞧！
    搬出风神菲达伊尔的名号，暗之女神什么顾忌都抛开了，反而觉得冰凝的计划不够夸张，应该再恶毒，再过分，再残忍安贝莎竟然打菲达伊尔的主意，她要让安贝莎无可翻身！（汐：恋爱中的女人对情敌是最狠毒的）
    “我们再然后这样”
    “嗯嗯哦嗯嗯嗯对了妙啊”冰凝和加卡司都用佩服的目光看着恩多儿，谁说他们是诡计最多的，恩多儿才是高手，找她来商量真是找对人了，“就这么办，我们快去准备，嘿嘿嘿。”——
    偶素健康滴分割线——
    近日，诸神的神殿都传出神谕宣传占卜女神，传说是五百多年前的伊黎莎女侯爵太过美丽，打动了死神的心成为幽冥的王妃，现在死神陛下给了她一个神职，她就是占卜女神，司管人间的不凡之事。
    消息一传开，大陆都动荡了，伊黎莎女侯爵，五百年来的传奇，连她已回归幽冥的现在依然能创造奇迹，竟然打动了以冷漠闻名的死神陛下，虽然人们惧怕死灵法师，但大多人都还比较敬畏死神陛下，毕竟生命迟早有一死，死神陛下是幽冥的统治者，得罪死神陛下那自己以后到了幽冥就惨了。
    伊黎莎还特地拨款出来修建第一座占卜女神的神庙，一时间香火鼎沸，参拜者以商人居多，因为女侯爵除了美貌和武技，她的商业头脑也是非常出名的，看她名下的“舞梦”就知道了，从五百多年前的创建到现在居然还一直名列珈叶前矛，把持各国经济，大多商人都希望女侯爵给自己一点商业启示。
    信徒这么虔诚，冰凝当然不能让他们失望了，为了打响自己的名号，冰凝也很努力地帮人家出主意，悄悄给来参拜的人灵感，他们的商业做大了对自己也有好处，要知道伊黎莎的税收很高哦，不过还是有大把人争着挤进来就对了，这里是商人的天堂，也是冰凝赚钱游戏的天堂。
    诸神给了她这么多方便，冰凝也不会忘记给自己的信徒介绍其他神殿参拜，最好的当然是智慧之神，商人就是需要头脑；然后是暗之女神，黑暗给人灵感；当然不会忘了自己的老公，毕竟你再多钱也带不到幽冥，不如趁你活着的时候好好拜祭，说不定会给以后去幽冥留个方便惟独漏了光明女神，去拜个散财之神，不是给自己触霉头吗，不想当个傻瓜就别去拜她，光明女神的教义都是让人出钱的，除了傻瓜没人会嫌自己钱多。
    诸神当然也和冰凝同一口径，大家都用迂回的手法狂贬光明女神的教义，同时鼓励信徒参照占卜女神的神谕，那才叫真理。（汐：歪理才系真）
    在诸神明里暗里的打击之下，光明神庙日渐萧条，再无往日的香火，连祭司都忙着转职了，听说占卜女神神殿的工资高，待遇又好，女神偶尔还会给神谕告诉你赚钱之道，如此好地方，人家都争着挤进去，可惜伊黎莎审查制度很严格，人家要有智慧的信徒，因为女侯爵五百多年前说过，她最讨厌笨蛋，能进占卜神庙的都是得智慧神眷顾的天才。
    占卜女神的出现造就大陆的参拜热潮，几乎所有神庙都有丰厚收入，当然，只有一个神庙是反而衰败的——光明神庙，光明女神也是唯一没有传出神谕宣传占卜女神的，于是大陆又流传许多版本，有人说是光明女神妒忌女侯爵的美貌，有人说是诸神抛弃了光明女神（这个猜对了），也有人说光明女神也爱慕死神陛下，所以看占卜女神不顺眼（传这谣言的一定走霉运）
    “哦呵呵呵呵，第一步计划顺利，还要多谢各位的支持，希望以后我们也能精诚合作。”
    神的宫殿中和诸神分赃，夜在一边宠溺地看着她的笑脸，虽然他不赞成冰凝和光明女神正面作对，但他更不能允许安贝莎危害到冰凝的安全，既然这场斗争是安贝莎自己挑起的，就让冰凝去玩吧，他帮她多注意一下就好，苗头不对他会立刻带冰凝回幽冥的。
    “不用客气，我们也要谢谢冰凝王妃让我们有机会出这口恶气，我们忍安贝莎已经忍了很多年了，还有什么需要帮忙的不用客气尽管说，这次一定要让安贝莎知道厉害。”诸神纷纷附议，早想找机会放倒嚣张得目中无“神”的光明女神安贝莎了。
    诸神也看得出夜真的很宠冰凝，冰凝这样闹也就罢了，死神陛下居然还帮忙，以前死神陛下是绝对不会参加他们的游戏的，不过这样玩起来才过瘾，要真出了事也有死神陛下担着，他们才敢这么放肆地和安贝莎对着干。
    “那么接下来我们再这样这样”冰凝继续和诸神讨论整神大计，誓比不轻易让光明女神安身。
    “好好还可以这样”诸神也说出自己的想法，被压迫的人爆发起来威力十足，把积蓄已久的气全部化为恶念吐了出来，“这样才不会便宜了安贝莎。”
    “你们确定要这样？”听得冰凝都颤了一下身子，诸神果然不是白活的，有够恶！（汐：你也怕了吧。凝：我是热血沸腾，好主意啊！有挑战性！）
    “确定！！”诸神重重地点头，“一定要这样！”
    “不后悔？”怎么说你们也是同类吧，这样好吗？
    “绝对不会后悔，我们告诉你哦，以前以前她那样那样欺负我们”诸神不断向冰凝倾诉他们的被压迫史，“我们还觉得这样都太便宜她了！再加点料”
    “别再加了，再加我可做不来，要这样做就够难的了，这次的主意是你们提的，你们可要负责重要部分哦。”别想把责任都推给我。
    “没问题，本来就该我们做，她对你的防备满重的，我们下手方便些，反正我们人多她也不能怎么样。”
    “那就这样说好了，过几天就实行吧。”
    “好。”
    诸神都迫不及待想看光明女神吃瘪的模样了。





    卷四光辉如梦 第一百六十章 诸神的阴谋（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:44 本章字数:3019

    艳阳高照，正是所有伟大行动开始的时刻。
    冰凝从手镯里取出一支金光闪闪的黄金箭，这支箭的威力不比往常，它是几千支溶成一支的特级浓缩，效果绝对一流，相信就是丘比特也抵挡不住它的威力。
    “这可是我费了九牛二虎之力才弄到的好东西，你可要小心点，千万不能被它划到了。”冰凝把它递给了风神。
    “交给我吧，我一定会完成任务的。”
    在诸神的注目礼中，风神信誓旦旦地接过黄金箭，他本来是不想答应他们的，但加卡司和冰凝的花言巧语说中了他的心，他确实收够了光明女神的目光，每次见面，光明都用哀怨的眼光看着他，看得他心里发毛，还是自己家的恩多儿好，温柔又贤惠。
    加卡司和冰凝对他说有一个办法可以让他不再被安贝莎纠缠，只要他牺牲一下色相，和安贝莎约会一次，然后把黄金箭当成礼物送给她，其余的事就由诸神去做。
    刚开始他还犹豫，万一约会中安贝莎对他乱来（汐：=_=||你还系男人不），这对他太危险了，可是恩多儿的请求让他不能拒绝。
    “你是不是也喜欢安贝莎？”
    “怎么可能，我爱的只有你，恩多儿，你才是我的妻子。”风神不想自己过往风流的名号让新婚妻子误会。
    “那你怎么不帮我们，你明知道我会加入这个计划是为了你。”
    “恩多儿，我是怕和她约会会让你误会，我可以发誓我绝对没有可能爱上安贝莎。”他菲达伊尔再风流也不可能对跋扈飞扬的安贝莎有兴趣，他没有自虐的爱好。
    “亲爱的菲达伊尔，人家不喜欢安贝莎看你的眼神，让别的女人这样看你我的心里不舒服，亲爱的菲达伊尔，你就答应吧，就一次，冰凝答应会用她的法力提点着，你真有事我们会立刻去帮你的。”
    恩多儿使出冰凝教的撒娇手段，这招对恋爱中的人最有效，她也不希望看到自己的丈夫和别的女神约会，但是这个计划算来算去只有菲达伊尔最适合，安贝莎只对菲达伊尔没有防备，只要一次，她以后绝对不会再让菲达伊尔这样牺牲了。
    “好吧，那我答应你，只去一次。”一次就够他做噩梦了。
    见机不可失，冰凝取出效果最强的黄金箭给了菲达伊尔，这次一定要成功，菲达伊尔关系到计划中最重要的一步，要是他不帮忙计划就完了。
    “菲达伊尔，你一定要小心啊，千万不能对安贝莎大意，注意周围的情况，苗头不对就快逃跑，也不要吃安贝莎给的东西，小心她占你便宜”恩多儿带着哭腔给菲达伊尔整了整衣衫，好象他不是去约会而是去送死一样。
    “恩多儿，我拼死也会保全我的清白回来见你的（汐：你还清白咩，你的风流还有Who不知道），你等着我。”
    菲达伊尔用荆柯过易水的气概，神色毅然地走上与安贝莎约会之路，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。（汐：有米有这么夸张，就约个会闹成这样，荆柯刺秦王都8见有老婆帮他整衣）
    “恩多儿姐姐，你别担心，我用命盘算过了，菲达伊尔不会有危险的，他大概晚上就能逃回来，我先送你回神殿去，姐姐要先给菲达伊尔准备好热水鸡汤压惊才好。”大概吧，至少他能守住最后一道防线。（汐：这个事例告戒帅哥们，约会也要小心，不是只有MM才会有危险滴哦）
    “冰凝妹妹，把你的星镜借我。”
    “嗯？”
    冰凝记得自己没有告诉过恩多儿自己有星镜的事吧，要是让她看到星镜，那她和菲达伊尔的事不就穿邦了吗？恩多儿绝对会知道是冰凝在给她和菲达伊尔牵的红线，干脆拿命盘蒙混一下，反正她也不知道真相。
    “冰凝妹妹，我早知道了。”恩多儿严肃地说，“放在我寝宫的那面镜子就是星镜。”
    “啊？”她怎么知道的？
    “星镜只属于尊星王是常识，我就算再孤陋寡闻也不会不知道，只有星镜才可能知晓一切，因为它照的是命运，而且，龙腾凤舞的图案本就是天庭才拥有的不是吗？”恩多儿说着自己的猜测，“我一见到那面镜子就猜是星镜了，妹妹是尊星王，星镜当然是你故意放在那里的了。”
    “这个是我”她该不会是要找自己算帐吧，听说她是天界实力排行第二的女神哦，只在夜之下，所以光明女神才不敢动她，她要真和自己打会很辛苦的。
    “冰凝妹妹别担心，我不是想怪你，相反我很感谢你，不管你是为了什么要让我和菲达伊尔结婚都无所谓，我爱菲达伊尔，所以妹妹无须担心我会对你有怨恨。”
    “呃，其实我是看恩多儿姐姐你很漂亮，不忍心让你独自呆在清冷的宫殿，那样的感觉很寂寞，星镜告诉我你和菲达伊尔是最适合的一对，所以我才把星镜放在姐姐的寝宫，想让你看看菲达伊尔，我也是想给姐姐找个伴而已。”冰凝确实是真心想帮恩多儿，她孤独的神态让冰凝想到了夜，“我不想姐姐孤单。”
    “冰凝妹妹，这些话你该告诉死神陛下，相信死神陛下会很高兴的，你在天界也呆了不少时日，死神陛下也会寂寞的哦。”
    “恩多儿姐姐，我可不可以把你这些话理解为你在赶我走。”
    冰凝是故意不回幽冥的，她在逃避啦，毕竟她还是不好意思，而夜又很喜欢两人独处，那种气氛实在受不了。
    “小丫头，就当是你说的那样，我请死神来接你怎么样？”恩多儿看着冰凝泛红的脸就知道她的心思了，“死神陛下前几日说很挂念你，要我尽快把他的王妃打包还回去。”
    “夜真的这么说？”不要打击她的心脏啊，她真的还不想回幽冥，如果夜答应不再每天把她压在床上的话她再考虑回去吧。
    “当然是真的骗你啦，不过死神陛下想念你倒是实话，虽然他没说，但大家都看得出来，冰凝妹妹，你真该回去一下，要不小心死神陛下也会被抢走哦。”恩多儿也给冰凝洗脑了，报复冰凝和加卡司对她洗脑。
    “夜不会的嗯，应该大概可能不会恩多儿姐姐，你说夜会被别的女人抢走吗？”一想到这个可能，冰凝的心就像被一只大手握住一样，紧得难受。
    “妹妹，你们那边不是有句话说‘不怕一万，就怕万一’吗？万一真的发生了唉，妹妹你也知道，死神陛下其实是很出色的。”当然只在冰凝面前出色，对别的女人冷酷得可以，不过依现在的情况恩多儿是不会告诉冰凝实情的，就是要让冰凝担心。
    “嗯嗯恩多儿姐姐，我突然很想夜，等菲达伊尔回来了我想回幽冥一趟”嘴上这么说，手上的动作没有停止，该算一下有多少女人打夜的主意。
    “冰凝妹妹，你不要急啊，死神陛下对你是真心的，虽然现在他身边一定有很多女人，但你不用担心，他最喜欢的还是你。”
    “恩多儿姐姐，我突然想起还有急事，你在这里等等菲达伊尔，我处理完事情就回来。”
    话未落音，冰凝的身型已经消失了。
    “呵呵呵，你要回去还能回得来吗？没十天半个月都离不开床了吧”恩多儿想到冰凝回幽冥死神陛下会多高兴，但随即又想到更严重的事，“冰凝，快回来！至少把星镜借我再走，我好担心菲达伊尔啊！！！！！！”





    卷四光辉如梦 第一百六十一章 诸神的阴谋（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:45 本章字数:2656

    说到卑鄙，姜还是老的辣，活了一大把年纪的无良神族报起仇来完全不顾同伴之情。
    当日菲达伊尔和冰凝推算的一样，衣衫不整地逃了回来，身上还留了不少指甲印和吻痕，惹得不知情的恩多儿妒火中烧，菲达伊尔足足在暗之神殿外面跪搓板（恩多儿跟冰凝学的）顶砖头（加了重力咒的白矮星砖头）忏悔了三天，后来还是跑了趟静门跟幽冥的守卫说了半天请到死神陛下，跟夜借了冰凝跑去和恩多儿解释，终于在星镜的诚实显示下化解误会。
    忍了三天的冤枉罪，菲达伊尔是男人也会哀怨的了，恩多儿看完安贝莎对菲达伊尔的放肆行径后怒火高涨，一边安慰菲达伊尔，一边思考着该如何报复安贝莎。
    “冰凝妹妹，我想拜托你一点事。”恩多儿下了很大的决心，终于决定亲自动手。
    “什么事？”误会解除了，冰凝很累啊，被人从床上拉起来的感觉很郁闷的，所以说她实在不愿意回幽冥，虽说她想为夜生个孩子，但她还不想那么快被人叫妈妈。
    “听说妹妹对药很有一手，我想和妹妹借一点特殊的药剂。”恩多儿看了看菲达伊尔，脸上泛起可疑的红晕。
    “哦，因为菲达伊尔吗？”冰凝用奇怪的目光看了看菲达伊尔，枉他风流之名在外，不会是那方便不行吧，“可以，你要哪种的？”
    “嗯我不知道哪种的效果比较适合，还是你选吧。”恩多儿想自己对药认识不多，只是听说冰凝的药效果都很厉害的，“我希望可以方便使用，最好可以无色无味，药效猛一点的吧。”
    “无色无味是可以，但要猛的”难道菲达伊尔真的是真悲哀，“可以吗？会不会太勉强了。”
    “不会，我决定了，就要猛的，越猛越好。”一定要让安贝莎知道厉害，“给我药效最好最猛的。”说着又瞪了菲达伊尔身上的可疑痕迹一眼。
    恩多儿的举动更肯定了冰凝的想法，原来风流之名在外的菲达伊尔竟然在重要方面不行，恩多儿竟然跟她要药，还要最猛的，菲达伊尔也太没用了吧。
    叹息之余冰凝在手镯里翻找“适合”的药物，拿出最猛的春药给了恩多儿，提醒她小心慎用，千万不要想不开，用得太猛很伤身的，而且只要一滴稀释十倍药效就够一整晚了，最好是把它稀释个八十到一百倍再用。
    恩多儿才不管它的功效如何，作用又是什么，她只想让安贝莎凄惨无比而已，至于药效，越猛越合适，稀释？不用了，只怕它不够猛不担心它太过猛，最好一次过把一整瓶都用掉。
    于是，又阴差阳错的理解错误加表达不明，恩多儿接下冰凝最猛的春药，悄悄将一整瓶混在光明女神的一杯茶水里，唉！造孽啊！
    光明女神因为前几日风神在约会中突然逃跑的事耿耿于怀，心情不好的情况下，冰凝的药又是无色无味混在茶水中不易发现，安贝莎想也不想地拿起茶水，一饮而尽。
    药效很快就显示出来了，光明女神全身发热，头脑空白，肌肤潮红，想宣泄什么完全无法控制自己，可惜因为光明女神平日人缘差，没有紧急大事一般是不会有哪个神闲到跑来找她聊天。
    在药物作用下，安贝莎全身难受得要命，心情烦躁得把所有东西都打碎了，无意中被黄金箭割伤了也不自知。（汐：小汐偶都8敢看鸟，可悲啊，阿弥陀佛，南无南无，上帝啊，阿拉啊，佛祖啊，神仙啊原谅偶）
    安贝莎跌跌撞撞地走出自己的神殿，一见到人就粘上去，不管对方是男是女，是老是幼，是胖是瘦，是美是丑对着人家又亲又咬，双手也不老实地把人家的衣服扒光，吓得!全文字小说阅读尽在拾陆K文学网!周围的男女天神都拼命护着衣服逃跑。
    赶来维持治安的战神在被安贝莎压倒之后奋力挣扎，见鬼似地逃跑了，身上也留下光荣牺牲的痕迹，回家自然免不了要跪搓板顶砖头（大家都跟恩多儿学了），他含着羞愤的泪吹着夜晚的冷风，心在泣血，自己的清白都被安贝莎那疯女人毁了。
    在天界转了一天，周围的神以为光明女神为风神的事打击太大发疯了，纷纷散开，惟有暗之女神在感慨冰凝的药确实很猛，看看身上凌乱的衣服，微肿的红唇，雪白肌肤上的草莓她跑去看热闹的时候也免不了被这药真够损的，冰凝还真敢拿啊。（汐：她以为系你要给风神用滴）
    各家天神都遭受不同程度的非礼，能力较弱的已经跪在一边咬着手帕哀叹自己的贞操离开了他的生命，身体都不干净了，还是安贝莎那个有虐待癖的疯女神做的，以后还有哪个女神会要他们啊。
    基于各种心理（被非礼加跪搓板），火上心头的诸神忍无可忍地决定集体对光明女神进行传送，既然她要发疯，把她送到大地狱去，他们再也不能忍受光明女神的乱来了。
    伟大的事业总是需要牺牲的，光明女神毕竟是实力排行第四的强神，要把她送到别的地方前提是必须再牺牲一个神，谁去给她施个定身术定住她先，方便大家的清白，成大事者都是需要运气的，通常会是运气最旺的那个人，所以抽签！
    霉运最旺的神准备牺牲吧，很不凑巧，刚好是刚跪完搓板还在脚软中的战神陛下，他两脚一软，双眼一黑，“咚！”的一声，倒下了，再也起不来了。
    在诸神寄予重望外加深深同情的目光中，战神被赶鸭子上架，光荣牺牲的烈士他是做定了，于是经历了N遍痛苦的挣扎，N+1遍悲哀的哭泣，N+2遍人生的惨淡之后，战神终于顺利完成任务，此时已经两脚软得好比练了软骨功，没人搀扶就站不起来了，可惜回家之后还有搓板要跪的，谁叫他老婆是公私分明的审判女神呢。
    与此同时，大地狱的恶魔也经历惨无魔道的人身侵犯，从来只有他们做坏事的恶魔都沦落到被神强暴的地步，还是他么的死对头光明女神，含泪and含恨啊，大家都感慨，世道变了，世风日下，世态炎凉，世事不公
    最后，恶魔们在经历惨重的魔身牺牲之后，作出和诸神同样英明果断方便快捷的决定，把光明女神强制传送。
    ……
    光明女神在几经转折（被几个世界送来送去），惊险无比（别人的惊险），痛苦不堪（他人的痛苦）昏昏噩噩地过了一段日子之后，终于盼来药解之时，她已经全身酸痛，举动都成问题!全文字小说阅读尽在拾陆K文学网，更可怕的是她身边躺了个绝世猪·男！
    大家都知道黄金箭的作用，被箭划伤的人会爱上第一眼看到的生物，所以，毫无疑问，惨淡无比，悲哀绝伦，灰沉阴凉（小汐感慨一万字之后）骄傲跋扈的光明女神爱上了名不见经传的比无名还夸张的绝世霹雳无敌猪，天生欠扁，活该被揍，应该毁灭的丑男。
    事后，冰凝从恩多儿那里听说了光明女神的“风流韵事”，也不由目瞪口呆，狠，真狠！虽然是搞错了，但恩多儿做得真够绝的，光明女神还真的别想再翻身了，不管是在天界还是地狱





    卷四光辉如梦 第一百六十二章 诸神的阴谋（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:45 本章字数:2694

    “我说恩多儿姐姐，光明女神回来后是不是一直呆在她的神殿里啊？”冰凝发觉这几天诸神都情愿绕远路不从光明神殿经过呢，看来上次的事件还是给他们留下了深刻的心理阴影，“上次受害者很多吗？”给他们默哀一秒钟。
    “确实你看！”恩多儿扯开包得严严实实的厚衣裳，雪白肌肤上红色的痕迹异常显眼，“我的还是好的了，至少我能力在安贝莎之上，及时用传送逃了，战神现在还在床上躺着，其他神大多都”恩多儿有点后悔没问清药效，“你怎么不说清楚你给的是春药啊？”早知道她就不会跑去看热闹，被安贝莎非礼简直是噩梦！
    “我没想到你是给光明女神用的嘛，我还以为”因为恩多儿当日说要药的时候眼光一直在看菲达伊尔，她才误会了，“要知道是给她用的我也不会给你那药啊。”那药很难做，她也是偶然中做出来的，最猛的春药虽然效果很好，但冰凝还是觉得浪费。
    “你该不会以为我是给给菲达伊尔用的？”
    “嗯我是这么以为”要不就不会叫她要稀释了再用嘛，想恩多儿一次过把一整瓶够用几十年的分量一次过都给光明女神喝了，真是造孽，这次一定有不少牺牲者。
    “菲达伊尔不需要！”
    “哦哦，不需要哦~。”挖到小秘密了，恩多儿和菲达伊尔的新婚生活非常甜蜜嘛，菲达伊尔不负风流之名哦。
    “哎哎，我不是那个意思”恩多儿脸红地解释。
    “我懂我懂，恩多儿姐姐不用解释了，我知道你们很‘性’福，菲达伊尔不需要那药嘛。”
    “我我不是”
    “我知道我知道，菲达伊尔很喜欢姐姐，恩多儿姐姐又对菲达伊尔用情至深，你们刚结婚，相亲相爱是当然的了。”挖人秘密是冰凝的专业，她的本行就是用“小”秘密赚“小”利润嘛。（汐：系咩？偶记得尊星王系管命运滴哦，分明系你乱用职权！）
    越描越黑，恩多儿索性转移话题。
    “这次安贝莎第一眼看到的男人很丑呢，我从来没见过有人能丑成那个样子，还以为是天下最丑的魔兽的集合体。”恩多儿现在想起那个男人的模样就有想吐的冲动，视觉冲击太强烈了，“安贝莎现在也不敢出自己的神殿，你的黄金箭效果确定吗？”安贝莎真的能爱上绝世丑男？
    “那支黄金箭的纯度密度是最高的，效果保证灵验，除非”
    “除非什么？”
    “除非那个男人真丑到突破视觉极限，光明女神又极度高傲，两者加起来造成的心理压力足够突破超浓缩特级黄金箭的功效。”虽然知道诸神为了报复光明女神，把失去理智的光明女神往丑男最多的世界送，但不会这么巧刚好遇上丑陋中的极品吧。
    “应该就是你说的那样了，那个男人确实不能看。”再强烈的爱情催化剂也敌不过他的容貌带来的心理阴影，安贝莎没当场用禁咒制造人道毁灭就已经很了不起了，“安贝莎对诸神做的事让许多女神非常愤怒。”老公被非礼，愤怒是应该的，“原本诸神只想用黄金箭给安贝莎找个没用的低能儿给她，打击她高傲的自尊，现在好象要再改变计划了。”
    “啊？再改什么计划？”
    听完恩多儿的解释，冰凝嘴里的茶都喷了出来，好阴损耶，这些真的叫“神”吗？为什么不叫“魔”呢？谣言果然害人不浅啊，谁说神是正义的化身，正好反过来！冰凝佩服得五体投地，前辈就是前辈，做事不留半点情面。
    “那不是又要我来做了？”很浪费呢，换个法子好不好。
    “冰凝妹妹，你就帮帮忙吧，毕竟安贝莎对你做的你不会忘了吧。”有仇不报非冰凝。
    “可是夜”夜说不许她再和诸神胡闹了。（汐：他素怕你被带怀了，而且你要待在天界他见你滴时间又要减少嘛）
    “冰凝妹妹，死神陛下不会想你受委屈的吧，你看。”恩多儿拿出一个盒子递给冰凝，里面躺着一支金光闪闪的箭，“我特地跑了趟安贝莎的宫殿，帮你把黄金箭偷了回来，妹妹你该了解姐姐的苦心了吧，而且资金由诸神出，妹妹尽管放手去做，事成后酬谢不会忘了妹妹的。”
    黄金的光芒对冰凝是无上的诱惑，说到诸神的酬谢，冰凝更是无法拒绝，略微思考一下之后，冰凝答应了，做就做吧，只此一次。
    “凝，你又和诸神做了奇怪的约定是吗？”夜微微不悦地看着冰凝，看她躲闪的神色夜也知道她又被诱惑了，“这次你又答应了他们什么？”
    “也没什么啦，就是”
    冰凝知道对夜说谎也没用，老实地交代了情况，夜越听眉头打结得越严重，所以说他不喜欢让凝和诸神待在一起，一群为老不尊的家伙，他真想把凝藏在幽冥不让她再离开了，免得被那群混蛋教怀。
    知道冰凝重承诺，说过的话一定会去做，他阻止也没用，夜无奈地搂着冰凝，帮她思考可行的办法，诸神的计划虽然高明，但并不是没有破绽的，他不想让凝去冒险，一点点也不可以。
    “凝，为什么你要答应他们呢？如果你喜欢财富，幽冥宫殿里的财富你可以随意使用，不够我也可以随时再准备，为什么你要答应诸神的条件？”他一直不了解凝为什么这么喜欢赚钱，而且只赚不花。
    “不是啦，我只是喜欢赚钱时的快感，商场如战场，当自己的计划顺利进行，自己亲手赚的钱每一分都代表着一次的胜利，金钱就是成功的战利品，我只是喜欢胜利的感觉和别人掉进陷阱时的表情，就是那种快感。”她纯粹是想玩。
    “唉，真拿你没办法，你喜欢冒险，总让我不放心。”
    “没事的，夜你别担心，我会保护好自己，我从不做没有胜算的事你是知道的，这个计划虽然有挑战性，但并不是不能完成。”她可以对其中的细节做些修改，不会给自己带来危险，以光明女神的能力还不是她的对手，怎么说她也是尊星王，命运尽在掌握中。
    “凝，我知道我不能束缚你，也从来没想过你会为我停留，但不管怎么样，你都要照顾好你自己，就算天地毁灭，我在乎的只有你，别再让我担心好吗？”
    “夜，我爱你，我答应你不会让你再担心的，只做这一次好吗？就一次。”
    “好吧，如果有危险就呼唤我吧，我必定会赶去帮你的。”
    夜执起冰凝的右手，在她手背上吻了一下，上面显示出一道紫色的火焰，延续前世的契约，他们俩的共生契约，只要凝一出事，他会立刻感觉到。





    卷四光辉如梦 第一百六十三章 诸神的阴谋（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:46 本章字数:2801

    伊黎莎五百多年来第一次主动发动战争，没有动用精灵和龙族，纯粹是人类的战争，目标——光明神庙总部，光明帝国。
    领兵的据说是占卜女神的代言人，伊黎莎最高指挥官冰凝，这次打仗不是精灵和龙族反对，而是伊黎莎单方面拒绝他们的帮忙，有流言者听军队中的亲戚说是最高指挥官想实验新式武器，所以才没答应战斗力强的精灵和龙族帮忙，话虽这么说，但龙族还是派了两条银龙陪着冰凝，精灵族也调了四百个精灵战士驻守伊黎莎。
    宣战的理由：光明女神是诸神中的叛徒，私通魔族（假的），引发神族动荡，数日前还在天界制造了一起危险事故，受牵连的神族甚多，同时留下肉体的痕迹和精神的伤害（是真的），所以伊黎莎决定执行诸神神谕，对光明帝国宣战，誓言要消灭光明神庙（借口）。
    与此同时，各个神庙的祭司都接到自己的主神传下相同的神谕，光明女神试图破坏世界和平，想要毁灭珈叶，诸神也身受其害，有不少神牺牲了自己最宝贵的东西阻止了光明女神的迫害。（某方面来说算实话）
    伊黎莎不愧是各国武器叛卖最大行家，这次出征也顺便做宣传，最新武器，离子光解魔法炮，效果出奇地好，几百个法师的护罩也挡不了，明明护罩就摆在面前，魔法炮的光束却完全无视地直穿而过，一炮就轰了四分之一的城市。
    而后冰凝拿出一个手掌大的瓶子，将瓶内液体往护罩上一洒，护罩顿时消失，伊黎莎的军队忽然停止所有行动，众所周知的“舞梦”会长斐帝利拿着魔法屏幕接收器来到冰凝面前。
    “各位，冰凝大人手上的是我们‘舞梦’的最新研制产品‘黄昏之露’，只要一点就可以分解所有属性护罩，适合全部种族使用，现在起一个月内购买还附送一瓶10%的‘清晨之露’，万一你洒错‘黄昏之露’，不用担心，‘清晨之露’可以帮你的忙。”
    说着冰凝又拿出一瓶药水，往溶了一个洞的护罩倒下去，护罩顿时愈合，完全没有消失过的痕迹。
    “各位请看，这就是‘清晨之露’的功效，可以修复任何受损护罩，如果提前在护罩里倒下‘清晨之露’可以抑制‘黄昏之露’的功效。”
    冰凝再取出一瓶“黄昏之露”往修复的护罩中倒下去，护罩完全不受侵蚀，就好象撒的是清水一样。
    “各位法师们、战士们、刺客们、盗贼们你们心动吗？心动不如行动，不要再犹豫了，拿出水晶币，到‘舞梦’来吧，一个月内‘黄昏之露’特价五折，一瓶一千水晶币，附送10%‘清晨之露’，‘清晨之露’特价八折，一瓶一千五百水晶币，同样附送10%‘黄昏之露’。”
    在魔法屏幕前观看战况的各国都不由倒抽一口气，抢钱啊！巴掌大的这么一小瓶就要一千多水晶币，可是效果真的没话说，“舞梦”从哪挖到这么好的发明家，连这种东西都研究得出来，为了自己的城市安全，也为了战略需要，买！
    一时间，各国的“舞梦”商会分会收了大把定单，出现供不应求的趋势，还有许多使者来询问刚才攻击的离子光解魔法炮什么时候有货，他们要下定单。
    “抱歉，本部还没推出‘离子光解魔法炮’这种武器，请您继续关注我们‘舞梦’的战场直播间插广告，或许还能找到你们需要的物品。”
    主要是因为离子光解魔法炮还没研究充分，自己家的护罩也隔不了它的攻击啊，据说是冰凝大人的最新研究产品，把强大的魔法附和在肉眼看不见的离子粒上，以离子的微小足够通过任何魔法屏障，唯一的缺点就是发动需要很大的魔力，要在每个离子上都依附魔法不容易，也只有冰凝大人才做得出来。
    “伊黎莎指挥官把‘清晨之露’倒在对方的护罩上，她要怎么打开护罩？不会是想用魔法炮把整个城市都毁了吧？”
    机不可失，斐帝利又打开广告插播，见冰凝手上拿了一把长枪，枪端上滚动强大的魔力，冰凝两眼精光一闪，把枪飞快地往护罩上一刺，将其中凝聚的魔力传进护罩，护罩动摇片刻，完全消失了。
    “大家看到了吗，这是‘舞梦’新一代研究出来的辛基冷卡升级版，没有辛基冷卡不分敌我的闪电流动，还可以完美地结合武技与魔法，同时可以储存魔法随时发射，当然，刚才那一击完全是冰凝大人的魔力，冰凝大人聪明地利用属性相冲，以火属性的魔法完全消弭了木属性的护罩”打自己的广告之余不忘替冰凝宣传。
    气到不行的光明帝国指挥官让士兵开始放箭攻击，广告时间又来临了。
    “大家看，我手上的这面盾牌是‘舞梦’最新防具系列排行第一的‘星光’，别看它小，只要开启了‘星光’的魔法功能，看，它会完全罩在我身上，任何物理攻击都无效，还能完美防御低等魔法，你只要每隔半个钟换一次中心点上的储能魔法石，只要购买‘星光’便附送一粒魔法石，如果遗失，可到各地的‘舞梦’武器店重新购买此魔法石，现在起一个月‘星光’八折，二千水晶币一面。”
    此后伊黎莎的军队在一边打仗，斐帝利也在后线边做现场直播边介绍各种武器商品，最后俘虏了光明帝国的指挥官的时候，“舞梦”连自白剂都推出了。
    斐帝利一边介绍一边查看各分会发来的定单统计，越看嘴越歪，冰凝大人的研究就是好卖，自家‘舞梦’的研究人员研究了几百年的都比不过冰凝小姐推出的，而且冰凝小姐的广告安排得太好了，完全保证真实性和独特性，绝对不会被其他商会盗版，他也懒得管冰凝为什么发动战争，总之有利可图什么都无所谓。（标准的商人个性）
    “魔法屏幕前的各位，此次战争以伊黎莎大获全胜结束，伊黎莎只有两人因是新兵对武器使用不当而受了轻伤，‘舞梦’在此介绍他们身上的‘白银’系列战甲，对主人有治疗能力，可以在战争中随时修复主人的伤，同时也有自我回复能力，可以随时回复自己的损坏，同样需要魔法石镶嵌，好了，此次‘舞梦’战争广告到此结束，欢迎各位的支持，今后也请继续关注‘舞梦’的魔法广告。”
    收看的人感慨“舞梦”出售的武器强大且创意十足之余，同时感慨，伊黎莎不愧是有各种抢钱外号的珈叶最大商业都市，连战争的空隙都不忘赚钱，五百多年前的女侯爵到底是怎么把人训练成这样的，莫非这又是占卜女神的启示？看来自己也要供奉占卜女神才行，希望她也能给自己一点点启示，缓解一下购买“舞梦”商品造成的金钱危机，要不自己也跳槽到伊黎莎算了。
    冰凝在看到为数众多的定单后，高兴之余也不会忘了再用魔法炮把光明神庙给灭了，一点渣也没留下，反正里面的牧师和祭司早转职去了，放着也是当文物摆的，浪费土地资源，自己做做好事，给农民们腾点耕地，这算不算日行一善呢。（汐：8算！你刚才魔法炮一扫就毁了整个城市四分之一滴耕地面积鸟，分明系魔鬼行为）





    卷四光辉如梦 第一百六十四章 诸神的阴谋（六）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:46 本章字数:2670

    依据与诸神的约定，冰凝以最快的速度攻下光明帝国，其中“舞梦”也随时打出各种广告，各地“舞梦”商店迎来前所未有的春天，定单接到手酸，魔法屏幕的收视率也达到最高峰。
    冰凝依然是最大的赢家，各种新式商品的研究费用都是从诸神给的流动费用中出的，人家给都给了，不用白不用（汐：人家素给你做军费滴），至于武器的创意，有不少是夜帮的忙哦，在冰凝看来没什么威胁，在普通人眼里却是神器。
    这次战争，伊黎莎对冰凝的任何资料都保密，各国想查也没有头绪，她就像凭空出现一样，有着强大的魔力和武技，过人的美貌，以及聪明的头脑，看她的作战手法就明白，她是个难得的策略家，装着不经意，一再打击敌方的士气，加上“舞梦”的新式武器，她简直是天下无敌（汐：错，她本身就素天下无敌嗫），自己国家为什么没有这种人才，天下的好处都给伊黎莎占了！
    在冰凝攻下光明帝国后，各国纷纷宣布光明女神为邪神，把自己领土内的光明神庙都毁了，彻底断绝光明女神的香火，多数国家都推崇占卜女神，但占卜女神下了神谕推举其它天神，最多的是智慧之神和暗之女神。
    等光明女神在自己的神殿当蜗牛缩到累了离开自己神殿的时候，发现珈叶四处没有供奉她的烟火，她很快就猜到是诸神搞的鬼，直扑诸神的神殿要去问个明白。
    “你们对我的神庙做了什么？”
    光明女神气势凶凶地质问诸神，诸神在经历上次的非礼事件后明显留下心理恐惧，见到光明女神还后怕得脚软，甚至把手帕都放到嘴边咬咬咬。
    “安贝莎，你不会忘了你自己的发疯行为吧，我们当日看着你发疯，大家都不堪回首，你在天界这样做也就算了，在大地狱都有很多恶魔写了投诉信来抗议，我们不表率一下不行啊。”暗之女神气定神闲地说着和诸神商量好的答案，手却不时往包得严实的衣服里曾经留下痕迹的地方擦擦。
    “那那是一定是有人故意陷害我的对了，你们怎么把我传送到大地狱去？你们是故意要我出丑的吗？”
    想到上次的事件，光明女神心里也有疙瘩，一清醒还见一个绝世丑猪，自己居然还对他有一点点心动的感觉恶！光明女神的胃翻涌个不停，但碍于自尊还是强忍了下去。
    “那个啊我们也是以为大地狱的恶魔可以让你尽情泄愤，只是没想到你的泄愤方式居然是”诸神都把眼神乱飘，看天看地也不看光明女神，她恐怕是第一个能和大地狱那些极丑恶魔发生关系的女神
    “你们一定是有人陷害我是冰凝，她的药”
    “安贝莎，我们可以很确定地告诉你，冰凝妹妹当日在菲达伊尔和你约会的时候已经回幽冥了，后来只在死神陛下的陪同下来看过菲达伊尔一次，我可以确定她一直在我和菲达伊尔的宫殿里。”恩多儿脸不红气不喘地无视自己的罪孽，“你大概不知道你自己当日的狂态吧，你可以和冰凝妹妹借星镜看清楚。”
    诸神都知道，要在光明女神毫不知觉的情况下通过她的禁制，只能是能力在光明女神之上的神，一共也就四个，死神陛下不屑做这种事，冰凝当日在死神陛下陪同下也不能做，菲达伊尔是逃安贝莎都来不及，没空去做，剩下的恩多儿应该不可能，她对药完全没有研究，答案只有：安贝莎发疯。
    “对了，冰凝是她发动人类的军队毁了我的神庙！她现在在哪里？”
    “她？我们怎么可能知道，你该去问死神陛下。”诸神摇摇头，安贝莎果然神经不正常，连这种问题都拿来问他们。（汐：还不系被你们气滴）
    光明女神跑到静门找幽冥的守卫，要求见死神陛下，可是人家侍卫还没等她把话说完就闪身躲回幽冥去了，想来也是听说了光明女神饥不择食的非礼事件，光明女神对静门嚷了老天也不见有鬼出来帮她传话，她自己又进不了幽冥，只能对着静门干瞪眼。
    想了想，光明女神又跑到幽冥的侯爵府，精灵和龙族们认出了光明女神，自己家女侯爵前几天才把人家的神庙给踹了，人家今天恐怕来意不善呐，可是
    “冰凝在那里？”光明女神对着在场所有人大吼，她今天非要找到冰凝这贱人不可，就算她有死神陛下护着死神陛下应该不会允许她这样胡闹吧。（汐：错，他才8在乎你滴死活，只素怕冰凝被诸神带坏而已）
    “光明女神冰凝大人她失踪去了。”
    “失踪？好，好，好既然她趁我不在毁我的神庙，我现在就把她的伊黎莎给拆了！”光明女神抬手召唤魔法，可是手举了N久都没召出一缕光线。
    “光明女神，呃冰凝大人之前已经占卜都您会来，早就开动最新研究的反魔法装置，现在伊黎莎是禁止使用魔法的。”精灵和龙族不慌不忙地放马后炮，自家大人的占卜能力真是好用。
    “可恶！她什么时候回来？”
    “我们也不知道，冰凝大人经常失踪，您不妨去问问死神陛下，大概只有他知道冰凝大人的所在。”怎么说光明女神也曾经是自己尊敬的女神，精灵和龙族还对她心存一点敬意，同时更加佩服冰凝，居然能把一个女神整成这样，不愧是绝世魔女。
    “该死，该死的！我”
    “光明女神，如果你要离开的话必须先走出伊黎莎才能使用魔法传送，在反魔法装置启动期间魔法传送只能从外面送进，不能从伊黎莎送出。”精灵和龙族没说反魔法装置还没研究完成，只能挡光明魔法，只要光明女神用其他系的魔法就可以了。
    光明女神气得跺脚，但又不得不老老实实用自己的脚走一步两步三步四步从伊黎莎市政厅走到城门，她长期呆在天界不知道珈叶的变化，她身后的精灵和龙族也没告诉她，伊黎莎这五百年来扩大了好几倍，从中心的市政厅到城门要走六个小时，但是市政厅里有马车和魔法阵可以使用，大家才不用走那么多冤枉路。
    出了城门，光明女神顿时故态复萌，举手召唤了一个特大光球往伊黎莎砸去，可是空中突然出现一个星空般黑里透点亮光的屏幕把光球挡了下来。
    “光明女神，这是冰凝大人的最高杰作——‘夜幕’，可以抵挡所有任何禁咒，死神陛下也参与了研究。”但是它只能用一次，就是从反魔法装置提供的魔力发动。
    “你们我”光明女神的脸狰狞如恶鬼，“你们给我等着！冰凝，我不会放过你的！”
    “请慢走，欢迎下次光临。”大家面带微笑从容地送走瘟神。





    卷四光辉如梦 第一百六十五章 诸神的阴谋（七）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:47 本章字数:2554

    光明女神后来又去找找过伊黎莎几次麻烦，但都被冰凝预先占卜留下的预防措施挡了下来，精灵和龙族需要做的就是在光明女神见识过冰凝的装置之后介绍那些装置的一些作用，但只要这么一点就够光明女神气疯了。（如果全部说出来就没有这种作用，都是半成品）
    冰凝又去那里了？原来冰凝是遵照诸神的约定去找计划中的人才了，也料到自己要把哪个人带回去非常困难才留下那么多陷阱，但没想到会这么困难，根本就上和自己过不去的嘛，难怪诸神都不愿意自己动手，谁愿意去接触那个人啊。
    说到这个人，他是诸神原计划之外的人物，本来是大家都可以但绝对不能选他的，因为实在太阴损了，但既然光明女神如此不人道，他们也顾不上那么多了，计划人选除了他以外不做第二人想，他就是光明女神从春药中清醒之后第一眼看见的绝·世·猪·男！
    原计划是诸神想给光明女神选一个丑男打击一下她，为了他们以后的视觉健康，他们选的是不会危害环境的可忍耐级丑男（已经够劲爆了），但经过非礼事件后，诸神就把目标定在一个人身上，光明女神的另一半非他莫数。
    让自尊心怪物的光明女神配一个“前不见古人，后不见来者”的绝世丑男，还要心甘情愿地爱上他，诸神这招果然很阴毒啊，为了配合计划，冰凝特地再跑去偷了丘比特的爱之弓，不忘顺手把新摆上去的黄金箭摸了。（新闻：丘比特工作室再次失窃，造成黄金严重不足，丘比特破产）
    但是，诸神显然高诂冰凝的忍耐能力，冰凝现在来到这个世界的第一件事就是——揍人！因为她为了找人方便直接定位在猪男面前，突然出现的视觉冲击立刻让她变身成为超级塞亚人，把人打到只剩一口气，还是最后一点理智考虑到他是计划人物才给他留了那一口气。
    多次想尝试把人带回去，但只要一见人影便忍不住杀人冲动的冰凝考虑再三还是给他丢了天香续命露（碰到他怕又要揍人），保证他在多大的打击下都能存活下来，她已经做好准备见一次打一次了。
    （汐：真可怜，长得丑8素Y滴错，但顶着那张连出现在冰凝面前就素你找死鸟。丑：我没有出现在她面前，是她突然传送到我面前，我是受害者！汐沉默片刻后终于还是爆发了：恶！！找死，半夜还敢用Y滴丑脸特写来吓偶，看偶滴雷公鞭为民除害！丑：我无辜啊！众：用丑脸吓人就是罪，大家一起扁死他！人道毁灭，人人有责！）
    虽然知道他是无辜的，而且他又是计划的人物，冰凝强忍心头不断上涌的疯狂欲望，她的审美意识一遍有一遍提醒她必须把这个危害世界环保比妖怪更像妖怪的“普通”人类“喀嚓”掉，再多见他一次冰凝的这种欲望就越发强烈。
    经历多次挫折，每次在沟通前都把人揍晕（只剩一口气也在晕的范围）的冰凝，再也抑制不住自己的委屈，一把扑回夜的怀里闹脾气去了，所以当初她很犹豫嘛，所以她不乐意接这任务嘛，这简直是专门针对她的弱点嘛！
    夜一边拍着冰凝的背安慰她一边承诺帮她把人带回去，随叫她以前也是设计师呢，还是推崇古典美学的设计师，那个男人的“创新”感（新物种）太强烈，难怪她接受不了，连夜这见惯地狱恶鬼的死神都有想毁灭的冲动，那张丑脸确实让人有抵抗几千支黄金箭联合的变态效力，绝对不能让他那么早死，免得以后自己还要面对这张脸，就算不小心死了也要立刻把他推去投胎，幽冥永远没他待的份！
    冰凝拒绝了夜的帮忙，她知道夜不喜欢诸神的胡闹，他会帮忙纯粹是在迁就自己，冰凝不想让夜为难，而且这事是她自己答应诸神，她不应该拉夜下水只要夜帮她想一个不用看见人又能把人带回去的办法就好。
    知道冰凝是在为他着想，夜也高兴地抱住冰凝，别看夜平时什么都不做，他是不鸣则已，一鸣惊人，好主意来了。
    之前冰凝发明了次元水晶牢，那是好东西啊，主要是受《宠物小精灵》的精灵球启示，冰凝对原有的次元水晶牢做了修改，一抛出去就能把目标生物吸到里面，但因为冰凝也没什么想抓的东西，时间久了反倒把它们忘了。
    好，问题解决，冰凝站得远远地，把超次元水晶牢往五百里外的一个黑点抛去，凭借他第一届天神的力量，中了，任务完成，交差去了，能不能再顺便更诸神A点水晶牢的使用费呢？
    “冰凝大人，您总算回来了，您再不回来就要支持不住了。”
    一个精灵跑到刚回到伊黎莎市政大厅的冰凝面前滔滔不绝地讲起这几天的事，因为光明女神频频骚扰，冰凝留下的道具已经用到尾声了，冰凝要再不回来他们就等着伊黎莎变成废墟吧，他们自己也免不了要当废墟里的亡魂了。
    “没事没事，这些天辛苦你们了，我立刻就解决麻烦啊，呐，这里还有一些道具，你们斟酌着用吧，我要到诸神的宫殿去一趟，这次就能彻底解决光明女神的问题了，哦呵呵呵呵。”想到光明女神见到绝世丑男时会有什么模样，冰凝真是期待啊。
    听着冰凝恐怖的笑声，大家都知道有人要倒霉了，应该就是光明女神吧，这几天都是她在招惹冰凝大人，依冰凝大人的性格，光明女神会死得很惨。
    “恩多儿姐姐，我回来了，可以开始计划了。”
    “怎么就你，那安贝莎的未婚夫呢？”虽然不想见他，但没他这个计划就不完美了。
    “别担心，逮到了，在这里。”
    冰凝取出一个水晶球递到诸神面前，水晶牢已经被她变成不透明的模式了，就算丑男变小，他还是很丑，多看一眼都不安全，何况他又变得那么小，就算有天香续命露护着，冰凝也无法确定自己不会一时冲动抑制不住把他干掉。
    “这是一万支黄金箭的超浓缩，再强的厌恶感也抵制不了了，一定能成功，爱之弓也拿到了谁去射？”冰凝把东西往前面一搁，摆明是不动手的了，要射箭就要对准目标，这以为着她又要再见那个绝世丑男一次，严重危害她的视觉很精神健康。（汐：反正本来就8素几正常滴哩）
    “抽签。”诸神的想法相比都和冰凝一样，大家都非常爱护自己的视觉和精神，没理由自虐啊。
    今次又是谁的霉星高照呢？





    卷四光辉如梦 第一百六十五章 诸神的阴谋（七）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:47 本章字数:2554

    光明女神后来又去找找过伊黎莎几次麻烦，但都被冰凝预先占卜留下的预防措施挡了下来，精灵和龙族需要做的就是在光明女神见识过冰凝的装置之后介绍那些装置的一些作用，但只要这么一点就够光明女神气疯了。（如果全部说出来就没有这种作用，都是半成品）
    冰凝又去那里了？原来冰凝是遵照诸神的约定去找计划中的人才了，也料到自己要把哪个人带回去非常困难才留下那么多陷阱，但没想到会这么困难，根本就上和自己过不去的嘛，难怪诸神都不愿意自己动手，谁愿意去接触那个人啊。
    说到这个人，他是诸神原计划之外的人物，本来是大家都可以但绝对不能选他的，因为实在太阴损了，但既然光明女神如此不人道，他们也顾不上那么多了，计划人选除了他以外不做第二人想，他就是光明女神从春药中清醒之后第一眼看见的绝·世·猪·男！
    原计划是诸神想给光明女神选一个丑男打击一下她，为了他们以后的视觉健康，他们选的是不会危害环境的可忍耐级丑男（已经够劲爆了），但经过非礼事件后，诸神就把目标定在一个人身上，光明女神的另一半非他莫数。
    让自尊心怪物的光明女神配一个“前不见古人，后不见来者”的绝世丑男，还要心甘情愿地爱上他，诸神这招果然很阴毒啊，为了配合计划，冰凝特地再跑去偷了丘比特的爱之弓，不忘顺手把新摆上去的黄金箭摸了。（新闻：丘比特工作室再次失窃，造成黄金严重不足，丘比特破产）
    但是，诸神显然高诂冰凝的忍耐能力，冰凝现在来到这个世界的第一件事就是——揍人！因为她为了找人方便直接定位在猪男面前，突然出现的视觉冲击立刻让她变身成为超级塞亚人，把人打到只剩一口气，还是最后一点理智考虑到他是计划人物才给他留了那一口气。
    多次想尝试把人带回去，但只要一见人影便忍不住杀人冲动的冰凝考虑再三还是给他丢了天香续命露（碰到他怕又要揍人），保证他在多大的打击下都能存活下来，她已经做好准备见一次打一次了。
    （汐：真可怜，长得丑8素Y滴错，但顶着那张连出现在冰凝面前就素你找死鸟。丑：我没有出现在她面前，是她突然传送到我面前，我是受害者！汐沉默片刻后终于还是爆发了：恶！！找死，半夜还敢用Y滴丑脸特写来吓偶，看偶滴雷公鞭为民除害！丑：我无辜啊！众：用丑脸吓人就是罪，大家一起扁死他！人道毁灭，人人有责！）
    虽然知道他是无辜的，而且他又是计划的人物，冰凝强忍心头不断上涌的疯狂欲望，她的审美意识一遍有一遍提醒她必须把这个危害世界环保比妖怪更像妖怪的“普通”人类“喀嚓”掉，再多见他一次冰凝的这种欲望就越发强烈。
    经历多次挫折，每次在沟通前都把人揍晕（只剩一口气也在晕的范围）的冰凝，再也抑制不住自己的委屈，一把扑回夜的怀里闹脾气去了，所以当初她很犹豫嘛，所以她不乐意接这任务嘛，这简直是专门针对她的弱点嘛！
    夜一边拍着冰凝的背安慰她一边承诺帮她把人带回去，随叫她以前也是设计师呢，还是推崇古典美学的设计师，那个男人的“创新”感（新物种）太强烈，难怪她接受不了，连夜这见惯地狱恶鬼的死神都有想毁灭的冲动，那张丑脸确实让人有抵抗几千支黄金箭联合的变态效力，绝对不能让他那么早死，免得以后自己还要面对这张脸，就算不小心死了也要立刻把他推去投胎，幽冥永远没他待的份！
    冰凝拒绝了夜的帮忙，她知道夜不喜欢诸神的胡闹，他会帮忙纯粹是在迁就自己，冰凝不想让夜为难，而且这事是她自己答应诸神，她不应该拉夜下水只要夜帮她想一个不用看见人又能把人带回去的办法就好。
    知道冰凝是在为他着想，夜也高兴地抱住冰凝，别看夜平时什么都不做，他是不鸣则已，一鸣惊人，好主意来了。
    之前冰凝发明了次元水晶牢，那是好东西啊，主要是受《宠物小精灵》的精灵球启示，冰凝对原有的次元水晶牢做了修改，一抛出去就能把目标生物吸到里面，但因为冰凝也没什么想抓的东西，时间久了反倒把它们忘了。
    好，问题解决，冰凝站得远远地，把超次元水晶牢往五百里外的一个黑点抛去，凭借他第一届天神的力量，中了，任务完成，交差去了，能不能再顺便更诸神A点水晶牢的使用费呢？
    “冰凝大人，您总算回来了，您再不回来就要支持不住了。”
    一个精灵跑到刚回到伊黎莎市政大厅的冰凝面前滔滔不绝地讲起这几天的事，因为光明女神频频骚扰，冰凝留下的道具已经用到尾声了，冰凝要再不回来他们就等着伊黎莎变成废墟吧，他们自己也免不了要当废墟里的亡魂了。
    “没事没事，这些天辛苦你们了，我立刻就解决麻烦啊，呐，这里还有一些道具，你们斟酌着用吧，我要到诸神的宫殿去一趟，这次就能彻底解决光明女神的问题了，哦呵呵呵呵。”想到光明女神见到绝世丑男时会有什么模样，冰凝真是期待啊。
    听着冰凝恐怖的笑声，大家都知道有人要倒霉了，应该就是光明女神吧，这几天都是她在招惹冰凝大人，依冰凝大人的性格，光明女神会死得很惨。
    “恩多儿姐姐，我回来了，可以开始计划了。”
    “怎么就你，那安贝莎的未婚夫呢？”虽然不想见他，但没他这个计划就不完美了。
    “别担心，逮到了，在这里。”
    冰凝取出一个水晶球递到诸神面前，水晶牢已经被她变成不透明的模式了，就算丑男变小，他还是很丑，多看一眼都不安全，何况他又变得那么小，就算有天香续命露护着，冰凝也无法确定自己不会一时冲动抑制不住把他干掉。
    “这是一万支黄金箭的超浓缩，再强的厌恶感也抵制不了了，一定能成功，爱之弓也拿到了谁去射？”冰凝把东西往前面一搁，摆明是不动手的了，要射箭就要对准目标，这以为着她又要再见那个绝世丑男一次，严重危害她的视觉很精神健康。（汐：反正本来就8素几正常滴哩）
    “抽签。”诸神的想法相比都和冰凝一样，大家都非常爱护自己的视觉和精神，没理由自虐啊。
    今次又是谁的霉星高照呢？





    卷四光辉如梦 第一百六十六章 诸神的阴谋（八）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:48 本章字数:2780

    俗话说，请神容易送神难，尤其是衰神，因此，这次最倒霉的依然是我们刚从床上爬起来的战神陛下。
    战神在第N次把箭瞄准之后，再一次躲到一边大吐特吐，忍无可忍啊，那么丑的男人是怎么在生成的，莫非中了诅咒，可他身上又没有诅咒的气息，郁闷啊。
    “战神陛下，我知道你现在的心情不容易，但我还是想提醒你一句，那支黄金箭是我唯一一支纯度最浓的了，你可要小心别射错了，否则计划作罢，那诸神”冰凝很惋惜自己的黄金箭要这样浪费，丘比特已经破产，再也没有黄金箭能拿了，现在任何形式的浪费都是要不得的。
    在战神再一次忍不住放下箭之后，冰凝深刻认识到，想要对着那张丑脸瞄准是非常困难的事，尤其是光明女神站在旁边做对比，不得不说，虽然光明女神个性差，但她毕竟是女神，容貌还是打78分，强烈的对比产生更强的视觉冲击，也难怪战神忍得这么辛苦也忍不下。
    在诸神绞尽脑汁的思考过后，冰凝终于还是拿出了红外线眼镜，这个眼镜戴上就不会看到脸，纯粹是热度感应产生的立体图形，虽然也是很恶心，但吐着吐着就习惯了，战神在离精神崩溃只差一刻种的时候终于完成了任务。
    然后诸神连忙把关着丑男的水晶牢抛到光明女神面前打开，光明女神顿时陷入天人交战，好丑，好想吐，可是自己竟然会对他心动，还想拥抱他，没天理啊！！！
    光明女神匆匆从伊黎莎逃回自己宫殿，躲在床上簌簌发抖，噩梦啊，刚才的是噩梦啊，闭上眼睛，再醒来就没事了。
    冰凝和诸神显然不想这么简单就放过光明女神。
    “星镜，帮我定位，把绝世丑男传到光明女神床上去。”
    冰凝自己没勇气去看绝世丑男一眼，战神现在都还在精神恍惚的状态中，可见那张脸的杀伤力有多强，连战神也无法与之匹敌，难怪他能生存下来，敢情还没人敢看着那张脸打他，碰他一下都是精神摧残，可惜不能用遥控炸弹把他轰了。
    “不干，我绝对不做那么残忍的事。”
    “什么？光明女神又不是什么好货，你竟然帮她？”死镜子，你敢帮那个女神，我立刻让你寿命完结。
    “才不是，你叫我给那恐怖的生物定位，简直是对我思考能力的残忍刺激嘛，不干！”原来镜子也忍不了那张脸，“照他一次都够我破碎的了，你自己想法子，我绝对不给他定位。”
    冰凝和诸神都无语了，没生命的东西尚且忍受不了那张脸的摧残，他们又怎么受得了，难道抛一张地图给丑男叫他自己爬上天界来吗，等他走的的时候估计寿命也快完了，还是再用水晶牢关住他把水晶牢往光明女神的床上丢，可是刚才从天界往伊黎莎丢水晶牢时，有不少神都承受不了视觉刺激昏迷抽搐了，要近距离丢，谁有本事忍耐那张脸，而且要进入光明女神的寝宫也不是容易的事
    想来想去，惟有再委屈冰凝了，冰凝在诸神的“热情”注视下头皮发麻，转身往厨房走去，不一会就从厨房里传出让人闻之销魂的美妙香气，诸神都忍不住口水泛滥成灾。
    见冰凝端了个香气四溢的盘子在星镜面前晃了晃，星镜上面显示出一连串乱码，估计也是被香气诱住了。
    “乖乖星镜，只要你帮忙定位，这盘点心就是你的了。”硬的不行就用软的，还怕星镜不上钩。
    “五十盘。”星镜还学会讨价还价了。
    “十盘。”死镜子，趁火打劫。
    “二十五盘。”
    “十八盘。”
    “成交，先让我尝点。”
    冰凝生气地把盘子递到星镜面前，里面的点心又是一扫而光，星镜赞不绝口，然后乖乖定位。
    “呕！好恶心的脸，快吐了，你们动作快一点，真是摧残我的知觉，下次绝对不干了。”星镜委屈地颤抖着自己弱小的身躯，“我现在严重精神创伤，给我点心修复。”
    冰凝从手镯里掏出几盘点心递给星镜，还好她早有准备，就知道这小家伙会讨价还价，早准备好十八盘给它享用了。
    突然，冰凝听到水流淙淙的声响，诸神的宫殿什么时候开喷泉了吗？难道是为了庆祝对光明女神的报复成功？可是声音为什么这么近啊，好象就在她后面哎。
    冰凝好奇地转过头，却被身后的壮丽景观吓了一跳，原来诸神看到一盘点心嘴边的小溪流在看到十八盘点心之后发展成大瀑布了，两眼狼光闪闪地垂涎着那些点心盘。
    发现冰凝用惊骇的视线看他们，诸神连忙调整仪态，擦擦洪水般狂涌的口水，目光也恢复往日的严肃，只是不时飘向点心盘，偶尔还有一两滴晶莹的液体分泌过量。
    “冰凝妹妹的厨艺真好啊，不知妹妹可不可以”
    “恩多儿姐姐，我突然想起夜叫我早点回去，他在等着我呢，我先走了，剩下的事你们处理就好。”冰凝连忙把点心盘往星镜那边一伸，星镜也很配合“唰”地把点心都揽了，“对了，这些谢礼我拿走啦，你们不用特地送到幽冥来的。”
    冰凝临走不忘卷了诸神答应的谢礼，在诸神反应过来之前用传送飞快逃跑了，看诸神那要把人吞了的恐怖眼神，冰凝还是决定为了自己以后的安宁，先逃再说，她才不要随便给人当厨师呢，不过
    “夜！我回来了，你尝尝，这些是我刚才在诸神的厨房里用作好的材料做的点心！”冰凝立刻冲进大殿给夜献宝去了，还是让老公吃才有成就感嘛。
    夜见冰凝回来，高兴地放下手头的工作，让冰凝坐在他腿上，耐心听她述说这几天发生的事，不忘把点心喂给冰凝，冰凝自己动手做的点心确实比任何厨师都美味，但他更乐意和凝分享。
    冰凝也一口一口地把点心喂给夜，她就是希望夜吃才特地做的，夜温柔的微笑让她心情很好，还是夜最好，只有和夜在一起才让她真正安心，夜不会和她吵架，不会对她发脾气，虽然和夜在一起一点也不刺激，很平淡，但很幸福。
    “夜，你喜欢这个点心吗？”
    “喜欢，只要是你做的我都喜欢。”
    “可是人家想知道你比较喜欢哪一种嘛。”
    “我喜欢最甜的你。”
    “讨厌啦，人家又不是点心。”
    “可你比点心还要诱惑，只有你才让我着迷，我爱你。”
    “我也是，最喜欢夜了。”
    ……
    大殿上一对璧人浓情蜜意，大殿外的大小鬼都远远走开了，生怕打扰了他们，死神陛下和王妃陛下的感情什么时候都这么好，真希望这种情况能持续到永远。





    卷四光辉如梦 第一百六十七章 诸神的阴谋（九）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:48 本章字数:2764

    “冰凝，好妹妹，你要救救我们啊！”诸神都纷纷跑到静门拉着冰凝大哭，像是受了天大的委屈，一点形象都没有了，都是安贝莎害的。
    “里蒙表乐袄得薄指（你们别勒我的脖子）。”冰凝发现自己最心爱的衣服就要在眼泪鼻涕中报废了，心疼，等等再和他们收衣服费！
    夜不高兴地把冰凝从诸神乱抱的手脚中拯救出来，用眼神示意他们知道分寸一点，一边拍着冰凝的后背帮她缓一口气，顺便在虚空中取了杯果汁给冰凝。
    收到死神陛下的威慑之后，诸神明显收敛了许多，号啕大哭改成低声抽泣，一把鼻涕一把泪地诉说他们的辛酸，原来光明女神受不了猪男的丑样，第二天起就不敢回自己的宫殿，跑到诸神那去串门子，把诸神的宫殿都给霸占了，更可怕的是那个猪男还有事没事在诸神的花园转悠，给诸神造成强烈的视觉冲击，诸神现在都不敢在天界待下去了。
    “我不要和安贝莎住在一个宫殿里，我不要安贝莎霸占我的床，呜呜呜”
    “我也不想每天被安贝莎使唤来使唤去，简直成小厮了，可是我能力又没她强，我可怜，我委屈”
    “那个丑到不行的家伙还好意思在花园和天界的花作对比，好恶心啊！我的眼睛都要报废了，呜”
    ……
    诸神无不悲叹他们近日的遭遇，连菲达伊尔和恩多儿也控诉视觉严重受损，虽然给光明女神找了个这么了得的夫婿他们很快活，可是那种男人要出现在他们面前就是摧残，偏偏又不能真来个人道毁灭，还要靠他去陪安贝莎做噩梦呢。
    “冰凝，快帮我们想想办法吧，我们不要再这样下去。”
    “眼不见为净啊那你们集体去旅行不就好了。”冰凝不明白他们怎么硬是不离开天界，受不了就走呗。
    “旅行？”
    “你们不会不知道什么是旅行吧？就是收拾好行李，把门窗都关上，然后离开到其他地方去游玩，记得带上点钱财和换洗衣服。”冰凝用鄙视加同情的眼光看着诸神，亏他们年纪一大把，连旅行是个啥都不知道，白活了！旅行就是玩，就是吃，就是快活。
    “我们当然知道旅行，不过”那是什么眼光，他们还没无知到不知道“旅行”的定义。
    “不过什么？”
    “我们对其他世界不熟，而且珈叶的人类世界也太荒凉了，你知道的，我们在天界，嘿嘿，享受习惯了”和天界的华丽建筑，美酒鲜花比起来，人类世界真是寒酸得可以。
    冰凝白了他们一眼，挑剔！随即又想到一个很适合他们的去处，在手镯里摸了许久，拿出几张卡片递给他们。
    “你这是做什么？”诸神拿着卡片看了半天，不知道它有什么用处。
    “介绍你们去我的伊黎莎转转，那是‘舞梦’的VIP卡，拿着那个去‘舞梦’的六星级饭店不用订房，还可以到按摩城购物城去买东西有打折，伊黎莎的风景相信很适合你们才对，那里还有精灵和龙族可以给你们带路当导游，而且光明女神绝对是伊黎莎拒绝进入的黑名单人物。”给自己家城市打广告，有钱当然要自己赚了。
    诸神也早对伊黎莎好奇得很，听说那里有很多新奇的东西玩，又不用见着安贝莎，何必劳神苦思，款上包袱，卷上家当，关紧门窗，挥一挥衣袖，带走了全部财产，走人，旅行去。
    原本每日喧闹无比的天界顿时只有冷风卷落叶的份，光明女神发现诸神的宫殿都空荡荡的，门上还贴了张纸条留言“外出中，内无一物，勿进”。
    光明女神不信邪地闯进一个宫殿，偏巧是智慧神的宫殿，刹那间只见天花板上，地板上，墙上飞下无数攻击物，走一步就触动三个陷阱，魔法物理都有，拼到天黑，光明女神终于闯进了智慧神的寝宫，里面空空如也，装饰品都被带走了，只在大门直对面贴了张特大纸条，上书：“都说内无一物，你还硬要跑进来，扑空了吧，怎么就不听人劝呢？这张纸还要留给后来者看，别撕哦。”
    气到光明女神狂吼，偏偏房内又没有东西，不能砸东西出气，只好把纸张撕得粉碎，在脚下来回地践踏，纸张却突然爆炸成粉末，粘着光明女神一手一脚，被粘到的皮肤奇痒无比，还浮出点点恶心的红斑绿点，还有催人作呕的恶丑。
    此时又从天花板上飘下一张纸条：“傻瓜，白痴，说是不能撕你还撕，知道中招了没，这张可以撕的了。”
    光明女神火大地拿起就撕，没想到纸条又爆炸，粉末还炸到她脸上，皮肤竟然变成和五颜六色似足得了皮肤病，也确实像皮肤病那样起了一点点有大有小的突起，痒得难受，一抓又破皮流血，疼痛得眼泪都要流下来了。
    这时不知道从哪里再飘来一张纸：“叫你撕你就撕，真蠢，你以为主人会傻傻让贼做破坏吗？往上看吧。”
    光明女神依言抬头，下一秒上面就洒下一大泼水，被泼大全身粘粘得动不得，是比502还强的胶水哦，还有甜甜的味道，很像吸引虫子的花蜜的甜味，光明女神刚想到这个念头，墙壁突然打开，爬出各种昆虫往光明女神粘着的方向靠近
    “啊！！！加卡司你给我等着！！！！”
    这些陷阱摆明是算计好光明女神的个性做的，等的就是光明女神傻傻地掉进去，那些药有不少是加卡司和冰凝联手发明的哦，早猜准光明女神是个傻瓜，绝对会去触动那些陷阱的。
    然后，光明女神终于忍无可忍地一个禁咒把四周的东西都灭了，滩在地上大口大口地喘气，却见一面墙塌下之后里面竟然还有一层写了字的石板：“恭喜你把墙打坏了，你身上必定已经粘上了两种粉毒了吧，别担心，你再努力点把这面墙也打破，里面有解药，信不信由你，否则你就顶着那些恶心的斑点让人看吧。”
    如此威胁，光明女神只好再落力砸墙，但那面墙是用了特殊的魔法材料做的，作用就是像电池一样吸收魔法，当电池吸满之后再往里充电的后果只有一个——爆炸。
    墙是破了，光明女神身上也破破烂烂的，里面的情景更是气煞人也，里面堆满了许多纸张，其中最上面那张大纸上写着：“这里的纸都混了药，你努力撕吧，总有一张是解药，只能一张一张撕才有效，顺便说一声，这个房间就在寝宫隔壁，你走大门就可以出去的，不必再辛苦毁墙壁啦，我够体贴吧。”
    气死神了，光明女神除了狂吼还是狂吼，TMD，早知道她就走正门过来，还用浪费那么多力量换个爆炸，把自己都炸得不成样子，这些纸，鬼知道哪张是解药，又要一点一点试，可恶！！！！
    智慧神没说的是，这些纸其实都是有毒的，他的策略是以毒攻毒，要解毒，等所有纸撕完再说。





    卷四光辉如梦 第一百六十八章 二人世界
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:49 本章字数:2950

    冰凝靠在夜的肩膀上，两人静静地看着开满了魅月花的花园，不需要诉说，一切尽在不言中。
    “夜，你说藤为什么要缠树啊？”冰凝看了许久还是问了，“那藤是你造出来的植物吧。”
    “因为寂寞吧，青藤如果不缠着树，树干独自立着就太孤独了，花都开得太高，叶也结得太疏离，树与树的距离又太远，还是藤陪着树干比较好，不是吗？”世人都把藤看成邪恶之物，殊不知却是一场柔情的安排。
    “那我能当夜的藤吗？”
    “不能。”夜摸了摸冰凝的长发，“你才是我的树，不依着你不行，即使给我整个森林，我也只要你这一棵梧桐树。”
    “梧桐树在我们那个世界可是天下最名贵的树哦，又名凤栖树，就是凤凰栖息的树，你想要个凤凰陪我吗？那我就不是你一个人的了哦。”冰凝用手指卷着夜的黑发，好柔哦，比她的头发还好，幸好是自己老公，是别人一定要整掉他的头发。
    “你身边不是已经有两只凤凰（鸾凤和玫凰）了吗？”夜低声笑着，“就算有凤凰在上头，它也迟早会飞走，可是藤缠上了就会用一生盘绕，直到花谢，直到命尽，不弃不离。”
    冰凝不语地抱着夜的手臂，虽然是她喜欢粘着夜，可是夜才更适合守护，他是她的藤，用一辈子陪伴她的藤，直到花谢、直到命尽、不弃不离
    无声，花飞花谢，把花瓣吹得更远，却吹不开两颗心。
    “咳咳咳咳咳咳”前面两声是假咳，见他们没反应真给口水噎到咳了。
    “什么事？”两人显然都不乐意好好的气氛被打扰，目光里是一个意思：你最好是有事，没事来打扰看你以后的日子怎么过。
    “呃，那个，是关于天庭来使的事”看着两神的目光越来越狠厉，他要再不说快点就惨了，“天庭的托塔天王和九玄天女闹着要进来了，还带了一个叫东方无愁的小神仙。”
    他们没事来做什么，活腻了！冰凝要不是考虑到夜在身边，现在已经冲出去把他们干掉了，敢情上次的药下得不够重，还敢往幽冥跑啊，待会等夜没注意的时候有你们好受的。
    “我去看看。”夜温和地摸了摸冰凝的头发，“你乖乖在这里等我，我会好好处理的，别担心。”转过身已经换上没有表情的脸，旁边的人都在感慨死神陛下的差别待遇厉害，对王妃陛下是完美情人，对别人是无情死神。
    冰凝也温柔地笑着点点头，等夜一离开，立刻换上阴狠的笑容，看得旁人再打一寒颤，王妃陛下的差别待遇也厉害，对死神陛下言听计从，对别人就是绝世魔女，不知她又要耍什么小手段，托塔天王和九玄天女要惨了。
    在旁人感慨的时候，冰凝飞快的跑到内厅中叫住一个侍女，从手镯里取出一瓶药粉，在四个杯子里倒下，然后冲上香粉茶。
    “把它们端出去给客人，别说是我泡的。”冰凝笑着把四杯茶水递到侍女手上，侍女颤了一下，点点头接过茶水，往厅外走了。
    冰凝一点也不担心有人喝错了，那个药只对女人有用，在场的女人就只有两个，九玄天女是天生的女人，托塔天王的药效恐怕是太上老君也解不了，哦呵呵呵呵，敢打扰她和夜的二人世界，他们就等着再中招吧！
    那是什么药？是这次和智慧之神为了整光明女神一起研究出来的毒粉呗，不过这个是慢性的，不会一下子就把症状表现出来，夜还在那里，不能让夜知道哦，本来只是涂在体外会奇痒干燥的药，如果内服，那就是在体内奇痒干燥了，之前还嫌它药效不够没有加在整光明女神的纸张里，现在混在茶水里喝下去，要不了多久就够他们发疯的了，又不能把身体剖开来，只好忍着
    这么简单放过他们，想得美，要不是担心被夜看出什么，有性别限制的药又比较少，冰凝才不轻易放过他们呢，不过还没完，茶水他们会喝的机会很小，别浪费了药。
    冰凝又拿出久未上场的引魔香，叫侍女拿香气最浓的几支到大殿上点了，一定要把香放得离天王和天女近一点，幽冥旁边什么不多，就是怨灵和邪鬼特多，进不了幽冥只好在旁边徘徊不去，这个香味够把它们都吸引住了，天马踢不死你们，就不信无以计数的鬼怪还整不倒你们，想走得风光，没门！要不了你们小命也够你们急的了。
    然后还不忘把一些乱七八糟的药叫人混在饲料里拿去喂天王和天女骑的天马，就要叫马发疯，想平安回天庭，你们就慢慢走吧，哦呵呵呵呵，座下无马，后面还追着一群鬼怪的情景一定很壮观，等等要用星镜好好欣赏一下，对了，用魔法屏幕记录下来，拿到珈叶做成电影卖，就叫“天王天女勇斗百万恶鬼”，外景绝对真实，独家出版。
    话说大殿外，天王天女见死神陛下的情形也并不好过，九玄天女用纱巾蒙着脸，不是她想搞神秘，是冰凝上次在她脸上抓出来的伤不但不能好，还越来越严重，已经扩大到整个脸，人不人鬼不鬼她都不敢见人了，托塔天王更惨，完全完成转性，功力尽失，一看见男人就忍不住
    她们这次来是想要冰凝给解药的，虽然她们很不情愿给冰凝那魔女低头，但这样下去也不行，她们自己都快发疯了，至于东方无愁是辛苦请来当说客的，天庭也就他一个能和冰凝攀上点关系。
    夜也很给面子，答应尽量请冰凝给他们解药，只说“尽量”，没有说“一定”，怎么说夜也是疼冰凝最多，哪管她们死活，要她们死了夜还乐得轻松。
    既然是夜开口，冰凝没理由不答应，只是解药也是不好配的啊，还需要长期服用，准时服用才有效，至于期限有多长，这冰凝就不敢保证了，少说也要十几二十万年吧，而且还有某些副作用
    不用怀疑，冰凝给的是解药，只是其中最麻烦的一种罢了，相对来说就是另一款整人的药，反正他们对药理也没什么研究，太上老君嘛，他老恐怕要开动脑筋想上个几百年呢，和配出解药花的时间差不多，而且他老人家肯帮忙吗？根据星留的记忆，太上老君可是很有个性的神仙哦，玉帝有时都请不动他咧，这解药保守估计可要几千年后才能到天王天女手里。
    冰凝笑眯眯地把解药拿出来，不带半点个人情感地递出去，奥斯卡金奖得主都没她演技好，完全看不出破绽，只有夜知道她的心思，但他是不会去点破的，他就是偏心，不帮自己老婆帮谁。
    不过冰凝在他们要离开的时候留了东方无愁，多少他也照顾过自己，算是给他留条小命吧，也拉住了夜，随口叫了个侍女送客，小声叮嘱只要送到静门边就可以了，自己不要走出去，而幽冥的鬼也确实走不出去，都只能送到静门边。
    “凝，你又动手脚了？”确定天王天女走后，夜含笑地问，“不是说交给我就好了吗？”
    “对不起嘛，人家也是”被夜发现了，低落。（汐：你有几件事不能被他发现？）
    夜摸摸冰凝的头发，其实他也做了点手脚，在两人身体里悄悄加入幽冥的气息，招惹鬼怪的气息，还是长久有效的，而且会慢慢融掉仙人的功力，让他们变成干皱的废人。（汐=_=b）
    两人再次陷入二人世界，站在一边的东方无愁动也不是，留也不是，尴尬中。





    卷四光辉如梦 第一百六十九章 怀孕怎么办？
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:50 本章字数:2678

    虽然光明女神不用见了，虽然天庭也没人来打扰她，虽然大但是冰凝不快乐，真的不快乐，不是更年期到了，也不是月事来了，而是有宝宝了。
    怀孕的人是易怒的，冰凝现在每时每刻都在生气，自从她怀孕以来连地板都没碰过，她稍微动弹一下就有侍女跪到床边问她想要什么她们去拿，她少吃一口点心就有一堆医师鬼魂来给她把脉问诊，她寝宫的门窗都被关了，说是怕她着凉，冰凝气绝，没着凉都要窒息了！她自己就是医生，还是权威级的，那几个死鬼医师掺个什么热闹，没点水平，不知道孕妇也是要运动运动宝宝才会健康的吗？
    “王妃陛下，您尝尝这些水果，是诸神特地送来给您的。”几个侍女捧着大托盘放到冰凝面前，冰凝才想伸手去拿，她们又拦下了冰凝的手，“王妃陛下，您别动，我们拿给您。”
    “王妃陛下，您多吃点，怀孕需要多摄取点食物，前些日子几个渔夫听说您怀孕了，冒险在净魂河给您捕了尾秋锦鱼，很补的。”侍女又端上一个大瓷碗，里面传出阵阵让人流口水的香气，“秋锦鱼是少有的药鱼，我们把它做成药膳汤，您尝点。”她们拿了个小碗把汤盛出来，一口一口地舀给冰凝，就是不让她碰一下碗。
    “王妃陛下，还有”侍女又拿了许多食物往冰凝嘴里塞。
    “够了！你们都把我当什么了，我哪能吃得下这么多东西，你们想撑死我是不是？”冰凝生气地把东西都推开，“我又不是猪，是猪也不能这么喂啊！”
    “是是是，王妃陛下您别生气，喝口汤顺顺气。”说着又把汤推到冰凝面前。
    “我说我吃够了，你们别再塞了！”冰凝抗议，是人的能吃下那么多东西吗？
    “王妃陛下，您就多吃点吧，分量我们算过的，现在您肚子里还有一张嘴，考虑到小宝宝嘴小，我们给您准备十五头龙的分量，不是很多，您就再吃点吧。”
    “十五头龙还不多，你们把我当人吗？”
    “王妃陛下，您平时的食量也有十头龙的分量，再添一个宝宝当然要再添五头龙的分量，您吃吧吃吧”食物攻势再度移到冰凝嘴边，硬是把东西塞到她嘴里。
    “啊！！！你们都给我停啊！我说我不要了，你们都给我出去！我不吃了！！”冰凝把东西扫到一边，准备下地赶人。
    “王妃陛下，您别激动，我们立刻就出去，您千万别下床，动了胎气就不好。”侍女又把冰凝往床上按下去，收拾被扫到地上和床上的食物，“王妃陛下，您请睡吧，多睡才能多长”
    “滚开！我半小时前刚睡醒怎么可能睡得下！我要出去！”怀孕以来都被当囚犯，这张床就是她的囚牢，人家囚犯还有放风的时间，她还没下过床一步，比囚犯还不如。
    “不行啊王妃陛下，您千万不能下床啊，这也是为了您和您肚子里的孩子，您睡不着躺着也好”侍女又七手八脚把还没碰着地的冰凝抬了回去。
    “放开我！我说我待够了！！”她怀孕一个月不到，肚子还没隆起来就要被压制成这样子，普通仙人怀孕要三年半，等级越高越久，妲己是把她提前转移，那时也有五年多了，根据星镜的推测，她起码要怀孕十年左右，那她未来的日子就等着神经衰弱了。
    “凝，你怎么了？”及时出现的夜抱住了激动状态的冰凝。
    这些天冰凝都很容易生气，几乎每天至少发火一次，还好夜现在每天都陪着冰凝，否则她一定把幽冥拆了，吼~~~~（汐：喷火恐龙哥斯拉来了！大家快逃！）
    “夜，人家讨厌老是睡在床上啦，偶要出去玩啦”冰凝拉着夜的手臂带着哭腔撒娇，要她不整人就呆着每天吃了睡睡了吃，24小时不离开床，这简直不是她过的日子，早知道她就不把自己怀孕的事说出来了，当初也是为了让夜高兴才说的嘛。
    “凝，乖，不要哭了，这也是为了你好，你现在有孕在身，不适合激烈运动。”夜细声安慰她，就知道她坐不住，但是她哪次动了不是剧烈运动的，他在镜子里看的时候还要心惊，现在凝怀孕了，可不能再让她和以前一样玩闹。
    “不要嘛，偶要玩偶要玩，人家要出去，呜”冰凝好委屈，要在床上待个十年，这还让不让她活，再待下去她就要打胎了。
    “好好，别哭别哭。”夜摸着冰凝的头叹了口气。
    “人家要去玩，要去外面玩，偶再也不要待在床上了，偶要出去啦，偶不要在床上坐十年，不然偶就不活了。”冰凝拉着夜的手继续哭，就知道夜厚不了她哭她次哭得那么用力，夜答应让她出门她就能够解放了。
    “凝，好了，你别激动，我带你出去吧。”夜还是敌不过冰凝的眼泪攻势。
    “你说的哦，不许反悔，要带我出去，现在就出去。”
    “现在不行”
    “呜连你也欺负我我不活了”
    “乖，不哭，我是说你先吃完饭再走还有安胎药也要喝。”夜慢慢拍拍冰凝的背帮她缓气。
    “不要，人家不要再吃了，人家都说吃不下了嘛，不要不要那些庸医配的安胎药一点都不好喝，还不如我自己配，偶不要喝他们配的啦。”喝十年那种不知是安胎药还是打胎药的臭药水，她的味觉都会失灵。
    “好好，那就吃你自己配的吧，把配方给他们让他们去做就好，你别累着。”
    “夜最好了。”冰凝这才吸了吸气，换上一张笑脸，乖乖抱着夜的脖子撒娇。
    夜抚着冰凝的背，都不知道该说她什么才好，自己就是看不得她不高兴，还是准备再出门吧，不过该说的还是要说。
    “凝，你可不能再和以前一样闹了，我会陪着你，你有什么事就和我说，我来做就好，不可以再用武技和禁咒。”这两样绝对不能再让冰凝乱用，他不在乎孩子怎么样，但他不想冰凝出事。
    “哦，我知道啦，我们出门吧。”
    虽然夜的限制比较麻烦，但好过整天待在床上，大不了以后找其他机会恶作剧别被夜发现就好，冰凝高兴地踩到久违的地板，拉着夜兴冲冲地走。
    夜把冰凝拉回自己怀里，不让她乱蹦跳，把冰凝写的安胎药配方交给侍从，吩咐他们准备好东西，还叫上了鸾凤玫凰，主要是怕他一个人看不住冰凝，东方无愁知道后也要跟，虽然死神陛下已经给他加了结界，但他还是不适应幽冥的气息。
    夜带着冰凝加上三个候补看守者一起离开了幽冥。





    卷四光辉如梦 第一百七十章 抢亲（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:50 本章字数:2577

    夜先和冰凝一起回了伊黎莎，但冰凝一看见堆得比山高的文件之后，二话不说，拉起夜闪人去了，她不喜欢没自由，但却很喜欢当米虫，于是三大帅哥两个美女一行人开了个小商队去周游列国。
    他们沿途买卖一些工艺品，出钱的自然不会是有超级吸“钱”鬼之称的冰凝，她是只吸不吐的类型，所以还是夜大帅哥的荷包大出血，但他显然是不介意出钱的问题，反正他有的是这些东西，而且在幽冥又没用，如果能换来冰凝一笑，叫他抛再多出去都没问题。
    其实冰凝的原意是想组个冒险团体去长途旅行的，但夜以她怀孕不适合运动为名，否决了，其他三人也都赞成夜的说法，冰凝玩起来完全不懂自制，要真闹出事收拾残局的也是他们，死神陛下又权高位重，不听他的听谁的。
    一开始他们是在伊黎莎范围内游走，伊黎莎的居民在冰凝的铁血政策下养成良好的品行，见到帅哥美女还知道风度，大部分在看过他们容貌的震惊过后也知道自己的程度，不会无赖纠缠，所以五人的旅途虽有小风波但也很美满。
    冰凝在闹市里逛着，不少看上喜欢的就叫夜付钱，虽然这个世界有法师，但毕竟为数不多，在人前不好公然使用魔法，鸾凤和东方无愁于是成了搬东西的角色，玫凰会好心地帮自己的情人搬一点，但大多时是和冰凝一起挑东西。
    夜则始终陪在冰凝身边保护她不被人流撞了，之前为了防止冰凝一个不小心习惯性地使用武技和禁咒，夜把冰凝的能力暂时封印住，现在的冰凝完全是个普通女孩，还在怀孕中，夜不忍让她受伤，哪怕是小伤也不行，所以寸步不离冰凝身边。
    “夜，我要这个香包。”冰凝抓起一个小摊前的香包。
    “好，你要什么都行。”
    夜对摊主付了钱，摊主却两眼无神地看着夜，一路上着种情况他们见多了，五人容貌都很出众，人家看呆也是可以理解的，看冰凝又兴冲冲地往其他摊位走去，夜也不等那个摊主找钱，跟了冰凝一起走。
    “等等！”那个摊主回神之后立刻追了上去。
    出众五人组回头看着他，等他说话呢，那摊主支吾了半天，无非是想请夜单独谈话，夜本来不想理他，可是他执意纠缠，弄得冰凝快没逛街的兴致，夜才不得已和他走到一边，还提醒东方无愁和鸾凤照看冰凝，别让她出事。
    “什么事？”在对冰凝以外的人面前，夜都是冷冷的。
    “呃这位年轻人，你别这么防备”老摊主以为夜是防备他才这么冰冷，毕竟他刚才看冰凝是宠溺的笑容是很温柔的。
    夜依然冷漠地看着他，他是永远不会衰老的，但眼前这老头年纪再翻几百倍都还没他的一半多，要不是为了不扫凝的兴，他才不会来听这老头要说什么呢。
    “好吧好吧，我就直说了，刚才那个小姑娘是你的妻子吗？”
    “嗯。”夜不喜欢和别人说话，淡淡地回了一个音。
    “你是个商人吧？”
    这次夜连回个音都懒了，只是冷漠地看着他，就等他的废话快点说完，夜好回去陪冰凝，一会看不着冰凝就怕她出事。
    “年轻人，男人当以事业为重，你还是别再和那女孩在一起了，我刚看你人不错，我们家大小姐正要找夫婿，你不如考虑和我们小姐成亲吧，我们小姐虽比不上那女孩，但也挺美的，何况她有钱有势，一定能让你扬名的”老头语重心长地和夜说起人生经。（汐：原来是个拉皮条的，真活得8耐烦了）
    夜听了他这么说，脸色越来越低沉，要让他放弃凝，两个字，做梦！他对凝的感情岂是凡人能理解的！扬名？他死神的名号已经够响亮了！
    如果不是怕考虑到冰凝还要在珈叶玩一阵，怕影响到以后的行程，夜真想立刻让这老头死得很难看，看这老头也没几年活头，等他以后到幽冥就知道“惨”字怎么写。
    不再多听一句废话，夜转身就走，那老头原本想拉住他，却很轻易被夜的魔法隔开，除了凝，夜不喜欢有任何人碰他。
    老头显然没料到夜这个商人会魔法，在原地呆立了老半天才回神，随即想到夜不但容貌满分，对老婆又细心体贴，还会魔法，自己小姐的夫婿除了他不做第二人想，赶快回去告诉小姐自己找到极品好男人了。（汐：你素嫌上吊滴面线8够韧，想用铁线滴）
    “夜，那老摊主和你说什么？”冰凝见夜回来时好象不怎么高兴的样子，夜平时对什么事都不关心的样子，天塌下来也不见他皱个眉头，还有什么事能让夜不高兴的？
    “没什么，我们继续逛吧。”夜换回温柔的微笑，牵着冰凝的手继续逛街，刚才就当是听到几声狗叫好了。
    冰凝笑了笑，没有再追问，天下哪还有什么夜处理不了的事，夜是不想让她烦心，既然夜为她着想，她也不问了，夜喜欢她高兴，那她就把笑容给夜，希望夜也高兴。
    可是，事情显然没有夜想的那么简单，那老头是第二商会“达沙力”的管家安赤，他说的小姐就是第二商会马可里会长的女儿库拉娃。
    马可里会长有两个二子，到老年才生了一个女儿，把这唯一的娇女视为掌上明珠，宠爱有加。
    在父亲的宠爱下，库拉娃的个性非常骄纵，眼高于天，这也是她虽是个性感的美女却一直没结婚的原因，今年她已经二十四岁，普通人家十几岁就结婚了，二十多岁就是老姑娘了，这些年她的追求者越来越少，有的也是想攀第二财力的浪荡子弟，库拉娃和马可里会长都看不上眼，于是叫忠心的管家安赤暗中察访，务必找个和库拉娃配得上的好夫婿。
    其实，安赤看上夜这个好男人是正确的，但错误的是夜已经和冰凝结婚了，而且非常爱冰凝，教唆他和冰凝离婚简直是找死，安赤便在不知不觉中犯了夜的大忌，还有把错误延续下去的趋势。
    第二商会对上冰凝和夜，后面还有诸多不知名的势力，怕是要兴起一场波及大陆的风暴了，而两个强势当事人冰凝和夜还都没有自觉，手牵手恩爱无比地逛街，玫凰在一边帮忙挑选物品，另外两个行动手推车（东方无愁和鸾凤）在心里暗暗叫苦。
    库拉娃和马可里会长则突然打了个寒颤，大热天的怎么突然刮起冷风了。





    卷四光辉如梦 第一百七十一章 抢亲（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:50 本章字数:2801

    夜和冰凝轻松的日子没过几天，一队豪华的人马就打断了他们的惬意生活。
    试想一个妖冶的女人在你们夫妻俩说笑的时候突然闯进中间，扬言要抢你老公，还开出一大票优厚条件，笃定你老公会跟她走，气人不？
    现在冰凝遇到的就是这种情况，一个从来没见过面的女人就在她最快乐的吃饭时间，突然跑到饭桌上去拉夜的手，虽然被夜用禁制弹开扑空，然后大放厥词说自己家多有钱，要夜休了冰凝跟她走，虽然被夜冷眼漠视，甚至指着冰凝破口大骂，虽然被夜用魔法赶人（东方and凤凰：我们嗫？汐：不知道情人是盲目滴咩？做了也被自动抹杀功劳）但是，冰凝还是看出了苗头。（凝：再看不出苗头我就是白痴了！）
    眼看别的女人觊觎自己的老公（只能觊觎），还想对他上下其手（可惜没得逞），一张没自己漂亮的脸还敢骂她（只是没她反骂的恶毒），虽然这个世界是可以一夫多妻，夜的身份也确实可以有很多妻子，但冰凝是大度的人吗？很显然答案是否定的，她要大度所有世界就没有小气的了，娴熟温柔早在别人打自己老公主意的时候闪到一边凉快看热闹了。
    于是，还没闲几天的冰凝在第三者插足的前提下再次变身成喷火怪兽，一气之下先吃完饭再把饭桌掀了。（凝：谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。非洲还在闹粮食危机，大家要节约食物）
    “贱人、婊子、骚货、老巫婆、母夜叉、鸟窝发、柠檬头、三角眼、水桶腰、萝卜腿、龙鳞皮、香港脚、要脸蛋没脸蛋、要身材没身材真不知道你爸你妈怎么把你生成这样，亏你还到本小姐面前来显示你有多丑，看到我完美的身材嫉妒吗？羡慕吗？是不是自卑得想哭呢？跟我比，差个一百万年！我要是你早上吊自尽了！去‘舞梦’买个易容丹或许能比上本小姐天生丽质的万分之一”冰凝骂起话来一连珠地吐，完全把人家从头到脚毫无保留地抨击了一遍，再从脚到头地奚落了一遍，言辞完全不重复。
    “你”库拉娃指着冰凝才想再找词骂，冰凝立刻拍掉她的手先开骂。
    “你什么你？就只会说一个字可见你文辞缺乏，不然就是弱Z低能儿，回家读个几千年的书再来和我说话，要魅力没魅力，要文水没文水，吃再多铁咬再多铜也变不出铁齿铜牙，还不如吊称砣含桌角（模仿周星驰），哦，还是你天生就只会出一个音，天生缺陷是不是？全身上下找不到一点能让人欣赏的地方难怪年纪一大把也没人和你结婚，还把肮脏的念头打到我老公身上，天下男人死了都还没轮到你结婚！”呼，好爽，好久没开骂了，还好口才没退步。
    “来人！还不把这女人的嘴给我撕了！”库拉娃吵不过冰凝，干脆动手不动口了。
    要是冰凝在四个神级高手的保护下还能掉一根头发（自然掉的不算），他们四个就集体撞豆腐墙自杀，打手再多也是人类，鸾凤一出手就上演“打遍天下无敌手”，把人打得连他娘都认不出来，还好冰凝发明了易容丹在‘舞梦’卖，估计正好给他们个换脸的机会。
    冰凝当然不会放过拍电影的机会，上次《天王天女勇斗百万恶鬼》的片子很畅销，要不是冰凝的力量给夜封印了，凭这女人敢在冰凝面前嚣张，十条命都不够死，魂飞魄散还是便宜她了，我没力量，我还有毒药，第二商会是吧，我的第一商会还没你嚣张我就不姓紫，不要脸的婊子，我的老公你也敢抢！你给我等着，你们全家全族都给我等着！！不灭了你十族我誓不为人！！TNND！！（汐：你早8素人鸟）
    “凝，别气坏了身子，来喝口茶顺顺气。”夜连忙给还在喷火中的冰凝倒了杯茶水，“现在的你不适合情绪激动，为了孩子别气了，气坏了不值得。”
    “就是啊，王妃陛下哪值得为那种女人生气，她给王妃陛下提鞋都不配。”玫凰把点心拿来安慰冰凝，王妃陛下只有吃东西的时候最容易消气。
    东方无愁和鸾凤也费力夸奖冰凝美貌出众，那个库拉娃和冰凝没得比，虽然这是实话，但要夸人夸成那样自己也起鸡皮疙瘩了，冰凝抖了抖身子靠到夜身上，好肉麻的台词，不过她喜欢，继续说。
    “早知道就在那老头来搭讪的时候把他干掉，居然拉了个女人来骂我。”还那么没水准的骂，一直就只会重复那几句话，不像自己，每骂一次换一次台词。
    “是是，幸好王妃陛下口舌恶毒不不，应该说灵牙利齿也不对，是嘴巴巧，王妃陛下的巧嘴真让人佩服”不佩服不行，骂起人来完全不给人家插嘴的空挡，词熟到跟背下来似的，还讲压韵。
    夜把冰凝抱到自己怀里，她自己的椅子刚才被她一脚踹碎了，虽然把她的内力封印，不过发起火来的爆发力还是很强，还好冰凝已经冷静下来了。
    “夜”冰凝乖乖坐在夜的腿上，美目不时瞄一瞄夜。
    “嗯，还生气吗？”
    “我刚才那样你讨厌我吗？”冰凝可怜地看着夜，像极雨水中被抛弃的小猫。
    “凝，我怎么可能会讨厌你，不管你怎么样，我都只能爱你。”夜摸摸冰凝的头发，把她因为激动而抖下来的头发抚到耳后，拿出一把象牙梳子帮她梳好发型夹上宝石发饰。
    “夜，我最爱你，那个女人好讨厌哦。”有本事死到幽冥去和我斗，要她吃不了兜着走！
    冰凝乖巧依在夜胸前，滴溜溜的眼珠看就知道又要打歪主意了，开玩笑，别人欺负到她头上了，再不发威还等人家真的把她老公抢走吗？该怎么好好利用现有资源呢？
    “夜，我们改变计划好不好？我不要去玩了。”
    “你想去修理那个女人？”夜就知道她会有这个心思。
    “夜，让人家去嘛，你看她都在欺负我，人家好讨厌好讨厌她，人家不要忍这口气啦。”赶快装可怜，我是被害者。
    “凝，你现在有身孕，还是交给别人去做就好了。”夜还是舍不得让她乱动，要有个万一他怎么也承受不了。
    “不要不要，我要自己报仇，夜你都不疼我，她那样骂我你也不帮我，呜”快挤快挤，多挤几滴泪，我最可怜。
    对上冰凝哀怨的眼神，夜真是无话可说，刚才他确实也没说几句话，他向来不善言辞，而且冰凝也骂得太快太顺，连库拉娃都插不上嘴何况是夜，再不答应凝也会自己去做，还是把她看在自己的视线比较好，而且那女人也太放肆了，让凝生气就是与他为敌。
    “你别哭，我答应。”夜轻轻擦掉冰凝脸上慢慢爬的眼泪，“但是你的封印不能解开，有什么要用到武技和禁咒的交给我或者别人也行，你自己不能涉险，好吗？”
    “好吧，还是夜最疼我。”有老公撒娇就是好。
    冰凝垂下眼睑，不让夜看到其中的阴霾，八婆，你等着！还有那个拉皮条的老不死，看我不把你弄去做龟公！





    卷四光辉如梦 第一百七十二章 抢亲（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:51 本章字数:2654

    今天中午，冰凝挽着夜带着另外三个自动被忽视的人一起走进伊黎莎的市政厅，看她面色不善，眼光喷火，一定是有人惹到她生气，要知道，冰凝生气的次数并不多，尤其是气到这地步的他们还没见过，大有饥饿时食物被抢，困乏时枕头没了的气势，而且空气中除了浓浓的火药味，还弥漫着呛鼻的醋酸味，谁家的陈年老醋给打翻了？
    别人不知道，精灵和龙族可很明白夜的身份，死神陛下！这些日子见多了要他们当导游的各个天神，但死神陛下向来沉默，没想到他也会来伊黎莎，而且对冰凝露出那种温和的神情，他们的眼睛脱窗了吗？死神陛下怎么可能会有那种表情？
    “看什么看！没看过我老公啊？”冰凝不高兴地把所有人都瞪了一遍。
    吼！自从那个女人来抢夜之后，冰凝在原本怀孕的程度上更加易怒了，尤其厌恶别人看夜，没个看夜的人都被她当成敌人，不管男女都是敌人，连当朋友的精灵和龙族也不放过，友情归友情，扯到自己老公什么都不用说了！
    知道冰凝已经和夜结婚的精灵和龙族尚且很难接受这对夫妻站在一起，何况不知情的人类官员，他们的冰凝大人什么时候结婚的？新郎还是个从来没见过的温和俊美的男人，虽然他和冰凝大人站在一起是绝配，但大陆有这么俊美的男人吗？看得人都呆了，难怪冰凝大人和各位精灵龙族的帅哥相处在一起会没有半点暧昧本书转载16K文学网www.1６K.CN发生，原来她已经有一个极品的丈夫了。
    “这位美男子，冰凝大人是怎么了？”绿曼悄悄附在东方无愁的耳边问。
    “她怀孕了。”
    “怀孕？”绿曼的声音立刻调到最大，这时整个大厅的人都知道这回事了。
    怀孕？谁怀孕？不会是他们的冰凝大人吧？应该不是，可能是她旁边的美女，自己家的冰凝大人怎么也不可能和怀孕搭上边的才对
    “干嘛，我怀孕你有意见啊？”冰凝一句话打消众人的期盼，还把众人的心敲到震。
    绿曼连忙摇头地退到一个阴暗的角落，不敢出现在冰凝的视线，早听说怀孕的人特别容易冲动，原本就已经是个魔女的冰凝再冲动就变魔头了，还是躲远点的好。
    众人从震惊中清醒后，纷纷有后退的倾向，但考虑到冰凝大人的性格，要是这时后退，他们下一面肯定都要遭殃，早知道他们也嚷出来就有理由和绿曼一样先躲了。
    “冰凝大人，请问您这次回来是为了什么事？”一个领头的人类官员勇敢地成为开拓火山地带的第一人，他身边的精灵和龙族都很识趣地先往后挪开了，在冰凝面前千万不能做第一人啊，会遭殃。
    只见冰凝美目一瞪，大伙的目光“唰”地往勇敢的官员身上看去，身体都悄悄地以他为中心往一边移开，这个白痴一定是最近才升职到伊黎莎市政厅来的，居然敢在心情极差的冰凝大人面前发言，要知道冰凝大人只要心情稍微不好，在她面前发言的都要丢饭碗，不识官场黑暗的傻瓜，你自己保重吧。
    “你这是什么意思，没事我就不能来伊黎莎了是不？”冰凝摆明是要出言刁难，傻瓜注定要成为她发火的出气筒。
    “不不不，冰凝大人当然随时能来伊黎莎逛逛”这个官员也不是没脑的，能坐上伊黎莎市政厅，察言观色是不可少的。
    但是冰凝显然不是那么简单就放人的，难得有人自动跳出来让她出气，不要白不要。
    “逛逛？你当伊黎莎是你的？别忘了我才是你的顶头上司，你想搞政变先过我这一关！连话都说不好，明天起到文书部去练！”冰凝的目光又看看他周围，真空区哎，这些官员都很聪明，看到苗头不对就闪一边去了。
    “凝，别气，气坏了身子不好。”
    夜柔声的几句话就让冰凝换了一张温顺的笑脸，在众人怀疑自己眼睛再度脱窗下，见冰凝小鸟依人地让夜抱着她坐下，众人有眼镜的擦眼镜怀疑眼镜度数不够，没眼镜的揉眼睛考虑去本书转载16K文学网www.1６K!.CN配上一副，知道夜的个性的精灵和龙族更夸张，都按着脑袋摇头，似乎要将刚才的画面甩出承受到极限的脑袋。
    “路贝森！”冰凝还在怀疑自己看见幻觉的人群叫了一声，没等路贝森站出来，他周围的官员已经闪到一边，他不想站出来也不得不站出来。
    “你去把第二商会的资料都拿来给我，尤其是那个叫库拉娃的女人和一个老不死的管家的资料，要详细的！”可恶，没有功力不能用星镜，好你个妖冶的女人，敢和我抢老公，让你后悔到死，死也要你后悔！
    “是。”有个音才落，连人带影都消失了，速度快得在原地留下了残像，太好了，逃离火山地带，看来冰凝这次生气和第二商会脱不了关系。
    “斐帝利！明天起给我把第二商会的生意都断了！”冰凝转过头火气依然十足，事关自己老公，什么手段都不管了，破财就破财！
    “等等。”夜早一声叫住正想逃跑的斐帝利，“凝，还是等情报来了再下定论吧，没必要牺牲自己的利益，你们那边有一句话‘知己知彼，百战不殆’，我们要毁了他们也不差这一时。”
    “好吧，那我就先等等。”冰凝微笑着靠在夜的肩膀上，“绿曼，去叫路贝森快一点。”大厅又多了一道残像。
    不多时，绿曼和路贝森又回来了，手上还多了一叠厚厚的资料，第二商会的管家有好几个，都是上了年纪的，路贝森也不知道冰凝说的是哪一个，干脆都拿了给冰凝看，随即想到一条昨天才听说的怪消息。
    “冰凝大人，有探子听说昨天下午‘达沙力’的库拉娃为了争一个女人的丈夫在我们‘舞梦’的一家餐馆大打出手，结果被骂得很惨还赔了所有打手”
    “啪！”冰凝手上的水杯被捏得粉碎，夜连忙执起冰凝的手察看。
    “那就是我”冰凝从牙缝迸出了话，听得在场众官员全身打颤，“该死的库拉娃竟然和我抢夜”众人仿佛看到一个来自幽冥最底层的凶灵环绕着黑沉的怨气，低气压在大厅急速曼延。
    “那些话是你骂的？”路贝森原先也猜想黑发黑眼的美女可能是正在失踪中的冰凝，但冰凝向来很注重形象，怎么会骂那些话。
    “对！那种胸大无脑的白痴，跟她讲文明话还怕她听不懂，就是用通俗的才能让她知道我的言下之意！”其实是她看到有人抢夜气昏了头，把心灵最真实的话都说出来了。
    “是的是的”众人点头如捣葱，就怕再让气压降低把人压死了。
    “是什么是，知道是还不帮我报仇！”说到那事冰凝的火气又上来了，夜只得再取一些点心出来安慰她，鸾凤他们也悄悄示意下面的官员赶快离开，不要再惹到她。
    官员们心里总算有数了，第二商会要倒了，大家赶快把投在那里的资产先收回来，再不收就怕没机会了，在那之前先到“舞梦”眼镜店去看看吧。





    卷四光辉如梦 第一百七十三章 抢亲（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:51 本章字数:2834

    “诸位大臣，怎么突然要收回投资，是我们‘达沙力’有什么做得不够吗？”马可里会长不解，怎么伊黎莎的大官员都要收回对自己商会的投资，其中还有不少是前几天才说要支持自己的官员。
    “没什么没什么，就是家里的钱不够用，拿点回去周转周转，马可里会长多心了，呵呵。”官员们干笑几声，连忙把自己的资金拿了走人，这地方不能多待，要是让冰凝大人看见自己在这里，下一个遭殃的就是他们了。
    马可里会长挽留着这些官员，伊黎莎的官员跟别的地方不一样，不但有势，更有钱，他们一人的投资就胜过一个小国的投资，自己能成为第二商会他们的投资功不可没啊，他们突然撤回投资对自己商会的打击很大，一定要弄清楚原因才好。
    “绿曼大人，您请留步啊，我家的叶法茨想邀您中午去聚聚，不知”绿曼大人是他们“达沙力”最大的投资着，不为别的，就是自己儿子的美男计，绿曼一直对自己儿子死心塌地，这会连他也收回资产，不对劲啊。
    “这个中午我再过去吧。”
    美男资产二选一，选谁好呢？绿曼心里的天平摇摆不定，叶法茨是这些年来唯一没拒绝他的帅哥（也没答应），自己是靠着资产才和叶法茨有了交集，三天两头见面培养感情，现在他妹妹惹到冰凝这魔女，还想抢死神陛下，这罪可不轻啊，依冰凝对死神陛下的感情和她的性情来看，十有八九要把人抄家灭族，自己卷在其中也很惨的。
    想起之前冰凝在光之大陆用的毒气，连有精灵族第一药师之称的精灵王都中招，他上次刚好没在才没中毒，看中毒者闹腾得没了点精灵的样，血肉模糊，要参这趟混水，没准自己就要准备好再品尝一下那种毒气，自己的冰肌玉肤就毁了。（汐：=_=#)
    最后，绿曼还是没尝过毒气不知道苦滋味，一到中午就跑到马可里家见叶法茨，整一色狼相，精灵的俊脸都给他糟蹋了，哈喇子流了一地，直把叶法茨当神伺候，都不知道谁是主人谁是客了。
    “叶法茨，葡萄酸甜，你吃一点。”绿曼把大颗大颗的紫红葡萄剥好皮送到叶法茨嘴边。
    叶法茨把头偏到一边，闷闷地说：“不要，我讨厌酸的。”
    绿曼坚持不泻地拿出一个金黄的橘子剥好皮送到叶法茨嘴边：“这个橘子又甜又多汁，你尝尝。”
    “我不要多汁的，会弄脏衣服。”
    “那这个菠萝蜜好吃，又甜又滑润。”
    “上火，喉咙会痛，还会长点。”
    “这个哈密瓜如何？”
    ……
    闹腾了很久，终于在说动了叶法茨吃香梨，要知道这些水果可是冰凝最爱的点心之一，他是费了九牛二虎之力好不容易才让冰凝割爱分了点甜头，这都献情人来了。
    “绿曼，你既然已经不支持我父亲了，还来找我干嘛？”
    “哎，叶法茨，你可不能这么说，我也是不得已的嘛，我对你的心永远不变。”
    “哼！你分明是狡辩，你也算是伊黎莎的第二把手，公文都是你批的，风菲大人走后，伊黎莎的政务都是你掌握的，你有什么不得已的？”叶法茨生气地甩过头不看绿曼。
    “唉，你也知道我只是第二把手，第一把手回来我还能怎么样，谁敢和魔女作对啊。”绿曼小声嘀咕。
    偏巧就让叶法茨听见了：“第一把手？魔女？谁啊？”
    “我我什么都没说，你听错了，呵呵。”绿曼干笑着掩饰，叶法茨可不吃这套，非要个答案，绿曼怄不过就说了，“冰凝大人回来了嘛，而且又在生气，我哪敢违抗她啊。”
    “冰凝大人？那个在对光明帝国时领兵的女统领？她怎么会是伊黎莎的第一把手，连你也要听她的？她到底是什么身份？”这个女统领神秘得很，没人知道她的底。
    “她她就是占卜女神的”
    “我当然知道她是占卜女神的代言人，但是不可能因为这个就能让精灵和龙族听令吧，绿曼，你到底爱不爱我？”
    “爱可是好吧，我说，她也是伊黎莎军火部的开发人，军火和药品都是她发明的，还有伊黎莎最新的防盗系统，而且她的的血统很高贵，精灵和龙族都不能反抗”绿曼精挑细选，把能说的说了，还是不敢说出冰凝的真实身份。
    “哦，那她怎么要和我们第二商会过不去。”说实话，叶法茨不想和她作对，看她对光明帝国的战略还有她开发的武器，无不昭示她的实力，和她作对输的机率很大。
    “也不是她故意过不去是你妹妹库拉娃的错”
    “我妹妹的错？我妹妹又没离开过家几次，哪里招惹她了？”叶法茨也就库拉娃一个妹妹，对她是捧在手心里疼着，容不得别人说她不好。
    “你别生气嘛，这也是没办法的，谁叫她就那次出门得罪了冰凝那魔女，魔女现在正在气头上，我们也危险了，才一个执政大臣被调到文书部抄文稿去了，这还是轻的。”要没死神陛下在身边，她就要把伊黎莎也翻了，库拉娃这笨女人惹她干嘛，怎么死都不知道。
    “轻的？执政大臣去文书部？她一个军火部搞研究的怎么有这么大权利？”
    “呃就因为她是军火部的，她本身就是六系魔法全能，还精通召唤术和炼金术，同时也是璀璨骑士以上的实力她可是占卜女神的代言人啊，现任精灵王风菲和龙王月华都向着她呢。”还有诸神和死神陛下罩着，她自己又是占卜女神和幽冥王妃，谁还有她的权利大，光明女神都照样被她踢下台，何况一个执政大臣。
    “天她怎么可能库拉娃怎么会和她斗上的？”
    “还不是库拉娃想抢冰凝大人的丈夫，敢抢他简直就不要命了，他的来头大着呢，抢谁不好，抢他”还有人敢抢死神陛下，除了活腻了，实在找不到更好的形容词。
    “他是什么身份？”叶法词记得前几天库拉娃是去和一个女人抢老公，结果还被人家骂了回来，打手也全被废了。
    “他不能说，总之惹不起就是了，我想起来我今天还有事，先告辞了。”绿曼赶快逃命去了，再说下去就把底给掀了，不让冰凝杀了才怪。
    对着绿曼仓皇离开的背影，叶法茨也有种说不出的滋味，自己妹妹这次恐怕惹了非常可怕的对手，有精灵和龙族撑腰，还有个身份了得的丈夫，该让父亲想个对策才好。
    “父亲，刚才就是绿曼和我说的情报，您觉得如何？”
    “可怕的对手我们先探探她的底吧，让人送张请贴去给冰凝大人，就说明天‘达沙力’商会有请，明天你和我去看看。”马可里会长对叶法茨吩咐道，这个儿子一直是自己最得力的助手，有他在旁边更合适，希望那个冰凝大人千万别像传说中那么厉害。
    明天的宴会上见真章吧。





    卷四光辉如梦 第一百七十三章 抢亲（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:52 本章字数:2834

    “诸位大臣，怎么突然要收回投资，是我们‘达沙力’有什么做得不够吗？”马可里会长不解，怎么伊黎莎的大官员都要收回对自己商会的投资，其中还有不少是前几天才说要支持自己的官员。
    “没什么没什么，就是家里的钱不够用，拿点回去周转周转，马可里会长多心了，呵呵。”官员们干笑几声，连忙把自己的资金拿了走人，这地方不能多待，要是让冰凝大人看见自己在这里，下一个遭殃的就是他们了。
    马可里会长挽留着这些官员，伊黎莎的官员跟别的地方不一样，不但有势，更有钱，他们一人的投资就胜过一个小国的投资，自己能成为第二商会他们的投资功不可没啊，他们突然撤回投资对自己商会的打击很大，一定要弄清楚原因才好。
    “绿曼大人，您请留步啊，我家的叶法茨想邀您中午去聚聚，不知”绿曼大人是他们“达沙力”最大的投资着，不为别的，就是自己儿子的美男计，绿曼一直对自己儿子死心塌地，这会连他也收回资产，不对劲啊。
    “这个中午我再过去吧。”
    美男资产二选一，选谁好呢？绿曼心里的天平摇摆不定，叶法茨是这些年来唯一没拒绝他的帅哥（也没答应），自己是靠着资产才和叶法茨有了交集，三天两头见面培养感情，现在他妹妹惹到冰凝这魔女，还想抢死神陛下，这罪可不轻啊，依冰凝对死神陛下的感情和她的性情来看，十有八九要把人抄家灭族，自己卷在其中也很惨的。
    想起之前冰凝在光之大陆用的毒气，连有精灵族第一药师之称的精灵王都中招，他上次刚好没在才没中毒，看中毒者闹腾得没了点精灵的样，血肉模糊，要参这趟混水，没准自己就要准备好再品尝一下那种毒气，自己的冰肌玉肤就毁了。（汐：=_=#)
    最后，绿曼还是没尝过毒气不知道苦滋味，一到中午就跑到马可里家见叶法茨，整一色狼相，精灵的俊脸都给他糟蹋了，哈喇子流了一地，直把叶法茨当神伺候，都不知道谁是主人谁是客了。
    “叶法茨，葡萄酸甜，你吃一点。”绿曼把大颗大颗的紫红葡萄剥好皮送到叶法茨嘴边。
    叶法茨把头偏到一边，闷闷地说：“不要，我讨厌酸的。”
    绿曼坚持不泻地拿出一个金黄的橘子剥好皮送到叶法茨嘴边：“这个橘子又甜又多汁，你尝尝。”
    “我不要多汁的，会弄脏衣服。”
    “那这个菠萝蜜好吃，又甜又滑润。”
    “上火，喉咙会痛，还会长点。”
    “这个哈密瓜如何？”
    ……
    闹腾了很久，终于在说动了叶法茨吃香梨，要知道这些水果可是冰凝最爱的点心之一，他是费了九牛二虎之力好不容易才让冰凝割爱分了点甜头，这都献情人来了。
    “绿曼，你既然已经不支持我父亲了，还来找我干嘛？”
    “哎，叶法茨，你可不能这么说，我也是不得已的嘛，我对你的心永远不变。”
    “哼！你分明是狡辩，你也算是伊黎莎的第二把手，公文都是你批的，风菲大人走后，伊黎莎的政务都是你掌握的，你有什么不得已的？”叶法茨生气地甩过头不看绿曼。
    “唉，你也知道我只是第二把手，第一把手回来我还能怎么样，谁敢和魔女作对啊。”绿曼小声嘀咕。
    偏巧就让叶法茨听见了：“第一把手？魔女？谁啊？”
    “我我什么都没说，你听错了，呵呵。”绿曼干笑着掩饰，叶法茨可不吃这套，非要个答案，绿曼怄不过就说了，“冰凝大人回来了嘛，而且又在生气，我哪敢违抗她啊。”
    “冰凝大人？那个在对光明帝国时领兵的女统领？她怎么会是伊黎莎的第一把手，连你也要听她的？她到底是什么身份？”这个女统领神秘得很，没人知道她的底。
    “她她就是占卜女神的”
    “我当然知道她是占卜女神的代言人，但是不可能因为这个就能让精灵和龙族听令吧，绿曼，你到底爱不爱我？”
    “爱可是好吧，我说，她也是伊黎莎军火部的开发人，军火和药品都是她发明的，还有伊黎莎最新的防盗系统，而且她的的血统很高贵，精灵和龙族都不能反抗”绿曼精挑细选，把能说的说了，还是不敢说出冰凝的真实身份。
    “哦，那她怎么要和我们第二商会过不去。”说实话，叶法茨不想和她作对，看她对光明帝国的战略还有她开发的武器，无不昭示她的实力，和她作对输的机率很大。
    “也不是她故意过不去是你妹妹库拉娃的错”
    “我妹妹的错？我妹妹又没离开过家几次，哪里招惹她了？”叶法茨也就库拉娃一个妹妹，对她是捧在手心里疼着，容不得别人说她不好。
    “你别生气嘛，这也是没办法的，谁叫她就那次出门得罪了冰凝那魔女，魔女现在正在气头上，我们也危险了，才一个执政大臣被调到文书部抄文稿去了，这还是轻的。”要没死神陛下在身边，她就要把伊黎莎也翻了，库拉娃这笨女人惹她干嘛，怎么死都不知道。
    “轻的？执政大臣去文书部？她一个军火部搞研究的怎么有这么大权利？”
    “呃就因为她是军火部的，她本身就是六系魔法全能，还精通召唤术和炼金术，同时也是璀璨骑士以上的实力她可是占卜女神的代言人啊，现任精灵王风菲和龙王月华都向着她呢。”还有诸神和死神陛下罩着，她自己又是占卜女神和幽冥王妃，谁还有她的权利大，光明女神都照样被她踢下台，何况一个执政大臣。
    “天她怎么可能库拉娃怎么会和她斗上的？”
    “还不是库拉娃想抢冰凝大人的丈夫，敢抢他简直就不要命了，他的来头大着呢，抢谁不好，抢他”还有人敢抢死神陛下，除了活腻了，实在找不到更好的形容词。
    “他是什么身份？”叶法词记得前几天库拉娃是去和一个女人抢老公，结果还被人家骂了回来，打手也全被废了。
    “他不能说，总之惹不起就是了，我想起来我今天还有事，先告辞了。”绿曼赶快逃命去了，再说下去就把底给掀了，不让冰凝杀了才怪。
    对着绿曼仓皇离开的背影，叶法茨也有种说不出的滋味，自己妹妹这次恐怕惹了非常可怕的对手，有精灵和龙族撑腰，还有个身份了得的丈夫，该让父亲想个对策才好。
    “父亲，刚才就是绿曼和我说的情报，您觉得如何？”
    “可怕的对手我们先探探她的底吧，让人送张请贴去给冰凝大人，就说明天‘达沙力’商会有请，明天你和我去看看。”马可里会长对叶法茨吩咐道，这个儿子一直是自己最得力的助手，有他在旁边更合适，希望那个冰凝大人千万别像传说中那么厉害。
    明天的宴会上见真章吧。





    卷四光辉如梦 第一百七十四章 抢亲（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:52 本章字数:2638

    冰凝晃了晃手里的请贴，手不紧不慢的敲着桌子，目光对伊黎莎市政厅的所有人身上扫过，脸上的表情看不出喜怒，抱着她的夜一口一口地喂着她吃点心。
    “我说，各位大臣好兴致啊，我昨天中午才刚‘用传送’到市政厅，晚上就有人来给我发请贴了，还是我昨天才刚提到的第二商会，不知是巧合呢？还是某位大臣管不住自己的嘴巴？”自己还没行动人家就摸到自己了，也不是什么大问题，但这就说明有人把她的事泄露出去，谁不要命敢当间谍。
    下面的官员没有一个敢吭一声，全都跟木头似的抖在一边，他们昨天几乎都跑了趟第二商会，但他们绝对没多说一句话啊，千万不要把目光留在他们身上。
    “路贝森，你说呢？我这几天突然想起有一种叫说书先生的职业伊黎莎还没有，如果添上会更促进伊黎莎发展吧，哪位大臣最适合到天桥上说书去啊？”
    “这个”路贝森困难地把目光在各个大臣身上扫过，大家都纷纷对他使眼色求饶，“冰凝大人，这恐怕”
    “没什么好犹豫的，说！哪个混蛋最多嘴？”泄她的密是吧，吃了熊心豹子胆啦，没听见她说过不许泄露任何有关她的事吗，找死！
    路贝森咽了咽口水，把目光飘到一个阴暗的角落，要不要说实话呢？说不说都这么很不好做人呐，一个是绝世魔女，一个是自家大长老的继承人，不好说话。
    冰凝沿着路贝森的目光看向一边，视线所及的地方官员都主动退开一边，最后两道目光一起落在缩到最里边的绿曼，接触都他们的目光，绿曼也往旁边移了移，他移到哪，大臣都往旁边退开，目光依然落到他身上。
    “你们怎么这样看着我？”绿曼硬着头皮站定，接受众人目光的洗礼。
    “绿~曼~~啊~~~，你真是好样的哦，我说我可爱的绿曼你是做了什么事让大家这~么~关心你呢？我都还没受过大家这样关爱，大家都想让你站到特殊的位置啊，看来这些年你的公文批得不错呐”冰凝对绿曼露出天使般的笑容，好样的，还说是朋友，居然出卖她。
    “没有，没什么，也不是很好”都快在文件海淹死了。
    “也是，批公文很辛苦呢，调剂调剂是必须的格弗走了很不方便哦，都没人陪你聊聊，既然风菲格弗他们都结婚了，你是不是也该找个‘女’伴好好过日子呢？”同性恋可以，有同性没异性，有兽性没人性不行！！
    “别！！我我这样就好了，你看，风菲和格弗都走了，公文都是我在批，要是我结婚的话不就”不要啊，他对女人过敏，绿曼情愿中毒也不要和女人结婚，杀了他更好。
    “唉，我也不想的，可是你毕竟是我的‘朋友’，婚姻是人生大事，我总不好耽误你的‘美好生活’是不是，你别担心，怎么说你也是我的‘好朋友’，你的婚姻一定不能儿戏，我得联系一下风菲，让他把精灵族的美女递一份名单来才好，格弗知道这个消息一定会很高兴的。”再不从实招来你就完了！
    绿曼沉思片刻，决定把自己的问题说出来，反正掌管情报的路贝森已经把事情都查出来了，冰凝还有一个奇怪的镜子想瞒也瞒不住，坦白从宽，说吧。
    “我我都招了，是我说出去的，昨天下午我去了趟马可里会长的家，叶法茨又”绿曼把昨天口风不紧的事一五一十都说了出来，一边说一边看冰凝的脸色，就怕她突然发飙。
    奇迹的，冰凝这次居然没有生气，反而低头沉思，不知道又想到什么“好”事了，嘴边的笑容越来越明显了，再抬头的时候已经换上一副友好的笑容。
    “绿曼哦，我们认识很久了吧？”
    “嗯”怎么态度变得这么快，好象有阴谋在酝酿中哦。
    “我记得我第一次见到你开始，你都是在追求自己的幸福，现在想来也有很多年了，你还没个伴，我也深感难过啊，所以”
    “所以？”不会又想给他塞个女人吧。
    “我决定帮你一把，你现在有三条路能选，一是用我最新发明的‘阴阳无极散’变成女人，精灵都很美丽，是男是女还不都是美人，一定能吸引很多帅哥的；二是我帮你治好女性过敏，这是体质问题，要治虽然麻烦，但也不是不可能治好，那你就能娶女人过正常日子，精灵们也会很高兴的；第三么我帮你得到叶法茨。”哦呵呵呵，她最近还在研究丘比特黄金箭，做了些仿制品还没人给她实验呢。
    绿曼想了想，第一肯定不行，做了一辈子男人突然变女人怎么也接受不了，第二的心理上别扭着，从小排斥女人，怎么也换不过来啊，第三简直说到心坎里去了，只是魔女会这么好心？不会是又有什么怪东西在找实验品吧，很没安全感咧。
    考虑再三，经过一系列思想斗争之后，绿曼决定了：“我选第三的。”
    冰凝脸上更是笑开了花，好办好办，精灵生命力强，加上她的医术，射上几箭是死不了的，吃得苦中苦，方为人上人嘛，哦呵呵呵，要得到幸福生活就要付出代价，太容易到手不珍惜啊。
    “好，通知下去，我会准时参加马可里会长的宴席，绿曼随我同去，斐帝利就不用去，路贝森你去帮我办另一件事，这样这样懂了吗？散会！”
    马可里，你用儿子对上绿曼的弱点利用他，绿曼可是我的朋友，我怎么能容许你让他伤心呢，既然要钓大鱼，就要小心把鱼饵给丢了哦，还是你最珍爱的饵，冰凝总算是真的开心地笑了，马可里，达沙力，你们可别让我失望啊。
    “呃，冰凝大人你能不能对叶法茨”绿曼很想给自己的情人求情，冰凝生起火来大家都甭活了。
    “网开一面对吧，这是当然的，他可是你未来的另一半，我一定会给你个完整无缺的情人的，你就等着接收我这份礼物吧，就当是感谢你这些年来的辛劳和我们的友谊，哦呵呵呵呵！”
    听到冰凝这样的笑声，除了夜，在场的所有人都抖上两抖，冰凝大人找到牺牲品了，叶法茨肯定不能当个正常的男人，绿曼也有点后悔自己的选择，冰凝这态度明显不对劲，只是自己猜不到魔女的心事也帮你了叶法茨，魔女哪次整人不把人往死里逼的，还是求死不能，虽然她答应给自己一个完整的情人，但魔女的话有几分能信的？绿曼真害怕自己的情人会被整得很惨啊。
    于是，大厅的众人都在心里为冰凝的可怕程度再提升一个档次：绝对危险，不可靠近。





    卷四光辉如梦 第一百七十六章 抢亲（七）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:52 本章字数:2655

    冰凝穿上正式的礼服，在夜的陪同下一起出席了马可里的宴会，身后分别跟了鸾凤、玫凰、东方无愁和绿曼，伊黎莎的其他官员只要有点人际关系，探到点苗头的都很识趣没有参加宴会，偌大的会场没几个人，冷清得可怜。
    “初次见面，马可里会长。”
    冰凝换上商业笑容和迎上来的马可里打招呼，同时暗中观察了他周围的几个人，都是伊黎莎没什么脸面的小官罢了，回去就把他们都革职了。
    “这位是”老头身边还有一个年轻的帅哥，绿曼看他的眼神有粉红的心在飘呢，那就是叶法茨吗？一般般而已，算了，绿曼喜欢就好。
    “这是小儿叶法茨，您就是冰凝大人吧，您本人比魔法屏幕上看到的还美丽，女神的姿色就是您这样的绝色吧。”完美的面具，完全看不出她的心思，是个难缠的对手。
    冰凝掩嘴仿佛在笑，在她旁边的几个人却看到她往嘴里塞了个药丸：“马可里会长这是哪里的话，我怎敢和女神相比，一张脸皮，现在用‘舞梦’的易容丹谁都随时能换一张和我一样的脸呐。”
    “冰凝大人是天生的容颜，易容丹变出来的假相怎么也无法和真实相比，何况大人又是占卜女神的代言人，在伊黎莎拥有最高的权利，这是谁都修不来的福。”
    死老头，说我滥用职权是吗？一会要你好看：“马可里会长千万别这么说，我也只是托各位的抬举，平日文书都还要靠各位执政大臣批着呢，我也就是偷点清闲。”冰凝的目光瞄了一下站在马可里后面的几个大臣，感觉到不对的都悄悄闪开了，“瞧我这嘴，说来说去又扯到市政厅了，马可里会长不会介意的吧。”我就权利大，你能把我怎么样？
    “呵呵，哪里哪里，冰凝大人是我伊黎莎的第一人，担忧政事是应该的，今日冰凝大人肯赏光到寒舍是我的荣幸，刚才见到冰凝大人的绝代风华一时忘了所以，让大人在门口站这么久才是我的过失，冰凝大人快请进屋里坐。”
    “马可里会长过奖了，我还不适应这些宴会，都忘了和马可里会长介绍了，这位是我的丈夫夜，这三位是我的朋友，鸾凤、玫凰、东方无愁”搞忽视啊，我也有。
    “冰凝大人的夫婿真是出色啊，难怪大人都看不上普通的姿色，连精灵和龙族都只能做朋友呢？”马可里这句话分明是想挑拨冰凝和夜的感情，同时也是对她身后的精灵和龙族暗示冰凝没有把他们放在眼里。
    “呵呵，夜是天下最好的，除了夜，我可没有多一颗心再分给别人了，至于精灵和龙族的各位，大家也只是做朋友，各人有各人的心思，命中的另一半还是只有命才知道，风菲陛下和水凌不就是一对例子吗？”一句话就想破坏她和夜，夜的感情才没这么肤浅！精灵和龙族，大家都很清楚他们夫妻俩的身份，谁敢指望和他们攀关系。
    夜微笑着摸了摸冰凝的长发，凝的任何话都重要无比，听到她这样的表白，夜很高兴，要不是这次来是带着目的，两人怕是又要进入二人世界了，不过他们现在的眉目传情也让旁人尴尬不已。
    就在马可里会长想出声打断冰凝和夜长久的凝视时，一个声音比他更快插进众人的耳中。
    库拉娃大摇大摆地闯进了宴会，平日父亲摆宴会哪次她没有出席的，她一直以来都是宴会的主角呢，这次宴会父亲竟然没有通知她，她还以为是父亲一时忘了，想到前几日自己抢亲失败被羞辱成那个样子，库拉娃的心情就很差，所以就到闯宴会来炫耀自己以求得心理平衡，她才是受人注目的主角。
    走进宴会厅，库拉娃立刻往人群最多的地方走去，却看见自己日思夜念的男人，她还以为夜是改变心思要休冰凝来娶她了，就要扑上去牵夜的手，结果当然是被挡下来，这才看见冰凝也在场，还打扮得比自己更美，不由火又上来了。
    “你这死贱人怎么会到我家里来，你自己送上门来就别怪我不客气，来人，把她给我捉起来！”库拉娃大声叫了打手，却被马可里喝退了。
    “放肆！你们还不退下！”马可里暗恼，库拉娃怎么会到这个宴会来，还对冰凝说了那种话，“冰凝大人，小女无心，一时冲撞了大人，还请冰凝大人原谅。”
    “父亲，你怎么和这个死女人客气，就是这个贱人几天前不肯把这个男人让给我，还辱骂我，把我的手下都打得不能动了，父亲，你一定要把她捉了给我出气”
    “库拉娃！还不闭上你的嘴！”
    马可里看见在夜身边的冰凝脸涩越来越沉，她身后的官员也用看死人的眼光看库拉娃，连忙给自己女儿求情，毕竟现在人家是伊黎莎的第一把手，连绿曼大人和龙族都得听她的，和冰凝正面冲突失败的肯定是自己。
    “冰凝大人，非常抱歉，小女今日喝多了，认错了人，请冰凝大人别怪她。”
    “呵呵呵呵，马可里会长说笑了，我怎么可能和一个‘在闺中’的小姐计较呢，库拉娃小姐恐怕是想得太多见了幻觉吧，这就是马可里会长的不对了，会长公务繁忙大家是知道的，但因此遗忘了家人的的幸福实在是不该啊，听说库拉娃小姐今年已经‘二十四’岁了，马可里会长也该给她找个婆家吧。”天堂有路你不走，地狱无门你要自己撞进来，不趁机处理你我还是魔女吗？
    “死女人，你敢说我没人要”
    “库拉娃，你退下！”马可里会长不得不叫人拉走库拉娃，可是冰凝拦住了，看来她是不打算让库拉娃好过。
    “马可里会长毕竟是‘第二’商会的会长，公务繁忙是自然的，我这里倒有个人选介绍，不如我来给库拉娃小姐找个好婆家吧。”
    “冰凝大人的意思是”
    “第一商会会长斐帝利，不知马可里会长意下如何呢？”好人选哦，斐帝利也算年轻有为，你要能挑出个毛病来他的仰慕者也不会答应的。
    “这”人选是好，但冰凝怎么会给他这个人选，“舞梦”的会长可算世界最受关注的黄金单身汉啊，实在摸不透她打什么主意，“这当然上莫大的好姻缘，还请冰凝大人做主。”不管了，先把金龟婿钓到再说，利益为重。
    “好说好说，回头我就给斐帝利说去，马可里会长就等着嫁女儿吧。”哦呵呵呵呵，金量十足，还怕你不上钩，钓到傻鱼了，是你自己把女儿和事业送到我手上来的啊，傻鱼！
    “对了，我还有一件事要请马可里会长成全，是有关叶法茨少爷的。”路贝森那边也准备好了吧。





    卷四光辉如梦 第一百七十七章 抢亲（八）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:53 本章字数:2808

    库拉娃在父亲的劝说下，不得不接受和斐帝利的婚姻，却依然对夜不死心，三天两头请人送情信到市政厅，当然都给冰凝当烤地瓜的废纸了，看她这么闲，冰凝怎么能让她虚度光阴呢，所以说她废了很大的心思，特地从各地的“舞梦”礼仪培训班找来最“好”的礼仪教师，对库拉娃进行魔鬼式礼仪训练，保证她腰酸背痛，绝对没有吃饭睡觉以外的空闲时间。
    至于训练计划，名义上是礼仪教师准备的，其实都是冰凝编排的，说要贵夫人要苗条的身材，特地订做束腰带，我勒勒勒，勒得库拉娃连饭都吞不下了，一口汤还要在嘴里徘徊许久才能缓缓流下。
    中国古代有“三寸金莲”之说，但缠足太不人道，冰凝是不会那么残忍的，但脚也不能大是吧，所以鞋子小一号，还要铁做的，束脚的同时还要锻炼脚上工夫，也考虑效法古人练轻功，先把重量加在脚上，以后铁鞋脱下来的时候就能有轻盈的脚步，但理论是如此，实际只是冰凝想让她现在寸步难行。
    这还没完，为了培养品位，还要薰香，每天换衣服都用香从脚薰到头，再从头薰到脚，偏偏冰凝为了强调薰香效果，特地选用还没稀释过的纯正龙涎香，纯正龙涎香是动物香料，由一种叫抹香鲸的小型鲸鱼吃了一种乌贼之后从身体表面分泌的油脂，它们漂浮到海面上，要晒了三到五年干燥后才能使用，是种非~常~非~常~“臭”的物质，通常要稀释百多倍才能做成香料，这就是物极必反的代言，乾隆时期还曾出现过只用烟斗燃一点点纯正龙涎香原料，香气就传遍整个京城，如果在近出被薰，那真是除非鼻子是废的，否则精神都会崩溃，而库拉娃必须每天接受这种媲美芥子毒气的臭气薰身。
    斐帝利怎么说也是第一商会的会长，妻子的要求自然高了，在闺中耍骄爱闹的库拉娃接近文盲，却被逼着要看完冰凝的收藏书籍，收藏书籍一直是冰凝的爱好，自从上次被道士毁了她的书之后，她的心还尖尖地疼，正版是不能再轻易让人看了，那就盗版，把所有盗版文献都搬到库拉娃房间给她铺床，美其名曰“增长见识”，要知道懒学生对看书的厌恶程度，做到这地步还不如直接杀了她。
    第一商会的事物很多，斐帝利简直是前任会长培养出来的工作机器，完全没有人情味，要他搞情调是不可能的，冰凝偏偏安排库拉娃每周一次和斐帝利约会，让斐帝利给库拉娃介绍自己的工作情况，那情形就像唐僧给孙悟空念紧箍咒，偏偏库拉娃这个孙悟空还绝对不能反抗，连她父亲马可里会长也认为她有必要了解一点自己丈夫的工作，库拉娃每次到和斐帝利的约会时间都耍尽手段躲避，可惜冰凝也做好相对准备每次都让人把她拉去让斐帝利念。
    还每两个星期叫斐帝利带她去一次宴会，尤其要让宴会上的夫人小姐们好好看看他的“未婚妻”库拉娃，世界含金量最高的成功男士，全珈叶贵族小姐公主的心中偶像，现在就要和第二商会“嫁不出去”的女人结婚，女人的嫉妒心有多强，看她们对库拉娃的恶言恶语之后大家就能充分体会了，于是最爱在宴会上炫耀的库拉娃也得了严重的宴会恐惧症。
    还有其他大小繁杂的事物，每一样都是挑战库拉娃的生存意志，也是用库拉娃实验人类的忍耐极限，包括炒菜虫、猪眼汤、牛脑冰、烤萝卜苗、灼炸蟑螂说是药膳，补的，可是，除了挑战极限和实在饿到不行的人，谁敢吃？
    至于绿曼这边就好多了，只是在叶法茨爱上他的同时顺便被几个老到掉渣的老头也爱上，现在还每天要接老头的情书，批公文的帅哥秘书也换成了老头子，还要占绿曼的便宜，绿曼忍无可忍，他讨厌老头的程度只比讨厌女人的差一点点，每天对着他们的脸简直是催他作呕。
    最可怕的是绿曼的准岳父马可里，他当时也很凑巧就坐在绿曼对面桌，所以
    悲哀啊，父子俩争着一个曾经被他们极端排斥的同性恋妖精，还爱得要死，搞得绿曼躲又不敢躲，可又不敢在两人面前站出来。
    冰凝对绿曼当间谍透露消息的事还没原谅他，隔三岔五让路贝森把绿曼的行踪透露给“达沙力”商会父子俩，还给了他们通行证，让他们可以自由进出市政厅的任何地方，让绿曼也尝尝被人泄露情报的后果。
    当然，还有黄金箭仿制品也不忘让路贝森拿几支去射射绿曼，为了“不”让绿曼太烦恼，路贝森都是挑他准岳父大人在场是时候练箭术，也算报答绿曼这些年对他的“特别”照顾（性骚扰）。
    独乐乐不如众乐乐，给绿曼牵红线的任务还不止路贝森接了，每个男精灵和龙族都跑去找冰凝要几支需要实验的仿制黄金箭，每天都把练习箭术当作第一任务，乐此不疲。
    而冰凝也同样乐意地每天努力制作仿制黄金箭，反正黄金是龙族和精灵族出，她只要负责加工就好了，剩下的材料还能给她当加工费。
    倒是夜不想让冰凝累着，每天限制她只能做十支箭，多一支也不行，夜在旁边看着冰凝工作，冰凝能力被封印，魔法咒语是由夜负责加持的，这也是黄金箭之所以成功的理由。
    冰凝看着夜使用炼金术，有时候总失神，她很怀疑自己真的能拥有这么完美的男人做自己的丈夫吗？夜爱她，可是，她真的也爱夜吗？虽然夜让她想依靠，想拥有，但她隐约觉得少了什么，和妲己对星的感情不同吗？还是自己一直像以前一样只把他当成亲人？
    “夜，你觉得我爱你吗？”冰凝坐在一边用手托着下巴看着在炼金阵中的夜，她想知道夜的想法。
    “为什么这么问？”夜从炼金阵走出来，站到冰凝面前，“你自己觉得呢？”
    “我说了你不要生气哦。”冰凝舔了舔嘴唇，“我觉得我似乎无法像夜爱我那样爱夜，夜对我好，但我好象总没有为夜做过什么。”
    夜摸着冰凝的头：“你心里有我，这就够了，你知道吗，我一直也不确定自己能否拥有你，在你第一次见到库拉娃时你对她骂的那些话热闹感我很感动，你甚至不顾你一直维持的完美形象把脏话骂出来了，这说明你也对我用了心不是吗？”夜顿下身子，让自己的额头靠在冰凝的额头上，“你还小，所以不懂，我等了好久好久，好不容易等到我命运中的你，所以我害怕失去，珍惜你，想得到你的念头添满了我的心，只有你，才能让我不寂寞。”
    “可是，我适合夜吗？”
    “凝，爱情没有适合不适合，爱情本来就是混乱的，只要相爱，就足够了。”夜轻轻在冰凝嘴上啄了一下，“你也为我做了一件没人能做的事，你给了我你的爱，还有这里的孩子。”夜把一只手按在冰凝平坦的小腹上，“我从来没想过拥有自己的孩子，也不会和人类一样爱惜孩子，我的心里只有你，所以，如果有一天必须在你和孩子中选择一个的话，我会毫不犹豫选择你，希望到时你不会恨我。”
    冰凝伸手搂住夜的脖子，她不知道该怎么才能让自己给夜平等的爱，但她希望夜能幸福。





    卷四光辉如梦 第一百七十八章 抢亲（九）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:53 本章字数:3040

    婚礼还是举行了，为了表示对第一商会和第二商会联姻的重视，冰凝大人亲自担任婚礼司仪，还有美丽尊贵的玫凰当伴娘，伊黎莎文书部部长的绿曼当伴郎。
    说实在的，斐帝利是个很俊的帅哥，用冰凝的话说要打80分，还有成熟稳重的气质，几乎来参加婚礼的公主小姐们在看到斐帝利的英俊和站在他身边库拉娃的平凡之后，无不哭到两眼发红，这个库拉娃，难怪没人要，“舞梦”第一的结婚礼服居然也穿不出气质，她身边的伴娘比她美多了，最让公主小姐们生气的是库拉娃死气沉沉的样子，活像不想嫁给斐帝利似的（汐：是不想），公主小姐们更进一步诅咒她，还刷新了“舞梦”统计丑女排行榜，库拉娃荣获榜首，这就是妒忌的力量。
    同时，婚礼上还出现一批非常出色的俊男美女，他们自称是冰凝大人的朋友，每一个都耀眼到不行，他们就是来伊黎莎游玩的诸神，是冰凝特地邀请他们参加宴会，让女神的姿色把库拉娃压下去，让库拉娃知道她是多么平庸，打击她和光明女神一样高傲的自尊心，诸神当然很乐意做这种事了，别人的痛苦就是他们的快乐。
    此外还来了意料之外的两位贵宾，精灵王风菲和龙王月华，风菲是刚好回伊黎莎看情况的，格弗也跟来监视绿曼，月华是听说冰凝在伊黎莎所以过来看她的。
    他们才一到礼堂就发现冰凝旁边的俊男美女好象是他们所侍奉的诸神啊，他们完全不理会其他宾客惊异的目光，径直走到诸神面前行礼，引起宾客更加骚动，精灵王和龙王竟然对冰凝大人那些出色的朋友行礼？宾客纷纷猜测他们的身份，同时也敬佩冰凝有如此朋友。
    诸神也不想自己的身份这么快被拆穿，到时大堆人围着他们祈祷他们不就没得玩了，所以他们也急忙扶住风菲和月华，以朋友相称。
    婚礼进行得很顺利，现在大家都知道第一商会和第二商会是亲家，但是它会站在哪一边呢？第一商会一直是和市政厅一体的，第二商会表面上守法，背地里没少和市政厅作对，大家都对冰凝这次的赐婚非常不理解，是想用第一商会化解矛盾吗？
    有不少人已经得知库拉娃和冰凝的关系并不好，之前想抢冰凝那个出色的丈夫，还对冰凝出言不逊，冰凝不可能让库拉娃好过的，但她居然会开恩让斐帝利娶库拉娃，不合她的为人啊。（汐：如果你们站在库拉娃滴位置就不会认为系开恩鸟）
    婚礼过后的宴会上冰凝难得很清闲，虽然有很多人都想看看和她那些出色的朋友，可是被精灵和龙族的侍卫们挡下了，他们不会允许任何人类接近冒犯诸神的。
    “冰凝王妃陛下。”月华略带苦涩地走近冰凝，看着被夜护着的冰凝，月华有种说不出的感觉。
    “月华宝宝，别介意，叫我冰凝吧，突然改称呼我很不习惯呢。”
    “冰凝你这些年过得还好吗？”
    “很好，谢谢。”
    冰凝自从那次偶然在冶炼城遇到月华之后便没有再去见他了，是为了让月华能够冷静地想一想，希望时间能冲淡他心中的感情，可是今天看来效果并不是很好，如果不是夜在旁边，月华是不是还会告诉她她没放弃她呢？
    找了借口去和诸神说话，冰凝不再看月华爱慕而失落的眼神，在她心里月华一直是当初在龙族宫殿花园中遇到的可爱小龙，如果没了当年的阴差阳错，他或许能够找一个好女人，当一个好龙王，不像现在这样忧郁吧。
    “月华，忘了吧，冰凝她是幽冥的王妃，一开始就是。”风菲拍拍月华的肩膀对月华规劝，他知道月华不容易，五百年前月华就一直爱着冰凝，只是当时的冰凝没有情，而现在，她已经有了死神陛下，一个同样等了她五百年的男人。
    “唉，如果我能先遇到她，她爱上的会是我吗？”
    “月华，不要说这种话，命运没有如果，五百年前就是这个答案，五百年后依然是这个答案，冰凝的心思你还不懂吗？”
    “五百年了，真怀念啊，当年她在我们龙族的花园遇到小龙状态养伤的我，当时大家都以为她想成为龙骑士，她却只是想要个玩偶而选择了我，我当时很排斥，后来后来却不知为什么，好想和她在一起，她在我的饭菜里放毒我也不介意，还把我这龙族王子当成批文书的，可是我就是想和她在一起”
    月华看着手中的酒杯，刚才冰凝亲自给他调的酒，名叫遗忘，他轻啜一口，没有烈酒的呛喉，淡淡的幽香，有点苦涩，下到胃里又有一种灼热，钻心的痛，而后是解脱的感觉，甜甜的味道溢满了喉咙，可是心里竟然是苦的，月华扯出一抹笑，眼角悄悄滑落一个泪珠。
    风菲知道他没资格对月华说什么，没经历过那种痛苦的人是不理解其中的滋味，说了，也是茫然，能帮月华的只有他自己，希望他能得到解脱，如果自己当年不是先遇到水凌，他今天或许也要和月华一起喝那杯酒吧，谁让魔女那么小气，心只能给一个人。
    正在大家为婚礼感到热闹的时候，城防警报响了，有人攻击伊黎莎，冰凝的嘴角轻轻弯起，智慧之神加卡司也弯起同样的笑容，那个人终于来了。
    “冰凝，加卡司，你们两个混蛋给我出来！”城门边上传来火到极点的河东狮吼。
    冰凝不急不慢地搂着夜，夜抱起她使用传送，其他人也纷纷传送到城门，见一个金发的大美女两手插腰地立在城门面前，身后的衣服上还有一点点灰渍，不用说是刚才她想进伊黎莎的时候被冰凝算好时间启动的护罩弹倒在地上沾上的。
    “安被莎小姐，您怎么有空到我的伊黎莎来转转啊？可惜我不能接待你哦，毕竟这是诸神的意思啊。”冰凝靠在夜的怀里，风情万种地娇笑。
    “你你这贱人，有种和我单挑！竟然和加卡司用那中卑鄙的陷阱算计我！”
    安贝莎好不容易才把加卡司堆满房间的纸撕完才把自己身上的毒解了，却留下很多后遗症，她见容貌一恢复立刻就冲来报仇了，正巧感觉到诸神都在伊黎莎，安贝莎气疯了，完全没考虑到寡不敌众的道理，也没注意到抱着冰凝的夜因为她那句话沉下了脸。
    “呵呵，你要和我单挑，安贝莎小姐啊，我可不记得我什么时候和加卡司一起算计过你了，我想想啊，我记得加卡司出门之前好象为了防止小偷到他那里特地请我给他做了防盗装置，不过我记得加卡司有在门边贴了字条提醒过了哦，我想安贝莎小姐不会是不认识字走进了加卡司家了吧？”白痴，自己进陷阱还好意思怨别人，真笨。
    “你我要杀了你，我要把你的伊黎莎一起毁了！”安贝莎祭起定级的光明魔法。
    “哎呀呀，我好怕哦，加卡司，放！”
    随着冰凝的话一落音，城墙上飞出许多白色物体，安贝莎手里强力的魔法立刻消失，抓起飞出的纸张猛撕片刻后才清醒，冰凝已经笑得上气不接下气了，这就上撕掉整个房间的纸留下的后遗症，遗憾的是这次的纸也是有毒的。
    安贝莎看到身体又浮出和上次一样的恶心斑点，惊恐有愤怒地瞪着冰凝，冰凝对她摇摇食指：“这可不关我的事，是你自己要撕的，我的伊黎莎里面没有准备解药，我记得你家花园里有某种话能解的，要一朵一朵去采，哈哈。”
    目送安贝莎离去，冰凝和诸神更有说不出的笑意，天知道诸神宫殿的花园有多大，现在里面还有一个能让安贝莎情不自禁的猪男会在那里散步衬托花朵的美丽哦。





    卷四光辉如梦 第一百七十九章 抢亲（十）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:54 本章字数:2700

    搞定完安贝莎，冰凝又带了众人回到宴会场上，让人把一个花束递给库拉娃，顺便叫人把接到新娘捧花就下个就能轮到她结婚的事告诉了所有公主小姐，叫她们要快点做好准备去接花，却惟独没有告诉应该把花抛出去的库拉娃。
    库拉娃被众女人看得心惊，越发把手里的捧花攒紧不松手。
    眼看越来越多小姐围着库拉娃，冰凝悄悄对斐帝利打了个眼色，斐帝利领悟地借故要走开一下，把孤立无援的库拉娃丢在如狼似虎的女人堆里。
    冰凝已经趁刚才大家去看安贝莎的热闹时，叫人把专门给各位小姐调的甜酒里加了兴奋剂，原本就因为斐帝利结婚的事心情激动的各位小姐此时更是看库拉娃不顺眼，在冰凝有意地添油加醋下，小姐们终于发动对库拉娃的人身攻击，而在场的其他官员在冰凝的授意下对眼前惨烈的纷争睁一只眼闭一只眼，冰凝大人可说了，女人的纷争，男人最好不要加入。
    本来可以救库拉娃的马可里会长和叶法茨则被冰凝让路被森公布绿曼的所在后，找他们的心肝宝贝小绿曼去了，完全不知道女儿（妹妹）的凄惨现状。
    “住手！”库拉娃的大哥可利安上场了。
    可利安本来在外巡视各个“达沙力”分会的情况，因为听说妹妹要和第一商会“舞梦”的会长结婚特地赶了过来，结果看到的就是一群小姐对库拉娃狂殴，他连忙把自己妹妹从女人堆里抢救出来。
    在一边看好戏的冰凝见他出现，知道库拉娃今天是打不下去了，只好从角落里走了出来收拾残局，库拉娃一看见冰凝就指着她对可利安控诉，可利安之前也听说自己妹妹得罪了冰凝以及关于冰凝的种种传闻。
    “冰凝大人，您是这次宴会的主办者，刚才各位小姐在打我的妹妹，请您解释一下没有侍卫上前为我妹妹解围的原因好吗？”
    “呵呵，我想可利安先生是误会了，刚才各位小姐并不是要打库拉娃小姐，小姐们不过是想要库拉娃小姐的捧花罢了，这是婚礼的风俗啊，可是库拉娃小姐自己不肯把捧花抛给各位小姐，小姐们只好上前跟库拉娃小姐要了，我说的是吧？”冰凝对一群已经恢复冷静的公主小姐们眨了眨眼，她们立刻会意地点点头，“你看，我没说错吧，公主和贵族的小姐们都是受过高等礼仪教育的，怎么可能做打人这种低俗的事，可利安先生刚才的话是对各位小姐的侮辱，而且库拉娃小姐也没受伤啊。”
    “什么没受伤，我的骨头都被打断了”库拉娃拉开衣服想让自己哥哥看她的伤势，却发现皮肤上依然洁白光滑，没有任何伤痕。
    “库拉娃小姐，不是我说你，你今天可是新娘啊，怎么能当众脱衣服，真是”
    冰凝转过眼睛不看库拉娃，也没让人看见她嘴角的抽动，她早让人在库拉娃的衣服里放了特制的跌打药，还在刚才给库拉娃的敬酒中加了仙露，就算公主小姐们怎么打也不会留下伤痕的，但是，这只是表面情况，库拉娃现在的内伤恐怕相当严重吧，现在还给了她一个可以让库拉完去接受“舞梦”地狱式礼仪训练的理由，日子不会寂寞。
    可利安连忙别过头不看库拉娃，同时大厅的各个男士也做了相同的动作，天啊，这个小姐太大胆了，真不知廉耻，幸好不是自己娶的，真把脸丢到天界去了，大家进一步悲哀英明一世的斐帝利会长居然会娶这种不要脸的女人，听说她之前想抢冰凝大人的丈夫这事是真的了，自己嫁不了就抢别人的丈夫，不要脸！
    库拉娃更是满脸通红地把衣服穿好，拼命解释情况不是众人想的那样，她没有想把衣服都脱下，可是一扯之下衣服就掉了。
    各位公主小姐是不会给库拉娃解释的机会，“舞梦”的服装向来是有品牌保证，穿个十年把年都不会坏，哪有一扯就坏的道理，直接就指着她骂她损毁斐帝利会长的名声，她根本配不起斐帝利会长，连平民都比她更适合斐帝利会长。
    “库拉娃小姐，你真是让人失望，你容貌不出众，学识又浅陋也就算了，居然脸礼仪和道德都不懂，你这种女人怎么还有脸面嫁斐帝利会长，真不知道你是用什么手段让斐帝利会长娶你的”
    公主小姐们纷纷要求库拉娃自动滚离斐帝利的身边，男士们虽然没有小姐们情绪那么激动，但为了讨好自己心仪的小姐也就附和了，其中也不乏斐帝利的商业对手，还有一些敬佩斐帝利的人，在场所有人都认为库拉娃不适合斐帝利，甚至有人到冰凝面前请求她下令解除库拉娃和斐帝利的婚姻。
    “这个啊，坏人姻缘还是不好做的，我也很为难呢。”冰凝用手按这额头，看也不看成为众矢之的的库拉娃一眼，“斐帝利会长毕竟对我们伊黎莎市政厅贡献甚多，我也不好看他娶了一个如此爱新潮的小姐，只是婚礼都进行到这份上了”
    “冰凝大人，斐帝利先生对您对伊黎莎都是一心的，您一定要给他做主啊。”
    “冰凝大人，冰凝大人！”听说大厅出事的马可里会长急忙赶了回来，“冰凝大人，请等等，库拉娃还小，我把她宠坏了，没有教她太多礼仪，请”
    “停！”
    冰凝被他们吵得实在不行，让人叫了斐帝利来，询问他的意见，斐帝利照冰凝给他准备好的台词说他尊重马可里会长，念在库拉娃小姐毕竟不是贵族出身没有受过太多礼仪教育，既然婚礼已经进行到快结尾了，刚接就离婚实在不应该。
    “好吧，既然斐帝利会长顾念情谊，那库拉娃小姐依然嫁给斐帝利会长。”冰凝话一落音，在场人们就不乐意了，底下的吵闹声越来越大，冰凝又给了他们一个转折，“但是，库拉娃小姐刚才的表现实在让人难以接受，我想，嫁也不是只有妻子这个位置，库拉娃小姐还是当斐帝利会长的妾吧，同时我会请‘舞梦’的礼仪教师再对库拉娃小姐进行教育。”
    库拉娃还想闹，这分明是冰凝的阴谋，她一个第二商会的小姐要给人当妾，那是多么丢脸的事，马可里会长的脸色也不好，但在场的各位背后可以有一个国家一个大家族当靠山，他的不好得罪，公主小姐们还不是很满意，但也勉强接受了，至少斐帝利会长还没有正妻，她们还有机会。
    冰凝悄悄对斐帝利笔了个拇指，斐帝利对她淡淡一笑，他从小接受的教育就是遵从冰凝大人的话，能同时得到利益是再好不过了，照今天的情势发展，第二商会很快就会被流言打击，然后“舞梦”可以轻易将它合并，最后得益的还是自己这边，而且冰凝已经帮他争取了最大的权益，他不必对库拉娃再亲近了，现在库拉娃已经不是高高在上的第二商会的小姐，最多就让她在家里自生自灭算了，如果冰凝大人同意的话。





    卷四光辉如梦 第一百八十章 诞生
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:54 本章字数:3289

    小说读写网www.duxie.
    库拉娃十年如一日地接受冰凝的礼仪教育，冰凝也快乐得十年如一日地修改课程，大有向人类极限挑战的研究，斐帝利除了工作还是工作，就像冰凝整的不是他老婆而是毫不相干的外人一样（确实是没多大关系，只举行了婚礼而已）。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝快活十年，好日子也到头了，神仙怀孕自然跟普通人不一样，好处就是肚子不会隆起来哦，每天都要像白雪公主后妈那样问星镜一遍“星镜啊星镜，告诉我谁是世界上最美丽的女人？”的冰凝，叫她挺着个大肚子出现在人前她还不如回幽冥的床上乖乖待着，做个待产米虫。
    小说读写网www.duxie.
    但是，神仙生孩子除了怀孕时间久之外，还有一个比常人更凄惨的地方，例如
    小说读写网www.duxie.
    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
    小说读写网www.duxie.
    看吧，之前已经说过了，神仙生育是把元神分裂，那种精神的痛苦比常人生孩子要辛苦一万倍不止，就好比自己的灵魂和神经切了两半开，意识层次的痛苦比肉体上的痛苦确实更让人受不了，这种经历可不是常人能有的。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝的惨叫听得夜都头疼心更疼了，虽然早听人说过会很辛苦，但如果他知道会这么辛苦，一定不会让凝生孩子的，真想一开始就叫她打胎好了，就算没有孩子也不要紧，只要凝没事就好。
    小说读写网www.duxie.
    祸害遗千年，这是恒古不变的真理，魔女的生命力根本就超越了沙漠里的野草（凝：死作者，滚回去再学几年语文，比喻都不会！），加上N把镰刀架在紫汐的脑门上，小汐于是一再声明她真的是魔女的亲妈，挥泪提前结束了对冰凝的虐待，在众人的期待、一人的诅咒（孩子他妈）、一人的担忧（孩子他爸）中，一个天上地下只此一家的超级可爱小宝宝就这样诞生了。
    小说读写网www.duxie.
    科学是伟大的，生物遗传学是深奥的，好竹再怎么也出不了歹笋（基因变异例外），所以夜和冰凝的宝宝也一定优良品种的啦，根据男孩子大多像母亲这个道理，宝宝自然继承了冰凝的倾国祸水型容颜，偏偏又有夜那样深邃的漆黑眼眸，坏的地方没找到，全身上下都是父母的优秀基因，作者紫汐也进入花痴状态，认真考虑要珍惜现有资源把下部书的主角让给他，不过改成BL小说。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝生孩子生得那么痛苦，取名字这种事怎么说也轮不到她的老公了，依夜对冰凝的宠爱程度，他很乐意地把为孩子起名字的权利让给冰凝，冰凝要给孩子起什么名字都可以，就算一辈子都叫宝宝夜也不会反对，当然以冰凝的水平是不会永远叫他宝宝的。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝姓紫，夜的名和字加起来也就一个字，1+0不等于零，所以宝宝跟冰凝姓紫，名字嘛，就叫星，紫星，冰凝的本意是想纪念自己的父亲星，但后来却发展为她虐待小紫星的理由，因为当年星还是星镜的时候好几次气到她挑脚，她一辈子没受过几个人的气，就星惹她最多次，爷爷的债就该由孙子背！（汐：背得真冤）
    小说读写网www.duxie.
    经过这次事件，冰凝总结出一个道理，生孩子那是活受罪，为了不再受活罪，刚坐完月子的冰凝毅然决定要再次离·家·出·走！生一个孩子就浪费了她将近一半的元神，还有这十年被人硬塞药丸，而且生他的时候又那么痛苦，要她不是神仙精神承受力强，早不疼死也疼疯了。
    小说读写网www.duxie.
    于是冰凝留下一张字条，偷偷摸摸的从静门溜走了，她绝对不要再生第二胎，至少在她元神恢复之前绝对不生！
    小说读写网www.duxie.
    冰凝的出走夜并不意外，凝的事没什么能瞒得过他，他早在冰凝的手镯里放了足够的点心，就怕她一个人跑到外面会饿肚子，而且她走了也好，至少紫星才能健康成长，因为生孩子时太痛苦，冰凝每次见到紫星都要用力捏他圆圆的小脸蛋，不把他捏哭绝不停手，为了阻止家庭暴力，夜每次都要叫人把紫星转移阵地，千万不能让孩子她娘见到。
    小说读写网www.duxie.
    神仙的孩子生命力强，恢复力也强，所以小紫星才能在自己亲娘一次又一次的虐待中保全自己的祸水容颜，现在比后妈还恐怖的亲娘走了，小紫星终于得到短暂的解放，在幽冥的侍从照顾下健康又快乐地成长，但却从来没见过自己的母亲，只在夜的灵镜上见过母亲的容颜。
    小说读写网www.duxie.
    为了不打坏小紫星纯真的心灵，大家合伙制造天大的谎言，说是冰凝有重要事情才不能回幽冥，她绝对是很爱小紫星的，小孩子也单纯地相信了大家的话，殊不知他娘确实很“疼爱”（用疼来爱）他，每天都在期待冰凝回来幽冥。
    小说读写网www.duxie.
    小紫星是冰凝的孩子，夜对他同样疼爱有加，如果不是少了母爱，小紫星可以说是世界上最幸福的孩子。
    小说读写网www.duxie.
    随着小紫星的长大，一些问题是不可以避免的，例如他的脸
    小说读写网www.duxie.
    “紫星公主，您来试试这件裙子。”
    小说读写网www.duxie.
    “小公主，还有这条项链和这个戒指。”
    小说读写网www.duxie.
    “公主过来，我给您画个妆您就能更美了，保管（除了你父王）把全幽冥的男人都迷得神魂颠倒。”
    小说读写网www.duxie.
    ……
    小说读写网www.duxie.
    就在新进侍女的不知情中，小紫星很可怜很无辜很无奈很悲哀地被穿裙子戴首饰画浓妆了，甚至还给他打上耳洞戴耳环，造成他幼小身体和心灵上永久的伤害，因为，大家都非常不小心非故意很无意中把他当成女孩。
    小说读写网www.duxie.
    更可怕的是，小紫星为了改变现状，为了让大家知道他是个可爱的小“男”孩，充分学会发挥那双像父亲的眼睛，终于为柔媚的容颜添了点刚毅，却不知他的这一改变让很多鬼陷入严重的心理挣扎中，太可爱了，实在太可爱了，怎么会有这么可爱的孩子负责照顾小紫星的侍从都患上严重的恋童癖，他们自己也很痛苦地了解这个事实。
    小说读写网www.duxie.
    不过紫星的行动还是达到了最后的目的，大家都知道幽冥只有王子，没有公主，为了弥补他的容貌给人的错觉，大家决定，就叫他“紫星殿下”，不再加其他定语。
    小说读写网www.duxie.
    还好紫星越长越大越像自己的父亲，总算是摆脱了美丽的困扰，但趋向中性的容貌依然有着强大的杀伤力，并且不分男女地都很容易遭到他眼中无意的电流攻击，而且百分之百阵亡，于是，年幼的紫星造次迎来容貌的问题。
    小说读写网www.duxie.
    小紫星只有一个小小梦想，就是见见他的母妃，不再是从镜子中，而是现实，他想让他的母妃拥抱他，亲口告诉他母妃是爱他的，可是，这个小小的愿望似乎不容易实现呢。
    小说读写网www.duxie.
    魔女又失踪到哪里去避难了呢？





    卷四光辉如梦 第一百八十章 诞生
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:55 本章字数:3289

    小说读写网www.duxie.
    库拉娃十年如一日地接受冰凝的礼仪教育，冰凝也快乐得十年如一日地修改课程，大有向人类极限挑战的研究，斐帝利除了工作还是工作，就像冰凝整的不是他老婆而是毫不相干的外人一样（确实是没多大关系，只举行了婚礼而已）。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝快活十年，好日子也到头了，神仙怀孕自然跟普通人不一样，好处就是肚子不会隆起来哦，每天都要像白雪公主后妈那样问星镜一遍“星镜啊星镜，告诉我谁是世界上最美丽的女人？”的冰凝，叫她挺着个大肚子出现在人前她还不如回幽冥的床上乖乖待着，做个待产米虫。
    小说读写网www.duxie.
    但是，神仙生孩子除了怀孕时间久之外，还有一个比常人更凄惨的地方，例如
    小说读写网www.duxie.
    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
    小说读写网www.duxie.
    看吧，之前已经说过了，神仙生育是把元神分裂，那种精神的痛苦比常人生孩子要辛苦一万倍不止，就好比自己的灵魂和神经切了两半开，意识层次的痛苦比肉体上的痛苦确实更让人受不了，这种经历可不是常人能有的。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝的惨叫听得夜都头疼心更疼了，虽然早听人说过会很辛苦，但如果他知道会这么辛苦，一定不会让凝生孩子的，真想一开始就叫她打胎好了，就算没有孩子也不要紧，只要凝没事就好。
    小说读写网www.duxie.
    祸害遗千年，这是恒古不变的真理，魔女的生命力根本就超越了沙漠里的野草（凝：死作者，滚回去再学几年语文，比喻都不会！），加上N把镰刀架在紫汐的脑门上，小汐于是一再声明她真的是魔女的亲妈，挥泪提前结束了对冰凝的虐待，在众人的期待、一人的诅咒（孩子他妈）、一人的担忧（孩子他爸）中，一个天上地下只此一家的超级可爱小宝宝就这样诞生了。
    小说读写网www.duxie.
    科学是伟大的，生物遗传学是深奥的，好竹再怎么也出不了歹笋（基因变异例外），所以夜和冰凝的宝宝也一定优良品种的啦，根据男孩子大多像母亲这个道理，宝宝自然继承了冰凝的倾国祸水型容颜，偏偏又有夜那样深邃的漆黑眼眸，坏的地方没找到，全身上下都是父母的优秀基因，作者紫汐也进入花痴状态，认真考虑要珍惜现有资源把下部书的主角让给他，不过改成BL小说。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝生孩子生得那么痛苦，取名字这种事怎么说也轮不到她的老公了，依夜对冰凝的宠爱程度，他很乐意地把为孩子起名字的权利让给冰凝，冰凝要给孩子起什么名字都可以，就算一辈子都叫宝宝夜也不会反对，当然以冰凝的水平是不会永远叫他宝宝的。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝姓紫，夜的名和字加起来也就一个字，1+0不等于零，所以宝宝跟冰凝姓紫，名字嘛，就叫星，紫星，冰凝的本意是想纪念自己的父亲星，但后来却发展为她虐待小紫星的理由，因为当年星还是星镜的时候好几次气到她挑脚，她一辈子没受过几个人的气，就星惹她最多次，爷爷的债就该由孙子背！（汐：背得真冤）
    小说读写网www.duxie.
    经过这次事件，冰凝总结出一个道理，生孩子那是活受罪，为了不再受活罪，刚坐完月子的冰凝毅然决定要再次离·家·出·走！生一个孩子就浪费了她将近一半的元神，还有这十年被人硬塞药丸，而且生他的时候又那么痛苦，要她不是神仙精神承受力强，早不疼死也疼疯了。
    小说读写网www.duxie.
    于是冰凝留下一张字条，偷偷摸摸的从静门溜走了，她绝对不要再生第二胎，至少在她元神恢复之前绝对不生！
    小说读写网www.duxie.
    冰凝的出走夜并不意外，凝的事没什么能瞒得过他，他早在冰凝的手镯里放了足够的点心，就怕她一个人跑到外面会饿肚子，而且她走了也好，至少紫星才能健康成长，因为生孩子时太痛苦，冰凝每次见到紫星都要用力捏他圆圆的小脸蛋，不把他捏哭绝不停手，为了阻止家庭暴力，夜每次都要叫人把紫星转移阵地，千万不能让孩子她娘见到。
    小说读写网www.duxie.
    神仙的孩子生命力强，恢复力也强，所以小紫星才能在自己亲娘一次又一次的虐待中保全自己的祸水容颜，现在比后妈还恐怖的亲娘走了，小紫星终于得到短暂的解放，在幽冥的侍从照顾下健康又快乐地成长，但却从来没见过自己的母亲，只在夜的灵镜上见过母亲的容颜。
    小说读写网www.duxie.
    为了不打坏小紫星纯真的心灵，大家合伙制造天大的谎言，说是冰凝有重要事情才不能回幽冥，她绝对是很爱小紫星的，小孩子也单纯地相信了大家的话，殊不知他娘确实很“疼爱”（用疼来爱）他，每天都在期待冰凝回来幽冥。
    小说读写网www.duxie.
    小紫星是冰凝的孩子，夜对他同样疼爱有加，如果不是少了母爱，小紫星可以说是世界上最幸福的孩子。
    小说读写网www.duxie.
    随着小紫星的长大，一些问题是不可以避免的，例如他的脸
    小说读写网www.duxie.
    “紫星公主，您来试试这件裙子。”
    小说读写网www.duxie.
    “小公主，还有这条项链和这个戒指。”
    小说读写网www.duxie.
    “公主过来，我给您画个妆您就能更美了，保管（除了你父王）把全幽冥的男人都迷得神魂颠倒。”
    小说读写网www.duxie.
    ……
    小说读写网www.duxie.
    就在新进侍女的不知情中，小紫星很可怜很无辜很无奈很悲哀地被穿裙子戴首饰画浓妆了，甚至还给他打上耳洞戴耳环，造成他幼小身体和心灵上永久的伤害，因为，大家都非常不小心非故意很无意中把他当成女孩。
    小说读写网www.duxie.
    更可怕的是，小紫星为了改变现状，为了让大家知道他是个可爱的小“男”孩，充分学会发挥那双像父亲的眼睛，终于为柔媚的容颜添了点刚毅，却不知他的这一改变让很多鬼陷入严重的心理挣扎中，太可爱了，实在太可爱了，怎么会有这么可爱的孩子负责照顾小紫星的侍从都患上严重的恋童癖，他们自己也很痛苦地了解这个事实。
    小说读写网www.duxie.
    不过紫星的行动还是达到了最后的目的，大家都知道幽冥只有王子，没有公主，为了弥补他的容貌给人的错觉，大家决定，就叫他“紫星殿下”，不再加其他定语。
    小说读写网www.duxie.
    还好紫星越长越大越像自己的父亲，总算是摆脱了美丽的困扰，但趋向中性的容貌依然有着强大的杀伤力，并且不分男女地都很容易遭到他眼中无意的电流攻击，而且百分之百阵亡，于是，年幼的紫星造次迎来容貌的问题。
    小说读写网www.duxie.
    小紫星只有一个小小梦想，就是见见他的母妃，不再是从镜子中，而是现实，他想让他的母妃拥抱他，亲口告诉他母妃是爱他的，可是，这个小小的愿望似乎不容易实现呢。
    小说读写网www.duxie.
    魔女又失踪到哪里去避难了呢？





    卷四光辉如梦 第一百八十一章 再遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:55 本章字数:3782

    小说读写网www.duxie.
    为了躲夜，珈叶冰凝是不敢待了，可是她的能力进行越界传送满辛苦的，而且又对各个世界不熟悉，该去哪玩呢？
    小说读写网www.duxie.
    想到越界，冰凝就想起上次盘古和伏羲暗算她越界到静可大陆，还在那里遇到两只货真价实的狐狸精，还有保护了她的幽郦，以及一心为哥哥着想的炎血，伏羲说送他们去转生了，她是不是应该回去看看呢，毕竟幽郦也算是她的救命恩人。
    小说读写网www.duxie.
    他们转生到哪里？别人要找恐怕很困难，冰凝是绝对没有这个问题的，星镜一出，一块点心，没有多余的废话，两只狐狸精的转生就显示在冰凝面前，伏羲为了方便把他们都转生成了人类，看起来也都十一二岁了，冰凝算了一下，幽郦是十一岁，炎血十岁，还是做兄弟呢，幸好给他们办转生的是好性格的伏羲，如果是女娲或冰凝，他们都别想当人，就算能也不是当男人。
    小说读写网www.duxie.
    星镜里他们的情形满落魄的，该不会是有什么困难吧。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝让星镜定好位置，一个传送出现在两兄弟不远的地方，他们兄弟确实是遇到麻烦，被一群人殴打呢，真惨。
    小说读写网www.duxie.
    虽说小狐狸炎血算计过她好几次，但冰凝在心里还是把他们当朋友，她的朋友哪能让别人这样打的，冰凝于是发挥许久未用的武技，把那群人都当肉靶子扁，直到把人打得爬不起来了，她还不忘用脚继续践踏。
    小说读写网www.duxie.
    呼，好久没有运动了，这十年能力都被夜封印，冰凝早想亲自动手打过了，可是幽冥唯一能让她有理由虐待的只有她自己的儿子，怎么说儿子也是她十年怀胎生的，又是她的元神凝聚，虽然儿子和她一样美丽（她妒忌），她最多也就捏捏紫星而已，又不能真的整自己儿子，何况还有夜在旁边看着呢。
    小说读写网www.duxie.
    热身运动结束，冰凝心情大好，笑容灿烂地拿出一杯魅月酿，运动过后就该喝一杯，有利于新陈代谢，保持美丽，她好歹刚生完孩子，身材该好好保养。
    小说读写网www.duxie.
    “你们两个没事吧？”
    小说读写网www.duxie.
    两个孩子依然呆立地看着笑容美丽的魔女，半晌回不了神，倒是活得不耐烦的打手先反应过来，果然是被打习惯了，恢复地也快，三两下爬起来，指着冰凝威胁。
    小说读写网www.duxie.
    “你是哪来的女人？我们可是九王爷的三姨太的弟弟的养女的表哥的的手下，你居然敢打我们，识相的就别和我们作对，看你娘们这脸真美，好好服侍大爷，大爷饶了你刚才的无理”
    小说读写网www.duxie.
    “啪嚓！”脸颊被飞腿踢中的声音。
    小说读写网www.duxie.
    “噗嗵！”肥肉撞到石墙的声音。
    小说读写网www.duxie.
    “哗啦啦！”墙壁倒塌的声音。
    小说读写网www.duxie.
    “也不看看你们那副德行，丑得可以吓死鬼，活得不耐烦敢在我面前大小声，从来只有我大声的份，什么时候论到你们跟我大声！”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝拍拍刚才踢了他左脸的右腿，调整仪态拿出星镜：“星镜啊星镜，我的衣服有没有被这些垃圾弄脏呢？”
    小说读写网www.duxie.
    “没有。”魅月布做的衣服，凡人哪有本事弄脏。
    小说读写网www.duxie.
    “那好吧，看在你们没有弄脏我衣服的份上，我就原谅你们刚才玷污我的视觉健康，滚吧，别再出现在我面前，趁我现在看到老朋友心情高兴。”同时也庆祝我儿子刚满月，我就不开杀戒了，免得刚出来就被夜拉回去。
    小说读写网www.duxie.
    可是，魔女数百年难得一遇的仁慈却没有被人理解：“贱人！兄弟们上，把这贱人给抓住！”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝的额头多了两个十字：“你们自找的”
    小说读写网www.duxie.
    然后又是一阵血雾飞腾，这次冰凝K得很用力：“叫你们滚不滚，敢骂我？也不看看我是谁，九王爷又怎么样，八竿子打不着边的亲戚还好意思拿出来炫！天皇老子我都照扁，当我做假的”
    小说读写网www.duxie.
    确定在场的人没一个能再站起来了，冰凝顺手把人家身上的钱袋武器什么都搜刮走，名义上是“精神损失费”。
    小说读写网www.duxie.
    “感谢我吧，要不是为了庆祝我宝贝儿子今天满月，你们连衣服也别想剩！我早把你们连人带物一起减价清仓拍卖！”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝走了几步，突然想起自己忘了某件事：“对哦，闲太久都忘了，我好久没有让人来试试我的仙丹了，你们真幸运，我这十年的分量都炼足了，你们是我十年来第一份志愿者，别担心，死不了滴~~，今天日子好，我不会要你们命滴~~，哦呵呵呵呵！”
    小说读写网www.duxie.
    狂笑中，冰凝往他们嘴里一人塞一颗药丸，每人的颜色大小都不同，塞完之后冰凝立刻拿出一本笔记和一只自制高级钢笔，一边观察这些人的反应一边记录现象，最后得出一个差强人意的结论：“大都成功了，药效和我想象的差不多，要不了命。”
    小说读写网www.duxie.
    两兄弟看看那些打手，确实是要不了命，也仅仅没要他们的命而已，有些是肌肉萎缩，有些是全身抽搐，有些是全身一下涨大一下凹陷，还有口吐白沫、头发花白、血管暴烈、精神涣散总之是没一个正常的了，杀了他们都还好过。
    小说读写网www.duxie.
    “你们两个”
    小说读写网www.duxie.
    “不要！你不要靠近我哥哥，我不会让你伤害他的！”
    小说读写网www.duxie.
    “呦呦，小炎血还是老样子哦，放心啦，我不会伤害你们的。”冰凝对他们挥一挥手，指间少量的镇静剂粉末神不知鬼不觉地洒向两兄弟，两人的情绪慢慢镇静下来。
    小说读写网www.duxie.
    “你认识我们？”
    小说读写网www.duxie.
    “呵呵，早就认识了，你们别管那么多啦，说吧，他们为什么要打你们？”
    小说读写网www.duxie.
    “他们我们”幽郦要了咬下唇，决定说出来，“我们没钱，偷了他们的钱，所以”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝看了看他们，眼角都红了，豆大的泪珠扑朔朔地流，可是，早看惯两只狐狸伎俩的冰凝是不会犯相同的错误的。
    小说读写网www.duxie.
    “星镜，把实话告诉我。”
    小说读写网www.duxie.
    “他们是逃奴，被主人家追捕。”
    小说读写网www.duxie.
    “逃奴哦~，你们也有今天啊，呵呵呵呵。”冰凝好不快乐，两只狐狸也有凄惨的时候哦，尤其是炎血，这小狐狸没少算计她，她早想看他们吃鳖的模样了。
    小说读写网www.duxie.
    “你既然你知道了”两兄弟都危险地看着冰凝。
    小说读写网www.duxie.
    “好啦好啦，不逗你们玩了，真是，和以前一样，我们走吧。”
    小说读写网www.duxie.
    “去哪？”
    小说读写网www.duxie.
    “送你们去你们主人家啊。”看他们汗毛都竖了起来，冰凝恶劣地大笑，“哈哈哈哈，好好玩哦，你们也有这个时候，跟我走吧，不然你们主人带人来的时候你们就得回去了，还是你们觉得你们主人那的日子过得实在很快乐，想回去享受啊？”
    小说读写网www.duxie.
    两兄弟对视一眼，终于站起身，跟在冰凝身后走了。





    卷四光辉如梦 第一百八十二章 寻人启示
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:56 本章字数:3749

    小说读写网www.duxie.
    冰凝坐在客栈里，有一口没一口地吃着饭菜，这里可是全城最好的客栈，食物绝对不会是垃圾，但是，她的钱是哪来的呢？问得好，她最近很闲，也很无聊，刚好学了仙术中对她来说最实用的“五鬼搬运大法”，就是把别人的东西搬到自己口袋，所以她用的当然是手镯里从别人钱包中搬来的钱。
    小说读写网www.duxie.
    可是，现在就只有她一个人坐在客栈里，两兄弟都不见了呢，只见冰凝叫店小二结帐之后跟掌柜的借了纸笔，刷刷几下，两兄弟的模样跃然纸上，旁边有大子注明“寻人启示：此乃本人两个逃奴，他们身无分文，如有被盗者请把他们捉回来，本人愿意赔偿你的金钱损失外加感谢金。（注意：要活的，不要残缺的）”，然后满意地笑了，把这几张纸用法术复印了几万分，叫小鬼们贴满京城的大街小巷。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝难道找不到两兄弟？这绝对是不可能的，她是故意要这么做，两兄弟跟着她走出人群就溜了，她不过是公布他们是逃奴的身份做点惩罚，同时也让别人知道他们是她的奴隶，以后要是他们原本的主人找上门来，冰凝也能赖到底，而且她有悬赏哦，相信要不了多久就有“被偷”的人把他们送回来了吧。
    小说读写网www.duxie.
    如冰凝所料，寻人启示贴出去没半天，一个高大的壮汉就提了两兄弟送到悠闲喝茶的冰凝面前：“这位小姐，我抓到了，这两个小子真皮啊，他们偷走了我一袋金子。”
    小说读写网www.duxie.
    “哦，我看看，他们可没受伤吧，要是脸蛋手脚毁了，我可不要了。”
    小说读写网www.duxie.
    “小姐，绝对没事，他们好着呢，您看看，我连绑他们都不敢，他们连点擦伤都没有，还是光光洁洁的。”
    小说读写网www.duxie.
    说着把兄弟俩拉到冰凝面前，像卖猪的一样评估他们，气得兄弟俩满脸通红：“你的袋子里不过几枚铜板罢了，连买包子都不够，还有，这个女人也不是我们的主人！放开我们！我们才不要和这个女人一起！”
    小说读写网www.duxie.
    “哦呵呵呵呵，我说我的小奴隶，你们逃跑当然不会承认你们是我的奴隶了，不过还好我有留下证明，我就让大家来评理，你们背后可有我烙下的一只有翅膀的蛇的烙印！”
    小说读写网www.duxie.
    “什么，才没有”
    小说读写网www.duxie.
    那汉子扯开兄弟俩的衣服，背后确实都有冰凝说的烙印，两兄弟的脸都变色了，什么时候自己的背上多了这个他们竟然不知道，这样他们就没有翻身的机会了，想到冰凝对待那些打手的残忍，两兄弟都怕得全身发抖。
    小说读写网www.duxie.
    “这位好心的大哥，谢谢你把他们两个送回来哦，为了表示我的感谢，这两袋东西给你，当是对你的赔偿和谢礼。”
    小说读写网www.duxie.
    在冰凝的笑容中口水流成河的汉子接过两个鼓鼓的袋子，打开一开，黄金的光芒几乎闪得他睁不开眼睛（汐：你滴错觉），口水再由河变海，他连忙将袋子揣到怀里，对冰凝不断点头奉承。
    小说读写网www.duxie.
    “呵呵，没什么，我想先把这两个小家伙带回去好好管管，不用每次都要我找得这么辛苦。”然后转过头看着兄弟俩，“你们刚才害我出了不少钱呐，你们可给我准备好了，回去看我怎么修理你们。”
    小说读写网www.duxie.
    兄弟俩都觉得阴风阵阵，吹得他们直哆嗦。
    小说读写网www.duxie.
    “好了，乖乖跟我来吧，这次你们再逃跑就要小心喽，我可不会再给你们出钱的了，我会直接用你们的身体去付钱，呵呵呵呵。”话已经说在前头，再做这种傻事就是你们自找的了。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝并没有用绳子绑着或者牵着他们走，所以离开客栈没多久，两兄弟又逃了，奇怪的是冰凝并没有特别跑去找人，而是先去找了座房子买下，顺便叫几个小鬼打扫干净，然后，冰凝继续吃她的点心，就等两只狐狸自投罗网了。
    小说读写网www.duxie.
    果然，到了晚上，两兄弟还是敲响了冰凝府邸的大门，含恨地瞪着冰凝。
    小说读写网www.duxie.
    “呦，舍得回来啦，我的两个小奴隶还记得我这个主人哦。”
    小说读写网www.duxie.
    “你把解药给我们。”
    小说读写网www.duxie.
    “解药？你们说什么呢，我可一句也听不懂。”冰凝斜靠着椅子，手上的魅月酿在烛光下闪烁着美丽的光芒。
    小说读写网www.duxie.
    “你你给那个人的袋子里装的根本不是黄金，你在里面放的是有金色光芒的毒虫，那个人一碰就死了！”
    小说读写网www.duxie.
    “呵呵，我什么时候说过那是黄金了，我怎么可能把钱给人，想诓我的钱，做梦！”冰凝含笑得看着他们俩，“你们想要解药，该不会是你们也中招了吧。”
    小说读写网www.duxie.
    “我们”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝早猜到这两只狐狸不会乖乖听话的了，看到那个汉子拿走了两袋金子就以为可以去偷，用那两袋金子过一生，她好歹也是伊黎莎吸“钱”鬼之首，可能把钱给人吗？她的钱从来是只进不出的，为了惩罚那个想从她手里骗钱的汉子，她故意给了两袋毒虫给他，只要他把手伸进袋子里就必死无疑，这两只狐狸嘛，她是早给他们下过药了，毒性减小，但发作起来痛苦非常，能忍着也不容易。
    小说读写网www.duxie.
    炎血的脸又变色了，幽郦也感觉到身体的异动，眉头紧皱，他们都咬着下唇不呻吟，免得又让冰凝取笑，冰凝倒不急，反正毒不死他们，她就等兄弟俩自己开口。
    小说读写网www.duxie.
    最后还是幽郦不忍让炎血受苦，先和冰凝求饶了，冰凝不吝啬，直接丢了两个药丸给他们，等他们吃下去后才放马后炮：“那两个也是毒药。”
    小说读写网www.duxie.
    兄弟两的脸再次变色，赶快呕吐，可是药丸入口即化，什么也吐不出来，他们怨恨地看着冰凝。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝无辜地耸肩：“是你们自己那么急着吃的，别担心要不了命的，它可以缓解虫子的毒，不过要定期服用解药，否则你们不信可以自己试试。”
    小说读写网www.duxie.
    “你你到底要怎么样？”
    小说读写网www.duxie.
    “我啊？哦呵呵，我就要你们和以前一样，乖乖听话而已，说不定我哪天心情好就把解药给你们了，对了，你们不用求死的，那药能改变身体结构，你们绝~对~可以长命百岁，呵呵呵呵，认真地给我工作吧。”就像你们的前世一样。
    小说读写网www.duxie.
    “你”
    小说读写网www.duxie.
    “哎，该改称呼了哦，不然我可要忘记哪天是该给解药的日子了。”
    小说读写网www.duxie.
    “夫人。”
    小说读写网www.duxie.
    “好乖哦，这个点心赏你。”
    小说读写网www.duxie.
    炎血接过点心分一半给幽郦，大口地咬下去。
    小说读写网www.duxie.
    “那还是有毒的。”冰凝气死人不偿命地悠闲解释，两兄弟已经躺在地上抽搐了。
    小说读写网www.duxie.
    还好幽郦聪明：“小姐！”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝这才再给他们一颗解药，然后两兄弟就得接替那些小鬼的工作，认真打扫院子、收拾房间、买菜做饭、洗碗叠杯、端茶倒水
    小说读写网www.duxie.
    长夜漫漫，他们有得练习适应。





    卷四光辉如梦 第一百八十三章 惩罚与拜师
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:56 本章字数:4007

    小说读写网www.duxie.
    天空划过一道闪电，漆黑的大宅里，两兄弟紧紧相拥往角落缩去，闪电照在步步逼近的冰凝脸上，狰狞如鬼魅。
    小说读写网www.duxie.
    “你你要做什么？”
    小说读写网www.duxie.
    “你们说呢，哇嘎嘎嘎嘎。”
    小说读写网www.duxie.
    “你你别，别过来”
    小说读写网www.duxie.
    “哦呵呵呵呵，我的小奴隶，你们别躲了，再躲也逃不出我的手掌心。”冰凝一步步逼近往墙角缩去的兄弟俩，手里拿着两件薄入蝉翼将近透明的衣服，“嘿嘿嘿，乖乖听话吧，省得受些皮肉之苦，又不是让你们去死，怕什么？”
    小说读写网www.duxie.
    “你绝对是魔女，我们绝对不会这么做的！”两兄弟神色肃然，身体却颤抖着继续往墙角缩。（汐：脚抖成这样难道叫精神抖擞咩？）
    小说读写网www.duxie.
    “呵呵呵，我什么时候说过我不是魔女了，何况我一开始就警告过了，如果你们再逃跑就用你的身体直接去付钱，乖乖就擒吧。”
    小说读写网www.duxie.
    “不不要！！！”
    小说读写网www.duxie.
    闪电霹雳，天空下起了倾盆大雨，老天也在感叹这人间悲剧。
    小说读写网www.duxie.
    “呜呜哥，那女人是魔鬼，她竟然让我们来做这种事”炎血耻辱啊。
    小说读写网www.duxie.
    “忍着点吧，我们身上还有她下的毒，何况我们也没有少块肉，别和那个魔女斗气。”
    小说读写网www.duxie.
    幽郦又何尝不是一样悲哀，谁让他们要中了魔女的圈套，早知道就不要贪那汉子的假金子，现在也不会受制于那个魔女了，悲哀啊。
    小说读写网www.duxie.
    两兄弟现在正穿着两件将近透明的衣服，几乎可以称做没有衣服地站在一家店铺里，那是冰凝刚买的店子，卖画的，也不是普通的画哦，是人物画，以兄弟俩为模特的写实画，冰凝的手法加上两个模特站在店前招揽客人，店里的生意火热得很。
    小说读写网www.duxie.
    数着每天卖画的收入，魔女放声狂笑，写实油画在这个世界是见所未见，闻所未闻的，人家秉着“物以稀为贵”，冰凝的画价位只有往高出走的趋势，这就是冰凝说的用“身体付钱”，幸好这个世界没有风化罪，否则这家店一定被开很多罚单。
    小说读写网www.duxie.
    两兄弟可苦了，先不说这衣服穿了等于没穿，会来买冰凝这种画的都不会是正常人，两兄弟的容貌也可算得上是美人了，被吃豆腐是免不了的，炎血几乎气得快要咬人了，幽郦的脸色也好不到哪里去。
    小说读写网www.duxie.
    “呵呵呵呵，我的两个小奴隶，你们似乎有诸多不满呢？”冰凝依然事不关己地说风凉话。
    小说读写网www.duxie.
    “你你解开我们的穴道！！！”这就是野兽化的两兄弟依然没有动粗的原因，只能“想”咬人，身体可动不了。
    小说读写网www.duxie.
    “哎呀呀，你们可是两只小野兽，解开了你们一定会兽性狂化的，还是乖乖站着的好，对了，要不要再给你们身上加点什么装饰品呢？戴个戒指项链什么的也不错哦。”
    小说读写网www.duxie.
    “魔女！我们不是小倌！我们和你素无冤仇，为什么你要这样侮辱我们？！”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝听到这里又花枝乱颤地笑了起来：“素无冤仇？呵呵呵呵，炎血啊，你忘了，我可没忘哦，你的算计我可一件都没忘记，上次要不是我的药多又反应机灵，差点被你害死了，我怎么会忘了你对我做的事，你们这两只小狐狸，该赔偿我当年的心理损失了。”
    小说读写网www.duxie.
    “你在说什么我们都听不懂！”
    小说读写网www.duxie.
    “不懂吗？哦，也对，你们的记忆都在转生时被洗掉了，已经十多年前的了，你们还是狐狸精呢，难得我好心一次，你们居然算计我哼哼！”
    小说读写网www.duxie.
    “十多年前我们还没出世”
    小说读写网www.duxie.
    “当然没出世，你们又还没转生，我可特地叫了伏羲来帮忙才让你们有重生的机会，尤其是幽郦算了，你们忘了也好。”冰凝神色复杂地看了幽郦一眼，他还是忘了比较好，姻缘谱就能重写了，“呵呵，那样你们还是我的小奴隶，乖乖工作吧。”
    小说读写网www.duxie.
    兄弟俩又不敢乱骂，惹冰凝发火了她又会往他们嘴里丢毒药，她的毒药不会要命，却让人生不如死啊。
    小说读写网www.duxie.
    “喂！你们俩都不说话了吗？好无聊呢。”
    小说读写网www.duxie.
    门外突然传来一阵打斗声，冰凝起身看去，是队官兵来闹事，听了他们的叫嚣之后冰凝才知道，原来是前几天兄弟俩的正牌主人借着层层繁琐的裙带关系，到九王爷面前去告了冰凝一状，又打探到冰凝在这里开店，画里的模特还是被抢去的兄弟俩，他们这就让人来砸冰凝的场子，抢回自己的奴隶。
    小说读写网www.duxie.
    几个官兵哪是冰凝的对手，没干掉他们就已经是冰凝最大的仁慈了，顺手搜走他们的财物之后，连武器也一并带走了，还能拿到当铺去卖点钱。
    小说读写网www.duxie.
    “你们的老主人找来了，你们要回去不？”见两兄弟没反应，冰凝能猜到他们的心思，“不想回去就跟我走吧，这间店是开不下去了，反正本来就是开来玩的，画也卖得够多了，再卖下去就不值钱了。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝给他们解开了穴道：“无聊啊，京城的糕点还满好吃的说，算了，到别处去转转，也许会有更好吃的，你们可要抓紧了。”
    小说读写网www.duxie.
    “什么？”兄弟俩还不知道冰凝的抓紧是什么意思。
    小说读写网www.duxie.
    只见冰凝把一个水晶球往地上一丢，一只金龙横窜而出，载着冰凝和兄弟俩一飞冲天，顺便把冰凝的店子捣了，照冰凝的话就是不能白白给后人留了好的，要房子自己盖去。
    小说读写网www.duxie.
    两兄弟脸色铁青地抓着龙鳞，不敢放手，他们在飞耶！还在这么高的地方，一放手摔下去能不能找到尸体盖坟墓都成问题，生死攸关的份上，耳边魔女讽刺的笑声反倒不在乎了。
    小说读写网www.duxie.
    “你是仙人？”幽郦忍不住问冰凝，只有仙人才能骑龙吧，还是金龙。
    小说读写网www.duxie.
    “对啊，你们现在才知道啊，真的变笨了，要不要我教你们仙术？”
    小说读写网www.duxie.
    “好，师傅！”
    小说读写网www.duxie.
    “呃你们真想学？”冰凝没想到他们答应得这么快，人家不都要迂回一下的吗？
    小说读写网www.duxie.
    “是的，请您教我们仙术吧，我们要力量！”
    小说读写网www.duxie.
    “哦，要来做什么？报仇？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝这几天也用星镜看了他们这些年的日子，所以她才认为两兄弟不愿意回原主人那里去，他们这些年过得很不好，冰凝早有意思想传仙术给他们，让他们去报仇了，只是一直不好意思开口。
    小说读写网www.duxie.
    “我要保护炎血！”
    小说读写网www.duxie.
    “我要保护哥哥！”
    小说读写网www.duxie.
    两兄弟异口同声说出冰凝意料中却也意外的答案，她不知道该说兄弟俩太没报复心还是什么，要好好教育这对一个恋弟，一个恋兄的兄弟。
    小说读写网www.duxie.
    “好，我可以教你们仙术，不过，你们可要乖乖听话哦”冰凝不怀好意地看着兄弟俩。
    小说读写网www.duxie.
    兄弟齐齐打了个哆嗦，咬牙应承了：“是，我们都听师傅的！”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝笑得更灿烂了。





    卷四光辉如梦 第一百八十四章 岁月如梭
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:49:56 本章字数:3778

    小说读写网www.duxie.
    知道仙人为什么都喜欢往高的地方住吗？不是高处视野好，也不是为了方便看日出，看看狐狸两兄弟的惨样大家多少能猜出点了吧，因为仙人太无聊，尤其是魔女更无聊。
    小说读写网www.duxie.
    高山的作用就在于整人，让每天人从山上滚到山下（锻炼身体强度）的一个“小”水滩（作者没打错字），从每隔五秒才滴一滴的泉口盛一桶水，然后再从山下往上爬，等待的过程还要注意不能让任何东西落到水桶里，否则就从头开始。
    小说读写网www.duxie.
    你说轻松？那你就大错特错了，他们现在所在的位置是山下，山上什么没有就树多土也多，下在刚好于秋天了，加上魔女故意用风系魔法捣乱，兄弟俩能完成的机会渺渺无几，却每天被冰凝整得气死。
    小说读写网www.duxie.
    后来日子久了两兄弟的警觉习惯还真提高了，确实能够保证不让一点灰尘落到桶里，然后魔女总算认真“教”“学”了，认真教他们文字，然后把手镯里正版的书都搬出来，自学！简称“教”“学”。
    小说读写网www.duxie.
    魔女还要玩突击检查，根据在地球所学的心理学，大多学生最怕的就是考试，主要原因、并不是让别人知道自己学不会，而是家长的惩罚叨念，于是冰凝自动担任家长的角色，对考试不及格的两兄弟发挥唐三藏念经法教导，两兄弟于是更怕考试，他们越怕冰凝就越爱玩，两兄弟彻底得了考试恐惧症。
    小说读写网www.duxie.
    就这样在冰凝整人教学中，教出来的两个徒弟成绩却非常好，完全是把压力变动力，冰凝也玩得有点累了，每天都整人，整得都觉得无聊，兄弟俩现在也长大了，自力更生是没问题的，她也有十年没见着夜了，还有她的孩子，活了那么久，时间对生命无限的她来说没什么意义，可是思念还是会有的。
    小说读写网www.duxie.
    “幽郦，炎血，你们过来一下。”冰凝对自学中的两兄弟招招手，早从无数次的打击中学乖的两兄弟已经不会再做无谓的抵抗了，“我要离开这个世界了。”
    小说读写网www.duxie.
    “什么！你要死了吗？”两兄弟听到这个消息，震惊之外又多了点苦涩，她虽然整天以整他们为乐，但这十年来是她教导了他们，日久总会生情啊。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝对着他们一人一个暴栗：“你们死了我都没死！”
    小说读写网www.duxie.
    兄弟俩摸着被敲疼的脑袋，小声低念：“果然是老巫婆，又是你说要去另一个世界。”
    小说读写网www.duxie.
    “哦~呵~呵~，太就没整你们皮痒了是不是，还是你们妒忌我青春常驻？两个白痴，枉我把我珍贵的书籍借给你们看这么多年，你们居然一点长进都没有，我收藏得最多的可是玄幻小说耶，‘穿越’这个词你们懂不懂？”
    小说读写网www.duxie.
    “什么嘛，我们每天都那么认真练功，那有时间去看一些乱七八糟不现实的故事书？”
    小说读写网www.duxie.
    “嗯！你们对我的喜好有意见吗？抱歉，本人就是喜欢看一些不现实的故事书，你们这两个家伙以后出去别说是我徒弟！亏你们和我相处了十年，一点浪漫细胞都没有，简直玷污艺术家的思想！”
    小说读写网www.duxie.
    “师傅，炎血他向来粗枝大叶，你就别和他计较，你要去哪里吗？”一听到冰凝语调提高，幽郦就知道魔女又生气了，连忙捂住炎血的嘴巴不让他多说，省得被魔女再整。
    小说读写网www.duxie.
    听幽郦这么说，冰凝才想到自己的正事：“对了，我要回原来的世界看我老公和儿子，跟你们说一声，以后你们就自由了。”整腻了就把人丢一边。
    小说读写网www.duxie.
    “你有丈夫还有儿子？！”两兄弟的嘴巴可以塞下两个鸡蛋，她这样的人也能结婚，她老公真有胆量。
    小说读写网www.duxie.
    幽郦忽然想起自己看过的一些关于修真的书，上面明明说仙人不可以结婚的：“天庭不是禁止仙人结婚的吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “笨，谁跟你说我是天庭的，我老公是死神，我是幽冥的！”冰凝最讨厌别人把她跟天庭那些笨蛋混为一谈了，“而且，在天庭只要你实力够强，你说太阳是黑的也没人敢反对，天庭那些都是一群没用的白痴，你们只要知道，力量就是一切！”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝发飙的气势摄得两兄弟只能唯唯诺诺猛点头，过了半天才想到她话里的意思：“什么！你丈夫是死神？仙人和死神”
    小说读写网www.duxie.
    “有什么好奇怪的，我老公还是诸神中最强的，天庭的傻蛋在他面前还不是吭都不敢吭一声，仙人怎么就不能和死神结婚了，夜很疼我的，而且珈叶没有人反对我们结婚。”谁敢反对就是她就和谁拼命！
    小说读写网www.duxie.
    “你这样骂天庭的”
    小说读写网www.duxie.
    “我就说他们蠢又怎么了，怕得罪他们啊？切，等级和实力摆在那里，活生生的距离！他们本来就比我笨，我亲爱的父亲是天庭高仙一等的尊星王，我漂亮的母亲是以头脑聪明称著的九尾狐仙，我这天才当然能叫他们笨蛋了。”
    小说读写网www.duxie.
    “父亲？母亲？”
    小说读写网www.duxie.
    “你们不会傻到以为我是从石头里蹦出来的吧，你在石头面前等到世界毁灭石头也生不出人来，真是的，我的徒弟怎么会这么笨啊，我能生孩子，我怎么就不能有父母？用点脑子好不好，除了天生的第一届仙人，和第一届被造物，其他生命都是爹声娘养的！看书不能只看字，要多点理解字里的意思！”
    小说读写网www.duxie.
    对话下来，两兄弟已经调动全部脑容量来接受冰凝震撼力十足的语言了，听起来魔女似乎很强，天庭的神仙她全不放在眼里的样子，真不知道什么样的人才能娶她这样的女人。
    小说读写网www.duxie.
    “好了，不和你们多话了，最后告诉你们几件事，你们身上我没有放毒，我定时给你们的解药都是增强体力的丹药罢了，这个楼阁里我留了一些秘籍，你们自己去找吧，我离开以后大概不会再回来了，没魔法用真不习惯。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝往兄弟手臂上套了个镯子：“这是储物手镯，里面放了食物和金子，该怎么生活你们自己去安排吧，你们早不是小孩子了，这里的东西你们爱怎么用就自己用吧，我走喽。”
    小说读写网www.duxie.
    “等等，你不带我们一起走吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “不了，我现在能力还没完全恢复，带不了人。”生个孩子就是麻烦，紫星这小子占了她一半的元神，要好久才能恢复，回去要和小家伙收利息。
    小说读写网www.duxie.
    “你真的不回来了？”
    小说读写网www.duxie.
    “大概吧，夜不知道肯不肯让我再离开，我也好久没见过我的宝贝儿子了。”
    小说读写网www.duxie.
    “我们不能再见面了吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “哦？我可以把这话当成你们在挽留我吗？”冰凝戏谑地对他们露出魔女的微笑。
    小说读写网www.duxie.
    两兄弟虽然和往日一样害怕地哆嗦，但仍点点头：“你是我们的师傅，我们会想你。”
    小说读写网www.duxie.
    “那你们自己来找我吧，如果你们好好修炼，看能不能飞升，到第四届的能力就能越界了，我在天庭大概满出名的，很多仙人都想干掉我呢，你们随便问问就知道我的事了，对了，进幽冥最少要第三届的实力哦，慢慢练吧。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝拍拍他们的胸膛，两个小鬼长大了，不能摸他们的头了，她双手一探仙力从她手上涌出，空间被硬生生地撕开。





    卷五 第一百八十五章 离别与找寻
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:00 本章字数:3607

    小说读写网www.duxie.
    幽冥大殿上，一个绝美的女子神色憔悴地注视着一面镜子，偌大的空间清冷无声，到处弥漫着谁也无法安慰的悲哀与绝望，这里的主人已经离去了，只留下空无的宫殿。
    小说读写网www.duxie.
    一滴泪缓缓滑落，说好永远陪她的人不在了，默默坐在这个位置等她的人走了，留下她，一切都是为了她的任性
    小说读写网www.duxie.
    “王妃陛下，您节哀吧，死神陛下不会希望您这样子”侍女在一边安慰着冰凝，她们也知道王妃陛下与死神陛下的恩爱，谁会想到事情竟然会发展成这样。
    小说读写网www.duxie.
    “夜他说好他说好会永远陪着我的为什么我不会再任性我可以永远呆在幽冥我不再离开他现在，为什么他还不回来他还在怪我吗”冰凝喃喃自语，无限地悲哀。
    小说读写网www.duxie.
    “王妃陛下，死神陛下不会怪你的。”
    小说读写网www.duxie.
    “是啊，除了怀疑他对我的感情，不管我做什么夜从来不怪我，总是放任我胡闹，总是我每次都不知天高地厚地乱来所以才会让夜离开我我以为他会等我，不管我走得多远，不管我变成什么模样，我以为他总会在原点等我，从来没想过他也会离开”又一滴泪划过脸颊落到掌心，“我以为我以为我们有无限的时间，所以想离开他，想看外面精彩的世界，把他留在这个清冷的宫殿，但我不是故意的我真的爱他啊，真的爱他，如果知道会有今天，我一定不会离开他的，我不会如果我能知道有今天，如果我平时不是贪图魔法的方便，如果我有认真使用尊星王的占卜能力”
    小说读写网www.duxie.
    “王妃陛下，这不是您的错，都是天庭和光明女神他们搞的鬼，是他们的诡计才让死神陛下”鸾凤很不齿天庭的作风，他们竟然也算仙人，居然如此暗算别人，“您要不要先来看看小王子？”
    小说读写网www.duxie.
    玫凰立刻会意将一个可爱的小男孩带到冰凝面前，紫星殿下是死神陛下和王妃陛下的儿子，那双漆黑如夜的眼睛跟死神陛下是一个模子刻出来的，王妃陛下就是喜欢他的眼睛所以对小王子非常宠爱。
    小说读写网www.duxie.
    “母妃，母妃，您别哭了，父王会回来的。”紫星饱满的的小手抚上冰凝湿润的脸。
    小说读写网www.duxie.
    “走开！不要碰我！”冰凝嫌恶地推开紫星，这个她曾经最疼爱的孩子现在在她看来却是这么厌恶，“要不是你，要不是你要不是你夜就不会离开我！你不是我的孩子，我讨厌你！滚开，别再出现在我面前！”要不是生下了他，要不是他私自跑出幽冥，要不是他蠢蠢地相信了光明女神的花言巧语，要不是他夜怎么会有事，如果没有夜，她还要孩子来做什么，她是为了夜才生下这个孩子的啊。
    小说读写网www.duxie.
    “对不起，母妃，对不起，都是我的错，求您不要哭了，母妃，您生气就打我把，求您别再伤心了，父王不会希望您哭的，父王说不管发生什么事都要把笑容给您，所以，求求您，就算是为了父王，您别哭了。”
    小说读写网www.duxie.
    紫星不理会冰凝的恶毒的言语，依然凑到冰凝面前，虽然他现在只有十岁，他但毕竟是冰凝和夜的孩子，并没有普通孩子的幼稚，年纪轻轻就早已看透了生命，他也知道是自己偷偷跑出幽冥才会害了父王，母妃会对他生气是必然的，母妃虽然经常跑到迦叶去玩，但其实她最重要的还是父王，就算是他是她骨肉亲生的儿子也比不上父王的重要，如果再来一次，母妃一定还会毫不犹豫地用他的命去换父王。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝确实很宠爱他，但紫星知道自始至终冰凝都没有让任何人代替夜的位置，她疼紫星的理由仅仅是因为他像夜，除此之外什么都不是，他很明白地看过母妃是怎样冷酷地惩罚她的敌人，母妃很强。
    小说读写网www.duxie.
    紫星其实也有点妒忌自己父王在冰凝心中的重要，知道父王离开后，母妃发了疯般，就算天庭搬出紫星威胁冰凝，冰凝却连眉头都不皱一下地继续攻击，一点也不理会紫星的性命，如果不是鸾凤和东方无愁从仙人手中救出了紫星，现在怕是连紫星也要死在冰凝的手上，冰凝到现在没有杀死紫星的理由是鸾凤他们劝冰凝说紫星是夜想要救的，只因为夜，冰凝才留下了紫星。
    小说读写网www.duxie.
    “王妃陛下，请您别说了，紫星殿下是您的儿子，是您和死神陛下的儿子啊，他也不是有心的，他离开幽冥是”
    小说读写网www.duxie.
    “住口，不要说了！”紫星喝住侍从的话，然后仍旧跪在冰凝面前，“母妃，都是我的错，您要怪就怪我吧，只要您不再伤心，您要把我送到冥狱我也无怨无悔。”
    小说读写网www.duxie.
    “不！王妃陛下，您别处罚殿下，殿下离开幽冥是为了”
    小说读写网www.duxie.
    “我叫你不要说了！”紫星想阻止，可冰凝把他推到一边。
    小说读写网www.duxie.
    “说！”冰凝不容抗拒地看着侍从，她也想知道一直乖乖呆在幽冥的儿子为什么突然跑到珈叶去。
    小说读写网www.duxie.
    “王妃陛下，这都是我的错，我不该告诉殿下的，因为那天是殿下的生日，是我告诉殿下您在珈叶，殿下想找您一起过生日才到珈叶去的，因为因为因为王妃陛下您从来没有陪殿下过一次生日，殿下实在太寂寞了！”
    小说读写网www.duxie.
    侍从的话让冰凝顿时楞住了，她从来没给自己的儿子过一次生日吗？他是为了她才去珈叶的？看来她的自私害的不止是夜，她从来都只顾着自己的快乐，从来没有回应过别人对她殷殷的期盼。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝咬了咬嘴唇，颤抖地搂住紫星，一切都是她的错，是她太任性的错。
    小说读写网www.duxie.
    “母妃，您别伤心，是我的错，我不该私自离开的，我会乖乖等着您回来的。”
    小说读写网www.duxie.
    “对不起，对不起”冰凝一遍又一遍重复着的道歉，“是我不好，是我是我让太多人等待了”
    小说读写网www.duxie.
    “母妃，我最爱母妃了，母妃您别哭了。”紫星也哽咽起来，他从来不哭的，但对着自己的母妃，他无法自制，“母妃，父王不会有事的，他离开了，但我们可以去找他的，我们一起去找父王，总会找到父王的。”至少他也可以呆在母妃身边。
    小说读写网www.duxie.
    “对，我们一起去找夜，就像他找我，我也会找到他的。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝摸去眼泪，竟然轮到自己的儿子安慰她，真是活回去了，认真看看这小家伙长得真像夜，有他陪着，自己暂时不会寂寞了吧，她会找到夜的，顺便找找命盘，只要找到命盘就能找到夜，可惜星镜坏掉了，要等下次找到盘古再跟他要点混沌石才能修理，只可恨她自身的能力太弱，无法占卜比她强的存在，偏偏夜就在此列。
    小说读写网www.duxie.
    “母妃，我会陪着您的，我可以永远陪着您的。”
    小说读写网www.duxie.
    “王妃陛下，我们也愿意与您一起去寻找死神陛下。”
    小说读写网www.duxie.
    大家都严肃地看着冰凝，只要她一声令下，他们滔汤赴火也再所不辞，冰凝只是摇摇头。
    小说读写网www.duxie.
    “紫星和我一起去吧，鸾凤和玫凰也一起来，其他人留在幽冥，把宫殿打理好，随时准备迎接夜回来。”
    小说读写网www.duxie.
    夜，你等着，我一定把你找回来，我们约定的，永远在一起。





    卷五 第一百八十六章 善后
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:00 本章字数:3259

    小说读写网www.duxie.
    找夜之前，冰凝必须把自己的事处理完，她带上紫星和两只凤凰来到伊黎莎，她的出现让市政厅的骚动变得沉重了。
    小说读写网www.duxie.
    斐帝利铁青着脸颓废地用剑支撑着自己的身体：“你回来了”
    小说读写网www.duxie.
    不同于斐帝利的低落，绿曼欢快地招呼冰凝，还有他身后的叶法茨以及路贝森和蜜儿，冰凝的到来简直是福音啊。
    小说读写网www.duxie.
    “我回来了。”轻轻一句话，场面立刻混乱了，卫兵都把长矛指向冰凝。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝淡淡扫视整个市政厅，马可里的得意嘴脸，卫兵的如临大敌，精灵的如获救星，最后把目光落到斐帝利身上：“给你一个解释的机会。”
    小说读写网www.duxie.
    斐帝利摇摇头：“我自己的过错，自愿受罚，是感情蒙蔽了我的理智，让我妄想不可能的事。”
    小说读写网www.duxie.
    “你输了，冰凝大人，冰凝神使，伊黎莎已经在我们掌控之下，占卜女神是邪神，已经被驱逐出伊黎莎，你，还有这些信奉邪神的精灵也一样要被消灭！”马可里得意地宣布。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝冷冷一笑：“哼，斐帝利，你觉得呢？”
    小说读写网www.duxie.
    “唉，冰凝大人才是伊黎莎的支柱，是我的迷惑，听信了光明女神的诱惑，妄想得到伊黎莎，请冰凝大人处置吧。”
    小说读写网www.duxie.
    从看到冰凝的出现，斐帝利就知道一切都完了，他很清楚冰凝的实力，如果她想毁灭伊黎莎，那就没人能幸免，一切都是偶然和一个“贪”字惹的祸，一个意外或者说是第二商会的陷阱，库拉娃怀上了他的孩子，“舞梦”的会长传承不是血亲继承，而是能者居之，但是库拉娃怂恿他让自己儿子成为下一个会长，要让儿子成为会长，首先就要把臣服冰凝的势力驱逐。
    小说读写网www.duxie.
    那时光明女神出现，对斐帝利说了天庭与光明女神的合谋，先利用被光明女神逮到的紫星引诱死神陛下到天庭，利用上古天神留下的法咒毁灭死神，再用同样的方法对付冰凝，而斐帝利的任务只要在天庭对付死神陛下的时候，把冰凝留在伊黎莎，别让她使用占卜的能力发现死神陛下的事，只要冰凝一死，伊黎莎就是斐帝利的了，幽冥也会由天庭派人接受，他不用担心死后受苦，还会成为大功臣，下辈子也能出生在富贵家庭。
    小说读写网www.duxie.
    原本天庭和光明女神的计划是天衣无缝，夜也确实疼爱紫星胜过他的生命，可是他们千算万算没有算到紫星在冰凝心中的地位远远比不上夜，为了夜，她什么都可以牺牲，所以在天庭对付夜的时候，冰凝并没有顾忌天庭用紫星当肉盾，甚至要把紫星杀了硬闯，在夜被法咒毁灭之前，冰凝抛出命盘护住了夜，但却因为坏了法咒的运行造成时空缝隙，把夜和施咒的仙人都拉走了。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝为此大怒，血洗天庭，以一敌万，虽然她能力是强，却因为生了紫星被分裂的一半元神没有复原，实力大打折扣，虽然把天庭拆了，她也付出了相当的代价，力量只剩原来的四成，还把星镜给弄坏了，最后还是去混沌中强制吸收力量才恢复了八成功力，却还是不稳定的，如果要完全恢复必须要数千年休养，可是她没有这么多时间，只要能进行越界传送就够了。
    小说读写网www.duxie.
    今天斐帝利他们正好趁驻守的龙族放假回龙岛的机会，司机起兵发动政变，把留下的精灵都驱逐，可是冰凝却没如斐帝利所料的那样消失，她回来了，也就是说天庭和光明女神失败了。
    小说读写网www.duxie.
    马可里还没意识到斐帝利的话，以为冰凝只是在虚张声势，不知天高地厚地叫人攻击冰凝，却被化为人型的鸾凤和玫凰处理了。
    小说读写网www.duxie.
    “没用的，冰凝大人不是凡人可以比拟的，伊黎莎本来就是冰凝大人的，马可里会长，你别再做无谓的反抗了。”斐帝利苦笑劝着自己的岳父。
    小说读写网www.duxie.
    “斐帝利，你别丧气，他们不过多几个人，我们还有伊黎莎的精兵，新式的武器都还没出，她充其量不过是个妖精族混血神使”
    小说读写网www.duxie.
    “再新的武器也比不上冰凝大人的发明，生产武器的矮人族也只效忠冰凝大人，她不是神使，她是我从小发誓效忠的女神，幽冥死神陛下的王妃，传奇中的伊黎莎女侯爵，占卜女神冰凝。”斐帝利公布冰凝的身份，“再多人也不是女神的对手。”
    小说读写网www.duxie.
    “斐斐帝利，你别说笑了，她和画像上的女侯爵不像”马可里也有点心虚了。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝掩嘴冷然一笑：“当然不像，那是我照当时的王妃丽思耶变出来的容貌，只为了假装她的双胞胎罢了，现在的容貌才是我的真实容貌，不然你以为我为什么会有和她一样的实力呢？真是愚蠢，连自己敌人的情况都搞不清楚也想和我作对，马可里会长，你真的很笨，还有你那同样笨的女儿。”
    小说读写网www.duxie.
    “你不可能你怎么可能是女神”
    小说读写网www.duxie.
    “她是女神，还是支配伊黎莎的占卜女神，从五百多年以前就已经是了，这是每代‘舞梦’会长所流传的传说。”斐帝利全无反抗之心，自动把剑丢到地上，对冰凝跪下。“伊黎莎和‘舞梦’都是属于她的。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝看了斐帝利一眼：“我不是夜，不会对阳奉阴违的人视若无睹，斐帝利，我给你最后一个机会，把反叛者全部捉起来，我可以留下你的儿子的命。”
    小说读写网www.duxie.
    没有疑问，斐帝利忠实执行了冰凝的命令，他知道这是最大的宽容了，如果冰凝自己出手，所有人都会死，他想留住自己的儿子，虽然那不是在期盼下出生的孩子，但毕竟是他的孩子，骨肉的亲情是不能磨灭的。
    小说读写网www.duxie.
    一场政变就此落幕，伊黎莎依旧在“舞梦”和精灵族龙族的支配之下，被拆的神庙又修复了，香火依然鼎沸，第二商会彻底被“舞梦”吞并，而且成员全部因为不知名原因突然暴毙。
    小说读写网www.duxie.
    斐帝利也死亡了，但他是自尽的，冰凝把他把孩子交给“舞梦”的训练处，那里专门培训有资质的孩子，如果能在竞争中脱颖而出，那他就有可能如他父亲的愿继承“舞梦”，为了填补斐帝利的空缺，“舞梦”的会长再次替换，在原本培训处有资质的人中由冰凝亲自选出，仍旧发誓效忠占卜女神。
    小说读写网www.duxie.
    绿曼和叶法茨也在这次的事件中患难见真情，冰凝特别开恩，给叶法茨一瓶仙丹，可以延年益寿的，这样就能弥补人类和精灵的寿命差距，冰凝还特地给他们开通幽冥特惠，欢迎他们将来去幽冥的时候到死神神殿坐坐，这个提议当然招来两人的白眼，不过他们还是会考虑的。





    卷五 第一百八十七章 带坏小孩
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:01 本章字数:3592

    小说读写网www.duxie.
    晴朗的天空，突然响起一声闷雷，而后有四道闪电长长滑过。
    小说读写网www.duxie.
    “母妃，这里就是父王所到的世界吗？”
    小说读写网www.duxie.
    紫星牵着冰凝的手，这个世界对他是那么陌生，沉闷的空气，没有幽冥的阴凉，身体特别沉重，和珈叶的情况很相似，不是他所熟悉的世界。
    小说读写网www.duxie.
    “大概吧，我追踪命盘的感应应该是在这里，不过可能我抛是命盘的时候只顾着夜，没有给命盘加持防护，在越界的时候命盘受到损伤，我只能在残留的波动里感觉到命盘着这附近，也可能是和这里相邻的世界，要找起来比较麻烦。”
    小说读写网www.duxie.
    “母妃不能占卜吗？父王现在应该很虚弱，母妃不能算出他的位置吗？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝皱着眉摇摇头：“不行，夜把气息都隐藏了，他虽然受了伤虚弱了，但我在闯天庭的时候也把元神伤了，加上原本生你的时候损失的一半元神也一直没恢复，夜现在的能力还是在我之上，或者说现在的我还很弱，短时间内只能勉强越界传送一次。”
    小说读写网www.duxie.
    “万一天庭那边的追兵”
    小说读写网www.duxie.
    “别担心，我闯天庭也不是闹着玩的，他们被我灭了一半一上，剩下的九成九也受了重伤，一时半刻他们还不能闹出什么来，我还在天庭放置了一些隐蔽而有用的东西，他们没事的想清闲也不可能，我们但必须尽快找到夜，我也会尽量在最短的时间内恢复力量，我会保护你的。”冰凝握紧紫星的手，她和夜的儿子，她一定会守护，“我们要提防的是和夜一起卷进空间缝隙的仙人。”
    小说读写网www.duxie.
    “他们？空间缝隙毫无防备进入的话生还的几率几乎等于零”
    小说读写网www.duxie.
    “但还是有机会，别忘了能启动上古法咒的仙人能力必须在众仙之上，难保他们不会及时做出反应保住性命，也不流露气息大概也是出于同样的顾虑，为了防止被他们找到，听着星儿，现在我就给你上一课，无论是多小的几率，只要有哪怕是那么一点点的可能，你也要谨慎，不到最后绝对不能掉以轻心，知道了吗？”
    小说读写网www.duxie.
    紫星乖巧地点点头，母妃说的话就是天理，他一定会记住母妃的每一句话的。
    小说读写网www.duxie.
    “那母妃，我们现在该怎么办？”
    小说读写网www.duxie.
    “你等等，我先算一下这个世界的情况”冰凝掐起手指，哭中念念有词，一道道白色的光气从她额头的龙凤印上腾出飞向四方，片刻之后又收了回来，“幸好，这里的情况和珈叶相似，也是魔法的世界，而且魔法元素特别浓厚，星儿，你在这里也可以轻易用出禁咒，所以以后使用魔法的时候要小心点知道吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “是的，母妃。”
    小说读写网www.duxie.
    “乖，我想想我们不能太引人注目，我现在的能力对付仙人还很困难”
    小说读写网www.duxie.
    “王妃陛下，既然这里和珈叶情况相似，不如再开个商会吧，继续开商店，和伊黎莎一样用钱打造情报网，也可以用名号让死神陛下知道我们在找他。”
    小说读写网www.duxie.
    “商会？不行，我不想管这些事，夜出事了我哪还有心思赚钱”
    小说读写网www.duxie.
    风里传来兵器碰撞声和呐喊声，尽管很轻微，敏锐如神仙的冰凝等人依然感觉到了，冰凝抱起紫星奔去，鸾凤和玫凰紧跟在后。
    小说读写网www.duxie.
    是强盗和商队，强盗里居然还有法师，这是珈叶没有的情况，珈叶的法师数量并不多，所以每个法师身份都很高贵，有国家的公费供养，就算是隐世的也有一大笔积蓄，没有法师会穷困到需要当盗贼的，而且珈叶的法师修魔法的时候也注重礼仪，上等的教育不可能愿意与一点文明也没有的强盗为伍。
    小说读写网www.duxie.
    “母妃，他们在做什么？”在幽冥长大的紫星从来不知道生存的定义，他唯一一次见血也是冰凝闯天庭的时候仙人的血。
    小说读写网www.duxie.
    “星儿，那是人类，那些骑在马上嚣张大笑的是强盗，身材发胖穿着比别人好的衣服缩在车上的是商人，那些拿着武器和强盗打的是护送的人，还有那边放魔法的是法师。”
    小说读写网www.duxie.
    “母妃，他们的名字怎么都一样的？”
    小说读写网www.duxie.
    “呵呵，星儿，那是他们的职业，不是名字，在人间，每个人都必须要有自己的职业，他们要赚钱，养活自己，也要养活他们关心的人，幽冥的侍女侍卫不都是一种职业吗，不过我们没给钱罢了，幽冥的鬼魂要钱也没用，金钱生不带来死不带去，我们都是用有灵气的物品代替钱的。”
    小说读写网www.duxie.
    “我知道了，母妃，那我们要不要也入境随俗？”
    小说读写网www.duxie.
    “哎呀，我的小星儿也知道这个词的意义吗？有我的去路，真聪明哦。”冰凝亲了亲紫星的脸颊，“不如就混到这两队人马里，我想想，该混到哪里”
    小说读写网www.duxie.
    偏巧，在冰凝考虑该当强盗抢劫还是当保镖护送商人的时候，那个法师的魔法好死不死砸到她这边，两队人马都注意到这里还有人，并且都被冰凝和紫星的容貌震住了，他们身后的鸾凤和玫凰也不差。
    小说读写网www.duxie.
    强盗们立刻策马奔过来，还对冰凝他们口吐秽语，下一秒冰凝心里就有了决定，鸾凤和玫凰也用怜悯的神色看着这些强盗，他们想死都难。
    小说读写网www.duxie.
    “星儿，我想好了，我们就伪装成冒险者，你不可以再叫我母妃，要叫母亲，鸾凤和玫凰你也要叫他们叔叔和阿姨，鸾凤、玫凰，你们也把称呼改改。”冰凝放下紫星，妩媚地笑了，“星儿，你要知道世界的资源并不是无限的，我们要时刻懂得废物利用，母亲现在就给你示范，这些人渣该如何利用完最后一滴骨髓，看着哦。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝手一抬，一个特大范围的风系魔法蓄在手中，等强盗靠近了，冰凝把风吹出，一瞬间，强盗和马匹都倒下了。
    小说读写网www.duxie.
    “呵呵，麻痹抽搐痒痒粉成功，星儿，这就是魔法和药物的合理搭配，把药物混到魔法里，一击搞定，省得自己一个一个慢慢喂哦，唉，闯天庭的时候用了不少药，夜出事后我都没心思研究药理了，只省这些轻的，将就着用吧。”
    小说读写网www.duxie.
    “星儿，你不能同情他们哦，对敌人仁慈就是对自己残忍，所以你一定要狠狠地修理他们，杀了他们不过是让他们早死早超生罢了，过个二十年又多一个害虫，所以你下手不能留情，一定要给他们的灵魂留下难以磨灭的印记，让他们投胎也不能忘了做恶的后果，我们这是为人间减少犯罪。”
    小说读写网www.duxie.
    紫形就在冰凝的谬论中上了人生的第一堂魔化课程，虽然母妃的话和父王说的不一样，不过母妃是不会错的，一定是他自己的理解能力不够，可怜的小紫星就这样把两者的论点结合，却怎么也想不到其中相似之处。
    小说读写网www.duxie.
    鸾凤和玫凰都同情地看着紫星，还好王妃陛下这十年出走的时间占多，要是由她亲手抚养小王子，王子的童年就全糟蹋了，竟然一开始就教孩子折磨人的毒药，这不是带坏小孩子吗？





    卷五 第一百八十八章 申请
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:01 本章字数:3667

    小说读写网www.duxie.
    冰凝没有任何疑问地成功混进商队，看者他们做生意的孬样心里真不是滋味，这些商人怎么就这么笨，东西能那样卖吗？要赚钱就要把价格定高一点啊，还要懂得向客人推销自己的商品，成天坐得跟佛似的，难道要学姜太公的愿者上钩，有愿者肯上钩也是他饿死以后。
    小说读写网www.duxie.
    “母妃，那些人类好讨厌，老是想把手摸到我身上，真无礼。”紫星可是幽冥的王子，哪容得别人随意在他身上上下其手。
    小说读写网www.duxie.
    “星儿，要叫‘母亲’，不然叫‘妈妈’也行，也不能‘人类人类’的说，别忘了我们现在的身份，我的星儿太可爱了，那些人都想摸摸星儿啊，星儿别生气了，你不想让他们碰躲开不就好了，如果没必要，尽量不要惹事端，万一让仙人注意到我们就不好了。”她很了解那些人想摸紫星的理由，紫星太可爱了，不愧是她和夜的孩子。
    小说读写网www.duxie.
    “是，我听母妃的，不过没人的时候就让我叫‘母妃’吧，人类的称呼我好不习惯哦。”
    小说读写网www.duxie.
    “好好，要确定每人才能这么叫哦，不然就要你负责把那人的记忆洗了。”
    小说读写网www.duxie.
    “遵命，母妃陛下。”
    小说读写网www.duxie.
    “小家伙。”冰凝捏捏紫星的脸蛋，皮肤还是那么好，嫩滑嫩滑的，捏起来好舒服哦。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝已经有九成的肯定夜是在这个世界了，她个商人们打听过，大约半年前突然出现异相，天空裂开了一个交错着雷电的黑洞，从里面飞出五倒道白光，散落到不同的方向，如果冰凝没猜错的话，那应该是空间缝隙的出口，五道白光该是五个神仙，夜可能是其中之一，当然不排除空间缝隙还有另一个出口，只要有可能，冰凝都会去寻找。
    小说读写网www.duxie.
    问题是光有五道，也就是说至少有四个仙人也来了，虽然不知道来的都是什么仙人，但可以肯定他们都是BT级的，如果可以，冰凝不想和他们碰上，并且祈祷里面千万不要有太上老君那老头。
    小说读写网www.duxie.
    当日天庭启动法咒的仙人为数上百，太上老君正是其一，他的能力毋庸质疑，事实上他是玉帝的头号对手之一，天庭一共有三派势力，太上老君就是其中一派的BOSS，他这次会帮玉帝对付夜，完全是因为他想研究上古法咒用来对付玉帝，没想到被冰凝给破坏了。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝不肯定她现在的能力是不是可以对抗太上老君，但她却很肯定太上老君牌仙丹的效用，万一其他仙人得到太上老君仙丹的帮助，夜和她的危险可就大了，所以找夜的同时也要把太上老君的踪迹掌握，最好能干掉他。
    小说读写网www.duxie.
    “冰凝小姐，我们的目的地到了。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝以冒险者的身份加入商队后，没有人敢对她无礼，自从那天看过她对付强盗的手法之后，再多的热情也会被浇灭，后来又听鸾凤和玫凰叨念这还是轻的，那重的不就不能想象了，心中仅剩的欲望也被无情纠杀，但是她看起来真的年轻又美丽，让人怎么也开不了口叫“夫人”，所以在知道她是紫星的母亲之后，大伙仍坚持叫她“小姐”。
    小说读写网www.duxie.
    相对来说，就算鸾凤和玫凰宣布他们是夫妻，如果不是他们成天腻在一起，追求者仍然蠢蠢欲动，对普通人来说，他们也是少有的俊男美女啊，不过冰凝知道，不管谁想分开其中一个，另一个都会找那个人拼命。
    小说读写网www.duxie.
    紫星也不差，凭着中性的俊美面孔，连幽冥天天见他的侍卫侍女都抵挡不了那种性感魅力，何况是普通人，商队中恋童癖的数量再次上升，紫星差不多每天都粘着冰凝，如果不是冰凝有事离开，他根本不屑与那些人说话，人类，他都讨厌！
    小说读写网www.duxie.
    自从他们加入之后，商队明显活跃了许多，每天早晚都能听见有人对着冰凝他们的马车唱情歌说情话，结果就是一个大水球把扰人清梦的噪音公害砸晕，冰凝讨厌别人在她睡觉的时候烦人，最后干脆在马车里布了隔音结界，随外面嚷到喉咙破去。
    小说读写网www.duxie.
    因为冰凝实在不适合教育孩子，鸾凤和玫凰通常都会跟在冰凝身边，及时给紫星纠正冰凝的错误观点，他们当然不会傻到直说冰凝的想法是错误的，紫星对冰凝可谓盲从，他们只是打着“帮助紫星理解冰凝深奥的话中意”的旗号，把紫星受污染的思想纠正，并且时刻祈祷快点找到死神陛下，王子千万不能再让冰凝误导下去了。
    小说读写网www.duxie.
    今天，商队经过漫长的跋涉，终于到了他们旅途的终点，大城市萝拉，他们要在这里叛卖他们的商品。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝收了商队的佣金，她早就用自己的意识观察了这个城市，比不上伊黎莎的一半，不过也还算可以了，他们现在要去注册成为真正的冒险者，如果她没记错的话，冒险者工会通常会接许多奇怪的任务，他们或许能从其中找到关于夜或其他仙人的线索，顺便赚点生活费。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝他们一出现在冒险者工会，立刻引来工会内集体的视线，冰凝不理会那些口水长流的呆子，直接抱着紫星走到窗口，跟被烤醒的接待生要了张表申请成为冒险团，她和紫星的资料里的职业是法师，鸾凤是剑士，玫凰是拳斗士，都是无照职业，冒险团的名号是“魅月”，相信夜看到了应该懂。
    小说读写网www.duxie.
    “你你们要考考、考核吗？”满脸通红的接待生结结巴巴地问。
    小说读写网www.duxie.
    冒险者工会也有帮忙做等级考核，考核后冒险者工会会到相应的工会去帮你完成考核手续，顺便领取等级徽章。
    小说读写网www.duxie.
    “不需要，我们这样就好。”
    小说读写网www.duxie.
    等级考核需要钱，冰凝还没把‘只收钱不出钱’的性子改过来，她现在没心思赚钱，更该珍惜仅有的金钱了，申请成冒险者要花钱她就已经够不乐意了。
    小说读写网www.duxie.
    鸾凤和玫凰早把紫星拉到一边了，好孩子不该学冰凝的样子，紫星殿下是幽冥的王子，如果也学了冰凝的性子还不把幽冥鬼魂的薪水榨光，那他们还怎么过日子。
    小说读写网www.duxie.
    冒险者的等级分别分为地、海、天三级，每级都分三个等次，刚申请完，又是无照职业，他们的等级自然是最低的地级下等，不过冰凝并不介意，而是跟他们要了任务表寻找可能是线索的任务，公会并没有规定等级任务，任何等级的任务冒险者都能接，然后按完成的任务等级给冒险者加分，分数到的就能升级。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝看完所有任务之后，接下了寻找遗迹的任务，任务等级是海级上等，她自信要完成任务并不困难，除非那里会有仙人，但寻找仙人正是她要做的事，仙人，她一个也不能留，但冰凝更希望在那里的会是夜。
    小说读写网www.duxie.
    正要离开工会，冰凝听见还沉浸在口水状态的人群中一个小小的声音：“尊星王，幽冥王妃。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝停住脚步，会叫她尊星王的答案只有一个——仙人！虽然她想找仙人，没想到这么快就遇上了，要打了吗？对方有几个呢？
    小说读写网www.duxie.
    一个披着斗篷的人从里面挤了出来，动作看似相当迷糊，但冰凝还是从他身上轻易感觉到经过抑制的仙气，还有他斗篷上冰凝相当熟悉的太极图，天庭用太极图的仙人并不多，如果不是早前自己穿越来的，能在空间缝隙中平安到达的仙人只有一个
    小说读写网www.duxie.
    “太上老君。”





    卷五 第一百八十九章 金诚合作
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:02 本章字数:3828

    小说读写网www.duxie.
    两人就这么对视着，听到冰凝叫的四个字，鸾凤就知道遇到对手了，玫凰和紫星虽然不知道“太上老君”是什么东西，但感觉到冰凝和鸾凤的紧张也跟着紧张起来。
    小说读写网www.duxie.
    “一年不见，尊星王风采依旧啊，哦不，您更美丽了，不愧是第一仙女，难怪死神陛下对您如此倾心。”
    小说读写网www.duxie.
    “谢谢，能得到天庭第一仙丹制造者太上老君的称赞是我无上的荣耀，老君也依然是道骨仙风，让人见了忘俗啊。”
    小说读写网www.duxie.
    半小时后，一家餐馆里，五人谈笑风声，一点也没有剑拔弩张的气氛。
    小说读写网www.duxie.
    “哎呀，老君早点说不就好了，这事我当然是全力支持老君的啦，为我们的金诚合作，干杯。”冰凝笑着喝下一杯自己带的魅月酿，也给太上老君倒了一杯，“尝尝吧，这可是幽冥特产的蜜酒哦，你喝惯了天庭的琼浆玉液，想必也喝不下凡间的水酒吧。”
    小说读写网www.duxie.
    “有劳尊星王了，以后还请多多关照。”太上老君拿起酒杯一饮而尽。
    小说读写网www.duxie.
    鸾凤和玫凰也拿起一杯放到嘴边慢慢品尝魅月酿可不是谁都喝得起的，难得冰凝慷慨一次，是为了多了个战友，和多了条找死神陛下的线索才特别拿出来给他们分享的吧。
    小说读写网www.duxie.
    在此要纠正一点，不要以为太上老君名字里有个“老”字就把他当老头，这是大家容易犯的错误，仙人修仙能修地正果，通常仙气很强了，足够脱胎换骨青春永驻，不是有句话说“观音菩萨，年年十八”吗？同理可证，太上老君也是个容貌超凡的年轻人，而且凭他的身份来说，还是个超级大帅哥，冰凝给他打九十二分，出奇的高哦。
    小说读写网www.duxie.
    太上老君不但脸蛋过关，他能和玉帝对抗，自然是能力和头脑上也一样出众了，这个世界对大家来说都是个转机，既然冰凝可以用命盘保护死神陛下，那么她追到这个世界也是在太上老君的预料中，这一年他都在等冰凝的出现，同时也在收集仙人的线索，经过思考，他觉得与其用通过空间缝隙后虚弱的身体与玉帝虚以委蛇，不如和冰凝合作，只要他能帮冰凝找到死神陛下，他就能得到两个第一届神祗的帮忙，虽然冰凝和死神的力量都有所降低，但他们恢复的速度绝对比普通仙人快，到时就不怕玉帝不下台。
    小说读写网www.duxie.
    “尊星王，我这一年得到了几条关于死神陛下的线索，我初步怀疑有两个人可能是死神陛下，但我对死神陛下的了解不够，并不能确定，还要等尊星王来确认。”
    小说读写网www.duxie.
    “哦，快说。”
    小说读写网www.duxie.
    “一个是关于你接的那个遗迹的任务，里面的情形我看不透也算不出，我看不出的只能是能力比我高的，我自认如果是同样从空间缝隙来的只有元始天尊能力与我齐平，或者是其他隐世的仙人，但这个可能性不高，也可能是死神陛下，这就要尊星王确认了。”
    小说读写网www.duxie.
    “那还有呢？”
    小说读写网www.duxie.
    “还有就是法师协会，他们总协会的会长办公室也很奇怪，有和死神陛下相似的气息，但我是仙人，对魔法并不了解，也一样看不透，同样需要尊星王确认，其他冒险者工会奇怪任务的可能地点我都找过了，没有什么线索，不过我倒是找到了一个元始天尊那一派的仙人，我想以尊星王的才智应该已经知道天庭的势力分布了吧。”
    小说读写网www.duxie.
    “当然。”
    小说读写网www.duxie.
    玉帝是天庭表面的支配者，其实天庭是三派势力相互牵制，其中以玉帝为首的势力协同王母金阙云宫共同压制另外两派，顺便说一句，王母是玉帝的老妈，当然帮儿子了。
    小说读写网www.duxie.
    其次是太上老君一派，以炼丹制符弥补实力不足，能力也和玉帝相抗衡，以三大仙山的蓬莱势力为主，瑶池圣母也因为与蓬莱联姻而支持太上老君，有种说法是圣母与王母女人间的斗争影响势力分布，还有则是太上老君的仙丹帮圣母保住了美丽，总之其中理由很多，反正结果就是瑶池圣母和太上老君联手了。
    小说读写网www.duxie.
    剩下的是元始天尊，他个人的实力已经快要接近第二届仙人了，手下的也是以上古仙人留下的残余势力居多，包括星君与神龙族，还有三大仙山的方丈，他们大都是有历史有能力的仙人，玉帝不得不礼让三分。
    小说读写网www.duxie.
    “那个仙人是第三届的蚩尤，司兵之星。”
    小说读写网www.duxie.
    “哦，有趣嘛，他应该是尊星王的部下吧，星君全部都在尊星王的支配下。”冰凝从星留下的记忆中知道了星君的事，他们可都该归她这个神职管的。
    小说读写网www.duxie.
    “是的，他是尊星王直隶下属之一，还是御剑司上级的神职，可是自从上届尊星王星消失之后，星君都失去了重心，最后大都归属了元始天尊，四方星君则被玉帝拉拢，或者说被王母拉拢，还有少数星君也随上届尊星王一起消失或隐世了。”
    小说读写网www.duxie.
    “方丈也是女娲离开天庭后才被元始天尊拉拢的吧，那里原本是女娲的直属地盘。”
    小说读写网www.duxie.
    “对，还有下昆仑，不过下昆仑现在是三个势力共同拥有，里面的神兽并没特别效忠于谁，只是上阶神仙要求帮忙时会出现，不过近些年受人类的影响，那些神兽也要收劳务费，没劳务费就罢工，这让不少仙人头疼了些时日，凡间的金钱物品它们没用又不要，每次请个神兽帮忙都要依它们不同的属性准备补偿，实在非常麻烦。”太上老君说着摇摇头，他的炼丹房看守的麒麟每个月都要一个上等金丹当工资，上等金丹不好炼啊。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝明了地点点头，幸好她的神兽是放在夜那的，还不知道工资是怎么回事，要叮嘱其他人嘴巴闭紧点，免得幽冥又多了无谓的开支，最多把她炼的毒药给它们当工资，只要它们放毒的对象不是她，毒谁玩都行，刚好能给她做记录，她瞄了一眼同为神兽的鸾凤，鸾凤立刻捂住嘴巴表示绝对不会对其它神兽多嘴。
    小说读写网www.duxie.
    “现在蚩尤在哪里？”
    小说读写网www.duxie.
    “也在寻找遗迹的路上，所以我建议先去遗迹，如果让蚩尤和元始天尊会合就不好了，而且如果遗迹的是死神陛下，蚩尤虽然不一定能打得过，但也会对死神陛下造成一定的伤害妨碍死神陛下能力的恢复。”
    小说读写网www.duxie.
    太上老君已经在冒险者工会埋伏一段时间了，不是他没想过找其他仙人合作，或者干脆和元始天尊合作，但他就是不爽元始天尊那副“我有力量我怕谁”的拽样，元始天尊最可恶的是看不起太上老君的仙丹和道符，还说这是旁门左道，嘲笑太上老君真实能力还在第三届，太上老君也不是省油的灯，同样取笑元始天尊四肢发达头脑简单，力量强有个P用，连颗仙丹也做不出来，手艺极差，看就是粗枝大叶
    小说读写网www.duxie.
    于是，两仙从此相看两厌，这梁子结上就难解了，相比起来，太上老君更愿意和冰凝合作，冰凝的药理是他所敬佩的，尤其是对托塔天王和九玄天女用的药，极品啊，他非常乐意和冰凝畅谈药理，相互交流。
    小说读写网www.duxie.
    “我们跟着蚩尤去吧，说不定他会有其他线索，如果他愿意遵循星君的义务宣誓服从尊星王，我们就多了一份力量。”
    小说读写网www.duxie.
    “如果不愿意呢？”
    小说读写网www.duxie.
    “你忘了我是尊星王吗？尊星王有绝对的权利任免星君哦，蚩尤不过是我父亲觉得顺眼才把他从一个人龙混血儿提拔成星君的，要削去他的神职和相应的能力对现任尊星王的我来说是件轻而易举的事。”
    小说读写网www.duxie.
    她是乱用职权咋地哩？她就是乱用职权又咋地哩？谁叫她是尊星王，应中国一句老话“顺我者昌，逆我者亡”，敢跟她为敌就把他打回原形，想当星君的人多着呐。





    卷五 第一百九十章 遗迹内
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:02 本章字数:3836

    小说读写网www.duxie.
    很幸运地，冰凝按照太上老君的感应顺利用传送先蚩尤一步来到遗迹，她倒不担心太上老君和元始天尊联手倒戈，两个男人的结不是这么好解的啊，何况比起元始天尊，她和夜能给他的利益更大不是吗？别忘了她后面还有至少三个第一届神祗在撑腰，玉帝不相信那些天神会回天庭，太上老君不会这么笨，尤其是在见识过冰凝的命盘之后。
    小说读写网www.duxie.
    但是也很不幸地，这里并没有夜停留的痕迹，反而应证太上老君的另一个猜测——元始天尊。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝虽然已经有心理准备，但还是不得不失落，她好想夜的说，这个节骨眼上任何微小的打击都一样刺激她的神经，多仪她把近日来的满腔怒火都归咎到元始天尊身上，现在这家伙和太上老君一样因为空间缝隙虚弱无比，不得不留在这里养伤，最悲哀的是他现在的能力绝对在冰凝之下。
    小说读写网www.duxie.
    所以盛怒之下的冰凝是不会跟他客气的，挽起衣袖，束起头发，拿出魔紫晶项链成魔紫晶镰刀，使足力气把元始天尊布下的禁制完全砸得粉碎，直闯遗迹内部，任何挡道的都在一个雷弹火球下彻底消失，还有可能是临时被召唤来帮忙的神兽也在感受到冰凝浑身上下恐怖的怨念低气压之后丢下自己的职责逃回下昆仑去了。
    小说读写网www.duxie.
    可能是元始天尊发现闯关的是冰凝，特地在后面布下临时的拦路陷阱，也被冰凝自制的符咒一一破解了，想消耗她的神力，不可能！她随手用手镯吸收元始天尊被破解的陷阱里留下的仙气，把别人的仙气当粮食，以战养战，好策略吧。
    小说读写网www.duxie.
    大概是知道那些低等陷阱对冰凝无效，元始天尊又改成布阵法，在后面的路上布下许多迷踪阵天雷阵之类的阵法想拖延冰凝的脚步，可是很遗憾，身为绝大多数阵法远创者的太上老君已经和冰凝联手了，天庭的阵法没人比他更了解的了，所以换成太上老君领路，同样把这段阵法地带当水泥路，直走而过。
    小说读写网www.duxie.
    太上老君原本只以为冰凝挑战天庭之后的能力应该也只能比他强一点点才对，没想到她竟然还有这种能力，把元始天尊的临时巢穴破坏成这样，和她合作果然是明智的选择，第一届神仙的实力果然是最BT的，看样子天庭的三大实力之一的BOSS很快就要换人了，为元始天尊默哀三秒种，早死早超生。
    小说读写网www.duxie.
    鸾凤和玫凰早早把紫星护在身边，并拧一看就知道在发疯了，也难怪，她那么想见死神陛下，到头来的一条线索居然还是对手的，她不抓狂都难，千万不能让紫星殿下幼小的心灵留下阴影啊。
    小说读写网www.duxie.
    可是，一个不小心，紫星还是睁开被他们捂着的眼睛，完全看清冰凝疯狂的模样，他吃惊得说不出话来。
    小说读写网www.duxie.
    唉，果然还是不小心被看见了，鸾凤和玫凰都为自己的大意哀叹，紫星殿下吓坏了吧，上次在天庭的时候也是，那时大家没空注意他，尽管后来发现的东方无愁已经用力捂住他的眼睛，但紫星殿下也痴呆了一整天。
    小说读写网www.duxie.
    “紫星殿下，要不我们先带您出去外面等吧”
    小说读写网www.duxie.
    紫星却颤抖地喃喃自语：“太帅了母妃太帅了生气的母妃看起来太美了看得我都人不住要着迷啊，母妃加油！干掉他们！”
    小说读写网www.duxie.
    倒！原来不是被吓得害怕到颤抖，而是太激动了不好啊，原本乖乖牌的紫星殿下才被冰凝带多久就有这种暴力倾向，果然被教坏了，真不该让冰凝来教导紫星殿下，死神陛下快回来吧，要不完美王子的紫星殿下就要染上更多不良嗜好了，他们情愿紫星殿下像死神陛下那样沉默也千万不要学他的母亲，危险！鸾凤和玫凰都很确定自己的想法。
    小说读写网www.duxie.
    终于，冰凝还是闯进修炼房逮到了元始天尊那老头还想逃跑，逃得掉吗？他是很强，有第二届的实力，但已经在通过空间缝隙的时候消磨得不到第四届的力量，如何能和有太上老君帮忙又有变态装备的冰凝斗，到头来还不是一样得束手就擒。
    小说读写网www.duxie.
    接下来冰凝的包袱才正要开始，让她失落的罪是很重的，尤其于牵扯到夜，他还是启动上古法咒害夜失踪的元凶之一，又抢走属于她的部下，杀了他太便宜他了。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝正要喂他特制仙丹和太上老君共同探讨药理，外面阵法那边传来机关声、爆破声、惨叫声声声灌耳，好不惨烈。
    小说读写网www.duxie.
    “是蚩尤来了。”
    小说读写网www.duxie.
    他一定是傻瓜，冰凝鄙视蚩尤，居然有人这么笨，踩那么多阵法，他是嫌命长还是想以自己的身体试试所有阵法的威力，或者是要夸耀自己命硬，可比小强冰凝这下倒不急着动手了，就等蚩尤到来再一并修理。
    小说读写网www.duxie.
    终于在许多声音过后，众人千盼万盼的蚩尤顶着伤痕累累的躯体“嘭”地一声把修炼房的门撞开，却对上早给他记声记时的冰凝等人，还有被绑在一边的他的现任上司元始天尊。
    小说读写网www.duxie.
    静默三秒种
    小说读写网www.duxie.
    “你们对我的小元做了什么？”人高马大浑身肌肉的蚩尤突然怪叫。
    小说读写网www.duxie.
    众人皆倒！还是对BL来的，就说嘛，都在外面伤成这样还还要死扑进来，原来是那层关系啊想想这也没什么，天庭禁止异性结婚生子，连恋爱也不行，只好搞同性恋了，天庭几乎可以说是同性恋的王国。
    小说读写网www.duxie.
    “星儿，听母妃给你说说人生的道理，星儿以后千万不要学他的样子，一定不能把男人当成恋爱对象不，就算你要把男人当成恋爱对象也行，母妃尊重‘恋爱面前人人平等’的定律，但是星儿啊，你绝对不能挑这种类型的男人，一定要挑美型的帅哥，至少要能打上九十分的再带回来给母妃看啊。”
    小说读写网www.duxie.
    BL不可怕，可怕的是两个肌肉男的BL，想秒年个那画面就恶心，虽然她的星儿是她和夜的遗传，按道理来说不会是肌肉男，但是不代表他的对象可以是肌肉男，要知道她最讨厌就的是肌肉男了，冰凝打定主意，如果星儿的对象是肌肉男，她就算是偷偷地也要把星儿喂下忘情丹，再不就去和孟婆买碗转生门的特产的孟婆汤灌下去，还要让那个迷惑星儿的肌肉男在所有世界上永远消失。
    小说读写网www.duxie.
    “九十分？”母妃说的话有时很难理解啊。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝发现周围没有九十分的例子能给紫星示范，算了，教育孩子是很重要的，先从审美观教起：“听着，你的父王有多好看你是知道的哦，母妃就打一百分满分了，我的星儿也很好看，九十九点九分哦，至于那边的那个蚩尤‘大叔’，扣除他的衣衫不整满身伤痕，只能算打个四十二分，懂了吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “哦，懂了，可是九十分的算哪个？”
    小说读写网www.duxie.
    “九十分，我想想哦，这个你参考太上老君吧，他打九十二分，不过母妃不鼓励你和他谈恋爱就是。”
    小说读写网www.duxie.
    “为什么？”这是太上老君问的，她的眼光能肯定他的容貌，太上老君说不高兴都难，可是突然又加个否定就怪了。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝奇怪地看了太上老君一眼：“因为哦我不想把我可爱的星儿丢到天庭去，要结婚也要要个新娘到幽冥来住，你看上我的星儿了？”
    小说读写网www.duxie.
    “你们不要无视我的存在！”蚩尤抓狂了。
    小说读写网www.duxie.
    “哼，这么急着送死吗？你好象忘了我是尊星王哦。”冰凝纤手一抬，蚩尤的力量就像被抽光一样不支倒地，“抱歉，你被解雇了，司兵之星的神职宣布空缺，相应神力也回归尊星王。”
    小说读写网www.duxie.
    其他人都怜悯地看着蚩尤，栽到冰凝手里，他有得苦了。





    卷五 第一百九十一章 法师协会
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:03 本章字数:3729

    小说读写网www.duxie.
    处理完蚩尤和元始天尊，冰凝把无限的期望都寄托在法师工会了，倒是太上老君老是粘着紫星，不过紫星是个好孩子，他只要母妃，男人？滚一边去！
    小说读写网www.duxie.
    鸾凤和玫凰对蚩尤和元始天尊抱以无限的同情，是同性恋一定倒霉吗？不，是惹到冰凝的同性恋特别倒霉，他们两依然是同性恋，只是好好的两个讨厌女人的男人突然都变成了女人，这罪是男同性恋受的吗？
    小说读写网www.duxie.
    与此同时，大家深切地发现，精神极度紧绷状态的魔女是疯狂的，任何牵动她一点神经的因素都会被残忍地消除，所以，如果这次法师协会如果再找不到死神陛下，难保他们不会遭池鱼之秧，虽然他们可能是无辜的，假传情报的太上老君也不会好受就是了。
    小说读写网www.duxie.
    所以，当冰凝传送到法师总协会大门口的时候，大家都一起把心儿提到嗓子眼上。
    小说读写网www.duxie.
    为了找夜，冰凝也顾不上法师的礼仪了，虽然不像闯元始天尊的遗迹那么粗暴，但也只是好一点点没拿魔紫晶镰刀而已，照样不管别人阻拦地往会长办公室闯，这次总该能找到夜了吧。
    小说读写网www.duxie.
    “夜！”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝把前来阻拦的法师随讲踹开，冲进会长办公室，见一个穿黑色衣服的人坐在办公桌旁，她扑上前去搂住那人，一把鼻涕一把泪地哭，终于找到夜了。
    小说读写网www.duxie.
    “母亲！母亲！你认错人了！”紫星气呼呼地对那人抛出一个魔法，“混蛋！放开我母亲！”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝惊愕地放开抱着的人，仔细看清才发现是个陌生人，于是
    小说读写网www.duxie.
    “啊！！！！！！！！”别怀疑，是冰凝叫的，比杀猪还惨，可见她确实发疯了，“混蛋，把夜还给我！把夜还给我！！”
    小说读写网www.duxie.
    火山爆发的后果就是无辜的会长办公室在一个大型魔法中变成月球表面，凹凸不平，没有一丝抢眼的点缀，却依然夺人目光，比彗星撞地球还震撼人心，谁能把布下绝对防御，天神的结界都逊色三分的法师协会会长办公室铲出个坑？也幸好办公室的结界够强，否则被铲坑的就不只办公室，而是整个法师工会了。
    小说读写网www.duxie.
    “呜呜夜，为什么夜不在？夜还不肯原谅我吗？呜呜”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝梨花带雨楚楚可怜，让人看了也肝肠寸断，可是她手上的动作更让人魂飞魄散，也没什么，就是一个个初级火系魔法最基本的“小”火球在随意抛出而已，火球直径二十米宽，火球的颜色也不是很显眼，就一万度以上的黑色罢了，被砸到的地方当然不会有太大的反应，全部烟消云散而已
    小说读写网www.duxie.
    法师协会赶来支援的法师看到此景后纷纷避难去了，天啊，一个美丽绝伦的女子竟然有如此高深恐怖的魔法造诣，他们要到什么时候才能达到这个实力啊，一时间看向冰凝的目光有恐惧，有羡慕，有敬佩，有妒忌
    小说读写网www.duxie.
    “母亲，请您冷静一下，万一父父亲是在什么暗室里的话，您这样砸下去”还是紫星有办法，一句话出去就止住了冰凝的伤痛。
    小说读写网www.duxie.
    “是啊是啊，冰凝你先冷静下来，说不定死他真的就在附近，你先找找看吧。”
    小说读写网www.duxie.
    鸾奉和玫凰也从护罩里走出来，要不是他们护罩撑得及时，他们现在都成烤小鸟了，哪还有凤凰的美丽羽毛，冰凝王妃的实力真是可怕，才刚砍完两个神仙，现在还有能力把这里砸成这样，果然是魔女。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝总算擦掉自己的眼泪收住力量，躲在一边的法师还不敢出来，太上老君也闪得不见人影，他对魔法也不熟啊，而且他现在还要恢复实力，哪敢和冰凝一样乱来。
    小说读写网www.duxie.
    “夜！夜在哪里？鸾凤、玫凰，你们还楞着干什么？快去找夜啊！再不快一点我减你们工资！！”母夜叉复活。
    小说读写网www.duxie.
    “是，我们就找。”两凤凰飞得连残影也不敢留下。
    小说读写网www.duxie.
    “星儿，我们会找到夜的吧？”冰凝抱着紫星轻声问。
    小说读写网www.duxie.
    “是的母亲，我们一定会找到父亲的。”紫星也反抱着冰凝，他知道现在的冰凝是最脆弱的，母妃太爱父王了，他也好喜欢母妃哦。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝忽然放开紫星，仔细整理自己的衣服：“星儿，我会不会丑了？我的眼睛有没有哭成红核桃？我刚才放魔法有没有把墙壁上的灰尘砸下来弄脏了衣服？夜不会讨厌我吧？”
    小说读写网www.duxie.
    “母亲您多心了，母亲永远是最美的女神，父亲很爱很爱母亲，连让你出现在人前都舍不得，又怎么会舍得讨厌您呢？母亲永远是父亲心中最爱的女神。”也是我心里最完美的女神。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝听了紫星的话才放下心来：“鸾凤和玫凰在搞什么，怎么那么久还不回来？还没找到夜吗？”
    小说读写网www.duxie.
    不多时，一大队士兵的冲进来包围冰凝和紫星，冰凝刚才的行为太轰动了，连国王也以为是哪个国家派兵来搞奇袭呢。
    小说读写网www.duxie.
    很不凑巧，鸾凤和玫凰此时经过地毯式搜寻，再加上长久的心理挣扎，终于还是用千里传音的方式告诉冰凝一个非常灾难的结果：“王妃陛下，死神陛下似乎可能大概也不在法师协会”
    小说读写网www.duxie.
    听到这个消息，冰凝的脸色又阴沉下来，这时包围她的军队怎么看怎么碍眼，好想把他们都毁灭啊，不需要思考，她又拿出魔紫晶镰刀。
    小说读写网www.duxie.
    “太上老君，你这假线人，江湖骗子给我滚出来！！”
    小说读写网www.duxie.
    眼看再躲下去冰凝又更加危险了，太上老君也不得不从某个角落飘到冰凝面前：“冰凝小姐，您先息怒，我没有骗您，您丈夫确实在这里，当日的五个人中确实有你的丈夫，这个我可以打包票。”
    小说读写网www.duxie.
    “骗子，那夜现在在哪里？你说是法师协会会长办公室的，鸾凤和玫凰都说没有夜！”
    小说读写网www.duxie.
    “那个那个我没有骗您，他可能先在这里呆过，您可以感觉一下，确实有和他很像的气息啊。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝将信将疑地放开灵觉，确实感应到淡淡的死灵魔法的气息里面还夹杂了幽冥特有的死气，夜是在这里待过吧，他又走了，为什么不等她来？为什么
    小说读写网www.duxie.
    “太上老君，除了你、蚩尤和元始天尊，第四个来到这里的是谁？”
    小说读写网www.duxie.
    “呃我不知道您先别生气，他似乎不是当日我们中的一员，而是在出口的时候突然出现的，我也不知道他是谁，而且他的能力在我之上”太上老君舔了舔干涩的嘴唇，“我说，这些人你要怎么处理？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝看了看包围他们的士兵，夜没找到，又多了个不知道是敌是友的神秘人物，冰凝现在心情很不好，但知道夜在这个时间还是一个安慰，放他们一马吧：“随你处理，我找夜的线索去了。”
    小说读写网www.duxie.
    太上老君看着冰凝拉着紫星传送离开，再看看旁边因被忽视而很不高兴的士兵，他没必要加这趟混水吧，仙人不适宜杀生，会被扣功力，他随手抛了个昏迷符，也闪人了。





    卷五 第一百九十二章 诅咒
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:03 本章字数:3686

    小说读写网www.duxie.
    交了遗迹的任务，冰凝又翻开任务表找线索。
    小说读写网www.duxie.
    这时太上老君又凑过来：“尊星王，我还有一条线索，因为之前觉得它是不怎么可能的一直没说”
    小说读写网www.duxie.
    “那你现在就快说！”关于夜的线索，她一条也不想放过。
    小说读写网www.duxie.
    “这里的国王似乎被诅咒了，魔法的诅咒，还有亡魂的气息，虽然我不认为死神陛下会去诅咒一个人类，但这个人类身上的诅咒非常强，连那些什么国师之类的人都解不开，我想会不会是死神陛下想给你什么暗示？”
    小说读写网www.duxie.
    夜会这么做吗？不象是夜的风格啊，如果是夜要暗示，不可能用这种手法算了，死马当成活马医，有线索好过没线索，找过再说。
    小说读写网www.duxie.
    国王身体被死灵魔法诅咒，宫廷的法师都无可奈何，大家都在国王的寝宫里一起想办法化解诅咒，王子们也守在床边，至于是担心国王安危还是担心王位传承就只有他们自己知道了，此外还有一群高等官员也在寝宫里，寝宫外还布了重兵把守。
    小说读写网www.duxie.
    一群样貌出众的人突然出现在国王的寝宫引起了大骚动，冰凝没空理会这些小喽罗，干脆放出斗气把人都挤开，快步走到国王面前，他中诅咒也有些时日了，大概是长期饮食不足，整个人瘦地皮包骨，老国王因为诅咒的缘故已经出气多进气少，苍白的脸上满是诅咒特有的青黑色，耳朵还不时流出黑色的血液，从他现在的气息看来，已经离和可爱的世界say
    小说读写网www.duxie.
    goodbay的时候不远了。
    小说读写网www.duxie.
    确实是死灵的气息，不过不怎么纯正，还有混合了风元素和水元素的感觉冰凝阴郁地看着国王，夜确实通晓各种魔法，可是夜通常都不会用死灵系以外的魔法，更不用说诅咒中有异元素掺杂在里面，可是确实又有和幽冥相似的气息，不懂啊
    小说读写网www.duxie.
    “母亲，怎么样？是父亲下的诅咒吗？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝摇头：“不知道，我也无法确定。”
    小说读写网www.duxie.
    “不能追溯到诅咒的源头吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “不行，中间的妨碍太多了，而且我现在能力不够，如果我能够恢复一半的力量的话或许就可以”早知道刚才就不要这么浪费力量了，“他身上的诅咒很奇特，确实是死灵魔法，有亡魂的气息，可是不象是夜会做的，夜的诅咒不会有掺杂才对，而且夜也不会去诅咒人，我想可能是能力比较强的法师做的，或者是那个神秘人。”
    小说读写网www.duxie.
    “连母亲你也看不透的诅咒，那个人的实力应该很高，普通法师大概到不了这种程度，那个神秘人的可能性大一点，可是母亲，这个诅咒真的这么强吗？你也解不开？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝白了紫星一眼，弹了一下他的额头：“笨星儿，你的小脑袋是装豆腐的吗？亏你还是我和夜的儿子，你当你母亲是谁，我只是说我找不到诅咒的源头，这种程度的诅咒要解根本不用浪费我一点力气。”
    小说读写网www.duxie.
    紫星摸着被弹疼的小脑袋：“可是母亲现在的能力只剩原来的一点点而已，又刚浪费了那么多，我以为现在的母亲能力不够了嘛，而且我也从来没看过母亲解过诅咒”
    小说读写网www.duxie.
    “笨，没解过又不是不会解，我可是十项全能，根本没有魔法能难得倒我，我可不是白活的，别忘了我是你母亲，除了夜，还有谁比我更通晓各种魔法？算了，我就解一次给你示范，以后可别在外面丢脸，我的儿子要是连一个这么简单的诅咒也解不了我还不被其他人笑死，你认真看着，诅咒是这样解的。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝从手镯里掏出一瓶跟诸神A来的圣水，用指尖沾了几滴在空气中画了个足够覆盖国王魔法阵，嘴里念了几句上古神语，魔法阵发出温和的光芒渐渐围着国王的身体旋转，一蓝一绿两道光从国王的身体闪出，然后黑色的死气从国王扭曲面孔的口鼻中钻出，被魔法阵吸收融合，国王的面色和变回了如雪的苍白，不再青黑。
    小说读写网www.duxie.
    “好了，他的诅咒已经解除了。”
    小说读写网www.duxie.
    “这么快？那为什么这么多法师都解不了？”
    小说读写网www.duxie.
    “因为之前的人全是笨蛋，只会硬拼硬去拆那些浓厚的亡魂气息，却不知道亡魂气息是被其中为少的风元素和水元素所吸引来的，风元素是凝聚的源头，水元素是支配的力量，只要把这两者消除，亡灵气息就少了向心力，再用光明的法阵将它牵引掉就好了，哪用得着浪费力量去做吃力不讨好的事。”
    小说读写网www.duxie.
    “哦，母亲好棒，不愧是母亲，可是这样听起来，这个似乎不是死灵的诅咒了吧？”
    小说读写网www.duxie.
    “本来就不是，这是风系的诅咒，只是人们大都认为黑暗和亡灵系的才有诅咒，把风系当攻击防御什么的使用，其实各系的魔法都一样，全部都可以转化为诅咒，而且解起来更麻烦，只是黑暗和亡灵的元素更能和身体冲突，效果更好罢了，其它系的当诅咒就比较费力，要有一定的诅咒基础才能使用。”冰凝赶快给紫星讲解诅咒的常识，好孩子要努力学习。
    小说读写网www.duxie.
    “那现在这个国王是不是就好了？”
    小说读写网www.duxie.
    “才怪，他快死了。”冰凝瞄了国王一眼，“看他现在的情况也不是很好，中诅咒这么长时间肯定没什么进食，这里的医疗又低落，不会吊点滴输些葡萄糖氨基酸能量的什么，饿得都成排骨精了，离到死域去报道也要不了多长时间了。”
    小说读写网www.duxie.
    “喂，你们还不快去给陛下准备食物。”听到冰凝的话后，挤上前的王子大臣地一个接一个往身后吼，传话倒快。
    小说读写网www.duxie.
    鸾凤和玫凰总算轻松多了，刚才冰凝闯过去的时候这些王子大臣闪得比雷还快，就会吼外面的重兵进来，鸾凤和玫凰得撑个护罩挡士兵，现在这些软豆腐挤进来两只凤凰都省力，他们连护罩都不敢碰，就只会推人来挡死。
    小说读写网www.duxie.
    冰凝还在给紫星灌输诅咒和魔法的知识，那些法师都使劲把耳朵张得跟大象一样，只盼着能听到一星半点也能对他们有莫大的帮助，高手的一句话比一本杀人厚的魔法书还管用，学习是没国界种族之分的。
    小说读写网www.duxie.
    看着侍女紧张地端来丰盛的餐点，王子们都争着要自己端去喂国王，冰凝瞄了一眼，这群傻瓜难道不知道长期饥饿的肠胃不适宜吃大鱼大肉吗？国王不死也剩四分之一的命了，虽然她没有“救人一命胜造七级浮屠”的好心肠，好歹她才给人家解了诅咒，这样把人喂死要是别人说是她学艺不精没解开诅咒，岂不是给她的天才之名摸黑。
    小说读写网www.duxie.
    “白痴，滚开！”和他们说话简直浪费她的口水，冰凝当然不会亲自去喂个老头吃饭，她随手招了个拿了小粥的侍女，“把你手上的东西喂他，别让他吃其他东西。”
    小说读写网www.duxie.
    “母亲你要救他吗？”紫星崇拜地看着冰凝，母亲果然是好心的人。（汐：傻孩子，你娘滴人生字典绝对米有“好心”这两个字）
    小说读写网www.duxie.
    “嗯，等他醒来可以问问他知不知道诅咒的人的线索，或许能和夜有关。”
    小说读写网www.duxie.
    没关说不定也能有点其他线索，能用这种诅咒的可能是其他世界的上位者吧，或许那个人能帮她找到夜。





    卷五 第一百九十三章 家庭和睦
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:04 本章字数:3598

    小说读写网www.duxie.
    春日阳光明媚，冰凝却百无聊赖地斜靠在床边看花飞花落，脑子里只有一个想法：人类的宫殿和夜的宫殿真是没得比，阳光下的花都被晒枯晒谢了，飞起来跟花干有什么差别，魅月起码比它们美个一百万倍，还是幽冥好啊，还有夜
    小说读写网www.duxie.
    紫星乖乖坐在一张毯子上，把头靠着冰凝的大腿，看母妃悲哀的神色，他就知道母妃是想起父王了，每当看到母妃这个表情，紫星也跟着悲伤，但他的悲伤是源于冰凝，他想看母妃以前笑的样子，一家三口和乐融融。
    小说读写网www.duxie.
    注意到紫星忧愁的目光，冰凝摸了摸紫星俊美的脸蛋，手感真好，不由出声调笑：“你这小家伙倒是和夜越来越像了，不过夜本身的容貌就是偏阴柔了点，还记得我第一次看到夜时也发呆了一片刻哦，他是我见过最好看的男人了。”
    小说读写网www.duxie.
    紫星皱着眉，不知是因为冰凝调笑不高兴还是在猜测冰凝与夜第一次见面的情景，终于还是决定开口问：“如果我以后比父亲还好看，母亲会像爱父亲那样爱我吗？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝楞了楞，随即又大笑：“傻孩子，你父亲在母亲心里是独一无二的，不是因为他好看（虽然这也是原因之一），母亲把心给了他，说起来也是一个缘字吧，他和我求婚的时候我就没想到有什么理由能拒绝他，所以星儿啊，你将来遇到喜欢的女孩子就要对她温柔，温柔到让她找不到能拒绝你的理由，这样她才能知道你是最好的。”
    小说读写网www.duxie.
    “哦，我知道了，我会照母亲说的做，我要找一个和母亲一样的女孩子，然后像父亲照顾母亲那样照顾她。”
    小说读写网www.duxie.
    “好星儿，你可不能找像母亲的女孩啊，家里有母亲一个脑就够了，再多一个不就跟我抢生意了，母亲可不乐意哦，星儿要找个貌美如花、温柔体贴、善解人义、落落大方、文武双通、才华洋溢、知识渊博、气质高雅、举止得体、语言喜人、心智清明、入得了厨房、出得了厅堂的女孩才可以。”自己的宝贝儿子当然要有最好的女人才配得上，这是必定的理论，她以后也会把这个理念贯彻到底！冰凝暗暗下了决定。（汐：你确定系在选媳妇？）
    小说读写网www.duxie.
    紫星明显犹豫了，他想了想后才用水灵的黑眼睛看向冰凝：“可是我觉得母亲选的人和我选的一样啊，母亲就是这样的女人嘛，母亲是最完美的女人，我最喜欢母亲。”
    小说读写网www.duxie.
    呃也没错啦，她确实是以最完美的女人里标榜自己，可是儿子对她的崇拜好象有盲目了吧，夜爱她冰凝是知道，星儿一直是夜在照顾，多少是受夜的影响，可是也不至于崇拜成这样吧，难怪之前她就觉得星儿在她面前太乖了，一点也没有同龄孩子该有的调皮，虽然有心理书上说过，母亲通常是儿子的初恋，尽管这些当事人并不知情，但男孩选情人的时候总会选像自己母亲的或和自己母亲相反的类型，可是可是
    小说读写网www.duxie.
    “星儿啊，你还是不要选母亲这样的女人比较好，母亲并不是你想的那么完美，以前的母亲很任性（现在也一样），你父亲每次都要为母亲做的事伤神，总是在我背后帮我收拾我闯下的祸，我却不知天高地后没放在心上，以为你父亲会永远那样默默帮我，但是我知道我错了，是我是我害了夜如果我没有去捉弄那些人，夜也不会”
    小说读写网www.duxie.
    说到伤心处，冰凝饶是再任性也不禁黯然落泪，她现在才知道夜对她是多么不可或缺，曾经拥有的时候她没有珍惜，她以为会让人操心的只有自己，夜是她的依靠，是她休憩的港湾，她是夜的梧桐，夜是她的青藤，两人可以纠缠到命尽，可是却忘了还有天灾，上天在惩罚她的不知足，所以让她失去了夜，冰凝才明白心被掏空是什么滋味，才明白夜从前是如何为她牵肠挂肚，每次见到夜他都是一副轻松自得什么事也没发生的样子，让冰凝误以为夜从来没有烦恼，却不知他已为自己烦透了心。
    小说读写网www.duxie.
    “母亲别哭，不是母亲的错，父亲会担心的，父亲和我说过哦，他第一次看见母亲并不是和母亲相遇的时候，那时母亲比星儿还小，也看不到父亲，父亲说他第一眼看见的就是母亲的眼泪，从此就知道什么是世界上最纯粹最晶莹的水，也发誓要守护母亲，再也不让母亲流泪，所以为了父亲，母亲不可以伤心了。”
    小说读写网www.duxie.
    “夜啊！！他把这个都告诉你了，说好不许说出去的嘛！你不许告诉别人哦，对母亲发誓绝对不把这话让第二个人知道。”
    小说读写网www.duxie.
    “为什么？父亲说母亲听到他说这句话的时候很开心”
    小说读写网www.duxie.
    “哎呀！夜怎么把我的事都说出来了，不行，一定不能让其他人知道，星儿你可不能学夜这点，老是说一些容易让人脸红的话，女孩子可经不得你这么个说法，会把心儿都丢了，真是的，夜老是欺负我！”
    小说读写网www.duxie.
    “没有啊，父亲怎么舍得欺负母亲，他爱母亲都来不及了，母亲的心不是整个都给父亲了吗？怎么还能丢了，父亲看得很严，不会弄丢的啦。”
    小说读写网www.duxie.
    “星儿你不乖了，这是不是和你父亲学的，都知道母亲脸皮薄（？）还来取笑我，不许再告诉别人这些话，绝对不许！特别是幽冥那几个爱嚼舌根的，否则否则母亲就一千年也不回去看你了。”呜呜，这么可爱的孩子，十年不看他都是最大极限了。
    小说读写网www.duxie.
    “别嘛，我不说就是了，母亲不可以不要星儿。”还是不要告诉母妃大家都知道刚才那些话了，基本上大家都知道母亲的性子，幽冥哪个人会不知道父王和母妃的关系，就连经常去看自己的诸神也会把父王和母妃的感情拿来当话题。
    小说读写网www.duxie.
    收到想要的答案，冰凝放心地点点头：“好了，我要去找那个皇帝老头商量找夜的事，你去叫鸾凤和玫凰也一起来。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝才带紫星走出门口，一干侍女侍从都跪下了：“冰凝夫人，您有什么吩咐？”
    小说读写网www.duxie.
    自从冰凝解开了国王的诅咒，大家都把冰凝一行人奉为上宾，其中宫廷法师们最高兴不过了，还老找门路来和冰凝说话，除了少数几个是贪图她的美色（后果不用说了），绝大多数都想和她讨论魔法的知识，不顾都被鸾凤和玫凰挡了，还有几个王子大臣想找她搭讪，也是除了少数贪图美色（下场同上），大多是想拉拢她，会反对她的也只是几个愚忠的直肠子傻将军，但他们的意见在各法师王子加大臣面前是没什么发挥的机会，冰凝依然住下了。
    小说读写网www.duxie.
    几天下来，冰凝也大概了解这个国家的情况，国王年老又一堆儿子，偏偏没几个能上台面，老国王谁也不看好，一直没立储君，好比这次诅咒事件，甚至有人怀疑就是其中一个王子下的黑手，老国王要是真挂了，整个国家恐怕都要乱了，这会给冰凝找夜带来不便，乱世里情报变幻快，说不定没调查完这儿，那儿又出状况，所以冰凝这下更是义不容辞要救老国王了，与人方便自己方便嘛。
    小说读写网www.duxie.
    “我要去看看国王的病情。”没死的话应该可以听我说几句话了，冰凝恶意地想。
    小说读写网www.duxie.
    “小人现在就去通报各位殿下。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝挥挥手：“不必了，我直接过去就好。”
    小说读写网www.duxie.
    等通报？等那几个殿下吵完天都黑了！冰凝才没那么好耐心慢慢等人通报呢，她也做惯上位者了，习惯招人使却不想被人招使，要和星儿说说，以后有了其他兄弟姐妹什么的也不能学那几个笨蛋王子，家和万事兴，要真不和？嘿嘿都等着瞧！





    卷五 第一百九十四章 静心
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:04 本章字数:3856

    小说读写网www.duxie.
    经过冰凝的食补方案，老国王的病情好多了，已经能下床走动了，不过还是容易累，见到冰凝来看他，他叫人把自己扶上王位。
    小说读写网www.duxie.
    “冰凝夫人，你来是有什么事吗？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝瞄了一眼，没空再摆什么形象了，在鸾凤变的椅子上坐下，，把紫星抱在自己腿上坐，鸾凤也为自己和玫凰变了张椅子，自己跟来的太上老君自己变出了一张椅子坐在冰凝旁边。
    小说读写网www.duxie.
    对他们这么目中无人公然挑衅王威的样子，一些多事的大臣又开始罗嗦了，被冰凝的冰刃一抛，有几个还想叫卫兵进来，冰凝轻蔑地弯起嘴角斜视那些大臣，然后把目光落到皇帝身上。
    小说读写网www.duxie.
    “如果你真的爱惜你的子民就叫他们闭嘴，否则我想你是知道法师协会的会长办公室是怎么毁掉的，只是不知道法师协会的绝对防御高一点呢，还是王宫的结界强一点。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝冷笑，她再弱也不可能让这些人类碰到她的衣袖，如果夜在她身边她可以比谁都贤淑，可是现在夜出事了她再也没演戏的心思了，为了早点找到夜，就算别人骂她凶婆娘也无所谓。
    小说读写网www.duxie.
    老国王也是识趣的人，国家的大情报他怎么会不知道，法师协会被人踹了是惊动全世界的大事啊，可是法师协会竟然没发出通缉令，而是张贴邀请函，说是那人实力高强，当日在发誓协会的可都是资深的大法师，他们大都是不问世事，极度偏爱钻研的魔法痴迷者，能遇到比自己高出数段的高手，他们哪还有比拼之心，都争着找人拜师啊，可是冰凝走得太干脆了，他们找人不着。
    小说读写网www.duxie.
    “国王，我不废话，我就想问你几个问题。”
    小说读写网www.duxie.
    “夫人请问吧，我尽力帮忙。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝冷冷地扫了王子大臣们一眼：“我想知道你的诅咒是怎么中的，把你还记得的事都告诉我。”
    小说读写网www.duxie.
    “冰凝夫人，你这样对陛下说话太无礼了”一个带了青色毒药的冰刃把他后面的话都封了。
    小说读写网www.duxie.
    “星儿，你的魔法药理控制越来越好了，有进步哦，不过下次要控制得好一点，你看你的冰刃离他的皮肤还有十厘米啊，再接再厉，争取打得更近些更准些知道吗？”冰凝对紫星现在的程度还是很满意的，没有给她和夜丢脸。
    小说读写网www.duxie.
    老国王略带恼怒地和冰凝对恃一阵，在看见冰凝嘴边的笑后，他不得不屈服，眼前这个女人确实是个厉害人物，连法师协会都敬佩，法师们争相拜师的女人，她绝对有能力把帝都给毁了。
    小说读写网www.duxie.
    叹了口气，老国王说出了中诅咒的经历，其实也非常偶然，他那天晚上睡不着出花园散步，平日都是一堆人簇拥着让他透不过气，所以那天半夜他也没叫人，想图个清静，哪天也怪得很，半夜居然没风，偌大的花园走得他有点心惊，老国王正想折回房间睡的时候，花园里起了阵比夜色还黑的雾，雾凝聚成一个男人。
    小说读写网www.duxie.
    “我从来没见过世界上有这么美的男人，不，是想也没想过世界上有人能那么美，他出现后对四周看了看像在找什么，然后对我一指就有轻烟吹到我身上，然后我的身体就不断有亡灵的气息入侵。”
    小说读写网www.duxie.
    听到老国王说到那个男人很美的时候，冰凝的心就跳了一下，她颤音地问：“他那个男人长什么样？”
    小说读写网www.duxie.
    “那晚夜色深，我也看不清，隐约就是穿了黑色的衣服，头发也是黑色的，还有一双很深邃的黑眼睛，要把人的灵魂吸进去那样。”
    小说读写网www.duxie.
    “夜是夜夜真的在这里我找到他了。”冰凝掩着嘴哭了起来，她终于找到夜的线索了，“星儿，我找到夜了”
    小说读写网www.duxie.
    紫星用小手帮冰凝擦掉眼泪：“太好了，母亲终于找到父亲了，我们一定很快就能和父亲见面的，母亲可不能再哭了。”
    小说读写网www.duxie.
    “对，不能再哭了，夜会担心的。”冰凝掏出手巾擦掉眼泪。
    小说读写网www.duxie.
    鸾凤玫凰和太上老君也送了口气，尤其是太上老君，这次要再不是估计给冰凝试药的人就是他了，他是很喜欢药理没错，但他不喜欢当白老鼠啊，而且魔女的药又多可怕，整个天庭还没人不知道，玫凰也靠在鸾凤怀里擦眼泪，离他们的解放不远了。
    小说读写网www.duxie.
    “等等，你说是你丈夫给我下的诅咒？”老国王惊呼。
    小说读写网www.duxie.
    “照一说的应该是夜没错，难怪你身上会有幽冥的气息，要不我才不救你呢，不过夜为什么会对你下诅咒呢？”冰凝偏着头思索，想不通，“你做了什么伤天害理的事了吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “你这是什么话，我们国王陛下贤明仁德，哪能有什么缺德事？”这次没人理他，那位要说不要命的大臣终于能说完一句话了，看他兴奋得都快哭了。（汐：他脖子上一抹红系啥？）
    小说读写网www.duxie.
    “不对啊，夜从来没做过这种事，也不会对一个人用风水两系的诅咒，再怎么嚣张的贼也不能让夜生气的啊，为什么夜会对你下诅咒呢？你是不是对我的夜做了什么？！”冰凝心里想的是：死老头，一定是趁夜现在身体不好吃夜豆腐，你活腻了！
    小说读写网www.duxie.
    老国王也快哭了，冰凝一毛钟内从椅子上消失，将紫色镰刀在挂到国王脖子上，声色俱厉地逼问：“说！你对夜做了什么？你碰了我的老公？！”
    小说读写网www.duxie.
    “没有没有，我绝对不会做这种事，我对神发誓！”他是正常人，没有那种怪嗜好！
    小说读写网www.duxie.
    “母亲，会不会那人根本不是父亲？”
    小说读写网www.duxie.
    可能吗？好象有可能，这不像夜的风格，可是夜又在那里？如果是夜的话想不透，冰凝快抓狂了，都是太上老君的错。（汐：为什么？凝：没有为什么，总之就是他的错！）
    小说读写网www.duxie.
    接收到冰凝瞪过来的森冷目光，太上老君从椅子上跳下来解释：“尊星冰凝夫人，这次很可能是您丈夫的，您自己不也这么觉得吗？所以所以我认为您该确认一下。”
    小说读写网www.duxie.
    “怎么确认？”
    小说读写网www.duxie.
    “这个”太上老君知道他要说不出个法子来一样是死路一条，“对了，您可以在这里等等，诅咒解了的话施咒的人应该会察觉，如果是您丈夫的话他一定知道”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝想想也对哦，诅咒解除的话施咒的人会知道，可是他也只知道诅咒被解除，不知道是谁解的，万一夜不在乎这个诅咒的话万一真的不是夜的话万一
    小说读写网www.duxie.
    “母亲，母亲！”紫星大声的叫唤着冰凝。
    小说读写网www.duxie.
    “嗯？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝回神才发现自己不知什么时候已经离开国王面前了，而且他们现在也被卫兵包围了，国王王子的也闪光了。
    小说读写网www.duxie.
    一个长官拿长枪指着冰凝：“你这妖女，你丈夫竟然敢对陛下下诅咒，你们全都是罪人，你还威胁陛下的生命，要用你们的头来祭你们的罪！”
    小说读写网www.duxie.
    “哼！也好，让你们陪我练练手脚，我也很久没玩过枪了，太久不练会生疏的，不符合我的完美。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝抽出辛基冷卡，她正好当休闲放松身心，静下心来想想夜的事，自从夜消失以来她都乱了阵脚了。





    卷五 第一百九十五章 故人情
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:04 本章字数:3889

    小说读写网www.duxie.
    静下心来后，冰凝觉得太上老君的提议可行，她现在也没有其它线索能找到夜，夜知道她一定会来找他的才对，如果下诅咒的人是夜，他就该知道能解诅咒的人是她，夜会里找她的吧。
    小说读写网www.duxie.
    老国王大概以为破坏法师协会让她费了很大气力才敢对她动武吧，那点力量对她根本不算什么好不好！这个世界的魔法元素比珈叶浓很多，如果珈叶是地球，这个世界就好比月亮，月亮的重力只有地球六分之一，长期在地球生长的人到了月亮就变超人了，平时拣小石头的力气也能举起月亮上的直径一米的大石头了，同理得到她平时在珈叶放小火球的魔力到这里就变终极魔法了。
    小说读写网www.duxie.
    不过现在她把人家的宫廷侍卫干掉了这么多，他们肯让她留下来才怪，冰凝想了想，对整个帝都施了个精神魔法，国王对她动武和她杀人的事都给抹杀，没有人会再记得国王对她动手的理由，这些人不是她杀的，是有高等魔兽闯进了王宫，侍卫们抵挡不住，她帮忙才把魔兽杀了，魔兽死后尸体自然消失，只留下一个顶级魔核（是夜给她玩炼金术的魔核，夜给的当然是顶级东西）。
    小说读写网www.duxie.
    所以现在王宫依然把她奉为上宾，比以前更加尊敬她了，她和国王提了一个条件，她要留在王宫等人，她不会干预这个国家的政事（就是叫国王别想利用她），国王大概是心理上还有阴影，不怎么敢接近冰凝，给了她最偏远的房间。
    小说读写网www.duxie.
    自从她搬到这里，来看她的王公贵族明显少了很多，正好和了冰凝的意，她现在的情绪并不适合吵闹，天知道她想夜想得快疯了，每天看着窗外发呆，就盼着夜会和以前一样从后面抱住她，轻轻抚摩她的头发，告诉她他来看她了
    小说读写网www.duxie.
    有几次，冰凝从床上醒来看到紫星，那漆黑的眼睛总会让她想到夜，他越来越可爱了，冰凝总会忍不住想和紫星亲近，还经常抱着紫星亲吻他的额头和脸颊，是母性在作祟，还是把他当成了夜，冰凝自己也混乱了，自从夜走了以后，她的一切都乱了。
    小说读写网www.duxie.
    今天冰凝依旧发呆，一个侍女敲响了房门：“冰凝夫人，陛下请您到殿前去一下。”
    小说读写网www.duxie.
    “什么事？”老国王不是躲她都来不及吗？
    小说读写网www.duxie.
    “奴才不知，请夫人过去。”
    小说读写网www.duxie.
    “好吧，等一下。”冰凝整理了衣裳，心灵传音给了鸾凤和玫凰，太上老君就算不用叫也会自己跟着来，带上紫星一起走了。
    小说读写网www.duxie.
    今天大殿上有很多人，见冰凝来了国王还特地叫人添了座位，大臣们也对她泛起巴结的笑容，太久没被人那样看过，冰凝查点就要搓自己手臂了，紫星的反应更直接，他坐到冰凝腿上抱着冰凝的脖子，目光森冷地扫过所有人。
    小说读写网www.duxie.
    “咳冰凝夫人，这位是法师协会的会长迪亚先生和他的恩师，他们想找夫人商量一些事。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝回过头看了看迪亚，那天在法师协会会长办公室看到的人就是他吧，全身穿着黑色衣服，头发又是黑的，难怪她会不小心把迪亚当成夜，还抱了他不可原谅！一定要杀了他！（汐：他粉无辜滴凝：我说有罪就是有罪！）
    小说读写网www.duxie.
    “冰儿。”坐在迪亚旁边的老人出叫出让冰凝吃惊的名字。
    小说读写网www.duxie.
    老人颤抖着从座位上站起身，不让迪亚搀扶，一步步走到冰凝面前，也不顾紫星对他警告的眼神，伸出颤抖的手在冰凝面前停下，想碰又不敢碰。
    小说读写网www.duxie.
    “老师？”迪亚记得老师一直是个冷漠少言的老人，从没见过老师如此失态，“老师你认识冰凝夫人吗？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝偏过头想了想，她认识这个老人吗？没有印象，他怎么会叫出她很久没再用了的昵称？
    小说读写网www.duxie.
    “你是谁？”
    小说读写网www.duxie.
    “冰儿，你真的是冰儿？”老人的身体颤抖得更剧烈了，“冰儿，你真的真的复活了，伊黎莎女侯爵冰姬·卡里，是你对吗？冰儿，冰儿”
    小说读写网www.duxie.
    “你到底是谁？”冰凝的目光也有了寒意。
    小说读写网www.duxie.
    “冰儿，你忘了吗？哦我老了，难怪你认不出了。”老人的眼眶湿润了，“冰儿，你还认得这个吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “水与风的祝福？”冰凝看了看那人手里拿的法杖，好象是夜给的玩具之一吧，怎么在别人手里？夜给的东西就算没用她也会给别人，“你怎么会有的？”
    小说读写网www.duxie.
    “这是你给我的啊，冰儿，你还记得你在去龙岛前一天的事吗？我们和四个精灵去给你送行，你把亲手做的点心拿处理招待我们，到现在我还记得那种味道，吃了你的点心后就再也不觉得任何食物美味了，以前我给你上课你也经常会请我吃点心，还在我面前和丽思耶商量想翘我的舞蹈课，那时，你15岁，却是魔武骑士，我根本没什么能教你，你还肯把我当老师，所以我拼命提升自己的能力，希望有一天能配上你。”
    小说读写网www.duxie.
    “啊！你你是蓝索？”看他现在老态龙钟的样子，很难把他过去那个帅哥形象结合起来，“你怎么”
    小说读写网www.duxie.
    “我老了，真遗憾我不是精灵和龙族，没有那么长的生命等你回伊黎莎，当我听到丽思耶说她把你杀了的时候，我以为我会崩溃，或许是我不愿意接受这个事实，所以我对别人说你总有一天会回来，也让自己这么相信着，不断提升自己的力量，用强大的力量来延长我的生命，多亏你给我的这根‘水与风的祝福’我才能生存到现在，还能再见到你，冰儿”
    小说读写网www.duxie.
    “不许碰我母亲！”紫星拍开蓝索就要碰到冰凝的手。
    小说读写网www.duxie.
    “星儿！不可无礼！”
    小说读写网www.duxie.
    蓝索这才注意到冰凝腿上坐着个孩子：“他是你的孩子？你结婚了？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝歉意地点点头，她欠蓝索的很多，蓝索是她最对不起的人之一。
    小说读写网www.duxie.
    “好可爱的孩子，就像你一样美得让人心碎，他的父亲是夕法吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “不，是夜。”
    小说读写网www.duxie.
    “你的那个老师？是了，我记得你也说过，你要回去他身边，你消失的时候他出现过，确实很强，我总算明白你父亲当初说他强时的感觉是真的，只是气势就让人不能反抗了，是因为夕法像他你当初才选择和夕法订婚的吧？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝没有回答，当初的事已经是很久以前的了，虽然她现在拥有无限的时间，但她很清楚五百年的时间在人类身上是什么概念，足够轮回五次了，他却一直在等着自己，当初选择拉拢蓝索只是觉得好玩而已，从来没想过爱情会出现在他们之间让一切不可收拾。
    小说读写网www.duxie.
    “冰儿，忧伤的表情可不适合你，你还是和当年一样美丽，应该永远开心的，你的丈夫是哪一位？”
    小说读写网www.duxie.
    说到这个冰凝的脸色又一黯：“夜不在是我的错，我还是太任性了”
    小说读写网www.duxie.
    “如果你不想可以不说，冰儿，你还是笑的样子最好看。”
    小说读写网www.duxie.
    “谢谢你，蓝索你还是和以前一样温柔呢，对不起，耽误了你的人生。”
    小说读写网www.duxie.
    “不，是我自愿等你的，在我心里没有比你更好的了。”
    小说读写网www.duxie.
    “算了，不说以前的事了，你们今天来找我做什么？”





    卷五 第一百九十六章 诅咒的真相
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:05 本章字数:3882

    小说读写网www.duxie.
    “是因为你前几天闯进法师协会的事”
    小说读写网www.duxie.
    “怎么？还找我算帐吗？”冰凝笑着问蓝索，他应该很清楚她的实力吧，虽然冰凝会看在蓝索的面子上下手轻一点，也够那些法师一生回味了。
    小说读写网www.duxie.
    “不。”蓝索摇头，他太了解冰凝了，“他们全部加起来也不是你的对手，只是有些问题想找你商量，想请你有空来法师协会一趟，可以直接从大门走进来，不用再‘闯’了，法师协会那些陷阱可不够你玩。”
    小说读写网www.duxie.
    “呵呵，蓝索你又笑话我，我可要生气啦。”冰凝嗔怪地笑了，“反正我也没什么事，现在去好吗？你们会不会忙？”
    小说读写网www.duxie.
    “随时欢迎，你肯来是我们的荣幸呢，有史上最年轻的璀璨骑士光临。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝将迪亚、蓝索、紫星、鸾凤、玫凰、太上老君用结界罩住，一起传送到法师协会会长的办公室，再解开结界，不过这种方法还是有点后遗症的，好象太上老君这种初次涉及的人就脸色惨白，扶着墙呕吐去了。
    小说读写网www.duxie.
    “太上老君，你还好吧。”冰凝让紫星端杯茶给太上老君漱口。
    小说读写网www.duxie.
    “好恶心的感觉，好象身体都被分解了，用魔法的感觉都是这么恶心的吗？以后传送别算我的份，我自己用仙术缩地成寸也一样走。”
    小说读写网www.duxie.
    “好啦好啦，下次不算你了，免疫力真差。”冰凝给他一个白眼，然后转过头看蓝索，“说吧，那天的事要我赔偿什么？”
    小说读写网www.duxie.
    “冰凝，你来看看这个孩子。”蓝索招招手叫迪亚到面前，“他是个特殊体质，我想你一定能看得出来。”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝对着迪亚看了看：“亡灵体质吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “对，这孩子的身体很怪异，他天生体内就有所有元素，并且全部都很平衡，而且是亡灵体质，我不是骑士，不知道武术方面怎么样，但他是难得的奇才，可惜我本身是水系，亡灵魔法是所有魔法中最为奇特的，准神可以通晓各系元素魔法，却很难在亡灵魔法上有什么造诣，但是我想你一定有办法让这孩子得到更好的教育，凭你是当年名动风之大陆的亡灵大贤者安希的老师。”
    小说读写网www.duxie.
    “你想我教他亡灵魔法？”
    小说读写网www.duxie.
    “是的。”蓝索深吸一口气，“虽然世人都以为亡灵魔法是邪恶的魔法，我以前也一直这样认为，直到我后来不断修习各种魔法后，才发现亡灵魔法是所有魔法中最奇特最公平的魔法，它完全是进行对等的交易，符合魔法法则，后来我遇到这孩子，一个这么有资质的亡灵法师，我认为应该让他拥有合适的教育，如果你愿意教他，以他的资质应该能成为历史上第一个亡灵系的贤者。”
    小说读写网www.duxie.
    “你太小看她了，如果她愿意的话随时能让这小伙子成为亡灵系的什么什么贤王。”
    小说读写网www.duxie.
    不高兴有人泄她的底，冰凝瞪了一眼多嘴的太上老君：“要我教他也可以，但是为什么你要这么帮他？仅仅因为他的资质？”
    小说读写网www.duxie.
    蓝索想了想：“我答应了他的母亲，这是她母亲的遗愿，一个眼神很像你的女人”
    小说读写网www.duxie.
    “我知道了，我帮他，但是你也要答应我一件事。”冰凝深吸一口气，她也知道这个条件对爱她的蓝索太苛刻了，“帮我找夜，他也来了这个世界。”
    小说读写网www.duxie.
    “我我答应，我会帮你的。”
    小说读写网www.duxie.
    “谢谢你，蓝索。”冰凝歉意地低下头，“对了，你怎么会来到这个世界？”
    小说读写网www.duxie.
    “我自己过来的，四十年前我成为准神的时候就过来了，原来的世界不管走到哪里都想从一草一木中寻找你的身影，我想见你想得我快承受不了自己的心情，所以我选择逃，逃到另一个没有你的世界。”蓝索低沉地回忆着，“你呢？你是被送到这个世界转生的吗？容貌和原来的有点不一样，比以前更美了。”
    小说读写网www.duxie.
    “不是这是我原本的容貌，我三十多年前刚转生没有记忆，后来夜在我被抓去当祭品时找到了我并照顾我，二十一年前我才恢复记忆回了伊黎莎，我有见到其他人，风菲和水凌结婚了，我也给绿曼找了个伴哦，是个美男子，格弗居然也有未婚妻，在风菲回去继任精灵王的时候他也回去结婚了，月华的父亲去世，他也当了新任的龙王回龙族去了，我还认识和诸神。”冰凝把这几年的事告诉了蓝索。
    小说读写网www.duxie.
    “你还是和以前一样啊，可惜我走得太快了。”蓝索崤的有点失落，“那个叫夜的男人一定也很爱你吧，他对你好吗？”
    小说读写网www.duxie.
    “很好，夜是最好的。”冰凝骄傲地说，“对不起，我不是说你不好”
    小说读写网www.duxie.
    “我知道，你过得幸福就够了，够了他现在怎么没陪在你身边，要怎么找他？”
    小说读写网www.duxie.
    冰凝神色一黯：“夜受了重伤，因为我贪玩的缘故我也不知道夜现在的情况怎么样了，只能确定夜现在应该在这个世界，他隐藏了气息，我也找不到对了，这次那个老国王被诅咒应该和夜有点关系，而且夜好象在这个办公室呆过才对，在这两个地方我感觉到幽冥特有的死气，夜身上有幽冥的气息。”
    小说读写网www.duxie.
    “死气？对了，以前听你说你老师是住在幽冥的，不过我不是死灵法师，不能感觉到幽冥的气息，但是国王的诅咒，我”
    小说读写网www.duxie.
    “你知道什么吗？”冰凝期待地看着蓝索。
    小说读写网www.duxie.
    “这个那个诅咒是我帮迪亚下的”
    小说读写网www.duxie.
    “什么？！”冰凝吃惊地看着蓝索，“怎么会”
    小说读写网www.duxie.
    “成为魔圣师的时候我就了解了诅咒的性质，加上我拿到了‘风神的诅咒’。”
    小说读写网www.duxie.
    好耳熟的名字啊，冰凝感觉自己好象在哪里听说过这个名字才对。
    小说读写网www.duxie.
    “是你五百多年前给因沙国王的交易物品，我想收集你的东西，所以那个国王身上的诅咒是我下的，用‘风神的诅咒’加上我的水系魔力，还有迪亚的亡灵魔力”
    小说读写网www.duxie.
    “可是，国王说他在花园的经历”冰凝把老国王的话告诉他们。
    小说读写网www.duxie.
    蓝索摇头：“这个我就不知道了，也可能是有人在原有的诅咒上加了什么修改，原本我们也没想到这个诅咒辉那么强烈，‘风神的诅咒’下诅咒虽然不用接触被诅咒的人，但诅咒的威胁并不大，我们也只是想用诅咒让老国王吃点苦头。”
    小说读写网www.duxie.
    “对，虽然我想杀了他，但老师说国家还不能没有那个国王，国王的王子都是废物，一旦国王死了，国家会乱，到时会有更多像我这样的人”迪亚激动地说，“本来我们家也是贵族，但是一个王子看上了我母亲，母亲不从用魔法伤了王子，昏庸的国王就给父亲安上叛国的罪名，父亲反抗不承认，国王就让人对我父亲用刑，父亲在监狱里被打死的，在抄家之前母亲带着我逃了出来，遇到了老师那时我就发誓要报仇！”
    小说读写网www.duxie.
    “报仇吗？你和我以前收的徒弟很像，安希当时也说要报仇，请我教他亡灵魔法好吧，我帮你！不过我不赞成你杀了他，不是只有杀人才是报仇哦，我很快就会教你的。”冰凝对迪亚露出满意的笑容，“但是也请你们调查一下那个该了你们给国王下的诅咒的人，尽可能查出那个人的身份。”
    小说读写网www.duxie.
    “好的，请多指教，冰凝老师。”





    卷五 第一百九十七章 美好的清晨
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:06 本章字数:3001

    太阳在地上拖出一掏长长的光影，床上的紫星感觉到有一双柔软在手在捏自己的脸蛋，他睁开夜空般的黑眼睛，有点委屈地揉揉自己被捏疼的脸蛋，看到坐在床沿的人，紫星把到嘴的气话吞了回去，绽放比阳光还耀眼的可爱笑容，蹭到来人的怀里。
    “母妃，早安。”紫星甜甜地叫唤着，“我最喜欢母妃了。”
    看他这么可爱的样子，冰凝把抱紫星的手紧了紧，温柔地笑了：“母妃也最喜欢星儿，星儿是母妃的宝贝，今天星儿也要当乖孩子哦。”
    “嗯，我会很乖很乖的，不会让母妃生气的。”
    紫星清脆的声音连清晨的鸟儿听了也要羞愧得掉到地上摔死，黑而清澈的眼睛搭配在黄金比例的白净小脸上，就像是个镶嵌着最好黑玻璃的白玉雕刻，剔透玲珑，可爱得让看见他的人都会忍不住想疼爱。
    冰凝低下头吻了吻紫星刚刚被她捏红的脸，粉嫩的触感从唇上传达到大脑，让人还想多摩擦几下，身上的香粉混合稚气未脱的孩童特有的味道，真是抱着都舍不得放开他，这么可爱的孩子果然还是她和夜才生得出来的，捏紫星的脸蛋几乎成了冰凝的习惯，一开始是因为星的缘故，谁让紫星的外公也就是冰凝的老爸当年以整她为乐，拥有和他一样名字的紫星理所当然地背负母亲对外公的报复，现在纯粹是因为触感太好了。
    “星儿好可爱哦，起床吧，去刷牙，今天母妃亲自下厨煮了早餐，要不要尝尝母妃的手艺？”
    “要啊，母妃做的最好吃了，我最喜欢母妃做的黑森林蛋糕。”紫星从冰凝身上下来，“母妃等等，我很快就好了。”
    “星儿，慢一点，别摔倒了哦。”冰凝笑着看自己儿子可爱的样子，不知道夜以前是不是也是这个样子，实在太可爱了，早知道就该早点回幽冥多陪陪星儿的。
    “母妃，母妃，我们去吃早餐吧。”
    洗刷完毕，紫星跑到冰凝面前心情愉快地笑着，自从父王失踪，母妃一直都不高兴，今天难得母妃亲自下厨，他当然要好好品尝。
    “别担心，没人敢偷吃你的份。”冰凝拉住紫星给他整理了衣服的褶皱，“星儿，你可要注意用辞，我们现在在人类世界，最好一直都叫我‘母亲’，给人类听见他们会怀疑的，那样我们就会有很多麻烦，我讨厌麻烦。”
    “好的，虽然我还是比较喜欢叫‘母妃’，但我会听话的，母亲。”
    冰凝满意地摸摸紫星的头，她的儿子真听话，好乖哦，一点也不会像那些成天只会哭的小鬼一样惹她生气，天知道她一听到小孩的哭声就想把那个噪音污染源掐死（汐：不要命滴就到魔女面前哭去吧），把孩子交给夜带还是正确的，教得真好。
    “星儿真懂事，以后一定会像夜一样出色，你这么可爱，再出色下去就会迷倒一群女孩子了，不过星儿不能跟人乱学娶个三妻四妾，我最讨厌滥情的人了（汐高喊：杜绝种马，从孩子抓起！），要学学夜那样专情，才能找到一个漂亮、懂事、体贴、贤淑、能干的好女孩。”
    “可是星儿可不可以不结婚？星儿想永远和母亲在一起。”
    黑眼睛灵动地闪啊闪，看得人心也跟着跳啊跳，她儿子有当杀手的潜力，冰凝感慨紫星那张脸的杀伤力之大，眼睛眨一眨就有高压电把人电死不留痕迹，她终于知道自己儿子寝宫的那些侍从是过着什么样水深火热的日子了，不容易啊，大好青年就是这样成为恋童癖的。
    紫星开心地吃着冰凝做的早餐，母妃的手艺好好哦，幽冥的大厨师也比不上母妃，面汤香浓可口，细细面条滑润又有弹性，配上先用细火炖出味的去骨肉块，就是闻上一闻也有种会飘的感觉，吃到嘴里那叫幸福。
    能吃到冰凝做的早餐的就只有紫星，其他人要不在旁边看，要不自己去找吃的，别指望魔女会好心帮他们也煮一份，其实就算煮了也没人敢吃，她喜欢在饭里放毒找人试药的事大家都略有耳闻，现任龙王的月华当年还是王子的时候就没少受她的“特殊照顾”，以致成了龙族第一只百毒不侵的龙王，却时常和他的精灵朋友哭诉冰凝下药有多狠，上吐下泄是最轻的，不是爆血管喷鼻血，就是身上多了特殊有痒又挠不得的斑点，不然就是身体不断变异形状，堂堂龙王子的他没少当蚂蚁苍蝇蟑螂乌鸦龙族尊严严重受打击，但是魔女可怕之处就是她做的饭太好吃，好吃到会上瘾，所以月华尽管知道会中毒，依然义无返顾地把冰凝做的饭菜往嘴里塞。（汐：可怜了，你确定魔女没在饭里放白粉？）
    “星儿，等等我要去教迪亚亡灵魔法，你自己去玩吧。”冰凝想了想又补充一句，“最好别在法师协会里转悠，那些老头的目光一看就知道在打你主意，别随便回答他们的问题，否则他们以后会更粘你，那些老头都是魔法狂人，你的能力会让他们疯狂。”
    等到冰凝这句话，太上老君立刻跑到紫星面前摊开濯霍国的帝都地图：“可爱的紫星，这里有好吃的点心，那里有好看的图书我带你一起出去玩好不好？”
    “不要！”紫星干脆利落直截了当没有半点含糊地拒绝了太上老君殷殷期盼的目光。
    “为什么？”太上老君撅起嘴哀怨地咬手帕。
    “母亲说过，不可以和陌生人乱走，尤其要小心变态！”
    “变态？变态！！我我我哪里变态了？”太上老君严正声明自己是正直的神仙，绝对不会和变态搭上边。
    紫星用不确信的目光看了太上老君一下：“母亲说过，同性恋、恋童癖、被虐狂、阴阳人、神经病的都是变态，而你全部特征都有，你不是变态是什么？母亲还特别告诫我尤其要小心恋童癖，你这个倾向最严重，母亲说的话就是正确的，我要听母亲的话，才不和你一起出去呢。”
    心儿哗啦啦碎的声音特别清脆，听得冰凝好不快活，再摸摸紫星的头夸奖，瞧见一边太上老君的幽怨，冰凝抱着紫星亲亲他的脸颊：我儿子真是乖，把我说的话都记在心里呢，星儿说得太好了，太上老君那张怨妇脸就是我一天好心情的来源，哦呵呵呵呵！（汐：你找到新玩具啦，为太上老君默哀三分钟好，泡面开了，吃饭）
    太上老君更加幽怨地瞪着冰凝亲紫星的举动：你竟然亲小紫星！呜呜我我我羡慕啊，嫉妒啊，我也好想抱抱亲亲的说。
    冰凝对太上老君投去挑衅的一瞥：我就亲他，我就是要亲他，你能拿我怎么样？儿子是我的，当然和我亲了，再帅的男人在一个小男孩面前也比不上美女的魅力，你沮丧啊，你落寞啊，你哭给我看啊，嚯嚯嚯！
    紫星拉了拉鸾凤的衣服：“你和玫凰带我出去，我想看看帝都是什么样的。”
    “好的，等你吃完我们带你出去。”
    鸾凤当然乐意带紫星出去了，被别人带他还不放心呢，原本在幽冥都很乖巧的紫星殿下自从和魔女相处之后都学坏了，趁这次出门魔女没在旁边的机会，赶紧帮紫星殿下纠正魔女灌输的错误想法，死神陛下，求您快点出现管管魔女吧，紫星殿下纯洁的心灵正一寸寸被魔女染黑啊。
    “我也要一起去！”太上老君结束与冰凝的对局，赶紧到紫星面前申明。
    紫星看也不看他一眼，径自吃早餐，母妃说过，和变态说话是浪费口水，把他当透明人一样华丽丽地无视掉是最好的做法。





    卷五 第一百九十八章 果汁店
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:06 本章字数:2665

    繁华的大街上，一个可爱到迷死人的孩子带了带了两个极品帅哥和一个大美女慢慢走，这种组合的回头率当然是百分之百，尤其是走在最前边的紫星更是闪光度好过相机暴光，不分男女老少，统统一箭穿心，瞬间被电到皮酥骨软，视线再也离不开他了。（汐：偶家紫星宝宝粉可爱滴，偶抱～！众人瞬间从作者头上践踏而过：好可爱，我们抱！）
    为什么一个小孩子会走在前面呢？正常情况下太上老君都会缠在他身边的，但是今天的情况实际上紫星现在心情非常郁闷，人类世界真差劲，街道好挤又好吵，建筑简直都是偷工减料的豆腐渣，食物也和母妃做的没得比，最最重要的就是冰凝没有在紫星身边！幽冥的空气混合着死气，一直生活在幽冥的紫星习惯那种阴气的凉意，人类世界就没有阴气的凉意，紫星现在的状况就好比把一个冰天雪地里生活的爱斯基摩人放到撒哈拉沙漠，呼吸不顺畅，平时在冰凝身边，她身上的仙气也能中和人间的阳气，冰天雪地、干燥沙漠、温带雨林，三选一，紫星当然喜欢最舒适的温带了。
    “我讨厌这里，我要回母亲身边。”人间的空气真不舒服。
    鸾凤连忙拉住紫星：“紫星，你母亲不是说让你出来玩吗？你现在回去打扰了她上课也不好，她已经很久没教过人了，教学需要安静。”
    “那我安静待在母亲身边就好了，我实在受不了这里，呼吸不舒服。”紫星委屈地泪花儿闪，看碎了一帮人的心。
    “不舒服？你身体不好吗？”
    太上老君赶紧给紫星查看，紫星很轻巧躲过太上老君牵过来的手，转儿扑到鸾凤身上，鸾凤是灵兽，身上的仙气虽然没有高等仙人的冰凝浓厚，但也勉强能过得去，太上老君为了能尽早恢复力量，同时也为了躲开天庭的追兵，把仙气隐藏了起来，紫星没有任何理由理睬他，尤其是在冰凝说过不能以太上老君为对象之后，紫星更是要把“避变态如洪水猛兽”的信条发挥到彻底。
    “紫星，我们去那间果汁店坐坐吧，里面应该没有外面这么热。”玫凰指着不远处的一家小店，她也不希望紫星那么快回去。
    说实在话，玫凰和鸾凤想的是同一件事，紫星殿下实在不应该跟在冰凝身边，尤其是正在做误人子弟教程的冰凝身边，都怪以前幽冥的鬼魂为了不让紫星殿下幼年的回忆有心理阴影，再加上死神陛下又极端宠爱冰凝，大家都把冰凝说得太好了，现在紫星殿下对冰凝言听计从的，不被教坏都难，难得今天魔女放行，他们想尽办法地把紫星和冰凝隔离开来。
    紫星几乎粘在鸾凤身上，谁让鸾凤的仙气没有冰凝浓，不靠近一点吸不到。
    一边的太上老君更是用“热情”的眼神直瞪鸾凤，温度高得快把鸾凤给溶化了，他都不过尊星王那个魔女，一只凤还不是他的对手，不过还是顾虑到鸾凤身边的玫凰，以他现在的实力还打不过一对凤凰，忍了！
    当鸾凤牵着紫星走进“果汁店”，才发现里面居然是打着果汁店名字卖煎饼的。
    有人要问了，凭什么卖煎饼的把店名叫果汁店？这是个好问题，因为店主的名字叫“果汗”，这个世界有把自己名字当店名的风俗，本来因该是叫“果汗店”的，可是牌子挂久了“汗”字头上掉了一横，于是就成了“果汁店”，但是店主是个懒人，想想不就差一笔吗（意思差了十万八千里），反正没哪条法律规定煎饼点的店名不能叫“果汁店”的，懒得换牌子，于是就出了一间名叫“果汁店”的煎饼店。（冰凝在的话一定会大叫“商业欺诈”，要求赔偿精神补偿等一系列费用）
    “算了，我们吃煎饼也好。”
    鸾凤和玫凰都还没吃早餐呢，虽然仙人不食人间烟火，那是指在没有烟火能吃的时候，有的话自然不会客气，太上老君也叫了一份煎饼，紫星刚吃完冰凝做的早餐，煎饼这种东西他吃不下，冰凝做的例外。
    “小孩，你长得真可爱，这个煎饼送你吃。”老板果汗的脸红着给紫星递上一份煎饼。
    紫星把它推了回去：“不用了，我刚吃过早餐，吃不下。”
    果汗只好收回煎饼，给紫星递上一杯清茶：“你们大概是和其他人一样误以为我这里是卖果汁地才进来的吧，我这里没有果汁，你将就一下喝杯茶解渴吧，如果想喝果汁的话要再走过两条街，那里的果汁很好喝。”
    紫星接过清茶道了声谢，随即对鸾凤吩咐：“回去的时候我们去一下那间果汁店。”
    “小紫星想喝果汁吗？我现在就去买”太上老君立刻自告奋勇。
    “全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K^.^CN.文.學不是，我想给母亲买，父亲说过母亲很喜欢吃零食，尤其是甜甜的果汁。”她想让母妃高兴，算算母妃已经好久没吃过零食了，自从父王离开后就没有再吃过，“不然你现在买了给母亲送过去，母亲会喜欢的。”
    “冰凝夫人正在教人呢，我就不去打扰她了，还是等我们回去时再顺道买吧。”他可不想去给魔女买零食。
    果汗又靠了过来：“你们几个想去那间果汁店的话可要有心理准备。”
    “怎么了？”
    “听说那间果汁店的老板有怪癖好，只给看得顺眼的人调果汁，而且不做外带的，不过以你们的模样应该没什么能再挑的了。”
    “不能外带吗？”
    紫星顿时没兴趣了，他不爱甜食，父王说吃太多甜食对小孩子不好，而且母妃喜欢吃甜食，父王不许别人和母妃抢，所以规定他不许贪吃，有零食要先拿给母妃，基本上紫星是个乖孩子，养成不贪吃的好习惯。
    “那家果汁店是半年前开张的，听说店长是个稀有的黑发黑眼的美男子，看过他一眼的人都会着迷，有不少贵夫人和千金小姐都去光顾呢，还有一些男子也喜欢去看他”
    “等等，你说店主长什么样？”一伙人的兴趣都被提了上来。
    “黑发黑眼，很英俊，但我也是听别人说了，好象说他美得比女人还让人迷恋，看过一眼后就不再觉得那些公主们漂亮了，我是不怎么相信世界上有这么漂亮的男人啦，这个小妹妹（紫星）就是我看过最好看的人了，我可不相信有男人比女人还美的，多半是谣言吧。”果汗说完又转过身去做煎饼了。
    四人面面相觑，会是死神陛下吗？死神陛下卖果汁？虽然机率很低，但是死神陛下好象以前也有做过这类事吧，做衣服啦，魅月酿啦，首饰啦可那都是做给冰凝的，其他人他连多说一句话都不肯，要他卖果汁
    “去看看吧。”紫星犹豫着。
    “要告诉冰凝夫人吗？”
    “不，母亲已经够累了，怕是不能再承受这样的打击，我们先去确定了再告诉她吧。”
    这个时候，他竟然在希望那个人不是父王，紫星心里非常矛盾，在母妃心里，父王永远是第一，如果父王回去了，母妃还会和像现在一样抱抱他，亲亲他，做饭给他吃吗？





    卷五 第一百九十九章 无聊的拍卖会
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:07 本章字数:2911

    美人的效应有多大，看看果汁店前面的一条龙就知道什么叫做“美人效应”了，好多夫人小姐都放下尊贵的身份到店前排队来了，谁叫店主规定只给本人现配现喝，不给外带的。
    这么条龙，要排到什么时候啊？紫星看了看太上老君，鸾凤和玫凰也会意地把目光落到太上老君身上。
    “你们怎么这样看着我？”太上老君被他们“含情脉脉”的眼神看得浑身不对劲。
    “话说你是母亲的合作人却没提供一条有用的消息，母亲心里一定很不满意，还说要帮母亲找父亲，分明只想要母亲给你抢帝位罢了，母亲最近的心情有点反复无常，你也算是个药师吧，貌似你这个毫无建树的人最有可能成为母亲下一种药物的实验品呐。”
    鸾凤和玫凰都用力点点头，又小幅度摇摇头，点头自然是赞成紫星的说法，自从上次遇到强盗冰凝发现毒药不够，最近她都在研究新药品，要把毒性发挥得更厉害，没了星镜对毒性的透露，冰凝只好多抓几只“人型白老鼠”，除了还在失踪中的死神陛下和冰凝亲生的紫星殿下，其他路人甲乙丙丁都是魔女的目标，摇头自然是在感慨，再星殿下果然被教坏了，居然学会了威胁。
    “太上老君，您总不会希望紫星去排队吧，看看队排得那么长，紫星的脚会站酸的，您体力好，有劳您了。”鸾凤说话还算客气，话中的意思却一点也不客气。
    “哎，怎么我去，你去不行吗？”
    “不行，鸾凤要陪我，我要在鸾凤身边，不然呼吸困难。”紫星挡在鸾凤面前，谁叫太上老君身上没仙气，“玫凰是女人，你一个大男人好意思让女人去做苦差吗？母亲说过，让做男人应该有绅士风度，要随时为美丽的女性效劳，所以还是你去。”
    紫星都放话了，他不去还能怎么样？太上老君只好硬着头皮站上去排队，还少不了要受人白眼，店长的容貌是出了名的，来排队光喝果汁的鬼信，早把他当BL了，虽然从某种程度上这个观点是正确的，但要LOVE他也是LOVE紫星，对陌生男人他没兴趣。
    “太上老君等他的，我们去别的地方玩吧。”
    紫星快快乐乐地牵着鸾凤和玫凰走喽，他可没空在这里一直等人，听说人类的世界还有不少好玩的东西，他要去看拍卖会。
    “可是拍卖会不是要门票吗？”鸾凤有点为难。
    “你们去和别人借几张来用不就好了。”紫星毫不在乎地说，“母亲说过，经常会有人遗失物品。”
    这种话真的是他们乖巧的紫星殿下说的吗？不要啊！鸾凤和玫凰在心底哭嚎，紫星殿下应该和死神陛下一样才对，怎么能学冰凝的魔鬼作风。
    “盗窃的行为是不对的。”鸾凤和玫凰赶紧纠正紫星被污染的想法，“想要的东西应该用等值的东西做交换，这样才能公平。”
    “我是以自己的能力做交换啊，我可是用自己的力量从别人身上拿出来的，母亲说了，你拿东西被发现了才叫犯罪，没人知道就只是永久性借用罢了。”
    歪理！都是魔女的歪理！哪有做母亲的这样教育孩子，冰凝又不是不知道紫星殿下是幽冥的王子，竟然给他灌输错误的观念，这种行为和掩耳盗铃有什么差别？鸾凤也很无奈啊，他们又不能直接和冰凝抗议她的教导有误（敢抗议就等着当下一只“人型白老鼠”，哦不，是鸟型），就算凤凰有浴火重生的能力也经不起魔女的折腾。
    “算了，你们不做我自己做，只要几个空间叠加魔法就好了。”母妃教的，用空间魔法拿东西绝对不会被发现。
    鬼相信有人拿空间魔法这种高等魔法当小偷，空间魔法可是只有大贤者才能使用的高等魔法，有人见过当小偷的大贤者吗？但是眼前这个诸神的宠儿，幽冥的王子却世风日下啊，鸾凤和玫凰心痛，才多大的孩子，竟然要做这种事
    “我们来，我们来就好。”
    鸾凤和玫凰不得不让步，他们陪紫星殿下出来还要紫星殿下偷东西，这要是传出去，就算魔女喜怒无常可能会放过他们，但将来要是死神陛下知道他们让紫星殿下做了这种事别看死神陛下平时沉默，要发起狠来比冰凝还可怕，看看上次他给冰凝玩的“天魔迷情”就差点让精灵族全体自杀，紫星殿下怎么说也是冰凝的孩子，死神陛下可是捧在手心里疼，要是紫星殿下有什么差池，他们两只凤凰真要被丢到审判厅变烤小鸟了。
    不多时，玫凰手里拿了三张门票，两大一小大摇大摆进了拍卖会，找了个位子坐下，他们来的刚好是时候，拍卖会正要开始。
    首先拍卖的是一些好看的首饰，再好看到了紫星的眼睛里也是玻璃串，母妃身上的任何一件都比这些加起来还好看（汐：紫星宝宝哦，你娘她身上滴任何一件都系神器，能8好看咩？）；接着是武器，但紫星看来还是一堆破铜烂铁（看惯好东西了）；再来是炼金成品，紫星直打哈欠，和母妃的失败品都没得比；最后主办方还拿出两瓶龙血，在场的所有人争相往高价嚷，紫星干脆闭起眼睛来睡觉，这有什么好稀罕的，回去叫月华放点血不就好了。
    “紫星，无聊的话就走吧，差不多能吃午饭了。”
    “嗯。”紫星揉揉惺忪的眼睛，“这些东西都好无聊，尽是垃圾，母亲做的比这些好多了，真不知道有什么好争的，买个垃圾回家摆吗？”
    “你这小孩懂什么，这些都是难得一见的圣品，不懂就别乱说”一个傻冒不爽紫星的话跳出来反驳，却在看到紫星之后，“呃但是人家都说小孩子的话是最真实的，这些想来也不是上得了台面的东西，这个小妹妹的眼光真高，一看就知道是世家出身，见过大场面的，对吧？”
    “不对！！”紫星的睡意都被火气给烧光了，“你眼光有问题啊，没看到我穿的是男装吗？”
    “小妹妹害羞了，女孩子来这里确实不方便，所以穿男装吗？告诉大哥哥你是哪家的千金？”
    紫星生气的脸蛋红仆仆的（汐：偶要扑啦。众：滚！别挡我们扑的路），傻冒嘴里某中黏液泛滥成灾，飞流直下一米半，定是泥泞落地板，猥琐的目光让紫星狠狠地打了个寒颤，世界上怎么会有这么恶心的眼神，还是给它们戴上墨镜的好，于是
    “啪！”“啪！”两声脆响，“哎呦”一声哀嚎，这个世界终于有人戴上一对匀称的墨镜。
    紫星抽出手巾，用力擦干净自己的手，碰了这么恶心的东西，手都脏了，不能用母妃的手帕擦，免得弄脏了还要母妃洗。
    “你这小鬼！大爷看得起你才和你说话，你竟然敢打本大爷”
    “哗啦啦”一股热水从虚空淋下来，把那人烫得直跳脚，这是冰凝发明的开水咒，本来是为了旅行时洗澡专用，现在紫星把温度调高了“一点”，烫熟了一层皮罢了。
    “回去吧，不能让母亲等我们吃午饭。”
    紫星干净利落地拍拍手，又粘回鸾凤身上，顺便送给大家一个灿烂的微笑，会场一片抽气声之后，还能听见几声物品从高处滚落的声音和痛呼声，会台前挤满了叠罗汉的“尸体”。





    卷五 第二百章 店长
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:07 本章字数:2965

    走了到果汁店门口，紫星正想看看太上老君排到没有，却见店前挤满了人，没有刚才排队的秩序了。
    玫凰上前拍了拍一个小姐的肩膀：“请问一下，这里发生了什么事？”
    那人头也不回地回答玫凰：“有人捣乱。”
    “什么事？”紫星问玫凰，玫凰摇摇头表示她也不知道，“我们也去看看吧。”
    鸾凤用用仙气挤出一条路给紫星通过，却见里面的太上老君正和一个戴了半透明面纱的黑衣男人对恃，狼狈的却是太上老君，他眼睛也紧闭着，挂着血丝的嘴里不知道在念什么咒语，但看他神色凝重的样子就知道对方并不是他能对付的。
    突然，那人在太上老君面前消失，在众人反应过来的时候他已经站到紫星面前蹲下身子看着紫星：“好可爱的孩子，你想喝什么果汁，我立刻给你弄。”
    店主确实是个很英俊的男人，脸上半透明的面纱更添了一份神秘，黑色的丹凤眼微微眯起，风情万千，不论男女都会为他的魅力而心跳，他确实有吸引人潮的资本。
    可是看惯自己高水准父母的紫星完全不为所动，说美丽，这个人绝对比不上他母妃，在他眼里母妃就是最好的，说神秘，死神绝对是最神秘冷然的，连紫星也觉得自己父神是无情的，夜有限的感情都给了冰凝了，至于容貌的吸引，有着魅力杀手脸蛋的紫星更是不会被迷惑了。
    “紫星？”太上老君瞪着那人，“你给我离紫星远一点！”
    “对不起，我不喝果汁，我是找他的。”紫星对着一边错愕的店主看了一眼，“我要回去吃午饭了，不然母亲要生气了。”
    那店主似乎有点不敢相信地看了看紫星，又指了指太上老君：“你是这个可爱孩子的父亲？”
    “当然不是！”太上老君、紫星、鸾凤、玫凰一起大声否认。
    太上老君：除了死神陛下还有谁敢当尊星王魔女的丈夫，这话就是传到冰凝耳朵里，自己还不成了试药志愿者了。
    紫星：一个第三届神仙怎么可能是我父亲，我父王比他出色多了，照母妃的话说就是科学是伟大的，基因变异的机率是微小的，也只有父王和母妃那么出色的神才能生出他这么可爱的孩子，太上老君？哼，不可能！
    鸾凤和玫凰：太上老君跟本是搞玻璃的，哪生得出孩子来，就算要认干儿子冰凝也不会答应的，紫星殿下这么可爱，当然是英明加英俊的死神陛下和狡猾但容貌确实美艳的冰凝才生得出来的，太上老君连做梦都甭想。
    那人也拍拍胸口：“还好还好，这么可爱的孩子怎么可能是这种烂人的孩子，小妹妹，你叫紫星吗？好美的名字，和你的人一样美好，紫色代表神秘，星光就是希望，好名字。”
    紫星黑线，虽然以前在幽冥也经常出现这种情形，但这些年已经有所减少了，他今天怎么见一个人就听一次这话，他明明他明明是
    “我是男的！！！”火大啊。
    那人比猜测太上老君是紫星的徒弟时更惊愕，只差没尖叫出来，只是低声呢喃着：“不可能不可能不可能”
    “什么不可能，本来就是！”紫星生气了，从小到大他最恨的就是别人把他当女生，被穿耳洞的耻辱他到现在还记得呢，“太上老君，我们回去！”
    可以确定这个人绝对不是他父王，没必要在这个地方停留，紫星又窝回鸾凤身边，刚才一生气呼吸量大了，吸了太多阳气，整个人都不舒服，还是早点回母妃身边比较好。
    “等等等等，那个可爱的小妹小弟弟，你等等，你都来我这里了，进来喝杯果汁消消暑吧，我免费请你喝。”
    “不要，我不喜欢喝果汁。”紫星继续不理他，拉着鸾凤往回走。
    那人一瞬间又绕到紫星面前：“可爱的紫星，你还是尝尝看，我配的果汁很好喝的哦，你看那些姐姐们都喜欢我的果汁呢，你就进来坐一下，喝一口吧，当是我打伤你同伴的道歉好不好？”
    “他不是我同伴，只是跟我们一起走的人，而且我要回家吃饭，母亲不喜欢等人。”紫星正想用魔法移动，却发现周围没有一点魔法元素，他不由皱起眉，“请你让我们离开，母亲不喜欢我随便和陌生人一起。”
    “没关系，我们认识了就不是陌生人了，我叫”
    “你不用告诉我，母亲也说过名字不过是一个称呼，任何时候都可以换过一个（她每次到珈叶搞怪都换容貌换名字），而且我必须母亲认同的人我才能认识，我不想让母亲伤心，请你让开吧。”
    “对啊，你不要缠着我的紫星，做你的果汁去吧。”太上老君好了伤疤忘了痛，立刻又跑上来凑热闹。
    “你们认识吗？怎么打在一起了？”
    紫星水灵的大眼睛对太上老君转一转，被电到的却不止太上老君，尖叫声在果汁店内外起伏，还能看到红色的液体弥漫在空气中。
    “不认识。”太上老君立刻诚实回答，“是这家伙太过分，凭什么躲在后台说我容貌不过关，不肯给我弄果汁，虽然我不是真的想喝果汁，但是看不到脸我也不能确认他是不是你的”
    “我是什么？”那人疑惑地等着太上老君说下去。
    “我我干嘛要告诉你，反正不是你，闪一边去。”太上老君对紫星媚笑，“紫星，我们回去吧，不是说你母亲在等你吃饭吗？”
    “等等啦，可爱的紫星，还是先喝果汁。”
    “先吃饭！”
    “先喝果汁！”
    “饭！”
    “果汁！”
    ……
    就在紫星按着头烦恼该怎么让这个店主让开的时候，却听见熟悉甜美的声音：“星儿，你在哪里？”
    “母亲！”紫星笑容灿烂地扑到传送到门口的冰凝身上，贪婪地呼吸着仙气，还是母妃身边最好。
    “星儿，怎么这么慢了还不回去，我做的饭都要凉了。”
    “对不起，可是”
    冰凝顺着紫星的视线把目光落到已经停止吵架的两人身上，太上老君她是认识的，可是那个黑衣男人身上似乎笼罩着某种法术的气息，很像仙气，又不完全一样，而且她感觉不到对方的气，如果那人不是完全没有半点能力，就是在她之上的高手，是追兵，还是巧遇？
    “你好，美丽的夫人，紫星和你长得真像啊，一看就是母子。”那人很有风度地对冰凝行了个礼。
    冰凝也笑着点点头：“谢谢你的赞美，不介意的话我先告辞了，我还要带他回去吃午饭。”
    “当然，准时吃饭对小孩子的成长有好处，请有空来我的店里坐坐，能为两位这样的美人做果汁是我的荣幸。”
    “好的，我一定会来打扰的。”
    一瞬间店里的空气仿佛动荡了一下，冰凝感觉到空档的空气中涌入了许多魔法元素，正好省得她用不熟悉的“缩地成寸”仙术，她再和店主道了声谢，带着紫星和鸾凤、玫凰一起离开，太上老君因为上次晕魔法传送的原因，自己使用仙术追了上去。





    卷五 第二百零一章 独立
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:08 本章字数:2714

    回到法师协会，冰凝才松了口气，让紫星坐到自己前面：“星儿，你是怎么遇到那个人的？”
    “今天我和他们出门的时候我们在一家煎饼店听说有半年前来了一个开果汁店的老板，他也是黑发黑眼，而且很英俊，所以我以为有可能是”
    “是夜？他不是，夜不会给别人做果汁的，我也不知道夜会做果汁呢，虽然他送过我魅月酿”冰凝陷入沉思，“不是夜，也不是仙，魔？”
    “母亲，您在说什么？”紫星拉拉冰凝的衣袖，为什么母妃想父王时眼神飘地那么远，他好怕被母妃丢下，“母亲，你不会不要星儿吧？星儿可以永远陪着你吗？”
    冰凝对上紫星略带乞求的眼睛，那表情就像被丢弃在雨中的小猫，尤其是那双眼睛，真的和夜好象好象
    “母妃？”
    为什么觉得母妃看他的目光飘得好远，他好害怕啊，母妃在看谁？一定是父王吧，紫星总觉得心里有种说不出的感觉，甚至希望自己的父王不要再回来，没有父王，母妃才愿意这样子在他身边疼爱他，如果父王不回来，他是不是可以代替父王陪着母妃
    “星儿，你不可能永远在我身边的，你是我的骨肉，但你已经离开我的身体，从你降生起你就是单独的一个生命，你是自由的，我不会用亲情束缚你，总有一天，你会遇到你命中注定的人，你有你自己的命运，母亲能做的就是提升你的力量，让你在未来的路上能保护自己和你重要的人。”
    “可是可是对我最重要的是母亲，母亲也说了我是您的骨肉，不是有句话说‘骨肉相连’吗，我就算离开了母妃的身体降生到这个世界上，我的灵魂有一半是母亲的，从我小时候，大家就告诉我，母亲是世界上最完美的女人，所以我想和母亲在一起，母亲没有束缚我，是我想留在母亲身边的。”紫星抱到冰凝身上，“我会听母亲的话，照母亲希望的方式去成长，所以母亲不能不要星儿，我只要母亲你看看我。”
    冰凝愕然地看着紫星，这孩子，从什么时候起有这种感情的呢？是受夜的影响吗？夜对她的疼爱冰凝很清楚，紫星好象有一半灵魂是夜的吧
    “星儿，你搞错了，你现在对我的不过是留恋，是因为你小的时候我不在你身边，你才憧憬我这个母亲，可是你这几天下来应该发现了，我并不是他们说的那么完美，我自私又任性，而且也无情，你真的以为我当年是因为有事所以不能照顾你长大的吗？我不过是想逃离你父亲对我的过度疼爱，我一走就是十年，没有回来看你，从来没有想过你的生日，在你父亲出事的时候甚至想杀了你”
    “但是你还是回来了不是吗？母亲还是回来看我了，也没有杀了我，你现在就在我身边照顾我，这就够了，你是我最尊敬的母亲，我不要离开母亲，我情愿一辈子也不要遇到什么命定的人，母亲不是可以改天命的吗，那就让我的天命消失吧，就当是这十年份的生日礼物好吗？我不要被命运牵着走，我要自由的人生。”只要能和母妃在一起，他不要任何命，就算是最完整的命运。
    “星儿，别乱说，怎么可以让天命消失，这可是很严重的事。”冰凝严肃地看着紫星，他知道失去天命的后果吗？
    “我知道，一旦失去天命，命中的吉与凶都不可估量，也不会和任何人有交集，但这对我很好不是吗，我不想被再被命运束缚，没有天命，我也就不会和任何人与事起冲突，可以自由出入各个世界，更不担心被绑上无谓的因缘。”
    紫星漆黑的眼睛看得冰凝心慌，每次她都无法抗拒这双和夜一样的眼睛，但是他是她的儿子啊，让儿子失去天命，那她就再也不能知道自己儿子的吉凶，连他将遇到什么也无法堪知防范，而且消去天命和更改天命不同，改得不好还能再改，一旦消去就意味着不再存在，也不可再得了。
    “母亲，求你，把我的一切都给我自己决定吧，如果真的是缘，我迟早会有我的姻缘，但我希望一切可以由我自己决定。”
    犹豫了许久，冰凝不得不对那双坚定而温柔的黑眼睛妥协：“好吧，我答应你，消除你的天命，但是我现在能力还不够，你也知道我现在的力量只剩不到六成，根本没办法再用改天命那样的高等法咒”
    “我知道，等找到父亲，母亲就会恢复力量，那时再消除我的天命，谢谢你，母亲。”紫星甜甜地笑了，“母亲不可以拖延的哦，只要你的能力一恢复就要帮我消除天命的，我们拉勾勾。”
    “星儿”冰凝叹了口气，他是猜到自己会想办法拖延要他改变主意的吧，“你真的想”
    “母亲，我很清楚我自己想要什么，请母亲成全。”他很清楚自己心中黑暗的想法，但他就是克制不住，他好喜欢好喜欢母妃。
    从小时候，他就无数次盼着见自己的母妃，那个灵镜里美丽得让人把心都融化的女人，父王每次说到母妃时温柔的表情，还有无数个夜晚对着幽冥的月光祈祷，每当魅月花在飘渺的月光下盛放的时候，他就幻想着自己美丽的母妃在寝宫的阳台一边喝魅月酿一边看着魅月花盛放的样子，那一定美得让人销魂。
    现在母妃就在他身边，比灵镜上的，幻想里的更真实，也更美丽，不再是以前可看而不可及的虚幻，她就在他身边，抱着他，抚摩他，用悦耳的声音和他说话，他甚至能嗅到母妃身上的香味入梦，这是他盼了好久的梦，也不是梦，比梦还要让人陶醉，所以他要抓住这个机会，他想永远留在母妃身边。
    “答应你，但是星儿，如果你什么时候改变主意就告诉我吧，你还小，还不知道事情的严重性，再过一些时间想清楚也不迟，天命消失的话不管你积多少功德也会化为虚幻，付出也永远得不到回报，所以我希望你能想清楚再作决定，我是你母亲，我希望你的生命能精彩，但我并不想你受到伤害。”
    “我知道母亲疼我，但我已经不小了，我想过很多次，也考虑得很清楚了，我确实希望母亲能帮我消去天命，我的生命我要把它掌握在自己手里。”紫星扑到冰凝怀里蹭着，“我最喜欢母亲了。”
    “星儿”
    冰凝无奈地看着紫星，继承了她和夜的孩子果然不是笨蛋，但是孩子太聪明对父母来说也不是件好事，至少她想在就找不到理由来让紫星打消念头，难道要她对自己儿子耍赖吗？她就算再恶劣也做不出这种事来，事到如今，只能走一步算一步了，最好能快点找到夜，他会有办法的吧。
    “母亲，菜凉了就不好吃了，您快尝尝吧。”
    紫星闪亮的笑容几乎让冰凝也看呆了，这十年，她的儿子确实长大了，他不是夜，也不是她自己，而是另一个独立的灵魂。





    卷五 第二百零二章 赌约
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:08 本章字数:2922

    整人和美食是冰凝人生的两大最爱，现在
    “店主，给我一杯百香果汁。”
    天一亮，冰凝直接用传送来昨天的果汁店，这个店主的果汁还真好喝，难怪每天的队排得那么长，除了店主的脸蛋，美味的果汁也是一大热点。
    “夫人，你怎么这么早来了？紫星没跟你一起？”那店主往周围看了看，没找到记忆中可爱的身影，难免有些失落。
    “星儿像他父亲，不喜欢吃甜食。”
    “那他再也不来了么？”
    “不一定，如果帮我买果汁的话可惜你这里的果汁不能外带。”冰凝看看手里的果汁摇摇头。
    店主自然是知道冰凝的话中之意，想了想还是下了决定：“谁说我这里的果汁不能外带的？只是那些小姐为了能亲眼看到果汁制作过程才说的借口，我随时欢迎外带，夫人你不必每天都跑来喝，你想想，用传送魔法就为了喝一杯果汁多浪费啊，也耽搁了你宝贵如金钱的时间上吧，你叫人来带回去就好了。”
    “也是，星儿是好孩子，应该会愿意帮我买果汁的吧，就怕他嫌太远了，不知道是不是叫太上老君来买会好一点？”
    “不不不，夫人，紫星他现在正在成长的年纪，你该给他锻炼的机会，多散散步有利健康。”
    冰凝收起戏谑的表情，儿子可爱她是知道，但她可不认为紫星的魅力大到可以迷惑一个连她也看不透的人，要知道能力在她之上意味的就是第一届神祗，与宇宙同生，再美好的事物也是司空见惯，哪可能因为一个孩子就着迷的，他这么想见紫星，一定有问题。
    “你不是这个世界的人吧？”他应该就是半年前从空间缝隙出来的第四个存在，而且是能力在她之上的第一届神祗。
    “呵呵，你早就看出来了不是吗？”店主无所谓的耸耸肩，好象并不把这些当成秘密。
    “你来这里是为了什么？不要说你是偶然掉到空间缝隙的？”第一届首神祗偶然掉进空间缝隙，说出去绝对会被笑死，空间法则都能操纵的他们会偶然掉进空间缝隙？
    “偶然倒是真的，我在来这里的路上突然出现一个空间缝隙硬把我拉了过来，至于来这里的原因，来玩罢了，你又是为了什么？”
    “找人，你对我的星儿有什么意思？”冰凝察觉到他并没有恶意，但还是要确定他的意思比较好。
    “我喜欢他，很可爱的孩子，让人不自觉想疼爱，他的父亲应该是个很杰出的神吧？父母都是第一届神祗，孩子才能那么优秀，不过大多天神都不愿意生育呢，很疼吧。”
    想到生紫星时比撕心裂肺还可怕的疼痛，冰凝还以为一定会把紫星给杀了，现在她都还有要咬人的冲动，所以她才不愿意再呆在幽冥，她发誓，紫星绝对不会再有弟弟或妹妹！
    “我们做个交易吧，我帮你找一要找的人，你把紫星给我。”
    冰凝楞了一下，随即意识到他的意思：“你要我的星儿？为什么？”
    “因为一个约定，我想你是不愿意嫁给我，我只好找你儿子了。”
    这无离头的话让冰凝皱起了眉，什么意思，她嫁他？还扯上星儿？
    “请你说清楚点。”
    “我和一个神约定了，我要找到最能震撼人心的另一半，要震撼的话只能从美与丑中抉择，丑的固然是震撼力十足，但是我的另一半要是丑到震撼人心的话我的生命也太悲哀了，所以我当然是要选美的，可是美得能震撼的实在太少了，我只好开了这个果汁店来寻找了，半年来都没有一个能符合我标准的十分之一，本来我还打算换个地方的，没想到昨天我遇到了紫星和你，说实话你们真的很美，所以我希望你们的其中一个能成我的另一半。”
    “我已经结婚了，而且我很爱我的丈夫，星儿嘛我想他的思想还是正常的。”虽然她的思想很开明，但儿子喜欢她这一点明确地表示她儿子是喜欢女人的。
    “但这个约定对我非常重要，我并没有多少时间能再等下去了，要找到一个第一届的天神不容易啊，而且女的更少，就算有也是有另一半的了，否则就是性格有问题的，要找到一个能相伴的太难了，我这种情况下我也没工夫去介意性别了，反正性别是可以换的，要是他不喜欢男的，那我换女的也成。”
    “我想说，我儿子有自己的思想，你自己去同他沟通吧。”
    说实话，冰凝虽然是魔女，但她疯也是为了科学而疯，她最怕的就是这种思想没逻辑神经有问题的人了，她决定，还是不要管这个人好了，她还是相信自己儿子的眼光的，要儿子和他搭成对，她就她就当没了紫星这个儿子，无论如何，她也不要一个神经病的儿媳妇，相信夜是支持她的。（基本上她做什么夜都支持，不支持自己老婆支持谁？）
    “我们换个商量，你帮我介绍给紫星，我帮你找你要找的人如何？你很急着找那个人的样子，又带上了紫星那个人是你丈夫吧？”
    本来正要躲神经病的冰凝听了这句话后不得不听下传送魔法，她已经找了很久了，以前她随时都能感觉夜就在她身边，让她觉得安心，自从夜消失后，冰凝的心无时无刻都处在不安之中，她不知道又多少个夜晚想夜向得流下了眼泪，可是夜到底在哪里呢？
    “如果，你能找到夜”
    “当然，你也知道我的能力在你之上吧，你把他的特征告诉我，我就帮你找。”店主知道冰凝是答应了，“别忘了把我介绍给紫星。”
    “夜也是第一届天神，但他似乎隐藏了气息”冰凝把夜的特征对店主形容了一下，“如果你能帮我找到夜，我就帮你和星儿制造机会，但最终的决定权在星儿。”
    “当然，你丈夫似乎很好嘛，难怪你们能有这么出色的儿子。”店主掐指算了算，皱起了眉头，“看来他的能力还不弱，留了很多迷雾和陷阱来阻挡追踪，要找到正确位置还要花一点时间，看来像在躲人，你们吵架了吗？”
    冰凝冷冷地瞪了店主一眼：“我和夜从来不吵架！”
    想到天庭，冰凝更恨了，要不是那些混蛋，夜又怎么会出事，等夜回来，就算不是为了帮太上老君夺权，她也一定会把天庭血洗！
    “你呢，你又是打了什么约定，竟然被逼得要找伴？”
    “还不是我的名声太响亮了，太受欢迎的罪过啊。”店主也长叹一声，“一个第一届的女神祗对我求爱，她的能力和我不相上下，我拒绝她也不止一次了，最后她就和我打了这个赌，如果我找不到赌约里的另一半，就不能再拒绝她了。”
    “不好吗？第一届的女神祗已经够少了，她还是主动的，怎么看都是你占便宜了。”冰凝不懂他还有什么好挑的，不是只要脸蛋就好了吗？神的脸没有不美的吧。
    “你刚才没听我说吗？第一届的女神祗，不是已经有伴了，就是头脑有问题的，我不喜欢啊。”
    “那是谁啊？”好象很不得了的样子。
    “你可能不认识吧，她叫女娲。”





    卷五 第二百零三章 拿果汁
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:09 本章字数:2513

    对不起，不是放假不更新，电脑中病毒，彻底瘫痪，经抢救无效，正式宣布下岗——
    偶素破财滴分割线555555555T_T~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    “可爱的紫星，我好想你哦。”听声音就知道是被冰凝挂上神经病牌子的果汁店店长，“可爱的紫星啊，我盼星星盼月亮终于盼到我可爱的紫星了。”
    紫星很不给面子地躲掉他扑上来的手，拿出怀里冰凝写给他的字条：“我是来给母亲买外带果汁的。”
    刚见一个小孩子插队进来，那些小姐们正要发火，听要买外带，还有几个小姐冷笑，这个孩子一定是第一次来这家店，要不怎么会不知道店长的规矩，可是看到紫星可爱到杀人的面容后，眼睛里沸腾的怒火立刻熄灭，换上一闪一闪亮晶晶的小星星，什么插队什么规矩，都见鬼去吧！多么可爱的孩子啊，真想抱抱，或许是察觉到她们的目光，紫星回头微微一笑，那何止百媚生，把一群小姐的魂都闪到九霄云外梦游去了，天啊！世界上怎么会有这么可爱的孩子，这还让不让人活了！围观的小姐们拼命想往店里挤，大门都不堪重负变形弯曲了，还好店长有先见之明加了护罩把人潮隔开。
    紫星依然笑眯眯的把食指轻抵在嘴边：“漂亮的姐姐们请不要挤哦，店很小，很容易会挤塌的，店长大叔也很难做的。”
    “啊！好可爱啊！”
    要死了要死了，这么可爱的孩子真是用一个笑容就能杀人于无形，长大了还不一回眸让人自动把全身血液给放光，想着鼻血已经顺着小姐们鼻子的线条往下滑，快擦擦，千万不能给可爱的孩子留下坏印象。
    “可爱的小乖乖，你的父母是谁啊？”以后姐姐养你好不好？
    “漂亮的姐姐，我叫紫星，我母亲现在在法师协会。”好甜好甜的声音，人鱼听了都要羞愧到集体自杀。
    “我父亲也是法师协会的长老，你母亲是去委托任务的吗？”一个还不算侏罗纪统治地球的猛兽的小姐问。
    “不是，母亲是住在法师协会的。”虽然她的容貌给看惯冰凝那一级美人的紫星不小的心理冲击，但他继承魔女超高的演技加上夜的悉心教导，还是保持着让人找不到北的甜美笑容。
    “你母亲也是法师吗？她是哪一系，能住在法师协会，是高级魔法师吗？”
    “母亲是全系的贤者（冰凝的假身份），现在担任迪亚会长的导师，母亲正在给迪亚会长上课，希望我能给她买份果汁解渴，姐姐们可以让我先买回去给母亲吗？”紫星黑色的眼睛眨呀眨，电流把几十号人一击通杀。
    可疑的红色水雾弥漫在狭窄的空间：“可以可以，紫星小乖乖真有孝心，真是乖巧又可爱，你先你先，不用在意我们。”
    “谢谢姐姐，大姐姐都好漂亮哦，我就不客气啦。”紫星转过头继续面无表情对店长，“母亲要一份凤梨加百香加芒果加柳橙的果汁，记得还要滴一滴薄荷，天气热，要消暑，还要一份西瓜加水蜜桃加哈密瓜加柠檬的，记得柠檬和柳橙不要放太多，我母亲喜欢吃酸酸甜甜的，但她讨厌太酸的东西，而且和的水要黄昏的玫瑰露水，你自己看这弄吧。”
    这些都是地球的水果，这个世界根本没有，本来冰凝是没有这么挑剔，但是既然店长有能让她认真挑剔的实力，她还客气什么，冰凝已经很久没回过地球了，也不知道这些植物绝种了没，不过店长好歹是第一届神祗，找水果不过是掐指头算一算的事，至于怎么取就是他自己去想的事了。
    “这个”店长果然为难了，都是一些陌生的水果，要找可不容易啊，上次冰凝要的百香是一个高科技世界的水果，他去摘的时候还差点被当成非法太空移民的UFO给打下来，也不是说他怕了那些雷射激光，但打中还是很疼的啊，“可不可以换点别的，别的果汁也很好喝啊。”
    “母亲就喜欢这些，你是不是弄不出来，那你还好意思说你这里什么水果都有，这是商业欺诈，用夸大其辞的虚假广告蒙骗消费者，侵犯消费者的知情权和交易的诚实信用原则，我要回去告诉母亲下次不要光顾你这家黑店”
    陪紫星来的鸾凤和玫凰都傻眼了，他们最乖最可爱的紫星殿下什么时候学了魔女这些词汇的，看来离幽冥的鬼魂们降工资的日子越来越近了，当游魂野鬼就已经够可怜了，冰凝当了幽冥的王妃后还要剥削鬼魂本就低廉的劳动力以及工资，干脆给他们来个魂飞魄散好了。
    见紫星作势要走，店长连忙答应下来：“我做我做我能做，你等等，我先就去做，可能会花多一点时间，你等等就好。”
    “才不呢，母亲占卜过了，这两份果汁起码要到傍晚你才做的好，我要回去陪我母亲，母亲说今天也给我上一课，我傍晚再回来拿。”
    紫星不甩店长，冰凝早把一切都告诉紫星了，在冰凝声泪俱下的控诉加“神经病很危险”的教导后，店长在紫星心里的印象由原来零分的陌生人“簌簌”地降格到负一万分的挨千刀讨厌鬼，并标上“永不交流”的黑条子，注明“危险野兽”。
    这个卑鄙、无耻、下流、贱格的神经病（冰凝教的）竟然用父王的行踪威胁母妃，他都听母妃说了这个神经病的拿他当交换的事，别以为他们孤儿寡母的就好欺负，有他在，这个混蛋神经病别想打母妃的主意。
    店长不知不觉间在冰凝的刻意操纵下已经被紫星讨厌到了极点，冰凝没有告诉他们，其实在辈分上，她可以算是女娲的孙女哦，紫星可以说是女娲的外曾孙，只是女娲大概是为了星镜小病毒的事在躲着她，所以不管店长在紫星和冰凝中选哪个都是输定的局，虽然说冰凝不想要一个神经病的爷爷，但只要想到不是自己的丈夫和她的宝贝星儿的媳妇，冰凝的心理也平衡了。
    如果她帮忙促进了女娲和店长的美事，女娲就欠她一个人情了，最重要的是店长居然说女娲的个性有问题，要知道冰凝是女娲的孙女，她的个性是公认与女娲一样的，说女娲个性有问题不就间接骂冰凝，此仇不报她能叫魔女吗？
    哦呵呵呵呵，冰凝打定主意要把女娲和店长凑成对了！！





    卷五 第二百零四章 请求
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:09 本章字数:2645

    “母亲，我回来了。”紫星飞扑到冰凝身上。
    冰凝把紫星拉到一边：“星儿，果汁店的事怎么样了？”
    “没问题，店长已经答应了，不过母亲能找到店长的未婚妻吗？”
    “本来没办法，现在突然想到办法了，嘿嘿嘿。”冰凝奸诈地笑了，有店长在，哪还怕叫不来女娲，“星儿听好了，照估计女娲很快就会过来，大概晚餐的时候吧，你记住要把凤梨那份果汁给我，西瓜的给女娲，懂了没？”
    “懂，还要告诉女娲阿姨西瓜里有心型水蜜桃，代表店长的一片心意。”母妃的主意真好，有女娲帮忙的话找父王就用不上店长了，他们母子也省得被店长纠缠。
    “星儿好乖，就是这样，给你奖励。”
    冰凝在紫星脸上亲了一口，就快能找到夜了，冰凝真的好高兴，心情好的时候看什么都顺眼，星儿越来越像夜了，尤其是眼睛，长大以后不知道能迷死多少女孩子，幸好他是她和夜的孩子，要不她就要出轨了。
    “星儿，你来这里后是不是很不舒服，觉得呼吸困难？”
    紫星点点头，真的很不习惯这里的空气，一离开母妃身边就好难受。
    “那今天的课你可要认真听了，我教你做领域结界，结界内是你的领域，里面的东西你可以自由改变，包括空气，学会这个以后你就可以在各种环境中适应了。”
    “可是我待在母亲身边不就可以来吗？”
    “不行，星儿你应该长大的，一开始我没教你这个是因为你的魔控力不够，这些天你用风刃和冰刀什么的已经很精准了，可以学领域结界的设置了。”
    领域结界本来早该教紫星的了，但越小而复杂的结界对魔控力的要求就越高，紫星是冰凝和夜的孩子，完全继承父母第一届神祗的强大能力，但是能力的增长太快，魔控力不足，经常出现魔法失控的意外，在幽冥有夜善后，可冰凝并不是夜，她对紫星的要求很高，让紫星从小魔法上提升自己的魔控力。
    “母亲，如果找到父亲，我们是不是就要回去了？”
    “当然了，但是你还是必须学领域结界，不单止领域结界，各种结界你都必须学会，我你要变强，强到可以保护你重要的人，可以让你想保护的人依靠，懂吗？”
    “是的，我听母亲的话，我一定会变强的。”
    冰凝摸摸紫星的头，神之子的成长之路是很艰难的，紫星是她和夜的孩子，成长比较稳定，在他成年之前冰凝还是不敢掉以轻心，神之子未成年之前的三玉不平衡是常识，紫星也一样，他和冰凝一样是情玉比较脆弱，当年冰凝的情玉碎了是星牺牲自己的元神请盘古帮忙补好的，她不希望这样的悲剧发生在自己儿子身上。
    “冰凝老师。”迪亚对冰凝行了个礼，“今天蓝索老师也来了。”
    “蓝索，有事吗？”冰凝快步走进客厅，蓝索的容貌似乎没有那么苍老了。
    “冰儿，我想拜托你一件事。”
    “你直说吧，我能做到的一定尽力。”
    蓝索看这冰凝美丽的面孔：“冰儿，你应该知道我现在的状况吧，我已经快死了。”
    “蓝索死并不是结束，只是重新开始生命而已。”
    “我知道，我并不是害怕死亡，这五百年的生命只是为了能再见你一眼，现在这个愿望已经实现了，我也没有什么遗憾，只是想请你把我带回珈叶去，我希望死后我的灵魂能够回归幽冥，既然你的丈夫原本是住在幽冥，我若去了应该还能再见到你吧。”
    “这个”冰凝可头疼了，她现在的能力只能再做一次越界传送，女娲晚上会到，难道要白白错过这次机会吗？
    紫形星拉了拉冰凝的衣袖，凑到冰凝耳边：“母亲，用仙丹。”
    仙丹？对了，可以用仙丹延长蓝索的生命，等她找到夜了再带蓝索回去，虽然会破坏生死定律，这又有什么关系，生死定律本来就在她的掌控中，她改一改也不是什么大事。
    “蓝索，这个给你，一天一粒。”冰凝毫不吝啬地把一个大药瓶丢给蓝索，里面可都是继命仙丹，那一瓶用了她不少好材料，冰凝都舍不得轻易用，可是她想帮蓝索，“这个可以延长你的生命，我在这边还有一些事离不开，请你先等等，只要今晚过了就可以了。”
    蓝索颤抖的手接过冰凝的药，他知道冰凝制药的本事，当即拿出一粒服了下去，整个人顿时觉得清爽了许多，眼睛也不模糊，手的颤抖也轻了：“谢谢你，冰儿。”
    “蓝索，对不起。”冰凝忧伤地看着他，如果她没出现在蓝索面前，他就不会像现在这样孤单了，“不管怎样，请接受我的道歉。”
    “冰儿，这是我的命，你不需要道歉。”
    “不蓝索，你别担心，我们可以在幽冥见面的，我会去看你的。”
    “冰儿，如果可以，我真希望你永远也不要到幽冥呢，我更想让你快乐地活着。”
    紫星可不高兴了：“谁说母亲在幽冥不快乐了？”
    “星儿，别胡说。”
    “呵呵，在幽冥又怎么会快乐？死神陛下是无情冷酷的神，他统治下的死域清冷阴沉，到处是哀号的亡灵，一点也不适合冰儿。”
    “你胡说！幽冥比你们珈叶美多了，而且亡灵的待遇也很好，除非是生前罪大恶极或者欠债太多的才会被惩罚，要不是人类自己生前做恶太多，又怎么会怕进幽冥？有很多幽冥的亡魂都不愿意去投胎呢！”紫星不高兴有人把幽冥说成那样，本来嘛，幽冥是很美的地方，连天界也比不上幽冥，尤其是母妃最喜欢的魅月花园，“父死神陛下也不无情（只对母妃），他很公平的。”
    “星儿！”冰凝也知道紫星说的是实话，只是大多人都接受不了，“蓝索，对不起，不过你真的不需要担心，幽冥不是你想象的那么阴沉啦，我有去过的，那里真的是个很漂亮的地方，你会喜欢的。”
    “是吗？”蓝索有点疑惑，但想到冰凝曾经确实“死”过，大概是那时进了幽冥吧，死神陛下既然肯让冰凝复活，应该不是传说的那样无情。（汐：传说米错，只是死神对老婆滴差别待遇罢了）
    “别说那么多了，蓝索你以后会知道的。”冰凝干笑两声掩饰过去，“好了，迪亚还有星儿过来，我们开始上课吧。”





    卷五 第二百零五章 情敌相争
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:10 本章字数:2887

    黄昏时分，火红的云像把天空也烧着了一样，天与地染上了一片殷红。
    终于集齐所有材料做好果汁的店长疲惫地趴在柜台上，想到到待会可以见到可爱的紫星，他脸上又挂上痴迷的笑，可是为什么他可爱的紫星（汐：抗议！他是偶家滴！众：再抗议，他是我们的！）不喜欢喝果汁呢？他好想看看紫星喝果汁的可爱模样啊。
    “簌”地一声一道白影出现在店长面前，他连忙起身抱住来人：“可爱的紫星，我好想你哦，给我一个吻来安慰我今天的劳动吧”
    “同性恋混蛋滚开！你给我看清楚点！”成熟的男人吼穿了店长的耳膜，他对男人一点兴趣也没有啊，可爱的紫星例外。
    一听不是紫星稚嫩的童音，店长疑惑地看了来人一眼，然后用力地推开他，拼命搓着胳膊：“怎么是你？！”
    “怎么不能是我？你好啊，竟然想打我的紫星的歪脑筋，你这个恋童癖！”太上老君也拼命搓自己的胳膊，幸好紫星没有来，不然就给这个变态占便宜了。（汐：你有资格说别人咩？）
    “为什么不是紫星来？”
    “紫星还在上课，冰凝夫人口渴了，叫我先来拿，把果汁拿来吧。”
    太上老君伸出手，前天和店长一战的时候消耗了他不少仙气，这两天他都在闭关恢复，要不是今天太想念紫星出关找紫星，他还不知道紫星居然自己跑来这里给冰凝买果汁，而这个变态店长还趁机吃紫星的豆腐，以后绝对不能让紫星再来接近这个变态了，就算紫星要来他也会陪着的，他不会让他的紫星被变态欺负的。（汐：你们两个半斤八两）
    “不行，不是紫星我不给外带！”店长也不给太上老君好脸色，情敌见面分外眼红啊。
    “紫星才不会来呢，你就算等到明天也一样。”冰凝夫人吩咐过了，紫星今天必须学会领域结界，虽然紫星很努力在学，不过听说是什么魔控力还不够，我听见练习室里总有爆炸的声音，比我炼丹失败时的爆炸声还大，我真担心紫星会有事，不过冰凝夫人布了结界，我闯不进去，真急死人了！
    “什么！紫星魔法失败还一直练习，领域结界是神级的高等魔法，我的紫星还那么小，怎么可以强迫他学这么高级的魔法，太可怜了。”店长心急地叫出声。
    太上老君一听，脸由红转绿：“你这混球，你对我用读心术？”
    店长得意地瞟了太上老君一眼，拽着脸道：“我就是对你用读心术怎么了？不服气你也可以对我用啊，前提是以你现在的能力能读到东西，哈哈哈哈。”
    店长是看准太上老君能力在他之下读不出他的心思才笑得这么嚣张，打击情敌的时候他是最快乐的，看太上老君变脸实在太有趣了，谁叫他同自己抢紫星。
    见识过店长的能力后，太上老君更郁闷，打又打不过人家，嘴上也没办法占便宜是很不爽的事，不过他再拖延下去，冰凝没喝到果汁心情坏起来更可怕，对于食物她通常是没什么耐心的，怎么说她也是第一届神祗，而且是可爱的紫星的娘，紫星又对她言听计从，万一她叫紫星不要再理人
    “这怎么可以！我可不想我可爱的紫星不理我，大不了我自己把果汁送过去。”你小子别想邀功去亲近紫星！
    “混球加变态神经病，不许再对我用读心术！”太上老君冲着拿上果汁移动消失的店长大吼。
    对于店长突然出现，冰凝早有预感，迪亚虽然年纪很轻，但他身为法师协会的会长也早已习惯各种突发状况，倒是紫星因为店长的突然出现分神，没控制好正在运行的魔法。
    “嘭！！”
    响声震天，意外事故再次发生，幸好冰凝早有防范，在紫星周围布下了结界，只有紫星身边一米的范围被爆炸波及，当然也包括紫星自己，不过紫星是神之子，身体潜力大，说白了就是耐打，不然以他那么多次的意外，普通人早被炸到魂飞魄散了。
    “我可爱的紫星！！”
    店长和赶来的太上老君同时叫出声，以嘴快的速度跑向紫星想扶住那摇摇欲坠的脆弱身影，却忘了冰凝的结界还没撤掉，于是又是两声“啪”“啪”的，两人狠狠地撞到结界上，撞势之猛连冰凝被紫星炸过不下几十遍也没事的结界都出现了裂痕，还清楚听到头盖骨破裂的声音。
    刹车不及的两大帅哥痛苦地捂着脸，死命忍着到口的哀号，这糗粗大了，绝对不能叫出来，在紫星和这个家伙面前绝对不能叫出来，死也要忍住！
    两人同时放下手，那鼻血横流，眼眶晶莹的模样让紫星和迪亚瞪大了眼睛，怪物！
    “可爱的紫星，你没事吧？快出来我们帮你治疗。”两人挤出笑脸看着紫星。
    对上那么恐怖的笑脸，紫星本能地往后退了一步，两眼警戒地盯着他们。
    冰凝走上前不客气地把两人都甩开一边径自走进结界：“星儿来，我看看，没事吧？”
    紫星三步并两步地扑到冰凝怀里，可怜地嘟着小嘴：“母亲，我好疼。”
    一边的店长和太上老君都看呆了，太可爱了，如果紫星对他们露出这种表情多好啊，两人超羡慕地看着冰凝，幻想和她交换位置。（汐：闪一边去！要换也不是换给你们！众：没错，是换给我们！汐：T_T人家想自己换滴说）
    “星儿乖，母亲给你治疗。”冰凝给了紫星一个水系的治疗魔法，抱着紫星轻轻抚摩，“星儿不怕，还疼吗？”
    “不疼了，谢谢母亲。”还是美丽温柔的母妃好，两个变态怪物，他都讨厌！
    冰凝抱了紫星一会才放开：“星儿，你刚才差点就能成功了，但店长的出现却扰乱了你的心神，法师在施法的时候最忌用心不专，你知道自己的错误了么？”
    “是的母亲，我下次一定不会分心了。”都是变态神经病害的，简直是瘟神！（汐：有可能哦）
    冰凝摸了摸紫星的头，“不止施法的时候要注意，任何时候都一样，人生容不得含糊，做任何事够必须用心专一，不可以给你的敌人任何可趁之机。”
    “我会记住母亲的教诲的。”紫星认真地答应冰凝，不忘给店长一个怒瞪。
    “呜呜，我也不是故意的，人家是担心我可爱的紫星你嘛。”自知有错的店长躲在角落里咬手帕。
    “不要你假好心，而且我不是你的，我是母亲的。”紫星抱住冰凝，母妃才是最好的，其他都靠边站。
    “听到没听到没，你被紫星讨厌了，活该！紫星辛苦了一整天，好不容易才要完成结界，你就跑来捣乱，紫星容易么？都是你的错！”太上老君在一边落井下石，总算报仇了，随即对紫星媚笑，“是吧，可爱的紫星？”
    “我也讨厌你。”
    紫星冷冷一句话，把太上老君也踢到店长的角落里去沮丧了，冰凝看在眼里偷笑，真有趣，她最喜欢看别人因为自己沮丧了，尤其是眼前这两个笨蛋，哦呵呵呵呵。





    卷五 第二百零六章 陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:10 本章字数:2704

    出于店长的死皮赖脸，见太上老君每天能和紫星同桌吃饭，他也赖下来吃晚饭。
    “我可爱的紫星，来尝尝这个牛排，香酥入味。”店长夹了块烧牛排放到紫星碗里。
    “我可爱的紫星，还是这个鲍鱼好，清甜可口。”太上老君夹了个鲍鱼压在牛排上面。
    “你在长身体的年纪，应该多吃点肉才能长得壮，还是吃鸡腿好。”店长再夹个鸡腿压到鲍鱼上。
    “吃海鲜可以长得高，试试这个龙虾。”太上老君继续往高处叠。
    “猪肝补血。”店长把一盘猪肝倒在龙虾上。
    “牡蛎安神。”太上老君也把一盘牡蛎刷到猪肝上。
    ……
    紫星看了一眼不断往高处发展的菜肴，再看看互不示弱的两人，把堆得老高的碗往旁边移了移：“母亲，你要保重身体，多吃点滋补的东西。”
    店长和太上老君相互对视，在空气中擦出电花。
    冰凝懒得理这两个笨蛋，食物是不能浪费的，但儿子也不能饿着，他确实需要补补：“星儿，这个泥鳅钻豆腐有凉血的功效，猴头菇竹丝鸡汤能补脾益气、助消化、抗肿瘤，还有提高免疫力的作用，还有这些都是我做的，星儿要多吃点哦。”
    “好，我最喜欢母亲做的菜了。”紫星高兴地拿起筷子。
    冰凝比较喜欢中国菜，所以紫星从小就有学用筷子，本来夜还担心冰凝吃不惯珈叶的食物，在冰凝的手镯里放有很多地球食材，方便她煮饭菜，手镯里没有时间流动，东西不会过期，自从来这个世界找夜后，冰凝每天都从里面掏东西，自己煮饭，还是中国菜营养好，有助于孩子的成长。
    长期在夜的爱妻思想熏陶下，紫星也很清楚冰凝的喜好，刚才店长和太上老君夹的正好是母妃最喜欢的食物，母妃刚才的脸色不怎么好哦，双手都在桌下握着，随时准备干掉他们俩了，食物在母妃心里有特殊的意义啊。
    一顿饭两人欢喜两人忧，还有两人没动手，欢喜的自然是冰凝和紫星，冰凝吃到喜欢的食物，紫星因为冰凝高兴而高兴；忧的是店长和太上老君，紫星都不理他们；没有动手的是蓝索和迪亚，他们不会用筷子；鸾凤和玫凰知道冰凝的阴谋，躲一边去了。
    饭毕，冰凝接过凤梨果汁，纤嫩的手指沿着杯口转圈，并不急着喝，西瓜果汁则放在紫星面前，店长以为紫星总还是个孩子，会喜欢吃甜的东西，但紫星并没有动手，只是看着杯中果汁的色泽，母子俩都不说话。
    片刻后，冰凝笑了，她诡异地看着店长：“店长，你上次跟我说，你的打赌期限快到了吧？我给你算了算时间，是今天哦。”
    店长心里毛毛的，强忍下心中不安：“是，是啊。”
    “你说和你打赌的女娲今天会来找你吗？”
    “没关系，她的能力和我不相上下，找我要花上不少时间。”虽然知道女娲还不会这么快找到他，可以先和紫星慢慢培养感情，可他的眼皮怎么一直在跳啊？
    “那万一她知道你的位置呢？”冰凝笑得更诡异了，“要是她有熟悉的东西在你身边的话呢？”
    “呃她不会有的，我从来没接过她给我的东西。”
    “我是说万一，万一她有的话，会怎么样？”
    “那女娲可以用我身边的东西定位，直接传送到我身边。”眼皮跳得更厉害了，“应该不会有这种事，她要有的话以前就不会每次找我找个几万年了，她只能一个世界一个世界地找，不会这么巧出现在这个世界的，不会这么巧刚好到我身边”
    “是吗？可是，世事无常，什么奇怪的事都会发生哦。”冰凝盯着手里的果汁，对着灯光摇晃着，黄色的果汁在灯光下折射出琥珀的光泽。
    仿佛应证冰凝的话，饭桌旁突然出现一人大的空间缝隙，自然形成的空间缝隙会有很大的吸力，但这个并没有，可见是人为撕裂空间造成的，在冰凝和紫星的笑容，蓝索和迪亚的惊讶，太上老君的震撼，以及店长的恐惧中，一个雍容高雅的美女从里面走了出来。
    美女似乎没想到会有这么多人，稍微有点惊讶的看了看四周，当她看到店长的时候微微一笑，众人如沐春风，店长却如坠冰窖地颤抖。
    在美女快步走向他的时候，店长二话不说站起身往反方向跑。
    “混沌为力，宇宙为法，乾坤星辰尊吾号令，起！”
    冰凝的手快速捏了个法咒抛向地面，店长前面的地毯都升了起来，像屏障一样挡住他的去路，他正想用魔法，却发现饭厅不知什么时候已经被冰凝布下禁制，魔法无法使用。
    “你你怎么有能力布下禁制？”店长惊讶地看着冰凝，她的力量明明比他弱啊。
    冰凝得意地扬了扬手里的卷轴：“不好意思，忘了告诉你，夜以前给了我很~多卷轴，都是他亲自写的，不少是强力禁制的卷轴，你也知道魔法禁制的特点，只要能力比禁制施法者弱或和他不相上下都无法破解，你又告诉我你的能力和女娲不相上下，很遗憾地，夜的能力正好比女娲强上那么一点点啦。”
    “你，你为什么要”
    “要帮女娲？哎呀，你没听我刚才念的法诀吗？”
    “法诀？那是尊星王的法诀，不对啊，尊星王叫星，而且是个男的，很久以前已经失踪了”
    冰凝惋惜似地摇摇头：“你的消息太落后啦，星是我父亲，我继承他的神职啦，你也知道，星是女娲的一滴心血，我又是星的女儿，骨肉相连，我可以把自己的所见所感传达给女娲，女娲可以算是我祖母，呵呵，我当然要帮祖母促成姻缘啦，愿赌服输，你可别想逃。”冰凝还记得女娲用她找到盘古和伏羲的事。
    “冰凝，谢谢你帮我找到他，给你添麻烦了。”女娲拉起冰凝的手，感激地看着她。
    “不用这么客气，应该的应该的。”冰凝对紫星勾勾手，示意他把西瓜果汁给女娲。
    “这个孩子是”
    “我儿子，叫紫星，星儿，过来叫女娲阿姨。”
    “女娲阿姨好。”
    “好可爱的孩子！”女娲抱住可爱到甜美的紫星，“好乖，好可爱哦。”
    冰凝对在一边张望找出路的店长指了指：“你什么时候和他结婚呢？别忘了请我喝喜酒哦。”
    女娲娇笑着一步一步走近店长：“亲爱的阿修罗，约定的时间到了，看来是我赢了哦。”





    卷五 第二百零七章 是否舍弃
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:11 本章字数:2728

    大好春光，惟有阿修罗躲在角落里拣着残破的心灵碎片，虽然作为仙人的女娲对魔法不熟经常被他逃跑，但身为尊星王的冰凝却精通魔法更甚于仙术，在冰凝看管下他是逃跑无望啦，不过冰凝很民主，只要他乖乖呆在法师协会，不管他要躲到哪个角落都可以，所以阿修罗每天都在和女娲玩躲猫猫，不过多数时候女娲可以用紫星当饵玩愿着上钩，傻鱼就是这样练成的。
    至于找夜的事，女娲这方面的答案也和阿修罗一样，看得一片朦胧，找不到准确位置，冰凝为此郁闷了老半天，心理损失都借由整阿修罗和太上老君这两条傻鱼补回来了。
    被冰凝用星镜小病毒的事投以抱怨的目光，再以这次帮她找到阿修罗的事当人情，女娲这几天不得不认真把精力都放在找夜上，毕竟身边总有一只食人鱼目露凶光瞪着的感觉不好受，天晓得再找不到夜的后果会不会像掉到亚马逊河一样，被啃得骨头都不剩。
    紫星和迪亚是最闲的外加最无聊的。
    迪亚虽然只有二十三岁，却因为少年的遭遇变得很沉默，成天只知道认真练习魔法，年纪轻轻就凭着过人的天分和不分昼夜的努力成为了法师协会的会长。
    紫星每天都穷极无聊地被冰凝和女娲“借用”当饵，把两条傻鱼玩的团团转，但他本人却对这种事没有任何兴趣，甚至连看那两条傻鱼都懒，弄得阿修罗和太上老君总躲在角落里郁闷，很有同病相怜的低落气氛。
    鸾凤和玫凰都没事敢做，两大魔女在这里，他们都成小鸟了，哪敢乱出头，不小心飘个毛都会被她们用火枪做成烤小鸟，至于紫星的教育问题，他们只能祈祷女娲快点把死神陛下找回来吧。
    唯一能在风波中安身的只有蓝索，他每天只要帮迪亚处理法师协会的事物，法师协会的高层都知道他是会长的老师，对他恭敬有加，还有不少人和他打听紫星的事，说自家的儿子看上紫星，问他能不能和冰凝说媒，知道紫星的性别之后，又把儿子改成女儿，还是说媒。
    蓝索很怀疑这些日子法师协会的高层们是不是都太无聊了，平日不去研究魔法，反倒想着婚嫁等八卦，他不否认紫星真的很可爱，像极了冰凝，冰凝当年可是珈叶第一美女呢，但紫星再怎么可爱他也才十一岁吧，现在就谈婚嫁未免太快了，而且蓝索看得出冰凝对紫星极端宠爱，也对容貌非常挑剔，那些小姐们不是他有容貌歧视，那种容貌出现在冰凝面前绝对被当猪宰了，更别说和紫星结婚，连烟窗都没呢！
    女娲经过多天搜索，依然是一头雾水，她也很郁闷啊，找个能力和她不相上下的阿修罗就够花她的时间了，要找在她之上的死神简直是神力透支。
    “要是你的命盘还能用说不定就能省点力了。”女娲发出这么多天来的第一声感慨，逮到阿修罗的兴奋完全被抓来当苦力给磨光了。
    “命盘被我丢给夜了，夜仅剩的力量不足够通过空间缝隙啦，而且命盘也坏掉了，我都感觉不到一点气息。”
    冰凝也郁闷啊，有命盘的话她自己都能找了，命盘可以做增幅，毕竟里面有伏羲切云戟的龙魂晶，从那里抽力量的话她立刻就能恢复全盛状态，哪还像现在这样，占卜都用不上来了。
    “事到如今，我也没办法了，死神留下的线索太模糊，要我自己找根本不知道要找到什么时候，只好”
    冰凝看到女娲背后长出一对蝙蝠翅膀，嘴里的蛇牙迅速伸长，大有把下身变回蛇身的趋势：“你想怎么做？”
    “我一个的力量不够，多拉几个不就好了。”
    “可是不是说第一届神祗无法把力量合并吗？就算阿修罗肯帮忙也没用啊。”这也是冰凝心中的痛，如果能用力量合并，她早和紫星借力量了，用紫星的力量找夜是绰绰有余。
    “不能合并，吸收不就好了。”
    “吸收？”
    “对啊，你不也说过，以前你得到星镜的时候吸收了死神的力量吗？既然不能合并，那就吸收，你的不行，星本来就是我的心血，你又是星的女儿，我吸了你就等于是吸自己的，力量也不会增加，只有把阿修罗的力量变成我的力量，等我的力量超过死神的时候就可以找到死神了。”
    这么阴损的方法也只有女娲想得到，这种吸收可不是吸了能再生的，阿修罗的力量要是被吸了就无法再恢复，除非女娲肯把力量还给他，不过冰凝可不认为女娲会放弃捉到阿修罗的机会。
    虽然这样做很过分，但魔女从来是没有把良心这种昂贵物品随身佩带的，只要能够找到夜，女娲和阿修罗的事就随他们去发展吧，所以明白女娲的话中之意后，冰凝的身后也多了条黑色尖角的尾巴得意地摇。
    但是阿修罗也没笨到彻底，说什么也不愿意把自己的力量交给女娲，经过这几天和冰凝的相处，外加被女娲追了那么多年的经历，他很确定这两个女神祗根本就是不可信任的，听她们说话一定得打折，说谎是魔女的惯例。
    就这样僵持了好久，不管她们怎么劝说，哪怕威胁加利诱，阿修罗都不为所动，最后冰凝祭出了眼泪攻势，要是再不到夜，她真的要疯了，紫星也跟着哭了，他不要母妃伤心。
    “母亲，不如用我的力量吧，我把力量给您。”紫星提议，他是夜和冰凝的孩子，能力早就达到神级了。
    “星儿？！”冰凝看了看紫星，“不行！你还小，还在成长阶段，我要是取走你的力量说不定对你以后的生长会早成不良影响。”
    “母亲，你一定很想见父亲，你从来没有像现在这么不安过吧，那就用我的力量，只要有我的力量应该够您找到父亲了，父亲比较重要，我无所谓的。”紫星很清楚他和夜根本就不在用一个天平上，母妃心中最重要的永远是父王。
    “不行！紫星你不要这么想不开啊！”太上老君和阿修罗都抓着紫星的肩膀梦摇地劝阻他，“你不知道你把力量交出去的话有多危险吗？你现在三玉还不平衡，要是把力量都给了冰凝夫人，你的能玉会在一瞬间枯萎，再也恢复不过来了，其他两玉也可能会损坏，你可能会就此消失的啊！你别乱想了，把事情交给冰凝夫人和女娲就好！”
    “可是你们都不能帮母亲，我有母亲一半的元神，只要把元神还给母亲，母亲的能力就能恢复，再加上父亲的一半元神，母亲的力量就能超越父亲，母亲最需要的是父亲，我本来就是母亲的孩子，把母亲给我的还回去也没什么不好。”紫星笑着看向冰凝，“只要母亲高兴就好。”
    冰凝摸着紫星的头说不出话，夜对她是最重要的，但星儿是夜和她的孩子啊，她当初是那么高兴能为夜生下一个孩子，难道就要这样放弃了吗？





    卷五 第二百零八章 转机出现
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:11 本章字数:2297

    “那个冰儿可以告诉我到底是怎么回事吗？”
    蓝索和迪亚依然一头雾水，一句也听不懂，什么三玉，什么元神，他们完全不知道，不过好象关系到很重要的事，冰凝似乎打算牺牲紫星，这么可爱的孩子，她难道真的一点也不顾念母子之情吗？
    “蓝索，如果说我已经不是人类了，你信吗？”冰凝的目光仍旧看着紫星，隐隐能看到她眼中闪动泪花。
    “我信，人类怎么能死而复活？”蓝索等着冰凝继续解释。
    “如果说夜他也不是人类呢？”
    “这个难道是魔族？还是亡灵？”这两个种族都是丑陋无比，照理说冰凝眼高于天的目光是不可能看上的，看紫星的模样，他父亲也不会太差才是。
    “都不是，夜是死神。”冰凝看着蓝索和迪亚惊讶而瞪大的眼睛，“从我一开始出现在珈叶的时候，我就不是人类，是亡魂，夜给了我去珈叶游历的权利，我甚至不是珈叶的人，我原本居住在一个异世界叫地球的地方，一次做实验失败而死亡，那时我十四岁，夜把我带到幽冥，人死后亡魂就会保持死时的年纪，虽然夜教了我改变容貌的魔法，但是我不是生人，不会成长，这也是为什么明明是双胞胎，我却和丽西越来越不象的原因。”
    “那之前和你订婚的夕法”
    “他是夜的分身，夜不放心我和其他人订婚，我是幽冥的王妃。”
    “你五百年前的死亡也是假的了？”
    蓝索不知道该说什么了，幽冥的王妃，难怪她口口声声把幽冥说得活灵活现，难怪她的丈夫可以活着呆在幽冥，难怪夕法会有让人不敢正视的威严幽冥唯一活着的男子只有死神陛下，俊美而威严的天神。
    “不，我确实差点死了，幸好我的星我的父亲出现救了我，还帮我修复了受损的灵魂，花了五百年。”冰凝歉意地对蓝索苦笑，当年她还以为死定了，却遇到多年寻不到的盘古和伏羲，还修好!本書轉載拾陸!K!文學網!了她的情玉，“后来我再次被投入了轮回，因为这头发和眼睛的颜色而被视为异端，差点就被死灵法师当成祭品给杀了，夜出现救了我，在光之大陆教了我魔法，之后就遇到风菲他们了。”
    紫星抱着冰凝，以前幽冥的侍女告诉过他，母妃是经历了很多苦难才和父王走到一起，所以母妃很爱很爱父王，就算他再像，也不是父王，没有机会插入母妃和父王之间。
    冰凝轻轻地摸着紫星的头，紫星头发的触感和夜很像，还有那双眼睛，如果她还能再生一个孩子，还会像紫星这么可爱、这么懂事、这么像夜吗？就算有，那也不是星了了吧想到这，冰凝实在下不了手。
    听冰凝说完她的身份和她在幽冥的事，蓝索总算有了头绪：“这么说，你现在是想用紫星的力量来弥补你自己失去的力量，用来找你的丈夫？”
    冰凝艰难地点点头，抱着紫星的手也微微颤抖，她的孩子，她等了十年才生下的孩子，现在却要亲手毁了自己的儿子，夜会答应吗？她自己能原谅自己吗？
    “你不能再等等吗？他今年十一岁，你再等几年他就成年了，照你们的说法只要他成年了就没问题了，这样不好吗？”
    太上老君摇摇头：“神仙成年不是看肉体的年纪，而是元神的成长，像冰凝夫人，虽然妲己当年是用法术借胎而导致在人类躯体内成长缓慢，但她的元神成长足足用了五千年，最后终于不用依附人体拥有自我肉体的时候，情玉还是碎了，神仙成长是很辛苦很漫长的，死神陛下现在安危未卜，天庭也不知道要花多少时日恢复，冰凝夫人现在的力量又不完整，她是担心在天庭的追兵追到的时候，死神陛下会出事。”
    “用我的力量就好，我希望母妃能早日找到父王，一起回幽冥。”紫星抬头看着冰凝，既然他不能给母妃安慰，那就让母妃尽快找到父王，只要母妃能幸福就好了。
    “难道没有神的能力比死神陛下强的了吗？”
    “有是有，可是我不知道他们的行踪。”盘古和伏羲，这两个家伙每次都在别人需要的时候躲得不见人影，冰凝对找他们实在不抱多少期望。
    “不能找其他人代替紫星吗？”蓝索看得出冰凝很舍不得紫星，要她真下杀手她自己也会自责一辈子的，可惜他只是凡人，他的力量和神比起来不过是九牛一毛。
    冰凝、女娲、紫星、鸾凤、玫凰、太上老君都把目光看向阿修罗，阿修罗抖了抖，自己好象被看成千古罪人了，他也舍不得可爱的紫星啊，可是他实在不想受制于女娲。
    “咳，其实我想我是不是该告诉你们”阿修罗在自己的空间里翻了许久，拿出一个大家都意想不到的东西——盘古石！
    冰凝冲上前抓住盘古石，两眼亮得像闪光灯：“你怎么会有这个东西？”
    “刚刚你说的事提醒了我，当年一个叫盘古的家伙到修罗界缠着我，我的思想是没有问题的啦（汐：=.=极度怀疑），就拒绝了他，他走之前给了我这个叫盘古石的东西，说只要我捏碎这个盘古石，不管他!本書轉載拾陸!K!文學網!在哪个世界都会来帮我排忧解难的，只是不知道他是否就是你说的那个盘古”他当初只为了能尽快摆脱盘古就收下了这块石头，后来被他随便丢到储物空间的角落里发霉了，要不是他刚才听冰凝说起盘古还真忘了有这么块石头。
    “是他，会说这话的只能是他了。”盘古这家伙，真是狗改不了吃#，哪里有美男都不放过，要是被伏羲知道的话
    不管三七二十一，虽然不确定盘古能否过来，现在也只能这么做了，冰凝捏碎了手中的盘古石，等了一阵，还是不见盘古的踪影过期了吗？冰凝不由失望，盘古这个见一个爱一个的家伙恐怕早忘了阿修罗吧。
    就在冰凝以为只有在紫星和阿修罗之间二选一当替死鬼时，空间突然又出现一个缝隙，一个威武型帅哥从里面冲了出来。
    “啊啊我的阿修罗蜜糖，你终于想念我了吗”
    汗，果然是盘古！





    卷五 第二百零九章 践踏
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:11 本章字数:2928

    才刚从空间裂缝里出来的盘古以极其欢喜的表情扑想阿修罗：“我的心肝儿，我就知道你总有一天会需要我的”
    其过度目无旁人的后果就是忽略了阿修罗旁边的两大魔女，冰凝和女娲都用皮笑肉不笑的表情看着盘古，好样的啊，竟然敢这么华丽丽地无视她们，他盘古还真敢啊。
    女娲比盘古早一步将阿修罗拉开，随盘古在墙上留下一个人字型大坑。
    “嗨，盘古啊，好久不见了，哦呵呵呵呵！”惩罚时间到，皮鞭蜡烛上。
    尖锐恐怖的笑声高度刺激了盘古的神经思维，他这才看到冰凝和女娲的蛇牙都长出来了，女娲的蛇身也现了出来，头发高高飞起，像毒蛇在吐信。
    “你们什么时候在这里的？！”盘古失声尖叫，转身、拔腿、冲！三十六计，走为上策！
    冰凝和女娲都很有经验地拉住盘古为了赶潮流而留的长发：“呵呵呵呵，真不好意思，我们就比你早来了一些时间，而且是我们把你的盘古石给捏碎的，话说你好象没告诉过我们你有这么方便的传呼方法啊，每次要紧的时候找你都很费劲呢。”
    我哪敢告诉你们啊？要紧的时候就把我推出来当炮灰，有空的时候也把我拿去当拳袋，又喜欢剥削我的东西，连泡个美男都要妨碍我，盘古为自己的过去悲哀，更为自己的未来悲哀，现在让她们知道可以这样叫他，他还不被降级成仆人了。
    “你们这次找我有什么事？”早习惯她们有福独享，有难他当的性格了，“先说好，麻烦的事我可不管的，小事也别拿来找我，我不打白工”
    就在盘古声明要报酬要解放的时候，空间再度出现裂缝，温和春风的善良帅哥伏羲登场了，他看到冰凝和女娲先是楞了一下，然后用和平常一样的微笑跟她们打招呼，冰凝和女娲也用微笑回应。
    “盘古，你不是说要去给我采仙药吗，怎么跑到这里来了？”还把自己送到两个以整他为乐的魔女面前，难道他真的和冰凝说的一样有受虐倾向？
    冰凝的眼珠像狐狸一样地转了转，笑吟吟地走向伏羲：“伏羲哦，你还不知道吗？盘古他啊，以前去过修罗界，还在里面认识了”
    “冰凝丫头！你快把事情和我说了，我帮你们还不行吗？”盘古痛心疾首，一失足成千古恨啊！
    冰凝露出九尾狐狸的笑容看着盘古，眼睛里就一个意思“早点就范不就好了，何必跟自己过不去”，旁观的众人也总算搞清楚他们之间的关系了，不由为盘古默哀三分种时间到，打开泡着冰凝手镯里携带的三分钟即溶可乐，边喝边听故事。
    “哦，原来是这么回事，你家那个帅帅的超级冷酷美男死神出事了，要我帮你找他？”盘古拿起可乐喝了一口，味道怪怪的，不过满好喝的。
    “对，拜托你了。”
    冰凝本来听到盘古对夜有意思的话想对他发作魔性的，但注意到盘古说这话时伏羲的脸上闪过一抹森冷，她决定把修理盘古的任务叫给伏羲了，毕竟对盘古下手最有分寸的是伏羲嘛，不会有太多破坏，上次也“只”把一个暗之大陆陪葬而已，话说回来，盘古这个不知死活的性格就不能有点长进吗？还是说长进得更不知死活了？摆明叫伏羲扁他，俗话说得好，打是情，骂是爱，伏羲一定会一往“情深”得“爱”盘古的。
    “你不是有我给的命盘吗？用命盘应该能找到吧？”盘古没注意到冰凝额头跳动桑巴舞的青筋。
    敢情她刚才说得口干舌燥都白说了，这丫的根本只顾着偷眼看阿修罗！
    怒！冰凝毫不犹豫地抬起玉足对着还在分心中的盘古屁股使尽全力猛一踹，踢飞！拍拍脚上的灰尘，冰凝优雅地坐回座位，等盘古爬回来。
    伏羲低头思索了一阵：“嗯我想我可能知道死神的所在了吧，我刚才过来的时候在附近的空间界层里感觉到和死神一样的气息，还混合了盘古的仙气，大概是死神和命盘。”
    “对对。”盘古爬回来继续发言，“我也感觉到了，不过当时以为阿修以为冰凝有急事，没有放出心思过去察看，大概就是死神和命盘，早知道我应该过去的啊，好久没看见那个酷酷的死神了”
    冰凝和伏羲共同黑线，其他人则在感慨，神仙也有笨蛋吗？盘古这次就算不死也要脱层皮了！
    “对了，你说你带了你的儿子一起出来找死神，是哪一个？”盘古还没发现现场的低气压，兴致勃勃地继续看帅哥，阿修罗可以排除，那个花白的老头子排除！冰凝旁边的小女孩（汐：=_=b）也排除，雄凤凰排除，目标锁定迪亚，“怎么生出个人类来了？虽然是亡灵属性，我说冰凝丫头你不会是红杏出墙找了个人类情夫吧？”
    这都什么话了？再踢飞！
    “这是我的星儿，可爱吧？”
    冰凝把紫星抱到伏羲面前，不理会嵌入墙壁的盘古看到紫星后目光先是疑惑（盘古：女的？男的！），然后就是如狼似虎的热情加大大的粉红心儿飘，好可爱！现在的超可爱小帅哥=未来超级美型大帅哥，他扑！
    我踢！冰凝和伏羲一起不客气地对盘古踢出神仙升级版佛山无影脚，神仙界可贵幼苗怎能被此等饥不择食的白痴色狼糟蹋，要知道笨蛋和花痴是会传染的，紫星这么可爱的孩子大家有共同爱护的职责！
    紫星也很清楚他们之间的关系，这个盘古大叔真的好笨，母妃说过不能和笨蛋交往，紫星在脑子里把盘古列入黑名单，眼前的伏羲比较顺眼，是很温柔的人呢：“伏羲叔叔好。”
    “紫星好可爱，好乖的孩子，来，这个羽扇给你，前些日子我做的，可以当成扇子，也能对魔法增幅，还有其他作用，你慢慢发掘吧。”自从知道对魔法的了解不足，伏羲就潜心研究魔法书籍，反正闲着也是闲着，无聊之余就做了这把羽扇。
    “谢谢伏羲叔叔。”紫星笑得星儿闪闪月儿亮。
    “不用客气，咳我们去找死神吧。”
    伏羲借转移话题移开目光，这孩子太可爱了，虽然他不是盘古那样的人，但紫星真的很容易让人心动啊，不愧是死神和冰凝的孩子，要命的魅惑。
    盘古还在一边幽怨地看着把他隔绝在保护圈外当野兽防范的伏羲和冰凝，呜呜~~~~他也想抱抱可爱的紫星，紫星和他父亲好象哦，那双眼睛，那头黑发嗷嗷嗷嗷！！
    伏羲：我踢！禽兽！敢在我面前出轨，以前揍得不够重！
    女娲：我踹！禽兽！以前也是这样打我的星的主意，要不是星早早认识了妲己，还不和伏羲一样被你糟蹋了！
    冰凝：我毁尸灭迹！禽兽！敢打我星儿的主意，活得不耐烦，以为我这个当娘的是摆设吗？有我这个妈在，细菌全部别想靠近我的星儿！
    阿修罗、太上老君：禽兽！虽然我们是和你没多大关系，但我们不会让你糟蹋我们可爱的紫星的，我们只会不经意地对你踩上一脚！我们踩，狠狠地踩！
    鸾凤、玫凰、蓝索、迪亚：禽兽！我们鄙视也同情你，笨不是你的错，但你不该对着这些个披着神仙外皮的魔鬼笨。





    卷五 第二百一十章 终结
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:50:12 本章字数:2596

    有伏羲带路，冰凝把紫星抱在怀里，阿修罗和太上老君也在一边防范着盘古，女娲则盯着阿修罗不让他跑路，鸾凤、玫凰、蓝索、迪亚因为能力不足无法越界被留在法师协会等他们回去。（其实鸾凤可以越界，不过他不想让自己的老婆玫凰和两个人类男人在一起，尽管其中一个是老头）
    如伏羲所料，夜果然在空间缝隙的边缘，不过
    “哇！死神大帅哥果然在哎！好久不见啦！”一脸花痴相的盘古冲得最快。
    冰凝回旋踢把盘古踢给伏羲，伏羲仍旧笑眯眯地接住盘古，不过不是接身体，是接盘古的耳朵，我拧！我用力拧！一天到晚就知道到处骚扰美男，别以为他不知道盘古和阿修罗的关系，刚才还对冰凝的儿子露出狼态，现在连冰凝的老公都敢招惹，在死神面前冰凝还会保持仪态，回头她不修理盘古才怪，就算冰凝不修理盘古，他也不会放过盘古的！
    “夜~~！我好想你哦。”冰凝把头埋到夜的胸前，“对不起，如果我早点知道天庭的把戏就好了，如果不是我任性不回幽冥，星儿也不会出来找我，你就不会”
    “凝，对不起，让你担心了。”夜摸摸冰凝的头，“你别哭，我知道我最怕你哭了，你的会让我心疼的。”
    “夜，我最喜欢你了，我爱你。”
    “谢谢你，凝，我也爱你。”
    夜和冰凝旁若无人地拥吻旁边几个观众反而不好意思了，女娲还算有点良心地捂住紫星的眼睛，少儿不宜啊。
    久别胜新婚，冰凝和夜甜蜜诉说了自己长久的思念后，终于把停留在自己情人身上的注意分出百分之一来想其他事。
    “凝，抱歉，我把这个弄坏了。”
    夜拿出命盘给冰凝，他知道冰凝当初为了救他匆忙中抛出了命盘，结果错误产生的空间缝隙有很大扭曲力，冰凝把命盘的力量都集中在他身上保护，命盘却在空间缝隙错乱的狂流中被损坏了。
    “夜，没关系的，反正盘古就在这里，叫他修就好了。”冰凝已经完全把盘古当佣人使唤了。
    “喂！命盘的材料很难弄的，我没有材料也修不好啊！”巧妇难为无米之炊，哦不，高手难为无米自炊也不对，总之没有材料就是不行。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k^.^cn！盘古想到当初为了做命盘而偷了伏羲的切云戟，之后被伏羲狂揍了一顿，伏羲还用冰凝教的办法，每天在跪在床前顶个负重咒写忏悔书，真比开天辟地还辛苦，他是谁？他是盘古啊，他出世的时候世界上还没有文字，他这辈子最讨厌的就是读书，所以斗大的字他一个也不认识（汐：那你还得意个啥劲）！可想而知他的忏悔书是花了多少个昼夜，劳累死了多少脑细胞，其中翻书时又因为文字的复杂而晕倒了多少次才完成的，从那之后，他由文盲变成一看见纸笔字典就发昏的文晕。（汐：没文化，难怪笨得可以）
    在看到冰凝饱含泪光的委屈眼神后，夜没有表情地看向盘古：“请你帮我修理命盘。”
    “哎呀！死神大帅哥你不用跟我客气的，你要我上刀山下油锅都没问题，一个命盘算什么，我几下手脚就能修好了，哈哈哈哈”
    信誓旦旦的盘古两眼亮晶晶地看着夜，没注意到他旁边的伏羲森冷的脸上明显释放出的杀气，旁边的阿修罗和太上老君都用怜悯的目光看着他，女娲和冰凝两魔女则幸灾乐祸地偷笑。
    “那就麻烦你了，顺便帮我修好星镜吧。”冰凝把星镜和命盘都塞到盘古手里。
    “星镜也坏了？我才不要修星镜呢，你知不知道修星镜要花很多混沌石的哎呦！”
    盘古对冰凝唠叨的时候，伏羲修长的手指再次扯上他的头发，见到帅哥就发昏，人家说什么都答应了，伏羲看到命盘就想到自己可怜牺牲的切云戟，都是这个白痴把我最宝贝的切云戟给拆了，还想蒙我，门都没有！扯下盘古的几根头发先记帐，伏羲再狠狠地瞪了盘古一眼：这里人多，我就给你留着点面子，回头再和你算帐！！
    伏羲云淡风轻地对冰凝微笑，至少表面是这样，如果没看到他握着盘古头发的手上发白的关节的话：“冰凝，盘古会帮你修的，不用客气，还有什么要修的都拿出来吧，盘古着些年收集了不少材料，你说是吧，盘古？”
    “我”才没有，看到伏羲温和的笑容里透出刺骨寒风，盘古不敢再反对，“我是有很多材料”呜呜~~~大出血啊！
    “哎呀，那我就不客气了，其实我上次和天庭神仙打的时候太伤气了，也没有注意到他们的兵器，我这条魔紫晶项链也受了点损坏，你也一起顺便帮我修一修吧，不过”冰凝的微笑的唇突然长出利牙，“这是夜送我的项链，是用100%纯度的幽冥特产魔紫晶制作，里面有众多精密的魔法阵，如果弄坏一个这条项链就毁了！你要是把我的项链修坏了看我不宰了你剥了你煮了你吃了你！！”
    威胁完毕，冰凝靠回夜的胸前，虽然魔紫晶的数量非常稀少，但冰凝知道盘古可以用自己的力量制造各种矿石，只是他的能力会大大降低，为了不让盘古偷工减料，她还是必须事先警告，不过有伏羲监督，应该没问题，别看伏羲平日那么好说话，盛怒中的伏羲才是最可怕的，盘古有得惨了。
    “父王！母妃！”
    紫星好不容易才从女娲不断借机揩油的魔手中挣了出来（女娲：可惜，小紫星的皮肤摸起来好舒服的说），扑到夜和冰凝之间，同时抱着他们两人。
    夜没说什么，只是摸了摸紫星的头，冰凝则亲亲紫星粉嫩的小脸，要亲趁现在，过了这村就没这店了。
    “对了，夜你是不是改过那个老国王身上的诅咒？”冰凝把国王差点被诅咒咒死的事说了一遍。
    “是我改的，我刚到那个世界不久就感觉到有人在用‘风神的诅咒’对那个人下诅咒，我记得风神的诅咒是我送给你的其中一件玩具，当初还以为诅咒是你下的，我知道你会来找我，就对那个诅咒做了修改，如果是你下的话你会感觉到我的力量，不过”
    冰凝这才想起没有将自己把“风神的诅咒”送人的事告诉夜，也解释了法师协会为什么会有夜的气息，是夜在王宫等不到她所以顺着诅咒的源头找到法师协会，结果只看到蓝索和迪亚，之后就离开了吧，而自己为了躲避仙人的追踪隐藏了气息，夜等不到她所以走出了那个世界，两人就是这样错身而过。
    “夜，对不起，我再也不把东西随便送人了。”
    夜对冰凝轻轻一笑，：“傻丫头，东西给了你你爱送谁都行，反正也是没用的，不过下次送人了要告诉我一声。”
    “好，我会先告诉你的。”——
    偶素烦恼滴分割线







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)