    [重生西游 / 宅猪 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    ——雁过拔毛，就算是铁公鸡从俺老朱面前飞过，也要吸他一口血，不然便是吃亏了！
　　——嗯，如果观世音菩萨敢跑到俺流沙河灌水，俺这个版猪，有绝对的权力拍她闷砖！
　　——先不要开吃，把那和尚剥洗干净了，腌制起来。待老祖我去助金吾老祖一臂之力，擒下雄虺老祖再开席不迟！
　　且看穿越到西游世界里的猪妖的奇特之旅~


 ------章节内容开始-------

    第一卷 风起西游 第 一 回 天蓬遭贬 猪妖出世 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:29 本章字数:3429

        
    诗曰：
    先有鸿钧后有天，神魔更在仙佛前。盘古挥斧开天地，鸿蒙初分日月现。刑天争位丧性命，共工怒触不周山。东皇太一御万妖，女娲炼石补穹天。夸父逐日不可及，精卫填海何时完。神农救世尝百草，燧人取火暖人间。轩辕神剑斩蚩尤，定海神针镇海天。仓颉灵心巧造字，嫘祖养蚕抽丝茧。伏羲八卦称神数，后裔神弓千秋赞。吴刚伐桂广寒宫，嫦娥奔月为仙丹。三教共尊封神榜，西岐朝歌刀兵见。楚王女神巫山会，王母宴帝昆仑山。庄周梦蝶惹情思，望帝啼血化杜鹃。幽王烽火戏诸侯，只为红颜一开颜。老子一气化三清，佛陀舍身入涅盘。隋侯救蛇得宝珠，卞和献玉躯体残。神人相配遭天罚，孝子一怒裂山川。灵石万载育心猿，三界震惊五行乱。玄奘西行求真经，劫难历尽十四年。修得正果播天下，万里神州万世传。地水风火凭造化，六道轮回岂无边。无限神通非自夸，神魔仙佛实笑谈。炎黄皆非寻常人，中华岂只五千年。（转载自网络）
    ——————————————————————————————————————————
    地仙界。西牛贺洲。
    “天蓬元帅，你在安天大会后竟然调戏嫦娥仙子，今陛下大怒，休要怪兄弟们了！”
    天空中雷声阵阵，一众金甲神人从祥云中探出身子，把个血淋漓的胖子往下一丢，不巧正落在猪圈里。
    “不要拦我，让我再劈他一下，竟然敢调戏美丽的嫦娥仙子！”一个金甲神人举起雷公槌，一道霹雳下来，正中猪圈中刚刚出生的一只小猪。那金甲神人还要再劈，同僚们慌忙将他抱住。
    与此同时，现代的一个小青年刚刚出了网吧，来到大街上，这时听到背后的同学惊慌大叫：“朱罡烈，小心！”
    青年扭过头，看到迎面冲来的大卡车，然后他觉得自己飞了起来。
    “听说被卡车撞死，有穿越的说……”
    ——————————————————————————————————————————
    “这就是我期待的穿越么？”猪圈里一只小猪恹恹的趴在地上，刚刚有个霹雳落下来，险些炸到他，这只小猪也没动弹分毫。
    小公猪哼哼唧唧的看着身边的一头母猪和三个小猪崽，悲哀的想：“怪不得算命先生说我有大富大贵之相，天蓬元帅下凡，还给我起个名字叫罡烈，猪八戒的大号，不就是猪刚鬣么……”
    披着小猪马甲的朱罡烈开始打量自己的“住宅”，惨！惨！惨！五头猪挤在一个小栅栏里，还有一个粪池，散发着难闻臭味。粪池旁边还竖着一个九齿钉钯，想来是主人家掏粪的工具。
    猪圈和粪池不算太惨，好歹也算是有房子的主了，要知道在现代你累死累活也未必有房子呢！最惨的是如果不吃猪奶的话，就必须吃猪食！
    老朱连死的心都有了！
    “如果让我知道那个算命先生叫什么名字，我一定要干掉他！咳，不知道这里的是不是回民生活区……”
    “小三长得壮实！”女主人来了，五大三粗，嗓子也很粗，指着朱罡烈对丈夫道：“过年的时候，应该能上席了。”
    老朱不由打个冷战：“晦气，晦气！弄了半天还是被人吃，这里没有动物保护协会么？不行，老子必须逃走！”
    逃走必须有足够的体力，猪食是决不能吃的，猪奶倒可以。
    老朱举起猪蹄膀，给旁边的兄弟就是一嘴巴，靠！敢跟老子抢奶吃？小心我把你烧成烤乳猪！
    旁边的小猪哼哼两声，瞥了老朱一眼，大有不屑之意，仿佛在说：“你早晚也是烤乳猪！”
    老朱顿时安分下来，每天在没人的时候开始做俯卧撑，围着猪圈乱跑，锻炼身体消耗能量，为今后跑路做准备。一只大腹便便的猪，绝对逃不出屠夫的牛耳尖刀！
    每当到了午夜，猪圈里便又闹鬼了，老母猪和三只小猪惊恐的看着那只哼哈哼哈做俯卧撑的小猪，还有粪池边上闪着艳艳光芒的九齿钉钯。
    老朱在做健美瘦身运动之余，也多多少少听到女主人的谈论，知道这里是乌斯藏国福陵山脚下的一个村庄，女主人的丈夫姓高。
    福陵山，姓高？老朱觉得有些耳熟，拼命想究竟在哪里听到过，可惜猪的大脑结构实在太简单，死活想不起来。
    直到有一天，村子里突然传来阵阵喧哗：“不好了！卵二姐又飞出云栈洞吃人了！”整个村子鸡飞狗跳，人们四散而逃躲进屋子里，插紧房门，哆哆嗦嗦发抖。
    小猪趴在猪圈上向外观看，只见一道恶风从山中卷来，落在村庄中，恶风散去，出现一只高达三米的老母鸡，嘴里咯咯哒哒叫个不停，突然跑到一户人家，叼起一头牛，抓着一只猪，妖风一卷，飞回山中。
    “妖怪……”老朱的眼睛直了，哼哼道：“竟然是一个叫卵二姐的老母鸡妖……且慢！”老朱坐在猪圈里，不理会兄弟们惊恐的目光，掰着小猪蹄思索道：“乌斯藏国，福陵山，云栈洞，卵二姐，男主人姓高……我靠！”
    老朱脑中灵光一闪，终于想起来了。福陵山云栈洞不正是猪八戒保唐僧取经之前的地盘么？而那个卵二姐，正是猪八戒只有一年福缘的老婆！
    “这里是高老庄，那我是什么？”老朱低头看着自己的小猪蹄，然后瞥了一眼粪池中突然大方光彩的九齿钉钯，双眼一翻，口吐白沫。
    猴哥，师傅想你了……二师兄，师傅让你化缘，你倒睡着了……八戒，你又调皮了……
    老朱半死不活的趴在猪圈里，没有丝毫想动弹的欲望，如果自己真的变成猪八戒，那么现在应该已经恢复神通，咬死了老母猪，吃掉自己的兄弟，刚才卵二姐就会看中猪妖，自己已经成为卵二姐的倒插门女婿。
    成为老母鸡的老公之后不到一年，老母鸡就被雷劫轰死了，八戒霸占云栈洞，等待五百年后的高家小姐玉兰成年，刚把玉兰弄上床没几年，观音那个八婆跑过来，给自己取名猪无能，丧失了性能力。
    没多久，唐三带着猴头跑过来，拆散自己的姻缘，又给自己起个名字：八戒。戒杀生，戒偷盗，戒淫欲，戒妄语，戒饮酒，戒眠坐华丽之床，戒打扮及观听歌舞，正午过后戒食。
    西天取经归来，恶搞的如来佛祖封猪八为净坛使者，这满头大包的佛祖一肚子坏水，猪八戒被佛法弄得吃什么都没有味道，偏偏还让他成为净坛使者！
    “这还让猪活么……”老朱翻身坐起来，一副沉思者造型，思索道：“话说，我肯定不是猪八戒，因为老母猪和小猪都还活着，我也没有任何神通，只有一把不靠谱的九齿钉钯，应该是我和猪八戒投错了胎，挤进一个身体里。我先来他后到，因此目前占据猪身的是我。”
    “如果天蓬元帅醒来，以他的个性肯定先把我的魂魄吃了，自己占据猪身。”老朱打个冷战，天蓬元帅何等人物，元神壮大，拥有诸般神通，自己不过一个凡人哪里是他对手？
    “就算我把天蓬元帅压下，给一个老母鸡当倒插门女婿也是丢人，而且五百年后还会遇到观音那八婆，变成猪无能，可怜我家玉兰……”
    老朱吞下口水，终于决定立马逃走，玉兰也不要了，五百年后故地重游说不定还能再续“良缘”，如果不逃走的话，铁定变成猪无能，做灵山的净坛使者！
    说干就干！老朱立马跳出栅栏，四周望一眼，卵二姐余威仍在，村庄里还是静悄悄地，老朱撒腿就跑。
    恰恰高家女主人打开门缝往外看，立刻惨叫一声：“妖怪呀——”
    过了片刻，村子里无数个声音响起：“不要走了猪妖！”
    老朱回头看了一眼，只见背后一群村民们拿着铁锨粪钯菜刀气势汹汹的向自己追杀而来，吓得魂飞魄散，跑得更欢了。
    “奇怪，他们怎么知道我是妖怪？难道我背上写了：我是猪妖？”
    村民们根本不知道朱罡烈是妖怪，他们只是看到一只小猪用两条腿跑得正欢，而且这只小猪身后还有一根九齿钉钯凌空飞行，不紧不慢的跟着。
    两条腿跑路的猪，还能不是猪妖么？趁着猪妖法力还小，自然早早的打死，免得他将来作孽！





    第一卷 风起西游 第 二 回 小妖飞天 公猪上树 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:29 本章字数:3137

        
    饿米豆腐，上辈子两条腿跑路习惯了，就算变成猪，也改不这个习惯。还好村外就是山林，村民们碍于山上有卵二姐那个鸡婆，只是鼓噪一阵子，便退了回去。
    朱罡烈气喘吁吁，趴在树下不能动弹，小猪的身体还不错，仅仅一个月大就能跑得贼快，就是两条腿跑路不利落。老朱休息完毕，左思右想今后应该何去何从。
    “那猴子还在五行山下压着，旁边有土地和五方揭谛看守，不能去投奔他。沙和尚本是灵霄殿下侍銮舆的卷帘大将，与猪八戒倒是同家，想必此刻已经被贬下流沙河，一般是妖精，不如去投他，倒也有个前程。”
    老朱想法虽好，不过流沙河不远不近，恰恰一千里路程，一只个把月的小猪，不知道何年何月才能走到。老朱正在犯愁，突然抬头看到空中悬浮的那根九齿钉钯，心中大喜。
    这九齿钉钯是猪八戒的成名武器，有道是：此是锻炼神冰铁，磨琢成工光皎洁。老君自己动钤锤，荧惑亲身添炭屑。五方五帝用心机，六丁六甲费周折。造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。身妆六曜排五星，体按四时依八节。短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。
    九齿钉钯全名上宝沁金钯，太上老君铸炼的神兵，虽然比不得如意金箍棒，但也是威力无穷，最低在《西游记》九九八十一难中，不曾被人打坏过。
    上宝沁金钯之所以跟着朱罡烈，恐怕是因为老朱体内还有一个天蓬元帅元神，因此认他为主，不离不弃。
    书上说这上宝沁金钯可以随心变化，任意翻腾，朱罡烈顿时动了歪心思，心道：“宝贝，低一些！”上宝沁金钯果然飞得低了一些。
    老朱大喜：“低一些，再低一些！”那上宝沁金钯飞落小猪妖身前，散发着道道霞光，老朱慌忙用尽全身力气，爬到钉钯上。那钯子光溜溜一根铁杆，一不留神又滑下来，老朱只得让钯子竖起来，猪屁屁坐在九齿钉上，四肢紧紧抱住铁杆，然后心随意转，上宝沁金钯晃晃悠悠飞起来，一路向西飞去。
    “飞快些，再飞快些！”天空中飞翔的小猪得意洋洋，一边控制九齿钉钯的速度和方向，一边观看下方景致。
    这里是乌斯藏国地界，地方不大，没有什么穷山恶水，仅有的一个妖精目前还在骑着钯子满天飞。九齿钉钯速度不快，飞到夜晚还没飞出乌斯藏国，老朱饿得头昏眼花，只得降落下来，跑到农田里随便吃些五谷杂粮，然后骑着钯子飞到树上，囫囵睡了一觉，惹得下面几匹豺狼流了一夜的口水。
    第二天正午，老朱终于顺利飞出乌斯藏国，抬头便见一座高山当道，生的高大巍峨，青松碧桧，绿柳红桃，漫山遍野的奇珍异兽，温顺和睦，涧下有滔滔碧水，崖前有朵朵祥云，当真是人间仙境。
    这里便是浮屠山，老朱生前最爱西游和封神，熟知能详，知道山中有一香桧树，树前有一鸟巢，鸟巢里住着一位了不得的大人物，唤作乌巢禅师。这乌巢禅师在唐僧路过此地时曾传授二百七十字《摩诃般若波罗蜜多心经》，并讥讽猴子多心，惹恼了悟空，举铁棒望上乱捣，结果不能碰乌巢分毫，才知道这位禅师的法力深不可测。
    朱罡烈曾经研究过西游记，从丹道学的角度讲，东为日、日为离，西为月、月为坎。日中有乌，名“金乌”，因此用“乌”来象征太阳；月中有兔，名为“玉兔”，用“兔”来象征月亮。所谓“乌斯藏”就是“兔斯现”，谓太阳藏起来也即月亮升起来的地方。“乌巢”也是“金乌”安歇归巢的地方，所以有金丹至宝，那就是《多心经》。
    因此这位乌巢禅师多半是大日如来佛，而结合封神传说，符合大日如来佛身份的，只有三足金乌陆压一人。这陆压先修道后修佛，集两家大乘，化身大日如来佛，立密教教义，本体住在乌巢，参禅悟道，是个准教主级的人物。
    老朱骑着钯子沿着山间小径往山上飞，不知过了多久，终于看到一株香桧树。那树看起来并不高大，老朱骑着钯子往上飞，哪知飞高一丈，那树便长一丈，越飞越高，老朱始终在树杈子下面，看不到树顶。
    “母猪能上树，公猪看来上不去。这乌鸦果然有几分神通，俺招惹不得。”
    老朱飞落下来，小猪蹄四处乱跑，终于找到乌巢，这大日如来把老巢建在树下，仿照释迦牟尼在菩提树下悟道。小猪丢了钯子，欢喜异常，连忙跑到这个丝毫不起眼的柴草窝里，只觉一股扑鼻香气迎面而来，精神顿时为之一爽。
    但见柴草窝里空空荡荡，只放着一个葫芦，一卷经书，乌巢禅师却不见踪影。
    “造化，造化！”小公猪盯着葫芦大流口水，犹豫了半天，始终不敢把葫芦拿走。
    这葫芦是名震三界的斩仙飞刀，葫芦内有一线毫光，高三丈有馀，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，反罩将下来，就算是太乙金仙只要被这法宝钉住泥丸宫，也要魂飞魄散。
    老朱虽然心里极想偷走葫芦，不过这等威力的宝贝，肯定早就被陆压炼化，收发都在自己的一念之间，拿走了斩仙飞刀，那陆压只要念个咒，说一声“请宝贝转身”，自己就彻底完蛋大吉了。
    斩仙飞刀不能要，不过这卷经书可不是法宝，小猪哼哼唧唧，叼着经书挂在钉齿上，然后跑回来将乌巢拱了个底朝天，也没找到任何宝贝。嗅着这柴草窝香气扑鼻，根根柴草金光闪闪，老朱想起这柴草也是异宝，就连孙猴子的如意金箍棒也打不坏，连忙衔了一口，慌里慌张的跳到九齿钉钯上，飞身走了。
    且说那大日如来佛就是上古三足金乌陆压道人，自封神一战后，别教或者聚拢人才，或者获得权势，唯独他是个孤家寡人，屁也没落到一个。自感圣人之途漫漫无期，自己道家修养再难有所长进，索性投了佛家，意图从佛法中找到混元正果的大道，因此被封为大日如来佛。
    这日陆压听闻如来佛祖被天庭请去，降伏妖猴，便去西方灵山问询。那灵山也是仙境，山中一日，地上一年，到了灵山不觉过了数日，与诸佛菩萨尊者讨论佛法，谈经论道，顺便糊弄些阴谋诡计，等回到浮屠山，已过了三年。
    陆压见到自己的《大品离火天仙决》没了踪影，不由动了嗔念，再看乌巢也被人翻个底朝天，好不容易练就的三千桧金丝少了上百根，更是怒火中烧。这些桧金丝是他成道的关键，炼制了两千年之久，岂能不怒？陆压挥手召来山神土地询问一番，得知有一只猪妖来过，土地将那只猪妖如此如此的形容一遍。
    “可恨！偷我丹书，盗我宝贝，不能让你逍遥逃脱！”陆压道君掐指推算那猪妖来历，只觉天机晦涩不堪，看不清算不明，不由吃了一惊。
    出现这种情况往往是对方法力高出自己，或者有人助他颠倒阴阳五行，蒙蔽天机。陆压自然不相信小小猪妖的法力能高出自己，只以为有人暗中帮助猪妖，寻自己晦气，根本不曾想到那猪妖压根不是这一界生灵。
    “难道东方的圣人，不欲让我证道混元？”陆压不由谨慎起来，再次潜心推算，这次竟然出乎意料的顺利，算出那猪妖是通天河天蓬元帅转世，自名猪刚鬣，只是算不出他的行踪，不由呵呵冷笑道：“就算有圣人助你蒙蔽天机，我也能取你性命！”
    当下立起一营一台，扎一草人，上书‘猪刚鬣’三字，头上一盏灯，足下一盏灯。自步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼。这钉头七箭书连赵公明也能拜死，何况一个小小的天蓬元帅？
    赵公明乃洪荒天皇时得道，数千年道行，远非天蓬元帅所能比，自然轻松轻易便被陆压取了性命，只是道君也没料到，这反倒便宜了另一个猪妖。





    第一卷 风起西游 第 三 回 猪妖化形，长虹惊走黄风怪 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:30 本章字数:3809

        
    诗曰：
    若得心空苦便无，有何生死有何拘!
    一朝脱下胎州袄，作个逍遥大丈夫!
    朱罡烈不过一只刚出生一个多月的小猪，如何能逃远，而且自出生起便营养不良，飞行两天，才来到西牛贺洲地界。
    但见这西牛贺洲到处山峦，人家稀少。那些山峦或者祥云缭绕，或者恶气弥漫，不是神仙居住之所，就是妖魔作怪之地。与如来所夸“我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿”大不相同，当真是遍地妖魔鬼怪！
    来到这个世界四十来天，朱罡烈已经意识到这里不是自己原来那个世界，仅仅西牛贺洲就比地球大了无数倍，更何况其他三大神州。
    老朱按下九齿钉钯，晃晃悠悠飞行，心道：“就我这身板骨，遇到神仙，多半把我降妖除魔了。遇到妖怪，多半当成瘦猪肉吃了，遇到凡人，一根小猪鞭也是成了滋补品，不如先去寻个落脚处，做两年妖怪，有点儿实力，再去投奔沙悟净也不迟。”
    前方就是黄风岭，山中住在黄风大王，是个黄毛貂鼠精，曾在灵山听经得道，因偷喝了琉璃盏内的清油，怕金刚拿他问罪，于是跑到这里。老朱也不去投奔他，降落在黄风岭旁边一处山头，找到一个山洞，指挥上宝沁金钯打死住在里面的一窝狗熊，自己住了进去。每日饥渴便到山下村庄偷些东西，剩下的时间便按照《大品离火天仙决》修炼。
    《大品离火天仙决》是陆压的修炼法门，他本是离火之精，修炼起来自然是事半功倍，在封神年代已经是太乙真仙境界，只差一步便可证得混元道果。而朱罡烈得了一副猪身，却是五行属木，修炼离火天仙决事倍功半，三年过去也不过到了炼精化气的境界，嘴里能喷凡火，勉强算个小妖怪。
    也不知是营养不良还是修炼的效果，小猪活了三年还是一头小猪，身体一寸也没长大，让朱罡烈常常思索是不是应该弄一些饲料滋补一下。
    突然一日里，小猪正在修炼离火天仙决，突然玄门震动，脑海中传来一声震耳欲聋的吼叫：“痛杀我也！”接着一股庞大的元气从泥丸宫散发出来，沿着猪妖平日修炼的途径四处游走，全身上下弥漫金光，骨骼噼里啪啦作响！
    这股元气庞大无比，老朱修炼三年的元气对它来说不过三千弱水中的一瓢，不过这股元气却是震木性质，木旺火，离火真气得到震木真气滋润，顿时疯狂运转，速度越来越快，越来越宏大。
    这具肉身未经淬炼，根本承受不了这样的冲击，只见朱罡烈全身血肉顿时炸开，把他痛得当时便昏了过去。那股元气化作离火，还在不停改造猪妖身体，但见这具血肉模糊的妖身飞速凝结血肉，骨骼再生。再生的肉身还是无法承受越来越强的真气，接着被一把离火烧得干净，只剩下一颗金丹悬浮空中！
    那金丹凝聚一团血雾，血雾扩散，化为五脏六腑，五脏六腑延伸出骨骼四肢，再次长出头颅。如此经过九灭九生，震木真气停止转化为离火真气，这具新的肉身经过离火淬炼，勉强能够承受庞大的真气。
    可惜老朱昏迷过去，错过了大好机会，否则可以利用身体改造之机，组建一个人类身体，也不用披着猪皮四处乱跑了。
    老朱昏睡三天三夜才缓缓醒来，脑海中多了无数纷杂的记忆体，这些记忆正是来自天蓬元帅猪八戒，包括他早年如何得玄都大法师传授，如何修道成真，前生种种历历在目。
    老朱愕然，不知这天蓬元帅的元神为何突然死了，待搜索他的记忆，发现天蓬元帅的最后二十一天浑浑噩噩，似乎三魂七魄中的主魂魄被人勾了去，到了第二十一日，突然形神俱灭！
    “钉头七箭书？”老朱打了个冷战，这陆压好狠的心肠！按照老朱本来的意思，也是等待自己强大起来，慢慢炼化天蓬元帅的元神，不过陆压此举倒省得他一番手脚，得益匪浅！
    老朱这才想起来检查身体，虽然还是没有长大，不过体态富贵了不少，肥嘟嘟胖乎乎，一身猪皮白里透红，着实让人见了心痒，妖精见了嘴馋。经过离火淬炼的肉身强横，连老朱自己也能感觉到体内蕴藏的强大力量。
    眼下他已经是散仙的境界，距离金仙只有一步之遥。这一界的仙人分为散仙、金仙、真仙、大罗散仙、大罗金仙、大罗真仙、太乙散仙、太乙金仙和太乙真仙九重境界。朱罡烈能直接从一个小妖爬到散仙境界，不得不佩服天蓬元帅元神强大。
    那天蓬元帅本是大罗散仙，一身修为小半被朱罡烈吸收，还有一大半储存在体内无法炼化，如果老朱不是修炼离火真气，恐怕得益更大。
    “猪品决定命运！”小肥猪一副欠揍的表情，哼哼唧唧，开始搜索天蓬元帅记忆里有什么好东西。这一搜果然让他得到许多好处，原来天蓬元帅修炼的是《大品震木天仙决》。
    《大品震木天仙决》与离火天仙决是同一档次的修炼法门，同是大品天仙决中的一种。大品天仙决以五行划分，共有坎水、离火、震木、乾金、艮土五种口诀，须菩提传授孙悟空的是乾金真诀，陆压得道靠的是离火真诀，他们二人天生神通，一个是乾金之精，一个是离火之精，就算没有两种天仙决，成就也不可限量。
    那天蓬元帅生性懒散，只修炼到大罗散仙的境界，远远不及陆压那种上古真人，何况陆压是天生离火之精，比天蓬元帅和朱罡烈的震木之体不知好了多少倍。
    神仙练气法门诸多，但无外乎五行，选择适合自己的五行修炼，才能进步神速。如果是乾金性体质修炼离火天仙决，非但修为增长缓慢，甚至随时可能走火入魔，大抵是金火相克的道理。
    朱罡烈的妖身是木体质，与天蓬元帅相同，最适合修炼《震木天仙决》，木母孕离火，结合离火天仙决事半功倍！
    有了修炼的功法和方向，肥猪哼哼笑了几声，准备开始脱胎化形。
    脱胎化形是妖怪们必备功课，全看个人修为和功法高低，化形的程度也不同。西牛贺洲许多魔王法力强大，不逊于大罗真仙，就是因为功法不足，导致化形后带着本体一部分特征。有的鸟身人面，有的鸟面人身，狐狸尾巴便是形容这些家伙的专用名词。
    朱罡烈得到震木天仙决和离火天仙决，是神仙的修炼法门，脱胎化形自然不在话下，但见氤氲祥气缭绕，猪妖变成一个光着屁股的大胖子，二十许岁年纪，双手叉腰哈哈大笑。
    “哼哼哼！哼哼哼哼！”一连串哼哼声喷嘴而出，没一句人话。
    胖子连忙捂住嘴巴：“我已经变成人形，怎么还不能说话？奇怪！”朱胖子莫名所以，低头看了看身材，四肢俱全，下面一根也不是猪鞭。只是要说话时，气流到了喉骨总是变成阵阵猪哼哼。“我一个人修炼，终究是盲人摸象，还是尽早离开此地，去寻沙悟净作伴！”
    身上没件衣服可出不得门见不得人，老朱心念一动，震木真气编制一件员外衫套在身上遮羞。
    “世间再无猪八戒，脱去妖胎做员外！”
    朱员外用一百零八根桧金丝编制了一件小马甲，套在身上。天蓬元帅魂飞魄散，上宝沁金钯成了无主之物，早就蠢蠢欲动，此刻金丝马甲彻底遮掩猪妖身上的天蓬元帅气息，顿时大方光彩，霞光道道，小小的洞府根本遮掩不住，照亮半边天空，突然化作一道金龙，便要往九天之上飞去。
    朱胖子连忙挥手一道仙灵之气封印洞府，上宝沁金钯如同灵蛇，四处游走。胖子冷哼一声，单手一伸，一道离火顿时将上宝沁金钯包裹起来，潜心炼化，这上宝沁金钯一时片刻根本炼化不来，只能暂寄心神，勉强收下。
    朱罡烈使个芥子法儿，将上宝沁金钯缩小纳入口中，刚刚做完这一切，果然觉察到几道澎湃的妖气向这边飞来。朱罡烈连忙收了仙灵之气，收敛心神，一道红光向西方飞去。偷眼一瞥，但见半空中妖风阵阵，妖云之中虎狼横行，中间那妖怪鼠脸人身，正是黄风岭黄风大王。
    黄风怪远远看到一道长虹经天而走，知道宝贝被人夺走，厉声喝道：“是那位仙家夺我宝贝？”张口一股黄风吹去。
    这风乃是巽地阴风，又叫三昧神风，黄毛貂鼠精本命技能，威力无穷，最善吹瞎人眼，散人魂魄，就算孙悟空那样档次的高手也抵挡不住。胖子根本不挡，离火护身，借助风势远飙而去。
    黄风怪见那道长虹速度奇快无比，吃了一惊，思忖道：“我曾听如来言，三界内飞行速度最快的莫若大日如来，他本是天生的三足金乌，离火之精，行动如光如电。第二位是金翅大鹏，一翅九万里，第三位才是大闹天空的猴子，一个筋斗十万八千里。怎么这盗宝贼的速度也恁快？难道是陆压老祖？我这风倒也不惧他那火，只是惹恼了他，怕是要请灵吉菩萨拿我回灵山……”
    陆压道君正是大日如来，与如来佛祖是本家，黄风怪想到这里不禁打个冷战。
    身旁那虎先锋聒噪道：“大王，追还是不追？”
    黄风怪怒道：“怎个追法？收兵！”一道妖风卷过，径自落入黄风岭黄风洞中，吵吵道：“小的们，搬家！搬家！这里却是住不下去了！我有个远房表妹唤作半截观音，住在陷空山无底洞，因偷食了如来的半截香烛，与我一同逃出灵山，神通广大，不如去投她！”





    第一卷 风起西游 第 四 回 爆菊神针 塘虱水怪 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:30 本章字数:2874

        
    虎先锋上前道：“大王，寄人篱下总不比自己做大王来得快活，咱们这黄风岭虽然小了些，但无人管辖，西方虽好，终究妖王林立，恐难立足。”
    黄风怪把眼一瞪，道：“你知道甚么？又来聒噪！”也不理他，径自收拾东西细软，带领群妖直奔西方而去。
    那虎先锋暗忖道：“我何必跟他去受气，自己留下做个妖王岂不痛快？”于是偷偷离开队伍，飞回黄风岭，黄风洞内家伙齐全，那虎先锋左右看了看，呵呵笑道：“倒省下钱钞去买家什，不过孤家寡人总是不好，须得四处网罗些小妖来，自己做大王！”于是自称虎大王，四处寻妖，他此举虽是无心，却不知为黄风怪挡了灾难，以至于五百年后被孙大圣一棒子打死，不提。
    朱罡烈驾着离火长虹一路向西方投去，那只不过飞出六百里地就将真气消耗干净，这离火长虹速度快则快矣，不过真气消耗太大，他现在好歹也是散仙之体，竟然只能支撑六百里，从此可知他与陆压道君的差距有多大。
    朱胖子降落到下方一座城池外，挺着小腩肚大摇大摆走进城里，找了一家客栈住下，一边修炼恢复元气，一边整理天蓬元帅的记忆。
    待将天蓬元帅的记忆整理一遍，朱罡烈这才知道为何自己无法说话，原来禽兽修道，化作人形，只有炼化横骨才能开口。他境界提升太快，且无人指导，横骨没有炼化，自然说不出话来。
    “原来如此。”朱罡烈炼化横骨丝毫不费力气，离火真气在喉咙处绕了一圈，横骨自然被炼化。他心念一动，把横骨祭炼一番，练成一根银针，细如发须。
    这银针自他本体中脱离出来，原本带有震木性质，再经离火淬炼，包含金木两种特性，可大可小，大如椽，小如芥子。如果刺入人体，再猛地放大……
    “呵呵，这宝贝就叫做爆菊神针！”朱罡烈得意万分，这法宝如果刺入菊门，猛然胀大，就算是神仙也受不了，铁定菊花被爆。“嗯，等俺有时间加强威力，找个神仙试试！”
    炼罢爆菊神针，朱罡烈封印客房，开始仔细祭炼上宝沁金钯。这件法宝威力甚大，祭炼起来困难得多，不过有天蓬元帅的记忆，朱罡烈没有花费多大功夫便将自己的心神彻底与上宝沁金钯融合，同时也得知上宝沁金钯的种种妙用。
    上宝沁金钯是太上老君取神冰铁锻造，用先天八卦凝聚星辰之力，使钯子坚不可摧，具有定乾坤分日月之能，两片装饰品玉坠叶也是了不得的宝贝，能化成六耀五星大阵。天蓬元帅是个懒散的主儿，得到上宝沁金钯也只是拿它当成打捞水草的工具，仅仅开发出一点半星的威力，全仗蛮力死拼硬打。
    朱罡烈虽然知道沁金钯的功用，只是碍于实力低微，根本无法将威力彻底发挥出来。
    实力增长强求不来，朱罡烈也不在意，出了客房到楼下点了一壶龙井，坐在窗边慢慢品尝，问侍立一旁的茶博士道：“附近可有妖孽作怪？”
    那茶博士嘻嘻笑道：“朱员外这是说哪里话？我这清平国虽是小国，但向来礼佛敬道，神仙常常降临，哪有什么妖魔鬼怪敢来作乱？不过离此几十里外的流沙河界，前些年倒来了个塘虱精，好不凶恶！”
    “流沙河塘虱精？看来是卷帘大将夺舍转世了。”朱罡烈点点头，又道：“流沙河在何处？”
    那茶博士脸色一变，谨慎的盯着他，常人都是躲妖怪，眼前这位胖员外竟然找妖怪。事出反常即为妖，茶博士打量半天也没看出朱员外的狐狸尾巴，刚要说话，只听外面一阵喧哗：“妖怪来了！”
    茶楼里顿时乱成一片，品茶的弹唱的说书的收钱的七手八脚，统统躲到桌子底下瑟瑟发抖，就连老朱身边的茶博士也要往桌子底下钻。朱罡烈一把揪出他，问道：“你不是说这里没有妖怪么？”
    那茶博士挣扎一番，见脱不得身，哭丧着脸道：“大员外，往常这塘虱精只是在水边觅些人吃，并不到城里作怪，不过每隔七日，他便泼魔一回，飞到城里来卷走人畜。今天不过六日，算算明天才到，因此小人斗胆说没有妖怪！”
    朱罡烈松开他，茶博士连忙支溜钻到桌子下面，小声道：“员外，您也下来躲躲风头！”
    朱员外哼哼一笑，跳出窗外，只见一道黑云滚滚向这边飞来，黑云中是个赤脚筋躯黑壮汉，火红头发，蓝靛色胡须过腹，手持一把梭罗宝杖，长得很是雄壮。
    那乌云中藏的是他元神，一只体长十余丈的大口塘虱，吞云吐雾，声势惊人。
    “***，一样是天上的大将，怎么他变成的妖精这么气派，我却始终是一头张不大的小猪？”
    朱罡烈正要飞上去与沙悟净答话，只见城中飞出几道光芒，三个道人手持仙剑品字形挡住妖云去路，齐声喝道：“妖怪休得猖狂！认得龙虎山紫霄宫道人否？”
    沙悟净把唐虱元神一收，漫天妖云尽去，停在空中沉吟道：“我与张天师有旧，倒不好做翻他的门人。不过明日玉帝又叫天兵下凡，用飞剑刺我百下，不吃些人怎能补回元气？”
    三个道人见他沉吟不语，有些不耐烦，其中一个年轻道人道：“紫阳师兄，我们与这妖怪讲什么道理？直接诛杀了，也算是咱们一份功德！”
    “正是，降妖除魔是我们修道人的本分，杀这妖怪，夺他妖丹，不但有功德，而且功力也能提升不少！”
    紫阳道人禁不住两位师弟的劝，点头道：“除了妖怪，去王宫与清平国王化些福缘，回龙虎山与祖师修建金身！”
    三位道人同心协力，指挥飞剑向塘虱精攻来。沙悟净是何等修为，梭罗宝杖轻挑慢抹，将三柄仙剑挡下，沉声道：“三位小友，我与贵派张天师时常喝茶论道，算是故人，你们又何必为难于我？”
    三个道人大怒，紫阳道人呸了一声，喝道：“我祖师乃是天庭上的真人，得道的仙师，怎么会与你这等妖怪喝茶论道！少往自己脸上贴金，今日定饶不得你！”三把长剑劈空，轮番往沙悟净身上刺去，那仙剑中雷声阵阵，显然用上了龙虎山的五雷天罡大法。
    沙悟净好歹也是上过天的人，地位尊贵，被人骂了一番心中动怒，虽起了杀机，只是不敢与张天师翻脸，尽力抵挡。三个道人见他不敢还手，越打越快，越打越猛，索性放了防御，全力进攻。
    他们三人都是接近飞升的修道者，攻击力之强足以媲美散仙，沙悟净挡了片刻，也支持不住，正要掉头就走，只听一个声音道：“三位道友勿慌，我来助你！”
    沙悟净听到又来了帮手，连忙张口喷出一注三昧真水，化作薄薄水幕护在周身。这口三昧真水是他用三千弱水炼化，无论仙兵神铁，碰到这水便会被腐蚀法力，变成凡铁，就算是大罗金仙，沾上一滴也会被腐蚀成白骨。
    他布置完毕，才抬头去看来人，只见那人白白胖胖，身穿员外衫，体态富贵，满脸堆笑。如果不是他一身纯正的仙灵之气，沙悟净几乎要怀疑他是大富大贵的员外爷。g





    第一卷 风起西游 第 五 回 笑脸阴人 八拜为交 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:30 本章字数:2691

        
    紫阳三人正拿妖怪不下，暗自着急，生怕塘虱精走了，进了流沙河再想拿他可就难了。看到下面飞上一个笑脸胖子，虽然是员外爷打扮，却有一身纯正的仙灵之气，显然是这一界的散修，连忙笑道：“有道友帮忙最好！”
    紫阳道人刚刚说完这话，忽觉下身菊门处微微刺痛，正在诧异，手上却没有停下，指挥飞剑将塘虱精困住，提放他逃走，叫道：“道友还不出手？”
    “正要出手！”朱罡烈暴喝一声，手中一晃，上宝沁金钯落在年轻道人头顶，顿时开了九个窟窿，然后扭头喷出离火，将另一个道人烧成灰烬，连元婴也没能逃出。
    “善哉，善哉。”胖子一把抓住年轻道人正要飞走的元婴，一口吞了下去，离火真气绕了一圈便彻底炼化，眯着眼睛打个饱嗝。
    “晦气！小猪的肠胃果然是小，一个元婴就吃饱了！不知道哪里有猪饲料卖？俺倒要四处打听打听，买个三五吨滋补滋补。”
    紫阳道人见此变故，早已惊得呆了，放过沙悟净，一剑向朱罡烈刺来。哪知他刚刚动手，只见那胖子伸出一只白白净净的手掌，手指掐了一个法决，顿时只觉肛门爆裂，惨叫一声，一根擎天大柱从菊花处冒出头来，眨眼间便将他肉身撑得四分五裂。
    紫阳道人连忙元婴脱壳，一道光芒直奔龙虎山而去。
    朱罡烈一道长虹追上，正要捉拿元婴，背后突然传来一股庞大的妖气，连忙挥钯便挡。那股妖气一晃即收，沙悟净淡淡道：“道兄何必赶尽杀绝？”
    朱罡烈回过头来，气道：“我不杀他们，难道等他去龙虎山报信，带兵回来杀我？倒是你，我前来助你，你反倒害我，是何心思？”
    沙悟净沉吟片刻，拱手道：“谢过道友相助。如果龙虎山来人，我替你挡了就是。”伸手向下一抓，卷了三个凡人便往流沙河飞去。
    老朱连忙跟上，道：“侍銮舆的卷帘将，为何这样薄情？好歹咱们曾经也是同僚！”
    沙悟净猛然停下来，扭头看着他，眉须怒张，目光不善：“你如何知道我的来历？”
    朱罡烈呵呵笑道：“咱们曾经同殿为臣，莫非你记不得我？我乃掌管通天河十万水军的宪节，敕封天蓬元帅是也！论品级，你须得叫我一声大人哩！”
    “莫非你就是那个在安天大会后，喝醉酒闯到广寒宫要和嫦娥仙子睡觉的家伙？”沙悟净勃然变色，擎出梭罗宝杖，一杖子当头打来。“我正要找你！”
    朱罡烈接下一杖，震得手臂发麻，元气散乱，连忙道：“且住！莫非你是嫦娥的姘头，怎么要与我拼命？”
    “呸！”沙悟净吐了一口浓痰，怒道：“我自小修行，元阳未破，哪来的姘头？只因你这厮要和仙子上床，惹恼了玉帝，我失手打碎一个琉璃盏，被玉帝迁怒，险些将我斩了！多亏赤脚大仙帮我求情，打了我八百杖，赶下天庭，每七天派出天兵，用飞剑刺我一百下！你说我应不应该找你拼命？”
    “原来是这个缘故。是我不对，酒后失徳，连累了兄弟。”胖子长长作揖，给他陪个大礼。
    沙悟净脸色稍缓，哼了一声，他是老实人，见天蓬元帅与他赔礼，倒不好翻脸，而且对胖子的爆菊神针也颇为忌惮。
    “跟他动手，万一被他阴损的宝贝插进下体，虽然我玄功精深，未必能爆了我的肉身，但是如果屁股被爆出一个大洞，传扬出去反而不美……”
    朱罡烈瞥了瞥沙悟净的脸色，道：“贤弟，你不过是被玉帝打了八百，哥哥我却被玉帝打了两千锤，险些魂飞魄散，一身修为只剩下两成！又被天将丢进猪圈里，成了妖精。说起来你我倒是同命相连。”
    沙悟净哼了一声，又驾云向流沙河而去。朱罡烈紧紧跟上，笑道：“贤弟……”
    “哪个是你贤弟？你走你的阳关道，我走我的独木桥，你是天蓬大元帅，官居二品，我不过五品侍金吾，不敢高攀！”
    胖子变色道：“原来你也是个俗人！”
    沙悟净怒视道：“我怎个俗法？”
    “我们修仙道的，心无杂念，一心问道，你有尊卑之见，还不是俗人？”朱罡烈正色道：“你不敢高攀，今日我偏偏要低就，与你八拜为交，誓为兄弟！”
    沙悟净冷笑一声，不接这个话茬，飞入流沙河，倏忽破水而入，进入水下洞府。朱罡烈嘿嘿一笑，也跟着飞下去。流沙河宽八百里，纵横千万里，是通天河流到凡间所成，河水是弱水，岸边立了一块石碑，上书：“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”无论仙凡，落入水中也铁定沉底，除非念避水咒或者变成水族，才能下河。
    朱罡烈是震木之身，木能避水，而且获得天蓬元帅记忆，通天河也可下得，何况流沙河，跟着沙悟净潜入水中。沙悟净在水下建了三间石头房子，水不能侵，呼吸自由，他把三个凡人丢进一间房子里，也不担心他们逃走，径自坐下调息元气，只是不搭理朱罡烈。
    朱罡烈也不在意，四处转了转，只见这流沙河内水族丰盛，多是奇形怪状的妖物，螃蟹、水鳖、水蝎、甚至还有一些未化形的蛟龙，在水下横冲直撞，肆意拼杀。
    朱罡烈奇怪道：“沙悟净贤弟，今日你也算是妖精，为何不降伏一些妖怪，建立洞府称王道祖？”
    沙悟净冷哼一声，道：“我不叫沙悟净。”
    “那你叫什么？”
    沙悟净张了张嘴，没有说话，突然道：“罢了罢了，提起以前的名姓也是丢人，你爱叫叫什么！”
    朱罡烈呵呵笑道：“贤弟，不如你我兄弟在这里建一座神仙洞府，天管不着，地管不了，胜似在天宫里被人束缚着做奴才，自己称寡道孤，岂不快活？”
    沙悟净被他说到痛处，叹了口气，道：“我何尝不想逍遥自在，不过天将每隔七日就要来飞剑刺我，脸面丢得一干二净，这些水族没一个服我，怎好建宗立派？他们虽不服我，倒也恭恭敬敬，我也不好意思吃他们，饿时只能觅个人吃。”
    “做妖精混到你这一步，真是悲惨！沙悟净贤弟，待过几日我替你消了七日飞剑之苦，咱们结为异姓兄弟，共建洞府如何？”
    沙悟净怀疑的看着他，道：“如果你能让我脱了这场灾难，拜你做哥哥又有何妨？如果没这个本事，少来聒噪，尽早离开我的洞府！”
    朱罡烈呵呵大笑，道：“你且放心，看为兄手段！”暗自谋划不提。





    第一卷 风起西游 第 六 回 圣人不死 大盗不止
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:31 本章字数:3047

        
    到了第二天，天庭派下两个天兵下凡，唤出沙悟净受刑，飞剑刺了一百下，便又回到天庭。沙悟净空有一身本领，既不敢躲又不敢挡。以他的能耐，这两个天兵一铲子便打死了，但人家是玉帝派来的行刑人，他哪里敢动手？只弄得鲜血淋漓回来，冲进关人的房间，捏出那三个凡人，一口啃掉一个脑袋，一边嚼一边凶巴巴的看着朱罡烈，目光极度不善。
    朱罡烈看他这幅凶相，也是吓得肠子打结，小腿肚子抽筋。
    “这是西游记里那个老实可欺的沙和尚么？老吴有没有搞错？”
    沙悟净吃了三个人，补足元气，又自调息起来。朱罡烈也坐下修炼，他虽然有散仙的实力，不过还没有合成元神，只练出阳神和阴神。阳神又名元婴，修的是性命，有神通，能持物。《佰真篇》曰“群阴剥尽丹成熟，跳出樊笼寿万年”，金丹化为元婴，寿命大为增加。
    阴神是魂魄，清灵之鬼，只修性不修命，不过阳神去不了的地方，而阴神则无所不通，上天入地，化影随行。
    合元神便是将阳神阴神合并如一，融合两种神识长处，才算是真正的仙人。
    不过合元神之后，便正式踏入修仙殿堂，会遇到第一个劫难，雷灾。
    修仙者皆是偷天之贼，夺天地造化，侵日月玄机，长生不老，天理不容，因此有三灾磨难。
    在他们修炼过程中，汲取天地灵气，达到长生的目的，吸收多少灵气，天地间便产生多少负能量，到了合元神之后，这些负能量便会随着元神诞生演化成第一劫：雷灾。
    雷灾可躲，躲过之后如果修道者体内多出五百年灵气，便会产生第二劫：‘阴火’。这阴火不可躲，只能挡，自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，元神也无法逃脱。
    再增加五百年法力，负能量化为‘赑风’，自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，肉身元神皆腐化成灰。
    那些上古仙人经过长久琢磨，终于找出克制三灾的方法，只要变成其他事物，天灾便会找不到目标，自然而然便会散去。
    不过这种变化必须彻底变成其他事物，不能留下本身一丝气息，否则天灾还会降落到身上。
    七十二变与八九玄功正是上古仙人用大智慧创造出来的大神通，能够变身成七十二种洪荒异兽，凭借异兽强烈的妖气掩盖自身气息。
    朱罡烈的记忆中没有七十二变与八九玄功，只有三十六变。所谓三十六变只是那些上古仙人闲着无聊，将七十二变与八九玄功中比较强大的几种洪荒异兽抽出来，单独组成的变化。与其他两种功法相比，只是变化数目较少，并无高下之分。
    这种躲避三灾的法决自从创出之后，又带来新的灾难，称作天地大劫。天地大劫是由于宇宙中的负能量越来越多，天地容纳不下，如果继续让负能量滋生下去，则会引发天地异变，宇宙重归混沌，所有生灵化作飞灰，就算圣人也无法逃脱。
    上一次负能量达到爆炸边缘，是在封神之前。那时三教圣人为了度过这场天地大劫，三商订下封神榜，借着武王伐纣之机，让门人完成杀劫，甚至不惜亲自动手，死了数不尽的修士，灵气与负能量中和一部分，才勉强躲过天地大劫。
    但是最大的偷天贼不是这些死亡的修士，也不是逍遥的仙家，而是那鸿蒙初辟便诞生的六大圣人，故而南华真人用嘲弄的语气道：“圣人不死，大盗不止！”意指只要这些圣人还活着，天地大劫便永远不会消散，虽然是偏激之语，倒也有几分道理。
    朱罡烈才不管什么劫难不劫难，就算天地大劫到了，也有上面的那些家伙顶着。员外爷只把阴神与阳神练到龙虎交汇的境界，强行压制，不让阴阳交合，然后熟悉一下天罡变化，直到自己能成功运用诸般变化，才停止修炼。
    不知不觉间，又过了六日。朱罡烈睁开眼睛，只见水底洞府空空荡荡，没有一个人影。朱罡烈正要出门寻找沙悟净，突然流沙河水流怒卷，暗流激涌，河面上风波浪起，阵阵闷雷轰隆隆传下来，吓得河中的小妖四处躲藏。
    “有人在上面斗法？”朱罡烈心中一动，绕行三四里，飞出河心，只见河面上数十道光芒闪耀，三十多个道人围着沙悟净厮杀。原来是龙虎山道人前来寻仇。
    这些道人都是炼就元婴的高手，更有几人达到散仙的水准，那掌教竟然是金仙，不知道为何停留在人间界，没有飞升。
    沙悟净早已释放三昧真水罩，护住全身，一根梭罗宝杖指东打西，奋力抵挡。龙虎山道士的宝剑都被三昧真水污秽，变成凡铁不再具有威胁力，只有那龙虎山掌教张慈正手中两把宝剑是太上老君赐予张天师的降魔宝物，张天师飞升后把这两口斩邪雌雄剑留作镇山之宝，不惧三昧真水。
    斩邪雌雄剑光芒绽放，围绕沙悟净上下翻飞，劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云，将仙家剑术发挥的淋漓尽致。
    不过沙悟净是何等人物，虽然斩邪雌雄剑攻势凌厉，也不放在他眼里，尽可以抵挡得下。
    张慈正见久攻不下，腾出手来，抛出一块小小方印，迎风便长，大如小山，向沙悟净当头压下。
    “番天印？”朱罡烈变了脸色，正要思考是不是抛下沙悟净，战略性转移，却听沙悟净怒笑道：“阳平治都功印也奈何不得我！”把头顶一拍，妖云顿起，显出体长十数丈的唐虱元神，大口张吐，妖云翻涌而上，阳平治都功印始终落不下来。
    朱罡烈松了口气，番天印是封神时期广成子的宝物，大名鼎鼎，灭掉仙凡无数，广成子把番天印交给自己徒弟殷郊，结果殷郊造反，拿番天印去砸广成子，这个老师都不敢挡，还要求助于人，可见有多凶猛！
    不过阳平治都功印威力也非同小可，虽然比不上番天印，但好歹也是太上老君炉里出品，压得沙悟净不能动弹。
    张慈正全力施展阳平治都功印，死死压住沙悟净，大喝道：“诸弟子，快快施展掌心雷，轰杀了这妖精，再去杀另一个！”
    众道人慨然应诺，一个个施展掌心雷，齐齐向沙悟净轰去！
    但见三昧真水罩光华闪耀，掌心雷一个个炸开，水幕越来越淡，众道人眼见这妖孽就要抵挡不住，只听一个充满阳刚正气的声音叫道：“诸位道友勿慌，我来助你降妖除魔！”
    众人偷眼看去，只见水面上飞来一个正义凛然的胖子，一身员外衫，仙气缭绕，真是一位古道热肠的散仙。
    张慈正袖筒里钻出一个小人儿，形同婴儿，与紫阳道人眉目相仿，尖声叫道：“掌教师尊，就是这个家伙杀了两位师弟，毁我肉身！”
    众道人气得三尸神暴跳，七窍内生烟，恨不得把这胖子一把抓过来揉碎了捏化了！立刻有四名道人飞身上前，紫阳道人连忙道：“师弟们小心，这胖子有一根宝贝，专门向下半身动手，着实龌龊！”
    “咦，这紫阳道人很有青铜圣斗士的潜质耶，就差被人打倒之后，吼一嗓子‘同样的招数对付圣斗士没用’了。”
    朱员外被人识破了真面目，索性使出上宝沁金钯，一边抵挡四个道人的进攻，暗中却放出爆菊神针，向小张天师飞去。
    “俺的神针不但能爆菊花，也能串人头糖葫芦。钻进你的耳朵里，俺只要说一声：‘长！’顿时串了一颗！”





    第一卷 风起西游 第 七 回 水底洞府 朱八老祖 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:31 本章字数:2445

        
    爆菊神针没能把张慈正串成糖葫芦，刚刚近身便被紫阳发现，张慈正得紫阳提醒，连忙躲避。他稍微分神，沙悟净的压力顿减，暴喝道：“起！”
    塘虱元神陡然暴涨，长达百丈，在妖云中翻翻滚滚，尾巴一扫，击在阳平治都功印上，将小山一样的宝印击飞出去。
    朱罡烈见状，连忙迫开四个龙虎山道人，喝道：“贤弟，此时不走更待何时？”当下分开弱水，潜入流沙河。沙悟净也跟随下来，铁青着脸道：“没想到张道陵竟然把除魔七宝都留在凡间，如果今天不是你，恐怕我一世英名，就化作流水了！”
    “那老头护短，咱们杀了他的弟子，迟早要落入他耳中，到时肯定要来寻咱们晦气。贤弟，祸是我闯的，你何必跟他们厮并？”
    “我答应为你挡下龙虎山道人，岂能出尔反尔？再说他们在我的地盘上谩骂不休，岂能容他？”
    龙虎山道人并没有离去，在流沙河面上谩骂不止，一道道掌心雷不停落下，轰在河面上，震得河水翻涌激荡，河中水族惊慌失措，四处躲藏。有不少小妖怪战战兢兢跑到两人身边，祈求庇护。
    朱罡烈眼珠一转，高声道：“天师道的臭道士借着除魔卫道之名，要灭绝我流沙河水族，诸位再不团结一致，恐怕我流沙河真的要覆亡在即了！”
    两人身边妖精越聚越多，龙蛇混杂，有不少妖物已经练出妖丹，能变化人形，有一只三爪蛟龙仗着自己修炼一颗妖丹，有些神通，不把沙悟净放在眼里，冷笑道：“自古以来，我流沙河水界与修道者不相往来，他管不着我们，我们也不去惹他，就是你们两个到来，龙虎山才来这里闹事。诸位，要我说，只需把祸首交出去，咱们流沙河水界才能躲过这场灾难！”
    群妖蠢蠢欲动，只是碍于沙悟净往日的淫威，不敢动弹。那三爪蛟龙见状，叫道：“大家伙怕什么？他们不过两个人，咱们这里好几百，一拥而上，捆绑了送给龙虎山天师，自然灾祸消散！”
    群妖还是不敢动弹，他们这些小妖怪，上前多少都是个死字，这些妖物都有些自知之明。
    朱罡烈嘿嘿冷笑，三爪蛟龙顿时变了脸色，正要逃走，朱罡烈阳神化作一只方圆十丈的大手，一把捏住他，三爪蛟龙吃痛，现出原形，十余丈的滑腻身躯缠绕那只大手，扭头就咬，不过实力相差悬殊，根本咬不动。
    朱罡烈狞笑道：“既然你要与天师道和好，便由你做个和事佬，上去与他们谈判。如果谈得拢，我们兄弟甘愿自缚上前，保住流沙河水界万千小妖！”
    说罢，大手一伸，将这三爪蛟龙丢出水面。那三爪蛟龙刚刚展开身形，还没来得及说话，无数掌心雷轰将下来，顿时将他炸得干干净净，一颗妖丹晃晃悠悠沉落水底。
    朱罡烈接过蛟龙妖丹，冷笑道：“诸位看见了吧？那些人类凶残无比，势要将我妖族赶尽杀绝，根本不给我们说话认错的机会。老祖我有些手段，若要逃命，他们断然追不上我，只是可怜你们千百年修炼才获得一点灵根，不忍离弃。还有谁要学这三爪蛟龙？”
    群妖面面相觑，一只水蝎突然化出人形，是个黑衣少年，人身蝎尾，上前跪拜道：“谢维愿意归顺老祖，共抗外敌！”十几只水蝎本族也上前跪拜，高呼老祖。
    朱罡烈大喜，向其他妖族喝道：“水蝎族已经入我门下，你们呢？”
    其他妖族无奈，要保住性命，只得投到朱罡烈门下，当下那些鱼虾螃蟹精一个个俯身拜倒，只有蛟龙一族不予理会，悄无声息的游走了。
    朱罡烈不以为意，任命谢维为先锋偏将，率领百余只小妖在方圆百里内巡逻。水蝎族是上古异种，早在三亿年前就已灭绝，只有流沙河才保留一脉。谢维修炼本命神通，善于用毒和近身搏杀，现在虽然能力低微，如果继续修炼下去，也会成为了不起的巨妖。
    朱罡烈传他《震木天仙决》前三层口诀，让他自己修炼，谢维感恩戴德，他本身五行属木，木生毒，有了震木天仙决修炼起来事半功倍，于是死心塌地效忠朱罡烈。
    朱罡烈命令其他小妖动手修建水底洞府，流沙河深达三千米，水中有山有石，这洞府便建在一座山头之上，仿照清平国王宫建造。群妖们开始动工，运用法力搬山运石，不提。
    朱罡烈得了这股势力，沙悟净看在眼里，也不理会，群妖拜他为二祖，沙悟净也没有推辞，只是找到朱罡烈，问他何时才能为他免去飞剑之灾。
    朱罡烈呵呵笑道：“明天贤弟看我手段！”
    到了第二天，天庭那两个天兵又怀抱飞剑下凡，来到流沙河上空，正要唤沙悟净出来受刑，只见一群道人飞上前来，为首那老道作揖道：“两位天官有礼。”
    两个天兵不过是天庭的小喽罗，连忙还礼道：“仙长有礼。敢问仙长是？”
    张慈正微笑道：“山人乃天师道第十四任天师，姓张名慈正。”
    “原来是显佑真君十四世玄孙！”两个天兵慌忙见礼，笑道：“小张天师来这流沙河有何贵干？”
    张慈正如此如此说了，两个天兵为难道：“这事却不好办，那水中妖孽本是天庭大将，因罪被贬到此处，陛下勒令每七天刺他一百飞剑。如果弄死了他，不好与上面交代。”
    张慈正微笑道：“不敢让两位天官为难，只需抓住与他同行为恶的胖子，交给我们处置便足矣！”
    “这好办。我兄弟唤出卷帘金吾上来，让他与小张天师陪个不是，再命他捆了那胖子交给小张天师处置就是了。”
    张慈正大喜道：“有劳了！”
    两个天兵告个罪，高声道：“卷帘金吾可在？快快出来受刑！”
    流沙河水面咔嚓一声巨响，波涛分开，飞出一个胖子，身穿员外衫，外套金丝小马甲，手无寸铁，仰天叫道：“俺兄弟不在，要打要杀，找我便是！”\7





    第一卷 风起西游 第 八 回 员外渡天劫 老祖说因果
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:31 本章字数:2628

        
    “这胖员外倒也光棍！”
    两个天兵将朱罡烈绑了，送到张慈正面前，道：“小张天师，人已经绑来了。天庭规矩不可废，我兄弟还要寻卷帘金吾，让他受刑。”
    龙虎山道士早将朱罡烈接过来，满脸煞气，恨不得扒了这厮的皮，抽了他的筋，放在油锅里油炸三天。张慈正笑道：“两位天官且慢。难得有缘，两位又鼎力相助，不如同去龙虎山，待山人摆下酒席谢过两位。我那山中虽然没有仙珍，倒也有些灵芝异草。”
    两个天兵听了，大是意动，互看一眼，心道：“天庭规矩懒散，陛下想必早已经将卷帘金吾的事情忘了，少刺他一百剑又有何妨？反正这差事也是我们兄弟负责，我们不说，谁还记得？”
    当下应了诺，笑道：“小张天师，这胖员外不知是哪里的精怪，须穿了他的琵琶骨，提防他走了去。”
    张慈正恍然道：“多谢两位天官提醒。”命人取吴钩宝剑来，便要穿了朱罡烈的琵琶骨，废了他的修为。
    朱罡烈本欲到龙虎山再发作，也好抢了他的道场，弄些法宝给孩子们玩耍，听到这话再也忍耐不住，嘿嘿一笑，顿时将阳神与阴神相合，炼就元神。只见他浑身氤氲仙气缭绕，脑门突然窜出一片火云，火云之上跳出个白白胖胖的小猪，周身三昧真火缠绕，坐在一个宝光四射的九齿钉钯上。
    无穷离火中，一根细如发须的银针围绕小猪飞舞不休，非但没有被火烧熔，反而显得甚是快活，更加晶莹！
    朱罡烈元神一出，周身捆绑的绳索顿时化为灰烬，众人脸色大变，叫道：“不好！元神合，天灾现，快走！”哪里还来得及！
    但见流沙河上空雷云弥漫，天色顿时暗将下来，周围一片混沌，乾坤颠倒，分不清上下南北。那劫云笼罩流沙河水面方圆三十里，迅速布成坎水雷劫，一道道青茫茫坎水阴雷带着莫大威能，向朱罡烈劈去！
    张慈正高声道：“众弟子勿慌，到我周围来！”雷声阵阵，也不知有多少人听见他的声音。
    朱罡烈哈哈大笑，摇身变作一只上古金毛水猿，高百丈，铁口獠牙，双目如电，妖气缭绕。坎水阴雷劈在金毛水猿身上，不过微微一晃，根本没有受到多大伤害。这上古金毛水猿是天生的水系神通，坎水阴雷对他来说正合胃口，跳到雷云之中，一阵乱搅。
    雷灾劫云在朱罡烈变成金毛水猿的一霎那，便失去了目标，坎水阴雷四处狂轰乱炸，又经金毛水猿这么一绞，阴雷落下得更密集了。
    那些不及防备的道人，一雷便被炸去肉身，再一雷元婴也如雪消融。两个天兵更是不堪，他们二人本是封神大战中死去的兵卒，阴神化身，没有多少法力，被那阴雷轰过，形神俱灭，渣滓也不剩下一点！
    金毛水猿正在劫云中闹得快活，突然混沌之中出现一抹青光，大放光芒，却是张慈正身穿八封衣、头戴平顶冠、下身方裙、脚踩朱履，手举阳平治都功印，两把斩邪雌雄剑定乾坤，口诵正一盟威符录真言，将太上老君赐给张道陵的除魔七宝统统使出，将众道人护在中央，苦苦抵抗坎水阴雷。
    这除魔七宝释放功效需要的法力强大，张慈正只支撑片刻，便见那青光罩渐渐缩小，法力支撑不住。众道人见状，连忙齐齐盘坐空中，念诵正一盟威符录真言，青光罩再次绽放光彩，稳稳将坎水阴雷抵挡在外。
    金毛水猿在劫云中将坎水能量吸收大半，突然劫云一变，化作离火劫云，离火罡雷如雨般落下。朱罡烈连忙变回人身，在离火中洗了个澡，便匆匆飞落流沙河。
    天地之威难以预测，如果不是他见机得快，又有金丝小马甲护体，恐怕金毛水猿立刻就会被离火烧死，他可不敢再到劫云中折腾了。再说这天罡变化之术所需法力浩大，虽然他已经炼就元神，也支撑不住几次变化。
    八百里宽流沙河下早已像开了锅的热粥，暗流激荡，一道道垂直漩涡如同龙卷风，扫来扫去。那些水族小妖个个惊慌逃命，只有一些聪明的妖怪托庇在沙悟净周围，不曾受到伤害。
    沙悟净放出元神，定住周遭百丈内的弱水，激流到了这里便会消散，但见他身边的妖怪越来越多，附近水族统统跑过来。
    “你倒是个老好人！”
    朱罡烈落到沙悟净身边，向群妖喝道：“你们既然托庇到我二弟羽下，须得归附与我，不然，统统丢出去送死！”
    那些小妖跪拜下来，道：“愿意归附！”
    沙悟净皱了皱眉头，低声道：“哥哥好手段！”
    朱罡烈终于听到他称呼自己哥哥，心中大喜，笑眯眯道：“贤弟！”
    沙悟净不解的看着他，让胖子暗骂无趣。
    “我叫你一声‘贤弟’，你应该吱个声，再叫我一声‘哥哥’。我再叫你一声贤弟，你再叫我一声‘哥哥’……这叫着叫着，感情不就出来了么？”
    如果沙悟净知道这龌龊胖子心中是这个想法，早就一杖子打死，做成一盘烤乳猪了！
    天灾雷劫持续了整整一天，十二个时辰，水火金木土五种灾雷轮番落下，只将流沙河水蒸发了一半！
    到了第二天，劫云才缓缓散去，流沙河面到处弥漫死气，没有百年时间，这些死气休想散去，就算修道有成的人进入死气范围也受不了。
    张慈正等人竟然还没死，强行提着一口真气，回到流沙河水畔，齐齐吐了一口鲜血，神色萎顿，一身修为竟然消耗得干干净净。
    水蝎精谢维向朱八老祖请命，上岸杀死这些毫无抵抗的道人，抢夺法宝。朱罡烈虽然对除魔七宝大是心动，却摇头道：“去不得。我度劫引来劫云，他们自己身陷劫云之中，无论死了多少人，我都不沾因果，只能算是天灾。但是如果你去杀了他们，因果就要算在我身上，张道陵正好有名头寻我晦气，天庭也可以名正言顺讨伐我等。”
    沙悟净点头道：“眼下他们修为尽丧，就算我们不杀他们，哪路劫匪毛贼拦路抢劫，也会轻松轻松取了他们性命。”
    朱罡烈呵呵笑道：“往后龙虎山的日子就不好过了，那些被他们降妖除魔的妖怪，能没有七大姑八大姨？说不定张道陵在人间的道统，就会因此被那些复仇的妖怪，生生抹去！”
    沙悟净与朱罡烈对视一眼，齐声笑道：“与我无关！”





    第一卷 风起西游 第 九 回 老祖设宴炫法宝 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:32 本章字数:3497

        
    第九回老祖设宴炫法宝
    张慈正带领众道人狼狈不堪离去，最低五十年不能前来报仇，朱罡烈对此也不放在心上——五十年后谁还在乎这些小角色。他与沙悟净正式八拜为交之后，命令群妖加快速度修建水府宫殿。不出一个月，水府宫殿终于彻底建成。朱罡烈命名为水月洞天，正式自称朱八老祖，沙悟净称金吾老祖。
    这一个月来，天庭没有再派下天兵寻沙悟净晦气，想必早已将这茬事忘记。就算派下天兵，以那些天兵的修为，进入度劫区死气范围，便会魂飞魄散。天庭即便想要怪罪，也算不到二人头上。
    水月洞天方圆百亩，一座主殿，两座副殿，都是富丽堂皇，比人间的皇宫还要金贵三分。
    水中妖族从流沙河水底采来各种宝贝镶嵌装饰，宫殿四周镶嵌了三千颗避水珠，排出弱水，呼吸自由。
    宫殿内布置假山奇石，打通地脉，引来一汪碧水喷泉，然后移植来流沙河中的奇卉异草，倒也有几分仙家气派。不过住在此地的都是些妖精，没过几天便弄得乌烟瘴气，妖云弥漫。
    朱罡烈哭笑不得，取下上宝沁金钯上的双环金坠叶，化作两个六曜五星大阵，从河水与地脉中源源不断抽取灵气，驱散妖氛，既能方便修炼，又能陶冶‘情操’。
    朱八老祖给投靠而来的妖精分作三六九等，前三等可以在六曜五星大阵旁边修炼，进境颇快，其他的只能在外围修炼，进境稍慢，不过也比在外面修炼快上数倍，因此对两位老祖感恩戴德。
    朱罡烈从群妖中挑选几名资质好的，作为记名弟子，传授法术与部分仙决，分值分类。水蝎精谢维担任守护宫殿之职，鲤鱼精李玉担任巡逻之职，水蛭精元化担任打探消息之职，各负责百名小妖，闲暇时便操练阵法，以备外敌入侵。
    流沙河纵横千万里，在水月洞天附近便有六七处妖王把持，最近的便是赤角妖王率领的弱水蛟龙一族。赤角妖王是一只七爪红角蛟龙，自言是流沙河龙神的后代，神通广大。上回那只三爪蛟龙搅场子，便是他授意，却没想到被朱罡烈用霹雳手段直接灭了。
    赤角妖王哪里能眼睁睁看着自己身边又多出一个势力，只是没有因头不好下手，于是派出手下几头蛟龙，隔三差五跑到朱罡烈势力范围内惹是生非，意图挑起两家大战，将朱八老祖的势力消灭在萌芽之中。
    朱罡烈勒令手下群妖不予理会，处处忍让，待水府宫殿建成之后，四散请帖，邀请周围三千里内的水族妖王前来做庆，赤角妖王也在邀请之列。
    三千里流沙河共有十八家寨主，一十六路妖王，收到请柬，纷纷前来道贺，但见水中妖云弥漫，来了三十四路妖魔，有蛙、龟、蛇、虺、蚖、水尸、鱼、蛟、鳗等等，都是一方巨擘。
    这三十四路妖魔碍于面子，不得不来，各带武器法宝，暗自提防，少不了准备些贺礼，都是些水中奇珍异宝。待见了水月洞天规模，两大聚灵阵法，不由连连赞叹朱八老祖的手笔。
    朱罡烈在主殿设宴，自己做主位，下首有沙悟净相陪，其他各路妖王各自落座，那些小妖流水一般送上酒菜，鸡鸭牛羊，香味四溢。其中一位妖王叫道：“怎地没有猪肉？”
    水月洞天里的小妖侍从脸色大变，他们早已知道朱八老祖的原形是一只猪妖，因此没有准备猪肉，听到这妖王大呼小叫，不由捏了把冷汗，偷偷向朱罡烈看去，只见老祖面不改色，笑道：“如今猪肉恁贵了些，因此不曾叫小的们购买，鳗天老祖见谅！”
    鳗天老祖哼了一声，撕下一只牛腿塞进嘴里，不悦道：“你待客不周，是何道理？好歹我们也是送过礼的！”
    朱罡烈道歉连连，挥手召来谢维，低声道：“记下这厮的混账言语，免得老祖我事后忘了，待有时间再好生炮制他！***，敢吃猪肉！”
    谢维一头冷汗，连忙找来笔纸，记了下来。
    宫殿内歌竹声起，一众漂亮女子款款步入殿中，随音律缓缓起舞。
    这些女子却是朱罡烈从清平国王宫掠来的秀女，姿色秀丽，朱胖子虽然对这些女孩有点想法，却不强迫，每位秀女给了百两银子，这场歌舞过后，便各自遣送回家。这些秀女面对奇形怪状的众妖魔，虽然有些慌张，却不害怕，长袖流云，樱口含笑，芊芊一舞，让老怪们喜不自胜，一个个看得口水流涎。
    有的是垂涎美色，有的是垂涎美味，不一而足，只有几人神态自若。朱罡烈见了，暗暗记在心里。
    一舞作罢，秀女们揖了一福，缓缓退下，到后堂领银子去了。经过这些老魔身边，少不了动手动脚，把女孩们吓得惊慌而逃，群魔哈哈大笑。
    三十四路魔头中有一位赤线金鳞海蛇精，他本是南海的妖孽，因在东海调戏龙族三公主，混不下去了，便顺着流沙河来到这里，建立洞府。赤鳞蛇精生性最淫，嘎嘎怪笑，起身向那些女子追去，其他妖王也蠢蠢欲动，只是主人没有发话，不好动手。
    朱罡烈呵呵笑道：“赤鳞大王且慢，待会自有你好处。”
    赤鳞蛇精只得坐下来，心痒难耐，频频往后堂瞅。朱罡烈笑道：“今日宴请诸位大王，一来是庆贺小弟洞府开张，与诸位打个招呼，日后也好相互照应。二来么……”
    众妖王心中一凛，心道：“正事儿来了！”连忙暗自提备，以防朱八老祖暗中下手。他们看到水月洞天的规模，知道这朱八老祖是胸中有沟壑的人物，岂能不防备？
    “二来却是小弟前不久在外游历，经过南赡部洲，在五行山下得到一件宝贝。这宝贝日生艳艳金光，夜生腾腾瑞气，吞食天地灵气，竟然自成神通，大小如意！”
    众妖魔听了，若有所思。南赡部洲，五行山下，不正是昔日那大闹天宫的齐天大圣被关押之所在么？朱八老祖能在五行山下得到什么宝贝？莫非是……
    只听胖子继续道：“这宝贝两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，上面还写着一行字：如意金箍棒，重一万三千五百斤。”朱罡烈说到这里，闭口不谈，细细品酒，偷看众人脸色。
    果然，三十四路魔王都变了脸色，窃窃私语，有的心存怀疑，有的却想抢夺。那赤角妖王高声道：“不知朱八老祖是如何得到这如意金箍棒？可否说出来，让兄弟们长长见识！”
    朱罡烈呵呵笑道：“说来也是巧合。那日小弟游历四方，经过五行山下，见一只瘦皮猴子被压在山下，不由可怜了他两句。那猴子大怒，说他如何如何了得，曾经大闹天宫，百万天兵天将都不能挡。我自然不信。
    那猴子见我不信，从耳朵里掏出一根金针，迎风便长，变成八尺金箍棒，傲然道：‘此棒重达一万三千五百斤，你若能捻得动，这棒子就送与你！’”
    朱罡烈抿了口酒，呵呵笑道：“说来惭愧，这棒子兄弟确实拿不动。不过我见他这宝贝非比寻常，于是使了个摄法，驾着妖风，将如意金箍棒拖拖拉拉，行了三千里地。那猴子大呼小叫，可惜被压在山下，我只不理他，遂得此宝。”
    三十四路魔王听了，与那孙大圣的性格相符，倒信了七八成，就连曾经与孙悟空照过面的沙悟净，也有几分相信，纷纷拍手笑道：“老祖好手段，好手段！”
    赤角妖王眼珠子乱转，叫道：“老祖，可否让兄弟们开开眼界，见识见识那如意金箍棒？”
    朱罡烈似有六七分醉意，哈哈笑道：“有何不可？这宝贝正竖在殿外，做个华表。我也拿不动，舞不起来，原本就打算让诸位哥哥见识一下，谁能捻得起来，便与谁换一个俺能拿动的法宝！”当下起座，摇摇晃晃向殿外走去。谢维捧着酒水，亦步亦趋跟在后面。
    沙悟净听到这话，有些迟疑，殿外那华表是今天早上朱罡烈种上去的，其实是那恶毒的爆菊神针。爆菊神针经过朱罡烈三昧真火炼化，非金非铁，可大可小，沙悟净一大清早便看到这位哥哥在爆菊神针上动手脚，现在才有几分明白，只是还不知他究竟想要干什么。
    “我这位便宜哥哥，莫非是想用这歹毒的针，骗一口法宝使使？”
    众妖魔大喜，暗道：“这朱八老祖有眼不识法宝，也是个夯货，竟然想换掉如意金箍棒。俺这里倒有些宝贝，待会换给他，把如意金箍棒骗过来！”
    到了殿外，只见朱八老祖停在一根不起眼的华表柱前，醉醺醺道：“诸位哥哥，这如意金箍棒光芒万道，是俺用障眼法掩了去，免得有人见宝其意，抢夺俺的。兄弟这就撤掉障眼法！”





    第一卷 风起西游 第 十 回 一般神针 两般作用
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:33 本章字数:3402

        
    众魔头仔细打量这根华表，只见这柱子高达三丈，水桶粗细，非金非铁，只是看不出端倪，听到朱罡烈道‘障眼法’，这才了然。
    “如果没有障眼法，恐怕八百里流沙河都能看得见宝光仙气。这朱八老祖并非一味愚蠢！”
    朱罡烈从谢维手中接过一杯酒，仰头喝下，醉态可掬，猛然喷出一道酒箭，喝道：“疾！”
    只见那华表柱晦气自隐，突然放射出万丈光芒，仙光宝气四射而出，变成一根闪烁艳艳金光的宝贝，上书‘如意金箍棒’几个大字！
    众妖魔见了，一个个喜难自胜，叫道：“好宝贝，好宝贝！”那鳗天老祖凶恶异常，立刻扑上去，意图拿了金箍棒就溜。哪知任他使出多大法力，那金箍棒如同老树盘根，连动弹也不动弹一下，憋得红脸发紫。
    沙悟净怒喝道：“敢抢我哥哥宝贝！”提着梭罗宝杖，就往鳗天老祖头上砸去。朱罡烈连忙抱住他，满口酒气道：“贤弟，鳗天老祖想必是要试试如意金箍棒的重量，并非有意要抢。”
    沙悟净咬牙切齿，恨声道：“哥哥，你喝醉了，那厮分明是要抢咱家的！”
    朱罡烈见状大喜，心道：“沙悟净这木头脑袋也知道做戏了，不愧受到我的熏陶！”故作不悦道：“休得放肆！鳗天老祖何等英雄，岂会做出这等没脸面的事来？”
    鳗天老祖见沙悟净长得凶恶，不敢放叼，连忙道：“金吾老祖说笑了，我只不过是想试试这棒子的重量，辨别真伪。”恋恋不舍的摸一摸金箍棒，煞有介事道：“果然是真货！”
    朱罡烈心中暗笑，他早已将元神附在爆菊神针之上，用元神的莫大威能，死死压住爆菊神针，适才的万道光芒，不过是他元神放射出来的仙气。别的妖精都是修炼妖法，就算是修炼正宗仙法的沙悟净，也因为妖躯练出一身妖气。朱罡烈得天独厚，将天蓬元帅的元神吸收，肉身九转，直接到达合元神境界，因此产生一身纯正仙灵之气。
    如果他继续修炼，肯定不免带有越来越多的妖气，不过眼下正适合用仙灵之气造假，这些妖魔哪里能够看得出来？
    “诸位哥哥，但凡有谁能够拿得起这如意金箍棒，兄弟便卖与谁，换些法宝使使！”
    这三十四路魔王贪婪如意金箍棒的威名，一个个上前，使足全身力气，只有几人才能将它抱起来。但凡能抱起爆菊神针的，都是法力超过朱罡烈，朱罡烈见了，暗暗记在心里。
    老朱合元神之后，已经是金仙之体，这些妖王能抱得起来爆菊神针，确实是了不得的高手。
    那些抱不起来的妖王，满脸不舍，虽然不舍，却也知道这宝贝落在自己手里没用，索性看别人如何骗朱八老祖的宝贝。
    那几个能抱起‘金箍棒’的妖王心底暗自思量：“朱八老祖是个夯货，不过他那兄弟金吾老祖却极为精明，如果拿出一般的法宝，肯定要被他嘲笑。”这几人暗自拿定主意，定要拿出全部家私，去换这根如意金箍棒。
    三十六路魔王都试验完毕，只有五人举得起爆菊神针，分别是伐水岭水尸魔王，坷垃山巨力豚魔王，流沙洞雄虺老祖，泼刀岭龙蚖老祖，以及琅琊断壁蛟龙洞赤角妖王。
    这五人上千年修行，法力强大，只有蛟龙洞赤角妖王住在水月洞天附近，其他的都远达千里以外。
    朱罡烈呵呵笑道：“既然五位哥哥能举得起如意金箍棒，那就由五位哥哥出价，价高者得！”
    水尸魔王立刻从手腕褪下一个铁环，道：“朱八老祖请看，我这三宝铁环不是一般铁环，乃是采北极寒铁之精，用九幽阴火炼就的宝贝，取子时出生的童女魂魄，八百八十八人，打入铁环之中，布成阴尸铁煞连环大阵，任他仙凡，只要落入我阵中，断教他一时三刻魂飞魄散！”
    水尸魔王抛出三宝铁环，飞出水月洞天，陡然变大，笼罩方圆百丈，但见阴风阵阵，鬼哭狼嚎，那阵法中灰蒙蒙一片，隐隐有无数清洁溜溜的女魔头游荡。
    众妖王看直了眼，拍手笑道：“好宝贝！水尸魔王果然了得！”水尸魔王笑吟吟收下三宝铁环，看向朱罡烈，但见他面无表情，不置可否。
    雄虺老祖笑道：“我弄不来这些漂亮的女孩儿，不过我这宝贝却也不逊水尸魔王的铁环。”取出一把赤红色小刀，迎风一抖，那刀变成百丈长短，红芒绽放，杀气冲天，傲然道：“朱八老祖，我这刀不是凡铁，采的是太乙金精，自我千年前合成元神之后，每天用元神淬炼，如今这刀锋芒，也仅是稍逊你那如意金箍棒。”
    朱罡烈连忙道：“敢问雄虺老祖，你这刀重量几何？”
    “重七千八百斤！”
    朱罡烈叹了口气，摇头不语。雄虺老祖见状，知道朱八老祖嫌刀重了些，正要说话，有人已经抢先一步道：“老祖请看！”
    这人却是巨力豚魔王，脱下身上一副白骨铠甲，但见这铠甲枝枝杈杈，骨节嶙峋，笑道：“我这白骨连环铠是我杀死父母，用他们的骨骼练成，水火不侵，法宝难伤！老祖意下如何？”
    朱罡烈摇摇头，叹息道：“不好看，穿在身上糁得慌！”
    其他魔头也拿出看家法宝，朱罡烈都没有发话，赤角妖王哈哈大笑，抛出一块小小方印，喝道：“老祖看我的番天印！”
    朱罡烈急忙看去，但见那印方圆数百丈，印下布满雷火，声势惊人之极，果然是封神时期的异宝！正要答应，只听雄虺老祖冷笑道：“你这番天印不过是一块赝品，需要的法力太大，以你的功力使不了几次，休要拿来骗人！”
    赤角妖王羞红了脸，叫道：“虽说是赝品，但威力也非同小可！”
    众妖王冷笑不已。赤角妖王眼珠一转，又抛出一件法宝，喝道：“九龙神火罩！”但见那罩子六七丈高大，罩内腾腾焰起，烈烈火生，有九条火龙盘绕，放出艳艳真火。竟然又是一件封神法宝！
    其他魔头哈哈大笑道：“赤角妖王休要欺负人，你这九龙神火罩也是个赝品。九条龙不过是九条火蛟，喷出的火也不是三昧真火！且不说你这罩子的威力如何，只要会五行遁术，都可以逃出去！”
    赤角妖王羞怒万分，又掏出一些法宝，竟然全部都是封神法宝！照天印、五龙轮、落魂钟、五火七禽扇等等，自然都是赝品，残缺不全。众妖王对他知之甚深，当场揭发，让赤角妖王无地自容，眼中凶光闪动。
    “待老子夺了如意金箍棒，一发将你们打死！拘来魂魄，万世受苦！”
    朱罡烈见状，连忙笑道：“其他的法宝老祖俺都看不上眼，唯独赤角妖王的宝贝俺很是喜欢。赤角妖王，打个商量，俺这一根棒子，换你这六件宝贝如何？”
    赤角妖王大喜过望，连声答应，心道：“这朱八老祖果然是个浑人，不知道如意金箍棒的好处！我占了天大的便宜，不能等他醒悟过来！”连忙把六件赝品推到朱罡烈面前，自己跑到爆菊神针下，叫道：“小一些，再小一些！”
    朱罡烈心念一动，那爆菊神针渐渐变小，变成一根绣花针模样。
    赤角妖王欢喜异常，连忙捡起来放进耳朵里，道：“好宝贝，果然如意！”他生怕朱罡烈反悔，拱手道：“朱八老祖，我就不打搅你清修了，告辞！”也不等朱罡烈挽留，连忙带着侍卫出了水月洞天，一路向蛟龙洞游去。
    其他三十三路魔王也无心继续呆在这里，纷纷告辞。那赤角妖王得了如意金箍棒，定然会大开杀戒，清扫周边其他妖王势力，他们赶紧回去做准备。
    等到三十四路魔王走得干净了，胖子与沙悟净哈哈大笑，哪里还能看出半分醉意。
    胖子笑道：“贤弟，即刻整顿人马，我们去攻打蛟龙洞！”
    沙悟净道：“哥哥，我们已经得了他六件宝贝，再去攻打他，恐怕会惹人耻笑。再说那赤角妖王的法力，不弱于我，极难对付！”
    朱罡烈不屑一顾道：“以我看，他已经是个死得不能再死的死人。贤弟放心，其他妖王忌惮如意金箍棒，恨不得有人抢了去，不会阻碍我们。”
    沙悟净恍然大悟，拍手笑道：“哥哥果然好计谋！”立刻整顿水月洞天群妖，气势汹汹向蛟龙洞进军！





    第一卷 风起西游 第十一回 抢夺洞府 霸占矿脉
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:33 本章字数:2961

        
    朱罡烈点齐兵马，一刻也不停顿，向琅琊断壁蛟龙洞进发。水月洞天只有四百妖兵，朱罡烈带走二百，剩下二百交给三大弟子看守门户，提防其他势力趁火打劫。
    朱罡烈与沙悟净各率领一百妖兵，在弱水中驾着妖云，不过片刻便来到琅琊断壁。但见那琅琊断壁乃是一座水下山崖截面，方圆几百亩，光滑如镜，断壁上洞穴密布，一只只黑漆漆蛟龙绵延进出忙碌。
    琅琊断壁下是数千水族奴隶，在蛟龙的看管下劳劳碌碌，正挖掘地脉，开采金精。
    朱罡烈看了一眼，心道：“不愧是有几百年基业的老妖，家大业大，非我所能比！不过穴居生物，究竟上不了台面。”摆下阵势，高声喝道：“赤角妖王出来授死！”
    那些蛟龙有认得朱罡烈与沙悟净的，慌忙跑进主洞穴，叫道：“大王，祸事了！祸事了！那朱八老祖与金吾老祖带兵打上门来了！”
    赤角妖王正在观赏‘如意金箍棒’，闻言一怔：“莫非朱八这厮醒了酒，认为买卖亏了，上门向我讨这金箍棒？”把爆菊神针收在耳朵里，嘿嘿冷笑道：“如果在平常，我还惧他兄弟二人三分，但是如今我得了定海神针，正好拿他们祭棒！小的们，取我披挂来！”
    赤角妖王穿上披挂，坐上香车，八匹蟠螭龙拉车，五百三爪蛟龙护卫，驾车出了洞府，高声道：“朱老匹夫，我与你无冤无仇，为何犯我洞府？今日让你来得去不得！”
    朱罡烈看他摆下阵势，冷笑道：“赤角，你五次三番派人到我地盘上挑衅，我如何不知？你先挑起的事端，须怪不得我心狠手辣！”
    赤角妖王趁机打量了朱八老祖的阵势，嘎嘎怪笑道：“二百个虾兵蟹将，就敢来进犯我的洞府？朱八你活得不耐烦了！小的们，谁敢上前把这老匹夫给我擒下？”
    赤角妖王座下有一只六爪蛟龙，平日得宠，仗着有几分神通，高声叫道：“大王，我去拿下他与大王下酒！”手持一杆铁叉，跳出阵来，向朱罡烈叫阵。
    “又是个人英雄主义！”朱罡烈撇撇嘴，伸手掐了一个法决，喝道：“爆菊神针，爆！”
    那六爪蛟龙正在叫骂不休，突然听到‘噗’的一声，背后传来大王的惨叫声，连忙回头看去，只见赤角妖王两边耳洞窜出一根柱子，非铁非金，见风就长！
    那根柱子把老蛟龙的脑袋贯穿，越来越大，老蛟龙吃痛不过，现出真身，原来是一只长了赤角的得道蛟龙，身长百十丈，被爆菊神针穿住脑袋，身体痉挛，盘在越来越粗大的爆菊神针上，扭动不休，盾牌大小的龙鳞片片剥落，鲜血直流，三千弱水顿时浑浊一片。
    两边妖兵都看得傻了，朱罡烈偷偷祭起盗版的番天印，一印落下，砸死几百蛟龙。这盗版的番天印需要的法力庞大，以他金仙的修为也仅能使用两次，连忙道：“贤弟，后面的交给你了！”
    沙悟净轰然应诺，使出天罡变化，变成雨师法身，一个乌髯怪物，体高百丈，蓬头跣足，指甲长如利爪，遍身黄毛覆盖，手持梭罗宝杖，带领二百妖兵向琅琊断壁杀去。
    蛟龙洞群龙无首，乱作一团，各自为战，被沙悟净几杖子打散，小妖们一哄而上，捆的捆绑的绑，统统擒下。
    那赤角妖王始终摆脱不了爆菊神针，猛地一咬牙，震破天灵盖，一缕元神出窍，远远逃遁！他还没飞出几里路，只见背后一道长虹，眨眼便追上来，正是那朱八老祖。
    蛟龙元神惊慌道：“朱八，你敢阴我，等我主人来了，要你小命！”
    “死到临头还敢猖狂！”
    朱罡烈擒下赤角妖王的元神，张嘴吞进肚子里，默默炼化。却说沙悟净那边大局已定，赤角妖王的子子孙孙绑的绑杀的杀，势如破竹，一路打入蛟龙洞中，只有几只蛟龙趁乱逃走。
    那些蛟龙洞水族奴隶小妖见两边开战，也是不闻不问，个个停工看热闹，反正无论哪方胜了，他们都是奴隶，这让沙悟净省了许多手脚。
    朱罡烈得了琅琊断壁，心中欢喜，却不动声色，向四方高声道：“诸位哥哥看了这么久，身体乏顿，不如进小弟洞府坐坐？”
    沙悟净刚刚收了雨师法身，闻言一怔，连忙四处望去，但见那沉沉弱水之中缓缓显露出几个身影，却是雄虺老祖等人，都是前往水月洞天赴会的老妖，不由惊疑不定。
    雄虺老祖见朱罡烈识破他们行藏，索性现身，呵呵笑道：“朱八老祖好手段！你的洞府我是再也不敢去了，免得像赤角妖王一样，死都不知道怎么死的。告辞！”
    雄虺老祖卷着一股黑水，滚滚而去。巨力豚魔王和其他几位妖王见状，各道一声恭喜，也远飙而去。
    “这朱八老祖一肚子坏水，不知道是什么精怪。在这里多待一刻，也不安全，小心被他暗算了！”
    朱罡烈嘿嘿冷笑，沙悟净道：“哥哥，你是如何知道这几人藏身在此的？”
    朱罡烈呵呵笑道：“我根本不知他们藏身在此，不过见这几位妖王行事缜密，知道他们提防赤角妖王，所以忍不住诈一诈，谁想他们不禁诈，都跑了出来。”
    朱罡烈命令小妖们将赤角妖王的家私统统搬回水月洞天，仔细盘点，并在琅琊断壁设下别府，解放那些水族小妖奴隶，愿意加入水月洞天的便留下，帮助朱八老祖开采矿脉，每七日休息两天，可以在水月洞天灵气充足之地修炼，自然有人教授修炼法门，不愿意的径自离去。
    这三千水族小妖只走了几个，剩下的全部留了下来，这里有吃有住，还有宝地可以修炼，比在外流浪要好得多。
    琅琊断壁下是太乙金精矿脉，极为罕见，是锻造法宝的主要材料。水月洞天刚刚开辟，两位老祖也是穷光蛋，浑身没有几件法宝，因此这太乙金精矿脉来的正是时候。挖掘太乙金精，锻造法宝，把所有妖怪都装备起来，这样的话水月洞天便会成为铁桶江山，流沙河的霸主！
    赤角妖王的家私不止于此，还有其他宝贝，金银珠宝自然不在话下，让朱罡烈在意的是他搜集的法宝，没想到这老蛟龙的藏宝窟里竟然还有十来件伪造的封神法宝，混天绫、乾坤圈、八卦云光帕、遁龙桩、戮魂幡等等。
    胖子不由心里起疑：“这赤角妖王究竟是哪里的妖精？怎么这么多宝贝？如果一件两件倒也罢了，这么多恐怕来头不小！”
    那赤角妖王临死前说了一句“等我主人来了，要你小命！”，看来他的主人肯定是封神时期的巨擘，来头更大。
    朱罡烈打了个冷战：“我已经把赤角妖王的元神炼化，那些妖王看在眼里，迟早要传扬出去，恐怕会给我惹来事端！”于是心中起了杀意，不过现在不是与他们翻脸的时候，毕竟刚刚除掉赤角妖王，再与其他势力动手，肯定惹来猜忌，别的妖王说不定会联合起来对付朱罡烈。
    老朱继续翻检战利品，无意中却找到一本小册子，翻开一看，原来是本炼器指南。仔细阅读下去，不由吃了一惊，原来这本炼器指南所炼制的法宝，都是封神时期大名鼎鼎的宝贝，翻天印九龙神火罩赫然在列，甚至连斩仙飞刀也有记载！
    “写这本书的人，究竟是谁？！”





    第一卷 风起西游 第十二回 老祖闭关 诸魔争霸 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:34 本章字数:3103

        
    x
    朱罡烈百思不得其解，索性不再去想，仔细看那些法宝的修炼方法。写这本炼器指南的人倒有些意思，他在封神大战中广游四海，见识了诸家宝贝的功用，便依仗自己的聪慧，推算出各种法宝的铸炼方法。不过这些法宝他毕竟没有亲自体验过，故而在所有铸炼方法前都加个‘伪’字。
    朱罡烈翻来覆去，将伪斩仙飞刀的铸炼方法看了几十遍。撰写此书的那人对斩仙飞刀赞不绝口，就算你修炼八九玄功，七十二变化，也逃不出一刀。他在书中详细记载陆压的斩仙飞刀各种功用，细细分析，认为斩仙飞刀不是飞刀，而是第二元神所化。
    陆压是上古三足金乌，天生的离火之精，他的元神比三味真火还要厉害，无物不熔，无物不化。所谓斩仙飞刀不过是个托词，葫芦也是表象，葫芦中的三丈白光，大头婴儿正是陆压的第二元神。他以元神为法宝，目射太阳金光，能够轻松断人元神魂魄，就算肉身成圣也承受不起，刀起头落。
    那神秘人继续道，如果要修炼这项宝贝，有两个要求，一是天生的离火之精，二是修炼离火玄经，缺一不可。只有其中一项，最多能练出三昧真火，斩仙飞刀的功效大减。
    朱罡烈颇为心动，他对其他的法宝没有多少看法，唯独喜爱斩仙飞刀，思忖道：“虽然我是震木属性，不过我已经得到离火玄经，木旺火，修炼起来事半功倍。以震木之体修炼太阳真火，说不定威力更大。”老朱下定决心修炼这斩仙飞刀，要修炼斩仙飞刀，就必须修炼第二元神，而第二元神最低需要大罗散仙的实力，因此员外爷决定闭关一段时间。
    朱罡烈叫来沙悟净与三位弟子，把那些盗版封神法宝分了，与沙悟净四件，三位弟子各自两件，道：“你们尽快将法宝祭炼，能够收发如意，将来还有用处。”
    “谢维，你本是水蝎精，天生魂魄弱小，近战能力强大。蝎尾毒烈无比，可修炼倒马毒桩，一味攻毒，再修炼两只钳脚，炼成三股叉，专攻近身搏击，将来成就不可限量。这落混钟与戮魂幡，虽然是盗版，但威力也非同小可，可用来吸收敌人魂魄强化自己；
    李玉，你本是鲤鱼精，五行属水，虽然天资不如谢维，不过却有一项神通，修为到了，便可化作鱼龙。水系法术请教金吾师叔，这遁龙桩与照天印你拿去炼化，将来自有好处；
    元化，你是水蛭精，善吸人精血，附骨随形，不过你速度太慢，难能拿到敌人。这混天绫善于捆绑对手，五龙轮虽然威力不强，但适合混战，你可拿去祭炼。”
    朱罡烈交待好三个徒弟，让他们退下，对沙悟净道：“贤弟，我需要闭关修炼，剩下这些法宝都交与你打理，遇见资质好的，便收他为徒，功劳大的，也要奖赏。这诸般事物，就交给你了。”
    沙悟净笑道：“哥哥放心。如果外敌入侵，我抵挡不住，再来叫你不迟。”
    “贤弟，你我转生为妖，你是五行属水，不妨多修炼三昧真水。仅仅一口三昧真水遇到强敌，根本不够用，咱们这流沙河三千弱水，你想炼化多少就有多少，不要怕别人说你霸占天材地宝。”
    朱罡烈想了想，又道：“我这次闭关，没有期限，短则三五年，长则百年，贤弟若思量有足够实力，可剿平周遭其他三十三路妖王，独占这片水域。”
    沙悟净本来也不是善于的主儿，夺舍重生之后心带怨气，要不然也不会吃人，道：“这个我理会的，哥哥放心闭关。”
    朱罡烈安排完毕，运用法力将一座六曜五星大阵迁移到主殿内，封闭主殿开始修炼。这次他有了修炼的方向，首先吸收天地灵气修炼震木天仙决，再借助自己的震木之体，转化为离火真气，不过在此之前，需要先把体内的其他元神炼化。
    这几个月来，他吃掉一个元神，一个元婴，一颗妖丹，还有天蓬元帅的半个元神没能炼化，体内充满各种各样的灵气，如果放任这些气息，径自修炼，肯定会带来灾难。
    朱罡烈潜心默化，这一入定便有半年之久，才将体内异种灵气炼化，形成的真气全部不免带有妖气。他无意中释放出的妖气太过庞大，充盈整个大殿之内，原来的封印也禁受不住，滚滚妖气从大殿内四溢开来，在主殿上空形成一朵妖云。
    水月洞天的妖精们见了，各自骇然，对朱八老祖更添敬佩。沙悟净见那大殿异状，也是颇为佩服：“我这位便宜哥哥，不愧是天蓬元帅下凡，确实有几分神通！先前我见他不过是散仙水平，还有些瞧不起他，以为他是靠了裙带关系，才爬上天蓬元帅的位子，没想到半年不见，此刻他的修为已经能与我并驾齐驱！”
    沙悟净是大罗散仙的修为，目光如炬，自然能通过浓烈妖气的凝练程度看出朱罡烈此刻已经到了大罗散仙的境界，赞叹一番，决心让水月洞天全体妖怪统统闭关修炼。
    他是水月洞天的二祖，霸占另一个六曜五星大阵，汲取天地灵气，三位弟子在阵法外围，其他妖怪离得更远。沙悟净情知他与群妖闭关修炼，短时间不能醒来，决心封闭整个水月洞天，当下取来梭罗宝杖，喝道：“起！”
    只见那梭罗宝杖落地生根，迅速抽枝发芽，长成一颗参天桂树，枝繁叶茂，琉璃生彩，笼罩整个水月洞天。
    这梭罗宝杖是吴刚采月宫的那株桂树一枝而凝练的法宝，那桂树自月亮诞生以来便存在，无穷无尽的岁月中被浓郁的天地灵气淬炼，坚硬无比，而且本身自带了防御结界，吴刚砍了上千年，才不过砍下一枝，可见这宝贝非同小可。
    梭罗宝杖自带了聚灵功效，虽然不比六曜五星大阵，但好处是覆盖面积广大，方圆千亩，水月洞天三千多名水妖全部被覆盖进去，各得一处灵脉。水月洞天闭府，那琅琊断壁的太乙金精矿脉也暂时舍弃了，好在前一段时间已经开采了许多金精矿石，加上赤角妖王的存货，只要等这些妖兵修为长进，破关而出，便可炼化法宝。
    沙悟净等人这一次闭关，足足十年之久。水月洞天逐渐荒漠，宫殿爬满了水草，整个水底大山悄然静寂，只能听到头顶浪涛之声，流水之音。
    那周遭三千里的妖王探知这个消息，纷纷前来踩盘，待见水月洞天变成死城，心中还有些迟疑。等了数月，水月洞天还是没有人烟，个个心中大喜，盘算着抢夺琅琊断壁的矿脉。
    各路妖王都有这个心思，不免产生冲突，率领妖兵在琅琊断壁下一阵厮杀，血流成河。最终雄虺老祖占据矿脉二分之一，巨力豚魔王、水尸魔王与龙蚖老祖平分剩下二分之一。其他各路妖王势力不及这四人势力雄大，只得怏怏退兵。
    却说那赤鳞蛇精是个吃不得亏的主儿，先前在水月洞天朱八老祖宴请各种妖王，曾对他说‘自有你好处’，结果事后不但如意金箍棒没有捞到，就连那些美女也没能尝到一口，自以为吃亏。后来群魔争霸，四大魔王占据太乙金精矿脉，他白白死了一百多名部下，连一块铁矿也没见到，心疼万分，不由更添几分怒气。
    他是外来户，不必这些本土妖魔，好不容易聚拢一些妖兵，几乎全死在争霸战中，不得些便宜怎好回去？
    赤鳞蛇精整日在琅琊断壁下游荡，意图暗算，那四大妖王何等聪明，防守严密，让他下不得手。四大妖王虽有心除他，不过赤鳞蛇精狡猾无比，见势不对便望风而逃，让四人徒叹奈何。
    一晃十年过去，四大妖王始终奈何不得他，赤鳞蛇精也没能占到便宜，雄虺老祖烦不胜烦，决心将祸水西引，派小妖告诉赤鳞蛇精道：“赤鳞大王，继续纠缠下去，对你没有好处。老祖我指点你一条明路！”





    第一卷 风起西游 第十三回 赤鳞丧命 悟净争功
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:34 本章字数:3909

        
    雄虺老祖也是玩阴谋诡计出身，不易于的主儿，他能指点什么好主意？派人传讯，告诉赤鳞蛇精，若他能在水月洞天获得一样宝物，老祖甘愿分出一半矿脉与他。
    赤鳞蛇精有些犹豫，水月洞天能有什么法宝？不会是那臭名昭著的‘如意金箍棒’吧？雄虺老祖说出一席话来，让这赤鳞蛇精疑虑尽消，结果引来杀身之祸。
    “赤鳞大王有所不知，这水月洞天如今封印起来，靠得就是这件宝贝。那宝贝见地生根，上举苍穹，瑞气万条，凝聚灵脉，便是老祖我也不曾见过。你若能取得此宝，才能与我等平起平坐，坐地分赃！大王不必疑虑，到了水月洞天一看便知！”
    赤鳞蛇精来到水月洞天之外，便见那水中宫殿被一株参天桂树遮掩，自成一界，源源不断从弱水中汲取灵气。这株桂树遮住方圆几百亩范围，将周遭的天地灵气席卷一空，然后形成一个封印结界，笼罩水月洞天，鱼虾皆不得入。
    “雄虺老儿所说的宝物，莫非就是这棵桂树？”
    赤鳞蛇精不再犹豫，立刻出手攻击桂树的封印，抖手发出无数拳头大小的毒火阴雷。毒火阴雷是赤鳞蛇精用自己的毒液和法力凝结而成的本命技能，腐蚀元气和肉身，常人沾上一点半星立刻毙命，就算仙人，一不留神也会吃个大亏。
    哪知毒火阴雷落在桂树形成的水幕上，只打得水幕流光溢彩，却始终不破。
    “雄虺那厮没有骗我，果然是件好宝贝！”赤鳞蛇精大喜，立刻卖弄手段，拼命向封印攻去。那桂树经不住他接二连三轰炸，水幕唰的一声消失不见，但见那桂树急速缩小，变成一杆月牙铲，叮当一声落下。
    赤鳞蛇精正要飞进水月洞天，去捡那法宝，突然只听一个炸雷般的声音怒道：“谁人敢搅我清修！”滚滚声浪把蛇精轰得脑中嗡嗡直响，一股庞大之极的妖气从水月洞天狂拥而出，妖气中一股强横的神念牢牢锁定赤鳞。
    赤鳞蛇精大惊失色，正要逃走，只觉身边的弱水突然重了起来，游动涩滞，原来那股妖气将他周边的弱水压缩了无数倍，死死困住他的身形。
    赤鳞蛇精惊恐莫名，用力一震，现出真身，却是一只长达三百米的海蛇，巨口獠牙，如泥鳅一般抖动身体，震破束缚，逃脱水笼。他正要逃走，只见迎面飞来三只小妖，左边那只水蛭精抖手抛来一线红绫，越来越长，越来越宽，轻轻一绕，将他捆绑起来。
    赤鳞蛇精好歹也是一方妖王，实力远非元化所能比，正要震破混天绫，却听一声钟鸣，嗡的一声，三魂七魄似乎被那钟声敲散了一半，精神恍惚。
    赤鳞蛇精脑海中浑浑噩噩，勉强挣脱混天绫，却觉得周身冰凉，睁眼看去，不由吓得魂飞魄散。只见他三百米长的身躯，正在一节节脱落，肌肉骨骼纷纷融化！
    赤鳞蛇精惨叫一声，震破天灵盖，元神跳出躯壳，正要遁走，突然元神急剧缩小，一身法力飞速流失，竟然不知不觉间连元神也融化在水中！
    水月洞天内传来豪迈的笑声，只见一个火红头发，蓝靛胡须的壮汉飞出宫殿，张口一吸，一股无形的水流被吸入口中，笑道：“这三昧真水果然厉害！”
    谢维三人连忙跪下，低头道：“金吾师叔！”
    沙悟净摆摆手道：“都起来吧。”水月洞天由于赤鳞蛇精这一闹，桂树变回梭罗宝杖，灵气一下子减少一半，让闭关修炼的妖精们都苏醒过来。原本的死城顿时热闹起来，沙悟净取来金精矿石，配合其他矿物，教给水月洞天小妖打造装备，锻造法宝。
    这些小妖种类繁多，各有手段，或取心头一点真火，或取一个熔炉，配合其他天材地宝，锻造自家宝贝，一时间整个水月洞天热闹非凡。
    鲤鱼精李玉向沙悟净请命道：“金吾师叔，雄虺老祖等人霸占我家矿脉，开采了十年之久，是不是……”
    沙悟净摇头道：“不急，等待小的们打造好宝贝，再去寻他们晦气！”
    洞府里闹得翻天覆地，水月洞天主殿依旧毫无声息，看来朱八老祖还在修炼，沙悟净几次探进神识，都被一股力量挡了回来。
    “看来大哥还要闭关一段时间。”
    且说那雄虺老祖一心想要赤鳞大王与水月洞天拼个两败俱伤，他好去捡便宜，没想到赤鳞大王这么不禁事，被人一下子灭了。暗自思索道：“朱八老祖的功力不怎地，就是一肚子坏水有些难缠，金吾老祖却是一等一的高手，我何必为了这矿脉，去跟他兄弟二人过不去？”
    雄虺老祖有了退兵的心思，其他三位妖王岂能看不出来，龙蚖老祖笑道：“想来雄虺老祖惧怕那黑脸汉子和白脸奸人，因此才想退兵。”
    雄虺老祖不悦道：“我岂会怕他？不过不想与他们冲突，免得伤了我们水族兄弟的感情！”
    水尸魔王笑道：“既然老祖不怕他，为何听了金吾的名头，便要溜走？我妖族强者为尊，哪里有什么兄弟感情，这太乙金精矿脉是锻造法宝的重要物品，交给水月洞天把持，只会看着他们坐大！雄虺老祖，依兄弟之言，咱们四家平分这块宝地，就算水月洞天起兵来犯，咱们四家还能怕他一家不成？”
    雄虺老祖默然半晌，突然嘎嘎笑道：“有些道理。”于是放下心思，与其他三家结为攻守联盟，共同把持矿脉。
    水下无日月，不知不觉过了半年之久，水月洞天依旧没有动静，几位老魔都有些懈怠，以为金吾老祖怕了他们四大势力。这日巨力豚魔王带着妻小去流沙河上游省亲，拜托三位老魔帮忙照顾洞府。他去了半日之久，三位老魔突然听到外面传来厮杀声，战鼓擂得震天，出洞一看，原来是沙悟净带着三千妖兵攻打琅琊断壁。
    沙悟净没登天庭之前，曾是一方豪杰，善与领兵打仗，事前派人打探消息，得知巨力豚魔王离开琅琊断壁，这才动兵偷袭，杀得那些没有防备的妖怪丢盔弃甲，鬼哭狼嚎！
    他正要乘胜攻进琅琊洞府，突然见到三大魔王出现，连忙令旗一挥，三千妖兵如臂指使，在琅琊断壁下列下阵势。这三位老魔见水月洞天妖兵阵列整齐，兵马雄壮，个个有盔甲武器，不是一般妖兵，放在他们这里，哪个都能算得上小头目，暗暗佩服朱八老祖的手笔。
    不过双方交阵，看的不是妖兵的修为与装备，而是妖王级别的对抗！
    这些妖王修有大神通，据说岸上狮驼国界有一位青狮魔王，曾一口吞下十万天兵，流沙河水族妖王虽然比不得岸上的那些魔王神通广大，但也非同小可。
    雄虺老祖见自己这边有三位魔王，而沙悟净只有一人，顿时放心，怒道：“金吾老祖，我与你哥哥朱八老祖有旧，感情深厚，你为何带兵犯界，杀我妖族，夺我宝地？快快退下，不追究你的过错，否则就算朱八来了，也不给你好看！”
    沙悟净被他气个半死，心道：“这厮脸皮之厚，与我那哥哥有得一拼！”叫道：“琅琊断壁是我水月洞天的私产，你们无故霸占了去，既不交租子，也不纳税。今日地主来了，识相的把租子补齐，卷铺盖滚蛋，不然教你形神俱灭！”
    三位魔头早知道不能善罢甘休，之所以拖延时间，不过是让自家小兵布阵，此刻见到阵势布好，立刻翻脸。水尸魔王祭起三宝铁环，方圆百丈，向沙悟净阵中落去，只要套牢了，基本上战局没有悬念！
    沙悟净狞笑一声，喝道：“变！”身体一躬一张，变成雨师法身，比琅琊断壁还要高，举起小山一样的拳头，一拳轰在三宝铁环上。雨师是上古水中之神，沙悟净本来只能使出百丈法身，经过十年潜修，体型大了一倍不止，力气更是惊人。这一拳下去，把三宝铁环打得滴溜溜直转，落在琅琊断壁上，火星四溅！
    水尸魔王大怒，喝道：“你会变化，莫非我便不会？”使出法天象地手段，变回真身，原来是一只高达百丈的巨人僵尸，手持三宝铁环，向沙悟净杀来。
    沙悟净比他高了一倍有余，捏起梭罗宝杖，当头砸下！两人斗了十个回合，水尸魔王便有些不支，龙蚖老祖也使出法天象地手段，挥舞一杆方天画戟前来夹攻，两人堪堪敌住沙悟净。
    这场战斗，虾兵蟹将根本插不上手，都退避三十里地，远远观望。雄虺老祖也不插手，眼珠子四处乱瞄，高声叫道：“朱八老祖，莫要藏了，兄弟知道你在这里！”
    雄虺老祖等了片刻，不见回答，嘿嘿冷笑道：“你想阴我，门也没有！”突然变回真身，原来是一只九头蛟龙，遍体绿色逆鳞，长四百米，高百米，如山峦一样绵延起伏。那蛟龙九颗头十八只眼看着天上地下，四面八方，提放朱八老祖的偷袭，九个声音一起嗡鸣，叫道：“朱八老祖，我也不与你过不去，兄弟这便退下，还你的琅琊断壁！”
    雄虺老祖把身子一抖，自家妖兵纷纷落在身躯上，向远处游走。
    “朱八这厮真能沉得住气，我在明处他在暗处，须得提防他的那根针！唉——，没想到沙悟净这般了得，两个妖王也战他不下，老子不趟这趟浑水了！”
    雄虺老祖扬长而去，把龙蚖老祖与水尸魔王气个半死，虚晃一招，双双跳出***，扭头就走。沙悟净也不追赶，率领妖兵把剩下的妖怪全杀了，再次占领琅琊断壁。
    “我带领三千妖兵打死打活累了半天，还不如闭关的那个家伙！人家连头也没露一下，就吓走了雄虺老怪，想来这就是传说中的‘不战而屈人之兵’。郁闷……”
    呓——，这正是：朱罡烈，朱罡烈，爆菊定海针，恶名传三界！





    第一卷 风起西游 第十四回 第二元神 离火金身 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:34 本章字数:2918

        
    朱罡烈哪里能想到他的臭名远播，竟然能吓退雄虺老祖，此刻他闭关到了紧要关头，十年修炼，再加上各种灵气，已经使他增加了真仙的五百年修为。自身涌泉穴冲动，阴火天灾随时可能到来，只有度过本身阴火天劫，才可以称作大罗金仙。
    在八九玄功没有开创之前，上古的修士们渡阴火灾劫往往是用强力法宝阻断阴火，使它不能向上蔓延，必须废了双足才可脱劫。
    有道是雷劫躲，火劫挡，风劫舍肉身。雷灾劫难可以用腾挪之术，迅速飞离雷灾区，劫云紧追不舍，只要快速飞行十二个时辰，便可躲过；阴火灾劫起源自身涌泉穴，只需用强力法宝阻断阴火，再切下双腿，劫难自然消散；到了赑风灾劫，尽管修为已经达到太乙散仙的境界，也会在赑风下化作飞灰，只有元神脱壳，舍弃肉身才能保住一命。
    朱罡烈已经学会天罡变化，当然不会用这个笨法子。
    只见他张口一吸，如同鲸吞长虹，水月洞天主殿上空的那朵妖云被吸入口中，接着身体噼里啪啦作响，变成一个三寸小儿，却是洪荒妖族中的土神庆忌。
    庆忌又名要离，是上古时期掌管土地之神，黄衣黄帽，坐在一辆金色小车之上，车前是一匹黄色小马，大小也不过三寸。庆忌驾着马车，叱咤一声，只见整个大殿变成一团沼泽，马车飞速向地下潜去。
    在那些上古传说中，庆忌可以潜入地下，日行千里。朱罡烈化作的庆忌向地下潜行十几里地，便遇到岩浆流，烈焰滚滚，满目赤红一片。三寸小马鼻孔生烟，这烟笼罩马车周围，并不散开，岩浆遇到烟雾，自动分开，继续向下潜去。
    地脉下灵气充沛，比流沙河水中的灵气还要富足，要知道流沙河三千弱水是从天庭的通天河流淌下来，带着天上的灵气，十分充足。没想到地脉下的灵气竟然可比天宫，这个发现让朱罡烈欣喜万分，越往地下走，灵气便越充足，不过这里的灵气与外界不同，乃是地火灵气，孕育岩浆熔炉，温度仅次于三昧真火与太阳真火。
    土神庆忌的法身也承受不住如此高得温度和压力，速度渐渐慢了下来，朱罡烈索性停在熔岩之中，喷出一口口土黄色妖神真气，只见岩浆分开，形成一个巨大的空心半圆，从半圆内向外看去，触目一片赤红，岩浆翻滚。
    庆忌跳下小车，放开三寸小马，那马虽然小，却极为神骏，围着半圆滴溜溜奔跑不停，马蹄踏处，岩浆凝结。不知过了多久，整个半圆终于形成一个巨大的罩子，岩浆不侵。
    朱罡烈算了一下时辰，阴火灾劫已经过去，便收了庆忌法身，变成本体——体长不过一尺左右的小猪。小猪天灵裂开，窜出一片火云，火云上是一只同样大小的小猪元神，布下六曜五星大阵，将地下方圆十里的灵气源源不断抽来。
    元神将灵气化作三昧真火，一口口向小猪身上喷去，但见栲栳大小的真火飞入小猪体内，一朵朵淬炼他的肉身，渐渐白里透红的猪皮变成火红色，又变成金色。这是离火玄经中淬炼金身的法门，与佛门不灭金身大有不同，乃是将身体淬炼成离火之精与佛门不灭金身结合体，是陆压道君自创的法门。
    不知过了多久，朱罡烈金身始终没有炼成，身体只在外表镀上一层淡淡的金色，这是由于他先天属木，限制在离火之精上的发展，强求不得。
    朱罡烈也明白这个道理，他也没打算炼成小猪金身，当下将体内一点离火之精运转到上丹田，凝结金丹，修炼第二元神。
    丹田共分上中下三层，是三尸神所在，上尸神曰：恶，下尸神曰：善，中尸神曰：自身。修道者首先修炼自身，也即本命元神。本命元神的样子与自身相同，而善恶尸神则随心变化。
    朱罡烈又废了不知多少岁月，才将离火之精修炼成第二元神，这第二元神的样子，也是一头猪……
    他本来想将这元神炼成人形，哪知到了合第二元神的时候只想着会不会再次度劫，忘记了这茬，结果又是一头小猪出现。三头小猪面面相觑，眨着眼睛看着对方，突然哼哼大笑。
    罢了，罢了！三头小猪也没什么大不了的，最多平日里不元神出窍就是了。
    雷灾没有再次出现，朱罡烈松了口气，接下来便是按照炼器指南记载，把离火之精的小猪元神煅炼成斩仙飞刀。
    这斩仙飞刀也是写书那人的猜测，他自己按照这个方法，也没能炼出斩仙飞刀，怀疑缺少至刚至阳之物作媒介。而这样东西朱罡烈恰恰有一件，一百零八根桧金丝编制的金丝小马甲。
    朱罡烈把自己的第二元神当成法宝祭炼，投入一百零八根桧金丝，终于从元神中凝结一线太阳金光，储存在双眼中。至此，斩仙飞刀才略有小成，以他现在的功力，太阳金光只能释放一次，远远不及陆压的正品。
    朱罡烈修炼也到了瓶颈，眼下只能打熬力气，寻找玄机突破。他又把九齿钉钯用三昧真火重新铸炼一番，炼成一丈长的狼牙棒，挥舞几下，还算顺手。收了六曜五星大阵，朱罡烈正要破关离去，突然想道：“这里的灵气富足，不知道再往下走如何？”
    他想到做到，一路向下潜行，地下灵气越来越浓郁，如同浓汤沸水。不知下潜了多少里，突然再也前进不动，似乎眼前有个看不见的屏障。
    “看来有人在此设下了结界！”
    朱罡烈一拍脑门，跳出一只尺长披着马甲的小金猪，老朱躬身叫道：“请猪猪转身！”
    那小金猪哼哼一声，对猪猪这个称号颇为不满，双目射出一线金光，轻轻一绕，面前顿时出现一道裂缝。朱罡烈见那裂缝缓缓愈合，连忙向下飞去，投到下面，只觉身体一轻，落在一片广阔无垠的空地上。
    朱罡烈看了一眼，顿时长大了嘴巴，半晌没有说话。但见面前是一座巨大恢弘的宫殿，悠久不知岁月，如同远古洪荒便矗立在这里，亿万载不曾动摇。
    朱罡烈左右看了一眼，这里除了这所大殿，别无他物，一点生机也没有。那宫殿中竖起一道柱子，上擎大地。老朱仔细看去，原来不是柱子，而是大地灵气，精纯无比的艮土之精与离火之精，纠葛不休，隐隐散发雷鸣之音，源源不断输入到大地之中。
    “奇怪的宫殿，不过倒是修炼的好去处……”朱罡烈走进大殿之内，但见四周空空荡荡，殿中心惟有一只巨鼎，上下长宽皆有九丈。巨鼎四面刻有四方神兽浮雕，狰狞凶恶。
    “如果能收下这个鼎，我的法力增长必然呈直线上升！”老朱不由口角流涎，向四方神兽鼎走去。
    “道友，有礼了！”一个声音突然响起，声若洪钟。
    朱罡烈连忙停下脚步，只见面前突然出现一个巨人，脸色黝黑，身穿麻布，手持一杆乌金标杆，身影虚实不定。老朱一眼便看出这是有人使用大神通，在万里之外用元神幻化而成，不敢怠慢，连忙躬身道：“前辈有礼！敢问仙长名讳？”
    “吾乃姒文命，奉老君之命守护这里三千年之久，因见你想收取西牛贺洲四方鼎，怕你惹下祸端，特来相劝。”那巨人微微一笑，缓缓说出一段洪荒秘辛来。





    第一卷 风起西游 第十五回 四方神鼎压气运 禹王炼宝护九洲
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:35 本章字数:2879

        
    x
    原来这四方神兽鼎共有九个，是圣人太上老君命姒文命铸炼，用来镇压九洲气运。这九鼎从宇宙洪荒中源源不断抽取地火灵气，提供给亿万生灵，形成九洲结界，保护九大神洲不至于散裂，飞到茫茫宇宙之中。如果朱罡烈收走西牛贺洲的四方鼎，则整个西牛贺洲的灵气消散，满天神佛并无数生灵，都会被卷入宇宙洪荒。
    朱罡烈迟疑一下，道：“前辈，我只知有四大部洲，东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲，北俱芦洲。不知这九洲是哪九洲？”
    姒文命笑道：“这九洲乃是东南神洲，正南迎洲，西南戎洲，正西弇洲，中央冀洲，西北柱洲，正北玄洲，东北咸洲，正东阳洲。东南神洲即东胜神洲，正南迎洲即南赡部洲，西南戎洲即西牛贺洲，西北柱洲即北俱芦洲，只因皆是古时称谓，现在已经改称了。九洲之外尚有其他数不尽的小洲，接天连地，无边无际。”
    “前辈，小子还有一个疑问，其他五大部洲哪里去了？”
    巨人呵呵笑道：“中央冀洲本是中原之地，天下根本，因为一场封神之战，四方鼎破损，整个大洲被那些洪荒修士打成碎片，散落到宇宙之中。离火之精化为一颗恒星，艮土之精化作九颗行星，那些人类妖兽散落到第三颗行星上繁衍生息，不知所终。
    正西弇洲的四方鼎被阿弥陀佛借去，弇洲变成西方极乐世界，至今没有归还。我常常向他讨要，只是支吾了事；正东阳洲的四方鼎被昊天大帝借去，化作三十三天离恨界，三百六十五清福正神皆生活其上，管理天地人三界。
    西北咸洲的四方鼎被通天教祖灵宝天尊与元始天尊要去，化作上清天圣地和玉清天圣境；正北玄洲被太上老君收回，化作太清天圣境。因此九大部洲只剩下四大部洲。”
    “如果这西牛贺洲的四方鼎被你拿去，恐怕释迦牟尼如来佛会丢下面皮抢你的，他已经向我借了多时，要把灵山变成另一个极乐世界，我有前车之鉴，只是不允他。落在你手，他正好抢了去。”
    朱罡烈了然，神仙们勾心斗角也不是一天两天了，漫说他未必能拿得起四方鼎，就算拿得起来，如来随便派下一个菩萨，老朱也要乖乖的把四方鼎送给人家。
    “前辈，敢问小子能否在这里修炼？”
    那巨人捻须笑道：“你倒乖觉。不过这里禁止外人往来，我不能破例，免得三清责罚。难得我们有缘，你可把法宝放在鼎内，等待锤炼成熟，自然会飞到你的身边。我想如来佛祖神通广大，西牛贺洲也不差一点半星的灵气。”
    朱罡烈稍稍有些失望，不过能够淬炼法宝也是难得的机缘，便把狼牙棒和爆菊神针置入鼎中，然后一拍脑门，小金猪跳出来，也送了进去。
    姒文命连忙道：“元神不可以！离火凶猛，小心一时片刻把你元神炼化了！”
    胖子一脸憨厚，笑道：“前辈有所不知，我这第二元神也是法宝，正差一昧离火之精煅烧。”
    那巨人看了看正在吞吐离火之精的小金猪，恍然道：“莫非是那只乌鸦的法门？难怪能破开结界。前不久那乌鸦还向我借鼎，用太阳金精锻造了一百零八根桧金丝。我记得他在封神之后曾经来过一次，锻造了三千根，想来不够用……”
    巨人在这里不知多少年岁月，无人陪伴，话有些多。
    “陆压道君也来过这里？不知道那厮走了没？”老朱打个寒战，连忙笑道：“前辈，小子这便离开，不打搅您清修了。敢问前辈在凡间可有什么事情要小子去办？”
    姒文命想了想，道：“确实有件事情。小友如果有缘经过涂山，帮我照看一下那里的天狐妖族，问候九尾族长，就说姒文命当年愧对她。”他似乎不愿在这事上多谈，笑道：“小友，让我送你出去。”
    巨人轻轻挥手，朱罡烈只觉天旋地转，以他大罗金仙的修为也没有丝毫抵抗力，睁眼看时，已经来到地面，眼前是一条热闹街道，人来人往。不由叫了声苦：“你把我送到哪里去了？”
    朱罡烈拦住一个路人打听，原来是清平国界，距离流沙河也就是一百里路程，当下也顾不得惊世骇俗，一道离火长虹来到流沙河上空，分开水面潜入水底，径自向水月洞天而去。
    待来到水月洞天上空，朱罡烈直接落在主殿前。那主殿前有八个小妖手持钢叉警卫巡逻，见飞落一个笑脸员外，立刻围上来，喝道：“呔！你这胖子，为何无缘无故闯我家仙府？”
    这八个小妖都是新人，不认得朱八老祖，朱罡烈也不怪罪，神识扫过水月洞天，没有发现沙悟净的气息，道：“我是你家老祖，金吾老祖何在？”
    八个小妖有些迟疑，一个小钻风大着胆子道：“金吾老祖今日与雄虺老祖在流沙洞决战，两位大王前去助阵，只有二大王镇守仙府。”
    “二大王？”朱罡烈想了想，道：“莫非是李玉？”
    八个小妖一起点头，指向朱罡烈背后道：“二大王来了！”
    朱罡烈回头看去，只见李玉正大步赶来，未到跟前纳头便拜，喜道：“师尊，您出关了？！”
    八个小妖听了果然是朱八老祖，吓得双腿发软，连忙跪下来高呼老祖饶命。
    朱罡烈虚扶一下，道：“不知者无罪，都起来吧。”看到李玉头顶冒出两个小角，笑道：“天皓（李玉的字），你已经化身鱼龙了？”
    “正是。三年前才破碎金丹炼就元婴，得以化形为龙，这还要多谢师尊栽培。”
    “呵呵，我收你为弟子，并没有尽过老师的责任，反倒是你金吾师叔担任传授功法之职。要谢，还是谢他。”
    李玉恭声道：“如果没有师尊提拔，天皓哪里能有今天？师尊大恩，天皓永不敢忘。”
    朱罡烈点头道：“你识得大体，我很高兴。来，与我说说我闭关以来，发生了哪些大事。”
    两人漫步在水月洞天之中，四处浏览景致，朱罡烈看到水月洞天井然有序，防御阵法工整，暗暗点头，沙悟净确实将这里打理得不错。李玉躬身走在他身后，慢慢述说这些年的变化。
    原来朱罡烈不知不觉间已经闭关百年，这百年来水月洞天拓展势力，已经霸占方圆两千里水域，拥有十万名小妖，开设三个洞府，分别由三大弟子担任大王。五十年前一场伏击战除掉巨力豚魔王，三十年前用反间计破坏水尸魔王与龙蚖老祖联盟，干掉龙蚖老祖。前不久又逼走了水尸魔王。
    “水尸魔王临走前曾道，要去白虎岭他姐姐那里搬救兵，金吾师叔怕他的救兵与雄虺老祖连成一气更难对付，因此今天与雄虺老祖在流沙洞决战。谢维师兄与元化师弟法力精深，前去助阵，只有我不成器，留在这里看守门户。”
    朱罡烈讶然，没想到自己闭了一次关出来，连弟子也成为了一方妖王。朱罡烈正思量着是否去帮沙悟净，突然一个小妖喜色冲冲的跑上来，远远便叫道：“二大王，大喜！大喜！”Q





    第一卷 风起西游 第十六回 金蟾转世 三祖结义 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:36 本章字数:3038

        
    那小妖是螃蟹精，远远便挥舞钢叉叫道：“二大王，喜事，大喜事！今天又捉到一个西天取经的和尚！”
    李玉脸色一喜，却本着脸训斥道：“休得聒噪！快来见过朱八老祖！”
    螃蟹精连忙叩头道：“拜见朱八老祖！”
    朱罡烈让那小妖起来，问道：“西天取经的和尚？莫非是唐三藏？他身边可有一个雷公嘴的行者？”他这话刚出口，随即便想到眼下距离唐三藏西天取经还有四百个年头，断无可能是唐僧师徒。难道说西天换人来取经了？
    “回禀老祖，那和尚姓谁名谁小的分不清楚，不过是东土而来的僧人，味道极为甘美。因此金吾老祖吩咐……”
    李玉挥手让螃蟹精退下，笑道：“师尊，他解释不清，还是让徒儿慢慢说与你听。”原来五十年前，李玉无意中在流沙河岸边捉到一个东土而来的和尚，抓过来与众师兄弟吃了，没想到吃了那和尚肉之后，几人功力大增，短短时间便迈入金丹期。李玉等人不敢独享，给沙悟净留了两条大腿。
    沙悟净吃过这和尚肉，发现此肉能增加寿元，提升修为，因此命令群妖，但凡从东土大唐来西天取经的和尚，一个也不能放过。
    “师尊，这事说起来很是奇怪，咱们这流沙河鹅毛也浮不起来，大罗神仙也休想站在水面上，而那和尚的骷髅头竟然能飘浮不沉。金吾师叔说这和尚前世必然是灵山有大修为的人，想必他这次死亡，下世还会再来，因此把骷髅头收起，命令小的们日夜不停巡逻岸边。”
    朱罡烈听完这话，突然想到在西游记中，沙悟净在流沙河曾经吃了九个和尚，这九个和尚的骷髅头一般模样，弱水不沉。后来观音菩萨指点他，将九个骷髅穿在一起，九宫排列，将红葫芦安在当中，载着唐三藏度过八百里流沙河。沙悟净也因此成为唐三藏的第三个徒弟，保他西天取经。
    “书里说唐三藏是金蝉子转世，十世投胎，一心西天取经。莫非这和尚就是那金蝉子二世？沙悟净却也了得，吃了九个唐僧！”
    朱罡烈心中一喜，忖道：“人常说吃唐僧一块肉，长寿长生。妖精的命虽然长，还是比不得神仙，不能长生不老。如果金蝉子的肉真的有这功效，俺老朱也要尝一尝！”吩咐李玉道：“先不要开吃，把那和尚剥洗干净了，腌制起来。待老祖我去助金吾老祖一臂之力，擒下雄虺老祖再开席不迟！”
    李玉领命去了。朱罡烈一道离火长虹，飞向三千里外流沙洞，远远看去，只见整个流沙河水势翻滚，两个妖魔正在河面厮杀。
    那雄虺老祖变成真身，九头十八眼，数百米庞大身躯，在水中翻滚起伏，九颗龙头纵横连击，搅起漫天波浪。沙悟净却是变化成上古金毛水猿，手持超大号梭罗宝杖，站在水面上与他拼杀。
    两人使出浑身解数，声势惊人之极，只打得天昏地暗。雄虺老祖尾巴上卷着他的成名法宝，赤血魔刀，长达百丈，时不时穿过九颗头颅，向沙悟净劈下。
    两只洪荒巨兽拼斗多时，都打出了真火，不过雄虺老祖有九颗龙头，牙齿如同顶梁大柱，寒寒生光，凶猛无比，外加上赤血魔刀，沙悟净不是对手，处于防守劣势。好在谢维与元化都在不远处观战，见到金吾老祖遇险，谢维便敲响落魂钟，震得雄虺精神恍惚，又被沙悟净压下。
    雄虺老祖暴跳连连，怒喝道：“金吾老祖，你好歹是一方巨擘，水族的统领，也恁无耻了一些！是真汉子的，便于我真刀真枪的拼斗一场！”
    沙悟净虽然这些年勤修不断，但是天资所限，哪里能拼得过这个洪荒异种，也不答话，闷头便打。雄虺老祖气得三尸神暴跳，决心先除掉两只小的，再对付这个老的，这时突然听到一声高喝：“雄虺老祖勿慌，我来助你！”
    雄虺打个冷战：“这声音怎地这么耳熟？”扬起一颗百丈头颅看去，只见远处飞来一个胖子，身穿员外衫，忠厚老实的胖脸，一身浩然正气，不由叫了声苦：“原来是朱八那厮！”他不敢怠慢，跳出战斗***，九个声音一起轰鸣：“且慢！我有话说！”
    沙悟净收了梭罗宝杖，呼呼喘气，喜道：“哥哥出关了？正好拿下这头雄虺，与咱们兄弟吃酒！”
    谢维与元化连忙迎上来，纳头便拜，高呼‘师尊’。朱罡烈让他们起来，笑眯眯看着雄虺老祖，道：“雄虺老祖，你我也是故人，有些交情，奈何你不识抬举，屡次犯我宝地。今日你还有何话要说？”
    雄虺老祖本欲趁着他们叙旧之时逃离，但是惧怕朱罡烈的遁光速度，情知在朱罡烈手中绝对无法逃走，他仔细打量朱罡烈，只觉此人与一百年前大有不同，当年他还能看穿朱罡烈修为，此刻再次面对他，却像面对一堵大山，身在山中，而不知山的真面目。
    “朱八这厮的修为怎么提升如此之快？老祖我单对单，也不是他的对手！”
    雄虺老祖向来谨慎，打消了逃走的念头，变回人身，站在碧波之上呵呵笑道：“朱八老祖久违了！我与金吾老祖也是误会，并无深仇大恨。朱八老祖你也是岸上的精怪，交游广阔，当知道我表兄名讳，如果你杀了我，我表兄必定前来复仇！到时又是一场厮杀，无数水族丧命，传扬出去岂不是让岸上的那些妖王耻笑？”
    朱罡烈心中一动，道：“敢问令兄是哪方人士？宝刹何处？”
    “我表兄浑名九头虫，落脚祭赛国碧波谭，与万圣老龙比邻，在西方多有名头。只因我姨母九凤娘娘见他顽皮恶劣，将他赶出家门。我那哥哥是个混血，恋上了万圣龙王的女儿，与我家有些往来，我到此落脚已有千载，不想与贵昆仲有些冲突。见谅，见谅！”
    “祭赛国碧波谭的九头虫？”胖子吃了一惊，九头虫神通广大，是一只九首怪鸟，孙悟空与猪八戒联手战他百余回合，也不曾将他拿下，反倒被他将八戒卷走，着实了得。
    无论九头虫还是眼前的雄虺老祖，都是有大来历的妖魔，朱罡烈倒也不愿意得罪他们的长辈，笑眯眯道：“我与你那表兄倒是旧识，曾经把酒言欢，称兄道弟，想不到咱们竟是一家人！”
    胖子摇头叹息一番，道：“贤弟，有道是不打不相识，你我也是打出来的交情，不如到舍下喝杯水酒，哥哥与你赔罪则个。”
    雄虺老祖干笑两声，心道：“我表哥是实心眼，怎么会结交如此猥琐的朋友？交友不慎，交友不慎哪！”换了一副笑脸，道：“小弟正有此意！”
    于是两家罢了兵戈，胖子与雄虺老祖携手回到水月洞天，朱罡烈刻意拉拢，酒席间有意无意提起与九头虫的交情，愿与雄虺老祖结拜。雄虺老祖也是喝得高了，昏头昏脑之下与胖子八拜为交，成为水月洞天第三个老祖。等到九头蛟龙醒酒，懊悔不已，捶胸擂肺，没想到拱手之间便把千年来积攒的势力交给他人，当真是欲哭无泪。
    胖子假惺惺跑过来安慰，雄虺老祖痴了半天，突然道：“哥哥，你果真认得我表兄？”
    朱罡烈哈哈干笑两声，摇头道：“神交已久，可惜无缘一会。”
    “我就知道你会这样说！”九头蛟龙疯狂撞墙，撞得满头大包，叫道：“交友不慎，交友不慎！”
    没奈何，头都已经磕过了，雄虺老祖不屑于反悔，只得留在水月洞天，做了老三。却不想他从此染上吃胖子的毛病，无论仙凡精怪，只要是胖子，雄虺老祖都会口角流涎，食指大动。





    第一卷 风起西游 第十七回 群妖归附，老祖设宴说灵丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:36 本章字数:2902

        
    有了雄虺老祖加盟，水月洞天实力暴涨，方圆三千里水域全部归属朱八名下。方圆三千里说大不大，说小不小，要知道流沙河宽八百里，长千万里，流经三大部洲，起源北俱芦洲昆仑通天柱通天河，横跨西牛贺洲，在南赡部洲入海。朱罡烈这点势力，仅仅是流沙河水族妖怪中的三千分之一，要想统一流沙河水域，还早得很。
    在水月洞天附近，没有庞大规模的妖王势力，都是各自为政，水月洞天的崛起可算是异类。那朱八老祖沉寂百年，出关后收服雄虺老祖，名震流沙界，让水月洞天上下万里的水族妖王都战战兢兢，生怕那胖子打上门来。
    突然一日，方圆万里的水族妖王收到请柬，却是朱八老祖邀请七十二路妖王前往水月洞天赴宴，恭贺朱八老祖出关。这些妖王生怕得罪了他，引火烧身，不敢不去。
    七十二路妖王也知道宴无好宴，与比邻势力通风之后，各自防备，待来到水月洞天，只见那朱八老祖与传闻中并不一样，是个忠厚员外，遇到谁都是一副笑脸，和蔼可亲。酒过三巡，一个妖王忍不住向身边人嘀咕道：“我看着朱八老祖也不是恶人，没有三头六臂，十八般面目，怎地你们这么怕他？”
    “咳，金鳌洞主有所不知，这老祖是有了名的笑面虎，传闻他有一口神针，赤角妖王何等神勇，就丧命在……”
    朱罡烈笑眯眯看着七十二路妖王，咳嗽两声，笑道：“诸位，今日宴请诸位哥哥，一来是庆祝老祖我顺利出关。二来么，却是小弟前不久在外游历，经过南赡部洲，在五行山下得到一件宝贝。这宝贝日生艳艳金光，夜生腾腾瑞气……”
    七十二路妖王脸色顿时雪白，那龟仙洞主机灵，连忙高声道：“老祖，不要再说了，小弟愿意归附！”
    七十二路妖王争先恐后，七嘴八舌道：“我等愿意归附大王羽下！”
    朱罡烈纳闷半天，干笑两声，举杯道：“既然如此，大家都是自家人，吃酒，吃酒！”七十二路妖王松了口气，抹把冷汗，小心翼翼举杯，笑脸相迎。
    朱罡烈召来元化，低声道：“徒儿，这是怎么回事？”
    水蛭精陪笑道：“师尊有所不知，当年您用假如意金箍棒干掉赤角妖王，已经名动流沙河，流传甚广。七十二路妖王都知道师尊威严，有一口神妙无比的神针，故而不等师尊发话，便投靠归附。这正是师尊德行震天，五夷来朝！”
    胖子心中大悦：“还是三徒弟会说话，猪屁拍得俺好爽！如果是谢维那个冷冰冰家伙，肯定要说；‘回禀师尊，好事不出门坏事传千里，您的那口爆菊神针，大家伙都知道了，当真是臭名昭著。七十二路妖王见您又提起这档子事，生怕被爆，因此降伏！’”
    酒宴正酣，七十二路妖王只见那朱八老祖按下酒杯，笑眯眯道：“诸位兄弟交游广阔，可曾听过这神、仙、佛三界，各有一样灵丹妙药，天材地宝？”
    龟仙洞主陪笑道：“敢问老祖，这三样天材地宝都是何物？”妖族与神仙不同，虽然性命长久，但并不能长生不老，哪个妖怪不想弄些天材地宝，延长寿命？
    朱员外微笑道：“这第一宝是天宝，当属天庭王母娘娘的蟠桃，九千年一成熟，吃了与天地齐寿，日月同庚。第二宝是地宝，当属地仙之祖镇元大仙的万寿草还丹，且说这万寿草还丹又叫人参果，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。闻一闻，能活三百六十岁；吃一个，能活四万七千年。”
    听他这么一说，众妖顿时好奇起来，雄虺老祖忍不住道：“哥哥，这蟠桃与人参果兄弟都曾听过。蟠桃长在天庭，我等哪有这个福分，人参果是万寿山五庄观地仙之祖的宝贝，也只是闻名，不曾吃过。不知这第三种灵丹，是何宝贝？”
    胖子竖起一根手指道：“这第三件宝贝，却与我等大有缘分，唤作佛宝，又叫人宝。此宝长约七尺，外形唇红齿白，极为英俊，主要材料是肉，细腻润滑，滋味极佳。
    这宝贝生长在大唐，乃是如来佛的二徒弟金蝉子转世，一身灵光佛气！吃他一块肉，长生长寿。前不久老祖我恰恰得了一个，愿与众兄弟分食。小的们，取金蝉子肉来！”
    七十二路妖王每人得了一小块，小心翼翼的放进嘴里，细细品尝。但觉一股充沛灵气从腹中暖洋洋升起，运转九窍十二脉，上至天灵，下至涌泉，全身舒坦。
    朱罡烈呵呵笑道：“这唐僧肉吃第一次有效，多吃也就是饱口舌之欲。诸位都是自家兄弟，不是外人，老祖我为你们各备一小块，拿回家中孝敬父母，同享天伦之乐！”
    一群小妖捧着盘子跑上来，又分给七十二路妖王每人一块，那些妖王感激涕零，齐齐跪拜下来，道：“老祖恩德，永世不忘！”
    这场宴席宾主尽欢，等到七十二路妖王散去后，雄虺老祖埋怨道：“哥哥，有这等宝贝你也不提前打声招呼，兄弟还没尝出滋味哩！”
    “你还想吃？再等五十年，那金蝉子五十年转世一次，必定成为东土大唐的僧人，必定要去西天取经，必定要经过我流沙河。这里有我等兄弟把持，他来几次，咱们吃他几次！”
    雄虺老祖喜道：“还有这等好事？如来佛祖真是好人，竟然管饱！”
    朱罡烈嘿嘿冷笑，心道：“金蝉子十世就吃不得了，有孙大圣在明里保护，西方灵山在暗中保护，想要吃他，难！”现在离孙悟空脱困还早，朱罡烈盘算着多捉几个金蝉子转世，腌制起来，等待西游开始时，到了西牛贺洲岸上拜访各路魔王，也好送礼。
    西方多得是神通广大的魔王，远远比水族魔王厉害，牛魔王，九灵元圣，六耳猕猴，琵琶蝎子精，青牛兕大王，大鹏金翅雕等都是厉害之极的妖怪。老朱要想在妖魔界混得好，就必须去结交这些大魔头，要知道他现在还顶着天蓬元帅的缺，不一定什么时候被观音菩萨看到，大喜之下就让他做了猪无能。
    “为了我家玉兰，必须把观音娘娘放倒……”某只无耻的小猪陷入沉思，构思种种阴谋。
    现在朱罡烈手头上没有法宝，穷得叮当响，虽然脑子里有一本炼器指南，不过有了斩仙飞刀与狼牙棒，老朱看不上其他的宝贝。每天打熬力气，用三十六般天罡变化与沙悟净、雄虺老祖争斗，练习武艺。
    闲时便把手头上十几件伪造的封神法宝重新淬炼，他的修为远远高出赤角妖王，淬炼手段也比他高明，用离火淬去杂质，从各路妖王进贡的天材地宝中挑选上等矿物添加进去，威力大了何止一倍！
    雄虺老祖也分得几件，分别是乾坤圈，五火七禽扇，紫绶仙衣，困仙绳，虽然是伪造之物，但威力也非同小可。九头蛟龙大喜过望，认为拜朱八老祖做哥哥却也不错。不过雄虺老祖的审美观大有问题，把乾坤圈套在脖子上，身穿花花绿绿的紫绶仙衣，如同妖妇。
    沙悟净暗讽雄虺老祖的装扮，而朱罡烈却夸他聪明，你道为何？雄虺老祖是从九头蛇修炼成九头蛟龙，七寸仍然是他的致命弱点，有了乾坤圈和紫绶仙衣保护，雄虺老祖的防御可谓是天衣无缝。





    第一卷 风起西游 第十八回 锻造法宝，四象五行一板砖
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:36 本章字数:2472

        
    两个兄弟和三个弟子都装备得人模狗样，反倒是老朱自己一个法宝也没有，朱罡烈经常自我安慰，等他三个法宝淬炼完成之后，自己就发达了。结果等了十年，妖精都生小妖精了，一个法宝也没有主动飞回来，气得老朱吐血三升，思忖道：“莫非姒文命把我的法宝抢了去？”
    他随即又否定这个想法，虽然与姒文命相处时间很短，但老朱能够看得出此人气度非凡，有种一见让人心折的气质，决不可能做出抢夺法宝的事情。
    “我多坏？我不去抢别人就已经他们的幸运了，还有人敢抢我？”
    三个法宝还不知要在四方鼎中淬炼多久，老朱等得不耐烦，终于决定自己锻造一件新宝贝。
    在上古封神中，金铃圣母的四象塔是乾金体质的修道者才能使用，不过老朱得到《炼器指南》，精通五行生克，只要明白其中原理，便可按照自己心愿锻造。
    朱罡烈首先用剩下的材料制造一个四象塔，以千年阴沉木建造塔身，太阴位置放土系妖精内丹，太阳位置放火系妖精内丹，少阴位绘刻土系聚灵阵法，少阳位绘刻火系聚灵阵法，按照木生火、火生土的五行生克术，将四象塔祭炼成震木体质的修道者才能使用的土系法宝。
    修炼四象塔只是第一步，老朱带着四象塔再次潜入地壳之中，寻找一处地气灵脉，布下阵法，扬手祭起四象塔。只见手中之塔迅速变大，高二十米，底座六角，各长三丈。老朱闪身飞入塔中，伸手一引，将地气灵脉中的离火灵气引入少阳位，艮土灵气引入少阴位。
    离火灵气与艮土灵气涌动，在太阴太阳处转化为艮土之精。艮土之精在四象塔中翻腾，眼看便被千年阴沉木吸收，朱罡烈大手一抓，喝道：“凝！”
    那团艮土之精被他用法力硬生生压成一块三寸见方的砖头，朱罡烈取出一方小炉，将艮土之精化作的砖头放入炉中煅烧，张嘴喷出三昧真火。这方小炉是乾坤八卦炉，仿照太上老君的八卦炉锻造，妙用无穷。
    四象塔源源不断吸收附近的灵气，化作一道道精纯的艮土之精，汇入乾坤八卦炉中。朱罡烈引燃乾坤八卦炉，潜心调息，待炉火灭时，再喷出三昧真火。如此经年不计月，不知过了多久，朱罡烈突然只觉元神冲动，只道是炉中法宝锻造完成，正要起身，突然见到眼前亮光一闪，一根细针腾空飞来，正是那口恶名远播的爆菊神针。
    朱罡烈连忙接到手中，入手一沉，险些没能将此针拿起来。老朱连忙飞出塔外，来到烈烈岩浆之中，注入一丝法力，喝道：“起！”但见爆菊神针变得巨大，长千米，直径百米，金光闪烁，非金非铁的棍面布满各种符文。符文跳动，化作三千灵兽，面目狰狞，在岩浆中翻滚不休。
    “这宝贝要插人那什么地方……”朱罡烈打个冷战，沉思道：“太损了，用这口针不符合俺的身份！不过话说回来，俺好像也没什么身份。嗯，先找个人试试威力如何！”心念一动，爆菊神针变成一根铁柱，一路轰轰隆隆，破开层层地壳，冲入流沙河，在河水中飞绕一圈，落入水月洞天大殿前。
    沙悟净、雄虺等人注意到这番异象，连忙飞到跟前，只见那铁柱霞光万道，映得人眉目赤金。那雄虺老祖嘎嘎怪笑道：“大哥又弄出这物件糊弄人，我才不上当哩！”群妖一起点头，深有同感。
    他话音刚落，只见金柱上符文流转，一行篆字渐渐浮现，形容古朴苍劲，充满神秘气息。雄虺老祖仔细读去，却是“如意金箍棒”几字，暗思道：“朱八大哥那口针却没有这般异象，莫非是真货？”
    他正要伸手去撼那根柱子，沙悟净连忙拦住，道：“三弟，碰不得！”
    “二哥，这口铁柱与众不同，肯定不是大哥那口，依小弟之见，极有可能是定海神针！”
    沙悟净苦笑道：“先前我也差点被他骗了，这铁柱模样与齐天大圣孙悟空那口一模一样，不过我见过大哥的字迹，这几个字正是出自大哥之手！你如果砰它，只怕要吃亏！”
    雄虺老祖打个冷战，连忙向沙悟净道谢，挥手道：“小的们，离开此地三百丈，谁也不许砰这根铁柱！”群妖战战兢兢，一哄而散。
    地壳之下，朱罡烈收回元神，叹了口气：“沙悟净粗中有细，瞒不过他。可惜了！让我爆一下又如何？俺会稍稍控制力度……”
    老朱也不收回爆菊神针，继续淬炼那块砖头。乾坤八卦炉中汇聚的地脉灵气越来越多，每天需要的灵气逐日增加，到了后来，周围数千里的灵气被四象塔席卷一空。四象塔越来越重，以朱罡烈大罗金仙的修为，托起它也吃力万分。
    朱罡烈祭起元神，让元神朝八卦炉喷三昧真火，自己则变身上古朱厌，肌肉一块块隆起，骨骼噼里啪啦爆响，迅速变成百丈巨猿，头顶独角，白发赤足，全身紫红，凹眼暴牙，双臂如同昆仑通天柱，硬生生托起四象塔。
    朱厌是上古猿妖，神兽异种，号称神力无匹，九洲第一，是洪荒时期妖族中战斗力最强的妖怪。朱罡烈化身的朱厌虽然不能完全发挥上古神兽的实力，但也非同小可，力压泰山。
    如此顶了三天三夜，乾坤八卦炉终于不再汲取艮土之精，朱罡烈知道法宝即将出炉，连忙收了法身，飞入塔中。只见乾坤八卦炉中缓缓冒出一缕缕土精之气，一块土黄色板砖飘浮其上，凝重古朴。
    老朱心念一动，只见那板砖上渐渐浮现一行字：“朱八老祖拍人专用，严禁伪造！”
    读了西游记和封神演义之后，朱罡烈就意识到，强横的武力永远比不上法宝。孙悟空何等牛逼，到了火焰山还不是被铁扇公主一扇子扇飞？牛魔王何等强悍，也不是被照妖镜钉住元神？
    法宝，才是王道！
    “武功再高，也怕菜刀！穿得再叼，一砖摞倒！如果观音娘娘敢跑到我流沙河灌水，我这个版猪，有绝对的权力拍她闷砖！”
    朱罡烈踌躇满志，将板砖祭炼得出神入化，便收了四象塔，破开地壳回到流沙河水月洞天。





    第一卷 风起西游 第十九回 阴阳颠倒天机散，落宝铜钱钓真龙 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:37 本章字数:2449

        
    时光如梭，朱罡烈来到这个世界已有三百五十余载，起初他盗取大日如来的宝物，大日如来也算不出他的身份，以为被圣人蒙蔽天机。待到后来朱罡烈的影响越来越大，终于形成气候，导致天机彻底涣散，历史轨迹逆转，连圣人也看不清前程。
    天机是何物？
    天机是一团乱麻，每一个生灵都是一根麻线，相互有了交集便打了一个结。以人来说，两人偶遇，背道而驰，也会产生交集，会在因果线上留下一个结。一个人一生中会与多少生灵有交集，很难估测，在因果上打了多少结，更是数不尽数。
    那些有大神通的生灵，洞察因果之后，才可以按照自己从前的结推算出今后的结，这便是天机。这些有大神通的生灵，算得出自己前程，也可以算出与自己有过交集之人的前程，但是如果要算出陌生人的前程，难上加难，除非是那六大混元圣人。
    只有圣人，历经亿万载沧桑，有无边神通，才可将那些因果线看得分明，洞若观火。但朱罡烈不属于这个世界任何一根因果线，贸然插入进来，其结果就是让原来条理分明的因果线逐渐混乱，遇到一个生灵，则乱一条，这个生灵遇到其他生灵，乱得更多。
    在朱罡烈来到地仙界三百五十多个年头，终于导致因果网彻底混乱，那居住在三十三天外的圣人，突然只觉天机晦涩不堪，所有的东西都乱了，看不清分不明。
    三十三天外玉清圣境玉虚宫，元始天尊自入定中醒来，忖道：“天机昏暗不明，因果混乱，莫非天地大劫又将到来？”这天地大劫是修道者躲避天灾，负能量过多而引发的劫难，劫难到来，所有生灵无论仙凡神佛，抑或圣人，都将化为齑粉，整个宇宙重归混沌。
    上一次天地大劫也是天机突然混乱，阴阳颠倒，被六位圣人用封神之策强行化解，修道者死伤过半，至今没有恢复元气。六位圣人以为又可以平安度过百万年，哪想这次天地大劫到来如此之快！
    元始天尊沉吟良久，起身去了太清天，到了玄都玉京八景宫，见过道祖，两人密谈一时。元始天尊便回到住所，默算片刻，只隐隐算出西牛贺洲流沙河似乎与这场劫难有着莫大机缘，召来白鹤童子道：“请你师叔姜尚来。”
    那童子领命出宫，化作一只白鹤飞向远处。这玉清天广大不知边际，山峦起伏，其多瑰丽，比地仙界之山川大了数倍，灵气充足，山中多是练气士，阐教门下。那白鹤童子飞入一座山中，落在一个洞府前，叫道：“师叔，老爷寻你呢！”
    却见洞府中出来一位鹤发童颜的老者，颇有威仪，骑上白鹤来到来到玉虚宫，拜见了老师，恭立一旁。元始天尊吩咐了数句，道：“你且下山，去那流沙河畔，可如此如此，自有一番际遇。”
    姜子牙领命，便飞下玉清天，来到西牛贺洲，心中苦笑道：“又让我做这种勾当，不讨喜，不讨喜啊！以前的那些老友，都把我当成丧门神，见我上门也不招呼，一盆洗脚水便倒在头上！”
    且说朱罡烈在这些年勤修不断，将修为提升到太乙散仙的境界，狼牙棒也淬炼完成，平日里与两位老祖较量武艺，沙悟净与雄虺二人联手，也尽可以抵挡，料想就是那猴子过来，也能维持不败。
    要知道沙悟净在老朱的督导下，修为增长神速，远远超出西游的水准，已经是大罗真仙级的高手。雄虺老祖更是惊人，他是天生异种，稳稳压住沙悟净一筹，修为达到大罗真仙的巅峰，武力强悍。如果不是老朱的修为超过他们良多，想要不败真的很难说。
    这日，沙悟净与雄虺两人去岸上觅个活人打牙祭，朱罡烈一个人留在洞府，传授三位弟子道法，突然一个小妖闯进来，叫道：“老祖，岸边来了个道人，在那里钓鱼呢！”
    朱罡烈挥挥手，漫不经心道：“钓我水族？真是活得不耐烦了！你带几个兄弟过去，把他打杀了，剥了皮挂在河边以儆效尤！”
    那小妖领命，过了不久又跑回来，哭道：“老祖，我们几个兄弟被那道人打杀了！”
    老朱勃然大怒道：“在我的地盘上，也敢杀我的妖兵，这道人活得不耐烦了！起兵，随我去会会那道人！”
    三大弟子立刻取来披挂，全副武装，带上一百个妖兵来到水面上，脚踩波浪，气势汹汹向岸边杀来。
    那姜子牙打杀几个找茬的妖怪，也是无奈之举，这几个妖怪要杀他，难道他还能不还手？哪知没过多久，便看到波涛分开，从水下走上来一群妖兵，杀气腾腾，前面是三个妖王，一个是人身蝎尾，一个是龙首人身，还有一个没有长头，只长着一副血盆大嘴，全身上下一般粗细，个个凶神恶煞。
    为首那个胖子倒是一副和善面孔，举手投足颇有些仙家气度，不过肩头却扛着一杆丈长的狼牙棒，三百六十五根倒刺狰狞，一股子凶煞之气。
    姜子牙心里打个突：“莫非这位就是老师所说的‘际遇’？”当下故作视而不见，高声吟道：
    “太虚境里悟坤乾，公侯才智手中拈。钓得贤君青眼顾，鱼跃龙门上九天。”
    朱罡烈本欲上前二话不说便把这道人打死，听到这歌声倒迟疑了，停下仔细打量他。但见他形容高古，相貌清奇，坐在蒲团之上，手中一根钓竿，线上有针无钩，也没有鱼饵，悬在水面一尺之处。
    朱罡烈心中更是怀疑，道：“道长，你若要钓鱼，为何无钩无饵？”
    姜子牙心中暗喜，却不动声色，道：“吾意不在锦鳞，只钓王侯。”轻轻一挑杆，喜道：“上钩了！”
    朱罡烈睁眼看去，只见鱼线下不知何时连着一枚巴掌大小的铜钱，闪闪生光。这枚铜钱暗金古朴，铜钱正反两面印刻八个古怪字符，字符中带有一股神秘的力量，众妖身上的法宝嗡嗡而鸣，蠢蠢欲动，似乎要强行脱离心神控制，不由骇然。
    姜子牙摘下铜钱，放在手面上，向朱罡烈微笑道：“这枚落宝铜钱，你想要么？”]Br





    第一卷 风起西游 第二十回 十二金仙 十二幅心肠 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:37 本章字数:3266

        
    x
    落宝铜钱，你想要么？
    一个赤裸裸的诱惑，就这么光明正大的摆在朱罡烈面前。
    落宝铜钱，封神时期散人萧升的宝物，能落尽一切法宝，天皇成道的赵公明何等强悍，当时已是准教主级的人物，手中有缚龙索、二十四定海珠，定海珠更是先天法宝，哪知都被这枚铜钱不动声色收下！
    落宝铜钱落不了兵器，无法与太上老君的金刚琢相比，但也是非同小可，一宝在手，万宝我有！
    朱罡烈吞了口唾液，眼睛红了，不想要这枚铜钱的是傻子，要了这枚铜钱也是傻子！眼前这鹤发童颜的老者是谁，朱罡烈心里亮堂着呢，不死的姜尚，遭瘟的灾神，出了名的扫把星！
    认识他的，除了几个肉身成圣的强者和十二太乙金仙，几乎全都上了封神榜，变成阴神。这老不死的，第一次出山就是为了封神，当时数百万的修道者，一下子死掉一半以上！他来找自己能有什么好事？
    朱罡烈脑筋飞转，揣测这厮的来意，姜子牙自言要钓真龙，老朱虽然自视颇高，但也不狂妄的认为自己会是真龙，每当想起在地壳下三只小猪面面相觑的情形，老朱就忍不住潸然泪下。
    这姜尚此来，拿出封神法宝诱惑自己，莫非想把自己这头小猪，也弄上封神榜？朱罡烈打个激灵，贪念顿消，开始思索他的来意。姜尚是元始天尊的弟子，他此来必然是出自元始天尊授意，老朱虽然猜不透圣人的心思，不过用封神的法宝诱惑自己，肯定不是想扶持自己做猪皇，人皇更不必提了。
    “难道这老东西想再次封神？如果我接受这个法宝，说不定到时就灰灰了去！”
    姜子牙见朱罡烈面色阴晴不定，突然又呵呵笑道：“咦——，又有鱼儿上钩了！”钓竿一抖，一个巴掌大小的马桶落在手中，金光闪闪，笑道：“此乃混元金斗，你想要么？”
    老朱一口鲜血喷出，心里难过得要死，混元金斗是什么宝贝，他岂能不清楚？这枚先天灵宝比弥勒佛的后天人种袋强大了不知多少倍！人种袋只能收人，收神仙，而这混元金斗号称“装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏。”只有圣人才能对抗的法宝！
    十二金仙何等牛叉，九曲黄河阵中，赤精子、广成子、文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人，清虚道德真君，道行天尊，玉鼎真人，灵宝太法师，惧留孙，黄龙真人，只跑了一个燃灯道人，其他的全部被混元金斗擒去，消掉顶上三花！
    此刻混元金斗在姜子牙手中，放出万道毫光，极尽诱惑之能，隐隐透露出澎湃至极的力量。不但三大弟子觉察到这法宝定非凡品，就连那些小妖也垂涎三尺！
    元化贪婪的盯着混元金斗，扯了扯朱罡烈的袍子，低声道：“师尊，既然那道人好心送给您，您就勉为其难收下吧。您不想要，也可以赐给我们玩耍子……”
    朱罡烈脸部肌肉抽搐，无法再保持笑容，如果说落宝铜钱的分量不够的话，这混元金斗一定足够了。
    老朱脸色狰狞，双手发抖：“忍住，一定要忍住！”
    姜子牙微微一笑，喜道：“又有鱼儿上钩了！”把钓竿一抖，一块青绿宝印带着风雷轰鸣之音，落入手中，笑道：“这块番天印你想……”
    话音未落，只听那胖子高声怒吼：“我再也忍不住了！”
    姜子牙大喜：“莫说你忍不住，就连我也忍不住，只是师尊要钓你上钩……”他还未想完，只觉头顶一暗，连忙抬头看去，只见一座大山一样的青蒙蒙板砖当空落下！
    姜子牙大惊失色，正要遁走，哪里还来得及，那板砖噗的一声，打中他天灵盖，当场压成肉酱！
    朱罡烈收了板砖，双目赤红，呼呼喘气。三大弟子并一百名妖兵全都傻了，只见那道人的尸体噼里啪啦，爆出一件件法宝出来，混元伞、青云剑、劈地珠、戮魂幡、莫邪宝剑、雌雄双鞭、五火七禽扇、雾露乾坤网、玉虚杏黄旗……数不胜数，宝气直冲云霄，光芒照射天地！
    元化最先反应过来，连忙一个猪屁拍过来，笑道：“师尊好手段！打杀了这个玩杂耍的道人，什么法宝还不都是咱们家的？高明！”
    妖怪们齐声叫道：“老祖高明！”
    朱罡烈怒哼一声，他这一砖头没用法力，只打坏了姜子牙肉身，姜子牙元神飞出躯壳，正向三十三天外飞去。朱罡烈抬头高声叫道：“我不昧你的法宝，统统还你！”
    老朱喷出一口元气，只见这百十件法宝统统飞起，在天空中组成一个巨大的‘囧’字，跟着姜子牙元神飞到三十三天外。
    “我的心，在流血……”老朱只觉心里像是被人捅了百十刀，阵阵绞痛，这么多出色法宝，就算那些圣人也不能说没有贪念，更何况他？小妖怪们更是叹息不已，连道‘可惜’。
    朱罡烈勃然大怒，道：“我们虽然是妖怪，但好歹也是修道者，法宝只是外道，惟有道行才是第一。取法宝而舍道行，永远成就不了大道！尔等道心不稳，立刻给我回府面壁一年思过！”
    谢维有所顿悟，点头道：“师尊所言极是！”盘膝而坐，面带神光，一片祥和，全身妖气竟然缓缓转变为仙灵之气，显然是因为顿悟而突破境界，到了合元神的关键时期。
    群妖艳羡的看着他，连连赞叹，对朱罡烈更添几分敬佩。
    朱罡烈也没有料到自己的违心之论竟然给大弟子带来这么大变化，连忙手指点在谢维额头，传授他天罡变化之术，助他度劫，道：“元化，李玉，你们修为低，即刻退下。谢维即将度劫，我来为他护法！”
    李玉、元化领命，连忙率领妖兵回到洞府。
    且说姜子牙元神飞到玉清境圣地，欲哭无泪，只见迎面飞来白鹤童子，道：“师叔，你的事情，老爷俱已知矣。老爷让你去生肌池重铸肉身，百日便可恢复。”姜尚领命，飞往生肌池。
    白鹤童子将所有法宝收起，返回玉虚宫，那蒲团上端坐的圣人无悲无喜，淡定雍容，张口道：“童子，取聚仙旗来，让你诸位师叔来此听讲。”
    “是。”白鹤童子来到宫外，摇动聚仙旗，只见十三道霞光从旗中遁出，一道飞入玉清天莽莽群山之中，十二道飞落下界。分别飞向南海落珈山、西方灵山、南方五台山、峨眉山、太华山、崆峒山、金庭山等人间仙脉。
    且说南海落珈山是那西方灵山大士观音菩萨的道场，这日观音菩萨正在开坛说法，正讲到天花乱坠之时，便看到这道霞光。那观音菩萨微微冷笑，只当作没看见，继续说《大悲咒》。
    五台山的文殊菩萨、峨眉山的普贤菩萨、灵山的拘留孙佛等人，也视而不见。太华山崆峒山等仙山洞天居住的众位真人也接到传讯，却是不慌不忙，吩咐弟子打点行头，看守洞府，晃晃悠悠向三十三天外飞来，路途中又碰到些至交好友，不免看茶叙旧。只有那住在岷山黄龙寺的真人是个火爆脾气，见到霞光便腾云而起，直奔玉清圣境玉虚宫而去，惹得一路神仙见了，具皆暗笑：“黄龙真人每次都是第一个去，每次都是霉运！”
    到了玉虚宫，元始天尊见了他也是微微皱眉，不过念在他心诚，倒不好冷落他，吩咐童子看座奉茶。黄龙真人一口喝光仙茶，急冲冲道：“老师召唤我等有何要事？”
    元始天尊心中苦笑，开口道：“下界有一头猪妖犯事，不听教诲，打坏了姜尚的肉身……”
    元始天尊话还没说完，黄龙真人怒道：“弟子这就把他抓来！”一道黄光飞出洞外，元始天尊见了暗暗摇头，过了片刻黄龙真人又飞回来，讪笑道：“老师，那猪妖在哪里落脚？”
    “流沙河清平国境，黄龙，这猪妖法力非同小可……”
    黄龙真人叫道：“老师放心！姜师弟是我阐教门下，岂能任人欺辱？那猪妖犯在我手中，合该此处尽绝！”气势汹汹，一道黄光直奔下界去了。





    第一卷 风起西游 第二十一回 黄龙归真如 我欲上清天
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:37 本章字数:3270

        
    黄龙真人刚刚飞出玉清天圣境，只听背后一人高声道：“老龙儿且慢！”黄龙真人回头看去，只见一个身材雄伟的汉子飞来，头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板。
    有道是：吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌。四海有名称混世，西方大力号魔王。
    黄龙真人心里打个突：“怎么是这个夯货？他不在下界为妖，跑到天上来作甚？”拱手笑道：“原来是老牛儿，有礼，有礼！”
    此人正是大力牛魔王，闻言不悦道：“老牛儿老牛儿，咱家已经不是老爷的坐骑了，叫我大号牛奎！”
    “你还不是叫我老龙儿，半句真人也不提！”
    牛魔王嘿嘿笑道：“我叫你老龙儿自有道理。阐教十二金仙谁都可以称作真人，唯独你与玉鼎不可，玉鼎道人是块玉石精，你是黄龙得道，真人？真妖精也！”
    黄龙真人恼羞成怒，要跟他厮打，又不是这牛头对手，当下忍住怒火，扭头便走。牛魔王紧跟其后，笑道：“老龙儿要去何处？”
    黄龙真人是个实在人，不假思索道：“流沙河清平国境，去会会一只造反的猪妖。我有正事，你莫跟着我！”
    “凑巧，凑巧，咱们正好一路！我也奉了我家老爷的法旨，去流沙河清平国境，寻那只猪妖去上清天碧游宫听旨。”
    黄龙真人打个冷战，忖道：“通天教祖派这头蛮牛下界去寻那猪妖却是何意？我在老师面前夸口，要拿下他与姜子牙出气，而这头老牛却要保那猪妖，恐怕动起手来，我难讨好。但如果不动手，就这样回去，又要被人耻笑……”
    他心中犹豫不决，只听牛魔王笑道：“老龙儿，你如今修为如何？”
    黄龙真人老老实实道：“三千年未有寸进，还是太乙散仙水平。”
    牛魔王诧异道：“老龙儿，当初你拜在天尊门下之前，便已是太乙金仙的修为，怎么越活越落后？十二金仙如今个个了得，封神过后都修复顶上三花，我前不久遇到太乙救苦天尊，他已经是太乙真仙，好生厉害！怎地你这么不堪，连我这个妖怪也比不得？”
    黄龙真人心中泛出苦水，他早在大禹治水之时便已得道，炼出顶上三花，因拜在元始天尊门下，天尊老爷看他是个扁毛畜生，既不传道也不赐给法宝，以至于三千年修为没有寸进。封神大战中，十二金仙被云霄娘娘消去顶上三花，战后别人都恢复修为，更有长进，唯独他非但没有长进，反而落后不少。
    牛魔王笑道：“老龙儿，天尊派你下去降妖，可曾给你法宝？我家老爷小气，只将我那混铁棍煅炼一下，赐名一气风火棍，天尊老爷财大气粗，一定给了你不少宝贝，拿出来让俺开开眼界！”
    黄龙真人心中更加酸楚：“法宝？见别人拿过，我手中的宝剑，还是自己早年炼的。罢了，罢了，既然老师不看重我，我何必与他卖命？还是下界做我早年的勾当去！”当下也不发话，一道黄光飞奔南赡部洲，落入岷江之中，陡然化作一只千丈黄龙，尾巴竖在汹涌大江中奋力一绞，掀起百米巨浪，万马奔腾，直冲入江边城中，摧枯拉朽一般将整个城池夷为平地！
    那黄龙张嘴一吸，城中十万百姓尽数吃进肚子里，哈哈笑道：“痛快！痛快！什么道德礼仪蒲团修真，我生即妖怪，何必学人的那些勾当！呔，那三界众生听着，从今往后我不再是劳什子黄龙真人，而是那万载修行的岷江黄龙大圣！”
    “妙哉，妙哉！”那牛魔王见黄龙真人反出元始天尊门下，重归真如，不禁哈哈大笑，扛着一气风火棍翩翩来到流沙河，让小妖速去水月洞天通报。
    朱罡烈得到这个消息，有些吃惊，他这些年发展势力，没有闲暇去西牛贺洲拜会各路妖王，虽然在水界‘威’名昭著，但在岸上却名声不显，这老牛怎么会跑到自己这儿？
    朱罡烈连忙率众来迎，接到殿中说话。牛魔王哈哈笑道：“果然是胸中有沟壑的妖王，将水下打理得龙宫一般，兵马雄壮，难怪我家老爷会看重你！”
    朱罡烈让小妖奉茶，闻言笑道：“牛哥，你所说的老爷，是哪位老爷？兄弟只知道你在火焰山混得风生水起，却不知道原来你还有个老爷。”
    牛魔王肃然道：“我家老爷是上清高圣太上玉晨元皇大道君，又叫灵宝天尊，通天教祖！朱八兄弟，老爷唤你上天，耽误不得，这茶还是改日再喝。”
    朱罡烈琢磨一会儿，前不久姜子牙来访，奉的是元始天尊之命，这次牛魔王来访，奉的是通天教祖之命，什么时候自己变成香饽饽了？元始天尊极尽诱惑之能，用封神法宝来骗自己，没安好心，通天教祖也不是善茬，两大教主不知道动了什么心思。
    牛魔王神通广大，看样子一言不和便要动手，把自己绑了去，虽说自己不怕他，但是上面的人却不好惹，两大圣人随便吐口浓痰，便把自己淹死了。
    “嗯，我需要抱一条大腿。元始天尊的大腿够粗，不过抱的人多，那厮也看不起禽兽修道，何况我打坏了姜子牙肉身，已经恶了他和门下。通天教祖的大腿稍微细了点，不过胜在抱的人少，托庇在他羽翼下，倒也算安全！”
    老朱想到这里，呵呵笑道：“即是圣人见召，岂能不去。牛哥稍待片刻，兄弟安排些俗事。”唤来两个兄弟三个徒弟，让他们见过牛魔王，吩咐好生打理水月洞天，他去去便回。
    牛魔王见他兄弟三人个个是高手，三个弟子也是不弱，不由佩服万分：“这朱八倒会打理，没想到水下的势力竟然比我们岸上的势力不差！”
    两人腾云驾雾，直向上清天飞去。他们二人初次见面，朱罡烈不免动了联络感情的心思。
    “牛哥，听说嫂嫂罗刹女长得很是俊俏……”
    牛魔王得意笑道：“山妻是西牛贺洲第一美人！”他突然警觉起来，犹疑道：“你这猪头，问这个作甚？”
    “牛哥，嫂嫂屁股翘不翘？一个人在家寂不寂寞……别打，我的意思是你有没有漂亮女儿……老牛，你还打？再打我翻脸了……”
    牛魔王暴跳如雷，举起风火棍没头没脑砸去，口中骂声不绝：“敢动我夫人主意，莫说我没有女儿，便是有女儿，也不招你这样的女婿！”
    朱罡烈举起狼牙棒奋力抵挡，口中笑道：“嫂子一个人独守空房你就忍心？何不让兄弟分担则个？肥水不流外人田，如果你有女儿，最多便宜你，我做上门女婿！”
    两人在空中翻翻滚滚，恶斗不休，牛魔王是通天教祖座下奎牛，法力高强，虽然朱罡烈勤修不缀，但比他来说还是相形见拙，只有招架的份儿。
    两个妖怪一路打到上清天，朱罡烈陡然跳出圈外，喝道：“且住！”
    牛魔王握着风火棍，恨声道：“你这猪头，也敢打我山妻主意，今日拼了老爷责罚，也要你吃我一棍！”
    朱罡烈把狼牙棒收了，笑眯眯道：“如果我刚才不激怒你，恐怕阐教十二金仙就会出手拦住我们了。我激你动手，正是看到云脚风动，有人在暗中察看，定然是那阐教十二金仙中人无疑！”
    牛魔王眨眨眼睛，犹豫一下，收了风火棍，道：“果真如此？你莫骗我。”
    “小弟岂敢？你若不信，待会可问通天老爷，他老人家法眼神通。牛哥，还要劳烦你带路，莫让圣人等急了，这上清天小弟还是头趟来。”
    牛魔王哼了一声，他对朱罡烈的话还是有点怀疑，不过这猪头武艺高强，仅仅比他稍逊，一时半会也拿不下他，更何况是通天教祖要的人，拿下他也不能奈何他。当下率先向碧游宫飞去。
    “牛哥，你真的没有漂亮女儿吗？兄弟我空活了几百岁，至今没有压寨夫人……”
    “……我杀了你这贱人！”。





    第一卷 风起西游 第二十二回 上清圣地碧游宫
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:38 本章字数:2911

        
    且说那上清天外一朵浮云缓缓消散，现出一个道人身影，正是那昆仑十二金仙中的赤精子。赤精子看着苍茫空寂的上清天，有些迟疑。他是第二个到玉虚宫的，听说黄龙真人反了，正欲下界寻他，恰巧遇到牛魔王与朱罡烈，便想趁机擒下二人。没想到那朱罡烈聪明，从云脚看出他的行踪，故意激起牛魔王怒火，大战了一场，他存心捡便宜，没想到却让二人溜进上清天。
    赤精子皱了皱眉头，上清天是通天教祖的地盘，通天教祖与元始天尊素来不和，如果他进去拿人，肯定会被通天老道一巴掌拍死。正在犹豫，只听一人高歌而来。
    “不用乘骑与驾舟，五湖四海任遨游；大千世界须臾至，石烂松枯当一秋！”
    赤精子大喜，向那道人问讯道：“云中子师兄，别来无恙？”
    那云中子按住云脚，笑道：“无恙，无恙。师弟，你在这里却是何故？通天师叔素来不喜我等，快随我去参拜师尊，免得惹下麻烦。”
    赤精子笑道：“我已见过师尊了，却也没有什么大事，只是一只猪妖打坏了姜师弟的肉身，黄龙师弟下界寻他，反而被通天师叔的奎牛策反，跑到岷江吃人去了。”
    “也是个无福之人，理他作甚？黄龙师弟又不是第一次造反，等过几天自然会回心转意。你我许年不见，且随我去参拜师尊，说不定其他几位师兄弟都已到了。”
    赤精子想了想，黄龙真人的确是这个毛病，便不放在心上，与云中子携手去了玉虚宫。不提。
    且说牛魔王一路追杀朱罡烈那贱人，渐渐来到上清天碧游宫，圣人在前不敢放肆，牛魔王恨恨不已，叫道：“改日再修理你！”向那蒲团上的圣人拜道：“老爷，那猪头来了！”
    朱罡烈喘了口气，好奇的打量通天教祖，但见他形容槁木，心如死灰，看似了无生机，待睁开眼睛，却如包含整个宇宙，浩瀚无边，生机勃然。
    那圣人看了朱罡烈一眼，微笑道：“你可愿皈依我教门下？”
    朱罡烈踟蹰半晌，试探道：“皈依如何，不皈依如何？”
    通天教祖微笑道：“皈依了便是我的弟子，不皈依立刻灰灰了去。”
    朱罡烈气得肚皮发鼓，这圣人说话倒也直接，颇有些顺我者猖，逆我者亡的气概，无奈之下只得叩头道：“师尊在上，受俺一拜！”牛魔王赞叹一声，心道：“恶人还需恶人磨，这猪头遇到老爷，被吃得死死的，真是报应不爽！”
    通天教祖微微点头，道：“你是有福之人，拜在我门下却也当得。本欲让你随我修行万载，再行入世锤炼心志，怎奈此乃多事之秋，我传你道法三卷，你随牛奎下界修行罢。”食指点在朱罡烈眉心，老朱脑海中顿时多了许多信息，却是五行天仙决、九转玄功与五行归一秘录。
    老朱本有离火和震木天仙决，离火天仙决是陆压的修行法门，震木天仙决得传玄都大法师，不过通天教祖所传更加详细，高明了许多，看来是正品，照此修炼下去，成就肯定不低。
    九转玄功是八九玄功的高级版本，杨戬的八九玄功与孙悟空的七十二变都是从九转玄功中脱胎而出，铸炼金身，肉身成圣。至于五行归一秘录，则是在五行天仙决大成之后，五行归一，成就准教主级的高手。
    通天教祖下了血本，朱罡烈还不满意，大鼻子小眼谄笑道：“老师，您还有什么先天法宝没？赐下一箩筐来，俺到了下面，也好不丢您的脸面。”
    “一箩筐先天法宝？”尽管通天教祖是不死不灭万劫不坏的圣人，也被他气得半死，训斥道：“你以为先天法宝是菜市场里的胡萝卜，批发零售想要多少有多少？”
    朱罡烈眨眨眼睛道：“弟子也不贪心，您把诛仙四剑和剑阵图赐予我得了。您一件法宝也不给我，我就成了菜市场的猪肉，任人批发了！”
    “没有，没有！”通天教祖气得吹胡子瞪眼，想了想又从袖筒里掏出一个小鼎，道：“也罢，我这里有件小东西，你先拿去用。这鼎名叫先天真灵鼎，是我闲暇时炼制的宝贝，能够还原真灵，祛除一切魂魄控制法术，而且拥有不错的防御力。你下界后，可趁着灵山组织西游之机，找到毗卢仙、长耳定光仙、乌云仙、羽翼仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙等诸位师兄，帮他们开启真灵，重返山门。眼下天下大乱将起，恐怕不久后便要再起封神，我截教不能没有门人。”
    朱罡烈打个冷战，他终于知道通天教祖收他为徒的用心了，感情是想让他做卧底，救出在封神一战中被佛教俘虏的截教弟子！
    “闲暇时炼制的宝贝？呸，这老头早有预谋，却让我去当炮灰，真是晦气！”朱罡烈苦着脸，不得不接，通天教祖是何等人物，如果他敢拒绝，恐怕立刻就被‘灰灰’了。
    “师尊，您有什么灵丹妙药没？赐下一座山来，那西方灵山都是高手，就我这点修为去挖人家的墙角，随便来个菩萨，就把我咔嚓了！”
    通天教祖呵呵笑道：“你放心，如今天机混乱，就算圣人也算不出前程，你但去无妨，西方灵山根本找不到你的根脚。灵丹妙药没有，不过我这浮罗山中有不少奇珍异草，已经两千年没人采摘了，你去摘一些，以备后患。
    至于西方灵山的西游计划，乃是西方教意图传道中土，你能破坏则破坏，不能破坏也是无妨，我教迟早要与他们再争高下。西牛贺洲的妖族大圣，多是我截教门人，两千年前我把他们统统赶出去，你可以联络他们，他们自会助你一臂之力。再起封神时，他们也能派上用场。”
    朱罡烈仔细品味通天教祖的话，这老头不甘寂寞，想要弄出第二次封神，不由打个冷战，试探道：“师尊，我这行径与申公豹有何区别？”
    通天教祖想了想，道：“好像没什么分别。”
    “不知申公豹现在何处？”
    “应该被元始师兄拿去北海填海眼了吧。”通天教祖也不太肯定，不悦道：“你问这个作甚？快去，快去！否则我这便拿你去填海眼，与申公豹作伴！”
    “**你二大爷！”朱罡烈在肚子里骂了千百遍，还没有出气，一边摘山上的仙果，一边眼泪婆娑的看着牛魔王。“老牛，你真的没有漂亮女儿？俺还修炼了几百年，还没来得及享受，就这么被填海眼了，心有不甘啊！”
    牛魔王只当没听见，挥舞两下风火棍，叫道：“朱八贤弟，你先采果子，我去火焰山等你！”说罢，一道风去了。
    “没义气的家伙！”朱罡烈一发狠，把全山的奇珍异草采摘一空，放进先天真灵鼎中，然后拍拍屁股下界去了。等到通天教祖出来，只见浮罗山如同被土匪打劫一般，不少难得一见的仙树灵草被断根，气得破口大骂。
    没奈何，朱罡烈是他目前唯一一个弟子，日后截教还要指望他发家，只得任由这个败家子去了。
    “天机混乱，是我截教重振声威的好时机！准提与接引创建西方教，如今分作大千世界与灵山，早已危害东方三清的利益，元始与大师兄恐怕已有定计，我也不能落后！”





    第一卷 风起西游 第二十三回 五行通玄九转功 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:39 本章字数:3050

        
    朱罡烈将上清天浮罗山洗劫得干干净净，托着小鼎向下界飞去，一边吃着仙果，一边思索今后走向。眼下离西游开始的时间还早，不过西方灵山的菩萨与佛祖们想必已开始布置了。
    黄风怪，琵琶精，锦毛白鼠精，黄眉老佛，金翅大鹏雕，这些家伙此刻应该都已经出了灵山，落户西牛贺洲为妖了。纵观整个西游史就是一场阴谋史，孙悟空的命运早已注定，那些西方的神佛安排了一个个劫难，然后让猴子保护唐僧去破解劫难，顺便把那些看着不顺眼不听从灵山教诲的妖怪打杀。
    压在五指山下的孙悟空，早已不是当初的齐天大圣，锐气尽消，动不动就去请满天神佛帮忙，大概也是看出如来的用意。
    取经，不过是个噱头，降妖除魔也是顺带，真正的用意是将佛法传到南赡部洲，传经布道，彻底占领东方，排挤道教。因此猴子也有些惫懒，索性按照佛祖的意思，遇见佛家养的妖怪便放过一马，遇到野生妖怪愿意皈依佛门的便收下，没有用处的便就地打杀。
    猴子成了佛门护法，清扫西牛贺洲妖怪势力的刽子手，金箍棒上沾满了西牛贺洲妖族的鲜血。
    不过如今有了朱罡烈的加盟，应该有许多意想不到的变数吧？
    朱罡烈打个饱嗝，从浮罗山摘的仙果灵气充裕，让他觉得浑身上下热腾腾鼓胀胀，似乎拥有取之不尽的力气。那些灵气在肚子里乱串，横冲直撞，如果不立刻炼化，危害肯定不小。老朱连忙按下云头，飞落下界的一座山中，抖手布下一层又一层的禁制，准备炼化这股灵气。
    此刻他拥有五行天仙决，自身是震木体质，自然先修行震木天仙决。等待震木天仙决修炼到太乙散仙境界之后，木生火，顺势修炼离火天仙决，以离火带动艮土，艮土滋生乾金，乾金蕴生坎水，坎水滋润震木，成就一个大循环。
    到那时，虽然还是太乙散仙，不过实力却是太乙散仙的十倍不止，仙元比太乙金仙级高手还要雄厚！
    如果按照平常人的修炼步骤来算，完成这样一个大循环至少需要上万年的努力，不过老朱小鼎中多得是仙珍异草，圣人所栽，每一颗都不逊于王母娘娘的蟠桃、镇元大仙的人参果，何况老朱将浮罗山清洗一空，堆在一起小山一样大小。
    朱罡烈也不怕浪费，灵气不足时便以灵草仙果代替，牛嚼牡丹一般，重修震木天仙决，仅十年便顺利达到太乙散仙水平。又过十年，离火天仙决也修炼完毕，五十年后五行天仙决终于略有小成，而小鼎内的仙草异果才消耗五分之一。
    此刻他全身充满爆炸般的力量，举手投足风雷齐动，五行并生，体内仙元雄厚无比，五行源源不断，绵绵不绝，如果与人争斗，绝对适合持久战。
    妖族和仙人一样，有着严格的等级划分，散仙级别的妖怪才可称为妖王，大罗散仙级别的妖怪可称为妖皇，至于妖族大圣，则必须是太乙散仙级别。
    牛魔王在离开通天教祖之时便已是太乙散仙，且精通八九玄功，加上是圣人坐骑，才能与各洲妖族大圣结拜，成为七圣之首。其他六位大圣除了孙悟空，都是大有来历的妖魔，按照资历排位，其中有几人的能耐之强，匪夷所思，足以与那些神佛菩萨相抗衡。
    朱罡烈此刻也不逊于那些上古大圣，除了法宝稍微寒碜了些，单凭个人的法力，也足以与他们抗衡。
    朱罡烈破开禁制，随手一挥，脚下自动形成一片白云，缓缓飞起，这一手当真是不带丝毫人间气象，俨然得道真仙。
    他刚刚飞过山头，突然只觉一股强大的能量在头顶流动，抬头一看，不由变了脸色。但见头顶劫云密布，黑压压一片，负能量无比活跃！
    “干，我早已度过雷灾劫难，怎么会再次度劫？”
    朱罡烈不敢怠慢，连忙运行九转玄功，化身成一只狰狞巨兽，利爪巨头，全身布满黑鳞，双目赤红如血，站在山峰顶处，仰天咆哮！
    巨兽饕餮，吞食天地！
    九转玄功与八九玄功和七十二变不同的地方，并不是变化种类多少，而是威力高低。
    顾名思义，九转玄功共分九层功法，第一转便与便与八九玄功和七十二变所变化的神兽威力相当。第二转威力增加十倍，第三转威力又增加十倍，到了玄功九转之后，以力证道，成就混元。
    不过至今为止，从未有人练成过九转玄功，因为它是残缺不全的功法，取自上古大巫的神通，经过圣人改造，适用于人类。但是上古大巫何等强悍，都未曾以力证道，何况身体先天弱小的人类？那二郎神杨戬在封神战后得传九转玄功，至今两千年过去，也未曾突破第二转，可见此功之难。
    饶是如此，九转玄功还是顶层心法。几乎所有仙法都是元神和肉体分离，竭力摆脱肉身束缚，而九转玄功则是元神与肉身结合，紧密如一，强大的体魄可以摧山裂石，移山填海。
    朱罡烈所化的神兽饕餮狰狞凶戾，站在山顶冷冷盯着劫云，妖气遮天蔽日，竟然丝毫不逊于雷火灾劫。
    让朱罡烈意外的是妖氛彻底掩盖他的气息，劫云竟然没有散去，反而越来越浓重，整个天空被笼罩在黑暗中，伸手不见五指。猛然间电闪雷鸣，一道离火罡雷如同利剑划破黑暗，生生劈下！
    朱罡烈凝目看去，只见这道雷电不是指向他，而是落入他闭关的山谷，不由咦了一声。老朱很快就意识到，并非自己度劫，而是另有一个精怪到了合元神境界。朱罡烈凝目向山谷中看去，只见那雷电劈向山谷中一株葱葱郁郁的杏树。
    那杏树枝条轻轻挥舞，树冠撑起薄薄的翠绿屏障，绿光闪闪，树冠顶端站着一位粉衣少女，手持一枝杏花，正紧张盯着劫云。
    朱罡烈不禁有些好奇，别的妖精合元神之后，元神都是自己的形态，就连他自己也是一头小公猪，而这个杏树妖的元神竟然是人类少女，着实诡异。
    那少女见罡雷落下，连忙抛出手中杏花，只见那绿油油枝条上两三朵杏花迅速绽放，花苞抽蕊，一层叠着一层，一层压着一层，眨眼间便覆盖整个杏树，密密麻麻，花团锦簇，煞是好看。
    朱罡烈暗暗摇头，好看有个屁用，对付雷灾天劫必须躲，不会变化只能急速飞行，否则就是大罗金仙的修为，也会被持续一天一夜的雷灾轰成碎片，更何况一个刚刚合元神的散仙。
    果然，那一道罡雷落下，将少女的杏花法宝炸得异彩缤纷，花瓣飞舞，只剩下一个光秃秃的杆儿。那少女脸色煞白，惊慌失措，抬头怯怯道：“爹爹救我！”
    “这时候叫爷爷也没用。”朱罡烈老神自在，眯着眼睛心道，“看你的修为，应该是灵丹妙药强行提升功力，可见你老爹也是没见识的蠢货。不过如果你叫我朱哥哥，并且以身相许的话……”
    那少女眼巴巴看向山顶，可怜兮兮叫道：“爹爹，救命！”
    饕餮巨兽一个跟头从山顶载下来，他这次听得清楚，也看得清楚，那女孩叫的是他。朱罡烈轰轰隆隆一路连滚带爬，跌倒在杏树妖跟前。
    老朱爬起来，三百丈庞大身躯遮挡住这颗杏树，离火罡雷对他来说没有多大杀伤力，不过微微一疼而已，眼前最主要的是这血缘关系必须弄清楚。
    “小丫头，你刚才叫哪个爹爹？”
    那少女抬起头来，讶异道：“当然是你了，爹爹你不认识我了么？”





    第一卷 风起西游 第二十四回 妖娆杏仙儿，五行雷劫珠 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:39 本章字数:2902

        
    老朱现在一个脑袋有三个大，这小丫头认定了叫他爸爸，苦哉，做了四百年的处男妖怪，一点腥也没粘，莫名其妙的就多了一个女儿。
    “咳，小妹妹，俺是猪妖，你是杏妖，铁定没有血缘关系。你莫要乱说话，俺在妖族中有点名气，还打算娶亲呢！”
    那少女掩嘴吃吃笑道：“爹爹要成亲，女儿嫁给你就是了！”
    朱罡烈喷了一口鲜血，怒道：“不明不白，哪有父亲娶女儿的道理？小丫头，你把话说清楚，不然我扭头就走，让雷灾灭了你！”
    那少女盈盈一拜，正色道：“女儿听人说：‘再造之恩，如同父母。’我本是一株三百年杏树，混沌无知，多亏爹爹在我身边打坐参道，才使得我摆脱形体束缚，合成元神。您对我有再造之恩，因此我才称您为父。我们并无血缘关系，爹爹要成亲，女儿也可以嫁给您啊！”
    朱罡烈瞠目结舌，思索半晌，才想起来当日他落下山谷时，身边有一株杏树，他正是在这株杏树之下修炼，想必自己修炼时外散的灵气让杏树提前变成妖怪，合成元神。
    “嗯，娶个女儿做老婆却也不错，反正没有血缘关系。来，让爹爹抱抱……”那少女脸蛋羞红，扭捏着正要上前，只听那猪头又自言自语道：“不过传扬出去总是不好，别人要说我老猪啃嫩草，连自己女儿也不放过。不妥，不妥！”
    老朱考虑片刻，道：“你叫什么名字？”
    那少女脆生生道：“女儿以木为姓，名叫杏仙儿。”
    “仙儿，我传你天罡变化之术，脱了雷灾，做我的侍女可好？”
    杏仙儿犹豫一下，道：“回禀爹爹，女儿还有几位好友也在山谷修炼，如果我离去，恐怕雷灾天劫会坏了他们的根基。恳请爹爹出手，破了雷灾！”
    “你倒是个好人，也罢，我如今有些神通，便替你化了这雷灾天劫！”
    饕餮扬起脑袋，大口一吸，如鲸吞长虹一般，劫云下端形成一股龙卷风，将劫云源源不断吸入口中。那劫云翻腾不休，刚在下端形成罡雷，便被朱罡烈吸入口中。过了片刻，劫云化作坎水阴雷，也没逃过饕餮巨口。不出半个时辰，五行劫云统统被朱罡烈吸入腹内！
    朱罡烈肚子里翻江倒海，五行劫云竟然在饕餮腹内再次形成，这雷灾天劫与普通雷劫不同，乃是负能量汇聚，与神仙佛妖的正能量相克，两者相遇，如水火交汇，相互抵消才能散去。
    朱罡烈叫声苦，他必须损失散仙五百年的修为，才能消散肚子里的负能量，否则随时有爆体的危险。
    老朱哪里愿意为了这个便宜女儿损失五百年的道行，连忙变回本相，运行九转玄功，硬生生将体内的五行劫云压缩成一颗珠子，吐了出来。说来也是奇怪，五行雷灾劫云在空中时凶悍无比，此刻被朱罡烈压缩成珠子，竟然极为稳定，散发红橙蓝绿金五色光彩。
    朱罡烈把这颗五行雷劫珠收进先天真灵鼎中，雷劫珠虽然稳定，但其中蕴含着狂暴的能量，如果不小心爆炸，虽然死不了，但不免也会伤筋动骨。先天真灵鼎内空间大得不可思议，足以装下东海之水，就算五行雷劫珠在其中爆炸，也毁坏不了。
    雷灾天劫散去，杏仙儿所说的‘好友’才战战兢兢从山谷中出来，乃是四位老者，芒鞋布衣，霜姿风采，各有一番气质。他们不过刚刚化形为人，并没有多少法力，如果经历这场雷灾，他们肯定会形神俱灭。
    那四人跪拜道：“上仙出手消散雷劫，于我十八公、孤直公、凌空子、拂云叟四人有再造之恩，请受我等一拜！”
    朱罡烈听到再造之恩，又吓了一跳，以为这四个老东西也要称他‘爹爹’。好在这些老家伙要几分脸面，只提谢恩。
    十八公、孤直公、凌空子与拂云叟是四个雅妖，树木成精，分别是桧树、老柏、老松和竹子，在西游记中与唐三藏谈诗论禅，可惜他们没有靠山，手段也不高强，结果被猪八戒统统打死。
    此刻猪八戒已经魂飞魄散，朱罡烈夺舍了猪身，自然不会为难他们。老朱颇为同情他们的遭遇，有心指点，道：“诸位免礼。这千里荆棘岭并不适合诸位修行，不如去迁居他方。”
    十八公拜道：“上仙不知，我等根基在此，又不曾合得元神，无法随心变化，不能远离。”
    “无妨。你们可以进入我的鼎中，鼎内灵气颇足，任由你们修养。”朱罡烈也不问四人同不同意，直接将四人的本体迁移到先天真灵鼎中，向杏仙儿道：“那个……跟我走吧！”
    杏仙儿扭扭捏捏道：“爹爹，是去拜堂成亲吗？人家还没有准备……”
    “拜你个大头鬼！”朱罡烈气得吐血，没有好气道：“这里是荆棘岭，东方便是祭赛国，我去碧波谭寻个朋友。你去不去？”
    杏仙儿撅着小嘴，闷闷不乐道：“爹爹走到哪里，女儿自然也要跟到那里。”二人腾云而起，向祭赛国飞去，杏仙儿修为低，脚程慢，拼命跟在朱罡烈身后，娇喘吁吁道：“爹爹，你抱女儿走罢，我跟不上！”
    “小丫头恁多事！”朱罡烈虽然心里很想抱着小美人赶路，不过父女的名分让他多少有些忌讳。“俺如果抱着你，一世英名就要毁于一旦，不干！”
    “那爹爹你背着我吧！”杏仙儿眼珠子一转，笑吟吟道：“父亲背女儿，别人总不会说闲话了吧？”
    “背你我岂不是成了你的坐骑，也不成！”一只猪妖背着美若天仙的女妖精，别人肯定不会说是猪背少女，而是说少女骑着猪。
    杏仙儿坐在云头上赖着不走，光着脚丫子晃来晃去，撒娇道：“爹爹，人家走不动了。您如果不抱我，我逢人就说，我是您的私生女儿——”
    朱罡烈额头冷战津津而下，这话如果传扬出去那还了得？他老朱是猪妖，生一窝小猪妖并不奇怪，生个棵杏树妖就有些古怪了，到时恐怕四大部洲的妖王们都要看老朱笑话。
    “仙儿，打个商量，你不要叫我爹爹，我也不背你抱你，你抱着我如何？”
    杏仙儿咯咯笑道：“爹爹也是没有思量，我一个弱小女子如何能够抱着您这样的壮汉赶路？”
    朱罡烈哈哈大笑，金光一闪，变成一只小金猪，仅有一尺长短，皮肤干净。小猪口吐人言道：“这样不就成了？你抱着我，我用神通带着你赶路，两不耽误……”
    他话音未落，女孩已经光着脚丫子冲上来，一把抱在怀里，两眼小星星，爱心泛滥：“好可爱的小猪——，爹爹，您做仙儿的宠物猪好不好嘛？”
    “囧！我堂堂的天蓬元帅下凡，流沙河方圆万里水域的老祖，统领百万妖族，岂能做你的宠物猪？不当人子！此话休要再提，否则俺把你也丢进真灵鼎中！”
    杏仙儿嘻嘻一笑，突然香腮偎玉，在小猪脸上亲了一下，只见猪脸渐渐红了，吭吭哧哧道：“这个，今后尽量少在人前做这种举动，要亲也是在没人的时候亲……嗨，我说的这是什么混话，还是赶路要紧！”





    第一卷 风起西游 第二十五回 佛宝舍利 大宝金瓶
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:39 本章字数:2473

        
    朱罡烈被杏仙儿抱在怀里，软玉温香，软绵绵香甜甜，不由动了色心，心猿意马起来，猪嘴乱拱。杏仙儿身体发软，招架不住，吃吃笑道：“爹爹，你要做出这事儿，须得娶我过门！”
    小猪呆了一呆，哼哼道：“娶你过门也不是不可，不过你要做小。大主母名叫嫦娥，俺在天庭上调戏过，因此做大。二主母高玉兰，此刻还没出生，这是命里注定的姻缘。因此你只能做三少奶奶。”
    杏仙儿不依道：“嫦娥我也听说过，她是个寡妇，如何能做大？高家小姐还没出生，也当不得二奶奶。爹爹，女儿虽比不得嫦娥仙子容貌，但也是玉质娇姿，女工针织，琴棋书画样样精通。您就收了我，做个大房罢。”
    “……我还小，说这个是不是太早了些？”小猪厚着脸皮，不再理会杏仙儿的挑逗，低头关注下面景致，过了片刻，终于看到一座城池，四面有十数座门，周围有百十余里，楼台高耸，云雾缤纷，极为壮丽。
    这里便是祭赛国国都，是西牛贺洲一个大邦，四夷来朝，南月陀国，北高昌国，东方西梁国，西方本钵国，年年进贡，因此极为富庶。都城内有一座护国金光寺，十三层琉璃黄金塔中供养着一颗佛宝舍利子，祥云笼罩，瑞霭高升，昼喷彩气，夜放霞光，端的是枚异宝。
    朱罡烈也是路过，原打算去寻九头虫，但是到了这里放着一件宝贝不取，不是老朱的作风。于是让杏仙儿留在云彩上，自己摄了风头，悄悄潜入黄金塔中。那佛宝舍利藏在十三层的一个宝瓶中润养，这宝瓶也不知是什么宝贝，居然能克制妖气，释放万道毫光。如果朱罡烈不是重修五行真气，想要进来还要大费周章。
    朱罡烈索性把宝瓶也收进先天真灵鼎中，飞出黄金塔，再次变成一只小猪，厚颜落入杏仙儿怀中。杏仙儿听从朱罡烈吩咐，缓缓向东南方碧波谭而去，而老朱则放出元神，遁入先天真灵鼎中，细细把玩宝瓶与佛宝舍利。
    据他看来，佛宝舍利与黄金宝瓶应该都是法宝，极有可能是西方灵山中人留在护国金光寺，封神法宝老朱不敢要，不过灵山的法宝老朱就却之不恭了。
    老朱分出一缕神念进入宝瓶之内，不由大吃一惊。这宝瓶与佛宝舍利事实上是两位一体的法宝，瓶中空间广大，方圆数千里，氤氲灵气弥漫，佛宝舍利飘浮在灵气中间，光芒四射，如同一轮耀日！
    西方确有一技之长，并非浪得虚名。佛门中有以元神与法宝结合的神通，舍利便是他们的元神，这枚舍利已经与宝瓶结合了七八分，还没有将宝瓶完全炼化，宝瓶内已经拓展出如此广大空间，如果完全炼化，这个宝瓶几乎等同于一方世界！
    老朱不由动了贪心，元神跳入宝瓶之中，张嘴一吸，将那佛宝舍利吸入腹中，用三昧真火强行炼化。
    虚空中突然传来一声冷哼，宝瓶内灵气陡然一变，化作漫天烈火，熊熊燃烧。
    朱罡烈哈哈大笑，丝毫不加理会，在烈火中如鱼得水，继续锤炼佛宝舍利。那佛宝舍利正是宝瓶主人元神分身，只要再完成一大功德，便可将宝瓶完全与元神分身结合，没想到却遇到朱罡烈这个怪胎。
    那人本体远在西方灵山，觉察到元神分身正在被人炼化，冷笑一声，一拍头顶，肉髻顶上飞出九个一模一样的黄金宝瓶。九大宝瓶围着这位菩萨头顶旋转飞舞，与远在万里之外的先天真灵鼎中的宝瓶遥相呼应，催动宝瓶内的灵气，北辰离火弥漫瓶中世界。
    离火共有四种，北辰、南明、东青、西乾，其中北辰离火最是阴毒，专门焚化元神。朱罡烈连三昧真火也不惧，北辰离火虽然歹毒，却不能伤他分毫。
    转眼间瓶内离火又化为葵水长河，波涛汹涌，如同一条怒龙，转眼便将朱罡烈元神吞没！
    如果放在从前，朱罡烈元神即便不死，也要吃个大亏，但是现在老朱得通天教祖传授，五行如一，葵水虽然凶猛，也不能奈何他。
    葵水长河之后便是镇土风暴，沙尘暴肆虐，每一粒沙子都重如泰山，打在人身上定然是粉身碎骨，元神也无法保全！
    朱罡烈见对方出手越来越歹毒，也不敢托大，长啸一声，飞出宝瓶，回到先天真灵鼎中。那宝瓶猛然涨大，形同山峰，瓶口向下，里面黑黝黝一片，不见毫光，如同黑洞一般，传来一股庞大的吸力，缓缓拖动朱罡烈元神。
    朱罡烈冷笑道：“宝瓶内是你的空间，我无法与你抗衡，但在真灵鼎中，却是我说的算！”伸手一抓，只见先天真灵鼎中灵气顿时狂暴，风卷云涌般涌来，裹住那枚宝瓶，死死压制。
    那宝瓶陡然绽放光芒，拼死抵抗浓郁如汤的灵气，无奈在真灵鼎内的空间朱罡烈就是神灵，压制了他的力量。终于，朱罡烈成功将舍利子炼化，那宝瓶顿时无人控制，飘飘忽忽落下。
    朱罡烈微微一呆，随着佛宝舍利的炼化，无数纷杂的信息涌入脑海，原来是佛家的修炼法门。这法门称作小千世界，分化一千元神，每一个元神就是一个小世界，拥有一个世界，便等同于拥有一世界之力，法力之强匪夷所思！
    且说那西方灵山正与朱罡烈斗法的菩萨，突然一个元神分身化为虚无，脸色变得惨白，哇的吐了一口金色血液，过了片刻便又恢复正常。那菩萨怒火中烧，正要起身去寻朱罡烈晦气，只见门外一个比丘走进来，双掌合什道：“大势至无量光菩萨，佛祖要开坛讲经，请您过去哩！”
    “不去，不去！你告诉佛祖，就说我有事出了远门！”
    那比丘惶恐道：“出家人不打妄语，菩萨还是与我去一遭罢。”
    大势至菩萨冷笑道：“我是出家人，自然不打妄语，我这便出远门，不算说谎，你回去也好交代。”赤脚踩上金莲法座，手捧莲华，昂然飞出灵山仙境。
    “贫僧只需完成西游这一大功德，便可成就十方世界，晋升为佛，没想到千年苦功毁于一旦！这夺宝之人着实可恨，抢我法宝，杀我分身，今日说不得贫僧也要使出降魔手段，普度了这个魔头！”





    第一卷 风起西游 第二十六回 万圣龙宫 九头妖圣
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:40 本章字数:3431

        
    朱罡烈心知惹到劲敌，只将那人的元神分身炼化，也不及细看宝瓶，连忙遁出先天真灵鼎，回到肉身，叫道：“仙儿，有人要来寻我晦气，你先躲一躲！”
    杏仙儿正在碧波谭边玩水，闻言咯咯笑道：“爹爹，你说的对头，是这个牛头吗？”
    朱罡烈抬眼一看，只见身边站着一个魁梧男子，身穿锦绣黄金甲，脚踏卷尖粉底麂皮靴，头戴一顶水磨银亮熟铁盔，手里拿着根一气风火棍，胯下骑着避水金睛兽，满脸讪笑，正与杏仙儿搭讪。
    “好你个牛魔王，竟然调戏我家仙儿！”
    牛魔王听到杏仙儿的话，正惊疑不定，待听到女孩怀里的小金猪冒出这句，老脸羞红，翻着牛眼道：“你是何方神圣，也认得俺的大名？”
    朱罡烈跳出温软香怀，变回员外本相，手托先天真灵鼎，笑道：“老牛，你看看我是谁！”
    牛魔王大惊失色，啐道：“原来是你这猪头，晦气，晦气！”他眼珠子一转，笑道：“朱八贤弟，五十年不见，你也不找我，我以为你在流沙河混得快活，把老爷的吩咐抛之脑后。没想到你躲起来娶妻生子，生了个如花似玉的美貌小姐！”
    朱罡烈打个哈哈，尴尬笑道：“这不是我女儿，而是我的侍女。”不容杏仙儿反对，随手把她收进鼎中。杏仙儿来到鼎中世界，好奇得很，驾着云彩四处浏览景致，突然看到地面有个宝瓶闪闪生光，便飞落下去捡了起来。
    “这瓶儿倒是有趣，爹爹随地乱丢，想来不是什么宝贝，我正好没有法宝，不如把它炼化了，再去寻十八公他们玩耍。”
    ———————————————————————————————————————
    牛魔王不悦道：“你又在胡说，我明明听到她叫你爹爹！”
    “咳，咱家乳名正是叫爹爹，老牛如果你不介意，也可以叫我乳名。嫂嫂一个人在家可好？寂不寂寞？咱家倒有空闲，还不曾拜会嫂嫂。”
    “呸！”牛魔王怒道：“长嫂如母，你少打馊主意。我且问你，老爷吩咐你做的事可曾做了？”
    朱罡烈微笑道：“不急，眼下离西游还有一段时间，几位师兄还没下凡，待过些日子再说。老牛，前几日我在西方游历，听闻灵山要对付你，特来通报。”
    牛魔王却也不傻，冷笑道：“你的话我一个字也不信，想我牛奎纵横西牛贺洲已有三千余载，灵山的那些臭和尚还不是睁一只眼闭一只眼。何况你这厮声名狼藉，如果真的要与我报讯，为何不去翠云山寻我，反而到碧波谭，足见你在撒谎！”
    朱罡烈一心拉他下水，佯怒道：“知人知面不知心，我好心救你，原打算到碧波谭拉九头虫大王做帮手，你反倒诬赖我！罢了，罢了，我回我的流沙河去，你孤家寡人应付灵山的秃驴吧！”
    牛魔王连忙拦住他，赔笑道：“朱八贤弟，我也不过说句玩笑话，何必恼羞成怒？你告诉哥哥，为何那灵山要对付我？”
    朱罡烈冷笑道：“你那翠云山距离灵山不远，素来不服诸佛管教，他们早已看你不顺眼。翠云山拦住西去灵山的道路，而且你这老牛有些手段，那孙大圣要保取经人前往灵山，必然要经过你的地盘。孙大圣虽然是妖族大圣，不过论起武艺，还比不得你，因此灵山决定先行处置你这头老牛，扫清障碍！”
    牛魔王仔细想想，的确是这个道理，他心高气傲，不愿向朱罡烈赔礼，道：“贤弟，你这话有些漏洞，想我与孙悟空是八拜之交，烧过香，磕过头，喝过酒，相处甚欢。如果他要过翠云山，我岂会阻挠？”
    “老牛啊老牛，你好没计较！人家看中了你一家老小，观世音菩萨身边有个善财龙女，少了个善财童子，你家的牛圣婴正适合做个童子。嫂嫂是罗刹女，灵山八部天龙也缺少一个罗刹，早有内定。至于牛哥你，那诸佛菩萨道：‘灵山地域广阔，不能闲置，拿奎牛去耕田却也不错，一年也能落点粮食果腹。’”
    牛魔王听得瞠目结舌，半晌才道：“七弟断然不会害我妻小！”
    朱罡烈嘿嘿冷笑道：“那猴子岂是个重情重义的人？你与他交往这么长时间，怎会不知？牛奎，现在下手还来得及，否则到时一家老小为奴的为奴，为婢的为婢，就连你也落得个身败名裂的下场，后悔晚矣！”
    牛魔王脸色阴晴不定，突然大吼道：“如果灵山果然来人，我便掀翻他娘的！”
    朱罡烈松了口气，笑道：“我听闻灵山来人法力强大，恐你我二人不是对手，特来邀九头大王助拳。我与他表弟雄虺老祖是八拜之交，忝为水月洞天第三老祖，想来九头虫应该会卖个面子。”
    牛魔王感激道：“还是兄弟实在，感激，感激！九头虫大王与我也是至交，今日原打算向他恭贺添丁之喜，正好借助他的力量，与灵山来人火并一场！”高声叫道：“九头驸马，翠云山平天大圣求见！”
    过了片刻，只见三百里碧波谭水势翻涌，从水下走上来一众妖兵，为首是位年轻男子，风清神朗，仪姿从容，远远大笑道：“老哥哥，难得您能来光顾小儿的满月喜宴，令我碧波谭万圣龙宫蓬荜生辉，不胜荣幸！”
    九头虫率众踏波而行，来到岸边，看了朱罡烈一眼，疑惑道：“这位倒是面生得紧，敢问高姓大名？”
    牛魔王笑道：“好教驸马得知，这位员外爷便是流沙河万里水域百万妖兵的统领，水月洞天的洞主，朱八老祖！他与你表弟雄虺老祖是八拜之交，你们也可算是兄弟！”
    九头虫连忙拱手作揖道：“原来是贤弟，久闻大名！我那不成器的表弟多承照顾，前不久还给我去信来，说道你的好处。今日一见，果然名不虚传！”
    朱罡烈还礼道：“哥哥客气了。你我也算亲戚，可惜一水之隔，两家不曾走动，今日前来叨扰，倒要讨杯喜酒。”
    九头虫哈哈笑道：“果然是个爽快人！请！”当前分开碧波，直下龙宫而去。三人并肩而行，牛魔王道：“驸马爷，今日一来是庆贺你添丁之喜，二来也是求你相助。实不相瞒，哥哥我大祸临头了！”说罢，将朱罡烈伪造的消息细述了一遍。
    九头虫乃是一方豪杰，闻言立刻道：“哥哥不必烦心，如果灵山敢派人来寻我们兄弟晦气，来一个做翻一个，来两个做翻一对！就算咱们杀上灵山，如来佛祖也不敢奈何我，我母九凤娘娘在娲皇身边伺候，到时求得娲皇首肯，屠了他满山秃驴！”
    牛魔王大笑道：“正是！兄弟们刀枪一起上，搠倒如来，抢了他的雷音宝刹！”
    朱罡烈听了暗暗摇头，西方佛教有两位圣人镇压气运，就算女娲娘娘与通天教祖两位圣人出手，也休想灭了灵山。唯一能够作准的是西方教两位圣人轻易不会出手，但是那些仙佛菩萨的法力也是非同小可，不容小觑。
    四人来到万圣龙宫，九头虫一边命小妖去岸上打探消息，提防灵山来人，一边与众人谈笑风生。万圣公主与奶妈姗姗而来，与众人揖了一福，笑道：“诸位叔叔，小儿还不曾取名，劳烦叔叔们给起个名儿。”
    奶妈抱着小九头虫在众人之间穿梭，众人低头打量那孩儿，但见他出生便是人类婴儿形态，皮肤上布满细滑龙鳞，脑后三缀凤羽，咬着指甲呀呀的看着众人，竟然丝毫也不怕生。也不知万圣公主给他吃了什么东西，此子生下来便压制全身妖气，已有仙灵之体。
    众人都是明眼人，一眼便看出这婴儿非同寻常，继承了九凤与龙族血脉，将来成就不可限量。
    朱罡烈拍手笑道：“好一个龙凤祥和，不愧是龙凤之子，天地奇葩！初次相见没准备什么好礼，我这里有一件紫绶仙衣，虽然不是正品，但防御也凑活，足保麟儿长寿永生！”
    说罢，取出一件紫气腾腾的衣物，轻轻披在婴儿身上，顿时祥光升起，笼罩婴儿。众人见了啧啧称奇，虽然朱罡烈明说这件紫绶仙衣是赝品，不过众人还是颇为眼热。防御法宝少之又少，有些妖怪穷其一生也未必能见到一件，没想到这朱八老祖竟然能不动声色拿出一件。
    朱罡烈得到炼器指南，这种法宝还不是想炼多少就有多少？在别人眼中防御法宝是块香饽饽，但在朱员外眼中也不过如此。
    九头虫笑道：“怎敢当得起贤弟如此大礼？公主，还不快快谢谢叔叔！”





    第一卷 风起西游 第二十七回 龙胎凤子 仙杏奇葩
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:41 本章字数:3190

        
    万圣公主喜不自胜，弯腰揖了一福，轻声道：“奴家谢谢叔叔。”
    朱罡烈连忙闪身还礼道：“怎敢当嫂嫂如此大礼，羞煞弟也！”
    牛魔王见朱罡烈拿出紫绶仙衣，心道如果不拿出像样的东西，恐怕面子上过不去，不过他生来生性豪杰，散财无数，没有什么财物，不及朱罡烈财大气粗。朱罡烈见状，知道这牛头心思，悄悄塞给他一个盒子。牛魔王微微一怔，向朱罡烈笑了笑，把那盒子递给万圣公主，笑道：“我是个穷人，没什么好东西，弟妹不要怪罪。”
    万圣公主连忙笑道：“大哥肯来寒舍，就已经是给愚夫妇天大面子了，还要什么贺礼？”话虽这样说，却不由自主打开盒子，看到里面的事物，不由呆了呆。
    众人见那盒子开时，一股异香扑鼻而来，纷纷笑道：“好香！平天大圣究竟送的是什么宝贝？”
    牛魔王自己也很好奇，探头看去，只见盒子中放着三颗红彤彤的杏儿，正在迟疑，却见九头虫脸色大变，作揖道：“老哥哥，如此重礼犬儿何克敢当？快快收回去！”
    牛魔王哈哈笑道：“其实这三颗仙杏也不是我的东西，你也知道我这人留不住钱财，这是朱八贤弟见我没带礼物，唯恐我出丑，强塞给我的。我也是借花献佛，你若嫌礼物重，自己还给他！”牛魔王生性爽直，也不贪功，这等胸襟确实让人敬佩。
    九头虫面带感激，向朱罡烈道：“兄弟这礼太过厚重，恐怕这孩子消受不起。”
    朱罡烈摇头笑道：“我给牛哥的东西，他转送麟儿，我怎好意思收回？兄长收下便是。”
    牛魔王好奇道：“驸马，你也是见多识广之辈，这三颗仙杏是什么物件，说来让我众人听听。”
    九头虫迟疑一下，道：“这种仙杏我也是听母亲说过，未曾亲眼见过。我等也是长生之辈，当知道世间有两大灵果，一是王母的蟠桃，二是地仙之祖的人参果。但是仙杏的排名还要在这两种灵果之前！
    这仙杏是开天辟地时不周山的一株灵根，三清祖师出世之后，各从杏树上采下一枝，太上大老爷将之种在玄都玉京八景宫，元始二老爷将之种在玉虚宫，通天三老爷将之种在碧游宫。不周山倒塌之后，天地间只剩下这三株仙杏，可见其之珍贵！”
    牛魔王看了朱罡烈一眼，心道：“定然是这厮从老爷那里摘来的，我也是愚蠢，在老爷宫中走过不下数千次，怎么就想不起来？”他自我安慰道：“想来是不及某人无耻……”
    “这仙杏每十万年开花一次，花开三朵，再过十万年才能成熟，三个果子神妙无比，各有奇效！这第一颗果子人吃了之后，立刻举霞飞升，成就大罗真仙之位，省去万载苦修！第二颗果子人吃了之后，练就金刚不坏之身，生出三头六臂，比杨戬的金身还坚硬三分，法宝难伤！第三颗果子人吃了之后，背生双翅，翅膀微微挥舞，便有风雷之力！
    诸位当知道统领我亿万妖族的勾陈大帝，他本是一个凡人，没有多少法力，就是吃了两枚仙杏，才背生风雷双翅。而他所吃的两枚仙杏不过是云中子从昆仑山玉虚宫采的一枝培养而成，威力远远不及玉虚宫的正品！”
    众妖王听了，大惊失色，看向朱罡烈的眼神里充满敬佩。能不动声色拿出这样的宝物，足见此人心胸和气魄！
    九头虫叹了口气，道：“便是我母亲也不曾见过这等宝物，只闻其名，没想到今日我倒有缘一见。朱八贤弟，你这三枚仙杏从何处得来？”
    朱罡烈还没说话，牛魔王已然笑道：“驸马不知，我兄弟是老爷的关门弟子，这三枚仙杏你放心收下，来路正当！”
    “原来是圣人弟子，难怪有此手笔！”九头虫面色肃然，恭恭敬敬朝朱罡烈施了一礼，道：“贤弟你的好处，愚兄心领了，但若有事，随传随到！”
    朱罡烈连忙出席还礼，笑道：“兄长何必客气？你我本是一家，原应该相互照应。”自此，九头虫彻底被老朱绑上自己的战车。
    万圣公主见朱罡烈通情达理，也甚是欢喜，笑道：“叔叔大度，不如为犬儿起个名字？”
    老朱沉吟一下，笑道：“龙胎凤子，天地祥瑞，不如名叫凤龙。嫂嫂以为如何？”
    万圣公主笑逐颜开：“叔叔起名，自然是好的。今后这孩子就叫九凤龙，等他长大了些，就让他跟着叔叔闯荡，还求叔叔照顾。”
    万圣公主的意思，众人都听得明白，暗暗赞叹这女子心思玲珑，要知道朱八老祖是圣人弟子，九凤龙能拜在他门下，那是天大的福分。
    朱罡烈笑道：“敢不尽心尽力？”于是订下师徒之名。其他妖王见状，也纷纷上前献礼，虽然没有老朱财大气粗，但也是难得一见的宝物，不过片刻万圣公主便收到一堆宝贝，带着奶妈下去了。
    九头虫热情招待，这场酒宴正吃到宾主尽欢之时，突然闯进来一个妖兵，跪拜道：“启禀驸马爷，外面来了个不男不女的和尚，手持黄金宝瓶，把祭赛国都所有人都收去了！那和尚正在外面叫骂，说如果驸马爷不出去谢罪，他便将百万百姓连通祭赛国王，一同化作脓水！”
    朱罡烈、牛魔王与九头虫相视而笑，九头虫朗声笑道：“这妖僧好生无礼，祭赛国百姓是我等血食，不可不救。诸位大王留在此处，护我妻小，我兄弟三人前去会会他！”当下命人取来披挂，手持一把月牙铲，与朱罡烈牛魔王二人轻步出宫，分开水道，站在水面上，仰头看去。只见一位菩萨站在黄金莲台之上，祥云缭绕，手持一朵金灿灿莲花，端的是佛光宝气，诸邪不侵。
    九头虫冷笑道：“我道是哪位敢来我碧波谭叫阵，原来是大势至菩萨。你妄为佛门弟子，竟然用百万人命威胁我等，当真是佛不佛，妖不妖，不当人子！”
    那大势至菩萨早就认定是他取了自己的大宝金瓶，炼化元神分身，心中怒不可遏，但面皮不动，拈花微笑道：“妖孽，你作恶多端，应有此报。待贫僧将你打回原形，扭送到九凤娘娘处，自有人处置你！”菩萨冷目清清，扫过朱罡烈牛魔王二人，失笑道：“牛魔王也在此处，正好，正好，一发解决了，也是我的无量功德！”
    朱罡烈唯恐他说话过多，泄露夺宝之事，悄悄释放爆菊神针，无形无踪来到大势至菩萨身下，轻轻刺破菩萨衣裳，扎入那通道，喝道：“爆！”
    大势至菩萨正在施展口舌之能，突然只觉一股杀气从下体传来，情知不妙，连忙抛出手中莲花，喝道：“变！”顿时显出佛家丈六金身法相，但见他三头六臂，手持六个宝瓶，头顶三个，俏脸羞红，叫了声‘痛’。
    九头虫眼尖，早已看到那菩萨屁股后面窜出一根柱子来，带着丝丝血迹，不由打个冷战。
    “好歹毒的金针，如果换做是我，恐怕一世英名不保！丈六金身果然强悍，竟然能克制这根柱子！”
    九头虫正在思量，只见那朱罡烈好生骁勇，举着一根丈长狼牙棒，跳到空中，当头向那菩萨打下！
    “原来是你暗算佛爷爷！”大势至菩萨见那根柱子还原成金针，一溜光飞到那员外爷身边，便消失不见，顿时勃然大怒，扬起手中瓶子，便迎上狼牙棒！
    只听咣得一声巨响，声震三界，碧波谭掀起巨浪，谭中数不清的鱼虾竟然被齐齐震死过去！
    “造孽，造孽！你这妖精一棒子打杀了数不清的生灵，死后要下十八层地狱，永世不得超生！”
    朱罡烈双臂微麻，暗暗吃惊，冷笑道：“好一副慈悲心肠！死了多少人都算在我头上，莫非你就没有罪过？兄弟们一起上，做翻了这口是心非的肥仔！”
    牛魔王与九头虫暴喝一声，也跳到空中，手持武器，向那大势至菩萨杀来！





    第一卷 风起西游 第二十八回 群妖作乱西牛贺洲（上） 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:41 本章字数:2764

        
    牛魔王、九头虫和朱罡烈都是妖族大圣修为，三人联手，气势可谓是惊天动地，三把仙兵一股脑向大势至菩萨打去。那菩萨不慌不忙，六只手臂挥舞大宝金瓶，将三人攻势尽数当下。
    九头虫唯恐在这里厮杀，凶气波及到万圣龙宫，刻意将战场向荆棘岭引去，大势至菩萨丝毫不惧，以一当三，虽然处于防守劣势，但三人却伤不到他分毫。
    饶是牛魔王与九头虫成名已久，心中也是惊骇万分，这菩萨手中宝瓶力大无穷，震得他们手臂发麻。朱罡烈却是心知肚明，大势至菩萨之所以有这等巨力，想来是依仗宝瓶中的小千世界，宝瓶在手，便等同于拥有一小世界之力。
    三人兵器如雨般落下，砸在那宝瓶上，如同洪钟大吕，响彻三界，那千里荆棘岭无数生灵，被巨响震得脑袋发昏，恐怖的气波袭来，将漫山遍野的花草树木，飞虫走兽，尽数死于非命，灵魂直下九幽黄泉，转世投胎去了！
    牛魔王号称大力魔王，手持一气风火棍，力道惊人，而朱罡烈练就九转玄功，本身也有几分蛮力，九头虫更是洪荒异种，三人联手，围着大势至菩萨厮杀，饶是他有九方小世界之力，也累得手脚疲软，气喘吁吁。
    朱罡烈杀得兴起，突然跳出圈外，再次释放爆菊神针。大势至菩萨见状，面皮发紫，怒道：“妖孽敢尔！”猛然化出万丈法身，六臂举起大如山峦的大宝金瓶，喝道：“收！”
    宝瓶中传来绝强的引力，让三人顿不住脚，直往瓶中飞去。牛魔王狞笑一声，身躯一躬一张，喝道：“变！”使出法天象地神通，与那菩萨一般高大，捏着一气风火棍当头砸下！
    九头虫也不甘示弱，收了月牙铲，变化成本相，乃是一只翼展万丈的九首雄凤，九个头颅十八眼，前前后后放毫光，高叫一声，似鹤鸣九宸，伸出两只开山利爪，向大势至菩萨天灵盖当头抓下！
    朱罡烈啐了一口，道声惭愧，没奈何，他不是洪荒异种，不过是一头家猪，法天象地的手段也不如牛魔王，索性运起九转玄功，化作一只高达五千丈的暴猿，手持狼牙棒，直奔菩萨的下三路而去！
    大势至菩萨一时不察，臀部受了朱罡烈一记狼牙棒，那棒子浑身是刺，又被某只阴险的小猪设计成倒钩，一棒子下去，挖出大块的血肉，鲜血淋漓。菩萨骂了一声‘卑鄙’，头顶三个宝瓶飞起，射出万道光芒，当空一照，钉住朱罡烈。
    暴猿凶性大发，挥舞狼牙棒，将中间宝瓶砸得滴溜溜直转，突然跳出宝光范围，举着狼牙棒向菩萨那双玉脚上砸去！大势至菩萨急忙躲开，他虽然躲开了，不过脚下那三品莲台却被朱罡烈打了个大窟窿。
    四人声势惊天动地，异象连连，早就引来无数强者观看，那西牛贺洲有数不清的妖王势力，各自放出强横的神念，在天空中扫来扫去。且说那天庭也觉察到这场战争，早有顺风耳千里眼将此事汇报李天王。李靖不敢独专，连忙禀告玉帝。
    玉帝道：“既然是大势至无量光菩萨降妖伏魔，你可去助他一臂之力！”
    李天王领命，点了十万天兵天将，与哪吒三太子一起下界，停在荆棘岭上空。十万天兵布下天罗地网，却被九头虫发现，凶性大发，一颗头喷火，一颗头吐水，一颗头击雷，将天兵天将打得抱头鼠窜！
    三人也怕天兵天将的天罗地网，索性一边打一边转移，渐渐飞向西牛贺洲腹地。但见下界的山峦浮现出各种各样的阵法，十万大山姹紫嫣红，七彩妖云缭绕，那些深藏山中的妖魔鬼怪，也不顾隐藏实力，各自布阵，保护自家洞府。
    那李天王见大势至菩萨势头不妙，被三人杀得没有还手之力，于是偷偷祭起黄金玲珑塔，一道乌光直奔朱罡烈而来。
    朱罡烈没有提防，被他砸个头脑发昏，败下阵来，看着李天王狞笑道：“老儿找死！”
    大势至菩萨趁机祭起肉髻上的大宝金瓶，念了声‘收’，朱罡烈身不由己，落入宝瓶之中。
    牛魔王与九头虫大惊失色，叫道：“托塔李天王，你敢耍阴招，老子们解决了这不男不女的和尚，再去寻你晦气！”
    托塔李天王也不发话，微微冷笑，躲在哪吒三太子身后。大势至菩萨大喜过望，朗声笑道：“得道多助，失道寡助，你们作恶多端，死到临头了！”
    牛魔王怒哼一声，拼命向大势至菩萨攻去，九头虫也咆哮连连，势头丝毫不弱。两人虽然攻势凌厉，但也留了个心思，提防李天王偷袭。
    这次少了朱罡烈帮衬，大势至菩萨顿时占据上风，六臂齐挥，宝瓶连番向二人头顶砸去！
    李天王又拿出黄金玲珑塔，正欲再助大势至菩萨一臂之力，只见下方十万大山之中飞出三个妖魔，为首的是个青毛狮子怪，左边是黄牙老象，右边是金翅鲲鹏。
    那青毛狮子做歌而来，唱道：“南海有观音！”
    黄牙老象接着唱道：“容颜世无双！”
    金翅大鹏雕唱道：“杀上紫竹林！”
    三个老怪一起唱道：“抢来做婆娘！”
    青毛狮子怪暴吼一声，叫道：“李天王，好久不见！上次蟠桃会玉帝没请我们哥仨，便已经大闹了一回灵霄宝殿，吃了你十万天兵。玉帝老儿倒也有孝心，这次竟然也派来十万天兵，正好果腹！”
    李天王战战兢兢，面色如土，向哪吒道：“吾儿，又是这三个魔头，该如何是好？”
    这三个老怪正是狮驼岭三位大王，妖族的大圣，狮王、象王与大鹏金翅雕，蟠桃会没有请他三人列席，这三个老怪大怒，闹上天庭，在南天门一口吞吃十万天兵。当时就是李天王率兵，因此对青毛狮子怪印象深刻。
    哪吒对这三个老怪也颇为忌惮，道：“父亲，对方势大，依孩儿愚见，不如暂退，徐徐图之。”
    李靖点头道：“留得青山在不愁没柴烧，巨灵神传我号令，退兵！”十万天兵锦旗挥舞，如浪潮般退回天庭。
    三个老怪见状哈哈大笑，大鹏金翅雕眼中凶光闪动，叫道：“两位兄长，咱们吃过神，也吃过仙，还不曾吃过菩萨，不如弄来一个尝尝？”
    青毛狮子怪却稳重得多，咧嘴笑道：“那菩萨的两个对手是翠云山牛魔王，万圣龙宫九头驸马，咱们抢了他们的口食，反而不美。且看看再说。”
    三个老怪就站在空中观战，但见那大势至菩萨九个宝瓶金光闪闪，气势滔天，打得牛魔王与九头虫只有招架之力。大鹏金翅雕微笑道：“不知这菩萨的宝瓶，与我的阴阳二气瓶相比，孰高孰下？”说罢，手腕一翻，多出一个青瓷花瓶来。
    大鹏金翅雕祭起阴阳二气瓶，喝道：“疾！”G





    第一卷 风起西游 第二十九回群妖作乱西牛贺洲（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:41 本章字数:2992

        
    阴阳二气瓶是大鹏金翅雕练就的法宝，高二尺四寸，只要将瓶口对准，无论仙凡神佛，都会被吸入瓶中。这瓶子是阴阳至宝，瓶中另有乾坤，比大宝金瓶还要高明三分，瓶中采鸿蒙之初的阴阳二气，辅以两仪四象八卦六十四后天，只要没有跳出五行阴阳，都无法逃脱，一时三刻便被化为阴阳二气，便是太乙金仙，遇到这件宝贝也束手无策，仅能自保。
    此瓶一经祭起，立刻化为山头大小，牢牢吸住大势至菩萨头顶三枚金瓶，向阴阳二气瓶中拖去。大势至菩萨冷笑一声，但见三个瓶口飞出赤蓝紫三色舍利，大放光芒，牢牢钉住宝瓶，叫道：“大鹏，念在你是佛祖的舅舅，我也不为难你，速速退下，否则要你好看！”
    大鹏金翅雕勃然大怒，叫道：“便是如来也不敢这样对我说话，你不过一个菩萨，我外甥的部下，有何德何能？”
    他一言不和，便要上前厮杀，青毛狮子怪与黄牙老象连忙抱住他，叫道：“贤弟息怒！你杀了他，恐怕如来也要跑来寻我们晦气。”
    大鹏金翅雕挣扎一番，脱不得身，笑道：“我是如来的舅舅，你们也算是他长辈，何必怕他？”话虽如此说，却执拗不过两位哥哥，只得恨恨退下。
    大势至菩萨终于松了口气，这大鹏金翅雕极为难缠，即打不得，又骂不得，如果他不退下，大势至还真不能奈何他。正在此时，只听一声厉叫：“你们不敢动他，我敢！”
    大势至菩萨连忙抬头看去，只见一道金光破空而来，越来越大，眨眼间便至跟前，却是一根金光闪闪的棒子，当头敲下！
    菩萨连忙举起大宝金瓶去当，但听得一阵雷鸣，手臂如同触电，酸麻一片，惊异道：“如意金箍棒？你是孙悟空？”
    那棒子被菩萨大力掀起，一路翻滚漂上天空，只见一个瘦小身影快速绝伦冲上去，一把抓住棒子，抖了个棍花，笑道：“这不是金箍棒，我也不是孙悟空。只是看你不爽，特来讨教！”
    菩萨偷眼看去，只见来人五短身材，尖嘴猴腮，却是一头暴猿，全身赤裸裸，手头上只有一根棒子，大有一棍在手，天下我有的气概。
    “也不知哪里来的乞丐猴头，不经教化，连件衣服也没穿，可怜，可怜！”大势至菩萨挡下牛魔王的一气风火棍，避开九头虫的利爪，脑门上一枚金瓶飞起，化作件金光闪闪的锁子黄金甲，珠光宝气，霞彩千道。菩萨喘了口气，叫道：“你这猴子休打，贫僧见你可怜，给你件衣裳遮体！”
    那猴子见了，抓耳挠腮，喜不自胜，把棒子丢在一边，抢过锁子黄金甲便套在身上。猛然金光一闪，锁子黄金甲变成大宝金瓶，那猴子落入瓶中，没了声息。
    大势至菩萨见翻手之间便除了强敌，不由哈哈大笑：“这蠢货空有一身蛮力，却不知变通！哎呦——”原来他略微分神，被九头虫看出破绽，一爪子抓破肩头，撕下一块肉来，顿时恼怒万分：“遭瘟的禽兽，扁毛的畜生，怪不得九凤娘娘把你逐出家门！”
    九头驸马暴跳如雷，九颗头大如山峦，伸头来叼这菩萨。大势至菩萨祭起脑门上的另一个金瓶，便要来收九头虫。
    大势至菩萨共有九个宝瓶，各有妙用，手上六个主攻，每个都有一小世界之力，三颗脑袋上的三枚金瓶主收，中间的那个收了朱罡烈，左边的收了暴猿，此刻又拿右边的来收九头虫。
    九头虫十八双眼睛，岂会中他暗算？当下躲过去，伸出利爪去抓那瓶子。
    那菩萨也是三头六臂，看得分明，连忙收了大宝金瓶，挥舞三只手臂来打。三人又战在一团，大势至菩萨占据上风，偷眼向四处观望，暗暗吃惊，只见这西牛贺洲所有成名的妖王，都驾着妖云停在空中，乌烟瘴气，遮天蔽日一般，向三人指指点点，目光极度不善。
    大势至菩萨细数一下，但见妖皇级的妖怪，便有百数，妖族大圣级的人物，便有近二十人，狮驼岭三怪，狮驼国九灵元圣、毒敌山蝎子琵琶精、黄花观百眼魔君，还有十几个不知名姓的妖魔，鹰步狼顾，桀骜非凡。
    另有老君坐下青牛，不知何时变作人身，把一个白森森套子套在手臂上，正与五个妖魔说笑，显然是熟识。
    “苦也！西牛贺洲的妖怪林立，多不服灵山管教，连其他三大部洲的妖族大圣也来凑了热闹，如果他们一发而上，贫僧万万不是对手！”
    大势至菩萨已有退意，正在此时，只见一个火红孩儿从下界冲上来，七八岁年纪，手中一杆八丈火尖枪，抖擞精神，向菩萨刺来，嘴里不干不净骂道：“我把你这没毛的秃驴，也敢跟我爹爹动手，少爷把你烤熟了蒸面了，剁成碎肉包饺子！”
    牛魔王见状，大惊失色，连忙喝道：“圣婴，你本事不济，还不快退下！”
    来者正是牛魔王的爱子，红孩儿牛圣婴，他见老爹与人火并，心中不忿，从下界冲上来便打，哪知那菩萨举起瓶儿轻轻一挡，便将他震得七荤八素。他是个心高气傲的主儿，哪里吃过这等大亏，跳出***，把鼻子锤得透红，喷出三昧真火去烧那菩萨。
    大势至菩萨微微冷笑，头顶宝瓶升起，一道金光便将三昧真火收入瓶中。红孩儿这才知道对手厉害，连忙转身就跑。菩萨岂能放过他，大宝金瓶一溜光追上红孩儿，向下一照，眼看就要把他收入瓶中。
    此时下界飞上来一片翠绿叶子，芭蕉扇的模样，大如遮天之云，轻轻一扇，恶风狂作，把那瓶儿扇得立脚不住，翻滚着向远方飞去。大势至菩萨吃了一惊，连忙收回宝瓶，向下看去，只见那扇子上坐着一位美貌的夫人，丽质天生，伸手把红孩儿揽在怀里，静静观战，原来是牛魔王的发妻，铁扇公主。
    牛魔王气急败坏道：“公主，看住这不成器的小子，莫让他上来惹事！”话音刚落，只见地底突然传来一阵轰隆隆之声，一道毫光破开地壳，带出滚滚岩浆，直冲云霄，倏忽之间便钻入菩萨头顶的瓶中。
    众妖眼睛明亮，看得分明，那道毫光中带着莫大威能，依稀是一头小金猪，玲珑可爱，不由暗暗揣测这金猪来历。大势至菩萨见那金猪飞入瓶中，只觉顶上一重，似乎压了一座泰山，暗道一声‘不好’。
    且说牛魔王、九头驸马与大势至菩萨厮杀，昏天暗地，在那宝瓶之中朱罡烈也没闲着。他被托塔李天王偷袭，大势至菩萨趁机将他收入瓶内，胖子情知不妙，立刻祭出先天真灵鼎，鼎口向下，垂下光幕，护住周身，细看这瓶中世界。
    但见云海苍茫，无穷无际，云海中突然升起一颗栲栳大小的舍利子，光芒四射，眨眼变成一尊菩萨，赤脚衲衣，清清秀秀，手捏一朵莲花，脚下三品莲台，斥道：“妖孽，还不皈依？”
    朱罡烈知道这是主持大宝金瓶的元神，大势至菩萨的分身，虽然只有菩萨九分之一的法力，不过在这个瓶中世界，此分身的威力不下于外面的菩萨。
    老朱也不发话，祭出爆菊神针，手持狼牙棒，上去便打。
    那菩萨微微冷笑，也不与他过招，空气荡漾，便消失不见。老朱不由谨慎起来，四处打量，只见那满天白云刹那间变得乌黑，浓云密布，乌云间电闪雷鸣，传来一个雄浑之极的声音：“妖孽，还不皈依？！”
    天地间到处都是回音：“皈依……皈依……皈依……”





    第一卷 风起西游 第三十回 群妖作乱西牛贺洲（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:42 本章字数:2890

        
    “皈？皈你个头！”朱罡烈大吼一声，祭出先天真灵鼎，那鼎轰轰隆隆，越来越大，四脚撑住大地，顶上撑起苍穹，将那满天乌云雷电，统统吸入鼎中。
    但闻虚空中传来一声冷笑，瓶中世界也越来越大，广阔无边，先天真灵鼎根本无法占据整个天地。朱罡烈站在大鼎边沿之上，小如蚂蚁，笑道：“大势至菩萨，我不能奈何你，你也不能奈何我。不如两家罢兵，如何？”
    虚空中传来一声佛号，大势至菩萨笑道：“贫僧就是这天，贫僧就是这地，贫僧就是这世界的万物主宰！我也不用奈何你，只需把你困在此处，等解决了外面两个妖孽，再好生炮制你！”
    朱罡烈也是暗暗心焦，没有他相助，牛魔王与九头雄凤肯定不是这菩萨对手，等到大势至菩萨收拾了牛魔王与九头虫，自己就在劫难逃了！
    朱罡烈潜心思索，像这等法宝，内里包含一个世界，想要脱困，只有两个法子，一是杀死控制世界的元神分身，二是破坏大宝金瓶。不过这世界广大无边，大势至菩萨分身又善与藏匿，根本不与他交战，想要杀死他难上加难！
    惟有破坏这个金瓶世界，才是脱困之道！不过这大宝金瓶不知何物锻造，就连牛魔王的一气风火棍也不能将它打碎，老朱的狼牙棒虽然也是仙兵，比一气风火棍却低了一个档次，断断破坏不了金瓶。
    朱罡烈看着脚下的先天真灵鼎，凶性大发，心道：“不试试怎么知道？”突然仰天长吼，身体迅速长出红鳞，肌肉隆起，筋骨纠结，头顶咯咯作响，生出一根黄角！
    但见他面目狰狞，颊骨高耸，眼窝深陷，眉弓突起，张嘴大吼，却是铁口獠牙，变成一只高五千丈的朱厌巨兽。
    那朱厌是上古神兽中神力第一的凶神，有移星球、拿日月之能，朱罡烈运转九转玄功所化身的巨兽，力量丝毫不逊于成年朱厌。以朱罡烈此刻的修为，只能将朱厌化身长到五千丈，站在先天真灵鼎上，还是如同一个小人！
    朱罡烈怒哼一声，将体内所有的五行真气全部运转，化为巨兽所需的九转仙元。这九转仙元暴戾无比，又加上他是强行提升境界，只见朱厌巨兽皮肤寸寸裂开，鲜血汇聚成河，涓涓流下！
    九转玄功具有极强的自我修复功能，但见朱厌身体一边爆裂，一边肌肉再生，血液重造，委实怪异恐怖。
    朱厌巨兽身体越来越大，越来越高，六千丈、七千丈、八千丈……上古神兽怒吼连连，每增高百丈，身体的疼痛就增加百倍，到了后来朱厌满口钢牙被自己咬得粉碎，终于长成万丈身躯，轰隆跳下先天真灵鼎，震得金瓶小世界抖了三抖！
    朱厌咆哮不已，双臂一伸，抱住先天真灵鼎，血管青筋爆出，鲜血如雨落下，双目瞪圆，吼道：“起！”
    那先天真灵鼎被他硬生生拔起，距离地面约有三千丈，那朱厌暴喝道：“落！”先天真灵鼎带着无穷力道，猛然落下，只听一声巨响，整个世界抖动不已，地面寸寸龟裂，连那天空，也如同玻璃一样，被敲得蛛纹密布，眼见这金瓶小世界就要化为虚无，虚空中伸出一只手来，捻着朵莲花，但听大势至菩萨化身的声音道：“凝！”
    破碎的虚空顿时凝结起来，固若金汤！大势至菩萨笑道：“好一头朱厌！好一个九转玄功！如果这里不是我的世界，恐怕你这一下子，连我也能打死！不过你还能再打几次？”
    朱厌气喘吁吁，体内一阵空虚，再也无力举起先天真灵鼎，体型迅速缩小，又变回员外模样，那鼎失去朱罡烈法力维持，也跟着缩小，落在朱罡烈头顶。
    老朱一边运行五行天仙决，缓缓回气，一边修复破损不堪的身体，咳嗽连连，笑道：“我打不破这世界，莫非你能打破我的世界不成？只要我遁入鼎中，你还能奈何这圣人用心锻造的法宝？”
    “圣人锻造的法宝又如何？拿到灵山，也不过在佛祖弹指一挥间，便化作齑粉！”
    大势至菩萨话音刚落，突然心有感应，抬头看去，只见那茫茫虚空中突然闪现一道精光，那道精光破碎虚空，来得好快，眨眼间便没入朱罡烈头顶，不由惊疑不定：“究竟是什么事物？怎么有如此快得速度？”
    他隐隐感觉到事情有些不对，这道离火长虹与大日如来的法门有些类似，不过长虹中却不是三足金乌，而是一头小金猪。
    朱罡烈的第二元神终于在四方鼎中锤炼完成，此刻第二元神入壳，身体迅速复原如初，闭目凝思片刻，突然哈哈笑道：“吾道成矣！大势至，你看我如何杀你分身，破你小千世界！”
    胖子一拍脑门，只见天灵盖浮现一朵仙云，那仙云是仙元凝结而成，不时落下滴滴五彩缤纷的仙元水珠，晶莹剔透。两只小金猪跳了出来，站在仙云之上，都是一尺大小，不过左边的颜色稍浅，右边的颜色稍深。颜色稍深的金猪元神极为怪异，眼睛紧闭，脑袋比平常的小猪大了数倍，竟然是个怪胎！
    那金猪跳到另一只小猪背上，如人一般站立起来，突然睁开双眼，两道白光猛然射出，钉住瓶中世界的虚空！
    大势至菩萨的分身只觉这天、这地，突然之间便凝固起来，云不动，风不流，气不行，顿时吃了一惊。要知道在金瓶的世界中，他就是主宰，掌控一切的神，如今所有的东西都脱离他的控制，如何不惊？
    老朱哈哈笑道：“请猪猪转身！”
    那头小金猪如同跳舞，在另一只猪背上轻轻转了一圈，只见白光到处，滋然有声，片刻之间便在虚空中划了一个大圆。两只小金猪又没入朱罡烈体内，老朱手托先天真灵鼎，抬头笑道：“大势至，我已毁了你的世界，杀了你的元神分身，还不放我出去？”
    虚空中传来大势至菩萨分身的声音：“笑……”‘笑话’这个词还没说完，只见那茫茫虚空中突然出现一道血迹，金色血液缓缓流下，血线绕成一个大圆，正是那两道白光经过之处！
    那血液越流越快，如同瀑布一般倾泻而下，虚空荡漾，大势至菩萨的元神分身终于现身，捂着脖子咯咯有声。他白皙的脖子上也出现一道血迹，与天幕上那道血迹惊人的相似！
    “痛杀我也！”那元神分身大叫一声，突然脑袋从颈上脱落，变成一颗舍利子，爆炸开来！
    朱罡烈嘿嘿冷笑，抬头看去，但见天地渐渐倾斜，如同被利刃生生切开。不过片刻，这瓶中的世界便分作两半，急速缩小。老朱一道离火长虹，脱身而出，来到外面。
    却说在外面，大势至菩萨正将牛魔王与九头虫压着打，突然头顶一枚金瓶爆裂，手下一缓，脸色变得金纸，吐出一口鲜血，又被牛魔王趁机打了两棍，只打得他七窍喷红！九头虫也趁机抓走他其他两枚金瓶，九个头猛啄，啄得大势至菩萨满头是血。
    大势至菩萨痛呼一声，两手抱头，四臂护住全身，向西方灵山飞奔而去！九头虫与牛魔王还要追杀过去，却被朱罡烈拦下，笑道：“两位哥哥，穷寇莫追。灵山有八百罗汉，三千菩萨，数不清的佛陀护法，咱们不是对手。”XV





    第一卷 风起西游 第三十一回 法不传六耳 道不明猕猴
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:42 本章字数:3145

        
    经此一战，西牛贺洲的妖族也都认识到西方灵山的实力，委实非同小可，但也不是无敌。大势至菩萨是灵山众多菩萨中仅次于观世音菩萨的强者，如来佛祖曾经对他道：“你将于如是最殊胜的清净世界，成就无上正等正觉，名号为‘善住珍宝山王如来’。”
    在如来佛祖的心中，慈航观世音菩萨最先突破境界，成就功德光明佛，其次就是大势至无量光菩萨，成就善住珍宝山王如来佛，与功德光明佛平等，对他的期许极高。其他诸如文殊、普贤等菩萨，都不如他。
    灵山之上，法力能超过大势至菩萨不过百数，大部分都是成道已久的佛陀和护法，大势至的实力可见一斑。朱罡烈三人能够战败他，确实值得自傲。
    狮驼岭三妖组合中的大鹏金翅雕见那菩萨败走，大呼小叫道：“各位兄弟，何不乘胜追击，杀上灵山，做掉如来，大家称佛做祖，耍子去也！”
    诸多妖族强者只当没听见，就连他两位哥哥也做出我不认识这厮的表情，大鹏金翅雕尴尬的笑了两声，向九头虫道：“驸马，你那瓶子里装着一个猴王哩，快快倒出来，免得憋死他。”
    九头虫这才想起来，连忙瓶口向下，一阵摇晃，将那猴子倒了出来。那猴子刚刚脱困，立刻呲牙咧嘴，举目四望，叫道：“三颗脑袋的秃驴，你敢骗我！”伸手一抓，棒子凭空飞入手中，四处打量，只是找不到大势至踪影。
    这猴子也有几分聪慧，立刻想到是朱罡烈他们战退了菩萨，拱手道：“承劳，承劳！你们的好处，我自会报答！”
    他中了菩萨诡计，输了一阵，自觉没有颜面，拖着棒子扭头正欲离开，却被朱罡烈一把抓住。
    老朱呵呵笑道：“猴儿别跑，我知道你的来历！”
    那猴子又惊又喜，似乎有些不信，笑道：“你果真知道？说说看，若说得好，我就给你……”猴子抓耳挠腮，思索半天也没想出自己有什么宝贝可以送人，这厮虽然神通广大，却穷得要死，连条裤子也买不起。唯一一根棒子，也是凡铁铸就，还舍不得送人。
    朱罡烈笑道：“我不要你的东西，只要你随我去见一个人。”
    那猴子心痒难耐，叫道：“快说，快说！猜中了我的来历，我便跟你走！”
    牛魔王在一边冷笑连连，心道：“这厮完了，空有一身修为，脑袋却不灵光，肯定会被朱胖子拐带了卖掉，说不定还替人家数钱呢！”
    九头虫仔细打量这猴子，也看不出他的来历，低声问牛魔王道：“老哥哥，这猴子一身大圣修为，不弱于我，你可知他是何来历？”
    牛魔王摇头道：“我也不知，且听朱八兄弟如何分解。”老牛见众人站在空中说话不方便，把手一招，铁扇公主连忙驾着芭蕉扇飞上来，偎依在老牛肩膀上，让诸妖见了一阵眼红艳羡。众人落在扇子上歇息，那漫天的妖皇大圣也纷纷下来，向铁扇公主与牛魔王说声‘叨扰’，各自坐下来，听朱罡烈说这猴子来历。
    牛魔王交游广阔，出手大方，人缘极好，虽然他并非妖族最强者，但诸妖心甘情愿叫他一声老哥哥。
    这些妖怪虽然神通广大，见多识众，也看不出猴子的根脚。在天地人三界，猴类神通广大者寥寥无几，除了牛魔王的把兄弟七大圣中有三人是猴类，只有天庭的袁洪袁天君与大千极乐世界中的猴王护法哈奴曼还能算得上高手，眼前这个猴子并不是那五人中的任何一个，故而众人也看不出。
    那老子坐下青牛兕大王与旁边几位妖族大圣也跟着飞过来，落在扇子上，纷纷向牛魔王见礼。牛魔王呵呵笑道：“诸位兄弟，有四百多年未曾见了吧？”几人抚掌哈哈大笑道：“正是有四百多年未见哩！”
    青牛姓牛名兕，与牛魔王也是老相识，笑道：“我刚刚下凡，便看到你与大势至菩萨争斗，正想要助你一臂之力，没曾想你的几位结拜兄弟来了，对我道；‘不忙出手，看看你的武艺是否长进。’”
    朱罡烈听到这话，连忙向青牛身后那五人看去，只见这五人面目清奇，中间的是个青脸道人，眉目狭长，身材纤细，如同没长骨头，随风摇摆。左边那人长着一副鹰钩鼻子，双眼如刀，目光极为凌厉。靠下那人浓眉大眼，一张血盆大嘴，洛腮胡须。右边那人是个猕猴，与朱罡烈身边的猴子有几分仿佛，靠下那人一头金发，相貌也有几分猴样，凹眼扁鼻，不过比其它猴类威风许多。
    老朱心中了然：“这定是牛魔王的几个结拜兄弟，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王与禺狨王了。”
    这五人出现，众妖大是惊讶，连忙见礼，就算妖族大圣，也对五人行晚辈之礼。五人也不倨傲，纷纷还礼，又是一番热闹。牛魔王拉着朱罡烈的手，笑道：“朱八贤弟，我来与你介绍。”指着青脸道人笑道：“这位便是我的二弟，覆海大圣蛟魔王，久居北海。”
    朱罡烈拱手道：“久仰大名。”
    那道人连声道‘不敢’，笑道：“贤弟好武艺！”
    牛魔王指着鹰钩鼻子那人道：“这是我三弟，混天大圣鹏魔王，世居北俱芦洲昆仑天柱。”老朱又道声久仰，鹏魔王还礼笑道：“你是大哥的兄弟，也是我的兄弟，何必见外。”
    牛魔王继续介绍，洛腮胡须的是移山大圣狮驼王，猕猴模样的是通风大圣猕猴王，金发的是驱神大圣禺狨王（金丝猴）。朱罡烈纷纷见礼，心存感激，牛魔王确实对他不错。这些年一直挂在老朱心头的是通天教祖吩咐，要他广罗妖族好手，救回被西方灵山控制的截教门徒。怎奈老朱虽然实力大增，也不敢妄自菲薄认为自己能够单挑灵山，有了牛魔王六兄弟，最低能有自保之力。
    朱罡烈身边的猴子见老朱还在与人说笑，急得跳来跳去，抓住朱罡烈的衣襟道：“快说，快说！你再不说，我可就要走了！”
    那通风大圣猕猴王因见他缺少教养，丢了猴妖的脸面，冷笑道：“你的来历，我也知道，聒噪什么？”
    这猴子听出他语气不善，紧了紧手中的棍子，也冷笑道：“你的来历也瞒不过我！”
    朱罡烈连忙笑道：“你们都是同宗，何必怄气？”
    两个猴儿齐声道：“原来你也知道，你倒说说看！”
    诸妖都支领起耳朵，停下喧嚣，静静听朱罡烈分解，就连牛魔王几位兄弟也不由留神，他们虽然与猕猴王结拜，每个人都有一段来历，却不知猕猴王的来历，只知此子神秘莫测，神通广大。朱员外神秘兮兮一笑，道：“法不传六耳，这便是你们的来历。”
    两个猴儿吃了一惊，一起拍手笑道：“果然，果然！你这猪妖比比干的心思还要多几窍，果然知道我们的来历！”
    通风大圣见众妖不解，笑道：“我与这位小兄弟乃是同宗，名为六耳猕猴，只是我出世早了些。在那洪荒年代我便出生，当时通天教主在碧游宫开坛说法，不歧视妖族，对每位弟子量才施教。我欲拜在他门下，便来到浮罗山中，未及进宫，便仗着耳朵聪敏，去探听碧游宫动静，听通天教主对弟子道：‘法不传六耳。’我便有些生气，也不拜师，偷学了他的法术，才有今日成就。”
    六耳猕猴也拍手笑道：“我也是一般遭遇。在秦孝文王时，我秉承天地灵气而生，欲求长生不老之术，来到西牛贺洲，听闻方寸山三星洞有神人名叫菩提祖师，便欲拜在他门下修真。怎奈我来到山下，便听菩提祖师向另一个猴子道：‘法不传六耳。’我也勃然大怒，心道既然你不传我，我便偷学了去！也不拜他为师，就在山下窃听，过了几年，便学到七十二般变化，三百六十种神通，也会那筋斗云，拿得起定海针，与孙悟空一般本领！”0t





    第一卷 风起西游 第三十二回 万般罪孽，皆归吾身
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:42 本章字数:3589

        
    众妖听了，各自赞叹，都道连圣人的墙角也敢偷听，确实是天生的神通。赞叹之余，也不免对朱罡烈甚是好奇，这两个六耳猕猴来历莫测，他是如何知道的？
    朱罡烈笑道：“我听家师说，这世间有四种猴子不在五仙五虫之类。第一种是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。齐天大圣孙悟空即在此列。第二种赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三种通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。第四种六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。因此小弟看到两位，便知两位的根底。”
    通风大圣奇怪道：“贤弟的老师确实了得，敢问是哪位仙长？”
    “咳，我这位老师住在上清天，道号上清圣地通天教主灵宝天尊。我下山时，师尊告诉我，他有个不记名的弟子在下界，便是六耳猕猴。当年因见他一心问道，在浮罗山下偷听，也不拜师，不忍赶他走，便多讲了两卷经，有意成全他。通风大圣，说起来，你还是我师兄哩！”
    通风大圣肃然起敬，数万年来他无不以窃听通天教祖墙角得道为荣，没想到早就落入人家眼中，自己反而以为得计，真是令人汗颜。
    牛魔王眼珠子转了转，心道：“当时我与朱八一起出宫，怎么没听到老爷这样吩咐他？这厮定然又在说谎！”他也不说破，笑眯眯的看着通风大圣。
    通风大圣重情重义，通天教祖如此待他岂能不感激？默然半晌，苦涩道：“既然如此，我当去拜见师尊。”说罢，便不再言语。
    “搞定一个，看来朱公豹的工作，也不算太难做！”朱罡烈心中暗笑，他才不管当年通天教祖有没有发觉猕猴王偷听学道，反正只要是妖族高手，统统弄到碧游宫去，自有通天教祖调教。至于通天教祖能不能调教得来，那就不干朱大员外的事了。
    把两个六耳猕猴糊弄的服服帖帖在老朱看来，不过是动动嘴皮子，但在其他妖族强者看来，却震惊异常，一是惊讶于朱员外的身份，圣人子弟，非同小可！
    当年牛魔王与其他六大圣结拜时，他的武力修为只是中层，远远比不上鹏魔王蛟魔王，正是因为他是圣人坐骑，才排名第一，做了七圣大哥。朱胖子是圣人弟子，身份比牛魔王又高几分，如果重新结拜，定然无人敢与他争哥哥的位置。
    第二点是那圣人的学识，果然广博。六大圣人隐居三千年，这些新出世的妖王虽然知道圣人名号，打心眼里敬畏，但也对圣人有些怠慢，认为他们并非无所不知，无所不能，自己会的本领，那些圣人未必便会。今日才知道，自己的见识的确浅薄了些，圣人的确有大神通，大智慧！
    朱罡烈解决了两个六耳猕猴，与他们约定不日出发去上清天，听通天圣人教诲，两个猴子倒也安分，老老实实跟在朱骗子身后。老朱继续与这西牛贺洲的妖魔说话，牛魔王不厌其烦，每个妖魔无论修为高低，都向朱罡烈介绍，朱罡烈也一副豪爽气派，对他们刻意拉拢。
    众妖王见他是圣人弟子，而且颇通礼节，又加上这一身修为当真是通玄脱俗，都不敢做派，与老朱相谈甚欢。朱罡烈对妖魔之间的关系拿捏得十分好，既不深交，也不冷漠，让每个人都如沐春风。牛魔王见了，暗暗点头，妖怪之间也有矛盾斗争，只有采取这种态度，才能不与他们产生冲突。
    “老爷果然选对了弟子，这猪头比我能耐多了！”
    老朱与每位妖皇大圣结识了一遍，朗声笑道：“今日战退灵山秃驴，多亏众位兄弟帮衬，难得有缘，我西牛贺洲几乎所有妖族好手都聚在此处，不如就在翠云山牛哥哥的道场摆酒设宴，诸位兄弟吃喝一场，庆贺一番，如何？”
    众妖齐齐拍手笑道：“好主意！正要叨扰铁扇仙与大力王！”
    朱罡烈走到铁扇公主面前，唱个诺，笑道：“嫂嫂，劳烦了！”
    铁扇公主也不是个矫情的女子，抿嘴笑道：“灵山有万佛朝宗大会，天庭有蟠桃盛会，叔叔，咱们这次不如就叫万仙大会如何？”
    “好、好、好！”众妖都拍手笑道：“嫂夫人果然是有见识的女中豪杰，这万仙大会正符合我们的身份！”于是群妖一起去那翠云山，摆酒设宴，欢聚一场，不提。
    且说那大势至菩萨吃了个大亏，不但元神分身被人杀了两个，就连万载辛苦练就的大宝金瓶也被九头虫收走了两个，被朱罡烈毁掉两个，而且遍体鳞伤，没有了菩萨的气度。大势至愤恨不已，一路闯上灵山，来到佛祖座前，叫道：“世尊，下界来了个猪妖，纠同一干妖魔作乱，你管是不管？”
    那诸天神佛见他叱责佛祖，一个个惊慌失措，大势至吃了大亏，昏头昏脑，话音刚落，顿时醒悟，心中忐忑不安。
    那如来佛祖面无悲喜，道：“大势至，你不听佛法，擅自出山寻仇，理当有此灾难。可怜你万载精修，今日险些毁于一旦。把你的宝瓶拿来。”
    大势至菩萨慌忙将大宝金瓶送到佛祖手中，只见那佛祖取来其中一个，瓶口向下，轻轻一倒，一股黑烟从瓶口喷出，眨眼间化作百万厉鬼，嘶声哀嚎，怨气冲天，整个灵山黑气弥漫。那诸天神佛见了，一个个念诵经文，心怀慈悲，面带不忍。
    “大势至，你今日失了佛心，失了菩萨心，将祭赛国百万百姓收进大宝金瓶中，又与那三个妖族大圣争斗。这些凡人，哪里能够承受你们的神通，一击便将他们统统震死。这是你的罪孽，你可知罪？”
    大势至菩萨双手合什，面色如土道：“弟子知罪，可是……”
    如来佛祖挥手道：“我知道你的想法，那三个妖孽也有一半的罪衍，将来自有人收拾他们。至于你，这百万亡灵心怀怨恨，一身的业力非同小可，转世投胎之后这些业力就要落在你的身上，化作红莲业火，仙佛之体也挡不得，从此魂飞魄散，万载苦修，化作灰灰。”
    大势至菩萨抖如筛糠，跪拜道：“世尊救我！”
    如来佛祖面带慈悲之色，叹息道：“孽障，孽障！你是未来善住珍宝山王如来佛，将来我涅盘之后，灵山还要你扶持，如今天机混沌，我也失了算计，应有此报。也罢，今日我与你化解这段业果，如何？”
    “世尊吩咐！”
    如来佛祖缓缓起身，低头看向漫山遍野的鬼魂，道：“尔等并非无辜枉死，乃是事出有因，有因而有果，当有此报。老僧与你们打个商量，就与大势至菩萨化解了这段因果如何？”
    那百万厉鬼面目狰狞，数不清的声音嘶喊道：“只诛首恶，余者不究！”百万厉鬼中有祭赛国王，有些见识，上前厉声道：“佛祖，我祭赛国向来敬佛，香油不断，也曾派过僧人前往灵山，献上人事！今日无辜遭此横灾，不是死于妖怪之手，而是死于菩萨之手！望佛祖垂怜，诛杀了这菩萨，与我等出气！”
    如来佛祖呵呵笑道：“大势至菩萨是未来佛，将来我涅盘之后，要扶持弥勒佛登大宝，弘扬佛法，还死不得。也罢，我在过去世行菩萨道时，曾割肉饲鹰，万般罪孽皆归于我。你们可一人咬下我一块肉来，便当作报应，与大势至化解因果，如何？”
    如来佛祖解开衣衫，袒露胸怀，笑道：“老僧如被你们咬死，无怨无悔，你们可径自找大势至菩萨报仇，若咬不死，须放下仇恨，不再纠缠。”
    那百万厉鬼呼啸连连，蜂拥而上，张嘴便向佛祖身上咬去，撕下一块块肉来！他们每咬掉一块肉，佛祖身上便长出一块肉，无穷无尽。百万厉鬼不弃不舍，继续撕咬，无止无休。
    如来佛祖拈指微笑，面带慈悲道：“万般业力，皆归我身。”突然化作丈六金身，放射出亿万道佛光，覆盖整个灵山世界。那百万厉鬼遇到毫光，如雪消融，一个个魂飞魄散，化作灰灰。
    在圣人眼中，天地万物，都是蝼蚁，百万性命又当如何？挥手之间便化齑粉不复存在。倘若留着这百万厉鬼，传扬出去，这佛家的面子放在哪里？佛法也难传销出去，故而为佛门计，佛祖也不得不将这段罪孽揽在自己身上。
    那诸天神佛双掌合什，梵音大唱道：“善哉善哉，万般罪孽，皆归吾身。一心顶礼南无本师释迦摩尼如来！南无能摧金刚藏如来！南无宝焰如来！南无勇猛军如来！南无吉祥喜如来！南无宝火如来……”
    三十五尊佛号还没唱完，只听虚空中传来一个声音哈哈大笑道：“一心顶礼南无虚伪如来！”
    诸天神佛具皆大怒，抬头向天上看去，只见一道灰影一晃而过，生生破开九洲结界，跑到那化外之地。诸天神佛中一道五色光芒闪过，从神佛中间飞出一只孔雀，迎风展翅，陡然翼展数万丈，遮天蔽日，一声高亢长鸣，翅膀轻轻一扇，将九洲结界打得粉碎，也飞到结界之外，追那道灰影去了。





    第一卷 风起西游  第三十三回 孔雀明王 鲲鹏妖师
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:43 本章字数:2981

        
    孔雀与那道灰影速度快绝尘寰，眨眼间便无影无踪，什么筋斗云、大鹏金翅雕，在他二人面前，都远远不及！也只有三足金乌的离火长虹，才能与他们相提并论！
    那孔雀追了半天，不知跨越多少海外大洲大洋，纵横绵延何止亿万里？开始还能看到那灰影，到了后来只见宇宙苍茫，却是飞出地仙界，来到外太空，那道灰影已然消失不见。
    那孔雀迟疑一下，双翅一收，变作一个青衣僧侣，长得俊俏，丹凤眼，高挺鼻梁，眉目清秀。
    这僧人手中持着五根孔雀羽毛，长约三尺，形如利剑，按青黄赤黑白排列，光华流转，隐隐含有莫大威能。
    这僧人睁眼四顾，始终找不到那人，正要转身离开，只听远处传来一阵歌声：
    “沧海扶摇起，直上叩天门。横空展翼，南北九万里风云。背负青天赤日，俯瞰苍山碧水，天地自由身。为访西王母，磅礴赴昆仑！
    天吴怵，海若惑，是何因？开天伊始，来往未见此精神！千古沧桑莫测，一日鱼龙变幻，造化大乾坤。笑问蓬间雀，舍我亦谁人？”
    僧人连忙寻声看去，只见茫茫宇宙中缓缓浮现一个灰衣道人，一路做歌而来，显得极为快活。
    那灰衣道人脚步看起来虽慢，但一步下去，便跨九万里之遥，转眼间便来到僧人跟前，单掌问讯道：“道友，有礼了。”
    这孔雀化作的僧人神态却极为死板，半天才还礼，木然道：“有礼了。”
    那道人拍手笑道：“可怜，可怜！昔日的孔宣何等英雄，没想到落入准提之手，借助你的五色神光成全了他的旁道，如今连神智也被准提封印，变成了孔雀明王，做了灵山的门神护法！”
    那道人连连摇头，似乎甚是可惜。
    孔雀明王依然神态木然，面无表情，冷笑道：“鲲鹏妖师，我灵山与你井水不犯河水，你也是生自混沌，历经鸿蒙，亿万载苦修，差一步成就大道，何必趟这趟浑水？”
    “原来你不但被准提封印神智，甚至在体内也种下了他的元神分身！”
    鲲鹏妖师脸色微微一变，正色道：“孔宣混沌成道，被你西方教奴役三千年，今日合该脱出牢笼，回归本我！天机重归混沌，对我妖族来说，是莫大的机缘，明王变回孔宣，就是征兆！”
    孔雀明王面色不变，突然祭起五色神光，陡然一刷，将那鲲鹏道人刷进光里，呵呵笑道：“这五色神光乃是先天混沌之气孕育而成，只要还在五行之中，都逃不出去。当年连我也被刷进光里，你鲲鹏虽然神通广大，但未证得混元，休想逃脱！”
    孔宣转身欲走，突然看到背后的事物，惊骇欲绝：“想不到竟被你算计了！”但见孔宣面前，飘浮着一只青蒙蒙大鱼，畅游宇宙，纵横数十万里，眼睛如同两轮明月，大口一张，几乎能吞下整个星球。大鲲张口一吸，孔宣身不由己落入那鱼腹之中。
    大鲲急速缩小，又变回灰衣道人，张口一吐，一只小孔雀落入掌中，昏迷不醒。鲲鹏妖师笑道：“好厉害的五色神光，连我的化身也收了去。准提啊准提，你一向算计别人，如今天机混沌，也要被我算计一把！”
    他捧着小孔雀，一路急行，飞回地仙界，落入翠云山中，向那万仙大会走去。此刻万仙大会已近尾声，各路妖皇、大圣陆陆续续回到各自山头，留下来的只有牛魔王兄弟六人与朱罡烈和六耳猕猴。
    八位妖族大圣正在凉亭把酒言欢，讨论些修炼的武艺、功法，突然小妖前来报告道：“大力王，外面来个灰衣道人，自言名叫鲲鹏，要寻朱八老祖。”
    鹏魔王脸色一变，叫道：“坏事了，我爹爹找上门来，想来是要拿我去昆仑天柱！诸位兄弟，我先躲一躲！”
    他还没来得及躲藏，那鲲鹏妖师已经出现在凉亭中，看着鹏魔王冷笑道：“四处惹祸的东西，往哪里躲？”
    鹏魔王在外人面前，是个混世魔王，但在鲲鹏妖师面前，竟然有些小儿女姿态，挠头笑道：“爹爹，给孩儿一个面子，这里都是孩儿的兄弟哩！”
    妖师鲲鹏瞪了他一眼，突然展颜笑道：“我也不要你回山，也不要你思过，你想在这里呆多久就呆多久，只有一个要求，好生扶持朱道友，不能丢我的脸面！”
    鹏魔王大喜过望，自洪荒以来，他就被父亲锁在昆仑天柱，不许他下山。五百年前偷偷溜下山，与牛魔王孙悟空等人结义，闯下诺大的名头，结果被妖师得知，将他捉了回去，闭门思过。
    前不久妖师出门，到娲皇宫听讲，鹏魔王静极思动，在那万丈天柱顶端见到朱罡烈、牛魔王、九头虫三人与大势至菩萨拼杀，便趁机逃出昆仑，出来快活几天。他见到父亲前来，以为又要责罚他，没想到老父竟然允许他出来游历，当真是喜不自胜。
    蛟魔王、牛魔王等诸位大圣上前见礼，道声‘伯父’，鲲鹏妖师含笑接受众人一拜。朱罡烈也上前行礼，妖师连忙侧身，只受他半礼，正色道：“我虽然是你长辈，但你是圣人弟子，半礼即可，你我可以道友相称。”
    众人大惊失色，要知道鲲鹏的辈分极高，生自鸿蒙初辟，就算三清在此，也与他平辈相称，道一声‘道友’，如今他竟然对朱罡烈青眼有加，也以道友相称，可见朱罡烈在他心中的地位。
    老朱根本不吃这一套，面对这种洪荒巨擘，万事都要留个心思，免得落入他人算计。老朱从碧游宫出来，便已知道这天变了，不再是他所知道的西游世界，而是更加复杂，更多的勾心斗角，像他这样一只小小的猪妖，在力量上绝对不是那些上古巨擘的对手，如果在脑袋上再输给他们，干脆一头撞死得了。
    “就算我是棋子，也要做一个有用的棋子，而不是下棋者一点也不心疼的小卒子，随时被人吃掉。”
    鲲鹏妖师向牛魔王等人道：“你们可去上清天，见过上清圣人，他自有吩咐。至于朱道友，我还有些琐事要劳烦他。”
    诸位大圣心中疑惑，各自出门，牛魔王还是有些不放心，偷偷找到铁扇公主，嘱咐道：“夫人，我不在的日子，你小心门户，万万不能让别的男人摸上床去！”
    铁扇公主横眉倒竖，啪的给他一个耳光，叉腰怒骂道：“我把你这蛮牛，说哪里昏话？老娘站得正，走得直，拳头站得人，胳膊上跑得马！自从嫁给了你，生儿育女，恪守妇道，你如今反倒疑心我来！”
    牛魔王自知理亏，连忙陪笑道：“夫人息怒，你不知我那朱八贤弟，有千百般好处，只有一般坏处，就是急色了些。我唯恐他行为不端，如果他犯事，我不好与他翻脸，只好要你提防一些。”
    铁扇公主气极而笑，道：“我看你也是个糊涂种，朱叔叔温文贤良，岂是能做出这事的人？再说如果他真急色，你身为哥哥，不替他找个婆娘，反而担心自己的婆娘出轨，是何道理？”
    牛魔王怔了一会儿，作揖道：“夫人所言极是，等我回来，便给他寻门亲事，安他的心。”说罢，出了洞府，追上六兄弟。那猕猴王与六耳猕猴两个瞅着他，嘿嘿冷笑，牛魔王情知与铁扇公主的对话瞒不过他二人的耳朵，红着脸道：“清官难断家务事，你们没有成亲，不知道这其中的弯弯道道……”





    第一卷 风起西游 第三十四回 旧话洪荒 应劫之人 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:44 本章字数:3056

        
    x
    朱罡烈与鲲鹏妖师在凉亭中闲坐，两两相对，都没有说话。朱罡烈脑子转得飞快，思索种种可能，自从他将第二元神炼化为斩仙飞刀，似乎一切都脱离了轨道。先是大禹王姒文命拜托他完成心愿开始，接着姜子牙奉元始天尊之命找上门，然后通天教祖收他为徒，此刻鲲鹏妖师也寻了过来。
    这种种迹象都在表明，事情大发了！朱员外小脑瓜里面的那点西游知识远远不够用了，估计连封神知识也不够用，眼前这位主儿，在封神中连面也没露过一次，此刻竟然出现了！
    鲲鹏在南华真人的《南华经》中有所记载：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也……”当真是海陆空三栖作战的牛人！
    朱员外虽然自认牛叉，但也牛不过眼前这位整个妖族的老师。
    两人就这么坐着，鲲鹏妖师终于忍不住，点头笑道：“年纪轻轻就这样沉稳，上清圣人果然没看错人！”
    朱罡烈眼珠子转了转，笑道：“妖师大人，你也从洪荒过来的，久经世事，为何也出来趟这趟浑水？”
    朱员外多坏，一肚子歪心眼，就算和通天教祖说话，也留了一个。这话出口，也不过是试探，说得朦朦胧胧，似是而非，随你怎么理解都可以。
    不过正好说到鲲鹏妖师的心头上，饶是这鲲鹏妖师历经沧桑，看过人间百态，也不由升起知己之感，叹息一声，道：“我也是中了人家算计，说起来还是你的老师算计我！封神一战结束，西王母搬出昆仑，我与小儿便以昆仑为家，坚决不沾惹世事。没想到不久前天机重归混沌，我心知不妙，更加打算绝不出世。前些天娲皇招我去宫中商议，论的就是这混沌天机。上清圣人也在场，我当时便有些诧异。惭愧，一着不慎，再入红尘！”
    鲲鹏妖师微微苦笑，把昏迷的孔雀放在桌面上，笑道：“道友，你可知他是谁？”
    能让鲲鹏妖师郑重其事介绍的，孔雀一族中出了孔宣还能有谁？不过老朱故作糊涂道：“这却不知。”
    鲲鹏妖师叹息道：“此人姓孔名宣，乃天地间第一只孔雀，与大鹏一族是近亲，在封神一战中被准提道人掳去，成了灵山的佛母孔雀明王。”
    “竟然是他？！”老朱故作惊讶，站起身来，兴奋道：“这位孔雀明王可是鼎鼎有名，据说是佛祖如来的生母，不过这孔雀明王明明是公的，怎么会生下如来？”
    鲲鹏妖师忍俊不禁，呵呵笑道：“这其中有一番典故，你多半不知，让我细细说与你听。”妖师微微挥手，只见空气一阵荡漾，出现一面薄薄的镜子，那镜子中出现一尊佛陀，头北面西，侧卧而睡，如同狮子入眠。
    这尊佛陀所睡之地，没有床铺，乃是一片虚空，就这样凭空而卧。只见他鼾声不断，头顶氤氲，灵气垂落如雨，肚脐处结出一朵莲花，九品的莲台。莲台上盘着一条洪荒大蛇，长有一千个头，也呈现莲花之状。
    大蛇千头纠结之处，有一尊神人倒卧其中，名曰毗湿奴。
    毗湿奴肚脐中也长出一朵莲花，莲花中站着一尊神人，名叫大梵天，大梵天五头四臂，手如莲花，各托一方世界。
    这世界与大势至菩萨的大宝金瓶世界不同，不是灵气所化，而是实实在在的世界，众生万物都在这世界中生存繁衍。
    鲲鹏妖师笑道：“这尊佛陀就是阿弥陀佛，掌中的世界就是大千极乐世界。这片世界是从大禹王那里借去的，由正西弇洲四方鼎，分化而成。世界中的每个人每个生灵，都是阿弥陀佛执念寄托而生。”
    他眼中流露出一丝向往之色，道：“大千世界的法门，的确与众不同，可以化身亿万生灵，各自修行，一世过后，所有修为回归本身。阿弥陀佛与准提修炼的都是这个法门，他们可以在别人历经一生一世的时间里，历经万万世，什么爱恨情仇阴谋诡计，都经历过。因此他二人最善于算计别人，在封神之战中，就连三清祖师也被他们算计了，西方教从此入主东方，渐渐鼎盛，而我道门，则渐渐没落。
    但是在封神之战后，准提与阿弥陀佛在教义上发生冲突，分裂为二。阿弥陀佛所创的教义是小乘教义，度己不度人，历经万万世万万劫后而成佛。此佛一成，则有大神通，法力无穷接近圣人。而准提道人却认为，小乘教义虽好，却不利于在东方传播，于是破出山门，改立大乘教义。”
    鲲鹏妖师想起那些年代，有些失神，过了半晌才道：“这大乘教义其实是取巧之道，心中有佛，便可成佛，不论三教五类，邪魔歪道，放下屠刀立地成佛。不过这佛却不同于阿弥陀佛，仅仅有妖族大圣的修为，但对世人来说，吸引力远远超过小乘教义。”
    朱罡烈点点头，大是赞同，小乘教义需要历经无数次生生死死才能成佛，而大乘教义虽然成就不如小乘教义，不过也是跳出三界外，不在五行中，长生不灭，对凡人来说，有着莫大的吸引力。
    鲲鹏妖师又道：“周灵王时，准提道人彻底与西方教分离，转世投胎，降生天竺迦毗罗卫国王子，唤作释迦牟尼。释迦牟尼将七妙宝树种在伽耶山，化作菩提树，端坐树下悟道。四十九天后，斩除一尸名叫准提佛母，断绝与西方教联系。再过三年，又斩除一尸，乃七妙菩提宝树化身，名叫须菩提，断绝与东方道教联系。
    三尸只剩一尸难斩，释迦牟尼如来佛便来到大雪山顶，引那孔雀明王将他吃进肚子里，借助五色神光成全其大道，再斩一尸，留在五色神光中。释迦牟尼从孔雀明王腋下生出，一手指天，一手指地，道：‘天上地下，唯我独尊！’于是准提道人不复存在，世间只有如来佛！”
    鲲鹏妖师看着桌上的孔雀，笑道：“准提虽然是教主，本身的实力却不完善，正好借用孔宣的五色神光才能变化二十四头，十八只手，演化璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶等诸般法器。没想到他利用完孔宣之后，还不放过他，封印了他的真灵，成为佛门第一护法。你的老师上清圣人，存心算计我，用大法力拨开昆仑重重迷雾，让我儿看到西牛贺洲的斗法，引他再入凡尘，与灵山结怨。老夫不得已，只好答应上清圣人，出手救出孔宣。”
    “原来如此。”朱罡烈片刻间在心里衡量一下，笑道：“妖师想必是来借先天真灵鼎一用？”
    鲲鹏妖师呵呵笑道：“果然聪明，不过这只是我一个心思。我第二个心思也是想将小儿拜托给你。上清圣人算计我的儿子，老夫也不能落后，当然要算计他的弟子，到时战事一起，我绝不牵连其中，你须得保住我儿性命。”
    老朱苦笑道：“妖师大人，您说话可否不要这么直接？我只是个小妖，就算浑身是铁，能打几根钉子？你也是圣人之下的强者，交游广阔，洪荒之中有数不清的高人，为何偏偏找到我？”
    “这天地间每当大劫即将出现，就会诞生应劫之人，姜子牙是封神时期的应劫之人，主持封神榜，战后组建天庭。而在此之前，巫妖之战，冥河老祖为应劫之人，主持修罗榜，借助大劫创造幽冥血海、阿修罗一族。再追溯六千五百万年，恐龙末日，女娲娘娘用绣球毁灭所有恐龙，娲皇是应劫之人，主持聚妖榜，建造妖族天庭。而在恐龙之前，还有数不尽的无量量劫，都有应劫之人诞生。”
    鲲鹏妖师微微一笑道：“朱道友，你应天地大劫而生，因此这一战，你为主角，切不可妄自菲薄。”





    第一卷 风起西游 第三十五回 四方鼎中炼分身（一） 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:44 本章字数:2634

        
    “元始天尊失了算计，竟然用上一量劫的应劫之人去控制你，结果姜子牙被你毁了肉身，这是天数。”鲲鹏妖师笑道：“朱道友，你也不必担心，但凡这应劫之人都有一个特征，就是死不了。女娲成圣，冥河做祖，最不成器的姜子牙也享尽荣华富贵，你的机缘，不会比他们差了。”
    朱罡烈心中苦笑，他现在有些明白了，原来圣人们这一番捣鼓，为的是让他去封神。老朱可以肯定，天地大劫绝对没有到来，他也不是什么应劫之人，而是一个幸运到了倒霉境界的穿越者，所谓的天机混沌，大概是由自己这个外来者弄出来的。
    蝴蝶在北京扇一下翅膀，结果洛杉矶起了龙卷风，老朱的能量比蝴蝶大多了，这效应也更惊人，竟然使圣人也看不出天机走向。不过圣人还是有大神通的，根据种种迹象，顺藤摸瓜，找到朱罡烈。
    此刻老朱有一种大笑的冲动，想来自己放个屁，也会有圣人跑过来闻一闻。可惜这个秘密只能烂在肚子里，万万不能说出去，如果让那些圣人大能们知道根本没有所谓的天地大劫，而不过是一只小猪妖在捣鬼，填海眼估计都是小儿科，恼羞成怒的圣人们，肯定会把自己挫骨扬灰，灵魂打入十八层地狱永不超生！
    “死不了是假，那些牛人想干掉我轻而易举。既然他们要封神，俺老朱就替他们封，只要不封我，我就是圣人们最虔诚的信徒。”
    鲲鹏妖师见他脸色阴晴不定，突然又面带微笑，哪里知道这头猪的花花肠子，以为他已经想明白了，笑道：“道友，还请拿出先天真灵鼎一用！”
    朱罡烈祭出先天真灵鼎，只见这鼎突然绽放光芒，青龙、朱雀、玄武、白虎四方神兽从鼎璧缓缓浮现，各自咆哮一声，如同活物，惊得那西牛贺洲所有妖族都打了个冷战！朱罡烈心中暗惊：“通天教祖还是防着我，给我这鼎时，根本没有全部开放先天真灵鼎的功用，此刻见我‘明白’了，才还原真灵鼎的本来面目！”
    这鼎此刻还原本来面目，不再叫先天真灵鼎，而是西北咸洲界四方鼎，乃是大禹王所铸、上清天镇压气运之鼎！
    鲲鹏妖师见状，呵呵笑道：“不愧是后天功德至宝！”
    朱罡烈心中冷笑，通天教祖此刻尽管还原了西北咸洲界四方鼎的本来面目，但也没有开放四方鼎的所有功用，在地下茫茫不可测空间中，老朱早已见识过四方鼎的全部力量，能从宇宙洪荒中源源不断抽取灵气，提供给整个西牛贺洲所有生灵。
    老朱将这事不放在心上，也怨不得通天教祖，谁能没留有后手？当下轻轻挥手，只见从鼎中飞出五个人来，正是杏仙儿、十八公、孤直公、凌空子和拂云叟。
    这五人身不由己从鼎中出来，还不习惯，正在四处打量，只听朱员外笑道：“打搅诸位清修了，此刻这鼎有大用……”老朱看到杏仙儿手中的金瓶，脸色顿时黑了：“俺老朱拼死拼活弄来的宝贝，竟然被这小丫头炼成了法宝！”
    那杏仙儿见到朱罡烈，立刻把手中的瓶儿一丢，扑到某人怀里，扬起脸蛋，撅着小嘴掩上去，给了某人一个湿吻。鲲鹏妖师与十八公他们都看得呆了。
    某人的黑脸顿时变成红脸，忙不迭推开杏仙儿，口齿余香，还没来得及回味，便正色道：“仙儿，有人在呢！等没人的时候……”
    杏仙儿面如桃花，娇艳动人，玩弄衣角吃吃笑道：“没人的时候做什么？是洞房么，爹爹？”
    朱罡烈气得吐血，叫道：“不要叫我爹爹！”员外瞥见众人脸色都变了，心中咯噔一下。铁扇公主本来也转道花园，来请他二人用膳，正巧看到这一幕，也是变了脸色。
    “我夫君说的果然没错，这朱八老妖急色无比，竟然连自己女儿也不放过，当真是知妖知面不知心，亏我还有心给他介绍一位闺中姐妹认识！”
    罗刹女铁青着脸，扭头便走。只听背后那头猪妖正结结巴巴向众人解释：“事情不是你们想的那样子，我和仙儿没有血缘关系……”
    鲲鹏妖师一副‘你的心思我明白’的样子，笑道：“道友不必解释，人类的那些人伦观念，在我们妖族中屁也不是！就以我来说，娶了自己的亲妹妹，这才生出鹏儿。不过娶自己女儿嘛，倒还没有人做过，朱道友可算是开创先河了！哈哈哈哈……”
    “根本不是这回事！”
    老朱结结巴巴解释了半天，始终没人相信，杏仙儿一脸无辜的站在旁边，不时插上一句：“爹爹，您渴不渴？爹爹，女儿跟您锤锤背……”
    “窦娥死得冤啊，我比窦娥还冤！”
    老朱寒着脸，挥手把孔雀明王送进四方鼎，向鲲鹏妖师道：“道友，咱们这便动手罢！”
    两人闪身遁入鼎中，只见鲲鹏妖师挥出一片灰蒙蒙云气，笼罩孔雀明王，面色凝重道：“准提留在五色神光中的是他的一尊化身，三尸之一，法力强横，还请道友助我一臂之力！”
    朱罡烈打个冷战，强笑道：“妖师大人，您肯定这里面是准提道人的三尸之一？”
    鲲鹏妖师点点头，知道他怕准提道人杀上门来，笑道：“道友无须担心，咱们此次灭了准提的化身，他本体自然能感应得到，其他两具化身会相继赶来，灵山的如来佛应该也会出动。不过上清圣人早有定计，只要他们出山，自然有人阻拦！”
    朱罡烈心中还是紧张万分，圣人的化身，究竟有多大威能，他心中实在没底，就算击杀了准提分身，那圣人事后报复，谁能抵挡？
    击杀了准提这具分身，老朱算是彻底被绑上了通天教祖的战车了！
    他还在犹豫，鲲鹏妖师已经开始动手，只见他身影一晃，分出两个人来，正是河图洛书化身，三才定位，围住孔雀明王。三人手中各自放出一股浓烈灵气，钉住孔雀尾巴上的五色羽毛，喝道：“破！”
    但见那孔雀明王背后的五色羽毛，突然飞起、炸开，化作五团蒙蒙氲气，青黄赤黑白五彩流转。这五色神光正是先天混沌之气，孔宣用数万年功夫炼化，此刻光华渐渐隐晦，变成五颗拳头大小的舍利子，也是按青黄赤黑白排列。
    那五色舍利子渐渐融化，液体混杂、流动，在空中缓缓形成一个宽袍长袖的老年僧人。
    那僧人打个哈欠，伸个懒腰，做歌道：“金弓银戟非防患，宝杵鱼肠另有方。漫道孔宣能变化，婆娑树下号明王！”





    第一卷 风起西游 第三十六回 四方鼎中炼分身（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:44 本章字数:2597

        
    那老僧起得身来，圆脸慈悲，庄严肃穆，看向鲲鹏，正色道：“心有灵山即灵山，吾与鲲鹏大有缘！妖师，何不皈依？”
    鲲鹏妖师哈哈笑道：“你们大乘佛教的人，就是那煮熟的鸭子，只有嘴硬！佛母孔雀大明王菩萨，你借孔宣成道，今日须得还点利息！”
    河图洛书两大化身一言不发，仗剑上前，便去斩那孔雀明王菩萨，鲲鹏站在三才位中的天位，主控全局。
    何谓三才？易经曰：“有天道焉，有人道焉，有地道焉。”天地人，是为三才。鲲鹏与河图洛书本是一体，正合身体三才之道。百会在顶应天，主气，所以鲲鹏占天位；涌泉在足应地，主精，因此洛书占地位；璇玑在胸应人，主神，故而河图占人位。
    这三才阵布成，孔雀明王菩萨便等同于落入鲲鹏腹中，无从逃脱。
    那菩萨丝毫不惧，大笑道：“花开见我，我见如来！”身体咔咔爆响，现出如来法身，二十四头十八手，持着璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶诸般武器，迎上河图洛书化身。
    这一番好斗，只杀得天昏地暗，飞沙走石，四方鼎中灵气孕育成的土地、空间、花草树木、走兽虫鱼，没有一处幸免，都被这四人战斗余波搅得粉碎，化作氤氲灵气！
    朱罡烈利用四方鼎收拢这些灵气，猛然大手一握，只见那团灵气扑向孔雀明王菩萨，将他包裹起来，死死克制他的行动。
    孔雀明王菩萨身体一震，便将那灵气震散，却在此时挨了河图洛书化身一击。那菩萨恍若无事，只叫了声痛，继续向二人杀来。
    此时，那团灵气在朱罡烈的控制下，再次凝聚起来，又将孔雀明王菩萨包裹。那菩萨再次一震，自然又吃了个小亏，只见那团灵气聚了散，散了聚，竟然无穷无尽！
    孔雀明王菩萨也不是蠢人，早已看出朱罡烈的修为并不高，威胁不到自身，原以为凭他的修为用灵气限制自己的行动，最多能施为三次，哪知现在施展了几十次，那厮还游刃有余。
    他没曾想到这里是朱罡烈的法宝空间，老朱的修为几乎没有消耗，可以任意施展神通。
    孔雀明王菩萨也悟出这个道理，几次想要冲出包围，去杀朱罡烈，都被河图洛书化身阻拦下来，根本脱不得身。
    鲲鹏妖师见状，大笑道：“准提，今日就是你化身的死期！”
    孔雀明王菩萨冷笑连连，他虽然名义上是菩萨，但借用的却是如来法身，虽然没有本师如来的大法力，却可以持久。鲲鹏妖师向来小心谨慎，根本不愿意拼着掉一元会的修为来干掉他，因此菩萨自认为能够坚持到其他三尸分身前来营救。
    且说西牛贺洲海滨之边有一座灵台方寸山，山中有座斜月三星洞，洞中有位得道神仙，名叫须菩提老祖，这老祖名不见经传，但有绝大法力，因收了一个徒弟名叫孙悟空，算计了天庭，惹出百年骚乱，天地不安，老祖便封闭了三星洞，免得天庭寻他麻烦。
    这须菩提老祖正是准提道人的道家化身，他精于算计，布下连环套局，自己教出徒弟让他去闹天宫，闹到不可开交之际，再由如来出面收服妖猴，压在五行山下，让玉帝欠他一个人情。然后趁机提出西游大计，让猴子皈依佛门，成为护法，将大乘教义传到东土。玉帝惧怕妖猴造反，自然对西游大计没有异议。
    计划是好的，一切都在按部就班进行，哪知这天机突然变成混沌一片，所有的计划都乱了！
    这日菩提道人还在潜心默算，突然心惊肉跳，起身冷笑道：“竟然有人算计到老祖的头上来了，真是不知天高地厚！”吩咐弟子好生看守门户，径自出了斜月三星洞。
    准提有三尸分身，其中一大分身被人切断联系，菩提道人虽然不知是谁下的手，但是还可以感应到位置，立刻风驰电掣一般向翠云山赶去。
    他经过五庄观时，只见面前突然升起无边无际的黄雾，进入雾中，身体不由自主的涩滞起来。菩提道人一顿足有十万八千里，此刻竟然只能前进十余里，不由气得吹胡子瞪眼。
    “镇元大仙，你也寻我晦气！”
    那茫茫黄雾中传来一个悠然自得的声音，不紧不慢道：“闲时阅遍三经，落子棋间，忙时挑担引水，半亩荒田。地仙，地仙，一卷地书看人间！”
    菩提道人听了，高声道：“与世同君，你为何阻我去路？”
    黄雾中缓缓走出来一位道人，长髯紫面，手托一张棋盘，笑道：“菩提道友，我正闲得发愁，难得遇到你，来来，与我杀一局！”
    菩提道人心知镇元子必然是前来阻拦自己，如果跟他动手，自己很难占据上风，立刻道：“好，便与你杀一局，你输了必须任我离开。”
    镇元大仙笑道：“有何不可？”轻轻一拂，空中顿时出现一张石桌，两个石凳。镇元子将棋盘放在石桌上，自己持黑子。
    菩提道人也坐下来，手持白子，看着棋盘，只见棋盘上已经摆了一副残局。菩提道人仔细看那残局，一阵头晕目眩，暗暗吃惊：“这是什么局？”
    这棋局是后世鼎鼎有名的玲珑棋局，只要还有执念，便会落入局中，纠缠不清。菩提道人是准提的执念化身，甫一落子，便陷入局中无法自拔。
    菩提道人精于算计，一盘死局厮杀惨烈，屡屡起死回生，直到镇元大仙最后一子落下，才彻底认输。
    镇元子大笑一声，衣袖拂乱棋局，飘然而去，歌道：“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤……”
    菩提道人还沉迷局中，突然打个冷战，醒悟道：“不好！”掐指一算，原来一盘棋局竟然已经下了三年之久！他正欲前往翠云山，忽然心中绞痛，跺脚道：“晚了，晚了！”叹息一番，只得回到方寸山。
    却说准提道人的另一具三尸化身名叫佛母准提菩萨，拥有一身西方教修为，高深莫测，也察觉孔雀明王菩萨被人暗算，连忙从天竺境内起身去救。哪知却在半路上遇到一年轻道人，那道人手托一卷画轴，拦住准提佛母的去路，微笑道：“菩萨，有礼了！我奉老师之命，前来困你三年，菩萨不要让我为难。”





    第一卷 风起西游 第三十七回 四方鼎中炼分身（三） 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:45 本章字数:2565

        
    佛母准提菩萨急忙看那来人，只见他身着太清仙袍，面色温润如玉，左手拂尘，右手画轴，清风两袖，俨然有道德的全真。
    准提菩萨冷笑道：“玄都大法师，一千五百年前，你我有过一面之缘。当时老君来我西方传道，立多宝道人为多宝如来佛，与佛祖平起平坐，分庭抗礼，分我西牛贺洲气运。老君因此欠我一个人情，许我可以到东土传道，当年你化身伊喜，伴随身边，也知道此事。今日为何拦我？”
    菩萨说的是往年旧事，玄都大法师自然记得清清楚楚，当年准提道人转世释迦牟尼，在菩提树下悟道，四十九天便斩去佛母准提菩萨化身，他正巧遇到这一盛会。
    当时释迦牟尼与西方教分裂，处于劣势，不愿与太上老君相争，任由他将多宝道人立为佛祖，称为多宝如来佛，终生端坐七宝塔中，为东方宝净世界的教主。释迦牟尼故意要让老君欠他一个人情，因此在讲《法华经》时，七宝塔从地下涌出，耸立于空中，多宝如来坐师子座，也开坛说法，讲的却是道家一脉，宣传东土教义。释迦如来便步入塔中，多宝分半座与他，以示平等。
    正是因为这个缘故，老君自知理亏，毕竟多宝道人比准提低了一个辈分，因此欠下准提道人一个人情。准提道人也图谋在东土传道，菩提传道悟空，悟空大闹天宫，被如来压在五指山下，金蝉子被贬入世，十世轮回，西天取经，谋划的便是将大乘教义传到东土。
    太上老君也不得不虚应着准提，猴子大闹天宫时猖狂无比，天宫的强者根本不露面，任由他折腾，就连老君也舍了两葫芦的九转金丹给他，以示还你这个人情。
    准提菩萨此刻提起这件事，便是让玄都大法师没有理由拦他，要知道玄都大法师是太清圣人的唯一弟子，太清仙决通玄入圣，如果真拼斗起来，菩萨未必是他对手，毕竟他不过是准提的一个三尸化身。
    玄都大法师听他提起旧事，呵呵笑道：“一个人情，一个人情，不知菩萨这一个人情要如何抵消？是继续西游传经，还是放你东去？”
    准提菩萨心中一凛，玄都大法师必定是得了老君授意，如果要继续西游大计，则他阻挡自己东去，如果要救孔雀明王菩萨，就必须舍弃西游大计。他谋算将大乘佛教传到东土已有一千五百多年，岂能就这样舍弃？但如果舍弃一个化身，且不说法力损耗，这圣人的面皮又放在哪里？
    准提菩萨心念一转，便思量完毕，冷笑道：“既然如此，那休怪本尊了！”右手轻轻一摇，手中出现一枝翠绿菩提枝叶，正是那七妙宝树，欺身上前。
    玄都大法师根本不与他争斗，将手中画轴轻轻往空中一抛，猛然展开，化做一座金桥，五色毫光，照耀山河大地，将准提菩萨笼罩其间。
    菩萨不由变了脸色，这才认出这宝贝是老君的太极图，能包罗万象，劈地开天，分清理浊，定地水火风，比他手中的七妙宝树还要高明。他手中的七妙宝树不过是菩提树的一根枝杈，远远比不上菩提宝树，如何能是太极图的敌手？
    准提菩萨不由叫了声苦，情知如果对方想杀自己，也不过抖一抖图，于是也不再发飙，静静坐下，头现黑白舍利，钉住地水风火，免得玄都大法师突下杀手。
    玄都大法师见他不动，自己也不动，端坐在图外，默念道德经。二人这一僵持，便是三年。三年时间一到，玄都大法师收了太极图，飘然而去，佛母准提菩萨徒叹奈何，沉思片刻，又回到天竺。
    当年准提道人化身为三，本体正是释迦牟尼如来佛，号称本师如来，又叫世尊，又称仁、儒、忍、寂者，此刻佛祖的化身也要被人杀了，其他两尊化身也被人阻拦，就算高明如同如来佛，也忍不得。他正要屈尊下了金莲宝座，前往西牛贺洲，突然知客僧前来急报：“世尊，上清圣人与玉清圣人来访！”
    如来佛祖知道事不可为，叹息一声，亲自整装率众去迎接，心道：“一招之失，全盘皆输，这混沌天机让我们圣人也没了主意，失了先机。”他放下心思，孔雀大明王菩萨分身被杀，他最多损失一元会法力，这点损伤对圣人来说，不过九牛一毛，事后还可以重铸明王菩萨，不过少了许多妙用而已，就随他去吧。
    眼下最主要的还是与东土三清圣人打好关系，西游近了，免得到时一点好处也落不到。
    且说西北咸洲界四方鼎中，厮杀一刻未停，朱罡烈打着哈欠，眯着小眼儿看了鲲鹏妖师的三才阵，心中一阵恼火：“早听说鲲鹏妖师滑不留手，搏杀孔雀明王菩萨，圣人的分身，竟然也想一点法力都不损耗！他是从来不吃亏，俺是拼死占便宜，可算棋逢对手！”
    鲲鹏妖师半点亏也不愿吃，上清圣人阴了他一招，他反过来阴了朱罡烈报复，可见其为人如何。但是朱罡烈也不是好惹的主儿，看着他们争斗了这么长时间，老朱肚子里的坏水哗啦啦往上涨，有了千百个占便宜的歪主意。
    老朱思量了半天，终于找到最能占便宜的主意，也不去帮鲲鹏妖师，径自找到昏迷不醒的孔宣，开启真灵鼎功用，使孔宣恢复神智，重归真如。
    孔宣本身拥有绝大的法力，堪称准教主级高手，只因五色神光被孔雀明王菩萨从体内剥除，此刻依然极为虚弱，可怜一代英雄，竟然落到如此境地。
    老朱笑道：“恭喜师兄脱困，小弟姓朱名八，字罡烈，是老师新收的弟子！”
    孔宣挣扎起身，正要还礼，老朱连忙按住他，笑道：“师兄，你身子还弱，多多修养。”说罢从袖子里掏出一大堆仙果灵草，一发堆在孔宣面前，笑眯眯道：“师兄，这是我从浮罗山带来的，老师知道你有此劫，特命我前来助你。”
    孔宣虚弱一笑，道：“有劳师弟。”这些仙果灵草灵气逼人，确实是浮罗山所产，孔宣谢过之后，便吞服一些，缓缓炼化。
    朱罡烈见他入定下来，心中送了口气，计划已经成功一半！
    他对孔宣的五色神光不是没有想法，五色神光无物不刷，确实厉害，老朱也打心眼里想得到。不过如果他真的抢了五色神光，上清圣人肯定让他怎么吃下去的怎么吐出来，得不偿失，还损失了孔宣这样一位强援。
    老朱打的主意，是抢劫孔雀明王菩萨的这一身修为！D





    第一卷 风起西游 第三十八回 四方鼎中炼分身（四） 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:45 本章字数:3139

        
    孔雀明王菩萨是圣人的三尸化身，本身拥有一元会的法力，一元会乃十二万九千六百年，这样恐怖的修为老朱还不知道要修炼到猴年马月。
    按照鲲鹏妖师与上清圣人的意思，这一元会的法力是给孔宣的补偿，让他恢复往日修为，并且更进一步，成为截教的顶梁柱，以备将来的大战。至于朱罡烈这个弟子嘛，反正他是应劫之人，不死的小强，要这么高深的法力作甚？
    朱罡烈早已明白自己这个小强，随时可能被人踩死，故而拼着与孔宣翻脸，这一元会的法力也要弄到手！
    不过占孔宣的便宜也不是那么容易，老朱一方面用从浮罗山采来的灵药讨好他，使他事后尽管知道原应属于他的修为被老朱占去，也不会翻脸，另一方面这些灵药灵气充足，只要孔宣吃下去，就不得不入定炼化，在这段炼化的时间里，老朱正好便宜行事！
    这些灵药对孔宣这样虚弱的人来说，是补药，对朱罡烈来说，他这一身修为几乎全都是靠灵药补上来的，继续吃灵药也不会增长法力，拿出来丝毫不心疼。
    鲲鹏与河图洛书化身还在不紧不慢的折磨孔雀明王菩萨，他根本不急，上清圣人请他出手，自然也有他的好处，绞杀了这菩萨，有半元会的修为归他所有。
    他与朱罡烈虽然以道友相称，但内心并没有把他当成同等级的人物，因此对老朱也不太防备。
    如此过了两年有余，眼见三年之期即将到了，孔雀明王菩萨已经被他打得法身涣散，手中的法器只剩下一把加持神杵，衣衫破烂，已然支撑不住。鲲鹏妖师也不好过，两人都是疲惫不堪。
    鲲鹏妖师正要再加把劲，收拾了孔雀明王菩萨，只见那个胖员外，挺着小腩肚飞上来，正义凛然道：“妖师，这样打下去何年何月才是个头？我来助你一臂之力！”
    鲲鹏妖师脸色一变，孔雀明王菩萨却大喜，只要有人参与进来，便会立刻破坏天地人三才，菩萨也可以脱身而出，有了逃走甚至反击的能力。
    鲲鹏妖师连忙紧缩三才阵，牢牢控制孔雀明王菩萨，孔雀明王菩萨也知道生死存亡在此一举，振奋精神，死死抵抗越来越大的压力。
    他二十四颗头看定天上地下、四面八方，只要有一丝脱困的机会，都不会放过！
    朱罡烈嘿嘿冷笑，突然一拍脑门，一片火云升起，两头小猪在云中嬉戏，突然一只跳到另一只背上，人立起来，双目一瞪，目射五十四道白光，刺入人眼，钉住泥丸宫！
    孔雀明王菩萨长有二十四头，一时不加防备，都被那白光钉住，只见那四十八道白光绕了几绕，二十四颗头颅一个接着一个掉落下来！
    还有六道白光，分别钉住鲲鹏妖师、河图化身、洛书化身，吓得鲲鹏妖师一身冷汗！
    “这厮奸猾，莫非连我也要杀？！”
    钉住他泥丸宫的六道白光却没有绕动，鲲鹏妖师刚刚松了口气，只见那失去头颅的菩萨金身，突然分解，青黄赤黑白五色神光飞起，在空中绕了一圈，发现孔宣的气息，便倏忽之间钻入孔宣体内。
    五色神光飞出，剩下的菩萨金身才是那一元会修为所在，真灵死亡，金身怎么能够容纳如此多的元力？立刻爆炸开来，只见那爆炸中心，如同起了龙卷风，一道粗达数百丈的白柱轰隆一声冲上云霄，在那万里高空形成一朵椭圆白云，如同车轮一样，飞速旋转！
    四方鼎内的空间震荡不休，世界似乎将要塌陷一般，一股股巨大的气浪在天地间冲荡不休，整个空间的场景变幻不定，漫天星辰闪耀，日月交替轮回，眨眼间似乎过了百年光阴！
    朱罡烈咆哮一声，化作吞噬天地的饕餮，身高五千丈，窜入元力云朵之中，张开大嘴肆意吞吃！
    每吞吃一口，那饕餮便增高一千丈，到了后来只见天空中一只高达十万丈的狰狞巨兽，一身清漆漆鳞片，张口一吸，那元力云彩如同鲸吞长虹，化作一道白柱，源源不断涌入饕餮之口，一滴也不剩下！
    鲲鹏妖师气得吐血，他此刻还被那金猪元神钉住身形，这六道太阳金光还杀不了他，不过如果强行挣脱，必然损耗元气，以他宁死不吃亏的脾气，岂能做出这种事？哪知不过片刻，那一元会的元气便被朱罡烈化作的饕餮吸食干净！
    那饕餮将孔雀明王菩萨的一元会修为尽数吃进肚子里，突然一声爆响，饕餮变成了另一种洪荒巨兽朱厌，也是十万丈上下，轰隆一声落在地面，砸出山一样的巨坑，捶胸咆哮。
    接着又是一声爆响，那朱厌变成金毛水猿，掀起万丈大水，再一声爆响，又化作龙首虎颈的金毛犼，释放万亩大小的三昧真火，将大水烧得一干二净。
    如此七十二种神兽变幻不停，各有一番神通，妖气澎湃，甚至化作鲲鹏，只将那鲲鹏妖师看得痴了，心道：“这厮究竟在做什么？莫非是吃了一元会的法力，支撑不住，要爆体而亡？活该，连我的便宜也敢占！”
    过了一时，鲲鹏妖师便看出不对劲，七十二种神兽虽然变幻不停，却没有一丝局促之感，如同行云流水一般。再过片刻，只见那七十二般神兽金光闪闪，体型从大变小，几转之后只有一万丈高，顿时恍然：“好聪明！竟然借着这一元会的元力，趁机提升九转玄功的境界！”
    九转玄功自创出以来，从来没有人练成过，杨戬天纵之资，数千年苦修，目前还停留在第一转，没能练成第一转金身，可见这种功法之难。不过尽管是第一转，杨戬的武力已经算得上天庭翘楚，许多成名已久的仙佛也不是他的对手。
    朱罡烈如果想直接吸收这一元会的法力，肯定会爆体而亡。一元会的法力放在仅仅有太乙散仙境界的修道者身上，就是炸弹，但是如果变成上古神兽的强横妖身，便能支撑得下。借助这一元会法力，朱罡烈玄功九转，一举将功法提升到第二转！
    一元会的法力，只提升到第二转，老朱自己也有些惊喜和发愁。喜的是这九转玄功果然是证道的功法，如果达到第九转，恐怕就是圣人也未必是他对手，愁的是第一转升到第二转都需要一元会的法力，那这样一路升到第九转，需要多少元力？
    以后的事还早，朱罡烈暂时放下心思，开始仔细打量自己这具肉身。
    这第二转金身坚硬无比，比在那八卦炉中锻炼的猴子还要坚硬数倍，法宝难伤，而且元神与肉身结合紧密，举手投足都拥有绝大的法力。
    “我的肉身就是法宝，可以与人对轰，不过还是离不开狼牙棒和板砖，毕竟拿在手里很有威慑力，也可以迷惑敌人。”
    鲲鹏妖师见他已经吸收完一元会法力，叫道：“朱道友，现在是否可以放开我了？”
    老朱仿佛现在才注意到自己的斩仙飞刀钉住鲲鹏妖师的泥丸宫，大吃一惊，连忙陪笑道：“妖师大人，万万对不住，我这元神新近练成，用起来没有准头，本想斩杀了孔雀明王菩萨，没想到连您也定住了，好在没有酿出大祸，对不住，对不住！”
    说罢，收了六道太阳金光，暗自小心防备。
    鲲鹏妖师怒哼一声，心道：“比我还会装蒜！”皮笑肉不笑道：“原来如此。我在此间要办的事情已经了，告辞！”
    孔宣还在调息，鲲鹏妖师见了，暗暗摇头：“可怜，被困了两千年，如今的一线机缘也被人抢了去！”他也不打算告诉孔宣这回事，大袖一卷，将孔宣收入袖中，飞出四方鼎。
    朱罡烈跟着飞出四方鼎，鲲鹏心里有气，也不理他，拂袖径自向三十三天外飞去。
    “这老儿好生小气，不就是占了他点便宜吗？”





    第一卷 风起西游 第三十九回 老祖无徳 偷窥嫂子洗澡 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:45 本章字数:2856

        
    鲲鹏妖师飞到上清天，进入碧游宫，通天教祖也不过刚刚从灵山回来，缠住如来佛祖三年之久，说禅论道，让他腾不出手。通天教祖见那鲲鹏怒气冲冲，笑问道：“妖师，何事让你这般恼怒？”
    鲲鹏妖师一拂袖，将孔宣送了出来，愤愤道：“你教的好徒弟，把你许给我的那份也吞了！”
    通天教祖笑道：“孔宣不是那样的人。”
    “呸！孔宣的确老实，我说的是你另一个弟子——朱八！你确定那厮是个猪妖而不是大海鳅？奸猾得要死，贪心得要死，不但吞了孔宣的那份，连我那份也没放过！”
    通天教祖思索片刻，笑道：“这也怪不得你吃了一亏，我忘记告诉你，我这弟子是天蓬元帅转世，有着前生的记忆，你吃这一亏却也不冤，他连嫦娥的便宜也敢占，要与她双修，可算是个异类！”
    “罢了，罢了！你门下出来一个会算计人的怪胎，也是上清一脉的转机！”鲲鹏妖师叫道，“人我已经给你带来了，那半元会的法力我准备交给犬子炼化，让他增加修为，既然他拜在道友门下，想必不会亏待了他。上清道友，我这便回昆仑天柱，再也不问世事。告辞！”
    说罢，哗啦啦飞出上清天，化出鲲鹏真身，遮天蔽日，在地下投了好大的阴影，遮住半个大洲，向昆仑山飞去。
    通天教祖摇头笑道：“真是吃不得眼前亏，临走前还提醒我，你都这样说了，我怎么能亏待大鹏？”他看了孔宣一眼，伸手一指，一股上清仙气从他百会穴灌入，只见孔宣全身噼里啪啦作响，变回孔雀真身，接着又变回人身，如此经过九转才停下。
    圣人一指仙气，使孔宣丧失的修为在一瞬间尽数补了回来，功力更胜从前！
    那孔宣只觉千百年来从未如此爽快过，引颈长鸣，声音嘹亮，响彻三界。
    通天教祖见了，点了点头，他最爱两位弟子，一是孔宣，一是多宝，都被西方教掳去，引以为奇耻大辱。此刻见到孔宣神采依旧，饶是他圣人心肠，也不禁有些触动。
    孔宣见到上清圣人，痴了半晌，突然跪下，伏地恸哭，哽咽道：“师尊……”
    当年孔宣刚出生，第一眼见到的便是上清圣人，冥冥之中把他当作自己父亲看待，虽然后来拜师学艺，不过那种对父亲的崇敬依赖之情，丝毫未减，见到他便忍不住潸然泪下，想要把满腹的委屈向他倾诉。
    通天教祖叹息一声，挥手道：“起来吧。你的事情……”他稍稍有些苦涩，自嘲笑道：“……都是命中注定，当有此一劫，好在现在劫数已满，你也重归山门。且休养一段时日，自然能报以前的仇恨！”
    孔宣爬起来，擦去泪水，侍立在圣人一旁。
    通天教祖仔细打量他几眼，只见他眉目依稀还是从前那个最喜爱的弟子，只是不如从前轻狂，多了些稳重，突然笑道：“你上山前遇到了你那小师弟了罢？你看他为人如何？”
    孔宣笑道：“师尊说的是朱罡烈师弟？果然是个人才，为人淳朴，而且急公好义，出手大方！”
    通天教祖噗嗤一声笑了出来，心道：“淳朴？便是我，也从未见过如此‘淳朴’的猪妖！不过诚如妖师所言，我门下出此另类，倒也是个转机。”笑道：“宣儿，为师此次又收了一些弟子，下界的七个灵妖，那奎牛也在其中，现都在上清圣境群山之中修炼。你也去那山中罢，与他们结识一下。”
    圣人微微一顿，充满自信道：“想来不用多久，你从前的那些师兄弟也都会回来了，上清天又要重现当年的热闹景象！”
    且说西牛贺洲翠云山芭蕉洞，牛魔王的发妻铁扇公主，披头散发，正手持两把青锋宝剑，在洞内追杀一个胖员外，杏眼瞪圆，叫道：“我把你这没羞耻的肥猪，竟然偷看嫂嫂洗澡，今日拼着愚夫责罚，也要砍断你两条孤拐！”
    朱员外东躲西藏，陪笑道：“嫂嫂休怪，俺不是有意要看你洗澡，听我解释！”
    铁扇公主收住剑，气喘吁吁道：“你且说来听听，若解释的通，我不砍你，若解释不通，把脖子伸过来，让我砍三剑出气！”
    “嫂嫂听我解释，我出关后便听到孤直公他们说，仙儿在玉华池洗澡，我便想去**，没想到嫂嫂也在，这是误会……”
    铁扇公主听到这解释，气得俏脸彤红，挥舞两把宝剑便杀来，叫道：“偷看女儿洗澡，还偷看嫂嫂洗澡，罪加一等！”
    两人闹得洞内鸡飞狗跳，那孤直公和十八公都站在旁边看热闹，杏仙儿也站在一边梳理秀发，吃吃发笑。朱罡烈老脸发红，祭出四方鼎，将他们统统收入鼎中，朝洞外跑去。
    铁扇公主追到芭蕉洞外，见朱罡烈正要驾云逃去，冷笑道：“叔叔，我助你一臂之力！”张口吐出芭蕉扇，迎风一抖，三丈大小，呼啦啦一扇，恶风大作，把那头色猪扇得无影无踪。
    铁扇公主收了芭蕉扇，拍手笑道：“我这一扇，八万四千里，端扇得这猪头摸不着南北！”当下回到洞府，又沐浴一番，心道：“老牛一去三年，还不见回来，我那孩儿也闹着分家，跑到了钻头号山枯松涧火云洞，自己做了大王。我在这里也是无聊，不如去圣婴那里坐坐解闷儿。”
    她想到便做，吩咐侍女道：“我去少爷那里坐两天，如果老爷回来了，让他去号山找我们母子。”说罢，整理衣装，出了芭蕉洞，向号山飞去。飞过女儿国上空时，下面一人高声叫道：“嫂子，小弟如意见礼了！”
    铁扇公主低头一看，原来是解阳山落胎泉的如意真仙，也是个牛精，红孩儿的表叔，牛魔王的表弟，连忙落下云头，笑道：“叔叔，生意可好？”
    如意真仙摆弄下拂尘，笑道：“凑合，凑合，女儿国国王英明，时常送来些贡品，倒不至于饿了肚子。不过刚刚来了个胖员外，说是老哥哥的兄弟，卷了子母河半河的水量，又把落胎泉泉水吸干，都装在手中的小鼎里，朝东方去了。因此小弟斗胆，拦下嫂嫂问一问。”
    铁扇公主变了脸色，心道：“我这一扇子八万四千里，没想到只扇了他不到一千里地，这猪头果然了得！”
    如意真仙见她脸色不对，变色道：“嫂嫂，莫非那厮是个骗子？坏事了，这半河的河水，不定惹出什么乱子出来！我去追他回来！”
    铁扇公主笑道：“叔叔放心，那人姓朱名八，的确是你哥哥的兄弟。我还要去寻圣婴，就不打搅叔叔了。”
    如意真仙舒了口气，笑道：“嫂嫂稍待。”回到道观中，取来三株紫红色小草，笑道：“嫂嫂，这是朱八贤弟送给我的绛朱仙草，服食一颗可增加百年法力，三颗服下，可增加三百年修为。我一个老朽，要了无用，嫂嫂带给圣婴算了。”
    铁扇公主推辞不过，只得收下，辞别如意真仙，向号山而去。
    “朱叔叔弄去这么多子母河河水做什么？千万不要惹出祸端来……”





    第一卷 风起西游 第四十回 朱八逞能 三妖小闹天宫
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:46 本章字数:3062

        
    铁扇公主来到号山枯松涧火云洞，那巡山的小妖见了，连忙跑来叩头道：“奶奶，您怎么来了？”
    铁扇公主见红孩儿手下甚是有礼，心中一喜，笑道：“我来看看你家大王，快去通报。”
    那妖怪迟疑一下，道：“回禀奶奶，圣婴大王刚刚出门，被朱老爷叫去，玩耍去了。”
    铁扇公主眨了眨眼睛，疑惑道：“朱老爷？哪个朱老爷？”
    “就是那个胖嘟嘟，一副和蔼可亲的笑脸，员外相的朱老爷，身边还有个美貌的女子，圣婴大王称他为叔叔，刚刚离开没多久。”
    “又是朱八那厮，想来是我扇了他一扇子，他心中不爽，拐带了我家圣婴！”铁扇公主没奈何，问道：“你可看到他们朝哪个方向去了？”
    那妖怪呵呵笑道：“朱老爷好快的手脚，带着圣婴大王，一道长虹便没了踪影，小的只见他们往天上飞，也不知道去了什么地方。”
    “往天上飞？”铁扇公主关心红孩儿，向天上看去，只见万里高空一个诺大的陆地飘浮天空之中，乃是三十三天中的太皇黄曾天，再往上一万里又是一块悬浮大陆，却是太明玉完天。
    这清天之上，共有三十三层大陆，每一层都广阔万里，住着各界仙人神佛，正是那威震三界的天庭所在。铁扇公主虽然担心儿子，却不敢斗胆上天去寻他，只得暗自心焦。
    离恨天之上，是那玉皇大帝的行宫，三十三天最广阔富饶的土地，仙云缭绕，多得是闲云野鹤，各类的神官。这日众仙闲来无事，有的呼朋唤友，或饮酒作诗，或说禅论道，或趁机伙同下界寻个人吃，娶个老婆。也有的独自躲在家里炼制仙丹灵药，有的去调戏仙女，或者去狩猎仙兽开荤，不一而足。
    却说在那栋栋宫銮之间，有一座宫殿气势非凡，亭台楼榭百十来间，占地千顷，是御前大元帅、托塔李天王的豪宅。天庭无黑夜，李靖又到了上朝时间，要向玉帝汇报凡间大小事宜，只见他身穿铠甲，头戴金翅乌宝冠，右手持三叉戟，昂然出门，向灵霄宝殿而去。
    哪吒也随后出了宫门，去灵霄宝殿报到。
    他们刚刚出门，三只小蜜蜂便嗡嗡嗡飞进天王府，左边的身材纤细，带着杏花香味儿，右边的身材短小，翅膀火红，中间的蜜蜂却又肥又大。三只小蜜蜂在愉快的闲聊。
    “朱叔叔，咱们来着天王府做什么？”
    “笨蛋，当然是来偷东西！”那只胖蜜蜂有板有眼的教训小蜜蜂道，“咱们做妖怪的，要有冤报冤，有仇报仇。托塔李天王那日用宝塔打了我一下，叔叔我恩怨分明，当然要找回场子！”
    “叔叔果然豪杰！”小蜜蜂拍了一记马屁，又道：“叔叔来报仇，那我跟上来做什么？”
    “笨蛋，你跟过来当然是放火了！这托塔李天王与大势至菩萨是一个鼻孔出气，当日你们大势至灭了威风，今天便找回场子，这才是豪杰行径！莫非你不想做妖王中的豪杰？”
    “侄儿当然要做豪杰，不然今后怎能号令群妖？”小蜜蜂见有母蜜蜂在场，不愿落了威风，伸出爪子拍着小肚皮道。“侄儿只是担心，报仇不成反被人抓了，有损叔叔的威名！”
    那身材细条的母蜜蜂也唧唧喳喳问道：“爹爹，你们两个都是豪杰，那女儿跟过来做什么？”
    肥蜜蜂不以为意道：“仙儿是女中豪杰，当然要来帮衬帮衬。”
    母蜜蜂听了，很是欢喜，围着胖蜜蜂飞了几圈，想要亲他，却无从下口。那胖蜜蜂又道：“咱们这次来寻宝，寻的是三十三层玲珑黄金塔，找到后就由圣婴放火，烧了他的大宅门！”
    两只小蜜蜂兴奋得嗡嗡叫，开始一间间房屋搜寻，过了半天，才将天王府搜了一遍，气喘吁吁道：“奇怪也哉，我明明看见李天王没有拿玲珑黄金塔，不在他身上，又没放在家里，还能放在何处？”
    那只身材纤细的蜜蜂笑道：“爹爹，女儿倒发现一件怪事，你看！”母蜜蜂嗡嗡飞向一个高大建筑，却是黄砖铸就的一座高塔，底座占地一亩有余，高百米，三只蜜蜂数了数，喜道：“三十三层！这托塔李天王果然聪明，为了防备被人偷去，竟然隐去黄金塔的佛光，放大了光明正大的摆在这里！”
    胖蜜蜂身上飞出一个芝麻粒大小的鼎，晃晃悠悠向塔顶飘去，等到了塔顶，鼎口向下，猛然变得百丈大小，向下一罩，将那三十三层玲珑黄金塔罩个结实。
    巨鼎急速缩小，又变成芝麻大小，飞回胖蜜蜂身上。
    胖蜜蜂嘿嘿笑道：“圣婴，放火！”
    红翅膀的小蜜蜂用爪子挠挠鼻子，然后从细细的小嘴里喷出一道细若蛛丝的火焰，那火焰如蛇一般绵延向前，飞出一丈，便粗大一倍。只见这道火焰飞出百丈，如同一条火龙，蜂拥怒卷，在整个天王府上空扫来荡去，所到之处，无论任何事物都熊熊燃烧，滋滋啦啦，响声一片！
    天王府中的夫人丫鬟仆人们注意到这场突如其来的大火，大呼小叫，连忙派人救火。哪知无论多少水扑上去，都无济于事，其中一个管家有见识，惊慌失措道：“这是三昧真火，无物不燃，大家快快散开，莫被火伤着了！我去禀告老爷！”
    天王府的人们惊散而逃，只见那火渐渐向外蔓延，火势越来越旺，扑向周围其他府邸，周围的神仙家眷也都逃了出来，哭天抢地，赌咒发誓要寻那纵火之人，压上斩仙台！
    三个纵火犯早就趁乱溜了出去，悠然自得的飞进蟠桃园，趴在成熟的蟠桃上叮咬，吃得快活。
    没多久，整个天庭都震动起来，数不清的仙人、神灵纷纷飞起，去火势旺盛之地救火。只见雷部二十四位催云助雨护法天君骑着水龙海马赶来，驱散众神，从天河调来大水，向烈火倒灌而下。
    天河之水乃是弱水，并非三昧真水，不能灭火，不过弱水有个功效，就是无物不沉，就连三昧真火也沉在水底。这火并不熄灭，竟然在水底也熊熊燃烧，逐渐向四周蔓延。
    “好恶的火！”李靖现在才赶回来，脸色变得煞白，叫道：“广目天王、多闻天王，劳烦二位阻挡火势！”
    南天门四大天王素来与李靖不和，不过此乃危机时刻，也无暇管教那些，当下广目天王抛出避火罩，笼罩方圆百里，将那火头罩住，多闻天王撑开混元珍珠伞，向下射出万道霞光，将那火头压下。
    这两位天王都有大本领，只要愿意，随时可以把这三昧真火灭掉，不过他们平素对玉帝阳奉阴违，也存心看李靖笑话，并不灭火，眼睁睁看着这火把他的家财烧得一干二净。
    两个人抱着肩膀，站在空中嘿嘿冷笑。李靖气得吐血，瞥见从无思江由天飞上来几位神仙，如见救星，连忙叫道：“水德星君，劳烦五位出手，把这火头灭掉！”
    五位水徳星君与李天王也不合，不过参水猿星君曾经欠哪吒一个人情，此刻正好还给他，当下咆哮一声，化作万丈参水猿，轻轻吐了口口水，这口水非比寻常，正是那三昧真水！万丈巨猿的口水有多大？如同瀑布般浇下来，顿时将火势灭了。
    朱罡烈三人早在众仙救火之时，偷偷赶往南天门，趁着四大天王都不在，打昏了看守南天门的天兵天将，将挂在南天门上的照妖镜偷了去。
    某个无耻的猪妖对两个心灵纯洁的小妖怪道：“这种手段叫做趁火打劫，你们要好生学习……”当真是‘毁’人不倦！





    第一卷 风起西游 第四十一回 高明神荼 光射牛斗之墟
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:46 本章字数:2872

        
    参水猿星君灭火，不过在一瞬之间，朱罡烈刚刚取下照妖镜，火势便已经灭去。老朱看着那只万丈巨猿，赞叹道：“上古之神果然有大神通，死后上了封神榜，一身修为只剩下三成也能如此厉害，真不知当年孙悟空如何能大闹天宫！”
    红孩儿也是惊骇莫名，他见到自己的三昧真火在天庭闹得鸡飞狗跳，本来还有些自得，直到此刻才知道天庭中高人遍地都是，只是人家不愿显露自己的本领罢了。
    朱罡烈见天庭已经灭火完毕，众神各自归位，那天兵天将走马传令，开始四处捉拿纵火之人，当下不敢怠慢，带着两个小妖怪向下界飞去。三人刚刚飞下离恨天，朱罡烈心头一警，连忙变回蜜蜂，低声道：“噤声！”
    杏仙儿与红孩儿虽不知他这话是何意，不过还是立刻闭上嘴巴，也变成蜜蜂。老朱用法力裹着他们，不紧不慢向下界飞去。
    杏仙儿心中迟疑，正要开口，突然上界两道百丈粗细的金光射下来，那两道光柱在天上地下扫来扫去，似乎看到了三只小蜜蜂，微微一顿，在他们身上停留片刻。
    杏仙儿与红孩儿只觉一股庞大的压力袭来，压得他们骨骼咯咯作响，几乎忍不住要变回本身对抗这股惊人的压力。这时，朱罡烈渡来两道灵气，护住二人全身，才让他们松了口气。
    两只小蜜蜂回头看去，只见这两道金光尽头，是两只巨大的眼睛，光明如日，那眼睛的主人紫发披肩，站在云端之上，目射金光，在三十三天之间扫来扫去。云端另一边，也站着一位金甲神人，银发如雪，把头一摇，一对耳朵变得数百亩大小，支领着倾听三界之音！
    二人不禁骇然：“千里眼神荼高明星君！顺风耳郁垒高觉星君！”
    高明只不过看了三只小蜜蜂一眼，见他们没有异样，便移开目光。
    朱罡烈也舒了口气，突然想起一事，心中猛然一惊：“坏了，我失了计较！如果是平常的蜜蜂，早就在高明的目光中化作飞灰！”他身体啪啪作响，变回本相，卷着杏仙儿与红孩儿，一道离火长虹，远飙而去！
    朱罡烈刚驾起离火长虹，高明已经回过神来，立刻两道金光紧随而去。这两道金光蕴藏莫大威能，所照之处，无物不化，比俗世的激光还要厉害三分！
    不过朱罡烈的速度快速绝伦，可谓三界第一，高明的金光的速度虽然比离火长虹快，但是他的目力远远不够，只来得及在朱罡烈身上扫了一下，便失去三人踪影。
    高明收了金光，闭目冥思片刻，高觉也收了耳朵，笑道：“兄长，你天目神通，宇内第一，可见到那精怪了？”
    高明睁开眼睛，不知出于什么心思，摇头道：“不曾见到。贤弟，你神耳无双，可曾听到那精怪的声音？”
    高觉也摇头道：“不曾听到。”
    两人相视一笑，齐声道：“既然如此，可算我们无能，回去复命罢。”
    高明高觉携手向天宫飞去，远远看见面色铁青的李天王等人，高觉轻笑一声，低声道：“兄长，咱们有好久没去上清天参拜了吧？”
    高明点头道：“是有不短时间了。”他叹息一声，道：“没想到师尊收了新弟子……”
    高觉指着他笑道：“你还说你没看到！”
    高明也笑道：“你不是也说你没听到？”
    高明高觉一起摇头笑道：“我们本领低微，一无所得，真是天庭的奇耻大辱！”
    朱罡烈带着杏仙儿与红孩儿飞到流沙河清平国境才停下脚步，叹了口气，苦笑道：“没想到我们还是被高明高觉发现踪影，是我失算！”
    两人忐忑不安，问道：“如果天庭派兵来拿我们，该如何是好？”
    “无妨！”朱罡烈微笑道：“我在高明的目光照到身上那一刻，用上清仙气阻挡一下，他二人当知道我的来历，不会告密。”就算天庭真的派天兵天将来捉拿，朱罡烈也丝毫不惧。
    天庭上能人不少，不过大多是从碧游宫出来的，与老朱是师兄弟，有些还要称呼老朱师叔。真的闹将起来，这些人是绝不会动手，其他人又不是老朱对手。
    不过老朱向来奉行的是‘猪无夜草不肥’，喜欢闷头占便宜，如果真的闹起来，不符合他的作风，因此在高明发现他踪影时，故意施展师门手段，让他们觉察。
    高明高觉发现他是同门，自然会网开一面，不会上报天庭。
    “五六十年没有回来了，不知我的水月洞天建设的怎样了？”
    朱罡烈带着杏仙儿与红孩儿飞落流沙河水底，只见那千米之深的水下，群妖往来巡逻，有条不紊，两队兵马交叉而过，相互喊着口号，当真是军令严明。
    朱罡烈见了，暗暗欢喜，向前来询问的妖兵先锋亮明身份，那先锋连忙叩头，高呼老祖。二十四个小妖立刻弄来三幅轿子，八人抬着，请老祖与杏仙儿他们登轿，往水月洞天游去。
    朱罡烈见那先锋甚是机灵，唤到轿边，问他自己离去后水下势力变化。那先锋笑道：“老祖不知，自从您去那上清天碧游宫后，金吾老祖与雄虺老祖又与流沙河上游和下游妖王势力大打了一场，完胜无败。现如今流沙河百万里的水域，都是我水月洞天地盘，如果不是南海有观世音菩萨的落迦山，两位老祖早就打到南海去了，抢了南海龙宫！”
    朱罡烈点点头，不碰南海是对的，凭水月洞天的实力，根本奈何不了落迦山和南海观音。
    “如今我的九转玄功已经练到第二转金身，比观音菩萨应该差不了几分，不过那观音的鱼篮极为厉害，是专门克制水族的法宝，最是恶毒不过，十分棘手！”
    在老朱的印象中，观世音菩萨的鱼篮绝对是一件疯狂的法宝，放在地球上那叫大杀器，生化武器。当西天取经的队伍来到通天河时，观音将鱼篮抛在河中，念了一句‘死的去，活的住’，结果满河水族尽数死绝，只剩下他自家养的金鱼！
    “现如今我水月洞天名头在外，唐三藏西天取经，必定经过我流沙河，我这水下势力必然会成为他的眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。更何况……”
    老朱想起自己的身份，统领十万天兵天将的天蓬大元帅，调戏嫦娥后被贬入凡尘的猪妖猪刚鬣，西游大计中早已内定的净坛使者，不由叹了口气。他这个净坛使者拐带了另一个金身罗汉沙悟净，偏离了那些菩萨神佛的原定轨道，到时肯定会惹来一番争斗。
    “鱼篮……有些难办了……”
    巡逻小妖早已去水月洞天通报，沙悟净与雄虺已经在水月洞天前率众来迎，朱罡烈下了八抬大轿，三兄弟又是一番热闹。
    雄虺老祖笑道：“大哥，小弟为你引荐一位熟客！”轻轻侧身，背后出来一位玉面豪杰，生的俊朗，面如粉黛，挽着一位貌美夫人，正是那九头虫与万圣公主。
    “九哥、嫂夫人，你们怎么来了？”





    第一卷 风起西游 第四十二回 棒打奸夫，牛魔王添丁三口
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:46 本章字数:3153

        
    九头虫与万圣公主带着一家老小前来投靠，原因是与大势至菩萨一战，恶了西方灵山，而且大势至菩萨一着不慎，将祭赛国王城百万性命尽数震死，祭赛国几乎成了死城，他们想寻个人吃，也要跑到千里之外，极为不便。
    九头虫思量之下，觉得去翠云山投靠牛魔王也不安全，而且附近就是火焰山，万圣公主喜水怕火，因此还是决定投靠朱罡烈与雄虺表弟。他们来到此地，已经有两个半年头，沙悟净与雄虺一直没有等到朱罡烈回来，也不敢安排他们留下。
    朱罡烈听他们解释完，哈哈笑道：“两位贤弟小气了，漫不说驸马爷曾是我的战友，且说他与三弟的关系，乃是表亲。三弟的哥哥，也是我的哥哥，别说要一处地盘落脚，就是九哥要了我这水月洞天，兄弟也绝不皱一下眉头！”
    几人大笑，一起走进水月洞天，来到主殿看茶叙旧。沙悟净见杏仙儿与红孩儿紧跟朱八老祖身后，又听那小妞称呼老朱为‘爹爹’，有些好奇，捋须笑道：“哥哥，你这一别五十多年，没想到连儿女也生了，一窝俩崽，粉雕玉凿，今日兄弟们少不得要送些见面礼与侄女侄儿！”
    雄虺老祖也笑道：“怎么不见嫂嫂？”
    老朱的脸顿时黑了，雄虺与沙悟净都会错了意，心中黯然：“想来是嫂嫂难产死了，难怪大哥一副晦气脸……”
    九头虫却是认得红孩儿，笑道：“两位贤弟认错人了，这位是大力牛魔王哥哥的公子，名叫圣婴，浑名红孩儿，使得一手好火！不过这位姑娘，在下眼拙，认不出来。”
    杏仙儿盈盈向众人揖了一福，脆生生道：“奴家杏仙儿，是爹爹未过门的小媳妇儿！”
    众人刚刚抿了口茶，听到这话齐齐喷了出来，一个个咳嗽得直翻白眼。老朱早已料到这个结果，面不改色，举杯呵呵笑道：“喝茶，喝茶！今日且论论天下大事，不谈家事……”
    沙悟净忍不住跳出来，厉声叫道：“哥哥，人伦大防，不可不从！做父亲的，万万不能娶自家女儿，如果哥哥觉得压抑，只消您一句话，兄弟们就算打上灵霄宝殿，抢了嫦娥仙子给您做压寨夫人也无不可，不过这人伦……”
    老朱的脸又黑了：“压抑……这是什么意思？可怜，加上地球那二十年，我算是五百年的老处妖，确实有些压抑……”
    这时，有小妖跪在大殿之外，叫道：“报！翠云山大力牛魔王前来拜山！”
    沙悟净兀自喋喋不休道：“……哥哥三思！”
    老朱呵呵笑道：“此事稍后再议，诸位兄弟且随我去迎接牛魔王大驾！”
    沙悟净还待再行劝说，雄虺老祖连忙拉住他，低声道：“别说了，再说大哥就要怒了，惹恼了他，他正面不对付你，背地里给你穿小鞋！”
    沙悟净想到朱八老祖往日的作风，不由打个冷战，嘿嘿赔笑道：“娶个女儿做媳妇……确实也没什么大不了的，又不是娶丈母娘。就算哥哥要娶王母老太，兄弟也双手赞成！”
    来到水月洞天之外，只见牛魔王全副武装，骑着避水金睛兽，手持一气风火棍，雄纠纠气昂昂站在一块大石上，满脸不善。朱罡烈心中咯噔一下：“这厮怎么不进来，反而摆出一副黑脸？”笑着迎上去道：“老哥哥，三年未见，风采依旧啊！”
    牛魔王当头一棒打过来，叫道：“我把你这口趁我不在、欺负长嫂的肥猪，也敢叫我哥哥？今日我定然要与你论个长短！”
    朱罡烈连忙闪过去，道：“老哥哥，且慢动手！你这话如何说起？这三年来兄弟一直在闭关，前不久才出来，上了天庭转了一圈，便回到流沙河？何曾欺负了嫂嫂？”
    牛魔王红了眼睛，鼻孔喷烟，怒喝道：“放屁，你倒有脸说！我问你，我三年没有回家，为何刚回家中，便见那贱人生了三个女儿，刚刚满月。我心中起疑，问了那贱人一句，那贱人道；‘都怪朱八那厮！’不是你这厮的种，难不成还是我的？”
    “原来是这回事！”朱罡烈呵呵笑道。众人听到这话，心中也是怀疑：“咳，定然是朱八老祖见铁扇公主独守空房，寂寞难耐，半夜趁机溜进去安慰了人家。想来是没有安全措施，才留下后患。”
    牛魔王听到这话更怒，正要不由分说打杀了这厮，却见那贱人把红孩儿往前一推，道：“圣婴，劝劝你老爹，让他休恼。”牛魔王连忙收了棍子，只听那贱人嘻嘻道：“牛哥，实不相瞒，这事确实是我做的……”
    牛魔王睚眦欲裂，暴喝一声，举棍便打，九头虫与沙悟净等人急忙抱住他，叫道：“老哥哥，听他解释，如果他果真做出这羞耻之事，再打不迟！”
    “还有什么好解释的？他都承认了是他做的，我这便打杀了这厮，再回去掼杀了三个婴儿，休了贱婢！你们不要拦我！”
    朱罡烈笑道：“牛哥，你错怪我了！嫂夫人所生的三个孩子，不是我的！”
    牛魔王愣了一下，咆哮道：“不是你的，莫不成还有奸夫？”说罢，牛眼在九头虫三人身上转了一圈，吓得三人急忙摇头。
    “这孩子也不是别人的，你耐心听我解释。”朱罡烈笑道，“小弟路过女儿国子母河时，一时兴起，取了点河水，然后跑到号山去找圣婴侄儿，邀他同往天庭玩耍，随手把一壶河水放在桌上。想来是嫂嫂去了圣婴侄儿那里，有些口渴，把水喝了。那子母河河水，乃天地阴气所汇，无论男女，只要抄了一口入腹，都会怀孕，必生一女。或者是嫂嫂多喝了两口，才生下三个女儿。”
    牛魔王不再挣扎，怀疑道：“果真如此，你莫骗我，我去找山妻对质。如果你说的是实话，我向你赔罪，如果真的是你的种，我还是要杀你！”
    牛魔王正要转身离去，突然听到一个女音厉喝道：“牛奎，不要放过那个猪头！给老娘打杀了他！”众人连忙抬头看去，却是铁扇公主前来，背后跟着三个奶妈，各抱一个婴儿。
    牛魔王变了脸色，颤声道：“夫人，三个女孩果真是你与这猪头生的？莫非是他用强？”
    “呸！”铁扇公主啐了一口，羞红了脸道：“说的哪里疯话？我的确是喝了子母河河水，才生下三个女儿，不过却是被这头猪骗了才喝下去的！”
    原来当日铁扇公主在火云洞担心红孩儿，又不敢上天庭寻他们，急得口干舌燥，瞥见桌上有壶水，便一连喝了三杯，结果没多久，腹大如鼓，才知道中了老朱的暗算。定然是那猪头被自己扇了一扇子，没有跑远，回头探知自己动静，知道自己要去寻儿子，在路上布置了一切。
    铁扇公主连忙回到解阳山落胎泉，找到如意真仙。如意真仙跺脚道：“晚了，晚了，朱八贤弟把我的泉水取了去，须得等待十天，才能打到落胎泉水！”
    结果还没到十天，铁扇公主便生了三个女儿。
    天上一日，地下一年，朱罡烈与红孩儿他们在天庭闹了一个时辰，人间早已过了一个多月，牛魔王离开上清天回到家中，发现三个满月的女儿。铁扇公主见牛魔王问起，随口答道：“都怪朱八那厮！”也没来得及解释清楚。老牛觉得委屈万分，被兄弟戴了绿帽子，气势汹汹的来杀朱罡烈这个‘奸夫’。
    她这一番解释，众人才算彻底明白，牛魔王也松了口气，笑着朱罡烈赔礼，铁扇公主怒道：“给他赔什么礼？这厮害得老娘十天没有下床，又遭受一番怀胎之苦！你这浑牛，不思给妻子出气，还能向他道谢不成？”
    牛魔王收了一气风火棍，嘿嘿笑道：“正是要谢谢朱八贤弟。我牛家人丁稀少，难得贤弟有心出这个妙计，让我又多了三个女儿。你这些年不生产，俺心里倒有些急得慌！”





    第一卷 风起西游 第四十三回 地虎盖天王 河妖镇宝塔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:47 本章字数:2730

        
    铁扇公主仍然不依不饶，非要老牛去把朱罡烈揍一顿出气，九头虫等人都在劝说，万圣公主笑道：“三个女儿有什么不好，待再过几岁，与我家凤龙订个娃娃亲。”
    红孩儿也道：“娘亲，多了三个妹妹，家里也会热闹一些，有我们四个孝敬您，您也不会感觉到气闷。”
    铁扇公主想了想，牛魔王常年不在家，红孩儿又搬到了火云洞，自己日子过得的确有些苦闷，现在膝下有了三个女儿，自己细细抚养调教，也算是天伦之乐。她想到这里，面色稍霁，也不看朱罡烈，向众人笑道：“诸位都是大贤，可否帮奴家三女起个名儿？”
    九头虫沉思片刻，叫道：“嫂嫂，我倒有个好名字，大姐叫牛大，二姐叫牛二，小妹妹则叫牛小，你们觉得如何？”
    万圣公主扭着他的腋下肉转了三四圈，向铁扇公主陪笑道：“姐姐休怪，我家小九看起来文雅风骚，其实打小就没读过书，您别当真。大家进去说话，别在外面站着，免得让人笑话。”
    铁扇公主矜持一下，跟着众人走进水月洞天，见那景致比岸上还胜三分，心中欢喜，悄悄向牛魔王道：“什么时候咱们也置办这样一处宅院，你看如何？”
    牛魔王苦笑道：“夫人有所不知，办这样的水府洞天，非亿贯家财不能建成，咱们家这些年大手大脚，哪里有余钱？”
    朱罡烈耳尖，听到这话笑道：“哥哥嫂嫂，如果不嫌弃，小弟出资就在这水下为您二位建座别府，与九哥比邻，两家时常亲近，怎样？”
    九头虫拍手笑道：“还是员外爷大方！老哥哥，你也不用推辞，他家底厚，拔出根汗毛，也比我们大腿粗！”
    牛魔王越发觉得对不起老朱，连连赔罪，朱罡烈笑道：“都是自家兄弟，客气什么？你若觉得对不起我，等女儿长大了，收我做个便宜女婿就是了！”牛魔王听了，又要捏拳打他，众人哄笑一番。
    其实朱八老祖自己心里也有小算盘，他担心观音菩萨为了西游大计，必定前来剿灭流沙河水族。观音大士的实力恐怕已是太乙真仙巅峰，比大势至菩萨还要厉害几分，外加落迦山还有不少佛门修行子弟，水月洞天的势力虽然大，但精锐就那么几个。有了牛魔王夫妇和九头虫夫妇加盟，就算观音菩萨想要动手，也要掂量掂量。
    朱罡烈把修建别府事宜，交给手下去办，尽量打造得富丽堂皇。那些妖怪却也机灵，从清平国‘请’来建筑大师和雕刻大师，与他们每人一颗避水珠做酬劳，绘制草图，指点施工，开始修建水下洞天。
    朱罡烈等诸位老魔则在水月洞天布下反五行八卦九宫阵，颠倒乾坤，试图强行摧毁三十三层玲珑黄金塔和照妖镜中的镇宝真灵烙印。
    只见方圆千亩的洞天广场上，修炼有成的妖怪三百六十五人为一组，共有八组，占据乾九、坤一、巽二、兑四、艮六、震八、离三、坎七八个方位，中央为五，留下五个空位。
    每一组妖兵前方都竖立一面大旗，名曰北斗皂雕旗，这北斗皂雕旗是沙悟净与雄虺老祖这些斩杀了不少水族妖王，以他们的元神炼制而成，分派给八个水妖将军，用来守护水月洞天，威力极大。
    北斗皂雕旗共有八面，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，配上北极星皂雕旗，正合八卦之数，只要稍加挥动，便能引发天、地、雷、风、水、火、山、泽八种自然之力。
    中央之位，乃是五行之属，法宝中真灵反噬，五行受到的冲击最大，这五个位置自然是由朱罡烈、沙悟净、雄虺老祖、九头虫、牛魔王五人把持。
    在五人前方，还有数亩空地，作为阵眼。朱罡烈从四方鼎中放出玲珑黄金塔，这宝塔刚刚脱离四方鼎，便大放光芒，如同是个活物，直欲向那三十三天离恨界飞去！
    朱罡烈与牛魔王五人齐声暴喝，各自现出法天象地神通，变化成五十丈巨人，五只大手往下一压，那玲珑黄金塔轰隆一声落入阵法中央。
    外围两千九百二十名妖怪也齐声暴喝，吐出各自修炼的妖丹，水月洞天广场上顿时妖雾弥漫，妖雾中近三千妖丹放射五彩霞光。那些妖魔齐齐吐出一口真元，喷在妖丹上，但见妖丹射出一道彩光，注入北斗皂雕旗中。
    北斗皂雕旗得到诸多妖怪的法力，咔咔嚓嚓一阵暴涨，大如城墙，旗面黑气缭绕，浮现出一个个魔头元神，张口咆哮，各自喷出一道浓浓黑气，数米粗细，在空中翻卷而上，如同锁链一般，扣住黄金宝塔。
    只听黄金宝塔噼里啪啦一阵爆响，势如破竹，托塔李天王留在三十三层玲珑黄金塔中的真灵烙印，立刻被祛除干净！
    朱罡烈叫道：“诸位不可松懈，宝塔内还有一层真灵！”话音刚落，只见那三十三层玲珑塔每层皆浮现一枚佛宝舍利，如同水晶球，光泽动人。
    八道浓黑妖气锁链尽管汇聚了近三千名修炼有成的妖怪法力，还是无法奈何这三十三枚舍利子，这些舍利子放射出温润光芒，也不强烈，便将妖气焚化驱散。
    朱罡烈五人手臂突然一震，手下的黄金宝塔传来一股绝强的力道，险些镇开五人之手，飞出水月洞天！
    这塔中的原主真灵比起李天王的真灵，强了何止千倍！
    沙悟净惊骇道：“哥哥，这宝塔的真正主人，究竟是谁？怎地这么强悍？”
    “西方灵山有这等法力的，寥寥无几，这宝塔的原主正是仅次于如来佛祖的燃灯古佛！”
    众人都吃了一惊，燃灯古佛何等了得，比弥勒佛的辈分还要高，当年准提道人脱离西方教，自立释教，转世为释迦牟尼，便是燃灯古佛将他度化，重归真如。
    朱罡烈见雄虺、沙悟净等人都有了怯意，怒道：“少婆婆妈妈，做小儿女姿态，咱们早就得罪了灵山，此刻不收他法宝，改日他们就要用这法宝来收我们！”
    牛魔王也叫道：“正是，我等西牛贺洲妖族，乃是西方灵山心头大患，此刻他们建设灵山，无暇来除我等，等到他们腾出手来，我等就灭绝不日了！”
    沙悟净毕竟前世在天庭做过仙官，心中还是不愿彻底得罪灵山，手下稍缓，朱罡烈叫道：“二弟，当断不断，反受其乱！如果你要投灵山，这便去吧，你我兄弟从此恩断义绝！”
    沙悟净心中一凛，叫道：“哥哥这是说什么话？我们磕过头，烧过香，当然要同生共死！”心中不再犹豫，死死压制三十三舍利子。
    “速战速决！”牛魔王喝道：“公主、圣婴，你们立刻过来，占据乾坤二位，我和朱八老祖遁入塔中，打杀燃灯古佛的真灵！”





    第一卷 风起西游 第四十四回 地虎盖天王 河妖镇宝塔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:47 本章字数:2908

        
    铁扇公主与红孩儿连忙闯入阵中，占据乾坤二位，朱罡烈与牛魔王则飞身闯入玲珑宝塔之中。他二人刚刚进入宝塔，只觉头脑一晕，耳边梵音大唱，如同数万人一同吟唱佛经，劝人向善！
    这佛乐极为动听简单，听了几句便使人忍不住要随他吟唱。但只要你接上口，就会被迷失心智，沉迷在佛经描绘的种种幻境之中。如果不随他吟唱，则身体要抵抗庞大的压力。二人一层一层向塔顶走去，每登上一层，梵音便重了一倍，耳朵里嗡嗡作响，身上如压泰山。
    朱罡烈自从修炼了正宗的九转玄功，力大无匹，根本不在乎这点压力，依然如闲庭信步一般往上走。牛魔王号称西牛贺洲第一大力，肩能挑山，也是不以为意。二人走到第二十六层，脚步渐渐慢了下来，身体如坠泥浆之中，举手投足都费力万分。
    牛魔王爆吼一声，现出本尊，乃是一头万丈白牛，头如峻岭，眼若闪光，两只角似两座铁塔，牙排利刃，怒气冲冲便往前闯。这玲珑黄金塔玄妙无比，牛魔王现出万丈本相，这塔内空间也陡然变大，丝毫不显局促。朱罡烈嘿嘿一笑，跳到牛背上。牛魔王怒道：“贤弟，你倒乖巧！”
    “牛哥，一个人费力，总好过两个人费力，我身子轻，你往上走便是。”
    牛魔王闷声闯到二十七层，触目是无边无际的大火！这火不是凡火，乃是三昧阳火、三昧阴火，并称六昧神火。牛魔王叫道：“火势猛烈，如何过去？”
    朱罡烈站在牛角尖上，如同山顶的蚂蚁，大笑道：“哪里有火？”
    牛魔王恍然大悟，也笑道：“是哩。哪里有火？”话音刚落，漫天大火消失的无影无踪，接着天地陡然一变，从远处传来万马奔腾之音，只见远远一道白线滚滚而来，还在千里之外，两人便已看出那白线乃是一条浪头，高达万刃，汹涌澎湃，声势惊人！
    牛魔王毫不理会，低头就往前闯，浪涛扑到二人身边，眨眼间便消失不见。天地再次陡然一变，但见满目葱葱郁郁，竟然一瞬间树木成林，嫩草成茵，风清日丽，微风徐徐。那风吹得牛魔王轻松惬意，白牛哞得叫了一声，身体渐渐缩小，尾巴左右甩动，低头吃草。
    朱罡烈掏出狼牙棒，照头给了他一下子，牛魔王吃痛，这才回过神来，呵呵笑道：“青草依依，白云悠悠，和风徐徐，可惜，俺老牛不吃嫩草！”这花草树木也都消失不见。
    两人继续向前走，终于看到第十二八层门户，牛魔王心中一喜，正要加速冲进去，突然头顶一暗，一座黑蒙蒙大山，带着万钧之势，凶恶至极向二人压来。
    老牛呵呵笑道：“幻境，又是幻境！燃灯技穷矣！”
    朱罡烈也要嘲笑几句，突然看到那山体之下布满雷火，雷火中剑戈森立，想起炼器指南中对玲珑宝塔四虚一实的描述，脸色顿时一变。
    “牛哥，是真家伙！快跑！”
    牛魔王连滚带爬，向门户冲去，那山下坠越来越急，老牛刚刚窜入门户，只听轰然一声，耳朵险些被震破，一股暴烈的气浪将两人掀翻几个跟头。
    白牛一屁股坐在地上，脸色煞白，抬起牛蹄子抹了一把冷汗，笑道：“好险！这燃灯佛祖真是阴险狡猾，虚虚实实，让人无从防备。”
    二人所处世界乃是三十三玲珑黄金塔第二十八层，这一层面积并不广大，只有一座山峰，青青翠翠，山前有座石梁，上书‘小灵鹫山大圆觉洞’八字。山顶有一尊坐佛，面容凄苦，似有大慈悲，但见他头戴璎珞，手结莲华宝印，身体光明如灯，嘴唇开合，正在缓缓讲述《无量寿经》。
    燃灯古佛脚下，密密麻麻跪着数不清的妖魔，长得凶神恶煞，偏偏一个个俯首帖耳，听那佛祖讲经，如痴如醉。有些妖力深厚的大魔头，桀骜不驯，时而恢复神智，张开血盆大口欲吃那佛祖。每当此时，燃灯古佛便屈指一弹，一道金光没入那妖魔眉心，魔头便又安分下来。
    牛魔王见了，不禁骇然，其中某些妖怪的实力比他不弱，竟然也被擒入塔中，焚毁肉身，只剩下元神！这具燃灯古佛不过是本体的一个分身，竟然有如此大法力，压制得众魔不能动弹。不愧是过去佛中的翘楚！
    朱罡烈也仔细打量这尊佛，突然哈哈大笑，道：“李靖个笨蛋，害了燃灯老儿！老哥哥，咱们此次不费吹灰之力，便能除去燃灯真灵，得到玲珑宝塔，真是得来全不费工夫！”
    牛魔王拽着一气风火棍，正要冲上山头，打杀那金佛，听到这话，迟疑道：“此话怎讲？”
    朱罡烈微笑道：“燃灯古佛赐下玲珑宝塔给李靖，并没有安好心，乃是欲借天庭的灵气滋养宝塔威能，使得此宝的威力，比那封神时期的法宝还要胜上一筹。不过他没料到的是李靖担任天庭御前大元帅，每当有下界妖魔作乱，李靖奉旨收妖，便把那些妖魔收入塔中。
    如果收一个两个倒也罢了，没想到他收了数不清的大妖，有些妖魔实力，已是大圣水准。燃灯古佛真灵化身不得不停止淬炼宝塔，全力压制这些魔头反噬，如果让他将三十三层玲珑塔炼成，你我兄弟进来容易，出去就难了！”
    朱罡烈指着燃灯古佛金身，笑道：“牛哥，你看这老佛是不是显得十分吃力？”
    牛魔王定睛看去，只见那尊金佛的宝瓶莲花印微微颤抖，不由佩服万分，道：“贤弟慧眼如炬，愚兄多不及矣！”
    朱罡烈手腕一翻，多出一枚金针，屈指轻轻一弹，金针无声无息飞向燃灯古佛，笑道：“燃灯真灵分身的实力与众魔的实力相差无几，只需要稍稍打乱这个平衡，燃灯必遭反噬！”
    这金针正是臭名昭著的爆菊神针，在流沙河水族中恶名广播，水月洞天能有这么大的势力，全仰仗这口金针。不过牛魔王并没有听说过老朱的恶名，只在与大势至菩萨之战中，见过这枚金针，还有些埋怨：“看你这次会捅在哪里？邪恶的嗜好……”
    这次老朱没有那么邪恶，金针晃晃悠悠钻进燃灯古佛的耳朵里。这具燃灯古佛的元神真灵明明看到了爆菊神针，偏偏不能动弹，也无法分神。
    朱罡烈不紧不慢的捏个法决，笑道：“牛哥，看我与你穿一颗人头糖葫芦！”牛魔王笑道：“快，俺有些迫不及待了！”
    朱罡烈默念口诀，却见那尊金佛依然毫无动静，爆菊神针也不曾显现威力，不由心里一慌，又念了遍口诀，依然没有动静，甚至连收也收不回来。那尊金佛缓缓抬起头来，看向二人，面带微笑。
    老朱心里吃了一惊，拉住还在等着看人头糖葫芦的牛魔王就跑：“坏事了，这老东西留在塔里的不是真灵，而是三尸分身之一，快撤！”
    那金佛朗声大笑，金身光芒绽放，亿万道毫光散发出来，普照整个小灵鹫山，那三千魔头沐浴在佛光中，突然仰天咆哮，化作一尊尊佛门金刚护法，目如铜铃，青面獠牙，狰狞凶恶！
    那金佛喝道：“两位施主既然来了，那便不必走了，留下来与老衲做小灵鹫山护法金刚罢！”
    三千护法金刚齐声咆哮，纷纷驾风扑来！





    第一卷 风起西游 第四十五回 雁过拔毛 宁死也要占便宜
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:47 本章字数:2948

        
    这些金刚护法都是妖怪出身，被老佛炼化，失了神智，成了佛门走狗。燃灯设下诡计，引朱罡烈牛魔王二人来到二十八层，只要二人来到灵鹫山上，就会被三千护法金刚包围，无从逃脱。哪想燃灯也是聪明过了头，为免吓退二人，做出不支之态，岂知朱罡烈那厮拼死占便宜，竟然连一步路也懒得走，用爆菊神针来害他。燃灯无奈，只得收了他的神针，这才被朱罡烈察觉。
    老朱与牛魔王吓得魂飞魄散，转身就向门户逃去，但见那门户早已消失不见，不由惊了一身冷汗！朱罡烈凶性大发，祭出四方鼎，喝道：“大！”
    这鼎四四方方，立刻变成数万丈高，厚重朴实，轰然落地。鼎大天地也大，这三十三层玲珑黄金塔又叫三十三天玲珑宝塔，是燃灯老佛取三十三天灵气淬炼而成，虽然只炼到第二十八层，但二十八小千世界也是非同小可，威力早已超过封神时期的法宝。只要再将二十四先天定海神珠挂于塔上，演化二十四诸天，将二者合一，燃灯古佛便可算是圣人之下第一人！
    朱罡烈化作神力第一的巨兽朱厌，抱住四方鼎一角，喝道：“老牛，还不动手？”
    牛魔王这才醒过来，使出法天象地神通，也是身高万丈，两人抬起四方鼎，重重落下。但闻震天价一声巨响，这天地立刻被砸出一个大窟窿！
    朱罡烈见那窟窿急速缩小，连忙收了四方鼎，叫道：“快走！”两人向下落去，那金佛带着三千护法金刚紧追而来，笑道：“两位不识天命，强行夺我法宝，老衲早想请二位去灵山享福，你们自己送上门来，须怪不得我！”
    老朱拖着牛魔王，一道离火长虹在第二十七层空间中急速穿行，那金佛与一众金刚的速度竟然丝毫不逊于他们！
    两人还没有落到地面，朱罡烈已然祭出四方鼎，再次变大，两人雄壮身躯站在鼎璧上，狠狠压下！这一层小世界屏障顿时如同玻璃一样，被打得粉碎！
    两人一路势如破竹，将这二十八层世界打穿，好不容易才遁出塔外，但见这玲珑宝塔突然挣脱众人束缚，哗啦啦破开反五行八卦九宫阵，八杆北斗皂雕旗断的干干净净，铁扇公主红孩儿等人功力稍逊，被生生掀飞，三千妖怪被震得齐齐吐血。
    那玲珑宝塔冲破水面，停在流沙河上空，塔底八角绽放红光，向水下一照，将这个水月洞天照入光中。但闻喀嚓嚓爆响不绝，水月洞天根基浮动，竟然直欲破开水下大山，被吸入塔中！
    塔下飞出三千护法金刚，在金光中盘旋飞舞，梵音大唱，说那佛法经卷，端的是天花乱坠。水月洞天数万的妖怪莫说法力，就连动也休想动弹一下！
    “你当俺老朱是泥做的？你想怎么捏就怎么捏？”
    朱罡烈暴怒，五兄弟齐齐跳出水面，沙悟净赤脚筋躯，雄虺九头狰狞，驸马双翼怒展，牛魔王顶天立地，朱罡烈……一头小猪，不提也罢。
    五兄弟围着这三十三天玲珑黄金塔，五般武器，梭罗宝杖、赤血魔刀、月牙铲、一气风火棍与狼牙棒，齐齐向那宝塔打去。
    “你二大爷啊，收我老巢，我砸碎你的老窝！”
    那尊金佛猛然现身塔端，哈哈大笑，伸手一指，但见一道光幕形同金钟罩将下来，将宝塔笼罩其中。五般兵器打下去，但见金钟光幕水纹荡漾，竟然未破。
    虽然未破，但金光淡薄不少，那佛见了，微微皱眉，喝道：“三千护法，快来助我！”三千护法金刚不及将水月洞天收入塔中，便各自飞起，落在金佛身边，化作三千细小金人，围着佛陀飞舞。
    三千声音齐声大唱，金钟罩又见稳固。五人围着玲珑宝塔，如走马一般绕圈儿，五件兵器向塔顶落去，这时便看出各自法宝的高低来。五件宝贝中，牛魔王的一气风火棍最是沉重，圣人锻炼的法宝，非同小可，威能也是最大。其次当属九头驸马的月牙铲，此宝是九凤娘娘所赐，其他诸如狼牙棒、梭罗宝杖虽然也经过圣人之手，但是次品，威力逊于一气风火棍与月牙铲。
    至于雄虺老祖的赤血魔刀，利则利矣，威能还不如梭罗宝杖。
    五人使出全身解数，也不能奈何金钟罩中的宝塔与金佛。朱罡烈现在才知道自己与这些上古牛人的差距，人家的法力是一点一滴锤炼出来的，与他这种靠灵药和巧取豪夺而得来的修为有着天差之别。上回之所以能用金光斩了释迦牟尼如来佛的分身，乃是因为鲲鹏妖师用近三年的光阴消磨孔雀明王菩萨的防御，这才被他得手，倒不能说得老朱的斩仙飞刀已经大成。
    那尊金佛与三千护法金出了宝塔，能力便已大减，不如在塔中生猛，饶是如此，其防御也如同硬壳乌龟，不是五人所能打破。老朱索性跳出***，宽袍大袖一卷，身前出现一块三丈明镜，张口喷出一口真元，扑在镜面上。那镜子顿时大放光芒，金光浓烈，照在佛陀身上！
    这面镜子正是悬挂南天门的照妖镜，四大天王守着这面镜子，用以提防妖怪混入天庭，但凡只要对着镜子照一照，便能看破妖怪真身。这镜子还有一番功用，能钉住妖怪元神，就算练有八九玄功七十二变，只要没练成元神合金身的境界，都会被钉住，无法腾挪变化。
    这尊金佛是燃灯道人的一尸化身，照妖镜对他自然无用，不过他身边的三千护法金刚却禁受不起，纷纷被定在当场，梵音停歇，不能动弹。
    燃灯的三千护法金刚正是妖怪元神所化，照妖镜又是专克元神，金钟防御顿时爆减。牛魔王四人疯狂攻打金钟罩，玉碎一般，金钟消散。那金佛起身，大袖一卷，将三千金刚收入袖中，长笑道：“我去也！”钻入塔内，向灵山飞去。
    五个魔头暴怒不已，仰天咆哮，却又无可奈何，只得看着这件法宝凭空飞走。
    沙悟净喘了口气，道：“大哥，多亏你这面镜子，不然我等兄弟都要落入灵山秃驴之手！”
    镜子？
    五人都回过神来，呆呆的看着朱罡烈面前的照妖镜。牛魔王强笑道：“贤弟，你这镜子是从何处得来的？”
    老朱心中也有些发憷，勉强笑道：“好像是从……”
    沙悟净觉得有些眼熟，失声道：“哥，这镜子不会是南天门那块吧？”老沙凑过头来对着镜子照了一下，但见镜子中是一只巨大塘虱，紫须獠牙，狰狞凶恶，顿时打个冷战。
    牛魔王也照了一下，是只白牛，九头驸马和雄虺老祖也照了照，但见里外不是人，连叫古怪。
    沙悟净笑道：“这面镜子不知主人是谁，只要注入法力，便能钉住妖怪元神，厉害无比。”沙悟净喷出一口真元，但见镜子光芒大放，把牛魔王、九头虫、雄虺老祖连通他自己都被定住。唯独没有定住朱罡烈，那是因为老朱的九转玄功已经练到第二转金身，元神与肉身紧密如一，变化成什么便是什么，元神也随之变化。照妖镜虽然神妙，但也克制不了这种神通。
    九头虫见这照妖镜厉害非常，笑道：“既然是无主之物，我们倒可以取得。”
    牛魔王看了老朱一眼，他久随通天教祖，自然知道这镜子的主人是谁，沙悟净不清楚，还能瞒得过他？只是朱罡烈面色阴沉，他也不便多话。





    第一卷 风起西游 第四十六回 大便宜莫抢 小便宜要贪
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:48 本章字数:2917

        
    “拼了，这照妖镜正好限制我妖族神通，落入别人手中总不比拿在自己手里放心。这镜子主人应该知道怀璧其罪的道理，莫不成他还想以一己神通对抗天下妖族？”
    朱罡烈将这番道理对四位兄弟说了，牛魔王默然不语，不过雄虺三人却大声赞同。这面镜子虽然克制不住朱罡烈，但对其他妖族来说，哪个不是被吃得死死的？正如老朱所说那样，怀璧其罪！
    牛魔王却还是不放心，拉着朱罡烈来到一旁，低声道：“贤弟，你也有几分见识，当知这镜子主人咱们暂时招惹不得，除非请得孔宣师兄下来，才能与他斗一斗。这镜子落入你手也没多大用处，何必为此事招惹他？”
    “老哥哥，你说的在理，不过你也知兄弟为人，最是吃不得亏的，就是鲲鹏妖师，俺也要占他点便宜，何况他人？这镜子送我我也不敢要，免得得罪天下妖族，不过是想吓一吓镜子的主人而已，难不成镜子里还能住着一尊分身不成？俺只是想看看能否勒索点赎金，免得你我兄弟白忙活一场。”
    牛魔王哭笑不得，指着他说不出话来。九头虫等人不知道老朱的心思，各自喷出一口真元，扑在镜面上，只见那镜面渐渐变得模糊，又缓缓清晰起来。
    镜子中五人的投影没了，里面是一片蓝天，白云悠悠，云朵有一朵十分古怪，混沌一片，似乎有些灵性，正在大肆吞噬其他云朵。那混沌云彩将漫天祥云吃个干净，然后急剧变化，混沌之气缓缓成型，化作一个丰姿隽永的道人，八卦宫衣，神采飞扬，凌空微步，向镜面走来，边走边歌：
    “不用乘骑与驾舟，五湖四海任遨游；大千世界须臾至，石烂松枯当一秋。”
    雄虺老祖笑道：“这镜中真灵倒也有趣！”
    朱罡烈也笑道：“原来你也是妖精！”
    “呓——，万物众生，哪个不是夺天地造化的妖精？”
    镜中人似乎能听到他的声音，转头看向老朱，打了个稽手，呵呵笑道：“诸位道友请了！这枚照妖镜是贫道炼魔之物，交由诸位道友暂用却也无妨，但请不要抹杀镜中真灵。”
    朱罡烈冷笑道：“好不容易抢来的，不吃进肚子里，怎能放心？”牛魔王也在一旁帮衬起哄，他已看出这镜子中的人是法宝真灵，被主人操纵显化，远不及化身恐怖。
    镜中人拱手笑道：“朱八道友，大力魔王，贫道不愿得罪你们，将来还要联手，免得伤了感情。但贫道也不能低头认输，落了玉清天的名气，就此别过！”照妖镜突然变成十亩大小，一道金光便要向天外飞去！
    五个老魔齐声大喝，纷纷使出法天象地神通，各自伸出一只数亩大小的巨手，向那镜子抓去！
    那镜子猛然射出一道黄色光柱，罩住整个水月洞天，但见洞天内数万妖怪，都如中了定身法，站在原地不能动弹，就连高明如牛魔王、九头虫，也被那镜光定住元神，空有一身神通，无从施展。
    唯一没有定住的，只有朱罡烈一人。朱罡烈身形爆起，一把抓住照妖镜。镜中道人挣扎不脱，肃然道：“朱八道友，你已经得了贫道的好处，第二元神胜过世间无数法宝，莫非真要与我翻脸？”
    朱罡烈脸色变幻不停，想了片刻，大抵猜出镜中人所言的好处指的是什么，松开手干笑道：“云中子师兄果然是有大神通大智慧之人，小弟佩服！”
    镜中道人笑道：“道友也是不凡，将来成就不可限量。贫道这次承你这个人情，他日必有回报！”
    老朱一脸谄笑，道：“小弟知道师兄的法宝在天庭蒙尘，因此出手抢了来，这也算不上什么功劳。小弟也不贪功，只是让师兄知道小弟有向道之心，敬你、爱你，足矣！”
    饶是云中子自天地开辟便诞生灵智，见惯诸情百态，也被他一席话说得起了一身疙瘩。见过无耻的，没见过这么无耻的，明明是见宝起意，抢夺了人家的法宝，苦主追上门来，还做出一副‘我替你夺回法宝，有功，你看着办吧’的样子，脸皮之厚，便是那开天神斧也劈不开！
    云中子怎敢随便应承，他刚刚说日后定有回报，也不过是碍于两位圣人决定碧游宫与玉虚宫联手，截教阐教门人在这一劫要同心协力，对付西方灵山，这才说承你的人情。哪知这头猪顺着杆子往上爬，看样子如果不答应他还个人情，恐怕这照妖镜想要收回来，还要费点周折。
    “呵呵，道友果然是玲珑心思，贫道这里有一枚替身符，可挡下一灾一难，便送与道友作为酬劳如何？”
    三十三天外的玉清天飞来一道灵光，落入老朱手中，乃是一枚巴掌大的小木人，全身绘刻种种符录阵法。说来惭愧，那密密麻麻的上古符文，老朱一个字也不认识。
    镜中人一脸肉疼，强笑道：“这枚替身符，是贫道见陆压道君的钉头七箭书歹毒，非圣人不能抵御，特地取仙杏之木炼制的替身分灾大法，不过炼制了三枚。道友谨慎使用，免得浪费了。”
    云中子唯恐继续呆下去，这猪头又要提出过分要求，见他正在观摩替身符，连忙运用法力收了照妖镜，向玉清天飞去。背后，只听那猪头大呼小叫：“师兄，有空常来小弟洞府坐坐，也不用带礼物来，只需送几枚替身符算了，不用和小弟客气！”
    照妖镜歪歪斜斜，险些从天上掉下来。这替身符炼制起来极为不易，云中子取的是玉虚宫仙杏之木，才炼制了三枚，元始天尊知道了，还说他是败家子，如今这猪头得了一枚，竟然还不满足！
    “不怕贼偷就怕贼惦记，最多今后少去寻你便是，贫道惹不起还能躲不起？”
    朱罡烈将替身符小心翼翼收起来，心满意足，来到这个世界，老朱最是担心自己的性命，做梦都怕陆压道君的钉头七箭书，如今有了一枚替身符，可以小小的松了口气，心里盘算着把其他两枚也弄到手。
    “雁过拔毛，就算是铁公鸡从俺老朱面前飞过，也要吸他一口血，不然便是吃亏了！”
    照妖镜离去，牛魔王等人才能动弹，九头虫连叫‘晦气’，道：“跑了个玲珑塔，又飞走了照妖镜，莫非今年俺扫把星临头？”
    牛魔王飞上前来，一把抓住老朱手臂，问他讨要好处。朱罡烈眨眼道：“哪来的好处，它一溜金光就飞走了，俺都没来得及勒索！”
    “你莫骗我了，俺老牛虽然也被定住元神，但眼珠子是能动的，早就看见从玉清天飞来的乌光，你肯定是得了好处，快快分我一些！”
    老朱干笑道：“嘴脸，嘴脸！待会我带着众兄弟去老爷那里请安，看我眼色行事，到时自有你们的好处。不过刚刚得到的东西，你想也别想。”因见九头虫等人疑惑，老朱生怕坏了兄弟情谊，连忙解释一番，免得心存芥蒂，反而不美。
    沙悟净笑道：“哥哥的作为极佳，若照妖镜落在我等手中，不是成了天下妖族的眼中钉肉中刺？还给他乃是中策，若依我说，找个机会把镜子毁了，才是正途，免得将来反受其害。”
    众人点头不已，沙悟净这番见识的确不凡，不愧曾经是灵霄宝殿的卷帘金吾。





    第一卷 风起西游 第四十七回 万佛源流 冥河老祖
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:48 本章字数:2910

        
    在西方天竺境内，王舍城附近，有一座瑰丽山峦，名叫灵鹫山，又叫灵山、耆阇崛山，是诸佛所在。这灵山原主是道家有名的高人，燃灯道人，辈分仅次于三清与西方二圣，后来舍了道门，入了西方教，成为燃灯佛祖，又叫定光如来。
    在准提道人涅盘转世时，燃灯佛祖找到转世灵童，为他受记，对释迦摩尼道：“汝将在九十一劫后的贤劫成佛。”所谓贤劫，指的正是借孔宣大贤的五色神光斩三尸成道（孔子在历史上被称为孔宣王，因此这一劫称为贤劫，有兴趣的可以百度一下）。后来释迦摩尼成为如来佛祖，燃灯古佛便将灵山让与如来，自己隐居山中。
    因为这一缘故，燃灯古佛在灵山地位极其崇高，称作过去佛，如来佛祖赐他法号，唤做：万佛源流。
    这燃灯佛祖有大法力，这日正在圆觉洞中枯坐，突然手掌一摊，一座三十三层玲珑宝塔落入掌心，笑道：“大日如来，你教的好弟子！”
    这燃灯佛祖换来一个比丘，让他将玲珑宝塔送与李靖，自己却起身向浮屠山而去，找到那株香桧树，但见树前的乌鸦窝内仰面躺着一位禅师，双手枕头，翘着二郎腿，嘴巴微张，不时从口中吐出一串串火花，原来是睡着了。
    “好你个老鸟儿！”燃灯佛祖跺脚道，“赶快起来！你那徒弟抢走了贫僧的玲珑宝塔，贫僧抓不到他，你却跑不掉！”
    乌巢中的禅师打个哈欠，眯了眯细长的眼睛，笑道：“燃灯，你也是知道我的，我何尝收过弟子？更谈不上去抢你的法宝，你的法宝很好吗？”那禅师端坐起来，手中捧着一个紫红葫芦，笑眯眯的看着他。
    燃灯古佛心中一阵气苦，就算玲珑宝塔再怎么神奇，也比不上陆压道君的这个斩仙葫芦，冷笑道：“我知道你的宝贝厉害，不会窥觑我的。不过当日有人闯上天庭，抢走了玲珑宝塔，不少人看到那人用一道离火长虹遁走。这离火长虹，正是你大日如来的看家本领，就算圣人，也稍有不如！那人不是你的弟子，又是谁的弟子？你若不信，咱们可以去天庭对质！”
    乌巢禅师沉思道：“你说的有理，我那离火长虹是三界独一份儿，不曾传授他人。就算圣人传授的离火真诀，也没有离火长虹的修炼法门。难道说……”他想起四百多年前离火真诀失窃案，心中一动，随即否定道：“不可能还活着，莫非是那猪刚鬣死前，将真诀传授给了其他人？”
    如今天机混沌不堪，这些拥有大神通的人也不能预先知道任何事情，只能凭自己臆测。乌巢禅师也不将自己的想法说出来，呵呵笑道：“燃灯老佛不必在意，那人能有多大法力，还能从你手中夺去了玲珑塔不成？你也不要心存芥蒂，我若想要你的玲珑宝塔，何须传授个徒弟去抢，直接跑到你的老巢向你讨要岂不更爽快？”
    燃灯古佛依然有些怀疑，道：“那日大势至菩萨在西牛贺洲也吃了一亏，被人用斩仙飞刀占去元神化身，损失了小半修为。斩仙飞刀也是你陆压的独一份，还说你没有收弟子？”
    乌巢禅师大吃一惊，一把抓住他的手，道：“果真是斩仙飞刀？”
    燃灯佛祖倒有些迟疑：“大势至是这样说，贫僧也不清楚。如今大势至失了势，埋怨你教的好弟子，被如来佛祖贬下十八层地狱，帮助地藏王菩萨镇压血海冥河，你若想知道详情，便去问他。”
    乌巢禅师思索片刻，道：“此事关系重大，不可不察。燃灯道友，你且回灵山，我去血海问一问大势至！”他起身欲走，突然想起一事，把斩仙葫芦收在身上，又挥手把乌巢布下厉害禁制，这才一道金光去了。
    燃灯古佛嘴角动了动，心头微怒：“这老鸟儿，莫非还担心贫僧贪他宝贝不成？”
    这话却是误会了乌巢禅师。自从上一次乌巢失窃，老禅师便谨慎了许多，唯恐那过路的妖怪顺手牵羊，弄走了自家宝贝，倒不是防着燃灯。
    乌巢禅师下了幽冥地府，那些阎王判官俱不敢阻拦，一路来到十八层地狱之下。地狱并不止十八层，刀锯地狱之下还有一片血海冥河，是修罗一族所在。这片血海汪洋乃巫妖大战中，冥河老祖取大巫和妖圣的鲜血汇聚而成，孕育出阿修罗部。
    阿修罗部一族继承大巫与上古妖圣的所有缺点，残忍好杀，骁勇斗狠，如来佛祖要收这一部为八部天龙众，做佛门护法，因此派下地藏王菩萨镇守血海，试图用佛法感化。
    血海深处居住的是冥河老祖，他本是巫妖大劫中的应劫之人，因为有娲皇灭恐龙造人类而功德成圣的先例，他也欲制造一个全新种族，趁机成圣。只是没想到制造出的阿修罗部秉承天地戾气，凶恶无比，非但没有功德，反而更添罪孽。
    冥河老祖并没有绝了成圣的心思，将阿鼻、元屠两剑寄托执念，斩去二尸，法力强悍无匹。除了六位圣人，修为能超过他的，也仅仅那几位而已。按理来说，地藏王菩萨绝不是冥河老祖对手，之所以能活到现在，是因为冥河老祖专心证道，不屑与她相争，也不愿得罪灵山。
    地藏王菩萨知道冥河老祖的厉害，也不去招惹他，每天只镇守幽冥血海，试图度化阿修罗一族，不让他们降临凡间。
    这幽冥血海是六道轮回中的修罗道，有冥顽不化的厉鬼，十殿阎罗奈何不得，便投入血海之中，让他转身为修罗。人世间的坏蛋海了去了，因此阿修罗族的势力越来越大，远远超过其他五道轮回。
    修罗道由地藏王菩萨把持，其他五道轮回由琼霄、碧霄和云霄三位娘娘把持，这三位娘娘生前也是截教门人，与陆压道君有不共戴天之仇。此刻陆压道君成了灵山的大日如来、乌巢禅师，但也不敢惊动三位娘娘，从旁边绕过去，径自来到血海。
    但见这一片广阔海洋，血浪滔天，腥臭无比，怒涛拍岸，震耳欲聋。在那血浪之中，有数不清的幽暗滑腻躯干游来游去，正是那阿修罗一族。血海之上，也有那阿修罗族的飞天，长着六翅，如同巨蚊，嗡嗡飞个不停，吸食血海中的血液，增加自己法力。
    血海深处，有一尊金身菩萨端坐空中，座下三品白莲，祥光瑞气。白莲下是一头凶恶异兽，形如狮子，却长得大眼长耳，犬牙参差，脚踩一道祥云，驮着三品白莲。
    乌巢禅师正欲飞过去与菩萨说话，只听海面上咔嚓嚓一阵巨响，海潮涌起，波浪分开，从水下钻出一位阿修罗王，长有九头，每头有千眼，九百九十手，八足，口中吐火，名叫毗摩质多罗王；
    又一声巨响，血海中钻出一位阿修罗王，名叫叫罗睺，号称巨手能覆盖日月之光；
    又一声巨响，阿修罗王中第一骁勇的婆雅王也钻出水面；
    又一声巨响，罗骞驮王操纵血海巨浪，站在浪尖之上。这四位阿修罗王是冥河老祖的弟子，又拜老祖为父，法力通玄，与地藏王菩萨争斗多时，只是奈何不得对方。
    这四位阿修罗王围住四方，婆雅王是阿修罗部三军统帅，手持修罗长戟，指着地藏王菩萨道：“你这女子，前日我好意向你提亲，你非但不理睬，反而出手打伤我，是何道理？今日如果不应我，就与众兄弟把你抢了去！”





    第一卷 风起西游 第四十八回 老祖诉苦碧游宫
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:49 本章字数:2645

        
    地藏王菩萨在入佛门前，是婆罗门女子，在自在王如来像前立弘誓愿：“愿我尽未来劫，应有罪苦众生，广设方便，使令解脱。”因此在成就菩萨正果后，来到血海冥河，道：“地狱不空，誓不为佛！”落下白莲宝座。
    婆雅王见她长得漂亮，动了色心，立意要娶她过门，没想到惹怒了这菩萨，将他打了一顿。今日婆雅王养好伤势，便带领三兄弟前来报仇。
    菩萨不为所动，继续说那《地藏十轮经》。座下谛听突然开口道：“菩萨，有客来了。”地藏王菩萨停止讲经，抬头向岸边看去。婆雅王颇为不耐，正要招呼三兄弟擒下菩萨，回府拜堂成亲，突然海面深处飞来一个道人，血红色道袍，头发胡乱编成发髻。
    婆雅王四人见了，连忙施礼道：“父亲！”
    那道人微微点头，看了地藏王菩萨一眼，又向岸边的乌巢禅师远远打个稽手，道：“事不可为，都回去吧。”四人不敢不从，跟着那道人飞回血海中茫茫不可察之处。
    地藏王菩萨看了那道人一眼，面带恨色，来到岸边，向乌巢禅师合什问礼，道：“禅师，怎么有空到弟子这里来？”
    乌巢禅师并不回答，笑道：“你与冥河老祖有仇？”
    “无仇无怨。”菩萨引领禅师来到一间茅草屋，亲自斟茶，献给乌巢禅师，道：“不过前日婆雅王来提亲，侮辱贫僧的名声，我将他打了一顿。冥河老祖气我打他儿子，趁我去三霄娘娘宫殿赴宴时，一席话策反了大势至菩萨，贫僧因此有些闹他。”
    乌巢禅师吃了一惊，跺脚道：“大势至反了？这如何是好？你可看到他朝哪方去了，我去将他追回来！”
    “弟子不知。贫僧回来时，便听谛听说冥河老祖策反了大势至，与他十二黑幡，名曰十二元辰白骨天魔幡，去了那阳间。”
    乌巢禅师扼腕叹息一番，知道大势至心性刚强，吃不得亏，这才被冥河老祖趁虚而入，迷惑了神智。他没有找到大势至菩萨，也不愿在此地久留，略坐一会儿，便起身告辞。不提。
    且说朱罡烈派人前往南海海口，叫来三位弟子，命令他们严守洞府，又传了他们一卷道经。谢维、李玉、元化三人此刻已经成长为雄霸一方的妖王，被沙悟净派往海口，镇守那里，提防南海龙族入侵。
    老朱安排完毕，带着杏仙儿、沙悟净、雄虺、九头虫等人飞上上清天浮罗山，牛魔王与妻子罗刹女也抱着孩子跟上来。为何还要抱着孩子？却是那猪头主意，自言另有妙用。
    罗刹女一肚子纳闷，瞥见万圣公主也带着九凤龙，自家倒松了口气。老朱厚着脸皮向铁扇公主要了一个女儿，让杏仙儿抱在怀里，众人进了碧游宫，但见宫中依然冷清，只有孔宣立在圣人背后。
    众人连忙拜见圣人，男左女右，侍立一旁。圣人难得见到这么多人才，心中也有些欢喜，问道：“你们所来何事？”
    那猪头拉着杏仙儿扑通跪在当场，一把鼻涕一把泪哭诉道：“老爷，您徒儿在下界被人欺负哩，那燃灯老佛仗着来历大，险些将我一家老小都收了去！”暗中掐了掐杏仙儿怀中的婴儿，女娃娃顿时号嚎大哭，杏仙儿连忙哄劝，才让她住了嘴。
    朱罡烈眼泪婆娑，哽咽道：“师尊哪，弟子好不容易才和贱内产下一个女儿，还没满月，就险些遭到秃驴毒手，您不为我做主，也要为徒孙女做主哇！”
    众人皆忍俊不禁，孔宣目露神光，看了婴儿一眼，也是恍然，暗笑不已。通天圣人故作不知，唔了一声，道：“下界几十年，你倒成亲了？”
    朱罡烈一把搂住杏仙儿香肩，把女妖精羞得脸红，正色道：“可不是？我与贱内恩爱，才诞下一女，没想到灵山秃驴见我女儿资质好，一意要度她去做尼姑。我自然不肯，对燃灯道；‘她父亲是碧游宫中人，她自然也是碧游宫中人，岂能背叛祖师，投了外道？’这才与燃灯争执一番，不愿落了师尊名头。
    老爷，您不看徒儿的面子，也要看我这可怜女儿的面子，赐下一箩筐先天法宝来，徒儿为您壮脸，下次再遇到那秃驴，端叫他命丧当场！”
    通天教祖笑道：“难为你有这个孝心，只是法宝没有，我碧游宫的法宝都被你二师伯网罗了去，至今未还。”
    朱罡烈连忙道：“徒儿不要许多，您老人家把那四把诛仙剑赐下来就成了！”
    通天教祖气极而笑，指着他笑骂道：“好你个奸猾小子，你当我还蒙在鼓里，又来打我四把仙剑主意？且不说你是见宝起意，捅了燃灯这个马蜂窝，就说你的女儿，也是借来的。奎牛，你若听他承认女儿是他的，当场与我打杀了这个败坏人伦的家伙！”
    牛魔王趋步到圣人跟前，小声道：“老爷，您法眼神通，帮弟子看一看这孩儿是不是那猪头的。”原来这头牛还是有些疑心！
    老朱见把戏被圣人识破，也不以为意，他脸皮本来就厚，吩咐仙儿把婴孩抱下去，嘻嘻笑道：“师尊，别的不说，单说这法宝，牛哥哥只有一个光秃秃棍子，九头驸马的破铲子也是九凤娘娘赐下，我那两个把弟更是可怜，一个拿着根树枝，一个是自幼炼的废铁。乞丐还有个破碗讨饭，便是弟子，也仅有一个半成品的鼎儿，穷得叮当，鼎心还不知在哪里。我们自知是自家不争气，但传到外人耳中，还要说老师小气。”
    通天圣人本着脸，斥道：“你又嚼舌，他们的法宝我已有准备，只要拜入我们下，岂会少了他们的？唯独你，偏偏一件也不给，你的法器，封神榜与杏黄旗，都在玉虚宫里，四方鼎鼎心也在那里，有能耐自己抢去！”
    朱罡烈连忙向沙悟净、九头虫等人示意，让他们拜师，几人却也不傻，连忙跪下，口称师傅。通天教祖坦然受了大礼，道：“孔宣，你是师兄，将他们带下去传授上清道法，去那群山灵气充沛之处修炼。”瞥了眼牛魔王，笑道：“你这蛮牛，明知罡烈喜欢胡闹，也跟他一起混账。还不带着你家老小下去？”
    牛魔王听懂圣人隐意，是指三个女儿不是老朱的，大喜道：“听到老爷这话，俺心里有底了。朱八兄弟素来得老爷喜爱，弟子也不得不随他胡闹。”带着铁扇公主与女儿下去了。
    朱罡烈心知通天教祖要与他独谈，便让杏仙儿去外面等候，小心侍立圣人一旁。圣人见他伶俐，心中欢喜，笑骂道：“惹祸了就知道往这里躲。你也不用怕，如果你有难，自有人帮忙，我许你叫天天应，叫地地灵！”





    第一卷 风起西游 第四十九回 佛骨骷髅 铁丸铜汁
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:49 本章字数:2628

        
    老朱颇为不解，道：“老师，咱们碧游宫人才凋零，便是这几位师兄弟，还是弟子费尽心机寻来的。莫非老师还藏了一手？”
    通天教祖道：“我的弟子，多半上了封神榜，固然是劫难使然，不过也应了一句：塞翁失马焉知非福？日后只要你遇到难处，但凡上天入地，知会他们一声，都会相助。你去抢了玲珑塔与照妖镜，早已有人通知了我。云中子不愧是小福仙，晓阴阳明事理，现在结好你，将来你自然不会落他的情面。你无需担心他，只需提防燃灯报复。”
    朱罡烈恍然大悟，心道：“难怪云中子这么爽快。”笑道：“老师所说的有人，莫非是高明高觉两位师兄？”
    “可不是他二人？为师已然吩咐他们，广为通知三十三天与九幽黄泉，我教中人都知你是我的关门弟子。不过你今后行事，要考虑三分，不可得意忘形，这燃灯与云中子，是两教中绝顶人物，你眼下还惹不得。”
    朱罡烈应了声是。通天教祖见他此刻恭谨，反而有些不习惯，笑道：“你这些日子的作为，我很欢喜，就是失了计较。那金蝉子十世转生，九次过流沙河而死，图的是九颗佛骨骷髅，渡过这天下第一恶水。你倒好，把他九世都捉起来，腌制好放进玄冰储存，只吃了两个。那如来佛祖还需要借九颗头骨让那金蝉子渡河，这事是你大师伯应承下来的，我的门人不便阻挠，你就把其他几个吃了，还给他的骷髅！”
    朱罡烈笑道：“果然什么都瞒不过师傅。弟子以为，这佛骨骷髅还给他也是无妨，不过这西游弟子怎么看都不爽，凭什么他的佛经要传入东土，还在路上广收妖族？什么便宜都被佛教占了，弟子这些妖精怎么过活？”
    通天圣人道：“这也是你大师伯失策，在东周时化胡为佛，被如来抓住把柄，不得不答应他一件事。三清一体，你大师伯答应的事，我也不好翻脸不认。那如来与你大师伯订下规矩，西天路上一难一卷经，那金蝉子经历多少磨难，就许他传到东方多少卷经。我不好出手，你却可以，在路上使几个绊子，让他少了几难就是了。”
    老朱思索片刻，问道：“敢问佛门有多少经卷？”
    “那如来告诉你大师伯道，灵山共有天地鬼三藏、三十五部，一万五千四百四十四卷经书，你大师伯是个实诚人，担心他这么多经文都传了东土，灭了道门，便许他凑足九九八十一难，共传八十一卷真经。”
    通天教祖面带嘲弄之色，笑道：“后来才得知，这西方佛教的确有三藏，不过只有九部八十一卷，其他的都是白纸，名曰无字真经。如来略施小计，让你大师伯也吃了个哑巴亏。”
    圣人似乎有幸灾乐祸之意，自己也觉察出来，连忙咳嗽两声，道：“灵山诡计颇多，你能破坏就破坏，不能破坏也是无妨，日后再与他计较。月满则亏，当年我截教何尝不是势力太大，以至于二师兄看不过去，封神一战，为师身边只剩下无当一人。如今灵山蹈我覆辙，这一量劫，却也不能让他们好过！”
    通天教祖微微挥手，但见空中出现一面明镜，镜中显现一座大山。好山！但见：烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观灵福地，真个赛天堂！
    朱罡烈仔细打量这山，只见仙山幽深之处有座悬崖，崖头立一石牌，约有三丈馀高、八尺馀阔，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”。
    通天教祖呵呵笑道：“且看那‘碌碌有为’之人如何忙碌！”仙门洞开，里面走出一位大觉金仙，有道是：与天同寿庄严体，历劫明心大法师。正是那准提三尸化身、道号须菩提的老祖！
    那菩提祖师似乎觉察到什么，四处打量一眼，又掐指一算，却什么也没算到，摇了摇头，驾着一卷祥云，向东方而来。
    “没想到圣人也喜欢偷窥。这一手一定要学到，以后偷窥铁扇嫂嫂洗澡，就不用那么麻烦了。”
    老朱看那菩提祖师一路东行，到了南赡部洲，落在一座恶山之下。那山形如五指，高三千仞，陡如森戈，山上并不草木，中指峰上只有一块光秃秃四方石，上贴一张帖子：唵、嘛、呢、叭、咪、吽！
    菩提祖师并不上山，反而走到山下，但见山下有一石匣，匣中压着一个妖猴。那猴子长相凶恶，金睛火眼，双耳过肩，呲牙咧嘴，桀骜不驯，虽然被压在山下，依然有七分的凶气，十分的傲骨！
    那菩提祖师到了猴子跟前，住了脚步，厉声道：“孽徒，还认得我么？”
    那山下压的正是当年大闹天宫的齐天大圣，见了眼前这道人，不由两行浊泪流下，嘶声叫道：“师傅——”
    菩提祖师冷笑道：“还有脸叫我师傅？！看你闯得大祸！”
    那猴子泪流满面，怎奈身子被压在山中，只是以头撞地，叩头不已，哽咽道：“师傅救我，救我！”
    菩提祖师叹息道：“非是我不愿救你，只是你命中合该有此一劫。当年做的恶，今后来还。你若还记得有我这个师傅，就老实在此呆着，三十年后自有一个从东土大唐而来的僧人救你脱困。你好生扶持他，待他如待我，日后你我师徒还有再见之日。如果继续冥顽不灵，天不收你，我也要收你！”
    最后两句声色俱厉，吓得悟空打了个冷战，连声道‘不敢’。
    菩提祖师又温言道：“那僧人与我大有渊源，你拜他为师不会埋没了你。只是那西天路上有许多大法力妖魔，你耽误五百年修行，未必是他等对手。也罢，为师再助你一次。”道人伸出右手，在猴子脑后拍了三掌，便飘然而去，当真是高人风范。
    “咦，这样装逼一番就完了？”
    朱罡烈正在纳闷，突然见那齐天大圣咳嗽连连，从口中吐出一串串铁丸子，呛得眼泪直流，那泪水不是普通的水，而是沥青铜汁，落地化为滚滚浓烟。原来如来佛祖不怀好意，在这五百年间派五方揭谛喂这大圣铁丸、铜汁，意图蒙蔽他的心智，使他修为再难有所寸进，将来也好控制。此刻菩提老祖担心西天路上有诸多变数，因此不得不废除这几百年的作为，让他重开灵智，又赐给他五百年的法力，只为保护取经僧安全。





    第一卷 风起西游 第五十回 逆天者死 顺天者悲！
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:49 本章字数:2802

        
    大圣吐出压在心里的铁丸铜汁，又得了五百年的修为，身心一阵气爽，抬头大笑，笑声如哭如诉，让人不忍耳闻。这时，他脑中突然一阵剧痛，这痛楚来得突然而猛烈，只让在八卦炉中炼就金身的齐天大圣也忍受不住，抱着头苦命哀嚎。
    通天圣人摇头叹息：“何苦来哉？”伸袖掩面，不忍再看。
    大圣哀嚎半天，头脑中的疼痛稍减，气喘吁吁，只觉脑海中多了一些信息，却是一道前所未见的功法，名叫九转玄功。这九转玄功的口诀不知从何处而来，似乎早已留刻在他的脑海，只是以前功力未足，没有发现罢了。
    大圣没有欢喜雀跃，因为脑海中其他信息实在古怪，仿佛头脑中突然多出一个自己，不过这个自己的记忆却只有零零星星的片段。那个自己也是只猴子，一身白毛，手中一根棒子，比如今的自己更凶、更狠，手段更高！
    这些乱七八糟的记忆在脑海里横冲乱撞，扰得大圣不得安宁，捧着脑袋苦苦思索：“我是谁？孙悟空么？却也不像，依稀记得我似乎有另一个名字，只是想不起来……”
    他越是集中精神，越是想不起来，只恼得把钢牙咬得崩崩作响，嘴里火花四溅。那看守大圣的五方揭谛站在五指山顶，见了大圣异状，哈哈大笑道：“这猴子被那道人三巴掌拍得傻了，连自己是谁也弄不清楚！”
    孙悟空听了，眼中凶光一闪，从耳朵里抽出根棒子，正是凶名震三界的如意金箍棒，迎风一抖，棒子长达数千丈，遍体寒光。这如意金箍棒握在大圣手中一端不过手臂粗细，前头却大如山头，举起来比五指山还要高出几分！
    他虽被如来压在山下，但侥幸两只手臂没有被压住，此刻掏出定海神针，看也不看，往脑后一敲。山头一样的棒子落在五指山顶，当场将五方揭谛打成肉酱，元神也没能逃脱！
    “尔等这些小辈，也敢笑俺老孙？”
    大圣凶性大发，挥舞如意金箍棒，一棒子落在如来镇压他的帖子上。那道帖子是如来佛祖亲手所书，蕴含莫大法力，但毕竟无人主持，刚刚射出一道佛光，便被如意金箍棒打得粉碎！
    五指山半座山峰，也在这一棒子下化作齑粉！菩提祖师并未走远，见到这异状，先是吃了一惊，转而又大喜：“如此一来，却也不怕三清的布置了！”顿足去了。
    大圣眼中凶光闪动，身子躬了躬，五指山乱石飞溅，摇摇欲倒，眼看便要脱困而出，突然想到老师的吩咐，只得按耐性子，又趴下来，默默运转九转玄功。
    “师傅让我护着一个秃驴前往灵山，我便随他的意，护送到灵山，再与如来见个高下，分个雌雄！”
    碧游宫中，朱罡烈见了大圣的威势，心中暗惊，不知通天教祖让自己看到这些是何用意。
    那圣人叹息一声，张口欲言，却又停下，失笑道：“也罢，让他自己悟去，悟得通，便能找回本我，悟不通，也是个顽猴，送与灵山又有何妨？”
    圣人又伸手一指，但见镜中画面转换，里面景色却成了一片茫茫大海，海中有座山峦瑰丽，祥云弥漫，遍岛的紫竹林。紫竹林中有一处莲花池，池边坐着三位菩萨，身旁各卧一头坐骑，分别是龙首金毛犼、长鼻白象精、虬首狮子怪。南面的菩萨是位女子，凤眼柳眉，极为俊美，开口道：“两位师兄，如今变数颇多，也顾不得许多了。”
    其他两位菩萨点头道：“观音大士所言有理。”起得身来，将自己坐骑脖子下的金牌取下，那金牌上刻着三个字，只是距离远，朱罡烈也看不分明。
    通天教祖见了，冷笑道：“徒儿，你记住了，南面女子名叫妙善慈航，又称观世音菩萨，右边青靛脸的是普贤，铁面獠牙的是文殊。这三人辱我门下，将来都是封神榜上人物，万万不能让他们逃脱！”
    三位菩萨取下坐骑项下金牌，各自在坐骑脑后拍了一掌，观音大士喝道：“你们三个孽障，原只许你们下界为妖三年，不过我佛慈悲，今儿许你们下界三十年。还不谢恩？”
    观音大士的坐骑金毛犼人立起来，身高丈八，唱个大诺，陪笑道：“菩萨说的话可不准耍赖！”
    观音大士怒道：“你这畜生，再放叼还用鞭子打你！你即刻下山，去那朱紫国境内潜伏，想吃人也随你吃，不过三十年后，有西天取经的僧人路过，你只可吓他一吓，不能伤了他。等那僧人过了朱紫国，你暗中跟上去，保护他们，遇到野生的妖怪，打杀了，便算作你的功劳。去吧！”
    金毛犼唯唯诺诺，踩着一道火云走了。
    普贤菩萨也唤来长鼻白象精，指着鼻子骂道：“前不久你伙同虬首怪私自下凡，落草为妖，吃了些许人倒也罢了，我不曾怪你。只是那日荆棘岭上你唱甚么‘杀上紫竹林，抢来做婆娘！’那大鹏明王是佛祖舅舅，打他不得，不过你却逃不了！”吩咐童子取来龙筋鞭，将长鼻白象精打了八百鞭与观音大士出气。
    文殊菩萨见状，也命童子将虬首狮子怪打了八百鞭，只将两个妖怪打得遍体鳞伤，只有喘息的命。观音大士冷眼见八百鞭打完，才笑劝道：“我的气也出了，住手罢。打死了他们谁来做这一劫难？”吩咐童子停手。
    普贤菩萨喝道：“还不谢大士恩典？”两只老怪挣扎起来，向观音大士叩头谢恩。普贤又道：“你们两个下界为妖，也与金毛犼一般作为，如若再发现尔等乱嚼口舌，直接打死了去！”
    两怪连道‘不敢’。文殊菩萨吩咐道：“你们两个，只要留神大鹏明王，与行者拼命可以，但不可让大鹏把取经僧吃了。待他过了你们地界，暗中保护取经僧，不可怠慢！”
    两怪心中惊惧，不敢出声，普贤菩萨喝道：“还不快滚！”两怪夹着尾巴去了。普贤与文殊两位菩萨向观音大士道：“我们这一巴掌，解开他们三成功力，却是有些危险，如果让他们恢复灵智，恐怕又是一场劫难。”
    观音菩萨笑道：“无妨，只要金牌还在我手，任他通天的修为，也要乖乖听命。两位师兄不用担心，大不了到时再封印他们神智就是。”
    两位菩萨念了声佛，起身道：“还需要布置一番。”纷纷告辞离去。
    两个老怪离开紫竹林，长鼻白象精恨得咬牙切齿，要埋伏杀了普贤，青毛狮子怪稳重，劝道：“贤弟，小命捏在主人公手心里，恨不得啊！惹恼了他，取了我俩性命也是轻而易举。依我说，咱们在下界称王做祖，得逍遥一日且逍遥一日。待那取经僧过来，做做样子，放个水，任他过去就是。”
    长鼻白象精左思右想，大哭道：“哥哥所言有理，只是心中这口怨气，如何咽得下？”
    青毛狮子怪笑道：“主人公拍了我一巴掌，我倒觉得神清气爽，就是鞭子重了些，皮毛疼。”两怪又自下凡，回到狮驼岭继续为祸一方，不提。





    第一卷 风起西游 第五十一回 上清奇葩 太清财主
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:50 本章字数:2586

        
    通天教祖收了镜子，思量半晌，突然展颜笑道：“好徒儿，你也看得明白了，这边下山去罢，救得你三位师兄，有他们助你封神，也会少些磨难。”
    老朱是看明白了，那孙悟空得了五百年法力，现在猛得一塌糊涂，三位菩萨的修为且不说，单说这三位便宜师兄，比那孙悟空也丝毫不逊。自己前去搭救他们？得，感情刚到人家跟前，还没来得及祭出四方鼎，便被三个老魔抓住做成一盘烤乳猪了！
    “师尊，老爷，教主！您有什么宝贝，多赐下两件来，弟子看自己这前程，就是那瞎子夜半临深池，不妙的紧！”
    通天教祖呵呵笑道：“你与那大势至拼杀时，不是很英雄么？抢了鲲鹏妖师的好处，也不是很嚣张？偷燃灯的宝塔，云中子的照妖镜，又是何等猖狂？怎么事到如今反倒懦弱了？”
    老朱陪笑道：“那是弟子少不更事，一时轻狂。再说了，与大势至打斗时，有九哥牛哥在一旁相助，夺孔雀明王菩萨修为时，是猪油蒙了心，妖师也不屑于跟我计较。去天庭偷法宝，也是仗着有师门在身后撑腰。如今弟子一口神针也被燃灯抢了去，手中没有可活动的法宝，这胆子自然小了些。”
    通天教祖笑道：“你这滑头，倒也机灵。我原以为你抢了孔宣的好处，会锤炼元神，好歹也能练到三花聚顶，成就金仙。没想到你一意锤炼九转玄功，倒让我也吃了一惊。如果你贪了那一元会的法力，修炼元神，今后势必难有寸进。这修为不比他物，要文火慢慢锤炼，如果一意贪功，反受其害。”
    老朱笑道：“师尊，有没有一种仙丹，人吃了立马成圣的？弟子惫懒，又是姹女婴儿，又是炼铅化汞的，实在麻烦。您若没有仙草灵药，弟子这里还有一些，就劳烦师尊老爷，帮弟子炼他一锅出来！”说罢，袖子一抖，哗啦啦倒出小山一样高的仙草，满脸期待的看着通天教祖。
    通天教祖不看这些药草还好，待看到了，顿时气得双手打颤，指着他怒骂道：“你倒有脸说！我这浮罗山上自从你来过，几乎寸草不生，便是野猪拱了庄稼，还能留下几根稻草！你倒好，只差没把地皮也挖了去！新进的门人，我都没法子赐给他们丹药筑基！”拂袖怒道：“莫说没有这种仙丹，便是有，也不给你炼！”
    老朱嘟嘟囔囔，厚着脸皮又把仙草收回袖子中，眼珠子一转，又拿出块巴掌大的木牌，笑道：“师尊没有法宝，也没有仙丹，不如给徒儿多制几枚替身符？弟子恶了灵山的大日如来，怕了他的钉头七箭书。”
    通天教祖点头道：“钉头七箭书对尔等来说，确实不易挡得。”瞥了一眼他手中的替身符，圣人法眼，自然能看破其中的门门道道，各种符文不言自明，只是这木质有些熟悉。
    “莫非这是玉虚宫的仙杏之木？”
    老朱点头道：“可不是？云中子小气，只炼了三枚，给了徒儿一枚。咱家却不能像他小家子气，依弟子说，直接把门前的仙杏砍了，统统做成替身符，就算大日如来想要拜死我，也要他拜上一百年！”
    说着说着，老朱发现通天教祖脸色不对，这圣人的脸越来越青，估计是要发飙了，连忙转身就走，只听背后圣人怒骂道：“败家子啊！碧游不幸，出了你这个败家的东西，这仙杏道友存活了无量量劫，乃是上清天的奇葩，你竟然要断了它的根！你怎么不把我的根也断了去？”
    老朱只当没听见，出了宫门拉着仙儿就走，道：“小气，小气！便是云中子与我无亲无故的，也送了我一枚，自家的老师反倒心眼比我那针尖还小！”
    那圣人听了，气得浑身发抖，追出来要打他，却见那头小猪被杏仙儿抱在怀里，下界去了。圣人恼了半天，突然又笑道：“好久不曾生气，如今被他气了一番，倒显得有些人气。”对宫门口的仙杏道：“道友，你便舍下一枝来，免得他又来聒噪。”
    那仙杏枝条抖了抖，自动脱下一枝，传声道：“掌教圣人客气，贫道春来发枝，倒觉得枝枝杈杈有些烦闷。道友，你收那人为关门弟子，莫非今后不再收门人？如此上清天岂不是没落了？”
    “道友不知，前日我与大师兄谈过之后，听他语气，这一量劫四教门人，多难以保全，我如果再行授徒，上清天势力太大，招人忌恨，岂不是害了那些福缘深厚者？兵贵精不贵多，何况又有两位师兄门下扶持，这一仗我上清门下未必便输给灵山。”
    圣人接过仙杏枝条，自去帮他炼制替身符，自此关闭山门，足不出户，由孔宣传授那些记名弟子道法，不提。
    却说小猪妖趴在杏仙儿怀里，耳厮鬓磨，闻着少女妖精身上的香气，听着仙儿在耳边说着悄悄话儿，惬意无比，心道：“古往今来，那些神仙的坐骑都是灵兽异种，太上老君的青牛，通天教祖的奎牛，燃灯古佛的的梅花鹿，姜子牙的四不象，如此等等，稀奇古怪。他们都是以人骑兽，唯独俺特立独行，以兽骑人，拿仙儿的怀抱当成最华丽温暖的猪窝，岂不快哉？”
    小猪得意洋洋，刚刚飞出上清天，但见那太清天上突然飞下一股清气，如彗星横空，直奔下界。
    那道清气斜斜落下，在半空时一分为二，一阴一阳，纠葛缠绕，飞向西牛贺洲十万大山之中。
    老朱连忙用真气裹着杏仙儿，一道离火长虹紧跟而去，但见那两股清气坠地，将山头斜斜砸了一个深洞，状如莲华，腾腾冒着热气。热气散开，洞前站着两个狰狞魔王，一个头顶金角，一个头顶银角，都是环眼凶目，铁口獠牙，嘎嘎笑道：“难得老爷开恩，许我们下界快活三十年！弟弟，快去抓个人来尝尝鲜！”
    那银角魔王连忙道：“哥哥，噤声！切莫走漏消息。”
    老朱见这两人装束，一个腰间系着根红绳子，挂着个紫红葫芦，脑后插着把扇子，另一个背负宝剑，手托羊脂玉净瓶，心中嘀咕道：“莫非这二人就是传说中的兜率宫财主、金角大王与银角大王是也？”
    兜率宫财主是老朱读西游时对他们二人的评价，有钱人啊，这二位从天上下来，顺手牵羊，弄来了好多宝贝，能捆太乙金仙的幌金绳、切金断玉的七星剑、装得大海的羊脂玉净瓶与紫金红葫芦、扇出灵火凶焰的芭蕉扇，端的是肥得流油！
    这五件宝贝虽说是太上老君日常用的东西，不过久随圣人，威力岂是寻常？





    第一卷 风起西游 第五十二回 平顶山上 莲花洞中
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:50 本章字数:3258

        
    老朱想想，眼珠子就红了，自己这个关门弟子还比不上给太上老君烧锅的童子富足，人家法宝一次就拿出五件，都是好宝贝，再看看自己，身上穷得叮当，只有个四方鼎还说得过去，鼎心还在玉虚宫中。板砖是自己炼的，威力马马虎虎，就是重了些，狼牙棒是九齿钉钯改造的，而且是太上老君炉子里的次品。可怜一根爆菊神针，平时还能有些用处，也被燃灯那厮抢了去！
    若论财产，这世间除了玉皇大帝和龙王，就数水月洞天富裕，但论起法宝来，水月洞天刚起步没多久，哪里有什么宝贝！那些早有仙人居住的仙府洞天，随便拔出根寒毛来，也比老朱的大腿粗。
    穷啊！
    话说某只贼有钱还叫穷的猪藏在云中，思量能不能从两位财主身上抠下点好处，那金角与银角两位魔王已经施展法术，拘来山神土地，问明此处地界，原来是平顶山。银角大王道：“哥哥，咱们下界没有洞府，侥幸撞出一个来，我见此洞状如莲花，不如就命名莲花洞如何？”
    金角大王大喜道：“贤弟果然才华横溢，就叫莲花洞了！咱们既然落草为王，不可没有手下。”吩咐山神土地唤来平顶山所有妖魔鬼怪，当众使出法术，当真是惊天动地，能人所不能。这些小妖小怪哪里见过这等仙法，个个吓得屁滚尿流，齐齐跪拜道：“大王！”
    金角、银角放声大笑，住进了莲花洞府，打扫一番，即命土地山神在一旁伺候，小妖搜罗凡人，抓来两个尝尝鲜。
    “老爷说金蝉子吃不得，这凡人吃几个倒也无妨。”
    两位大王正在洞府中一边饮酒，一边商议今后三十年大计，突然有小妖连滚带爬跑过来拜道：“禀告大王，流沙河朱八老祖前来拜山！”
    银角大王问道：“朱八老祖可有名气？如果没名气，让他滚蛋！”
    “回大王，这朱八老祖是咱们西牛贺洲的豪杰，武功盖世，久居流沙河水月洞天，与大力牛魔王、九头驸马交好，如果赶他走，小的怕……”
    金角大王大喜道：“既然是豪杰，快快请来！且慢，还是我二人亲自前迎！”说罢，抬腿向洞外走去。
    银角连忙跟上，道：“哥哥，这朱八老祖武艺高强，恐怕来者不善，他若要抢咱家的洞府，如之奈何？”
    金角笑道：“我在天宫时，久闻下界妖王豪杰，义薄云天，岂会抢咱家的洞府？再说了，凭你我兄弟二人武艺和宝贝，还能怕了区区一个下界的妖怪不成？”
    银角想了想，确实是这个道理，便随金角来到洞外，但见一位宫装美女俏生生站在自家洞府门前，怀里抱着只小猪，盈盈笑意。银角大王心中不由打个突儿：“原来朱八老祖竟然是个美貌女子，难为她能闯得下这么大的名头，确实令人刮目相看！”
    二位大王连忙迎上去，冲那女子拱手道：“朱八老祖远道而来，有失迎迓，恕罪恕罪！”
    那女子怀中小猪突然出声笑道：“两位师弟何必客气？”突然长身而出，落在那女子身旁，却是一个体态富贵的员外爷，满脸笑意，也拱手还礼。
    二位大王吃了一惊，金角正要发话，银角聪明伶俐，连忙扯了扯他的袖子，笑道：“老祖真是个妙人，请府内说话。”
    银角大王引领朱罡烈二人进入洞府，暗自提防，金角大王却没有这个心机，笑道：“老祖刚刚称呼我二人为师弟，莫非也是天上来的？”银角脸色一变，暗自埋怨兄长口快，走漏了自家根脚，瞥了一眼朱罡烈，却发现他似乎毫不在意，心里松了口气，吩咐小妖看茶，笑道：“舍下刚刚建府，招待不周，恕罪。”
    朱罡烈接过茶杯，抿了一口，笑道：“金角大王果然慧眼，某家确实是天上下来的，说起来与二位还有同门之谊。”
    金角大王疑惑道：“请恕小弟眼拙，敢问您是哪位星君下凡？我们太清天只有玄都小老爷一脉流传，三代弟子中除了我二人，还有小老爷门下张道陵、葛玄、许旌阳、萨守坚四位天师，男、女、老、少、富、贵、贫、贱八仙，莫不成您是八仙中的哪位师兄，怎地投胎做了妖精？”
    银角大王连连向他丢眼色，金角只当没看见，气得他险些吐血：“我这兄长太实诚，人家一句实话没吐，他倒把自家老底掀得一干二净！”
    朱罡烈将二人表情看在眼里，呵呵笑道：“银角大王不必疑心。某家乃玄都小老爷的记名弟子，得传一卷道法、一颗九转金丹，这才修了仙道，举霞飞升，至天庭参拜玉帝，官居二品，率领十万天兵镇守天河。”
    金角、银角顿时变色，起身叫道：“我记得你了！莫非你就是那个在安天大会中喝醉酒、要和嫦娥仙子睡觉的天蓬元帅？”
    这话说得杏仙儿暗暗发笑，朱八老祖狠狠瞪了她一眼，笑眯眯道：“想不到两位贤弟还记得为兄这点贱名。”
    金角嘴快，叫道：“谁不记得你？自古以来，还没有人敢明目张胆的宣称要和嫦娥仙子睡觉，大家虽有此心，都不敢说。唯独兄长一心追求至爱，这份胸襟胆识，让人敬佩！”说罢，啧啧称赞。
    朱罡烈面色一窘，连忙喝茶掩饰。银角大王也道：“我兄弟听说兄长因为月宫门事件，获罪玉帝，被贬下天庭为妖，还叹惋这世间又少了位奇男子，今日得见兄长，才知这英雄无论落到何种田地，依旧不改当年本色！”
    银角大王说罢，又看了杏仙儿一眼，啧啧赞道：“果然是英雄本色！”
    老朱实在摸不准这两个家伙是在夸他还是在损他，干笑两声，道：“二位贤弟此次下凡，莫非也是为了金蝉子而来？”
    金角与银角二人对视一眼，齐声笑道：“哪有此事？兄长休要乱猜，难得我们师兄弟相聚，愚兄弟忝为地主，当备下水酒款待兄长。”
    朱罡烈不悦道：“那金蝉子已经被我捉了，本想分与两位一点好处，怎奈你二人不诚实，拿假话囫囵我！罢了，我也不在此处打搅，告辞！”
    银角大王听了这话，连忙拦住他，笑道：“兄长，这是说哪里话来？非是我二人欲瞒你，而是这事机密，不能走漏消息。坐，坐！我等兄弟必然将胸中所知，尽数相告。”
    朱罡烈又坐下来，本着脸道：“若解释不通，我还是要走！”
    银角大王向前欠欠身，笑道：“这事当从四百七十年前说起，孙猴子被如来压在山下，玉帝宴请诸天神佛，我兄弟二人在老爷一旁伺候着。便看那诸佛之中，惟有一人极为出色，长得唇红齿白，肥头大耳，把那二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞，个个馋得口角流涎，如果不是佛祖在场，早就擒下他大快朵颐了。”
    天庭主要有三类神仙，一类是妖神出身，斗部正神中二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞便是此类，喜血食，常吃人。第二类凡心未泯，时常下界寻欢作乐，与那凡人结为连理，这类多为从下界飞升的仙人。第三类往往身居要职，负责天宫大小事宜，忙得不可开交，李靖便在此列。
    金角大王也笑道：“我兄弟下界之前，老爷对我二人道，这金蝉子是西方教的圣子，历劫无算，这一身皮肉，人若吃得，长生不老，可比王母娘娘的蟠桃、镇元大仙的人参果。只是不许我二人吃他。刚才只是担心兄长用假话赚我，因此囫囵过去。休怪，休怪！”
    “原来如此。”老朱笑道，“老爷不许你们吃这一个金蝉子，许得你们吃以前的么？”
    两个老魔对视一眼，齐声道：“兄长此话怎讲？”
    “这金蝉子被贬下灵山，投胎去了中土，十世轮回，只为西天取经，求得佛祖原谅。算起来，此刻他已经轮回了十世，这第十世老爷不准你们吃他，前九世却可以吃得。愚兄不才，恰恰擒下了金蝉子的前九世。”
    金角大王笑道：“你这话说得虚伪，想那金蝉子十世都出来了，前九世必然是死的，早已化作骷髅一堆，如何能擒下他前九世？”





    第一卷 风起西游 第五十三回 天神殁 霹雳光耀十九洲
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:50 本章字数:2805

        
    朱罡烈知道他们不信，也不废话，祭出四方鼎，伸手一抓，从中捞出来一块玄冰。这块玄冰出来不过巴掌大小，落在地面顿时化作一面冰璧，长三丈有余，宽不足一丈，散发森森寒气，缕缕白烟。
    金角银角连忙看去，只见那玄冰中封了七个和尚，肥头大耳，唇红齿白，头顶九个戒疤，端坐冰中，长得都是一模一样，分毫不差。当真是西天的得道高僧，灵山的佛子降临！
    这金蝉子的肉身老朱早在前不久就收入鼎中，免得坏了，用玄冰储存，外加四方鼎，比那冰箱冰柜还有效，便是再放个几百年，也不会变质。
    金角大王喜道：“果然与金蝉子一模一样！”银角大王也消了心头疑虑，拍手笑道：“朱师兄好手段！”两人商议道：“弟弟，咱们虽然修的也是仙法，不过不入仙籍，无法长生长寿，便是那蟠桃草还丹也没有咱们的份儿，不如向他讨个人情，吃了金蝉子的肉，咱们也能长生不老，你我兄弟相互扶持过活，岂不快哉？”
    “哥哥说的是这个道理，不过这金蝉子的肉稀有，他如何肯松口？”
    “我看这位师兄倒不是小气的人，向他求一求，说不定便弄到一些。”
    二人商量完毕，金角大王向朱罡烈陪笑道：“师兄，您这金蝉子之肉，可能舍于兄弟们一些？”
    朱罡烈为难道：“不是为兄不舍得，只是这些肉早有定份。为兄这些年无时无刻不想重返天庭就职，这些金蝉子肉身还要拿出来送礼，雷部、瘟部、火部、斗部、太岁部众神颇多，这七俱肉身都是少得了。”
    银角央求道：“好师兄，大慈大悲的天蓬元帅！我与金角哥哥一胞所生，兄弟情深，虽说修了仙法，可惜不能长生，您就可怜可怜我们，分与我们一些。”
    朱罡烈拿眼瞥了瞥二人身上的法宝，吭吭哧哧道：“已经内定了的，分给你们，我就没了前程。”
    金角大王急道：“少一块也不打紧，这金蝉子的肉只第一口有效，便舍于我们一块就是了！”
    老朱又拿眼看了看他们身上的宝贝，眨眨眼睛道：“都已经内定了，有什么办法？”
    金角还待劝说，银角已经看出名堂，慌忙把他拉到一旁，低声道：“哥哥，事不济矣！天蓬这厮恐怕是相上了咱家的宝贝，故意拿话噎咱们！”
    金角恍然大悟道：“感情来消遣咱们，不如趁他不备，将他打死，抢了去如何？”银角迟疑一下，道：“不好下手，你看他这鼎是否熟悉？这鼎与咱家的八卦炉有几分相似，我曾听小老爷说起过，咱们太清圣境有一座四方鼎，是后天功德至宝，老爷将它炼成了八卦炉。天蓬有此鼎在手，我等岂是他的对手？依我说，咱们就给他一件宝贝，换了一个肉身！”
    金角道：“贤弟，你说这五件宝贝与他哪件是好？”
    “须得找一件咱们用不上的。幌金绳捆人，芭蕉扇扇火，七星剑对敌，只有紫金红葫芦和羊脂玉净瓶的功能一样，就从这两件宝贝中选一样给他就是了。”
    两人又谋划一番，这才满脸堆笑向朱罡烈道：“天蓬师兄，我兄弟用法宝与你换一俱肉身吃如何？”
    老朱不悦道：“都是自家兄弟，何必说这话，见外了不是？”说罢，又用眼光去瞅人家的法宝。
    金角银角心中暗骂，将紫金红葫芦与羊脂玉净瓶摆在桌上，勉强笑道：“师兄，这买卖往来就是有买有卖，两件宝贝你挑一个去。”说罢，一个紧张的盯着紫金红葫芦，一个盯着羊脂玉净瓶。
    老朱想也不想，把葫芦抢在手里，道：“都是师兄弟，见外了不是？你们随便挑一个肉身，挑大个的，免得吃亏了！”
    这紫金红葫芦是银角大王的法宝，见被朱罡烈拿了，心疼得要命，强笑道：“买卖往来，原该如此。”金角见他心里难过，把自己的芭蕉扇递给他，道：“贤弟，这扇子予你，咱们兄弟恰恰一人两件宝贝。”
    银角感激万分，两兄弟果然挑了一大个的金蝉子肉身，划破玄冰，取出来让小妖们去做饭。煎的、炸的、炖的、烧的、炒的、闷的，弄出十几个花样，只为吃一个够本。
    朱罡烈见宝贝到手，又向他们把佛宝骷髅讨来，正要告辞离开，突然手中的葫芦跳出来，冲着他的脑门砸下去，将老朱砸翻一个跟头。老朱吓得魂不守舍，知道这是太上老君埋怨他骗了金角银角的宝贝，连忙将葫芦供起来，从袖子里掏出三束高香，点燃了拜祝道：“大老爷在上，小人并非有意要哄他的宝贝，只是前途险恶，如果没有几件法宝护身，弟子性命难保。”说罢，垂下几滴英雄泪。
    老朱在外行走，向来携带三件宝贝，第一件就是板砖，遇到财主，能敲闷砖的敲闷砖，不能敲的便使出第二件宝贝：唐僧肉。用长生不老药来诱惑，当真是财源滚滚。
    如果骗来的法宝来头太大，就需要第三件宝贝了：烧高香。三束高香一摆，祷祝一番，叫声可怜，滴下几滴眼泪，那些大佬们多半不会与你为难。
    老朱这三束高香点燃，祷祝一番，紫金红葫芦便安静下来，不由心中大喜，连忙一丝神念投入法宝中，发觉葫芦里的真灵印记消失，变成无主之物，连忙种上自己的元神真灵，向金角银角告辞道：“少做几样菜，不用留我吃饭了。”
    二人根本没有留他吃饭的意思，不咸不淡的将他送出洞府，老朱连道留步，正要变化成小猪钻进杏仙儿怀里，突然听得雷声阵阵，抬头看去，只见天空乌云聚合，黑压压一片，天色顿时昏暗下来。
    金角银角连道晦气：“主不留客天自留，莫不成真的要留下这厮吃饭？好不容易买来的佛子肉，再落入他腹内，我二人就冤死了！”正想着，只见天空猛然一亮，一道霹雳落下，振聋发聩！
    紧接着，更多的霹雳落下，一道连着一道，密密麻麻，如网如梭，一排排轰将下来。这一阵霹雳过后，天降大雨，雨水赤红如血，瀑布倒灌一般，将大地山川洗得一片血红！
    平顶山满山的妖怪野兽，惊散而逃，四处躲雨，狼藉一片。朱罡烈三人这才知道情况不妙，连忙起身飞到空中，向远处看去，但见这片乌云遮天连地，无穷无尽，西牛贺洲、北俱芦洲、南赡部洲、东胜神洲，四大部洲竟然全部被笼罩在乌云血雨之内！
    触目之处，到处血海汪洋！数不清的百姓、王公贵胄、天子，个个跪在血海之中，向天祷告，祈求天神息怒。另有那些开了灵智的妖魔鬼怪，也跪拜祈祷。
    只有那些有大神通的地方，才不受血雨侵扰，各自亮起护山仙阵，血泊之中璀璨夺目。
    金角银角对视一眼，心意相通，齐声叹道：“有天神死了……”
    大业元年，隋炀帝杨讳广继位登基，有十二天神殁，天降血雨，笼方圆亿万里，三天乃止。





    第一卷 风起西游 第五十四回 多宝怒 弃佛返道归中土
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:51 本章字数:3034

        
    在亿万里乌云之中，有数不清的赤龙飞舞，在云中穿梭翻滚，时而露出硕大的身躯，龙首狰狞。乌云上空，有八万四千群星恶煞副神，放声痛哭，双眼流出一道道血柱，注入乌云之中。
    这八万四千神灵多数是在封神之战中死于万仙大阵，全部是截教弟子，战后封神所封的是三百六十五清福正神，其他人封为群星恶煞副神。八万多副神仰起头，任由眼中鲜血留下，愤然高呼：“谁人杀我兄弟？此仇不共戴天！”声音在三十三天激荡，滚滚不绝。
    八万四千神灵搅动四海之水，源源不断抽入云中，几乎将海洋抽空！海底龙宫也因此渐渐露出水面，吓得四海龙王连忙飞上天庭，将此事禀告玉帝。
    玉帝早已知晓诸天副神异动，怎奈截教弟子向来桀骜不驯，此刻有十二正神被人杀死，魂飞魄散，激起众怒，如果这时责罚他们，自己这个玉帝也不用做了。
    太白金星献策道：“陛下，天上一日，地下一年，如果让他们哭闹一日，恐怕下界凡人早已经死个干干净净！还需请元始天尊前来，方能镇压。”
    玉帝方才恍然，连忙派人去请元始天尊，正在此时，只听殿外一阵喧哗吵闹，雷、瘟、火、斗、太岁各部正神闯入灵霄宝殿，将仙官推推搡搡，赶到一边，凶神恶煞，一脚踢飞迎上来的太白金星，将玉帝围作一团。
    玉帝战战兢兢，几乎瘫软在龙椅上，颤声道：“诸位爱卿，意欲何为？莫非想要谋朝篡位？”
    各部正神都默然不语，那九天应元雷声普化天尊按剑上前，厉声道：“陛下！我兄弟十二人落入封神榜，应元始老爷之命，化为十二元辰，守护四大部洲亿万里河山！三千年来，从未有过过失，今日被人杀死，魂飞魄散，求陛下主持公道！”
    说罢，跪将下来，其他二百位正神也齐齐跪下，喝道：“求陛下主持公道，捉拿阐教妖凶！”
    御前大元帅李靖此时才收到消息，不及请得玉帝之命，立刻率领十万天兵围困灵霄宝殿，布下天罗地网，将天宫围得水泄不通。那李靖昂然步入灵霄宝殿，手托宝塔喝道：“闻仲，莫非你敢欺君犯上？还不退下！”那些从下界飞升到天庭的仙人，被玉帝赐官，也闻声赶来，纷纷叱责他们大逆不道。
    闻仲等人对他们不闻不问，只将目光看着玉帝，等他发话。玉帝左右为难，如果应了他们，这昊天上帝的尊严还要不要？不应他们，这些无法无天之徒说不定会立刻做翻了自己，正在为难，有仙官叱道：“再不退下，立刻将尔等拿下，压上斩仙台！”
    闻仲额头金眼突然睁开，亿万道毫光四射，庞大至极的压力散发开来，十万根紫发飞舞，喝道：“闭嘴！”
    那仙官几乎被这压力压得粉身碎骨，等到闻仲金眼闭合，才松了口气，只觉浑身冷汗，腿脚发软，一屁股坐在地上。众仙人皆恐惧莫名，以往谁把这些登上过封神榜的神灵放在眼里？都认为他们被坏了肉身，法力不外如是，今日见了这普化天尊一目之威，竟然连反抗的心都提不起来，这才知道上古正神的力量。
    “帝尊不再！”玉帝叹息一声，看了一眼李靖，见他也被闻仲吓得腿脚哆嗦，微微失望，温言道：“你们都起来，十二元辰正神惨遭毒手，朕自然要悬赏三界，捉拿真凶。”
    众神起身，闻仲大手一挥，喝道：“停雨！”
    八万四千群星恶煞闻言，虽然一百个不愿意，但也不敢违抗普化天尊指令，驱散恶龙，将五湖四海之水返还，依旧痛哭不绝。
    “封神榜上，我等虽然身死，但灵魂不灭，如今十二位哥哥连魂魄也被人杀了，此仇不死不休！”
    灵霄宝殿上，玉帝依然在沉吟。眼下事态未明，截教众神刚勇义气，只怕自己稍稍点头，他们就会立刻把阐教众神杀了，到时恐怕元始天尊也不会给自己好脸色看。正在伤神之际，突然听到报声传来：“木吒尊者、金吒尊者、土府星君、五谷星君到！”
    “丙灵公、值年岁君太岁、甲子太岁率值日众神到！”
    “仁圣大帝、昭圣大帝、崇圣大帝、玄圣大帝、顺圣大帝到！”
    “清源妙道真君、三坛海会大神到！”
    “张天师、葛天师、许天师、萨天师到！”
    “汉钟离、张果老、韩湘子、铁拐李、吕洞宾、何仙姑、蓝采和、曹国舅八仙到！”
    ………
    来的这些神仙，都是保皇一派，多为太清圣境、玉清圣境门人，向来与上清圣境不和。玉帝见了，微微放心，截教众神的法宝多被元始天尊收回，一身法力也剩余无几。而截教众神见了，微微哂笑，不屑一顾。瘦死的骆驼比马大，他们即便只剩下几成修为，也远非这些人所能比也！
    这时，又有值日官报道：“勾陈上宫天皇大帝、中天紫微北极大帝、东极青华大帝太乙救苦天尊、南极仙翁长生大帝、玉鼎真人、广成子、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德天尊到！”
    闻仲等人这才悚然动容，而玉帝、李靖等人则面带喜色，心中大定。广成子等人来到灵霄宝殿，见过玉帝，也不说话，只是悄然站在一旁，眼观鼻鼻关心，竟然入定下来。
    “感应世仙姑正神云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘到！”
    “正一龙虎玄坛赵真君到！”
    “增长天王、广目天王、多文天王、持国天王到！”
    …………
    这一连串口号下去，玉帝脸色再变。来者是截教二代弟子，个个厉害非常，虽然已经登上封神榜，功力大损，但谁也不敢小觑了他们。但见那三霄娘娘身边跟着位女仙，怀中抱着一头小猪，这女仙却是谁也不识。不过截教众神见了，都向那女仙点头示意。
    玉帝看着这场面，着实为难，阐教、截教双方仇怨深深，如果动起手来，莫说这灵霄宝殿化为灰烬，就连自己也难能保全！
    天宫内杀气越来越重，每位神仙都没有好脸色，截教众神以为此事定然是阐教所为，而阐教素来高傲，不屑于争辩。只要双方一言不和，天神开战，恐怕四大部洲能存下一个部洲就算万幸了！
    且说西方灵山山川峻丽，神佛辈出，在灵山对面还有一座山峰，景色丝毫不逊灵山。此山名叫小灵山，乃多宝如来佛传经授道之所。山中有七十一护法明王，每天打坐修炼，隔上一年半载，七宝佛塔便从地下涌出，耸立空中，塔中有多宝佛现身说法，七十一护法明王皆称其为师。
    这日天降血雨，诸位明王都在惊讶，突然见七彩霞光从地下涌出，七宝塔耸立天空，大放光芒。其中传来多宝佛的悲呼：“佛也罢，魔也罢！我弟子十二人，竟遭毒手，此仇不可不报！”
    七宝塔突然裂开，从中走出一尊佛陀，面容凄苦悲愤。那七宝塔倏忽缩小，落在佛陀头顶，化作高耸发髻，竟然从佛陀变成道人。多宝道人看着七十一明王道：“为师往日弟子十二人，遭人毒手，此仇不可不报。今日为师欲叛出佛门，重归东土上清，尔等谁愿随我同去？不愿去者，可去灵山投靠。”
    七十一护法明王中立刻有迦楼罗王展翅飞去，又有猴王哈奴曼离去，又有罗刹女王、帝释天、摩诃王子离去。剩下诸位护法神人面色坚毅，齐声道：“愿随吾师！”
    多宝道人大袖一卷，带着众护法飞往天庭。





    第一卷 风起西游 第五十五回 太乙救苦 十方普化大天尊
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:51 本章字数:2971

        
    多宝道人带着六十六位护法明王，飞临狮驼岭，立下云头，六十六位明王高声呼喊：“大鹏明王，还不归位？”狮驼岭有恶鬼之城，城中飞出一只金翅大鹏雕，倏忽来到空中，化作鹰鼻阴鸷男子，拜道：“师尊，诸位师弟！”
    多宝道人道：“你是孔宣之弟，不必称我为师，可以道友相称。”即命金翅大鹏雕为六十七明王之首，同往天庭。到了三十三天离恨界，多宝道人命诸人在灵霄宝殿外等候，自己进入宫中。截教众神连忙齐齐跪拜下来，有的称师伯，有的称师兄，都大哭道：“我教十二弟子被杀，此仇不可不报！”
    多宝道人也自落泪，看向阐教诸神诸仙，面带恨色。阐教五帝六御各自大惊，这多宝道人是上清天诸仙之首，唯一一个敢向圣人动手的强者，自己这边虽然高手众多，但能挡下他一击的寥寥无几。
    东极青华大帝太乙救苦天尊睁开眼来，叹道：“劫难，劫难！”下界酆都山突然裂开，现出无底深渊、十八地狱、九幽黄泉，从冥府中走出十位阎罗天尊。哪十位阎罗天尊？
    东方玉宝皇上天尊化冥府一殿泰素妙广真君秉广大王，神居玄冥宫；
    南方玄真万福天尊化冥府二殿阴德定休真君楚江大王，神居昔明宫；
    西方太妙至极天尊化冥府三殿洞明昔静真君宋帝大王，神居纠集宫；
    北方玄上玉宸天尊化冥府四殿玄德五灵真君伍官大王，神居太和宫；
    东北方度仙上圣天尊化冥府五殿最胜耀灵真君阎罗大王，神居纠纶宫；
    东南方好生度命天尊化冥府六殿宝肃昭成真君卞城大王，神居明晨宫；
    西南方太灵虚皇天尊化冥府七殿等观明理真君泰山大王，神居神华宫；
    西北方无量太华天尊化冥府八殿飞魔衍庆真君都市大王，神居碧真宫；
    上方玉虚明皇天尊化冥府九殿无上正度真君平等大王，神居七非宫；
    下方真皇洞神天尊化冥府十殿五华威灵真君轮转大王，神居肃英宫。
    这十位阎罗天尊乃是太乙真人十大分身，镇守森罗宝殿，审判六道之鬼，各有大法力神通。此刻真人见截教势大，不得不收回十个分身。但见十殿阎罗王飞入天庭，一个个向太乙真人走去，如同虚影，没入真人体内。
    太乙真人收回十大分身，自觉依然不是多宝对手，向阐教众仙道：“可惜云中子师兄未到。”
    广成子等人面色凝重，也道‘可惜’。云中子得天独厚，是玉清天福缘最深厚之人，也只有他来，才能敌住多宝道人。
    截教、阐教此次在天庭对峙而立，可算是三千年来规模最大的一次，比那封神时期万仙阵一战还具规模，只见三十三天离恨界之上祥云缭绕，都是众神众仙头顶的神气仙气形成，那些人族修道的倒也罢了，惟有截教门下异类修真颇多，其氲气多逞各种仙珍异兽，诡异难测。
    但见那祥云垂挂，一层累加一层，一层叠着一层，重重叠叠，如同在三十三天上盖了一座由云彩组成的宫阙，壮丽非凡。那西方灵山诸佛早已察觉天宫异变，待见了这遮天蔽日的祥云，不禁变色道：“天庭好大的威势！”
    燃灯古佛向如来佛祖笑道：“如今截教阐教又当开战，我佛慈悲，为免生灵涂炭，还请去度化几人入我释门。”
    如来佛祖笑道：“正有此意。只待他大战一起，诸佛便随我前往天宫，接引有缘之人皈依。”诸佛齐声赞叹佛祖慈悲，正在此时，只见一道离火长虹飞来，停在灵山上空，化作一轮红日，红日中一只三足金乌叫道：“不可！”
    那三足金乌摇身化作一尊佛陀，红色袈裟如火，走下天空，步入诸佛之间，向如来佛祖道：“不可前往天宫，如若前去，我灵山势必危矣！”
    来者正是乌巢禅师、大日如来佛。这大日如来佛与释迦牟尼本师如来佛平等，都是婆娑世界教主，只是不常来灵山。诸佛不敢怠慢，连忙问道：“吾师何出此言？”
    乌巢禅师步上大宝莲花宝座，如来佛祖分了半席与他，只见禅师面色凝重，在灵山上布下重重禁制，这才道：“诸位可知天庭死的是哪十二神灵？”
    诸佛都只知死了十二尊神，但不知死的究竟是谁，连忙请教。禅师道：“这十二神灵是多宝如来佛弟子，封神一战中万仙大阵而亡，封作十二元辰：星纪、玄枵、娵訾、降娄、大梁、实沈、鹑首、鹑火、鹑尾、寿星、大火、析木。
    当时截教众神不服管教，唯独十二元辰忠孝两全，听闻老子化胡为佛，便在函谷关外跪候，只为求见老师一面。太上道祖见他们忠义，便对其道：尔等若有功于社稷，日后自有师徒相见之日。许下他等将来可以与多宝如来佛相见。
    十二元辰于是向玉帝请命，得了一个差事，化作十二生肖神，镇守四大部洲，为亿万百姓赐福。千百年来，十二元辰名声日隆，民间凡夫俗子可以不拜神佛菩萨，但每年都要拜一拜十二生肖神。十二元辰此举只为再见老师一面，截教众神也感其忠义，对其敬重万分。”
    诸佛这才了解截教众神为何如此大怒，不惜血洗亿万里山河。燃灯古佛笑道：“为何禅师刚才作此惊悚之言，道我灵山覆亡在即？”
    “诸位可知是谁下手杀了这十二元辰？”
    乌巢禅师见诸佛摇头，叹息一声，缓缓说出当日在幽冥血海见闻，吓得诸佛面色如土，燃灯古佛、拘留孙古佛瘫软在地，如来佛祖也脸色惨白。
    “如果被三清知晓是大势至所为，我灵山势必危矣！”
    拘留孙古佛也道：“若果然是大势至所为，势必恶了通天教祖与太上道祖，便是元始天尊也要与我们过不去，如今只宜立刻将大势至逐出灵山，追回菩萨之位，与我等撇开干系！”
    燃灯也道：“还宜紧闭山门，尽量不让弟子外出，免得遭了截教毒手！”
    如来佛祖思量片刻，笑道：“紧闭山门，反而显得我灵山心虚，山门依然开放，有缘人也要渡来。大势至菩萨也要按拘留孙佛所言处置，传令天下，与他撇开关系。”诸佛齐齐称善，即命阿难、迦叶两位尊者下山，广为通知，革除大势至菩萨名号，踢出佛门。
    灵霄宝殿之上，多宝道人面色阴沉，他心中虽恨，却不愿立刻动手，向截教众神道：“诸位同门，兹体事关重大，也未必是阐教所为，先回山门向老爷请安，听他吩咐。”
    截教众神应诺，结伴而行，蜂拥而去，天庭上下哪个敢阻拦？多宝带着同门飞出天庭，向那怀抱小猪的粉衣女子道：“你的来历，我已知矣。这事师弟切勿参与，免得遭玉清门人忌恨。师弟即刻离开九洲结界，去外域躲避，恐怕天地间将有一场大乱！”
    那粉衣女子听了，抱着小猪离开。
    三十三天外，上清天碧游宫，通天教祖站在宫殿前，只有孔宣立在身后，脸色阴沉可怕。圣人见了截教众神，命他等都进入碧游宫，谁也不能外出。众神心中委屈，多宝哭诉道：“师尊，便是封神一战中，我教弟子也不曾被人杀得魂飞魄散，只是坏了肉身，没想到此次竟然连殁了十二位三代弟子，飞灰湮灭！此仇此恨，如何能忍得？！”





    第一卷 风起西游 第五十六回 圣人震怒 诛仙剑图定乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:52 本章字数:2771

        
    通天教祖如何不怒，只不过他心中已有定计，自己的弟子一向刚硬，只要自己点头，放他们出去，还不定闯下什么大祸，以至于无法收拾，说不定便重演远古洪荒的灾难。
    再说自己的门人，绝大部分都是封神榜上有名姓，如果惹得元始天尊发怒，随时可以将他们处死，让他们留在碧游宫中，也是为了保全他们。
    通天教祖虽然如此想，但是自己的怒火却是放不下，命令孔宣守住宫门，不得放多宝等人离去。圣人自己则欲去玉清天，一面是向元始天尊问个明白，一面也是要回上清天镇压气运的法宝：诛仙四剑。
    在封神之战中，上清天落败，被元始天尊缴了镇压气运的混沌至宝，将诛仙四剑赐予门下弟子，广成子得诛仙剑，赤精子得戮仙剑，玉鼎真人得陷仙剑，道行天尊得绝仙剑，圣人手中只留一张剑图。故而朱罡烈时常向圣人讨要仙剑，并非通天小气，不愿给他，而是如实话实说，则在弟子前落了面子。
    此刻要他亲自前去讨要诛仙四剑，心中也颇为难堪，若要派门下弟子，这些家伙一个比一个刚直，到了那里肯定闯祸。自己门下也只有一个朱罡烈狡猾，可堪大用，怎奈多宝也知如果天下大乱，老朱势难保全，将他遣往九洲结界之外避难去了，也好为上清一脉留下点念想。
    通天知道多宝此举甚为得体，但非得派出一人前往玉虚宫说事，着实为难，突然想到一人，暗道：“此事非他出马不能成功！”当下来到宫外，对门前仙杏道：“我欲取回诛仙四剑，请道友出马。”
    那株仙杏道：“掌教圣人若取得仙剑，还请手下留情，不要大开杀戒。”
    通天教祖道：“这个自然，三千年韬光养晦，岂能没有所得？”
    那株仙杏道：“如此，贫道便放心了。”突然连根拔起，化作一青衣道人，手无寸铁，飘然而去，来到那玉清圣境，放声歌道：“一住上清百亿年，心中尤念不周山。母体遗枝为三子，他化自在我化天！元始道兄，有故人来访！”
    广成子、太乙天尊等人见截教诸神离去，也纷纷向玉帝告辞，回到玉虚宫，向元始天尊汇报天庭争执。元始天尊道：“无妨，你们那位师叔虽然性格罡烈，但并非莽撞之人。不过他有一番脾气要发，任他发泄就是了。”话音刚落，只听清亮歌声传来。
    阐教门下各自变色，这世间能与元始天尊平辈相称的寥寥无几，莫非外面来了哪位教主不成？
    元始天尊也愣了一愣，面皮微变：“原来是他。”对众弟子道：“外面是上华道友，必然是为诛仙四剑而来，你们把四剑交出来，还给他，免得再生事端。”
    广成子等人一脸的不情愿，交出四把仙剑。元始天尊唤云中子上前，本欲让他将四剑送去，又摇头道：“上华道友外柔内刚，见了你必然不给你好脸色看，须得那人出马才可。”
    这话说得玉清天诸位真人都吃了一惊，不知来的究竟是何人，云中子见老师走出宫外，对门前的杏树窃窃私语，突然想起一事，这才恍然。
    三千年前，云中子见到陆压道君的钉头七箭书厉害，唯恐将来与他对阵自己不能挡得，因此琢磨出替身符这种东西，不过这材料却难住了他，必须用灵气十足的东西才能完成一枚替身符。最后他把目光放在玉虚宫外的那株仙杏上，偷偷取下一枝，结果被元始天尊知晓，将他一顿好骂，又拉着他向杏树道歉，这才罢休。
    据元始天尊所说，这株仙杏法力无边，自开天辟地便诞下灵根，只因生性无争，才名声不显。本来云中子还有些不以为然，待听到宫外那道人歌道‘一住上清百亿年’，这才有几分相信。
    赤精子见宫门口的那株仙杏突然变成一个道人，卷了四把诛仙剑下山去了，叫道：“不好，咱家的仙杏成妖怪了！”正要出宫降妖除魔，却被广成子拦住，这厮还在一直叫‘妖怪’，众人额头布满黑线，暗骂他‘脑残’。
    那株仙杏化作道人下山，与上华道人见礼，将诛仙四剑与他，上华道人连忙还礼，笑道：“玉华兄长前来，我倒不便打搅。”接过四把诛仙剑便离开了。
    “元始天尊果然聪敏，竟然让我兄长前来，本欲教训一下他的小辈，可惜不得下手。”
    玉华道人回到玉虚宫外，又化作株仙杏，赤精子见了，啧啧称奇，还要说道什么，被玉鼎真人捂住嘴拖了下去。
    这仙杏有这大神通，便是元始天尊也对他礼让三分，如果让他听到赤精子暗地里骂他妖怪，即便玉华道人不责罚他，恐怕元始天尊也要揍他一顿。
    元始天尊还给通天教祖四把仙剑，乃是因为这一量劫当截教大兴，顺天意而为之，自己门下也能保全。天尊圣人思量片刻，吩咐座下弟子万万不得出宫，自己匆匆起身前往太清天，刚刚见罢道祖，突然天地异变，只见四道华光从上清天飞出，一道落入北俱芦洲极北之地，一道落入东胜神洲极东之地，一道落入南赡部洲极南之地，一道落入西牛贺洲极西之地。
    太上老君见状，呵呵笑道：“通天师弟发威了。”
    元始天尊也笑道：“本该如此，不吓一吓那些宵小，还以为我们三清可欺。不过我担心的是通天师弟做事没了分寸，稍不留神便把数不清的生灵都杀了。”
    “无妨。无量量劫中，通天师弟吃了数不清的亏，想必心中已有计较。”
    两位圣人端坐蒲团之上，看通天教祖如何出手。但见诛仙四剑分别落入天地之极，猛然间放射出无穷杀气，四把剑如同四根通天柱，上顶苍穹，下达黄泉，四大部洲都在杀气笼罩之下，时间静止，万物生灵都定在当场，动弹不得。天空日月星辰统统不见，如同重归混沌。
    四大部洲只有那些仙山圣地，还保持亮光，东胜神洲有南海落迦山、东海蓬莱、岱兴、员峤、方壶、瀛洲，南赡部洲大陆有王屋山、委羽山、西城山、西玄山、青城山、赤城山、罗浮山、句曲山、林屋山、括苍山，北俱芦洲也有昆仑山山系不曾被杀气掩盖，西牛贺洲有灵山、灵台方寸山、万寿山、浮屠山等地。
    待到上清天飞出一卷画轴，猛然展开，将四大部洲都揽在图中，那些洞天福地的亮光便一个接一个熄灭，只剩下蓬莱、瀛洲、王屋、昆仑、万寿、灵山、浮屠山七处。
    通天教祖将四大部洲统统纳入诛仙剑阵，只要心念一动，这四洲都要化为齑粉，不复存在。洞天福地的高人再也按耐不住，纷纷飞出洞府，前往上清天，打着参拜上清圣人的名号，其实是想询问何事惹得圣人如此大怒。
    如来佛祖也率诸佛赶来，他却有些心思，先不去上清天，而是到太清天，见过太上老君与元始天尊，急急忙忙道：“上清圣人此举，恐怕来者不善。两位道兄，有何举措？”





    第一卷 风起西游 第五十七回太极图理清阴阳 社稷图掌分乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:52 本章字数:2468

        
    两位圣人听如来佛祖这口气，倒有些挑拨离间的意思，都有些不悦。元始天尊道：“他门人被杀，便是我也看不过去，让他发发脾气又有何妨？就算毁坏了这天地，大不了到时再炼一个就是了。”
    如来佛祖听了，默然不语，知道自己刚刚那话痕迹太重，显得有些做贼心虚。太上老君见状，笑道：“却也不能任由通天师弟发威，如果真的打坏了这世界，别人不怨我们，娲皇也要埋怨弄死了她的子民。两位道友随我去碧游宫劝他一劝。”
    三位圣人便起驾前往碧游宫，只见五湖四海的高人都聚在那里，劝说通天教祖收了诛仙剑阵，他们自会帮忙查找真凶，便是上天入地，也不会放过那厮。
    三位圣人进入宫中，众人连忙起座，纷纷见礼。通天教祖连忙命人取来三个蒲团，安排三位圣人落座，道：“三位师兄前来，有何教我？”
    如来佛祖寻思通天脾气暴躁护短，与元始向来不和，正要说道两句，激起二人对立之心，只听元始天尊笑道：“师弟，你此举有伤天和，查办真凶事宜，还是由大师兄与至人娘娘出手才好。”
    玉清圣人微微一笑，道：“世间生灵，不脱三教五类，天地神人鬼，都在人、阐、截三教之中，蠃鳞毛羽昆，皆在五类之列。大师兄的太极图掌天，天界诸般事物，都如掌中观火，至人娘娘的山河社稷图掌地，人间并九幽黄泉，都若镜中看花。只要那凶人未脱三教五类，定能找到他的痕迹。”
    通天教祖点头不已，看了如来佛祖一眼，又道：“如果此人不在三教五类，又当如何查找？”
    元始天尊也看了如来佛祖一眼，笑道：“若不在三教五类，当在佛门之中。”
    太上老君也道：“正是如此。”
    如来佛祖寻思这三人早已联手，恐怕此行颇为不妙，稍有马脚便会引来道门向佛门发难，不过自己早已安排妥当，笑道：“我佛门五蕴皆空，焉有这等败类？”
    通天教祖冷笑，收回诛仙剑阵，人间又自清明，种种生灵都晕头晕脑，浑然不知刚刚发生了什么事。圣人唤来孔宣，命他前往娲皇宫，求女娲娘娘相助，又向太上老君道：“还请大师兄出手。”
    太上道祖把头顶鱼尾冠一推，只见顶上三道气出，托着一卷画轴，画轴展开，将三十三天笼罩在内。老君凝目看去，但见古往今来天庭大小诸般事务如同走马观花，从头到尾迅速走了一遍。
    太上老君心中了然，对通天教祖道：“已知矣。那人不在三教五类，也不在佛门，且等至人娘娘传讯再说。”
    话音刚落，只见娲皇宫也飞出一图，其薄如纸，如同一片光幕，将四大部洲、四大海洋罩住，过了片刻那图径自飞回娲皇宫。孔宣领了懿旨，出宫来到碧游，向四位圣人道：“女娲娘娘道：那凶人不在三教五类，也不在西方佛门，与灵山和幽冥血海有过渊源，可惜人家手段高强，已经撇开干系。”
    太上老君呵呵笑道：“通天师弟，我之所见与至人娘娘相同，杀害十二元辰的是大势至菩萨，，炼成十二元辰白骨天魔幡。不过早在三个时辰前，如来佛祖已然将大势至菩萨逐出灵山，收了菩萨尊号。”
    如来佛祖正色道：“我灵山存不得污秽，大势至品行不良，杀了祭赛国百万人口，罪孽深重，因此才逐他出门，不过老僧也未发现他杀了十二元辰正神。”此言一出，便将责任撇得干干净净。
    通天教祖低头不语，思量半晌，向如来佛祖道：“道兄好手段。”如来佛祖将大势至逐出灵山，通天教祖想找灵山的麻烦也没有因头，果然是老奸巨猾。又向老君道：“师兄，敢问那大势至现在何处？”
    “不在天上，也不在地上，更不在九幽黄泉。”
    通天教祖道：“那必然是在化外之地了。”化外之地是九洲结界之外的无边海洋与三千小洲大陆，通天圣人脸色微微一变，却是想到朱罡烈还在外域，自己这个弟子与大势至颇多纠葛，大势至炼成十二元辰白骨天魔幡，又跑到化外之地，还能打什么好主意？
    不过通天教祖随即放心下来，自己这个弟子机灵，又是应劫之人，不死的小强，没必要为他担心。他心中计较一番，现在还不是向灵山发难的时候，首先不知太上道祖的真实心意，况且元始天尊也死死扣着封神榜不放松，如果现在就灭了灵山，将来上榜的恐怕还是截教弟子。
    “两位师兄奸猾，每一量劫都是我门下吃亏，这次我倒要看看，谁才能笑到最后！”
    通天教祖思量完毕，按下心头的杀机，端起仙茶，众仙见状，知他有送客之意，纷纷告辞离开。如来佛祖本欲与元始天尊商议，见两位圣人丝毫没有动弹的意思，只得暗叹一声，起身离去。
    “我灵山势力孤寡，唯有请得接引师兄出手，方可与东方三清平起平坐。只可惜师兄还在沉睡修炼。”
    闲杂人等都已离开，通天教祖立刻向元始天尊道：“二师兄，你已掌管我教弟子法器数千年，如今大劫将起，还需将诸般法器换与我的弟子！”
    元始天尊笑道：“原该如此。”袖中飞出数百道毫光，各自寻主而去，正是封神大战中截教弟子被抢去的法宝。
    通天教祖心中一喜，道：“还有一事，我那弟子是应劫之人，当与他封神榜、杏黄旗、打神鞭三件法器，由他主持封神，以便安然度过这一量劫！”
    元始尚未开口，太上老君已笑道：“师弟，切勿操之过急，此事还需从长计议。这上榜之人有多少，都是何人，还未订下，怎好把法器与他？”
    元始天尊也笑道：“正是。如若再起封神，如今天庭众神又当如何安排？师弟也不是不知，上上次大劫，巫、妖两族应劫，当时妖族主持天庭，妖神林立，为了度过那场劫难，众妖神灰飞烟灭。如今的天庭，大半都是你的门下，如果再起封神，恐怕你的门人，连转世投胎之机都没了。”
    通天教祖默然，元始天尊与太上老君见状，告辞离去。





    第一卷 风起西游 第五十八回 精卫填海 愚公移山
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:53 本章字数:2425

        
    朱罡烈看着九洲结界之外这个乱七八糟的世界，张大嘴巴，半天没有合拢。他现在才知道为何大禹要锻造九鼎，设下结界了。原因很简单，就是地仙界其他地方还属于远古洪荒年代，没有结界保护，人类早就玩完了！
    不知这是第几次看到半空飘浮的大陆撞上另一个大陆了，两个悬浮大陆相撞时那种惊天动地的气势，几乎让朱罡烈以为回到了盘古开天地的年代。
    每当两个大陆撞在一起，大陆上的强横之辈便蜂拥而出，跑到另一个大陆上抢杀劫掠，八条腿三丈高的蝎子、蜘蛛，四条腿的豺狼虎豹，两条腿的恐龙以及上古遗民，杀得惨烈无比，争夺血食和资源。大陆之下便是广阔无际的海洋，海洋中无数妖兽大如巨鲸，都躲在大陆下张大嘴巴，等着上面的妖魔掉下来，大块朵颐。
    那些妖兽中也有强横无匹的，例如眼前这只小山一样的章鱼，伸出八爪爬到大陆下，两只眼睛凶光闪闪，伸出触角往大陆上的山川中一阵乱捞，吸盘吸住了几十只霸王龙，往嘴里送去。
    这只章鱼怪也并非无敌，天空中到处飞着三头四足的怪鸟，双翼垂云，一只怪鸟赭赭冲下，四只利爪猛扑，将章鱼的脑袋抓个稀巴烂，抓着巨章尸体正要往天上飞去，突然大陆大泽中探出一条洪荒巨蛇，一口咬住怪鸟，拖入水中。天空众鸟齐声悲鸣。
    “这个……多宝师兄是让我来躲灾的还是让我来应劫的？就算把孙悟空那个四肢超发达的猴子丢过来，也活不过三天，何况一头小猪！”
    这里还是洪荒边缘，到了大海深处，但见罡风肆虐，黑云乱搅，闪电轰隆隆落下。所幸的是老朱被一群怪鸟追赶到洪荒深处，那些恶劣的大鸟就没再追来，反而嘎嘎怪叫逃得无影无踪。
    老朱知道有些不妙，能让这些凶顽之物畏惧的，肯定不是什么好货。果然！但见乌云黑煞中飞出一只通体碧青的鸟儿，身下两只爪子抓着一块石头，嘴里精卫精卫的叫着，向朱罡烈飞来。
    “呵呵，那群傻鸟居然怕这只可爱的小麻雀……”
    ‘小麻雀’飞得近了，老朱这才知道自己错得多么厉害，但见这只‘小麻雀’的身躯比鲲鹏妖师的真身也丝毫不逊，形如凤凰，不过却是黑色羽毛，尾后有三根凤羽，爪子下拿着的哪里是什么石头，而是一座太行王屋一样的大山！
    那座仙山上有几百名仙人围着青鸟的爪子飞来飞去，破口大骂：“整天填，整天填，也没见你把海填平了！快快把我们的仙山放下！”
    青鸟丝毫也不在意，这些仙人对她来说如同蚂蚁，飞到朱罡烈头顶时，双抓一松，那座仙山当头落下！青鸟又精卫精卫的叫着，飞向另一个大陆，寻找‘石头’去了。
    那些仙人号嚎大哭，道：“去找炎帝算账，他女儿又把我们的仙山扔进海里了！”众仙正欲飞往南方赤红如火的大陆，却见他们的仙山并没有沉入海底，不禁大是惊讶，连忙飞到山下看去。
    但见一个赤脚筋躯的壮汉用肩头扛着大山，站在海面上。这大汉浑身赤裸，身高万丈，一脸洛腮胡，极为雄壮，众仙见了，都暗暗称奇，道：“前辈可是巫族的大巫？感谢出手！”
    那壮汉吃力道：“不敢当，可惜俺年纪还小，这座山如此沉重，压得肩疼，诸位可否搭把手？”
    众仙连忙飞到山下，各自施展法力托着山底，叫道：“前辈，能否帮我们把仙山移到陆上？我等感激不尽！”
    那壮汉道：“我年纪小，法力有限，恐怕扛不远，你们全力助我！”
    众仙感激万分，使出吃奶的力气顶住仙山，猛然压力一重，扛山的那壮汉消失得无影无踪！众仙还没反应过来，便被压进海中，差一点便被活埋，好在海水够深，连忙施展水遁逃出海面，怒道：“这个大巫怎地如此狡猾？”
    其中一位仙人道：“恐怕不是大巫，刚才精卫把山头丢下来的时候，我看见下面有个小胖子。定然是那胖子来不及躲闪，用秘法幻化成大巫扛住仙山，又故意来赚我等扛山，他好脱身！”
    “走，走！找他算账去！”
    老朱此刻正在海面上溜达，依然心有余悸，刚刚若不是他见机的快，恐怕就被精卫的‘小石头’砸死了。他一路胡乱飞行，来到南方的一个大洲，但见此洲赤红如火，到处都是熔岩火山，长着的植物也是血红，十分诡异。
    这座悬浮大陆的一端站着个老年巨人，手持权杖，正对着大海慷慨悲歌：“精卫鸣兮，天地动容！山木翠兮，人为鱼虫！娇女不能言兮，父至悲痛！海何以不平兮，波涛汹涌！愿子孙后代兮，勿入海中！愿吾民族兮，永以大陆为荣！”
    老朱暗暗好奇：“莫非这就是炎帝，他怎么住在外域？”正想着，只见那只青鸟又飞了过来，爪子抓着一座大山，精卫身后跟着一个巨人，踩着海面追赶而来，咆哮不已，手中不知从哪里拔出来的扶桑树，连树带人，高达几十万丈，向空中的精卫抽打！
    炎帝见状，怒道：“愚公，你敢打我女儿？再不住手，我跟你拼命！”
    那巨人连忙停手，怒目而视道：“赤帝，别人怕你，我可不怕！你女儿把我好不容易从九洲结界搬来的太行山抓去，要扔进海里，我不打她，还能打你不成？”
    炎帝怒笑道：“好小气的大巫！她失了记忆，只晓得填海，你让她把山扔进海里又如何？大不了事后我给你扛出来！”
    愚公被他气得半死，叫道：“上回你宝贝女儿弄走了我的山，你就没给我送回来，还是我自己下水扛上来的！老家伙，休想再让我信你！”
    精卫仿佛认定了朱罡烈，飞到老朱脑门上空，爪子一松，太行山落将下来。好在老朱对这坏鸟早有提防，连忙一道光遁走。太行山落入水中，咕咚一声消失不见，青鸟又‘精卫精卫’得意鸣叫不停，围着炎帝飞了几圈，展翅飞去，想必又是寻找大山去了。





    第一卷 风起西游 第五十九回 炎帝与女娃 大禹与女娇
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:54 本章字数:2764

        
    炎帝与愚公二人正站在海面上对骂，愚公见精卫又把太行山丢进海里，抓住他的袖子叫苦道：“我咸巫一族都靠这山养活，山中的灵草种了千年，被海水浸一浸灵效便消失一半，你得赔我！”
    “不就是一山的灵药，值得这般大惊小怪？”炎帝挣脱身来，道：“待会去神农那里，借来他的赭鞭，轻轻一点，你满山的灵草不就活了？”
    两人正说着，只见一个胖子极端猥琐的尾随精卫而去，扬手祭出一个四方四正的大鼎，把精卫罩住。鼎口传来一股庞大吸力，将青鸟死死往鼎内吸去。
    愚公拍手笑道：“当着人皇的面打他女儿，这小胖子果然是个人才！”
    炎帝也变了脸色，急忙道：“道友手下留情！”哪里还来得及，青鸟一声哀鸣，被吸入鼎内。炎帝大急，他知道自己这个女儿懵懵懂懂浑浑噩噩，虽然体魄天生强悍，不过从未修炼过，只晓得抓山填海，不知得罪了多少高人，要不是自己在洪荒内有些名气，恐怕早就被人打死了。
    那胖员外一副贼相，怎么看来都不像好人，擒下精卫还能有什么勾当？不是杀了练成灵丹，就是驯服成为坐骑。炎帝连忙追上去，手中的节杖化作两条火龙，声势浩大，向朱罡烈冲去。
    愚公连忙拦住他，道：“赤帝不可！我看他没有恶意，倒像是在救你女儿！”
    炎帝心中疑惑，两条火龙将那胖员外包围，仔细看他动静，只见那鼎变成三丈大小，胖员外围着大鼎急速走动，双手拍打不停，每拍出一掌，便喷出一口元气，过了半个时辰，也不知喷出多少口元气，只将他累得脸色惨白，汗落如雨。
    那员外爷盘膝坐在空中，从袖子里掏出一大把灵草，牛嚼牡丹一样吞下，缓缓炼化，补充元气。
    炎帝疑惑道：“看他的手段，仿佛是截教中人。”
    愚公道：“是有些相似，等他醒来再问他便是。”两人等了一个多时辰，便见那人用功完毕，向二人拱手道：“两位前辈有礼了。小子上清碧游宫门下朱八，因见小姐灵智不清，这才莽撞出手，用上清秘法，救她开启先天真灵，尚未来得及向两位长辈请示。恕罪，恕罪！”
    炎帝大喜，道：“小友果然为小女开启了真灵？如此大恩，怎生报答？”
    “法宝，灵丹，二奶，随便赐下一箩筐来！”
    当然，这个想法也只能在肚子里转一圈，万万说不得，老朱正色道：“行侠仗义，乃我上清门人本分，焉敢奢求长辈回报？炎帝大人此言愧杀我了！”
    愚公也是高兴万分，只要精卫恢复灵智，就不必担心她再跑来偷自己的仙山了，笑道：“小友不知，我们这洪荒遗民，多半都受到精卫滋扰，烦不胜烦，你今日此举，对我等来说无异于盘古开天一样的功德！老夫先把太行山扛回去，再来与你喝酒！”说罢，潜入海底，过了片刻，将一座大山扛出水面，叫道：“赤帝老儿，你去向神农借他的鞭子，我与他不对头！”
    炎帝只顾着欢喜女儿有缘恢复神智，根本没有听见，愚公见了，摇了摇头，把大山扛回咸巫所住的大陆。待到这老头将精卫苏醒的消息向众大巫一说，那些大巫嘴无遮拦，没出一日，整个化外之地都得知这个消息，欢呼一片，就连那些恐龙遗族听闻这个消息，也相拥而泣，道：“真好，真好！被她欺负了几千年了......”
    精卫还需在四方鼎中疗养三日才能醒来，炎帝也知道这时候急不得，把朱罡烈请回赤炎大陆，带到自己族人之中。这些族人也是与炎帝一般的巨人。据他们所言，在化外之地所住的每一个种族，都是曾经统治地仙界的先民，每一量劫过后，便有一个种族毁灭，残存人等便搬迁到此，苟延残喘。至于炎帝等人为何也搬到此处，却是被大禹和一群仙人赶出来的。
    这其中的缘故还是要从精卫说起，当年炎帝的女儿不过十二三岁，跑到东海玩水，结果失足淹死，炎帝痛失爱女，带着她的魂魄来到娲皇宫，求至人娘娘出手相救。
    女娲娘娘也不知出于什么心思，取来三根凤羽，让鲲鹏妖师出了三滴鲜血，又让陆压道君拔下三根羽毛（当时陆压还不是大日如来），为精卫重铸肉身。结果不知何处出了岔子，把精卫造成一只强横至极的青鸾鸟，偏偏灵智未开，只晓得痛恨大海，每天忙来忙去，抓起陆地上的大山往海里丢，要把大海填平。
    女娲娘娘对这幅情况也无可奈何，她虽是人族圣母，但灵魂道术一项远远不及三清精通，而当时三清都在闭关，姒文命刚刚出世，还没炼出四方鼎。炎帝对女儿溺爱万分，精卫四处搬山填海的时候，老头跟在屁股后面把山扛回来，再向山的主人道歉，折腾了几百年之久。如果不是那些仙人见他是三圣皇之一，精卫早就死了七八百遍了！
    直到某一天，精卫还是闯祸了。居住在昆仑山的西王母被东王公礼聘，在三清的见证下结为夫妇，谋算建立天庭。西王母于是成了王母娘娘，搬迁到天宫居住。昆仑山没了这位强悍无匹的女仙保护，把精卫高兴个半死，立马飞过去，将整个昆仑山脉抓起来，往海里一丢！
    那昆仑山是地仙界第一大山，抬头看不见山顶，山顶之上还有万丈的通天柱，支撑着整个天河。此山被精卫丢到海里，天河顿时倒灌下来，九洲大陆布满弱水，人类困顿不堪，到处都是尸体，这弱水还不是寻常之水，偏偏无物不沉，当真是造孽。
    此时姒文命活了几百岁，长大成人，炼了一把乌金标杆，法力强横，跑到娲皇宫，求得鲲鹏妖师出手，将昆仑山背了回来。但是天河从此泄漏，堵也堵不上，姒文命便用乌金标杆从昆仑山脚下挖出一道运河，宽八百里，绵延千万里，流经几大部洲，注入南海，这才解决了洪灾。
    这条河，便是朱罡烈的老巢，流沙河。
    姒文命虽平了洪水，但是担心海水猛涨，淹没陆地，又求太上老君炼了一根定海神针，插在东海龙宫上方，测量水位。这根定海神针，就是后来的如意金箍棒。
    姒文命因为这场功德，继位为帝，史称大禹王，准备迎娶涂山九尾白狐女娇为妻。涂山九尾白狐是大禹在平息洪灾时遇到的妖女，两人相爱，约定洪灾平定后大禹前来涂山下聘成亲。
    结果此事被元始天尊横插一手，用涂山氏的一个女子代替了白狐女娇，洞房之后大禹才发觉涂山女娇变成了涂山女，娶错了老婆，连忙赶去涂山解释。哪知九尾白狐骄傲无比，以为大禹负心，自己偷偷哭了一场，狠下心来，将整个涂山搬到外域，改名叫青丘山，躲着大禹不见他。
    大禹被人算计，因此脾气暴躁，加上他对炎帝教女无方看不过眼，联合饱受精卫欺负的仙人，将炎帝一族赶到了化外之地，并且制造九鼎，布下结界，隔绝与外域的往来





    第一卷 风起西游 第六十回 苦中享乐 方是男子作风
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:54 本章字数:2984

        
    按理来说，大禹平洪灾、造九鼎、设结界，其功德远远超过将大巫遗族赶到化外之地的黄帝和炎帝，理应成为人皇，但是偏偏大禹因为对妖狐女娇的内疚，始终无法焚三尸成就人皇圣位，因此常年躲在地宫之下自怨自艾。
    焚三尸成就人皇圣位与圣人的斩三尸成圣不同，虽然也有个圣字，但是道行仅仅在准圣与太乙真仙之间，有大神通，却不能定地水风火，也不能演化天地。
    大禹无时无刻不想成就圣位，也好跳出三界，不入因果，去化外与女娇再续前缘，但偏偏就是这点心思，让他三尸难焚，苦闷异常。遇到朱罡烈时，便随口把多年心思说了，委托他有缘路过涂山时，向女娇道歉，求得她的谅解。
    朱罡烈也将这个嘱托放在心上，怎奈在四大部洲这么长时间，根本没有听说过涂山，没想到在这化外之地反倒有些眉目，急忙询问炎帝九尾狐王女娇把涂山搬到了哪里。
    炎帝笑道：“那只狐狸有着无边法力，住在罡风煞云之中，谁也不见。只有封神一战中，女娲娘娘拨开迷雾向她要了一只小狐狸，去坏纣王的江山。罡风煞云时常移动，我们有时也是凑巧遇见她，不过远远的看一眼青丘宫，无福进去观看。”
    罡风煞云乃外域恶劣无比的天气和混乱灵气造成，就算有大神通的人也不敢轻易入内，女娇将青丘山搬进煞云中，可见这妖狐的法力到了什么境地！
    朱罡烈只能扼腕叹息，正在此时，只听一个洪亮声音笑道：“我们巫族才不怕罡风煞云，小友若有意，改天老夫带你寻找！”老朱回头一看，却是愚公托着一个大缸飞奔而来，人还未至，酒香便已飘来。
    朱罡烈看着这口大缸，吞了口口水，这一缸酒水，恐怕倒进西湖里都足够了。
    “来，一人一半，咱们喝完这酒就去出发寻找青丘山！”巨人扑通坐下来，震得大地一阵颤抖，笑道：“我这酒不同寻常，够劲够辣，咱二人干了它，只不给炎帝老儿喝！”
    炎帝翻了翻白眼，笑骂道：“你当我族中就没有好酒不成？”说罢，起身而去，过了片刻也托着一个酒缸前来，丝毫不比愚公的小，笑道：“小友，你救我女儿，便是我的恩人，酒水管饱。咱二人也一人一半，只不给愚公那老东西喝！”
    老朱看了看两个巨人，然后又看了看自己的‘小巧’身板骨，讷讷笑道：“那个......这酒先不忙喝，我去看看精卫醒了没有？”说罢，连忙遁入四方鼎中，只见杏仙儿十八公等人都在围着一只大鸟观看，议论纷纷。
    精卫显然已经醒了，只见青鸾像人一般坐在地上，用翅膀支着下巴，摆出一副思索的样子，不时用爪子在地面犁出一道道深沟，显然弄不清现在的情况。
    “话说我穿越过来，发现自己变成小猪的时候，也弄不清楚自己在哪里。”
    老朱现在多少有些幸灾乐祸的意思，不过看到人家变成翼展万里的青鸾，而自己当时不过变成一只尺长的小公猪，心里还是不爽。
    “为嘛我投胎夺舍的时候，不是眼若铜铃、蹄如铁柱、两颗大獠牙仿佛两把钢刀、顶天立地的大公——猪……”（感谢魔狐书友提供）
    朱罡烈飞到精卫耳边，冲她大吼几句，讲明事态，精卫歪着脑袋看看他，张嘴鸣叫几声，然后慌张的用翅膀捂住嘴。老朱摇摇头，可怜的小女孩才十二三岁就被淹死，之后数千年光阴浑浑噩噩，此刻还是十二三岁顽童心态，竟然对自己身体变化不哭不闹，大概还会觉得好玩吧。
    “女娃，随我上去见你父亲。”
    精卫唧唧喳喳，只可惜喉中有横骨，说不出人话，急得翅膀比划来比划去，在鼎中世界掀起阵阵狂风，卷得杏仙儿等人立脚不住，不知被大风吹到何处去了。
    “汗，我听不懂英语，麻烦您能不能说汉语？”
    精卫侧过脑袋不理他，继续怔怔出神。老朱无奈，只得钻到青鸾身下，暴喝一声，双手用力一举，将这只大鸟托了起来，向鼎外飞去。精卫低头看了看他，张嘴打个哈欠，又用翅膀托着下巴发呆，任由这个小不点举着自己庞大的身躯。
    老朱好不容易才把她弄出来，往地上一放，青鸾抬头看见炎帝，高兴得鸣叫一声，扑闪两张翅膀扑过去，一下子将巨人掀翻在地，两只爪子踩着他的胸膛，唧唧喳喳的说个不停。炎帝见爱女终于清醒过来，喜不自胜，爷俩唠唠叨叨，哭诉了半天，结果精卫发现老爹根本听不懂她在说什么，对炎帝失了兴趣，转头看向旁边的酒缸，嘴巴探进缸中，一口将海量的酒水吸个干干净净！
    三人看直了眼，愚公拍手笑道：“你女儿真是海量！佩服，佩服！”
    炎帝摇头苦笑道：“她十二岁那年，就是偷喝了酒，才失足落海……”话音刚落，只见精卫摇摇摆摆站起来，一边打着酒嗝，一边斜着眼往海边跑。炎帝连忙抱住她，拼死拼活扯回来，叫道：“这如何是好？比起以前更加调皮了！”
    朱罡烈笑道：“这个无妨，待贫道传授她上清道法，炼化口中横骨，自然便能说话。如果资质不错，幻化成从前模样也是说不准的。”妖怪脱胎化形，一面要看所修炼的道法精不精深，另一面也是要看自家资质如何。
    炎帝也知道这个道理，不过他是圣皇，功德成圣，对仙家道术没有研究，喜道：“就劳烦小友了。”精卫喝醉了，过了片刻便倒在地上睡着了。
    炎帝愚公二人拉着朱罡烈，把剩下的一缸酒喝个底朝天，两个巨人倒还是无妨，只是苦了某只小猪，差点没把胆汁吐出来。两个坏老头得意洋洋，携手去寻神农，借他的赭鞭去了。
    朱罡烈睡了十几天才醒来，传授精卫一卷上清道法，从袖子里倒出一堆仙草，让炎帝炼制成丹药为她筑基，又被愚公拉去，去寻找青丘山。
    茫茫无际的海洋上到处都是几百米的巨浪，天空中一团团罡风煞云，如同一块块蜂窝煤，罡风在云里狂吹，云下雷落如雨，只要不进入煞云之中，倒也可以抵挡。
    这煞云是洪荒中狂暴灵气所成，有些煞云还带有丝丝混沌之气，名为混沌煞云，一不小心闯进去，不死也要扒层皮。这种煞云随聚随散，让人无从琢磨。
    大巫的肉身果然强悍，第一次碰到普通的罡风煞云时，愚公便拉着朱罡烈一头冲进去。他自己倒是无事，只可怜老朱从没经历过这种天灾，刚进去便被一阵暴雷打在身上，劈的昏头昏脑。好在他机灵，没等罡风吹来，立刻运转九转玄功，使出第二转金身，变化成本相，唯恐还不稳当，又祭起四方鼎护住周身。
    饶是如此，罡风还是撕裂四方鼎的防御罩，如利刃一般切割过来，一阵风过，只见这头小金猪被吹得残破不堪。偏偏此时愚公那个老头跑进煞云深处去寻找青丘，把他一个人丢在这里，即便朱罡烈有世间最快的身法，也无法从煞云中遁出。
    老朱叫了声苦，只得全力运转玄功，免得被罡风吹得肉身涣散，灵魂灰飞，连转世投胎的机会也保不住。
    但见他金身一片一片消融，又一片一片生长，罡风撕裂多少，又修补回来多少，九转玄功强大的防御与修复优势顿时显现出来。
    “这罡风从俺身上割下的猪肉，在地球上恐怕能卖个几百万人民币了吧？”





    第一卷 风起西游 第六十一回 罡风煞云 混沌大钟
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:55 本章字数:2858

        
    朱罡烈在罡风煞云中呆了三天，把袖里乾坤中的灵草吃掉三成，这才等到愚公回来。这个老头一把抓住他，提着出了煞云，责备道：“不识路切勿乱闯，我找了你整整三天！”
    老朱气得吐血，自己这三天连窝也没挪一下，动也动弹不得，这老头居然说自己迷路了。
    “那是什么方向？”老朱指了指南方。
    “大概，是西吧……”愚公也不能肯定。
    老朱犹不死心，把东南西北指了一遍，终于无可奈何的承认——愚公是个路痴。路痴并不可怕，可怕的是路痴不知道他是路痴，而且不知道他是个相当热情的路痴，尤其是这个热情的路痴有着彪悍发达的肌肉，小山一样的拳头，你不听他的，他就揍你。
    第二个罡风煞云。“大哥，你饶了我吧！别再跟着我了，我快被你玩死了！”
    第三个罡风煞云。“大叔，你放过我吧，我如果死了，家里上百个二奶没人养活，你这是一尸百命！”
    第四个罡风煞云。“大爷，我从上清天搜刮来的小山一样的仙草灵药都吃完了，再这样下去的话，我真的玩完了！”
    第……个罡风煞云。“愚公，**你二大爷！”
    经历这么多的罡风煞云，也不是没有好处，朱罡烈发现他的九转玄功运行越来越顺畅，速度越来越快，不但身体修复速度惊人，就连防御也大为提升。现在他已经可以呆在煞云中不吃灵草，也能抵挡几天几夜，足以等到那个路痴回来责备老朱又迷路了。
    那些煞云的确是修炼的好地方，压力大，灵气足，环境狂暴，如果能在此修炼百年，老朱有十成把握突破境界，到达九转玄功第三转。
    这日，二人又闯进一处煞云之中，愚公刚刚要深入寻找，里面一个黑柱模样的东西迎面扑来，这东西来时毫无征兆，愚公连忙伸手去挡，却发现黑柱滑不留手，一下撞到胸口上，将这个大巫从煞云中撞飞出去。
    老朱吓得全身猪鬃耸立，跟着逃出煞云。愚公气得咆哮不已，冲着煞云大骂：“大海鳅，有种你出来！”
    煞云中探出一个庞大的脑袋，尖如子弹头，唇角几缕胡须，脖子比头粗数倍，却是一头乌黑的海鳅，身体龙一样盘在煞云中，雷电落下不过是给他搔痒，罡风吹过滑溜溜的身体，根本无法给他造成伤害。
    那只大海鳅打个哈欠，眯了眯眼睛，笑道：“有种你进来！”
    愚公气个半死，大海鳅是上古遗种，早在几十亿年前统治海洋，后来因为一次量劫来临，三清一起出手，杀死绝大部分海鳅，如今只剩下很少一批，生活在化外之地。这种大海鳅难缠得要死，喜欢住在煞云中，滑不留手。
    这些家伙和大巫不对头，两族较量过一番，发现在煞云中大巫不是对手，如果出了煞云，大海鳅又不是对手，故而谁都不敢踏入对方领地。
    两个老怪物在那里一个喊‘你出来’，一个叫‘你进来’，谁都不敢答应对方，叫了半天，都觉得无趣，愚公悻悻的拉着朱罡烈走了。背后传来大海鳅刺耳尖笑，呼朋唤友，向自己族人炫耀道：“我打了愚公那老贼一鞭子，我打了他一鞭子耶！他愣是没敢还手！”
    一群大海鳅纷纷讥笑道：“铁定是那老头又迷路了，不小心闯到你的窝里，才被你偷袭得手！”
    “哪有此事？你知道我们海鳅一族是向来不喜欢吹牛的，一向凭实力说话，就连三清也怕我们三分，遇到我们都绕道走，愚公肯定是怕了我！”
    众海鳅点头称是，道：“这话倒是实话。”众海鳅正在大吹牛皮，只见远处一道庞大至极的煞云被飓风吹来，这道煞云中含有开天辟地时留下的一丝混沌之气，威能非凡，就连大海鳅也不敢轻易入内，正要躲避开去，只听轰轰隆隆的雷声中传来若有若无的丝竹之音。
    众海鳅呆了一呆，但见那煞云中突然闪现两抹青光，却是两只九尾白狐站在云中吐出玄牝珠，顶在头上，大如栲栳，散发着青蒙蒙的光芒。两只白狐飞出混沌煞云，将玄牝珠吸入口中，化作两个美貌的丫鬟，远远便脆声道：“女娇娘娘巡游，闲杂人等回避！”
    那些大海鳅本来还想躲一躲煞云，听到这话顿时不干了，耍出老流氓手段，跑出自己老巢并排盘在一起，叫道：“我们偏就不让开，偏偏就要进入你们的青丘山，看一看女娇娘娘的姿色，调戏她一番再走！”
    那两个女孩嘻嘻一笑，转身返回混沌煞云。大海鳅们看着越来越近的混沌煞云，心中忐忑不安，一个道：“兄弟们，进去死不了吧？我觉得咱们还是放她们过去算了。”另一个道：“三清也怕了我们，犯不着与狐狸精过不去、以男欺女不是？”
    众海鳅正要躲避，突然只听那混沌煞云中传来一声悠扬的钟鸣，震得混沌煞云如浓汤翻滚，但见一道清波光环从煞云中喷涌而出，所到之处，罡风煞云无不消散！
    大海鳅们吓得魂飞魄散，连忙下潜到海中，偷偷向上看去，只见那混沌煞云中隐隐约约有一座青山，山峰上悬浮一口青铜大钟，形容奇古。那口大钟周身青炎滚滚，将整个青丘山罩在钟下。
    古钟如有灵性，从混沌煞云中源源不断抽取混沌之气，融入钟身，越发显得古朴。
    大钟下趴着一只十尾妖狐，雍容懒散，双目妩媚，虽然是妖物，但若看她一眼，便觉得世间所有女子放在眼前也是粪土一堆。十尾妖狐身边有数不清的白狐嬉戏，有的浇花种草，有的开炉炼丹，有的抚琴而歌，有的跑到草丛里扑蝴蝶，也有的端坐十尾妖狐面前，手持丹青作画。她们尾巴数目各不相同，一尾、两尾居多，也有几个九尾大狐，侍立在十尾妖狐旁边，笑看儿女嬉戏。
    大海鳅们见此异状，不禁骇然：“女娇娘娘炼出了第十尾，怪不得如此猖狂！好男不与女斗，还是避她一避！”
    “女娇，俺们不是怕你，而是肚子饿了，改日再寻你较量高下！”
    众海鳅撂下场面话，潜入海中，把几十条虎鲨精杀得抱头鼠窜，这才出了口恶气，又自得意洋洋起来。
    且说朱罡烈与青丘山失之交臂，被愚公这个路痴带领着，在洪荒世界中四处寻找，遇到无数凶险之地，见过数不清的远古先民，也经历过几场厮杀，好在有愚公这个超级高手保护，竟然没死。
    不知不觉间在这化外之地过了近三十年，两人终于再次看到悬浮空中的赤炎大陆，齐声痛哭道：“终于找到家了！”
    老朱听见这厮也哭，气得指着他破口大骂，愚公反而笑道：“若不是我，你想回来，恐怕还要找个千儿八百年！”
    小猪肚皮气得发鼓，懒得再理会他，抢先向赤炎大陆飞去。愚公也不追他，远远叫道：“小友，有空去我咸巫大陆游玩，我做东请你！”
    朱罡烈撇撇嘴，心道：“一个愚公就差点把我玩死，如果碰到成百上千个愚公，老子这条命就算交代了！”





    第一卷 风起西游 第六十二回 红颜祸水 十二天魔
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:55 本章字数:2724

        
    “与炎帝要些嫁妆，再拐跑他的女儿，我便离开。”朱罡烈幻化成人形，道骨仙风，一副世外高人模样，思忖道，“话说在这里呆了近三十年，恐怕西游已经开始了。不知道那猴子怎样了，有没有想起自己是谁？”
    来到炎帝部落的聚集地，只见一群巨人团团而坐，炎帝坐在中间，摊开手掌，掌心一个容颜俏美的女孩儿翩翩起舞，巨人们拍手称赞不已。
    那女孩与寻常人类女子差不多大小，在巨人掌中显得万分玲珑可爱。但见她十二三岁年纪，头顶梳着两个角丫，如同脑后长着一对黑色羽翼，一双明媚大眼，弯弯细眉，两缕发丝从颊边垂下，自自然然落在胸前。胸前穿着一件黑色的肚兜儿，两条粉红火焰条带缠绕在背后，下身的衣裙却是金乌的羽毛编制而成，天衣无缝，外面套着一件粉红的裙子，拖着三根长长的凤羽。胳膊腿儿都露在外面，雪白粉嫩，有十分的娇态，百分的兰心，千分的玉容，万分的媚姿。
    那舞姿腰段儿，歌喉神态儿，无一不在说明，长大了必然又是个红颜祸水、祸国殃民的主儿。
    巨人们拍手做歌，与少女舞姿一应一合，快乐非常。朱罡烈飞过去，落在炎帝指尖，四处稽手道：“诸位，小子来迟了。”
    众巨人都拍手笑道：“恩公来了！”
    那少女也停下舞姿，盈盈拜倒在炎帝掌心，气吐如兰道：“女娃拜见师尊。”
    朱罡烈连忙避开，笑道：“举手之劳，怎敢当得如此大礼？我不过传授你一卷道经，算不得你的师傅，你我可平辈相称，叫我朱哥哥便是！”某猪一肚子坏水，心道：“师傅不能娶徒弟，不过哥哥妹妹正好干柴烈火……”
    炎帝正色道：“小友不必推托，小女修习了上清仙法，自然是上清门人，理当拜你为师。”不等朱罡烈拒绝，笑道：“小友可曾找到青丘山？”
    老朱又想起愚公那个超级大路痴，恨得牙齿痒痒，道：“至今无缘一见。诸位，小子在此地已过三十年光阴，心中颇念上清人物，不日便当回去。”
    巨人们连连挽留，怎奈老朱去意已决，炎帝向精卫道：“孩儿，你随老师一起去上清天，拜见通天教祖，好生修习仙法，想念为父时，可来此处找我。”又向朱罡烈道：“小友，拜托你了。”
    “不用俺拐带了？嗯，这算不算私奔？”
    炎帝的心思，朱罡烈也明白一二，精卫这几千年来移山填海，得罪的高人颇多，加上族人都是巨人，偏偏只有她一个小女孩家，留在此地颇为不便，倒不如让她随着老朱出去增长几分见识。
    临行前，巨人们又弄来海量的烈酒，为他们践行，结果把朱罡烈灌得酩酊大醉，不得不推迟到半月之后才动身。
    “精卫走啦！”
    不知道哪个多嘴的家伙将此事宣扬出去，整个外域都轰动起来，所有生灵放下仇恨厮杀，弹冠相庆，欢呼一片。“走得好，走得好哇，祸害九洲结界里的那些混蛋去吧！精卫一走，咱们洪荒就安全了，今日当作新年喜庆之日，我等与子孙后代都当不忘今日之喜！”
    洪荒先民将这一日定为岁节，每年都要举行狂欢，庆祝恶魔精卫被一位胖仙人收走。这是后话，不提。
    朱罡烈带着小女孩赶往九洲结界，与精卫这个好奇宝宝有一搭没一搭聊天，心里盘算着少女养成计划，正想到得意处，只听背后传来一声大喊：“小友休走！老夫听闻你们离开，知道你是个路痴，唯恐你再迷路，特来送你一程！”
    老朱回头看去，不正是愚公那厮？只见这位大巫手托大酒缸，脚踩波浪，正飞速赶来。老朱不由叫了声苦，连忙用真气卷着精卫，一道离火长虹遁光而去。
    愚公追之不上，气道：“没有我，你在洪荒世界转悠一千年，也摸不到地边！”愤愤不已，扭头便回咸巫大陆。走了几千里路，愚公有些纳闷：“按理来说，咸巫大陆应该已经到了，怎么还找不到？”
    愚公又往前走了几千里，只见面前几十团罡风煞云，云中盘着一条条大海鳅，在那里吐纳修行。这些大海鳅正是上回愚公遇到的那些流氓分子，被女娇娘娘毁了老巢，不得不另觅新的修炼之地。
    “这不是愚公大巫么？”大海鳅们发现了超级路痴，纷纷大笑。“莫非这厮又迷路了？”
    一只海鳅笑道：“趁他落单，咱们又人多势众，干掉这老小子！”
    另一只海鳅摇头道：“不可，如果杀了他，洪荒岂不是少了许多乐趣？我有一计，可如此如此。”几十只大海鳅趴在一起嘀嘀咕咕，听了那只海鳅的主意，大笑道：“此计大妙！”
    几十个老流氓装腔作势，与愚公混战一场，把他往洪荒深处引去，跑了百万里路，然后将老头丢在那里。可怜这个超级路痴摸了上千年，才找到咸巫大陆，回去一看，重孙都生了一窝重孙了，气得跺脚大骂那些海鳅狡猾。
    且说朱罡烈带着精卫一道光遁出几十万里，前方就是九洲结界，回头看去，愚公没有追来，这才松了口气，看着精卫笑眯眯道：“嘿嘿，那个，让为师摸摸跟骨先……”说罢，伸出咸猪手，向女孩胸部抓去。
    眼见纯洁的萌女就要遭到不良大叔袭胸，突然天色一暗，只听咔嚓嚓一阵爆响，东南西北天上地下升起十二面大幡，高三千丈，周围百里，十二黄道分部，按子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二方位排列。亮铮铮旗杆顶端挂着倒三角黑幡，那黑幡不知什么材料铸就，非布非锦，不在五行之列，也没有边框，就如同十二个三角黑洞，阴森可怕。
    猛然一通锣响，从子幡黑洞中跳出一路妖神，乃是上古大妖虚日鼠，周身布满黑色魔炎！又一声锣响，从丑幡中跳出妖神牛金牛，全身丫丫叉叉，布满钢刀利刃。再一声锣响，寅幡中跳出尾火虎，张嘴咆哮。
    十二通锣响完毕，虚日鼠、牛金牛、尾火虎、房日兔、亢金龙、翼火蛇、星日马、鬼金羊、觜火猴、昴日鸡、娄金狗、室火猪纷纷跳出黑幡，仰天咆哮，化作十二天魔，镇守各个方位。
    这一阵大吼，气浪翻滚，将阵法内百里范围所有灵气抽得干干净净，一涓也不剩下！但见空间破碎，魔气蜂拥而出，十二天魔在魔气中游荡，若隐若现。
    虚空中传来一个得意至极的声音：“踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫！朱八老祖，贫僧等了你三十年了，今日终得以报仇雪恨！”
    朱罡烈脸色一紧，连忙祭出四方鼎，将自己与精卫罩在鼎下，叫道：“大势至菩萨，好久不见！你连昴日星君也杀了，就不怕毗蓝婆菩萨找你报仇？”





    第一卷 风起西游 第六十三回 你有张良计 我有过墙梯
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:55 本章字数:3048

        
    昴日星君是谁？天庭鼎鼎有名的星官，十二元辰与二十八宿中的昴日鸡（十二元辰是二十八宿一部分），也是西方灵山毗蓝婆菩萨之子。毗蓝婆菩萨本是截教中人，封神一战没有参与其中，不过拜在多宝道人门下的儿子却上了封神榜，战后，截教解散，她投靠了灵山，证得菩萨果位。
    在西游中，这位毗蓝婆菩萨与昴日星君极为出彩，女儿国琵琶精拿了唐僧要成亲，西游三小强上前赌斗，结果那女妖一个倒马毒桩，蛰了悟空蛰八戒，打得兄弟俩落花流水。悟空不得已请昴日星君出手，这才轻松降伏。
    第二回是毒敌山黄花观百眼魔君，胁生千眼，一招千眼金光森森艳艳，把个孙大圣困得无可奈何，急得大哭，去求毗蓝婆菩萨，结果菩萨取出昴日星君眼中炼就的金针，轻松破了百眼魔君的金光。
    书中对昴日星君与毗蓝婆菩萨没有太多描述，只说道一句‘行者惊骇不已’，从此可见一斑。
    大势至冷笑道：“一只公鸡，杀了也就杀了，她毗蓝婆还敢怨我不成？如来佛祖也是惫懒，把个好端端的灵山弄得乌烟瘴气，什么妖怪都可以称佛做祖，就连一只老母鸡也做了菩萨，传扬出去不怕人笑话！”
    朱罡烈听了这话，吸了口冷气，这位灵山名声极佳的菩萨竟然如此大言不惭的敢责备佛祖，莫非已经失心疯了？老朱浑然忘记究竟是谁把他逼疯的，心里盘算道：“唐僧肉估计他不稀罕，烧高香也不成，这厮恨我入骨，估计他更喜欢红烧小猪。看来只有打闷棍敲闷砖了，不过我的神针被燃灯收去，有些难办……”
    三件行走江湖的法宝都没了用处，面对深仇大恨，只剩下硬拼一途，刀枪里见功夫。然而十二元辰是截教三代弟子，与朱罡烈水平相差无几，此刻又被大势至练成天魔幡，布成大阵，虽然不知阵法用途，但老朱用脚趾头思考也知道此刻相当不妙。大势至对朱罡烈的斩仙飞刀极为忌惮，根本不露头，在外主持阵法，但见十二天魔幡阴阳交替，哗啦啦转动不休，十二天魔顿时动作起来，向朱罡烈扑去。
    “难不成你这大阵比罡风煞云还要厉害？”
    老朱头顶四方鼎大方光彩，将魔气炸开，只见星日马一马当先，口吐一道红丸，初时不过拳头大小，冲到四方鼎边时，已经大如星斗，挟泰山之势撞上去，如爆竹烟花，光彩四溅！
    朱罡烈元神一阵冲荡，竟然险些被这一击打出体外！好在他主元神已经与肉体融合，尽管冲荡一番，却尽可以承受得住。
    紧随红丸之后的是虚日鼠的宝剑、牛金牛的双角、尾火虎的长鞭、房日兔的双锤、亢金龙的龙珠、翼火蛇的兜火罩、鬼金羊的单股剑、觜火猴的降魔杵、昴日鸡的太阳金针、娄金狗的犬牙叉、室火猪的九宫鈀，十一次撞击将朱罡烈震得口角流血，四方鼎光泽黯淡，防御罩随时可能破碎。
    精卫见状，立刻变出青鸾真身，云鹏展翅，飞出四方鼎保护，一双利爪向星日马脑门抓去。那些魔头被大势至炼化，没有自我意识，竟然丝毫不避，继续攻击四方鼎，星日马脑门顿时被精卫一抓抓个稀巴烂，魔神溃散，消失得无影无踪。
    朱罡烈见状，心中一喜，不过又怀疑起来，十二元辰白骨天魔幡断然不可能如此简单，果然又听得一通锣响，星日幡黑云涌动，星日马从中跳出，安然无恙，祭出红丸向精卫砸去。
    其他魔神也分出五人，围攻精卫，不过精卫天生体魄强悍，虽然法力不足，却是有惊无险，与六人混战一团。老朱心里颇为嫉妒，没办法，这个徒弟得天独厚，经过女娲娘娘锻造的肉身岂同寻常？比老朱的二转金身也丝毫不逊。
    精卫与六大魔神纠缠了几个回合，翻身飞入四方鼎下，面色惨白，惊慌道：“师傅，我的金丹消失了！”
    朱罡烈连忙凝目向她看去，果然见到女孩丹田内好不容易的金丹消失得无影无踪，挥手把她收入鼎中让她修养。老朱掏出狼牙棒，在阵内游走，借着灵活身法，躲避十二天魔进攻，处于防守劣势。
    尽管十二天魔凶恶至极，不过没有灵智，配合不是很完善，倒让朱罡烈钻了些空子，哈哈笑道：“大势至，你这天魔幡有些名堂哩，竟然能吞噬别人的法力！”
    阵法上空乌云散开，露出一张硕大的面孔，正是大势至菩萨，往日慈眉善目的菩萨此刻面目有些狰狞扭曲，狞笑道：“我这幡不同寻常，乃是冥河老祖取三千阿修罗族度劫之雷灾劫云锻造而成，那雷灾劫云是负能量所聚，任你有多大神通，只要施展法力，都会被阵法吸走。元神变成元婴，元婴打回金丹，金丹化作飞灰！”
    “我的九转玄功金身强横无匹，四方鼎足以防止灵气外泄，你又能奈我何？不如你收了这天魔幡，大家和和气气，交个朋友同去喝酒泡妞如何？最多我做东，青楼请你，姑娘随便挑！”
    大势至冷笑道：“死到临头还敢嘴硬！我这大阵不过开了一成威力，本想用一万年光阴好生炼制你，把你慢慢炼化，以消我心头之恨。也罢，如今先让你见见棺材！”
    阵法上空人面消失，十二天魔幡运转速度突然加快十倍不止，魔气浓烈，让人寸步难行。十二天魔仰天大吼，速度也猛然加快，肉眼根本难以觉察，十二般法器轰击速度更是让人目不暇接。
    大势至在阵外主持阵法，阵中一切洞若观火，此刻将十二天魔幡威力开了五成，只见那朱八老祖不再那么猖狂，被打得毫无还手之力，吐血连连。大势至也颇为佩服他的修为：“便是我，也无法在阵中支撑这么长时间，朱八这厮进境确实令人钦佩。”
    其实此刻十二天魔阵还未完善，此阵是冥河老祖取十二都天魔神大阵之精髓演化而来，原需十二祖巫元神才能布阵，不过冥河老祖怎能将正版给他？何况他自己也没有这种十二都天魔神幡。饶是如此，十二元辰白骨天魔幡威力也非同寻常，只是尚需一人入阵主持阵法，到那时神当杀神，佛当杀佛。
    但大势至情知朱八老祖还有一件法宝没有使出，心中忌惮，不敢亲身入阵。过了片刻，便见那朱八老祖忍耐不住，终于使出那件法宝，却是一个紫金红葫芦，祭在空中。
    但见葫芦中升起一线毫光，高三丈有余，上面现出一物，通体雪白，有眉有眼，目射二十四道白光，眨眼间便将十二天魔定住。
    大势至见此异状，嘿嘿冷笑：“大日如来，果然是你指使这厮与我为难！不过你的斩仙葫芦，是我的了！”伸出一只大手，方圆百丈，探入阵中，向下一抓，咔嚓嚓一阵爆响，硬生生将斩仙葫芦抓出阵外！
    大势至狞笑一声，挥手之间破除朱罡烈的元神印记，在葫芦中种上自己的真灵烙印，喜出望外，哈哈笑道：“有了这斩仙飞刀，我还惧怕何人？即便打上灵山揪下如来，自己做佛祖也不再话下！谁不服我，我便杀谁！”
    他挥手收了十二元辰白骨天魔幡，看向因为被破除元神印记而委顿不堪的朱罡烈，笑道：“朱八，你可曾想过你也有今日？！”
    朱罡烈喘息连连，苦笑道：“事到如今，还有什么话好说？要杀就杀，少啰嗦！”
    大势至仰天大笑，当真是踌躇满志，心念一动，但见葫芦中飞出一线毫光，上托雪白粉嫩的七寸头颅，两道白光射入朱罡烈双眼！
    大势至躬身叫道：“请宝贝转身！”
    话音未落，只见对面那猪头突然变得龙精虎猛，跳将起来，也躬身道：“请猪猪转身！”





    第一卷 风起西游 第六十四回 葫芦里头说葫芦
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:56 本章字数:3334

        
    且说大势至抢了斩仙葫芦，强行抹去葫芦中的元神印记，将紫金红葫芦炼成自家法宝，以为控制了斩仙飞刀，怎料所谓的斩仙飞刀不过第二元神。谁能将别人第二元神炼成自己的？
    大势至不知不觉掉进朱罡烈早已挖好的坑里，只差老朱在上面把坑填了。朱罡烈何许人也？这厮最喜欢挖好坑，躲在旁边看着你主动跳进去，然后不慌不忙的掩土埋人。他在大势至显出十二元辰白骨天魔幡之时，便已偷偷将紫金红葫芦从四方鼎中拿出，挂在自己腰间，晃来晃去，时刻提醒他我有陆压道君的斩仙葫芦在手，然后示敌以弱，不要命的向外喷血，就差吼一嗓子：我不行了，你快来抢吧。
    大势至早先曾经在斩仙飞刀下吃过亏，被他斩去一尊化身，加上事后多番调查，认定朱罡烈的斩仙飞刀师承大日如来，见到朱罡烈腰间的葫芦时，便认定了这葫芦是大日如来的正品。
    话说陆压道君也不是好鸟，把自己的第二元神装在先天葫芦里，一面是温养元神，一面也是等着别人来抢。如果有强敌抢走了葫芦，试图将之炼化，恰恰着了他的道，一刀斩去，化作灰灰。
    陆压道君也依仗这个方法害了不少洪荒高人，那朱罡烈与他一个德行，都是奸诈狡猾的主儿，将紫金红葫芦炼得与斩仙葫芦一模一样，就连元神也伪装成大头婴儿，见到大势至自己跳进坑里，这才撕去伪装，叫道：“请猪猪转身！”
    大势至听到这话，便觉不妙，抬头一看，只见那道毫光上方哪里还是大头婴儿，而是一只得意洋洋的小猪，目射两道白光，定住他的泥丸宫，顿时将他元神钉的死死的，动弹不得。
    “想杀我，没那么容易！”
    大势至身躯爆响，长出三头六臂，手托六枚金瓶。六枚金瓶飞起，落地化作六个大势至，也是三头六臂，齐声喝道：“起！”
    十二天魔幡分部十二方位，再次将朱罡烈困入阵中，十二魔神从幡中蜂拥而出，咆哮扑来！
    朱罡烈好不容易才骗得大势至与他对阵，占据上风，哪里能放过这个机会，也暴喝一声，不顾隐藏实力，施展出全身手段，全力运转九转玄功，化作万丈巨人金身，鼓荡全身法力，控制第二元神。
    第二元神再射四十道白光，定住大势至二十一颗头颅，这边十二魔神已经扑到朱罡烈身边，十二件负能量聚集的法宝齐齐砸来，片刻间便将他金身打成筛子！
    “转身！”
    七个大势至齐齐跳起，二十一颗头颅落地，腔子里喷出二十一道血柱，落入尘埃。十二魔神此时再一次鼓荡魔气，准备一举作势轰杀朱罡烈，怎奈大势至身死，大阵无人主持，顿时化作浓浓黑烟，鬼哭狼嚎一般被吸入天魔幡中！
    老朱终于松了口气，看着自己残破不堪的金身，苦笑一声，运转玄功修复身体。他此时才来得及查看自己身体情况，不禁骇然。他全力出手，大势至全力对抗，两人的杀招都不过在一瞬之间便分出胜负，大势至虽然身死，但还是让老朱吃了个大亏！
    十二元辰白骨天魔幡不愧是负能量汇聚而成，在这短短一瞬便将朱罡烈一身修为炼化七成，直接从太乙散仙境界掉回大罗金仙，这数百年苦修算是白费功夫！
    老朱欲哭无泪，不过转而又喜笑颜开，自己侥幸没死，又干掉了强敌，得了十二元辰白骨天魔幡这等厉害的宝贝，还有什么不可乐的？
    “雄鹰搏兔，也有被兔子咬伤的时候，何况我又不是兔子！”
    待将肉体修复，把十二元辰白骨天魔幡收入四方鼎，朱罡烈这才注意到周围环境，只见天上地下到处布满青幽幽火焰，火焰外是混沌一片的煞云。这煞云非比寻常，朱罡烈跟随愚公游历洪荒时曾经见过，乃是凶名昭著的混沌煞云，就算是太乙散仙修为，如果没有强力手段和法宝，进去也会被一时三刻磨成肉粉！
    不过此刻虽然混沌煞云浓烈无比，却无法透过青炎一寸，被阻挡在外。青炎滚滚，形成一个巨大的圆球，在圆球内居然丝毫不觉炎热，也不觉气闷，空气清爽。
    圆球中心，飘浮一座青翠山峦，峻拔挺秀，山峦顶峰悬浮一口铜钟，铜钟上方，圆球裂开一道大口子，在那里混沌煞气被凝结成一道气柱，源源不断注入青铜大钟之中。
    “这是……东皇钟么？”
    那青翠山峦中传来一个文文静静的女声：“小友，可否前来一叙？”这声音如同慈母呼唤游子，贤妻怀念丈夫，朋友留客知己，一个声音中包含种种复杂温馨的感情。
    朱罡烈压下心中兴奋，一道长虹落在青山山头，但见花丛间，绿荫下，草坪中，有数不清的白衣少女弹琴做舞，扑蝶嬉戏，博弈对战，丹青描绘，吟诗做歌，端的是其乐融融，陶冶情致。那些美丽的容颜，任何一个放在凡间，早就引得诸国大战，偏偏此地竟然有如此之多，当真是人间仙境！
    东皇钟下躺着一位美艳的妇人，娇懒无力，媚眼如丝，容颜绝世，见到朱罡烈来了，轻轻抬起柔弱无骨的白皙手臂，妩媚道：“小友，你那四方鼎，可否与我看看？”
    朱罡烈闻言，面色一整，双手托着四方鼎，恭恭敬敬上前道：“夫人请看。”
    美妇人慵懒起身，接过四方鼎，仔仔细细看了一眼，媚眼中流露出一丝感伤，又将四方鼎还给朱罡烈，笑道：“你是姒文命的弟子？怎地如此奸猾，与那个木头人可不像啊。”
    朱罡烈面色一窘，知道适才的作为早被人看在眼里，恭声道：“晚辈并非大禹王弟子，而是截教门下，与大禹王有些渊源。”
    那夫人抿嘴笑道：“原来如此。截教弟子我也认识几人，都是实诚人，你却有些像西方教的家伙，真真有趣。”
    朱罡烈越发恭谨，道：“夫人，大禹王曾命弟子寻访您的踪影，祈求您能原谅他。”
    “他还是看不开么？”美妇人面带一丝玩味笑意，道，“你看我的发型美不美？”
    朱罡烈小心翼翼抬头看去，只见她青丝拢在一起，坠于肩下大约半尺长，头顶则插一只金钗，正所谓‘色美而善为妖态，作愁眉，啼妆，坠马髻，折腰步，龋齿笑，以为媚惑’，万千仪态，自有清丽气度，不由张口道：“美！”
    此话一出，老朱顿时恍然，这发型是古代女子出嫁之后才可梳的马髻，女娇娘娘让他看自己发型，倒不是让他看自己美不美，而是明志：自己早已是姒文命的妻子，还有什么原谅不原谅的。
    “多谢夫人明言，弟子回去，也好与他复命了。”
    女娇娘娘见他这么快从美色中清醒过来，也有些诧异，又懒懒躺下，指着头顶的大钟道：“这个宝贝，你想要么？”
    “想！笨猪才不想！”
    “偏不给你。”女娇娘娘掩嘴笑道，“男人啊，想要的东西太多了，浑然不知自己要了，究竟能不能保住。”也不知她是在说朱罡烈不自量力，没有足够的实力保住东皇钟，还是埋怨大禹当年贪图人皇之位，结果得了天下，反而失了知己。
    朱罡烈只觉天旋地转，被一道清气卷着，送出青丘山，出了混沌煞云。朱罡烈呆了一呆，只觉刚才所见所闻，恍然如梦，向煞云稽手道：“多谢娘娘提点。”东皇钟虽然是先天至宝，但也没有自己的性命宝贵，就算女娇娘娘将这钟送给他，也是不敢收下，也不能收下。
    老朱破开九洲结界，闪身进去，手托四方鼎向上清天飞去，对着大鼎笑道：“姒文命前辈，你的心愿已了，不过俺的心愿未了。小子始终觉得，你似乎有些配不上女娇娘娘啊！如此的妙人儿，世间哪个男子配得上她？”
    鼎内突然传来一声怒哼，却是大禹借着四方鼎传声，震得老朱头脑发昏，险些从天上掉下来。不过也是因为老朱这句话，姒文命自觉配不上女娇，心中一个执念消失，又一个执念形成，竟然没能成功焚化三尸成就圣皇，又拖延了百年光阴，这才成功，得以前往洪荒化外，与女娇做了一对神仙眷侣，逍遥快活。
    正所谓：“有情总被无情笑,无情多为有情恼。情之甚者愁亦多,怎堪无情把愁笑！”ip





    第一卷 风起西游 第六十五回 朱八摸骨 淫贼何处
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:56 本章字数:2989

        
    朱罡烈飞身来到上清天，放出精卫，准备带着她去拜见通天教祖，哪知这厮看着小女孩几眼，突然悲从心来，痛哭不已。精卫被老师吓了一跳，小丫头连忙毛手毛脚的拍着他的背，安慰道：“师傅，乖，莫哭了，姐姐有糖……”真个摸出一把糖来。
    老朱推开她的手，哽咽道：“你不懂，你不懂的！”
    小女孩眨眨眼睛道：“师傅，您是不是觉得见了女娇娘娘，忘记问她讨要两只小狐狸精，有些心痛？”
    “好徒儿，你怎么知道？”
    精卫笑道：“徒儿这几千年懵懵懂懂时，也曾闯入青丘山，多亏父皇把我抢回来，这才没有酿出大错。父皇每次从青丘回来后，都要大哭一场，道只顾观望女娇娘娘美色，忘记问她讨要两只小狐狸。故而徒儿才有此一说。”
    “没想到炎帝大人也是吾道中人……咳，你小丫头不要随便乱说，哪有此事？我只是看她满山孤儿寡女可怜，想为她分担一些忧愁罢了！”
    “父皇面对愚公嘲笑时，也与老师一般口吻……”
    老朱强言道：“哪有此事，哪有此事？为师只是可怜漫山遍野的二奶没人照顾……”师徒两人说说笑笑，走进浮罗山碧游宫，拜见了教祖与大师兄多宝二师兄孔宣，又让精卫拜见祖师与两位师伯。
    通天教祖听他细细将这三十年经历说了一遍，接过十二天魔幡，递给多宝道人。那多宝道人捧着十二面天魔幡号嚎大哭一场，几番昏死过去，害得老朱也赔了几滴眼泪。
    上清圣人也叹息一番，命孔宣扶多宝下去，截教门人至情至圣，手足情深，不然也不会在封神一战中损伤惨重。圣人见朱罡烈还盯着十二天魔幡眼馋，微微思量片刻，又还给他道：“这十二天魔幡有些威力，你拿去防身也好，不过不要在你大师兄面前使出，免得他睹物伤情。”
    老朱收下十二面幡，笑道：“老爷，弟子也收了徒儿，是您徒孙女哩，您岂能不给些见面礼？”
    通天教祖笑道：“这个自然。”拿出一面鱼鼓，轻轻一拍，鱼鼓没入精卫体内。这面鱼鼓是教祖当年还未成圣时练就的法宝，威能无穷，朱罡烈见了，双眼顿时红了，叫道：“老爷为何厚彼薄此？精卫是您徒孙女，俺还是您关门弟子哩！弟子入门许久，只得了一个破鼎，您有许多藏货，何不赐下几件给徒儿保命？”
    圣人面皮发红，微怒道：“你倒有脸说！每次入宫见我，都要搜刮些好处，便是地主家，也没了余粮，哪里有什么东西给你？”话虽如此说，却给了他十枚替身符，笑道：“你这番满意了？”
    朱罡烈忙不迭收进袖子里，依然埋怨道：“加上弟子原来那枚，也只有十一枚，如果陆压道君拜我十二次，岂不是死了？劳烦老爷再动动手，多炼制几枚。”
    圣人指着他气得说不出话来，半晌才怒道：“修道者逆天而行，岂有你这贪生怕死的家伙？你放心去，如果陆压真的敢害你，我便一个指头碾死他！”
    朱罡烈大喜，法宝这东西贵精不贵多，一万个先天灵宝，也抵不上圣人一句话，拉着精卫拜了几拜，道：“老爷，弟子下界去了。”
    通天教祖这才回过神来，有些后悔刚才那句气话，但圣人所言岂能收回，挥手道：“下去罢！”见朱罡烈走得远了，这才跺脚痛骂：“二师兄家收了一个姜子牙，何等听话乖巧，封神一战中网罗了我多少宝贝！偏偏我收的弟子，一副败家子模样，恨不得把我的老底也搜刮了去！”
    宫外传来上华仙杏的笑声，道：“掌教不必劳烦，想他搜刮自家都这般卖力，搜刮别人家定然更加厉害，我碧游宫复兴有望了。”
    “呈道友吉言，希望如此罢。不过每次都被他搜刮一番，心中着实有气！”
    朱罡烈并未立刻离开上清天，而是拉着精卫四处拜山头，为徒弟讨要好处。精卫这个问题少女看到这么多大山，兴奋异常，小手抓来抓去，眼中精光四射，恨不得立刻变化真身青鸾。她几千年的习惯，已养成自然，总是忍不住想把大山移走，扔进海里。
    “好徒儿，你想要移山，待会有你出力的时候，好生让你过把瘾。不过上清天的山头，万万动不得！”
    师徒两个坏蛋先找到蛟魔王。蛟魔王久居北海，常年勒索北海龙王，财大气粗，此刻被老朱勒索了，给精卫一枚分月金钗。这金钗是蛟魔王早年与北海龙王争斗时，斩掉一条老龙，取他元神所造，手持金钗一挥，便有金龙护体，可攻可守，确实是件好宝贝。
    到了鹏魔王那里，得了四枚七彩宝莲，也是女儿家饰品法宝。拜到狮驼王的山头，老狮子送了双股剑。物以类聚，猕猴王、禺狨王、六耳猕猴三只猴子住在一起，这几人也给了她几件小巧法宝，六耳又跑到天庭偷来些蟠桃，禺狨王前不久遇到赤脚大仙，勒索了三枚仙枣，一发都给了她。
    精卫兴高采烈，叔叔伯伯叫得嘴甜，唯独老朱闷闷不乐。他带着少女过来本就没安好心，打算借着精卫的名义收揽些好处，没想到收到的法宝都是女孩家的东西。
    “嗯，去九哥和牛哥那里，一定要搜刮一些中用的东西。至于悟净和雄虺，他们的东西就是我的东西，倒不用搜刮。”
    牛魔王与九头驸马在上清天也各占一个山头洞府，两家比邻，经常往来。老朱带着精卫落到洞府前，只见四个顽童在洞前戏耍，三女一男，都长得冰雪可爱。
    四个小家伙见了朱罡烈与精卫，也不害怕，小男孩奶声奶气道：“你们是哪里来的，为何跑到我伯父家？”
    朱罡烈盘膝坐在云彩上，缓缓按下云头，精卫侍立在身后，端的是道骨仙风，俨然得道之士，道：“我是你家八叔。凤龙，你的名字还是我取的呢！那三个小丫头，都叫什么名字？”
    牛家三姐妹长得一模一样，不过一个左边有个小酒窝，一个右边有个小酒窝，中间的有两个小酒窝，都好奇的看着这位八叔。左边的脆声脆气道：“我叫牛萌萌。”右边的咬着指甲道：“我叫牛倩倩。”中间的小丫头看着两位姐姐，万分不情愿道：“我叫牛妞妞……”
    “呃，牛妞妞……好名字！”朱罡烈不得不佩服牛魔王的恶趣味，笑眯眯道：“来，都过来，让叔叔好生摸一摸根骨……”
    三个小丫头正要上前，九凤龙哇的一声跳起来，指着朱罡烈叫道：“我想起来了，想起来了！”拉过三姐妹窃窃私语道：“我知道他是谁了！还记得我娘亲经常提及的那个怪叔叔么？我怀疑……”
    牛家三姐妹齐齐变色，打个冷战道：“记得了！我们娘亲也说起过，是个胖叔叔，一肚子坏水的家伙，最是好色了。娘亲说了，千万不要跟怪叔叔说话，更不能让他摸根骨！”
    四个小孩偷偷打量老朱一眼，都打个冷战，齐声道：“果然是个怪叔叔！”一溜烟跑进洞府中，叫道：“妈姆，大事不好了，怪叔叔要摸我们根骨了！”
    过了片刻，铁扇公主冲将出来，手持芭蕉扇，背插双剑，俏脸通红，指着朱罡烈道：“好你朱八，调戏我女儿调戏到门上来了，快快把脑袋伸出来，让老娘砍几剑出气！”
    背后，牛魔王浑身披挂，提着根一气风火棍怒气冲冲出了洞府，瞪大牛眼叫道：“夫人，淫贼在何处？”





    第一卷 风起西游 第六十六回 群妖作乱流沙河（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:57 本章字数:2539

        
    “牛哥，许久不见，想煞小弟了！”
    牛魔王正要寻‘淫贼’开打，却见迎面跑来一个胖子，一把抱住他又笑又跳，连忙挣脱身，笑道：“朱八贤弟，原来是你，我道果真有登徒子上门挑衅哩。走，府内说话！”拉着他进入洞府。
    铁扇公主一百个不乐意，小声埋怨道：“夫君，你只顾着兄弟义气，他调戏你女儿哩！”
    牛魔王笑道：“夫人息怒。咱们女儿才多大？三岁口，奶牙都没长齐，你看他背后那女孩，天生丽质，便是比夫人您也丝毫不逊。难不成朱八贤弟会放过身边的女子去调戏三岁小女孩？”
    铁扇公主说不过他，怒道：“谁知道这厮有什么不良嗜好？”
    牛魔王不理睬她，对九凤龙道：“去请你爹爹来，让他顺道请金吾老祖与雄虺老祖。”
    小男孩应了声是，跳上牛魔王的避水金睛兽，腾云驾雾去了。入了府中落座，牛魔王急忙问道：“贤弟，这些日子你到哪里去了？怎么也不来看望哥哥？”
    朱罡烈将在洪荒发生的事情说了，牛魔王与铁扇公主骇然：“我等真是井底之蛙了，洪荒化外竟然有如此多的高人！贤弟能够活着回来，真是运气！”
    朱罡烈又向他们介绍精卫，含蓄婉转的点出长辈应该送给晚辈一些见面礼，往年牛魔王便穷得叮当响，红孩儿闹着分家，卷走了一批财产，最近添丁三口，三个小丫头折腾得夫妻俩穷得要死，要不是九驸马经常接济，恐怕老牛早已下山打劫去了。
    牛魔王拉过铁扇公主，小声道：“夫人，悔不听你的话，猪扒皮上门来了！与他点什么东西，快快将他打发了去，免得他又来聒噪！”
    铁扇公主不悦道：“你倒有脸说，成亲前我听说你勤劳能干，以为嫁个牛员外，即便不能发家致富，最低也能丰衣足食，谁想你花钱大手大脚没个准头？如今，只剩下老娘的一点嫁妆，休想要我出血！”
    牛魔王讷讷笑道：“你有两把扇子，一把扇风，一把扇火，给他一把就是了。你想，他一个徒儿，咱家却有三个女娃娃，送给他一把扇子，到时咱家小女拜在自己门下，还不赚他两份回来？”
    铁扇公主笑道：“是这个道理，难为你聪明一回！”夫妻俩计较道：“萌萌她们出阁时，便能赚回五份，出嫁时，便能赚回八份！生女儿果然是个好买卖！”取来芭蕉扇，红丝线的把儿，交给朱罡烈，笑道：“叔叔，这扇子是开天辟地时昆仑山上的一株芭蕉，我祖上取下两片叶子，一片扇风，一片扇火，都有无穷威能，只是祖上愚钝，未曾炼过，就与女娃一把火芭蕉，让她防身。”
    朱罡烈连忙收下，埋怨道：“嫂嫂，兄弟不是外人，还这么客气，见外了不是？”从袖子里摸出六个金瓶，笑道：“兄弟底子穷，不如牛哥有钱，这六枚大宝金瓶是除了大势至缴获的战利品，与妞妞她们一人一个，红孩儿也一个，九凤龙也与他一个。”
    牛魔王大喜，这大宝金瓶的威力他早已见识过，收人收物，可攻可守，每一个都有一小千世界之力，道：“贤弟果然大方！不过圣婴孩儿与我分家，下界做妖怪去了……”铁扇公主连忙捂住他的嘴，笑道：“我夫妻先替他收下了。”心中喜道：“这位朱叔叔还真的大方！”
    朱罡烈本来就不是小气的人，只是喜欢搜刮别人家的宝贝，弄到手玩腻了便送出去，他把佛门的小千世界细细说与夫妻二人听，牛魔王与铁扇公主也是练气士，闻得佛教的法门，又惊又喜，道：“佛门果然有一手！”
    正在说笑，九驸马与沙悟净等人前来，大笑吵闹了一番，众老妖叫道：“吃酒去，吃酒去！”可怜牛魔王家揭不开锅，只得跑到驸马爷那里，摆上宴席。酒过三巡，朱罡烈按下酒杯，笑道：“如果我所料不差，下界我那老巢，差不多已经被观世音菩萨占了。”
    雄虺老祖与沙悟净默然不语，九驸马也不说话，牛魔王见状，连忙笑道：“兄弟，你料得却也不差，前些日子，谢维三兄弟跑上来哭诉，道观音娘娘养的金鱼精带领南海龙王的雄兵，一路攻城伐地，已经打到清平国附近。非是我等不尽心尽力，怎奈老爷吩咐，我等只可在天上修炼，不能下界。”
    朱罡烈不悦道：“不是兄弟在意那点家产，只是诸位兄弟做的确实不对，我那三个弟子既然上来了，为何不拦下他们？再放他们下去，岂不是送死？”
    沙悟净羞愧道：“哥哥，小弟也想留住他们在天上享福，怎奈李玉元化哭诉道：‘若丢了老师的洞府，无颜再做老师的弟子！’谢维道：‘以死谢罪！’我也不敢阻拦他们。”
    雄虺老祖道：“哥哥有所不知，他们三人已萌生死志，如果我们拦他，只怕立刻自刎在我等身前，只好成全他们忠义之心。”
    朱罡烈把酒杯摔得粉碎，指着二人骂道：“糊涂！糊涂！”心中也有些感动，他收谢维三人为徒时，也不过是看在他三人的资质，收揽人心，作为自己的臂膀，并没多少感情。哪知谢维等人感恩戴德，竟然为保护水月洞天，有了拼死之心！
    “都随我下界去，我那三个笨徒弟说不定还没死。若真的死了，我便砸了观音的老巢，灭了南海龙宫！”
    牛魔王与九驸马都有些犹豫，毕竟通天教祖吩咐过，等闲不得下界，免得招惹事端。沙悟净与雄虺却一向惟朱罡烈是从，立刻拍案叫道：“哥哥一句话，水里来火里去！”
    朱罡烈赞道：“好兄弟！”拿眼去看九头虫与牛魔王。两人正要成全兄弟义气，咬牙答应，只听洞外有人笑道：“几位师弟不必为难，老爷已经答应让你们下界。”
    话音刚落，缓缓走进来一位道人，眉清目秀，凤眼狭长，众人连忙拜道：“孔宣师兄！”
    孔宣慌忙还礼，笑道：“诸位师弟不宜久留，取经的和尚已经快到了五行山下，再过几个月，便会来到流沙河。老爷命我来，一是许你们下界，二是请蛟魔王等师弟前往碧游宫听讲，不日也当下界去助你们。”
    众人大喜，谢过孔宣，便立刻收拾武装，吩咐妻小不得离开洞府，一起飞出上清天圣境。刚刚飞到天外，只听有人笑道：“诸位哥哥，小弟六耳有礼了！”





    第一卷 风起西游 第六十七回 群妖作乱流沙河（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:57 本章字数:2752

        
    诸位老魔连忙抬眼看去，只见一只暴猿站在云头上，手中一把棍子，非金非铁，棍子上布满了上古符文，隐隐藏有澎湃至极的力量。那暴猿身穿黄金甲，脚踩穿云履，腰系困仙绳，头顶翠云冠，一副暴发户模样，正是六耳猕猴。
    朱罡烈慌忙迎上去，笑道：“六耳兄弟，这是在哪里发财？”
    六耳猕猴喜得抓耳挠腮，笑道：“原来你也看出我有钱了！”细细说给众人听，却是当年通天教祖大摆诛仙剑阵，碧游宫门人齐聚上清天，这猴子伶俐，又善与听人墙脚，便四处拜访师兄，顺着别人的脾气说话，得了许多好处，这幅行头就是四处骗来的。
    碧游宫门前的仙杏也喜他机灵，便将自己身上一根枝条取下，亲自为他炼了一根棒子。众人听了，大是眼红，暗道各人有各人的机缘，勉强不得。
    “诸位哥哥，教祖原也要我去听讲，不过我听见你们的话，寻思下界快活几天，见识见识那孙悟空，听与不听无所谓，便先行一步，在此地等你们。”
    众人也都知道他天生的神通，只是不去听通天圣人讲课，恐怕圣人怪罪。朱罡烈笑道：“无妨，老爷岂能不知他的心思，如果真的要罚他，早已来人了。”众人仔细一想，也是这个道理，便让他跟着。六耳喜不自胜，朱罡烈道：“跟着我们快活却也无妨，只是不能胡闹，万事须得听我的。”
    六耳笑道：“这有何难？谨尊小老爷吩咐就是了，不过如若打架，须得算我一份。”
    众人大笑，仔细思量他这话，朱罡烈确实算的上碧游宫的小老爷，通天教祖对他关爱无比，万事都由着他，宠着他，不是小老爷还是什么？
    且说谢维、李玉、元化三人这些年修炼到大罗金仙境界，修为增长神速，朱罡烈临行前将水月洞天交给三人打理，三人战战兢兢尽心尽力。元化心思缜密，知道单凭三人之力，难以镇住各路妖王，便刻意结好他们，那些妖王碍于朱八、金吾、雄虺三位老祖威名，也不敢反叛。
    直到南海突然出现一位灵感大王，本领通玄，使一柄九瓣铜锤，有万夫不当之勇，打着南海观世音名义，攻克流沙河通往南海海口，降伏几位妖王，水月洞天终于出现叛乱。
    那灵感大王，一手铜锤，一手佛经，但若降伏者，传授佛经，不降者直接打杀了。不过几年工夫，便在流沙河站住根脚。谢维、李玉、元化亲自率领大军前来征讨，双方混战一场，那灵感大王虽然能敌住李玉、元化，却不是谢维对手，被杀得丢盔弃甲，兵败而退。
    谢维乘胜追击，哪知赶到海口，遭到南海龙宫偷袭，败了一阵。那灵感大王有南海龙宫相助，谢维这边也有各路妖王，双方势均力敌。此时，落迦山又来了十七个妖魔，乃是灵感大王的胞弟，同是紫竹林莲花池中的金鱼精，观音娘娘常年在池边讲经说法，这些金鱼也修成了神通，将莲花骨朵运炼成兵，骁勇异常。
    这些金鱼精并灵感大王，共十八个魔头，得观音菩萨授意，要抢流沙河水域，免得取经僧路过时，这些家伙不分好歹就抢了去。菩萨还是担心金鱼精不是流沙河对手，特意让善财龙女向南海借兵，求得敖钦一支火螃蟹组成的大军，横冲直撞，再次攻占海口，将谢维杀得大败。
    双方每隔千里，便大战一场，血流成河，死了数不清的水族妖怪。就连南海上也四处飘浮的都是尸体，腥臭不堪。流沙河妖王见朱八老祖等人迟迟不来，叛变者越来越多，灵感大王的势力也越来越强，谢维等人渐渐难以抵挡，只得前往上清天求救，哪知牛魔王等人无法下界。
    三人大哭一场，道：“老师待我等恩重如山，这身修为，这身皮肉，这些权势，都是老师给的，怎能让老师的洞府落入他人掌中？我等当以死谢恩！”
    三人萌生死志，动起手来不要命一般，居然抵住灵感大王，只是此刻灵感大王已经逼近水月洞天，不足三千里水路，如果再败几场，水月洞天势必落入他手。
    这日三人在帐中商议对策，元化道：“两位师兄，我观那灵感大王水下功夫了得，岸上功夫却稀松，不如引他岸上对决。谢维师兄的功夫，岸上水下具皆了得，定能斩杀了那厮！”
    李玉道：“只恐他不敢出来。”
    元化仔细一想，那灵感大王行事颇为谨慎，的确很难赚他出水决战，心中又犯愁起来。正在此时，突然一道青光飞入帐中，落在三人面前。三人连忙看去，却是一块青蒙蒙的砖头，砖头上还刻着一行小字：朱八老祖拍人专用，严禁伪造。
    元化大喜：“老师来了！”急忙奔出大帐，却四处找不到朱罡烈身影，心中疑惑。谢维、李玉也来到帐外，谢维道：“师弟，老师定然是在暗中保护我等，不会露面。”
    三人心中大定，唤来传令官道：“击鼓出寨，与灵感那厮决战！”当下率领三十六路妖王，引兵十万，在流沙河水面布下阵势，向灵感大王叫阵。
    灵感大王喜道：“正愁他龟缩不出，今日定当擒下三人，向菩萨邀功！”一口咬掉手中小孩头颅，对着腔子吸了口热血，带兵与众兄弟出了大营。南海太子敖英闻知灵感大王出战，也点齐兵马，出了大寨，远远与水月洞天对阵。但见双方兵马分明，列阵整齐，刀枪寒寒生光，一片肃杀之气。
    元化李玉引兵出来，这才想起板砖用途，道：“这砖头在水里没用，怎么杀他三十万雄兵？”
    谢维也犯了糊涂，摇头道：“不知，不过师傅既然给了我们，定然有他的用途。”
    正说着，七月暑天突然凉爽起来，北风疾吹，带来森森寒意。双方将士都喜道：“好风，好风！吹得凉爽，光着膀子干他娘！”那北风渐渐凛冽，一瞬间由暑天变成冬天，河面上竟然飘飘荡荡下起大雪。
    南海太子敖英觉得这天气不对，向灵感大王道：“大帅，天气陡然变得严寒，七月飞雪，莫非对面来了高人？”
    灵感大王笑道：“殿下多虑了，这七月飞雪，暑天结冰的手段，小弟也懂得。这点手段，算不得高人。”
    话音刚落，脚下的水面顿时结冰起来，灵感大王嘿嘿冷笑，道：“殿下，这手段也配在你我面前卖弄？水月洞天果真是没人了！”
    敖英笑道：“大帅神机妙算，不愧灵感之名！”说罢，将手中方天画戟在冰面上敲一敲，脸色顿时一变，道：“这冰怎么比石头还硬？我的方天画戟也算是一件神兵，莫说是寒冰，就算是顽石，敲一敲也要变成齑粉！”
    灵感大王也举起九瓣铜锤，奋力向下砸去，只听一声巨响，冰面被砸出一个大洞，不过三丈来深，也骇然道：“好硬的冰！太子殿下，这冰坚硬，我兄弟岸上功夫稀松，恐怕不是他敌手！”





    第一卷 风起西游 第六十八回 群妖作乱流沙河（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:57 本章字数:3034

        
    灵感大王与敖英面面相对，眼中皆有骇然之意，叫道：“对面果然来了高人！”灵感大王道：“殿下，我出行时菩萨有令，如果流沙河来了高手，即刻回去禀报。依我看，不如暂且收兵，等菩萨定夺。”
    敖英犯愁道：“收兵？收到何处，如今这河面冻结，我等却是无法回到水下去。”刚才那一阵北风，不知吹到多远，触目望去，到处白雪皑皑，雪下便是冰层。
    “我十七位兄弟都交与殿下指挥，小弟这便回落迦山，请菩萨定夺！”
    灵感大王立刻马不停蹄赶往南海落迦山，不及通报，便闯入观世音菩萨的道场，见过二十四路诸天神将、木吒尊者、善财龙女，问道：“菩萨在何处？”
    木吒尊者道：“今早出了洞府，去了紫竹林里，只不许我等观看。灵感，你急匆匆而来，所为何事？”
    灵感大王恭声道：“弟子今天打到水月洞天前，哪知那里来了高人，使了法术，暑天结冰，将整个流沙河冰封起来。弟子恐不是他的对手，因此前来搬救兵。”
    木吒笑道：“暑天结冰，这等只是小术，你且去寻菩萨，待我前去看看。”灵感大王知道他本领高明，告个罪，便去紫竹林中去寻菩萨。到了竹林中，但见那白衣大士赤着双脚，秀发披肩，玉手持钢刀，正在削竹篾，编做鱼篮，正是那普度慈航、妙善仁心、大慈大悲的观世音菩萨。
    有道是：盈盈罗袜藕初簪，楚楚宫腰柳半金，小名儿且是妖娆甚。落迦山何处寻？紫旃檀***丛林。说缘法三生梦，舍慈悲一片心，不枉了唤做个观音！
    灵感大王不敢放肆观看，远远跪拜道：“菩萨，那流沙河来人哩！弟子不是他的对手，恳请菩萨出手降伏。”
    观音菩萨恍若未闻，依然在低头编制鱼篮，只见她落刀如风，一个个红色怪异符文围着身体飞舞，接二连三没入鱼篮之中。菩萨身旁侍立一位女子，也是白衣如雪，闻言飘然而来，向灵感大王道：“菩萨已经知道了，你且下去，待会自有安排。”
    灵感大王认得这女子，是观音菩萨在下界修行时留下一部佛家剑典在天山雪峰，因此发展出的门派，名叫慈航静斋，这女子便是慈航静斋的第一任掌门，后来飞升来到落迦山。灵感大王唯唯诺诺，退出紫竹林。那女子回到菩萨身边，依旧侍立一旁，过了片刻，数千符文尽数没入鱼篮之中，观音大士这才抬起头来，吐了口浊气，笑道：“水月洞天的朱八回来了么？”
    那女子点头道：“灵感是如此说，不过来者未必是朱罡烈那厮。”
    菩萨站起身来，手提鱼篮，笑道：“入我瓮中也！”来到莲花池边，向二十四诸天神将道：“尔等前往太皇曾余天，寻到月老、红鸾星，要他牵一条红线与我这弟子和朱罡烈，不得有误。”
    二十四诸天神将连声应诺，立刻飞往天庭。那白衣女子听闻此言，脸色惨白，跪拜道：“师尊，为何要我嫁给那猪头？弟子惟愿侍奉在恩师身边，青灯古佛！”
    菩萨笑道：“朱罡烈本是天庭镇守天河的元帅，嫁于他却也不埋没了你。此人与我佛门大是有缘，是注定的净坛使者，与你只有半年的姻缘，待会见了他，只要他色与魂授，你便下界去那福陵山高老庄，夺舍了高家小姐的身子，与他交欢，败其心志。如此一来，你也不会失了元阴与他，等取经僧过了高老庄，你依旧上界，还是我的弟子，岂不妙哉？”
    “那高家小姐，说来与你一个名姓，也叫高玉兰，你说世间这事儿，岂不是巧合成书？”
    白衣女子听了这话，稍稍放心，只要不失了元阴，便是到红尘中打滚一番又有何妨？笑道：“师尊，那朱八老祖长得如何？”
    ………
    且说木吒驾云来到水月洞天上空，只见双方兵马还在对阵，心中松了口气，正要下去相助，突然只见河面上飞起一块青蒙蒙板砖，陡然之间大如山峦，狠狠向下一压，己方三十万水军竟然每一个逃脱，全部被拍在砖下！
    那流沙河水面结冰，光滑无比，一马平川，正好拍砖！这一砖头打得狠，打得实在！三十万性命，尽丧与一砖之下！
    木吒尊者看得睚眦欲裂，见那板砖迅速缩小，飞回对面一个黑衣青年手中，不由暴跳如雷，擎出浑铁棒，一道金光直扑过去，叫道：“妖孽授死！”
    那妖王正是谢维，用朱八老祖的法宝，一砖拍死无数敌人，心中正在欢喜，突然头顶恶风扑来，连忙向旁边躲避，只见黄光一闪，先前所立之处冰雪四溅，方圆百丈的冰璧破碎！
    谢维大怒，把身子一摇，只听咔咔数响，左边腋下长出两条手臂，右边腋下也长出两条手臂，身后竖起一道漆黑如铁的尾巴，尾巴上带着一根倒钩，寒寒生光，叫道：“你这和尚，好没道理！怎能上来就打，也不通报一声？”
    木吒见他这幅模样，倒吃了一惊，但见他持着一对古怪兵器，乃是罕见的乌黑三股叉，又持着落混钟、戮魂幡、一对斑斓锤，双眼开阔，瞳如寒星。木吒虽然见多识广，也不知这妖孽来历，小心翼翼道：“吾乃落迦山大慈大悲观世音菩萨座下弟子，惠岸行者！妖孽，你打杀观音菩萨养的金鱼，罪孽深重，还不自缚上前请罪，或可饶你一命！”
    谢维冷笑道：“只需菩萨养妖怪害人，就不许我们杀他？果然是个口是心非的假和尚，浑人一个！”
    木吒听那大王说道这一句，不禁大怒，提着浑铁棒便冲上前去，谢维丝毫不惧，仅用两只手来迎他。木吒攻了十几回合，见他防守严密，功夫整齐，暗赞这人了得，正欲悄悄祭起吴钩，要了他的性命，突然谢维敲响落混钟。
    这落混钟是盗版，威力比封神法宝小了许多，加上木吒这些年精修佛法，心智沉稳，仅仅头昏了一下，并无大碍。但偏偏是这一发昏，被谢维反守为攻，六只手臂如同狂风暴雨，打得他全身酥麻，眼花缭乱！
    谢维持着六杆兵器，章法不乱，几下便打乱了木吒的棍法，瞥见一个空挡，扬起尾巴在他额头轻轻一点。木吒叫了声痛，仰头便倒，脸色瞬间变得乌黑！
    若论实力，木吒还在谢维之上，只是没有见过这等古怪的妖物，也没见过如此古怪的兵器，又加上轻敌，这才被谢维轻松拿下。
    两人交手如电光火石一般，木吒便已昏迷，当真是来得快，败得也快，开门见红，出门见血。
    谢维正要招呼小兵上前将木吒绑了，南海龙宫太子敖英大叫道：“休伤我家尊者！”抢上前来，佯攻一招，抱着木吒便走。
    原来敖英精明，在那板砖拍下来之时，便趁机将冰面砸开一个大洞，躲藏进去，这才逃得性命，见谢维要害木吒，连忙抢了去。谢维大怒，变化成真身，是一只百丈巨蝎，八条腿托着巨大的身躯，轰轰追赶过去，两只大螯啪啪作响，剪来剪去，一道蝎尾如鞭子不离敖英脑门三寸！
    敖英见状，吓得魂飞魄散，不敢在此久留，也变化真身，是一条巨龙，腾云驾雾直奔南海去了。谢维在陆上水里还能称雄，天空中却一无是处，只得恨恨回来，对李玉元化道：“两位师弟，如果一起出手，那和尚肯定逃不过去！”
    李玉笑道：“非是不愿动手，只是师兄手段实在高明，我等看得出神，忘记前去相助。”谢维叹息一番，只见脚下冰璧突然融化，知道又是老祖暗中相助，便在水面上叩拜一番，兄弟三人引兵回府。





    第一卷 风起西游 第六十九回 群妖作乱流沙河（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:58 本章字数:2928

        
    敖英带着木吒，急急如丧家之犬，一路奔逃，还没来到南海，只见前面祥云缭绕，两位丽人迎面而来，为首者赤脚踩着莲台，手托羊脂玉净瓶，瓶中一根柳枝，正是大慈大悲的观世音菩萨。
    敖英连忙跪拜道：“菩萨救命！”
    观音大士见他背负那人，吃了一惊，连忙停下脚步，柳枝搅起净瓶中的净水，洒了两滴在木吒额头，黑气消散，叱道：“木吒，还不快醒来！”
    木吒翻身坐起，大叫道：“痛杀我也！”突然头脑一片清明，见菩萨在一旁，连忙翻身拜倒，道：“师尊，弟子无能，被流沙河的妖怪蛰了一下，败阵下来。”
    观音菩萨仔细询问那妖怪模样，冷笑道：“你随我这么长时间，当知道物种相克，那妖物是蝎子精，你不会化作一只雄鸡？蠢材，蠢材！”命敖英送他回去歇息，自己带着高玉兰前往流沙河。
    菩萨来到天下第一恶水前，正要将鱼篮丢进水里，灭了流沙河无数水族，此时只见河中突然浮起一座三角洲，三角洲上草木生长发芽，渐渐茂密。一头大白牛不知何时出现在绿荫中，头尾三丈，正在草地上吃草，尾巴扫来扫去。白牛的牛角尖上落着一只小鸟，形如凤凰，却长着九颗脑袋。
    菩萨见状，微微冷笑，又将鱼篮收回。
    只听那白牛张口歌道：“圣人座下无名姓，脱得樊笼为妖精。西牛贺洲号大力，千古一牛我最行！”那白牛两条后腿站起来，拄着一根乌黑棒子，仰天唱个大诺，厉声道：“菩萨，老牛有礼了！”
    观音菩萨目光闪动，心道：“这头牛也敢拦我？真是不自量力！”正要取净瓶砸死他，突然只听牛角上的鸟儿也做歌道：“大荒北极柜，汉水出鲋鱼。有神曰九凤，生子名九虫！”化作一青年男子，眉清目秀，长得极为俊朗妖异，也向菩萨作揖道：“菩萨，有礼，有礼了！”
    菩萨冷笑道：“若是你母亲九凤娘娘在此，我便让她三分，你么？还不退下！”
    九头虫与牛魔王哈哈大笑。笑声未落，只听一声巨响，河面飞起三十六道水柱，粗百米，高千米，每根水柱上都站着一名妖王，喷吐元气，将水柱与河面结成一块玄冰。
    其中一个妖王化作只巨龟，潜入水中，驮着这块玄冰。其他妖王飞起，运用法力引来大水，依着柱子建造一座水上宫殿，当真是晶莹剔透，美奂绝伦！
    观世音菩萨见了，暗暗心惊：“水月洞天好大的势力！”
    但见各路妖王具皆站在宫殿顶上，躬身侍立，似乎在等待什么人。菩萨心道：“莫非是朱罡烈那厮？这厮好大的排场，便是我也没曾享用过！”
    波涛分开，但见水下走上几位魔头，为首那人赤脚筋躯，面目狰狞，头顶一片乌云，乌云中一条塘虱精元神吞云吐雾。塘虱精稍后那妖怪脖子一拧，长出九个龙头，也是凶神恶煞。再稍后，有三人并排走在一起，左边是一头鱼龙，右边是一个黑乎乎的道人，中间那人六臂一尾。
    这五人腾云而起，落在宫殿之上，牛魔王与九头虫也飞上宫殿，各自落座下来。
    菩萨看去，只见妖王水准的，有三十六人，妖皇水准的，仅仅三人，剩下五位，全都是大圣水平。观音菩萨心里盘算一下，自己也尽可以应付得来，何况手中还有专克水族妖怪的法宝，此仗可算有胜无败。就连朱罡烈那厮，菩萨也有应对，只要栓了月老的红线，一辈子注定要两两厮守，一刻不见便如隔三秋，让你眼睛朦胧，心也朦胧，丢了三魂，失了七魄，就是有天大的能耐，也使不出一成出来。
    菩萨正要开口询问朱罡烈在何处，突然只听咚的一声巨响，头脑一片昏沉，连忙守住元神，睁开慧眼，凝目看去。只见远处飞来一只巨鸟青鸾，两只利爪抓着一面巨鼓，展翅飞来！
    那巨鼓下有只金光闪闪的猴子，腾云驾雾，手持一根诺大的棍子，咚咚将巨鼓敲响。那声音缩成一束，咔嚓嚓破开空间，如同一道光线，向菩萨射来。
    菩萨觉察出巨鼓中恐怖的力量，不敢硬接，连忙躲避开去，只见那道声波倏忽钻入下方土中，将地壳破开一个大洞，过了片刻，一道熔岩喷涌而出。菩萨见状，不禁骇然。
    那只青鸾鸟振翅鸣叫，化作一美貌少女，落在宫殿上，芊芊玉手接下一面鱼鼓，拿在手里把玩。那只暴发户一般的猴子也落在宫殿上，在牛魔王下首寻个座位坐下，看了菩萨胸部几眼，嘎嘎笑道：“果然如小老爷所言，是个太平菩萨！”
    群妖轰然大笑。
    观音菩萨也不动气，降下莲台，千朵祥云缭绕，威势比众妖丝毫不逊。高玉兰侍立一旁，捧着一柄色空斩情剑，也有一番撩人姿态。
    “尔等这些妖孽，不思修行，只在下界为妖，败坏人间，造下好大的杀戒！若愿皈依我佛，便宽恕你们的罪衍，也能修成正果。如果一意孤行，继续为恶，将来必遭报应！”
    群妖闻言，笑得更凶，叫道：“入了佛门，吃人便不是作孽？你家养的十八金鱼精，每天要吃掉几个童男童女滋补开胃，岸上人家的小孩，几乎被吃得一干二净！我等虽也吃人，只是肚子饿了才吃，平日里修炼时也不占荤腥。这清平国上下，哪个不知道我家老祖仁慈，旱时行云布雨，涝时驱散乌云，保清平国风调雨顺，年年好收成！你若说慈悲，我们才是大慈悲！”
    观音也知道自己养的金鱼精喜欢吃小孩脑髓，喝一口热血，竟然哑口无言，过了半晌才道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。灵感所吃的童男童女，都是上辈子作孽深重，这辈子受苦煎熬，入了灵感的肠胃，便会被佛法感化灵魂，进入西方极乐世界享福，岂是你们这些妖孽所能懂的？”
    群妖爆笑不已，就连扛着冰宫的那只巨龟也吭吭哧哧笑了起来，仰头道：“难怪我家老祖常说，皈依皈依，龟你个头！我道他是骂我，原来是骂菩萨哩。”
    一只水蛇妖笑道：“岂有此理？菩萨这话也只配骗一骗凡夫俗子，哄一哄痴男怨女，我等虽不及菩萨神通，但也知道后土娘娘化身六道轮回，便是仙人死了，也要在轮回中滚一遭！被佛法感化灵魂？笑掉大牙！”说罢，露出四颗獠牙丝丝发笑。
    又一只弱水蜉蝣精笑道：“即便真的能感化灵魂，进入西方极乐世界，也未必是好事。菩萨莫非没看到那些儿女被你家的金鱼精吃掉的父母，哭天抢地，悲痛欲绝？慈悲，好一幅慈悲耶！”
    观音菩萨大怒，喝道：“冥顽不灵！”虽想动手除了这些妖孽，但是思量朱八不在这里，恐怕是暗地里埋伏起来，意图暗算自己。想到这里，菩萨倒不敢先动手，只是道：“朱八老祖何在？让他来见我！”
    只要朱罡烈出现，受到月老红线影响，被高玉兰迷了魂魄，投降自己，其他的妖王妖皇妖圣都不足为虑。有道是树倒猢狲散，只要朱八老祖投降，余者还能再说什么？
    六耳猕猴跳到冰座上，拄着棍子厉声喝道：“观音大士，你的一番计谋，已被俺听得分明。我家小老爷，此刻已经到了太皇黄曾天（上文写错了，是太皇黄曾天，不是太皇增余天）去见月老，姻缘簿上的姻缘，自然是一笔勾销！”





    第一卷 风起西游 第七十回 群妖作乱流沙河（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:58 本章字数:2420

        
    三十三天第一层是太皇黄曾天，这一层天最近人间，因此在此处居住的神仙往往是直接管理凡间事物的神官，其中最是热闹的仙宫当属月下老人的姻缘殿。
    月老是三界有名的老仙人，成道及早，不过法力却不怎么样，但此人炼了一种奇怪的法宝，名曰姻缘红线。姻缘红线是取男女之间相互爱慕、而在心头产生的阴阳旖旎之气凝结而成的红绳，只需将姻缘红丝贴在姻缘簿的两个名字上，便可注定二人姻缘。
    天上的那些神仙每当有思尘下凡之意，便带着重礼偷偷跑到姻缘殿，贿赂老头给他们看中的凡人牵一条红线，然后下界快活去了。月下老人的助手是红鸾星君龙吉公主，玉帝的女儿，在封神一战中身死，被封为星君。
    龙吉公主也是有大能耐的女子，自从上了封神榜，性子沉稳许多，只是嫁给龙徳星君洪锦，心里有些不快活，常常埋怨月老乱牵红线。
    这日，月老净手归来，见二十四诸天神将出了府门而去，连忙跑入殿内，只见龙吉公主正在翻检姻缘簿，便疑惑道：“公主，适才那几个浑人所来何事？”
    龙吉公主笑道：“是观世音菩萨派人前来，求你帮忙牵一条红线。我想你得罪过观音大士，因此斗胆替你揽下这活儿，免得观音大士寻咱家晦气不是？”
    月老点头道：“话虽是这个道理，可是姻缘线不能乱牵，如果绑到了哪路神魔，他发起火来，我这簿子又要遭殃！当年观音大士投胎下凡，我恼他宣扬六根清净，欲让所有人都做和尚尼姑，苦守青灯。若世间凡人都这般做，人类绝种，人伦断绝，我这差事可就没了！因此趁他下凡投胎为一个女子，给她与马家少年栓了一条红绳，欲让她知道这男女情爱的妙趣。
    哪想拜堂成亲后被她察觉，因此恼我，用大法力烧了我的姻缘簿，自己全身溃烂而死，化为脓水，吓死了马家少年。你欲化解我与她的恩怨是好，可惜没有考虑清楚，如今又不知得罪了哪路高人！”
    龙吉公主听了，有些不悦，但也知道月老说的是实话。当年观音吓死的那马家少年，魂魄无依，又被观音收了去，斩杀一个老魔，将他魂魄打入这妖魔体内，收他做了自己的护法明王，名曰：马头明王，要他生生世世都不能投胎做人。观音菩萨也因此被人嘲笑为马郎妇观音菩萨。
    龙吉公主冷笑道：“得罪别人却也无妨，千万别得罪妇人！我们妇道人家，都是小心眼儿！”说罢，扬长而去。
    月老在背后气得跺脚，偷偷骂她小气。红鸾星君出了姻缘殿，正要去离恨天寻姐妹们玩耍，突然看到迎面走来一位员外，有几分富贵态，一脸笑意，进了殿中。公主思忖道：“果然牵错了红线，这人法力澎湃之极，虽然一脸笑意，其实却怒到了极点，想必此来定然是找月老算账。”
    龙吉公主正要进入殿中保护月老，突然想到当年就是这个老头乱牵红绳，才让自己嫁个无能的丈夫，以致上了封神榜，笑道：“也罢，让你吃一番苦头。呵呵呵呵呵……”发出一阵诡异的笑声，骑上坐骑离去。
    姻缘殿中，朱罡烈大马金刀坐在主位上，随手翻检姻缘簿，月老躬身站立一旁，两只眼睛肿得像桃子一般，陪笑道：“上仙，您的姻缘红线已经勾去了，还要寻什么？”
    那猪头哼了一声，捏起两个沙包大小的拳头又要打他，叫道：“小老爷做事，也要你来插嘴？”
    月老连忙陪笑道：“岂敢，岂敢！”心中暗暗发憷：“龙吉公主还说女人小气，这位主儿比女人还要小气三分……”
    朱罡烈翻了半天，没有找到自己要找的，只得将姻缘簿交给月老，道：“老头，你帮我找几个人物，一是女儿国的现任女国王，二是毒敌山的琵琶精，三是我家的杏仙儿，四是陷空山金鼻白毛老鼠精，又叫地涌夫人，五是广寒宫嫦娥仙子怀中的玉兔。怀中的……玉兔，呵呵，白嫩嫩的兔儿……”
    月老不知道这个老妖又在傻笑什么，连忙翻检姻缘簿，找到这五人，仔细查看一番，叫了声奇怪。原来这五人有人、有神、有魔、也有妖精，偏偏她们的姻缘线都连着一个人物，名叫陈江流，又叫玄奘，是名和尚。
    “和尚六根清净，五蕴皆空，怎么还会出现在姻缘簿上，还与别人牵了姻缘？”
    朱罡烈冷笑道：“自然是菩萨趁你不备，偷偷跑过来添上去的。”把五人的姻缘红线扯下来，吹了口三昧真火，烧个一干二净，想了片刻，又呵呵笑道：“再与我查几个人。第一个是嫦娥仙子，第二个是七仙女，第三个是精卫，第四个是杏仙儿，还有那百花羞公主、女儿国女王、牛魔王的三个女儿，玉兔精也要……”片刻功夫说出上百个女儿家姓名，又迟疑道：“女娇娘娘么……算了，不理大禹王了，也查出来再说！”
    月老迟疑道：“上仙，查出这许多女子作何？”
    “自然是给她们牵一条红线，到俺老朱名下！吼吼吼——”
    月老顿时苦了脸，求饶道：“上仙，这里面有许多人物小老儿惹都惹不起，如果真的签了姻缘红线，小老儿这条性命就不保了！”
    朱罡烈捏起拳头，照着他鼻子来了一下，顿时鼻血长流，恶声恶气道：“惹不起她们，便惹得起我？好叫你得知，俺老朱左青龙、右白虎，老牛在腰间，九凤在胸口，神挡杀神，佛挡杀佛！这姻缘红线不牵也罢，只是不许我的名讳再出现在姻缘簿上！”说罢，扬长而去。
    月老抹去鼻血，苦笑道：“我招谁惹谁了我？明明是红鸾星君乱牵的红线，管我屁事？”老头也有几分脾气，从袖子里掏出一根红线，找到王母娘娘的名字，拴在上面，另一端却拴上朱罡烈，狞笑道：“找个老虐婆来照顾你！”
    月老狞笑了几声，又胆怯起来，连忙把红线扯掉，四周瞥一眼，发现无人，这才松了口气。
    “惹到王母那老虐婆，绝对会死得惨不忍睹……”





    第一卷 风起西游 第七十一回 群妖作乱流沙河（六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:58 本章字数:2699

        
    观音菩萨听到六耳猕猴这话，便已觉察不妙，听这猴子语气，竟然能千里之外便知天下之事，趋吉避凶，便是菩萨也未曾听过谁有这等神通。就算天庭的顺风耳高觉神君，耳力天下无双，但是只要别人用法力屏蔽周围，他也不能听到。
    菩萨的紫竹林机关密布，阵法重重，唯恐被人探知动静，没想到一番布置竟然还是落入这猴子耳中，失了先机。菩萨思量片刻，心中黯然道：“我还是托大了，早知如此，便应当请普贤文殊两位师兄前来，再请托塔李天王率领十万天兵天将，才足以剿灭流沙河。”
    如今李靖在天庭地位越来越低，正要一场大战来提升尊严。早在三十年前那一场动乱前，李靖丢了玲珑塔，虽然后来燃灯派人送了回来，但就是那段空挡，哪吒与李靖翻脸，险些没将他打死。等到动乱之后，玉帝怪他表现懦弱，已有不喜之心，逐渐重用截教众神，表示安抚。
    李靖是燃灯弟子，想要东山再起，早已向菩萨恳求多时，让他率兵攻打流沙河妖孽，菩萨暗笑他小题大做，此刻却有些后悔。
    流沙河的水族必须除去，要不然放任这些妖魔鬼怪，那取经僧如何能够过河？流沙河这么大的势力，便是再放出三五个孙悟空出来，也未必能打过去。
    “请佛祖出手，却有些大惊小怪了，也显得我恁无能了些。看来只能等朱八那厮回来，与他好言好语商议，让他把九颗佛骨骷髅让给我，等取经事宜完毕，再起封神，那时再较量个高下。”
    菩萨心中也有气，攻打流沙河她已布置了三十年，没想到事到头来反倒被一只猴子搅黄了，狠狠瞪了六耳一眼，只见那只猴子还在大呼小叫道：“平胸菩萨，平胸菩萨！”
    群妖在冰宫上大摆宴席，觥筹交错，还每每指指点点，评价菩萨与高玉兰长相如何。两人虽然大怒，但面不改色，眼观鼻鼻观心，入定下来。
    且说朱罡烈从太皇黄曾天回来，也打定主意不与观世音菩萨开战，要知道这位菩萨极为善与收买人心，三界上下数不清的神仙收了她的好处。便是在人间，观音娘娘的名气比如来佛祖还要大上几分。如果打坏了菩萨，惹得她发火，四处邀人前来助拳，自己难能讨好。
    哪知老朱刚刚下界，便在天上看见菩萨与那白衣女子端坐莲台之上，千朵祥云缭绕，二人竟然入定下来。
    佛门弟子入定倒不打紧，偏偏她二人是背对着朱罡烈，这可犯了老朱的忌讳。
    看着两人的背影，那贱人偷偷摸出狼牙棒，心中犹豫道：“这闷棍到底打不打？打了只怕她与我翻脸，不打吗？心里又着实难耐……你看她二人这姿势，这气派，太帅了！忍不住，忍不住了！”
    迟疑了半天，老朱决定还是听从本能吩咐，举着棒子一道离火长虹冲上前去，奔到观音娘娘背后，嘴里还不忘叫一声：“菩萨勿慌，俺来助你！”
    观音大士听到这个声音，心中一喜，又猛然一惊，想起某人的特殊嗜好来，连忙躲避开去，只见一根百丈来粗的狼牙棒呼啸从原地扫过，可怜自己的女徒弟还没弄清楚发生了什么事，便被那棒子打成了肉酱，只剩下一个元神留在原地，兀自发呆！
    “师尊，这位便是您要我嫁给的朱八老祖么……”
    观音菩萨气得浑身发抖，指着朱罡烈半天没说出话，猛然破口骂道：“朱八老祖，贫僧与你拼了！”说罢，左手鱼篮，右手净瓶，便要上前厮杀。
    朱罡烈见菩萨躲了过去，道声可惜，拖着狼牙棒便走，落入冰宫。诸位老魔见菩萨追杀过来，立刻严阵以待，六耳猕猴更是眼中凶光闪动，只等着打起来。
    菩萨追到跟前，头脑清醒过来，又停下脚步，愠道：“朱八，今日你非给我一个交代，否则便是上天入地，也要你好看！”
    朱罡烈连忙陪笑道：“误会，误会！道友勿怪，贫道只是看你背影，实在太帅，没能忍住。”
    菩萨气极反笑，指着他道：“道友？你是天蓬元帅，玄都大法师的记名弟子，也配与我称道友？说出去，丢你老师的脸面！便是玄都大法师来了，也要治你个不分尊卑之罪！”
    朱罡烈眉开眼笑，道：“咦？难道菩萨不知道，俺已经做了叛徒了么？好教菩萨得知，俺已经拜入上清圣人门下，莫非圣人的弟子，与你称不得道友？好得很，我去请我老师来，让他与你分说！”
    菩萨听了这话，倒不敢动他，心道：“原来这厮上头有人，不知何时傍上了通天教祖的大腿，难怪这么猖狂。”朱罡烈给她台阶，菩萨岂能不顺势而下，换了副脸色，道：“原来是朱道友来了，贫僧失礼，勿怪勿怪！”又整了整脸色，正色道：“朱道友，你毁我徒儿肉身，今日须得给贫僧一个交代，便是到了上清圣人那里，你也没理！”
    老朱连忙请菩萨落座，命人献上水酒素斋，观音大士丝毫不惧，昂然落座，与他针锋相对。朱罡烈笑道：“道友，这事说起来还是你担待些干系。你我二人也算是邻居，抬头不见低头见的，何必整这一出？派兵讨伐我水月洞天，让亿万生灵不得安宁，若是道友真的看重我这洞府，便是让与道友也是无妨。你来水月洞天定居，我去落迦山安户，岂不快哉？”
    菩萨呵呵笑道：“朱道友，你也是心如明镜，何必用这些话蒙我？我奈何不得你，你也抢不去我的落迦山，何不详谈一二，找个两家都有好处的法儿？”
    二人都是死道友不死贫道的主儿，虽然都恨得对方牙齿痒痒，却依然谈笑风生，似乎不经意间提起唐僧西游取经的事来，仿佛刚才的不愉快从未发生过。
    群妖见了，都打个冷战，心道：“这等心机与嘴皮子，我们远远不及！恐怕也只有朱八老祖，才能敌过菩萨，厉害！”
    两人一边斗嘴，一边斗心机，说了半天，终于将事情敲定下来。揭过高玉兰之事不谈，唐僧一行过流沙河时，朱罡烈必须派妖怪护送他过河，不得有所损伤。作为相应报酬，朱罡烈与沙悟净两人不用被强拉进西天取经的队伍，并且九颗佛骨骷髅，归朱罡烈所有。
    老朱与观音大士心满意足，互道珍重，观音菩萨卷着高玉兰的元神，告辞而去。
    老朱看着她的背影，目送良久，心中赞道：“其实我也没能占到便宜，这些东西本来就是俺抢到手的，观音大士竟然能从我嘴里扣出来，果然是上古名宿，不能小觑！”
    观音大士对他也颇为佩服，暗赞道：“阿弥陀佛，这猪头好厉害的口舌，险些将我佛两千年的布置毁于一旦，贫僧却不能小看了他，改日当再争高下！”





    第一卷 风起西游 第七十二回 黄龙复出 收岷江重开三花
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:59 本章字数:2722

        
    且说观音大士离了流沙河水月洞天，对袖中的高玉兰元神道：“好徒儿，这番你受委屈了。只是这猪头势头正猛，不好与他相争。你失了肉身，修为再难长进，还是转世重修去罢，到时为师自会接引你上山。”
    高玉兰道：“师尊，弟子不敢怨你，只是恨那猪头，连看我一眼也没看，便一棒子打杀了。此仇日后定当报复回去！”
    菩萨笑道：“且让他猖狂一时。”脚踩莲台，来到西牛贺洲西凉国境内，正欲找家有身孕的妇人，送高玉兰去夺舍投胎，突然心中一动，对高玉兰道：“取经路上少了两灾，不足九九八十一数，玉兰，这回委屈你一下，与那金蝉子做一次灾难。”不等高玉兰反对，看到下方去岷江源头三百余里一座恶山中，有条修炼的红线鸡冠蛇，长达数百丈。那蛇此刻正在产卵，菩萨隐身来到大蛇身边，轻轻一推，将高玉兰推入蛇卵中。
    “好生过活，不要作孽，将来金蝉子路过此地，你吓他一吓就算你的功德。”
    菩萨刚刚离去，突然听到下方岷江中一声巨响，连忙回头看去，顿时瞠目结舌：“这、这是……”
    只见一条万丈黄龙从江心探出身子来，绵延伸入群山之中，一口将那红线鸡冠蛇吞下，什么蛇精，什么高玉兰，通通化作腹中餐！
    菩萨气极，正要寻那条黄龙晦气，突然只见那龙急剧缩小，变成一个黄袍道人，盘膝坐在江上，正在呼吸吐纳。只见那道人天灵盖冒出一道乳白色水汽，在头顶三丈处凝结成一个十丈大小的莲蓬，莲蓬中有三颗莲子，突然生根发芽，迎风摇曳，抽出三朵晶莹剔透莲花骨朵。
    左边一朵莲花绽放，里面坐着一个黄袍道人，与本体一模一样，右边的莲花绽放，里面盘着一条黄龙，身材纤细，龙首高昂，口吐七彩龙珠。中间那朵莲花绽放时，突然从花骨朵中弥漫蒙蒙白雾，饶是菩萨一双慧眼，也看不到里面情形。
    菩萨默然，她见那道人时便已知道此人正是曾经的同门，黄龙真人，昆仑十二金仙中第一废柴，封神一战后始终没有练出顶上三花。没想到这黄龙真人竟然做了妖怪，短短一百多年便已经修复三花。
    菩萨不愿见他，悄然离去。那黄龙老妖吃了这一条久经修炼的红线鸡冠蛇，将它炼化，终于重新炼出顶上三花，功力更胜从前，不由乐而开笑。
    黄龙老妖站在空中，大手向下一抓，喝道：“起！”但见长达数万里的岷江被他用大法力生生从地面摄到空中，如同一条白龙蜿蜒。
    他这百年来并非单单只是修炼，而是寻到岷江根源，将这一条长河祭炼成葵水之精，收发如意。如果在从前，黄龙真人上体天心，断断做不出这等举动，但他此刻立意为妖，恣情放纵，心中没有障碍，修为也突飞猛进，哪管得了这么多。
    这岷江的水量重得不可思议，好在黄龙已经将它炼化，缩成半尺长短的水蛇，盘在手腕上。只需找到上好的材料，打造出一件法宝，将岷江葵水注入其中，威力势必比一般的封神法宝还要可观！
    他抽走岷江不打紧，这西域数百个国家顿时遭殃，没了水源，连年干旱，民不聊生。黄龙压抑了几千年，此刻找回本我，比妖怪还妖怪，哪里顾得上这些，带着这条水蛇离开，心道：“我在地仙界没有交好的熟人，天庭上倒有不少，不过此刻做了妖怪，不好去见他们。这锻造法宝，还须求牛魔王。他一席话说得我不做真人做了妖怪，不予我一些好处，要他好看！”
    黄龙跑到翠云山，哪知牛魔王一家都到流沙河度假，后移居上清天，几十年没有回来。翠云山附近的火焰山矿藏富足，黄龙却也懒得去寻找牛魔王，索性在山中住下，捉了几千个小妖，命他们开采矿脉，着手锻造法宝。
    只是手下小妖法力低微，无法进入火焰山开采矿脉，黄龙老妖便施展大法力，用岷江白蛇对着火焰山一刷，将满山的大火灭了个干干净净。方圆千里的百姓遭受火焰山祸害，困顿了五百年，此刻终得以解脱，欢呼雀跃，将黄龙老妖当成万家生佛一样供养，但闻有人说黄龙老妖一句坏话，群情涌动，一发打死了，这却是黄龙所料未及的。
    在那南赡部洲五指山下，昔年大闹天宫的齐天大圣，也终于等到了西天取经的和尚。那和尚满脸劳顿，形容凄苦，但表情却兴奋莫名，目光中带着狂热，是个典型的宗教分子。
    这僧人俗家姓陈名江流，法号玄奘，又叫三藏，精修小乘教义。因唐王降敕封，派玄奘造访西方，取得真经。有道是屠一人是为罪，屠百万是为雄，屠得九百万，是为雄中雄。唐王李世民杀人无算，乃雄中之雄，因担心死后入十八层地狱轮回受苦，这才动了取经的心思。
    西方灵山不是有言，放下屠刀立地成佛么？正是为满手血腥之人准备的上乘佛法，只要取得真经，死后继续享福，岂不快哉？唐王封陈江流为御弟，拜了把子，又有观世音菩萨显化，与他一件锦襕异宝袈裟、九环锡杖，都是佛宝，一路西行而去。
    又有猎户伯钦，自报奋勇，保护唐三藏法师一路来到国境，前方正是鞑喇国地界。伯钦不愿出关，唐僧正在苦苦哀求，只听一声暴喝：“那和尚可是奉了如来法旨，前往西天取经的僧人？”
    其声如雷，唬得三藏法师跌了一跤，坐在地上，抬头看去，只见前方有座恶山，形同五指，不过中指却少了一截，仿佛被人生生打断。那中指峰上坐着一只猴子，褴褛无衣，只手上有根金光闪闪的棒子，双目如星如电，炯炯的盯着三藏法师。
    唐僧大着胆子，应了一声，道：“你是哪里来的妖魔？”
    大圣一晃身来到僧人面前，道：“我是五百年前大闹天宫的齐天大圣，只因犯了诳上之罪，被如来佛祖压于此处。三十年前，我师傅路过此地，劝我再莫行凶，归依佛法，尽殷勤保护取经人，往西方拜佛，功成后自有好处。前不久观音菩萨也到了此处，要我保你取经，我寻思要与如来再见个高下，便留在这里等你。我那老师让我拜你为师，莫非你有什么大能为？来来，与我较量三回合，若胜得我，我便拜你为师！”
    三藏吓得屁滚尿流，战战兢兢道：“贫僧哪里有什么大能为？大王勿要说笑，既然你已脱困，还是早早离开，你去做你的大王，我去取我的经书，两不相干……”
    孙悟空笑道：“好个胆小的和尚，我也懒得保你取经，怎奈答应了老师，我虽是妖怪，但也懂得忠信，说过了要保你，便会保你。只要你在路上不念经说禅，我便敬你为师，但若有一句废话，先问问俺老孙手中的棒儿！”
    玄装法师唯唯诺诺，不敢顶撞他。那泼猴又道：“你且闪远一些，待俺老孙先出口恶气！”





    第一卷 风起西游 第七十三回 大圣脱困 保唐僧西天取经
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:59 本章字数:2851

        
    唐三藏快马加鞭，跑了三十里地，大圣叫道：“不要再跑了！”唐僧哪里听他的，恨不得立马离开这个瘟神，把马儿拍得飞快，仓皇逃走。正在此时，只听背后一声巨响，连忙回头看去，只见高三千仞的五指山，被那泼猴一棒子打得粉碎！
    唐三藏吓得魂不附体，叫了声娘矣，心中埋怨道：“大慈大悲的观世音菩萨啊，您给贫僧寻的弟子，便是这个泼魔吗？”
    大圣打碎了五指山，出了口恶气，一顿足来到唐三藏马前，牵住马，将他揪下来，恶声道：“你这和尚好没道理！莫非我堂堂的齐天大圣还不配做你的徒弟？来来，与我较量几个回合！”提着金箍棒要打他，三藏法师连忙告饶道：“是马儿受了惊吓，不干我的事！”
    大圣冷笑一声，用金箍棒在地上画了个方圆三丈的***，将唐僧与马一起丢进去，道：“俺老孙没件衣服遮体，先去我的洞府取披挂过来，你好生呆在***里，莫要乱跑，我去去便回。我回来时，但若发现你离开一步，便用棒儿打断两条孤拐！”
    说罢，驾起筋斗云便往花果山赶去。背后，唐僧哭天抢地，如丧考妣。待大圣来到花果山，但见满目凄凉，山中的猴子猴孙都被猎户捕杀，四万七千群妖，如今只剩下千个猴子，哪里还能见到往日的繁华？
    这花果山也是天地灵根，洞天福地，怎奈数百年前二郎神杨戬攻打花果山，破了这里的灵脉，一把火烧了全山，这才导致猴族没落，以至于被猎户欺辱。大圣心中不知不觉间将杨戬也恨上了，咬牙切齿，突然朦朦胧胧记起，自己似乎上世也遭了杨戬毒手，怒道：“杨戬，我与你仇深似海，不共戴天！”
    悟空召来残存的猴子猴孙、马流二元帅、奔芭二将军，要他重建花果山，再立水帘洞，竖起齐天大圣旗号。自己取来披挂，站在山顶，做起法来，将山上山下的猎户统统打死，对猴子猴孙道：“你们好生看守洞府，刻苦修行，我去保那唐僧取经，待到了灵山，打杀了如来老佛，咱们都去灵山居住！”
    群怪罗拜于前，哭道：“大圣爷爷，他乡的金山，也不及自家粪土，早去早回呀！”
    大圣也落泪道：“但若有人再上山打猎，先报我的名号，若还是一意孤行，别管是何方神圣，打死了剥皮挂在树上！小的们，我去也！”
    大圣顿足而去，见了唐僧，三藏法师依然呆在***里不敢动弹，可怜，只饿得头昏眼花，一口气吊命。孙悟空便寻了几个果子与他吃，牵着马儿上路。这猴子心中有了烦恼，路上也不多话，安静得很，总是在思索自己究竟是谁。偏偏他上世的记忆被人封印，只能记起半点零星。
    玄奘法师见他安静，心中的石头放下大半，对他也不再畏惧。师徒俩走过山山水水，行了月把时间，初冬时来到一片密林，忽见路旁唿哨一声，闯出六个人来，各执长枪短剑，利刃强弓，大咤一声道：“那和尚！那里走！赶早留下马匹，放下行李，饶你性命过去！”唬得三藏魂飞魄散，跌下马来，不能言语。
    孙悟空正在思索自己是谁，心中烦闷，叫道：“聒噪！”抽出如意金箍棒，随手一点，将六名强人打成肉酱，然后将唐僧丢上马去，继续赶路。
    唐三藏一心向佛，迂腐得可怜，指着悟空大骂凶残。猴子发起性子来，瞪他一眼，扯下马来就要打，唐僧连忙告饶。猴子听不得软话，便放过他，过了半晌，这僧人又来聒噪，道：“只因你没收没管，暴横人间，欺天诳上，才受这五百年前之难。今既入了沙门，若是还象当时行凶，一味伤生，去不得西天，做不得和尚！忒恶！忒恶！”
    大圣哪里受得了这种闲气，叫道：“不保你了，俺老孙去也！”跳上云头，跑得无影无踪。
    三藏瞠目结舌，悲声道：“可怜，怎么不听管教就去了？”自怨自艾，凄凄凉凉的往前走，不过多时，便遇到观世音菩萨点化，给了他一顶嵌金花皮帽儿，一领光艳艳的绵布直裰，传授了紧箍咒，要他降伏妖猴。
    唐僧自然拜谢一番。却说孙悟空弃了唐僧，正要回花果山快活，行了几万里路，突然面前浮起一道祥云，云上站立一位大觉金仙。悟空连忙跪拜道：“老师！”
    那大觉金仙正是菩提老祖，拦下悟空，道：“孽徒，你不去保唐僧取经，莫非还想回去做妖不成？”
    悟空慌忙道：“老师不知，那和尚着实讨厌，弟子打杀了个把人，他便絮絮叨叨，吵得头疼！弟子受不了他的闲气，便出来散散心，倒不是真的把他丢了。”
    菩提老祖叱道：“你若改邪归正，弃了凶顽，你我还是师徒。如果继续冥顽不灵，现在就废了你的修为，打回原形！”
    悟空唯唯诺诺，道：“老师休怪，弟子保他便是。”又返回来去寻唐僧。那唐僧得了观音菩萨授计，要赚他去戴帽子，以便用紧箍咒害他，磨其心志。哪知大圣此刻是美猴王打扮，身穿锁子黄金甲，足踏藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，威风凛凛，哪里能看得上棉布僧衣与花皮帽？
    唐僧啰哩啰嗦，只劝他戴上帽子穿上直裰，也好像个僧人。那猴子机灵，从他语气中听出猫腻来，抢过帽子，从中翻出一顶金箍，不由勃然大怒道：“金箍仙，你也与我过不去？”
    此言一出，大圣也愣了，浑然不知金箍仙是谁？偏偏这话是从自家口中出来，自己又不知详情，把他急得发愁，也不去打唐三藏，将帽子放进怀里，苦苦思索，竟然从一个跳脱的猴王，变成了哲学家模样。
    唐僧见他识破手段，战战兢兢，以为老命难保，却见他又沉稳下来，这才放心。
    “大慈大悲的菩萨啊，您传弟子的紧箍咒不顶用了，他若再发起狠来，弟子性命难保矣！”
    师徒俩各有心思，一个担心泼猴爆起伤人，一个忧郁发愁，思考自己是谁，迤逦来到鹰愁涧。鹰愁涧里的恶龙是西海龙王敖润的三太子，浑白如玉，因为纵火烧了殿上明珠，他父告他忤逆，天庭上判了死罪，后被菩萨所救，应诺变为白龙马，驮着唐僧西天取经。不巧这厮有些肚饿，吃了唐僧的白马，悟空不分好歹，一棍子打过去，金箍棒如山一般压下，险些没将他打死。
    保护唐僧的六丁六甲、四值功曹、一十八位护教伽蓝见状，也不顾装逼，连忙现出身来，拦住这泼猴，说明来历。这些佛门护法神灵对大圣心中敬畏，只因这厮压在五行山下，也能一棒子打死五方揭谛，不敢做派，唤出玉龙太子，让他变作白龙马，驮着唐僧离去。
    到了黑风山时，又遇到黑风怪抢走袈裟，大圣也不废话，找到黑风洞一顿暴打，险些送了黑风怪的性命。原来黑风怪也可算大圣的对手，怎奈大圣得了五百年法力，而且心明神通，记得九转玄功法门，修为突飞猛进，只十几个回合便将他放倒在地。
    悟空正要除了这头熊罴怪，突然心念一动，将怀中的帽子取来，戴在黑风怪头上，揪去见唐僧，将和尚吊起拷问一番，获得紧箍咒法决，立刻念动起来，要降伏这黑熊精。





    第一卷 风起西游 第七十四回 八百流沙界 三千弱水深
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:59 本章字数:2498

        
    孙大圣降伏黑风怪，让这厮挑着担子，自己省了不少事，但凡遇到妖怪或者剪径的强人，便让黑厮前去打杀了，大圣却继续琢磨自己的来历。一路过了数不清的山山水水，倒也太平，只是在黄风岭遇到一头虎妖，没有几分能耐，却扯着虎皮称大王，听闻吃了唐僧肉长生不老，便要来抢唐僧。虎大王不过是一头小妖，刚刚扒掉虎皮准备化形，就被黑风怪一巴掌拍死。
    如此平平安安来到西牛贺洲，经过浮屠山，见过乌巢禅师，老禅师传授唐三藏多心经，又被猴子看在眼里，只觉这和尚有些面善，隐隐约约在哪里见过，似乎也不是好人。大圣也不明言，暗暗藏在心里，保护唐僧向前又迤逦行了几千里路，冬去春来，出了清平国境，只见面前一道大水长河，宽八百里地，波涛汹涌，恶浪阵阵。
    河边也没有船只，也无浮桥，广阔无际。唐僧见了，暗暗垂泪：“菩萨啊，您给了弟子两个惫懒的徒弟，一个仗着棍子要杀我，一个黑着脸不说话，但若我也念紧箍咒儿，也要杀我。如今又遇到这般大水，却让贫僧怎么去西天取经？”
    孙大圣与黑风怪也没见过这道恶水，站在岸边观望，黑风怪赔笑道：“大师兄，穷山恶水，必有妖孽，这水如此凶猛，里面定然住着高人！”
    悟空搭眼看去，只见河边有一群农家抬着牲品在岸边祭祀，便走过去，唱个诺道：“老丈，打搅，打搅！敢问这里是何处？祭祀的是哪位神灵？”
    那群农夫见了雷公嘴一般的猴子，也不害怕，笑道：“此地是流沙河界，有道是：八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。便是一片鹅毛，丢进水里也铁定沉底。”
    大圣暗自心惊，道：“好水，好水！”那群农夫又道：“我等祭祀的不是神灵，而是住在水月洞天的三个老魔，这三个老魔分别是朱八老祖、金吾老祖与雄虺老祖。三位老祖都是有大能为大慈悲的妖神，保我清平国常年风调雨顺，丰衣足食，因此设了生祠祭拜三位老祖。”
    唐僧骑着白龙马过来，闻言道：“不拜神，不拜佛，反而拜妖精，真是愚民，可怜，可怜！”
    那些农夫听了，个个大怒，拿起爪钩粪叉就要打他，叫道：“休要再提佛祖菩萨，若不是那南海观音派出她家养的金鱼精，我家孩儿也不会死！那菩萨假仁义假慈悲，如今被朱八老祖揭穿真面目，周围十国都不拜她！拆了她的庙，毁了她的寺，砸碎了她的金身！”
    三藏法师听了，魂不附体，叫道：“妖民，妖民！这三个妖魔愚惑众生，真个该死！”
    那群‘妖民’围着唐三藏，只要打他，悟空与黑风怪见了，束手观看，也不阻拦。正在此时，只听河面一声水响，波涛分开，从水下走上来两排妖兵，刀枪耀眼，站立两旁，中间缓缓走来一位妖王，龙头鱼尾，甚是威严。
    那农夫都跪拜道：“二大王！”
    那妖王慌忙虚扶一下，道：“诸位乡亲，何必行如此大礼，愧杀小人也！”命妖兵取了祭品，送上一斗金银，道：“这些俗物我等也用不着，几位老丈拿去分了便是。”那农夫们都欢欣鼓舞，跪拜一番，取了金银去了。
    唐三藏见了，冷笑道：“虚伪！”那妖王听了，看他一眼，也不生气，向孙悟空道：“大圣，家师早已听说你要保大唐圣僧西天取经，因此命小人在此等候，请大圣前往喝酒叙旧。”
    大圣丝毫不惧，道：“便是龙潭虎穴，也要闯他一闯！”
    那妖王闻言，微微一笑，挥手道：“小的们，请唐长老渡河！”只见八百里流沙河水面轰然浮起一个个妖魔出来，奇形怪状，都浮在水面上，首尾相连，从河岸这边连到河岸那边，绵延八百里，如同一道黑线。
    那妖王道：“唐长老与黑风大王前请渡河，大圣，请随小人来。”分开波涛，请孙悟空下河。孙大圣紧随那妖王身后，暗暗留意四周景致，记住路径，问道：“你家师傅是谁？莫不成与俺老孙是旧识？”
    那妖王笑道：“家师朱八老祖，与大圣不是旧识，不过却有位前辈识得大圣。”
    “朱八老祖？没听说过，莫不成是俺的仇人？”大圣心中思量一番，自己往年行事乖张，得罪了不少高人，说不定是来寻仇的。他艺高人胆大，也不放心上，继续观看水下景致。但见这流沙河百步一亭，千步一岗，守卫森严。水下没有日光，不过却到处挂着夜明珠，丝毫不显昏暗。
    再往前走，远远便见一座水下仙山，宫阙重叠，山峰顶端仿佛被人用大刀切去，极为平整，山顶上修建了一座奢华宫殿，宫殿内长出一颗参天宝树，垂下千道霞光。
    “好一处洞天所在！”大圣见了，心中更是惊讶，这水月洞天财力雄厚，便是四海龙王也相形见拙，也只有玉皇大帝的灵霄宝殿才能比拟。
    “坏事了！看这朱八老祖如此手笔，必然是一代巨妖，便是我花果山鼎盛之时，也不曾见过如此光景。如果他果真与我有仇，恐难讨好！”
    大圣心中虽然如此想，不过却也不惧，此刻他已得了五百年修为，另有比七十二变更加玄妙的九转玄功，一身功力早已达到巅峰，更胜从前，料想就算不敌，也不会落败，失了自家威风。
    待到了水月洞天前，但闻一声炮响，从山上飞下几位老魔，气势汹涌，妖云翻腾，哈哈笑道：“七弟果然来了！”
    大圣心中一惊，连忙睁开火眼金睛看去，只见并头几位老魔一个个凶神恶煞，只有中间那位有些人样，长得富贵，满脸殷殷笑意。这六位魔头中，大圣只认得一位，连忙迎上去，唱个诺道：“老哥哥，怎么是你？兄弟还以为仇家寻俺，心中正在忐忑哩！”
    牛魔王大笑道：“为兄也只是在此做客，混一口饭吃。七弟，来来来！我与你介绍。”指着朱罡烈道：“这位便是水月洞天的洞主，也是为兄的小老爷，朱八老祖是也！”说着，又将沙悟净等人介绍了。
    悟空听了，心中更惊，牛魔王何等英雄，竟然也称朱八老祖为小老爷，其他四人也是妖族大圣水准，难道这朱八真的是妖族巨擘不成？





    第一卷 风起西游 第七十五回 掌中有世界 心中有乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:42:59 本章字数:2465

        
    大圣与诸位老魔入殿内说话，只见那朱八老祖性情豪爽，待人平和，心里也有几分欢喜，几人平辈相称，无论大小皆称兄弟。大圣玩耍几天，心中快活，突然想起菩提老祖吩咐，道：“诸位兄弟，此间虽好，但我已答应老师保唐僧西天取经，身为人子，不可无信。待俺将那和尚送到灵山，打杀了佛祖，再与你们喝酒！”
    诸位老魔抚掌大笑，道：“大圣，你虽然手段高强，但比如来佛祖，还是远远不如，到了灵山，恐怕进去容易出来难！”
    悟空疑惑道：“俺老孙的本事不是自夸，师承大觉金仙，上得天入得地，腾挪变化，运炼神兵，趋生避死。那如来老佛不过用伎俩蒙骗我，才遭他毒手，被镇压五百年，此刻俺已经识破他的手段，此次再去，定然取他性命！”
    朱罡烈拉住猴王的手，向殿外走去，笑道：“大圣，你的本事，兄弟也晓得，那如来佛祖的本事，兄弟也晓得几分。我道大圣从五行山下脱困，已经知晓如来的来历，看来你还是不知。”
    悟空惊讶道：“莫不成如来老佛另有来头？”
    朱罡烈与众老魔出了水月洞天，笑道：“大圣可曾听过圣人、教主否？”
    孙悟空脑中灵光一现，隐约觉得这圣人、教主是厉害至极的人物，偏偏记不得在哪里听过，只得摇摇头：“敢问这圣人是何等人物？”
    老朱笑道：“这天地间有六位圣人，至人女娲娘娘、太清太上老君、玉清元始天尊、上清通天教祖、极乐阿弥陀佛、灵山如来佛祖。这六人都有夺天地造化的大能为，挥手之间可毁天灭地，呼吸之间可定地水风火，谈笑之间可令众生万物死而复生生而复死。我等虽然也称豪强，但在圣人眼中，不过蝼蚁一般。”
    大圣听了骇然，隐隐觉得自己当年偷老君仙丹，与如来斗法，似乎都落入别人算计，心中有些苦闷，也有几分不信，道：“老祖这话有些过了。那太上老君兄弟也见过，在八卦炉中炼了我七七四十九日，被我冲破八卦炉，将他掀翻，跌了一跤。那如来佛祖的法力，比兄弟也不曾高明到何处，只是用掌中乾坤诳我，这才上了他的恶当！”
    朱罡烈见状，知道他不信，笑道：“我这几位兄弟，都是通天教祖的记名弟子，大圣如若不信，可与他们比较手段。”换来六耳猕猴，道：“你们是师兄弟，可较量一二，不可伤了和气。”
    大圣早已注意到六耳猕猴，只见这猴子比自己的修为也丝毫不逊色，手持一根乌木棒，隐隐有无穷威能，比自己的如意金箍棒似乎还要好一些。大圣如今心思沉稳，笑道：“牛哥的本事兄弟知道，只是还不知诸位兄弟的本领，当讨教一二。”
    六耳早想与他较量一场，跳出流沙河水面，叫道：“你去拜师时，我在你背后听墙角，听到菩提老祖说你了得，早想与你较量一番！”
    大圣也起了雄心，跳到空中，道：“压了五百年，未曾动得手脚。”取出如意金箍棒，正要与六耳猕猴较量些棍法，只听朱八老祖笑道：“两位兄弟不必着急，你们都是太乙金仙，动起手来我那水月洞天难保，也祸害了岸上的百姓。兄弟却有一个法子，不用波及他人。”
    大圣见唐僧等人在妖怪浮桥上，十亭不过走了一亭，也知自己如果打得兴起，这个凡僧肯定会被余波化为肉酱，无法向老师交代，便笑道：“不知老祖有何法术？”
    朱罡烈摊出右掌，猛然变成方圆十亩大小，笑道：“诸位兄弟请看。”只见从朱罡烈掌心中缓缓浮现出一座四方鼎，鼎璧绘刻四方神兽，青龙朱雀白虎玄武。这四方神兽各自咆哮一声，从鼎璧中挣扎出来，站在老朱四指之上，威风凛凛。
    那四方鼎在朱罡烈手心盘旋不已，陡然水光一闪，没入掌心。但见他掌心中突然闪现出一方世界，山峦起伏，河陌交通，广大无际。老朱呵呵笑道：“这便是西方灵山的法术，小千世界。两位兄弟都进入我掌心世界，较量一番，也不会伤及无辜了。”
    这掌中乾坤法术，别人若落进去，便等于落入他的掌心，除非功力远远超出那人，才能逃脱。老朱使出这个法术，也是想知道孙大圣值不值得深交。
    孙悟空见了，赞一声高明，一道金光落入朱罡烈手中的世界，六耳猕猴也跟着落下。众人都赞他二人光明磊落，站在一旁观看。
    老朱掌心中另有一番天地，他功力不足，无法像如来佛祖那般轻松如意，不得不引出四方灵兽相助，才能显化掌中乾坤。
    两个猴子站在朱罡烈掌心之中，化作芥子一般，而在两人看来，这世界空间却是大得出奇。悟空道：“我有一般本事，三界无双，会驾筋斗云，一纵十万八千里。贤弟，你我较量较量脚力如何？”
    六耳猕猴自然答应不迭。两人订下规矩，先到天边者胜出。在那世界之外，传来朱八老祖一声令下，但见两道金光纵出，两个猴王风车子一般相似不住，只管前进。两人在那小千世界中，速度如光如电，而在朱罡烈等人看来，却如爬虫一般慢得出奇。过了盏茶时间，才到天边，却是不分先后。
    孙悟空见到天边五根肉红柱子，撑着一股青气，青气上分别坐着四方灵兽。大圣想起被如来镇压情形，暗自垂泪道：“可惜老师不曾教我这掌中乾坤手段，不然也不会遭到如来老佛毒手！”
    他是个心思刚强的人，伤神片刻，又向六耳猕猴笑道：“贤弟这本领果然了得，不知可使得棍法？”
    六耳猕猴笑道：“略通一二，与你一般本领。”
    悟空心中有些不悦，从耳中抽出金箍棒，叫道：“即是如此，愚兄便领教一番！贤弟，我这棒子非同寻常，乃是当年太上老君炉中锻炼，大禹王定水之用，重一万三千五百斤。贤弟小心。”
    六耳猕猴也拿出根乌木棒，道：“兄长，我这棒子也有几分来历。乃是天地尚未开辟，混沌中便有的一株灵根，遗株三棵，其中一棵留驻上清天，唤作上华道人，取其一根发丝为我炼制，唤作风雷棍，一舞风雷动！兄长谨慎！”





    第一卷 风起西游 第七十六回 猴王斗法 众老妖各显神通
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:00 本章字数:2768

        
    牛魔王沙悟净等人围着朱罡烈右掌观看，怎奈孙悟空与六耳两人在他掌心小的可怜，根本看不清两人动作，急得团团转，道：“朱八贤弟，快快将他二人放出来，看一场好斗！”
    朱罡烈此刻正在全力维持掌中世界，说不出话来。两个猴王在他掌心中拼斗，早已震得五指发麻，掌中世界隐隐便要溃散，即便有四方神兽相助，也镇压不住。毕竟这四方灵兽只是灵气显化，不比真实的神兽。老朱心里有苦说不出，又不愿出丑，暗道：“莫装逼，莫装逼，装逼遭雷劈，果然！”整个右臂都麻了，全身法力早已扑上去，哪里还有余力？左手只顾着捻着下巴的小胡须微笑，却显得轻松惬意。
    雄虺见他这幅模样，心中暗笑，他心思细腻，察觉朱罡烈的尴尬处，也不点破，笑道：“几位哥哥，看我法术！”大袖一卷，面前出现一面高阔三丈的明镜，镜中影像正是悟空与六耳，正在拼得火热。
    这一手法术唤作‘镜花水月’，亿万里之外观人察物，毫发毕现，当年鲲鹏妖师便是用这一手窥伺沉睡的阿弥陀佛，通天教祖也用镜花水月窥探菩提老祖。朱罡烈曾向通天教祖百般恳求，教祖知他学会这法术定然不怀好意，偷窥女仙，四处闯祸，也没传他。雄虺老祖却是得孔宣传授，别人都没这个机缘，只是他功力不济，无法窥探千里之外。
    牛魔王等人连忙丢了朱罡烈，围着镜子观看，只见那两个猴王身法如风如电，恰似两个陀螺围着对方打转，棍来棒往，突然一个杀得兴起，使出三头六臂手段，金箍棒一分为六，果然如意。另一个也不甘示弱，六臂三头，六臂各持一杆风雷棍，迎上前去。
    大圣见此不能胜他，偷偷抓下一把猴毛，暗暗洒出，化作千千万万个孙悟空，都是三头六臂，真假难辨。六耳猕猴哈哈大笑，一颗脑袋吸了口冷气，撮嘴一吹，但见冷风阵阵，仿佛从九幽吹来，将万万千千个孙悟空都冻结起来。
    他这手法术是从多宝处学来，在灵感大王攻打水月洞天时，一口冷风将流沙河冻结，才导致南海落败。大圣的毫毛并没有本身多少法力，哪里能禁受得住？只剩下一个孙悟空。
    六耳猕猴存心卖弄，也抓了把毫毛，化作数不清的猕猴，天上地下，四面八方，扑上前去，抱腿的抱腿，抠鼻的抠鼻，揽腰的揽腰。悟空常年耍这个手段，岂能没有防备之术，早把金箍棒一晃，空中出现数不清的棒子，齐齐落下，将猕猴统统砸死，只剩下一个六耳。
    “贤弟，这些都是小术，还是拿出真本事，免得让外面各位兄长笑话！”
    大圣说罢，收了万千毫毛，又收了三头六臂，喝道：“长！”现出本相，乃是只身高万丈的灵明石猴，眼如红日，牙如利刀，大口能吞天地。但见他筋躯如同磐石，初时银白，渐渐变成金黄，闪闪金光，手中一根巨柱，轰隆隆叫道：“只看贤弟手段！”
    六耳猕猴嘎嘎怪笑，把躯体一躬一张，也是万丈筋躯，金身一转，手中抓着的风雷棍却变成万丈巨木，黑漆漆可怕。这两只巨猿都是上古异种，天生强横，此刻化出真身，另有九转玄功，气势暴涨！
    这九转玄功本来就不是修仙之道，而是结合洪荒大巫的肉身祭炼之法，与道家元神锤炼之术，而造就的元神锤炼肉身的法门。运转起来，根本没有什么仙气祥云，而是暴戾的天地元气。朱罡烈用来点缀掌中世界的山川草木，遇到这两股强大的气势，刹那间便被搅得粉碎！
    两头暴猿，两根仙兵，初次接触，顿时掌中世界起了一股龙卷风，横扫肆虐。这一击只让朱罡烈全身麻痹一半，叫了声痛。牛魔王等人看得正爽，也没听见。
    那两只暴猿棍落如雨，片刻之间不知拼了多少记，但见老朱掌心世界早已混乱不堪，四方灵兽也按捺不住，各自咆哮，引来被击散的灵气，勉力维持世界不破。
    朱罡烈右手骨头被震得粉碎，好在他的九转玄功已经第二转，这边骨头碎去，那边便已修复，只是一番疼痛还是免不了。
    “托大了，托大了。这两只死猴子势均力敌，不知道什么时候才能分出胜负！”
    孙悟空与六耳猕猴都在自家世界中，他们俩的手段修为，老朱洞若观火，了解得清清楚楚。孙悟空虽然得到五百年法力，又记起一篇九转玄功，不过六耳猕猴也有奇遇，被圣人收为弟子，也得传玄功，加上这些年来在上清天搜刮不少灵丹妙药，几位师兄也对他颇为照顾，比大圣丝毫不逊。
    那孙悟空难得遇到劲敌，打得兴起，好久不曾如此爽快过，手中的金箍棒越来越快，越来越重，头脑阵阵清明，渐渐记起许多招数，身不由己使出来，果然又增添几分威力。
    六耳猕猴渐渐发觉大圣的棍子越发难以抵挡，心中也是暗惊：“好厉害的猴子！难怪菩提说他了得！”
    那悟空进入一种难明的状态，身法棍法该如何使，如何才能发挥最大威力，根本不用自己想，自然而然便使将出来，仿佛这种种手段都早已印在身体里，这一场战斗，便将种种封尘的记忆唤醒出来。
    六耳左支右拙，渐渐难以抵挡，情形不妙，想要叫停，却难以丢下面子，憋得猴脸彤红。
    大圣此刻魂不守舍，只顾着打得痛快，也没留意六耳猕猴，正战到酣处，突然天地间元气狂拥而来，身法涩滞，渐渐舞动不开棍棒。六耳猕猴也是与他一般，只见支撑天地的五根红彤彤肉柱突然倾轧过来，将二人捏在手里，揸了一揸。
    悟空顿时清醒，但见五根肉柱又分离开去，掌中世界消散，二人又出现在朱罡烈掌心。六耳猕猴也松了口气，向朱罡烈丢个眼色，暗赞他聪明，没让自己丢脸。
    老朱苦笑一声，他并非是看到六耳猕猴危及，实乃确实支撑不下去，才不得以用如来的手段，困他二人一困，让他们从战斗状态解脱。
    朱罡烈收了掌中乾坤，暗暗捏一下右手，笑道：“两位兄弟都是好武艺，好神通，愚兄弟都看直了眼，了得，了得！”雄虺老祖见了，暗暗发笑，不过牛魔王等人可没他细心，都暗赞朱罡烈的本事，笑道：“两位猴王了得，战得爽快，小老爷更是厉害，这劝架的本事谁人能敌？”
    孙大圣被一个名不见经传的六耳猕猴敌住，数百回合不能胜他，早已消去心头锐气，又被朱罡烈大手揸了一揸，傲气也丢下几分，笑道：“惭愧，兄弟这才知道人外有人天外有天，这如来老佛，待本事济了，再去杀他！”原来还念念不忘去寻如来佛祖报仇。
    诸位老魔暗暗摇头，又佩服他心地刚强不折，朱罡烈笑道：“愚兄托大，叫你一声贤弟。这西方灵山的晦气，愚兄也要寻一寻，只是眼下不是时机。如果贤弟愿意，可命那黑风大王保护唐僧西去，你我兄弟留在此地，每日谈论些道法，较量些武艺，岂不快活？”





    第一卷 风起西游 第七十七回 白脸朱八 大耳罡烈
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:00 本章字数:2661

        
    大圣听了，颇为心动，又摇头道：“多谢兄长好意，只是这西方灵山还是要去，唐僧还是要保，我已答应师傅，不可言而无信。我那老师待我恩重如山，保得唐僧平安到了西天，我也能重归老师门下，这是忠孝之举，兄长勿要劝阻。”
    朱罡烈本想告诉他菩提老祖来历，这个念头在心里转了几圈，还是按捺下去，笑道：“既然如此，愚兄倒不便阻拦。那唐僧还需几日才能过河，你我兄弟得快活一日且快活一日！”
    众老魔具皆大喜，道：“此言是正理！做一天和尚撞一天钟，得快活且快活！”拥着大圣回到水月洞天，大摆宴席。朱罡烈刻意拉拢悟空，三日一小宴，五日一大宴，席间谈论道法，口较武艺，说起洪荒旧事，化外见闻。
    大圣听得心驰神往，讶然道：“还有这等凶险之地，化外之民？好去处，好去处！”若不是要保唐僧，恐怕这猴头早已去化外游玩去了。
    大圣在玩耍了一个多月，那唐三藏也终于走完妖怪浮桥，这还是朱罡烈命令小妖暗中阻挠，才让这个狂热的僧人不得不放慢脚步。众老魔将大圣送上岸，朱罡烈挽着猴王的手，垂泪道：“今日一别，不知何时才能见到兄弟！”
    大圣闻言，悲上心头，也哭道：“哥哥如此待我，铭记于心，无从回报，请受小弟一拜！”说罢，推金山倒玉柱跪拜下来。
    朱罡烈慌忙还礼，道：“贤弟此去，愚兄当为马前卒，扫清障碍。那西牛贺洲各路妖王妖圣，也有神通广大之辈，与愚兄有些交情，贤弟尽管前往，愚兄先去与他们通报一声，必然畅通无阻。”
    大圣闻言，又哭道：“兄长为小弟如此费心费力，今生若有用到兄弟之处，单凭一声吩咐，赴汤蹈火在所不辞！”说罢，擦去泪水，依依惜别。朱罡烈这奸贼一意要他感激涕零，率众相送，迤逦走了百里，这才挥泪返回洞府。
    “刘备这一招使得徐庶即便投降了曹操，一生也不与曹操办事，我的本事应该比刘备也不差吧？”
    大圣受了老朱的恩义，心头又添一份心思，每每思及诸位老魔的义气，又是一阵感慨感叹。此刻他对三藏法师的西游大计愈加看不过眼，但有不顺眼不顺耳的地方，揪过来便一顿暴打。白龙马与黑熊精都唯唯诺诺，敢怒不敢言，尤其黑风怪，非但不劝阻，偶尔也跟着起哄，顺手捶打和尚。
    那些佛教护法见了，更是战战兢兢，暗中劝慰三藏法师忍耐：“长老啊，取经意义重大，那猴子和黑风怪，也是佛祖与长老西行的磨难。”可怜唐长老无故受到诸般虐待，夜间无人处常常引泪止渴，其中的苦楚，何足向外人道也？
    猴子这边不紧不慢的西行，这边朱罡烈也开始行动。这厮并非为了孙悟空着想，而是通天教祖吩咐，西游路上能少几难是几难，少一难佛家的真灵便少一卷流传到中土，高老庄的劫难没了，流沙河的劫难也消失了，如此还是远远不够。
    朱罡烈将心中的主意与诸位老妖说了，牛魔王等人一个个吸了口冷气，迟疑道：“手笔太大，只怕我等应付不来。如果佛家与我们为难，又如之奈何？”
    老朱笑道：“无妨，小杂鱼不放在我们眼里，如果来了老的，自有上面的人应付。”将计划细细推敲一番，正准备行动，又发愁道：“还缺一个行云布雨的能手。”话音刚落，上清天来了蛟魔王，道：“贤弟，教祖命我前来相助。”
    朱罡烈大喜，道：“有二哥帮手，大事济矣。”取出剩下的一枚大宝金瓶，交给蛟魔王道：“二哥，这瓶中的水不是凡水，而是子母河中孕胎之水，你小心仔细，切莫喝了。”
    蛟魔王接过金瓶，入手猛地一沉，这才知道金瓶虽小，里面却有半河的水量，疑惑道：“喝了会如何？”
    牛魔王对子母河所知甚详，自己的三个女儿也是铁扇公主被老朱陷害喝了三口水才生下的，这头老牛没安好心，教唆蛟魔王尝一口。蛟魔王却也不傻，笑道：“老哥哥，你休想害我。”
    牛魔王哈哈大笑，解释道：“这水是一股阴气所化，但若喝了一口，便会在腹内自动结为胎气，无论男女仙凡，都会中招。不出十日，定然瓜熟蒂落！”
    众老魔听了，齐齐打个寒战，叫道：“歹毒，歹毒！”不知是说泉水歹毒，还是说牛魔王让蛟魔王喝水歹毒。
    沙悟净疑惑道：“哥哥，莫非你要将这水化作大雨，送上灵山，让那满山的和尚尼姑都怀胎生子不成？”
    九头虫与六耳猕猴都拍手笑道：“好主意！”
    老朱摇头笑道：“那是嫌我死得慢，灵山我们根本不碰他，让那些佛陀菩萨们抓不到我们把柄。这子母河水另有妙用，二哥听我口号行事便了。”又取出落胎泉井水，交给牛魔王，道：“老哥哥，你带着井水去女儿国，找到如意真仙，多备些落胎泉水，只怕到时不够用。”
    牛魔王笑道：“好说，我与如意真仙是表亲，定然配合。”
    朱罡烈又向沙悟净、雄虺与九头虫道：“三位兄弟都去落胎泉帮忙，到时定然有人抢水，牛哥一个人应付不来。”安排完毕，只有一个六耳猕猴没有生意，急得抓耳挠腮，扯住老朱的袖子，陪笑道：“小老爷、大员外，可有我的活计？”
    朱罡烈笑道：“贤弟留在我身边，多管有你打架的时候。”六耳猕猴闻言大喜，抓耳挠腮，跳来跳去。
    朱罡烈又吩咐牛魔王等人几句，便让他们各自行动。诸位老魔走得干干净净，老朱唤来四位徒弟，道：“李玉、元化守住洞府，谢维、精卫随我去公干。”出了水月洞天，对精卫笑道：“好徒儿，你不是心里痒痒么？为师这次大开恩典，许你移山！”
    精卫喜道：“老师，许我将山都丢进海里？”
    “……不许！”
    精卫有些不乐，道：“不许丢进海里，我才不干呢。”
    老祖连忙哄女徒弟开心，道：“不能丢进海里，也能过把瘾不是？你这么长时间不搬山玩，是不是手痒？总想抓点什么不是？”
    精卫听了这个败类老师充满心理暗示的话，果然觉得有些手痒，似乎想要抓点什么，双臂一震，化作巨鸟青鸾，鸣叫一声，道：“老师，被你这一说，我果然想抓点大山玩玩哩。”
    朱罡烈拉着谢维跳上青鸾背部，六耳驾着筋斗云跟在其后，只听老祖笑道：“好徒儿，咱们这便将西牛贺洲所有的山峦，都抓起来丢到天竺国边境去，好生过把瘾！”





    第一卷 风起西游 第七十八回 十万大山堵灵山（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:01 本章字数:2872

        
    古语云：近朱者赤，近墨者黑。精卫不幸，拜了朱八老祖做老师，当真变成了近朱者黑，被朱八老祖一席话，鼓动着翅膀去抓山。如果被炎帝知道小女儿又做起了这勾当，肯定会被气得吐血，从化外之地赶过来暴打某猪。
    精卫一振翅，便飞到万寿山，见这座大山瑰丽，不由大喜，伸出两只巨爪，向下一抓，将整座万寿山连根拔起，扑闪着翅膀向天竺飞去。她肉身之强，力量之大，恐怕愚公那个大巫也比不过，又被坏蛋挑唆，要在老师面前显示神通，更加卖力。
    朱罡烈也不知道下面的山头是谁的，站在青鸾背上大呼小叫：“好徒儿，不愧精卫之名！”精卫得意鸣叫，瞬息飞过几万里，山中五庄观的童子这才醒悟过来，冲出道观，吓得魂飞魄散，抱做一团。
    “苦也，苦也！老爷去玉虚宫听元始天尊老爷讲授混元道果，让我等兄弟留在此地看山，用人参果招待大唐来的和尚。此刻老爷还在玉清天上，这山却被一头大鸟叼了去，老爷回来我等就死了！”
    精卫才不管三七二十一，飞过大半的西牛贺洲，那下方的妖王见了，都啧啧称奇，叫道：“好一只青鸾！”其中也有知晓精卫来历的老妖，见状则大为惊惧，慌张道：“小的们，快快开启护山大阵，精卫那恶魔回来了，连与世同君的山头都抢了去，我等的山头也休想幸免！”
    更有几只老妖怪自忖无法阻拦精卫移山，早早跑到海边等着，只要精卫将自家山头丢进海里，便下水扛出来。
    精卫将万寿山抓到天竺国边境，顺手一丢，扔了下去，展翅往回飞去。此时，从玉清天射出一股清气，托住山底，那万寿山顿时轻如纸片，缓缓落下，连一点颠簸都没有。朱罡烈见状，吓了一跳，这才知道惹到了巨头，不过看那镇元大仙似乎不与他计较，反而让万寿山在天竺国安家落户，顿时放心。
    玉清天玉虚宫中，元始天尊看着万寿山缓缓落下，笑道：“道友，你的脾气倒好，任他胡闹。”
    镇元大仙笑道：“玉清圣人说笑了，那厮是上清圣人的弟子，又是应劫之人，上清圣人护短，惹他不得。再说精卫是炎帝的女儿，我若打她一下，炎帝还不找我拼命？由他们闹腾就是了，那如来佛祖向我借人参果树，要我坏一次灵根，再施展手段救活，虽然许给我好处，但让我宝树无故遭灾，心中也是不忍，如今被精卫抓去山头，反倒少了一灾，何乐而不为？”
    两只老狐狸抚掌大笑，也不讲混元道果了，只看着朱罡烈如何折腾。
    精卫飞到白虎岭，故计重施，将四百里白虎岭抓走。那白虎岭中有两头老魔，分别是白骨夫人与水尸魔王。水尸魔王本来住在流沙河，被沙悟净赶了出去，扬言要去白虎岭搬救兵。他与白骨夫人是同胞姐弟，到了姐姐这里，发现白骨夫人手下没有几个妖兵，后来听闻雄虺老祖降了朱罡烈，拜了把子，自忖势力不及，便熄了报仇的念头，与白骨夫人在山中修炼。
    这日，两个魔头正准备下山抓几个人吃，突然眼前一暗，大地颤抖，整座山被一只青鸟抓着，喀嚓飞起，将二人吓个半死，连忙从山中跳下来，面面相觑。
    “谁家养的恶鸟？偷走人家的山，连声招呼也不打，可恨，可恨！”
    两个魔头飞上前去，水尸魔王祭出三宝铁环，出手便是百丈大小，妖气弥漫，向青鸾砸去！白骨夫人也要仗剑上前厮杀，突然不知从哪里冒出一个猴头，举着根棒子，随手一点，将三宝铁环打得粉碎！
    姐弟二人吃了一惊，水尸魔王的法宝被那猴子砸得粉碎，更是元神大伤，不得不降下云头。
    白骨夫人搀扶着他，问道：“此人是谁？好不凶悍！”
    水尸魔王喘了口气，擦去嘴角的淤血，道：“那猴子倒不认识，不过鸟背上的那胖子却面熟得很，正是那朱八老祖！这厮抢了我的洞府，霸占流沙河，没想到还不知足，竟然把我们的山头也抢了去！”
    白骨夫人道：“原来是他，果然厉害！弟弟，他势头正劲，咱们斗不过他，不如投向别家山头，抓到唐僧，吃了他的肉，待修炼一番，再去寻朱八晦气！”
    水尸魔王也是无可奈何，点头应允。姐弟二人一路向西而去，东方却是去不得，那里是流沙河势力范围。姐弟两只老魔来到碗子山波月洞，听闻黄袍老怪是妖族大圣，连忙拜黄袍为主，白骨夫人更是卖弄风骚，意图给黄袍郎做妾，做波月洞的女主人。
    那黄袍怪只爱百花羞公主一人，哪里能看得上她？任命二人为先锋大将，打听唐僧消息，准备将这和尚擒过来，给百花羞公主食用，也好长生不老，夫妻永享举案齐眉之乐。
    哪想白骨夫人与水尸魔王刚刚准备巡山，便见天色一暗，那只青鸾怪鸟又飞了过来，不由气骂道：“朱八老祖，莫非你想赶紧杀绝不成？”两人话音刚落，碗子山已经被青鸾鸟连根拔起，那怪鸟得意洋洋，向西方飞去。
    黄袍怪正在洞中与公主恩爱，只觉大山晃动不休，头顶乱石如雨，气得将公主揽在怀里，冲出洞府，叫道：“哪里来的泼魔？打搅别人夫妻好事，小心屁股生烂疮！”擎出两把百炼钢刀，正要找人厮杀。
    白骨夫人与水尸魔王见状大喜，叫道：“大王，是流沙河的朱八老祖偷山！”
    黄袍怪听了，抬头看了上头青鸾几眼，把钢刀收起来，一言不发，抱着夫人转身回了洞中，关闭洞门，对小妖道：“打死也不能开门！”
    百花羞公主笑道：“郎君为何刚才雄纠纠气昂昂，现在反倒委顿了？莫非怕了流沙河的朱八老祖？”
    黄袍怪将公主揽在怀里，陪笑道：“夫人不知，这朱八老祖是我家小师叔，我若见了他还要磕头拜他。拜他也是应该，不过刚刚我骂了他一句，怕他恼我，索性装作不知，由他耍子去，咱们夫妻依旧快活。”
    白骨夫人和水尸魔王正要看黄袍怪与朱罡烈火并，哪知黄袍怪宁死不出头，反而关了洞府，将二人拦在外面。白骨夫人道：“这黄袍大王看起来雄壮，却是银枪蜡笔头，中看不中用。朱八老祖要将我二人赶尽杀绝，此地不宜久留，还是别寻他途为妙。”
    姐弟二人又飞下山去，去了平顶山，投靠金角银角两位大王，屁股还没落座，平顶山也被精卫抓了去。金角银角大怒，飞出洞府便要厮杀，待见了鸟背上那人，不禁吃了一惊，商议道：“弟弟，不好了，那朱八上回骗了我们的紫金红葫芦，这回不知道又要骗什么！”
    银角大王笑道：“管他，咱们兄弟的法宝都在身上，只要不与他见面，休想被他抢了去！”兄弟俩也不要平顶山了，飞落下界，突然想道：“老爷命令我等在平顶山等唐僧，与他做一做灾劫，平顶山被朱八那厮抢了去，我兄弟怎么向老爷交代？！”
    银角道：“哥哥，咱们二人不是朱八对手，不过老爷前些年放牛兕出来，也是为唐僧做劫难，他武艺高强，法宝神通，不如去找他商议，抢回宝山！”兄弟二人带着白骨夫人与水尸魔王，往金兜山方向而去。





    第一卷 风起西游 第七十九回 十万大山堵灵山（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:01 本章字数:2634

        
    四人脚程不慢，不过半天功夫便来到金兜山，远远看去，不由叫了声苦！
    但见诺大一个金兜山凭空没了踪影，化作一片平地，原来是山的地方睡着一头青牛，侧卧身子，粗壮右臂套着一个白森森的***，一干小妖都在身旁伺候，吹拉弹唱，歌舞声起。
    金角银角走上前去，命人前去通报，过了片刻便有小妖传令道：“兕大王让他四人进来。”四人走进去，青牛命小妖搬来石桌石凳，让四人落座，自己起身相陪。金角问道：“兕哥哥，你倒快活，你那金兜山哪里去了？”
    青牛呵呵笑道：“你们来的前一刻，朱八老祖骑着鸟儿将山借去了。我与他有旧，不好不借他。”
    四人听了，瞠目结舌，这山还有借不借的道理？银角道：“你借给他金兜山，他可曾说几时归还？”
    青牛兕大王呆了一呆，捶胸道：“这倒不曾问他！老天，早知立下一纸借据，免得他贪了我的宝山！”
    银角大王支退白骨与水尸，附耳道：“老爷命我等在此等西方取经僧，落户为妖，与他做一番灾难，这是老爷答应的事情，如今山头被朱八抢了去，如何立足？还是早早找到他，抢了回来再说！”
    青牛笑道：“没有山头，我们也是妖怪，留在此地就是了，何必与他硬拼，反而坏了兄弟义气。”
    银角道：“话虽如此说，如今没了山头，我们漫山遍野的喽罗如何养活？把手下小妖都饿死了，一个光杆大王去寻唐僧晦气，总有些痕迹不是？”
    青牛兕正在犹豫，只见一团火云飞来，火云中站着一个粉雕玉凿的孩儿，远远便降下云头，快步上前，哭拜道：“二叔，八叔把我的号山抢了去了！”
    青牛连忙扶起他，道：“红孩儿，不要着急，你且细细说来。”
    红孩儿恨声道：“那厮与我父亲是至交，亏我叫他一声八叔，没来由指使一头大鸟，抢走了我的山头。侄儿在那座山经营了百年，才积攒一些实力，如今全完了！二叔为侄儿做主！”
    青牛迟疑片刻，道：“此事有些古怪，朱八老祖不是那等人，容我推敲推敲，稍后再去寻他问个究竟。”
    红孩儿道：“还推敲什么？八叔为老不尊，抢了侄儿的洞府山头，我这便去寻父亲，与他较量长短！”话音未落，只见又有一团妖云飞来，落地化为一头狮猁怪。
    这头狮猁怪有些来历，却是文殊菩萨座下的青毛狮子怪的阳根所化。原来文殊菩萨因惧怕青毛狮子怪法力强大，自己镇压不住，骟了他的阳根，化作另一头小狮子，也放到下界为妖，落户乌鸡国，做了假国王。狮猁怪在群山中也有一座洞府，引来天地灵气修炼，却被朱罡烈不分好歹，一并搬到天竺国去了。
    狮猁怪山头被人抢走，自己又被只怪猴子敲了一棍子，知道不是对手，方圆数万里之内，只有这只青牛最是厉害，便飞身前来寻找青牛兕大王。
    狮猁怪还没来得及说话，又飞来几十朵乌云，都是散居西牛贺洲东部的老妖，各有一处洞府，平常也有些来往，见到青牛，都叫道：“兕大王，您是我们东部的首领，朱八那厮硬生生夺人山头，不给弟兄面子，便是不给您面子！”
    青牛义气当头，何况与朱罡烈没有深交，碍于诸位老妖面子，沉吟道：“也好，去寻他要回咱们的山头，如果他不听劝阻，再开打不迟！”诸位老魔齐声怪叫，驾起妖云，遮天蔽日，向西方飞去。
    到了火焰山附近，只见那头青鸾巨鸟好生凶悍，正抓起火焰山，将这座周回八百里的山峦拔起。那山中突然喀喇一声爆响，飞出一条万丈黄龙，模样狰狞，庞大身躯围着精卫两足绕了三圈，生生一勒！
    精卫吃力不过，双抓松开，火焰山又掉了下来。众魔头见了，又惊又喜，叫道：“好一头黄龙老妖！”
    那条巨龙正是黄龙真人，用岷江葵水之精熄灭火焰山，留在这里修炼，锻造法宝。他也早已注意到精卫移山的举动，暗中提防，终于拦下这只青鸾。黄龙老妖腾云驾雾，张开大嘴向精卫脖子咬去，那精卫在化外之地生存数千年，岂是易于？两只开山巨爪向下一抓，便要按住龙头，将他生生撕裂。
    青鸾本身就克制龙族，在空中战斗，更是对黄龙真人不妙。黄龙索性变化成人身，手持一条长鞭，三百六十五刻度，将鞭子一震，挥手向精卫抽去。这根鞭子是他取岷江之水锻造而成，名曰姹女葵水鞭，尚未全功，但威力也是非同小可，能刷人魂魄。
    精卫不识法术，难能抵抗，眼见便要遭他毒手，这时从上方飞来一根乌黑巨木，唰的一下挡住姹女葵水鞭。一头万丈巨猿从精卫身下探出头来，满脸兴奋，叫道：“老儿好力气！来，与我较量一二！”
    黄龙傲然道：“你不是我的对手，我也不与你相争，只要留下我的山来！”
    六耳猕猴才不管这么多，早挥舞风雷棍冲上去，黄龙老妖见他声势浩大，也不敢小觑，正要全力应对，突然只见下方飞来一个亮灼灼白森森的***，往那猴头手上的棍子一套，顿时变成三尺长短，倏的一声飞了下去，落到一人手中。
    黄龙睁眼看去，认得是老君座下青牛，连忙见礼，道：“大老爷安好？”
    青牛兕大王知道他是向老君见礼，不敢倨傲，恭声道：“在宫中纳福哩。”
    六耳猕猴眨眼丢了风雷棍，吓得半死，跳到青鸾背上，叫道：“小老爷，事不济矣！棍子被人套了去，俺没得耍了，这勾当做不成了！”正要逃走，突然一只大手抓住他的袖子，只听一人呵呵笑道：“胆小鬼，棍子丢了，再抢回来就是！”
    那人起身坐起来，满脸堆笑，正是朱罡烈那厮，探头向下面道：“兕二哥，劳烦将他的棍子还他，感激，感激！”
    青牛兕大王带着诸位老妖飞上前来，笑道：“贤弟，你先把山头还给他们，我再还给你棒子。你要这么多大山也是无用，将我那金兜山摄去了也就罢了，何必抢他们的？”
    朱罡烈笑道：“兕二哥义气，兄弟却也不差，我此举正是为了保全西牛贺洲的同族，免遭灵山毒手。这十万大山，兄弟要借去十年，十年后自当归还！”
    众老妖都大怒道：“抢女人抢财宝抢山头的，吾等见得多了，还没人敢大言不惭将我西牛贺洲十万大山都抢了去！死猪妖，再不将我们的山头还来，要你命丧当场！”





    第一卷 风起西游 第八十回 十万大山堵灵山（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:01 本章字数:2573

        
    朱罡烈指使精卫抢走了西牛贺洲上百座大山，都堆在天竺国边境，这群丢了山头的老妖终于拦住他，仗着背后有青牛兕大王撑腰，一言不和，便纷纷飞到半空，仗着手中的武器向精卫与朱罡烈打去。但见刀枪棍棒斧钺钩叉，十八般神兵飞舞，另有远古流传下来的各种奇形怪状兵器，呼啦啦扑上来，一起向那坏蛋头顶砸去。
    老朱哈哈大笑，头顶猛然显出一道七彩光环，光环上托着一座四方鼎，射出重重光幕，将精卫笼罩起来，那些仙兵神器打上去，不过流光溢彩，却不能击破四方鼎防御。
    “各位，有事好商量，何必动气？”
    那一群老妖怪气得吹胡子瞪眼，怒道：“你家被人抢走，你不生气？”攻势更猛，各般兵器雨打芭蕉般落下，只盼攻破他的防御，将这头猪拉出去痛打。那红孩儿也扑上前去，正要喷出三昧真火烧四方鼎，里面突然伸出一只大手，将他抓在手心里，拉了进去。
    红孩儿吓个半死，连忙叫道：“八叔，是我！”
    老朱把他丢在青鸾背上，笑道：“知道是你，不然早捏死了。今天你办事不错，煽风点火的本事见长。”
    红孩儿陪笑道：“能为叔叔办事，是侄儿的荣幸。二叔果然如八叔所言，受不得激将，不过八叔，您答应侄儿的好处，可不能忘记了。”
    朱罡烈笑道：“放心，只待此间事了，定然给你介绍几个漂亮的女妖精。好好跟着叔叔做事，有你的好前程！现在，你先去子母河，如此如此吩咐他。”又将红孩儿丢了出去。
    红孩儿脱困，也不与众妖废话，立刻飞往女儿国子母河，寻牛魔王去了。
    那群老妖怪围攻朱罡烈，半天也没能打破四方鼎的防御罩，纷纷去求青牛道：“请兕大王出手！”
    青牛兕大王拿出金刚琢，高声道：“朱八贤弟，此事怪不得我！”说罢，金刚琢变得巨大，向四方鼎套去，只要套实，四方鼎定然落入他手，到时群妖一拥而上，先饱打一顿，在逼他将山还回来。
    朱罡烈连忙收了四方鼎，手举一枚紫金红葫芦，笑道：“二哥有太上道祖的化胡法器，兄弟却也不差，得了一口斩仙飞刀，今日你拦不住我！”众妖都吃了一惊，这斩仙葫芦在封神一战中大放异彩，谁人不知谁人不晓？竟然落入朱罡烈之手，真是老天不长眼！
    青牛也哆嗦了一下，叫道：“你拿出这等凶器来，怪不得为兄了！”金刚琢急急向朱罡烈头顶落去！
    金角大王认得那葫芦，笑道：“这厮拿我家的葫芦儿骗人，众兄弟不要信他，群拥上前，一起揍他！”
    银角大王也笑道：“不必怕他，这葫芦只要叫出人名，答应一声便会被吸入葫芦中，众兄弟不要答应，他就奈何不得！”
    众妖听了，精神大振，十八般武器齐齐杀来，而那金刚琢则已来到朱罡烈头顶，顺势落下。正在此时，精卫双翅猛地一扇，卷起飓风，将众妖扇得立脚不住，连忙控制身形，也不顾进攻。老朱手中的紫金红葫芦也跳出一物，是只雪白粉嫩的大头婴儿，银白色双目突然射出数百道白光，纷纷定住那些老妖元神，就连青牛兕大王与黄龙老妖也没逃过。那金刚琢没人控制，忽忽悠悠飞回青牛身上。
    这些老妖都是鼓荡元神才能站立空中，此刻被定住元神，顿时丧失神通，如石头一般从空中坠落下去。朱罡烈笑道：“六耳，还不去抢回你的棍子？”
    六耳猕猴怪笑一声，钻下去跑到青牛身边，将风雷棍抢回来，叫道：“小老爷果然好宝贝，快快将他们都杀了！”
    众妖听了，吓得魂不守舍，却见朱八那厮将葫芦中白光一收，元神顿时一阵放松，又能行动自如。但见朱八老祖手举葫芦，叫道：“诸位兄弟，得罪了！”又命精卫抓起火焰山，呼啸向西方飞去。
    六耳猕猴本想打死他们，免留后患，见到青牛起身，又摸起金刚琢，他却是怕了这件法宝，怪叫一声，一道金光追上精卫，专心做打手去了。
    众老魔面面相觑，半晌说不出话来，黄龙老妖吃了这一记败仗，雄心顿消，黯然道：“果然是斩仙飞刀，厉害，厉害！”他心中也有些疑惑：“这斩仙飞刀是陆压道君的宝贝，爱惜如命，怎么会落到那猪头手中？”
    金角银角失魂落魄，喃喃道：“奇怪也哉，那葫芦在我兄弟手中也不是怎么厉害，怎么到了朱八手里，竟然这般了得？”金角慌忙取来羊脂玉净瓶，凑眼往里面看去，过了半天叹息一声，神伤道：“难怪当时朱八一把抢过葫芦，原来他早已知道葫芦里另有玄机。”
    银角大王埋怨道：“哥哥，咱们上回吃亏了，把个斩仙飞刀换给了那厮，不然今天出风头就是我们兄弟了！”兄弟两人自怨自艾，暗暗发誓要夺回自家宝贝。
    众老魔都没了主意，追上去吧，朱八的法宝太厉害，不追吧，自己又没有立脚之地，一个个哭丧着脸，没精打采。青牛兕大王见状，突然计上心头，呵呵笑道：“诸位兄弟勿慌，我有计了！”
    黄龙老妖与他们不熟，正要离开，闻言又停下脚步，道：“计安将出？”
    青牛笑道：“适才朱八那厮道，要借西牛贺洲十万大山，如今这十万大山他不过移走了一角，远远不够，肯定还要去搬其他人的山头。如此以来，他得罪的高人越来越多，保不准有人能够克制他的斩仙飞刀。即便不能克制，我等只需呼朋唤友，将他得罪的高人聚拢起来，一同找他算账！斩仙飞刀能定住我们几人的元神，还能定住十万高人不成？”
    众妖听了，连道有理。那斩仙飞刀有如此大的威力，必然所需法力甚巨，朱罡烈能射出数百道白光，定住百人元神，如果他能定住十万大妖的元神，恐怕早就是准教主级的人物，哪里还会在西牛贺洲胡闹？
    老妖怪们订下计策，开始分头行事，去各地寻找遭到朱罡烈与精卫毒手的妖魔，果然见到不少老妖怪站在原来是自己的山头、此刻却变成白地的地方，破口大骂，还有不少妖精风驰电掣从海外赶来，却是听闻自家山头根本没有丢进海里，而是被丢到了天竺国边境。
    自然，这一路上也见到不少妖怪，追着精卫厮打，每每待要追上去，不是被一根风雷棍打下去，便是中了两道白光，从空中栽下来。





    第一卷 风起西游 第八十一回 十万大山堵灵山（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:02 本章字数:2924

        
    且说这西牛贺洲第一座大山乃天竺国境内的须弥山，周围三千由旬（一由旬=四十里），高数万仞，仅次于昆仑。须弥山去西方万里，便是灵山，守在山上的菩萨唤作灵吉菩萨，是一位大贤，奉佛祖命，建设须弥山。佛祖许他将来弥勒佛在须弥山荣登大宝，灵吉菩萨为灵吉未来佛。
    朱罡烈指使精卫将十万大山移到天竺国边境，早已落在灵吉菩萨眼中，那菩萨见十万大山将西方赌得严严实实，连鸟儿也休想飞进来，不由气得面皮发紫，待要上前挑斗，又思量不是朱罡烈与六耳猕猴的对手，于是命人看守山门，自己动身前往灵山，去求佛祖指示。
    他前脚刚走，牛魔王等人后脚便跟着进来。这头老牛在子母河时见到红孩儿，收到朱罡烈的指示，让九头虫密切盯着须弥山，灵吉菩萨早已落入九头虫眼中。他刚离开，这头老牛便化作灵吉菩萨模样，在女儿国显化，闹得女儿国上下全来参拜菩萨。老牛大摇大摆将落胎泉用法术摄走，来到须弥山，守山的众金刚都看不出他的本来面目，任他走进山中。
    牛魔王将落胎泉种在山顶，然后偷偷溜了出去。那女儿国几百万的女人，见到灵吉菩萨抢走了落胎泉，早已哭天抢地，去求如意真仙抢回落胎泉。如意真仙大义凛然，带着沙悟净、雄虺与九头虫，前往须弥山与守山金刚混战一场，不分胜败。
    众金刚莫名其妙的与这几个妖怪打了一仗，心中纳闷，以为这些妖魔要抢山头，更加卖力厮杀。
    如意真仙等人早已得到朱罡烈授意，雷声大雨点小，只吆喝着攻打，闹得路人皆知，实际上却没有出全力。只等着朱罡烈布置完毕，汇集十万老妖，齐聚须弥山。
    西牛贺洲妖魔也多，若不是朱罡烈这一闹腾，这些老魔只怕默默无闻直到老死，此刻被朱罡烈抢去了山头，那些妖王妖皇妖圣都按耐不住，聚集到一起，渐渐汇聚成洪流一般，向西方而去。但见整个西牛贺洲上空，妖云滚滚，铺天盖地，数不清的老怪呼朋唤友，准备进军西方。
    这些老魔渐渐凝聚成三股势力，一股是以青牛兕大王、黄龙老妖和九灵元圣为首的道门妖怪，这些妖怪往往是神仙坐骑，或者一时疏忽，或者有意放纵，下界做了妖魔。
    第二股是以黄眉老佛、青毛狮子怪和长鼻白象精为首的西方佛门妖怪，这一类妖怪多是西方佛门护法、金刚、明王，有的与诸佛菩萨有些亲戚，也被佛祖菩萨们放纵，下界为妖，或者让他们与唐僧做灾难，或者故意让他们为祸人间，再由灵山前往收服，以便在人间提升声望，发展佛门势力。
    第三股势力是以辟寒、辟暑、辟尘三兄弟和百眼魔君为首的散居妖魔，这一类妖怪往往神通不高不低，修炼有所专长，但也不容小觑，人数最多。西牛贺洲还有数不清的上古巨妖，不过这些家伙生性懒散，与世无争，青鸾鸟移山之时，人家压根不动弹，躲在洞府里睡大觉，任由她将山抓走。
    这三股势力聚在一起，免不了纷争，三天一场小斗，五天一场剧斗，杀得血流成河，一个月下来连一半的路程也没有走完。那些妖族首领犯愁道：“如今到不了天竺国，我等恐怕就自相残杀而死了。”十个头领聚在一处商议，道：“无规矩不成方圆，订下章程再去西方寻那猪妖晦气！”
    十人商量了一天，终于拿出章程，西方路上严禁械斗，斗法可以，不过不能动用法宝，否则立刻诛杀。
    待斩杀几名明知故犯的妖怪之后，众魔头心中惊惧，这才安静下来，向西天而去。这些老魔人数众多，且又都是大饭量，所过之地，人畜尽绝，寸草不生，连河水也喝得一干二净。
    那西牛贺洲西部缺的就是淡水，连年干旱，修为高深的妖怪自然无碍，修为低的还是不能免俗，挖地百米寻找水源。
    这日天气渐渐炎热，众老怪也不驾着云头赶路，都躲到树荫下乘凉，躲避日头。突然，只听一声霹雳，但见晴空万里，眨眼间便飞来一朵乌云，停在魔头们头顶，霹雷打闪，哗啦啦下起雨来。
    十万老妖都叫道：“好雨，好雨！”一个个张开血盆大嘴，去接雨水。青牛兕大王等诸位老魔见了，虽然觉得这大雨来的诡异，但也不好阻拦，只能任由他们去了。
    “这雨水还有些甜味哩！莫不是哪路龙神见我们饥渴，从天上弄来了甘露？”
    这场大雨不过下了一炷香时间，乌云散去，天空湛蓝如洗，青牛兕大王眼尖，便见那云雾之间有一头九爪蛟龙偷偷飞过。青牛连忙飞上前去，尾随他走了百里，越看越是觉得眼熟，试探道：“蛟魔王，哪里走？”
    那蛟龙听了，用爪子捂住脸，仓皇逃窜。青牛兕大王嘿嘿冷笑，驾着云头拦在他前面，抓住他的爪子，叫道：“别装神弄鬼了，天底下也只有你这头北海蛟龙，才有如此大的身躯！”
    蛟魔王没奈何，松开爪子，嘿嘿笑道：“不干我的事，是我家小老爷让我来行云布雨的，你要报仇去找他！”
    青牛兕大王心中疑惑，道：“莫非这雨水中有古怪？”
    蛟魔王眼珠子飞转，笑道：“牛兕，你没有喝这雨水罢？”
    “我修炼正宗仙法，早已辟谷，不占荤腥，不食五谷，只食柏餐露，炼精养气。这雨来历不正，我才懒得去喝！”
    蛟魔王松了口气，笑道：“那就好。”附耳细细说了一通，低声道：“事情已经告知你了，你不要长舌，四处说是我做的，不然我这名誉难保！”
    青牛连打十几个冷战，叫道：“歹毒，歹毒！”抓住蛟魔王道：“好兄弟，你让我带着十万‘孕妇’去西方，岂不是要了我的老命？还请指点条明路来，不然我就四处宣扬你做的好事！”
    蛟魔王本意便是要引他出来，此刻见这头老牛发愁，附耳道：“朱八贤弟要与你联手。”瞥见四周无人，低声道：“想必你也听说过天机混沌，圣人们要再起封神，这封神榜事宜，诸位大佬尚未订下。朱八贤弟让我故意引你出来，传话与你：若你能帮他一次，即便你的姓名出现在封神榜上，他也能保你平安。”
    青牛兕大王心中一喜，也向四周看了看，悄声道：“此事我也听我家老爷说了，道朱罡烈是应劫之人，许多人都榜上有名，我也早有心去求他，只是彼此不熟。这感情好，朱八贤弟究竟要我做什么？”
    蛟魔王将事情细细说了一遍，道：“落胎泉已经挂在须弥山，你只消说是灵吉菩萨动手，要害十万大妖，鼓动着他们去寻灵吉菩萨晦气，便大事济矣。”
    青牛笑道：“此事简单。”辞别蛟魔王，来到群妖中间果然见到那些喝过雨水的妖怪一个个大了肚子哎呦呦叫唤。这些妖怪也有些见识，知道是子母河河水，中了别人算计，青牛兕大王在一旁煽风点火，道：“刚刚看到灵吉菩萨偷偷从云头上跑过去。”
    这群老妖有的信，有的不信，待赶到女儿国，只见女儿国所有人都在大哭大骂，说灵吉菩萨抢走了落胎泉，这时才信了。
    “千刀杀的万刀刮的灵吉秃驴啊，我们招你惹你了，要下此毒手？”
    十万老魔气势汹汹，腾云驾雾向须弥山赶去。





    第一卷 风起西游 第八十二回 十万大山堵灵山（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:02 本章字数:2757

        
    灵吉菩萨到了灵山，还不知事情已经起了变化，见过佛祖与诸佛，道：“我佛，那西牛贺洲的猪妖作乱，此刻已经将十万大山围堵天竺国，滴水不漏。请佛祖赐下法旨，该如何处置。”
    如来佛祖与诸天神佛早已看得分明，笑道：“多行不义必自毙，灵吉无须烦扰。”
    灵吉菩萨道：“那猪妖恶贯满盈，天不罚他，还请佛祖罚他。”天庭诸神与这猪妖一个鼻孔出气，就连土地山神也得到吩咐，不得阻拦精卫移山，故而灵吉菩萨道‘天不罚他’，请如来佛祖出手。
    我佛如来笑道：“那猪妖此举，必然是得到通天教祖示意，才如此胆大妄为。我若出手，通天教祖必然也要出手，燃灯古佛、拘留孙古佛若出手，孔宣、多宝必然也出手。我灵山诸佛菩萨出手，天庭诸神也要出手，如此一来，正中了那猪妖计谋，西游千年大计，毁于一旦。”
    灵吉菩萨急道：“我佛，那猪妖如将西牛贺洲所有妖怪都赶到天竺边境，唐僧西去，必然只剩下天竺边境那一场灾难。到时十万大妖齐聚西方，即便孙悟空有天大的本领，恐怕也不能抵挡！佛祖与道祖订下一难一经的规矩，岂不是前功尽弃？”
    佛祖微笑不语，燃灯、拘留孙诸佛也微笑不语，弥勒、欢喜等二代佛则拈花微笑，齐颂佛法无边。灵吉菩萨还待劝说，突然见到远处祥云阵阵，来了几位菩萨，分别是观音菩萨、普贤菩萨、地藏王菩萨、虚空藏菩萨。
    四位菩萨来到灵山，降下莲花宝座，齐齐合什颂道：“顶礼膜拜南无释迦牟尼本师如来佛！”
    佛祖笑道：“诸位菩萨齐聚，可施展大法力，也让东方道门知道我灵山的法术。”
    观音菩萨微笑道：“弟子有马头明王，忝为落迦山护法，可降妖除魔。”说罢，虚空一阵荡漾，走出一尊明王，三头四臂，各持法器，中间一头为马首。
    普贤菩萨微笑道：“弟子有步掷明王，忝为峨嵋金顶护法。”说罢，虚空荡漾，走出一尊明王，额头三眼，右手持一族盖，左手握一金刚杵，遍身作虚空色，放火光焰。
    地藏王菩萨道：“弟子有无能胜明王，忝为六道轮回护法。”说罢，虚空荡漾，走出一尊明王，三头六臂，手持钢环、血蟒、如意珠。
    虚空藏菩萨道：“弟子有军瑹利明王，忝为婆娑国土护法。”说罢，身边也走出一尊明王，两头四臂，手持钢环、佛像、金钹、摩尼珠。
    这四尊明王各有来历，都是妖族大圣，被菩萨们降伏，引以为四位菩萨的忿怒化身，但有抢杀劫掠之事，菩萨碍于身份，不便动手，便让明王们大开杀戒。
    四位菩萨引出四大明王，各自侍立一旁。灵吉菩萨恍然大悟，也拈花微笑。弥勒佛也笑道：“我也有一尊明王。”伸手一拍，身边走出一尊大轮明王，右手持八辐金刚轮，左手持独股金刚杵。
    佛祖急忙阻拦他，道：“诸位菩萨皆可让明王出动，唯独你不可。眼下天机混沌，必然要再起封神，你为下一量劫佛门教主，不可沾惹因果。”命他收回大轮明王。
    弥勒佛躬身称是，收回大轮明王。佛祖又唤来迦楼罗明王、猴王哈奴曼，道：“你六人即刻下山，去寻黄眉童子，辅佐他统领西牛贺洲群妖，伺机打杀朱罡烈。”佛祖也不知朱罡烈是所谓的‘应劫之人’，只道将他打死，灵山危机便可解除，如果知道这事，肯定会另觅他途。
    正所谓歪打正着，那头贼猪压根就不是应劫之人，如果真的干掉了他，铁定无法救活。
    六位明王护法领旨，飞出灵山，寻黄眉老佛去了。
    灵吉菩萨见大势已定，向如来佛祖施礼道：“弟子先回须弥山了。”拜别诸佛，待来到须弥山，只见守护须弥山的众金刚护法都狼狈不堪，被扒光衣服吊在山门上。灵吉菩萨慌忙伸手一指，一道清气从指尖射出，在众金刚身上绕了几绕，绳索纷纷断开。
    众金刚脱困，慌忙寻衣物遮体。灵吉菩萨道：“发生了什么事，让尔等这般狼狈？”
    那些金刚都道：“菩萨不知，适才西牛贺洲十万大妖蜂拥而来，蛮牛践踏一般冲上山去，弟子们刚要阻拦，便被暴打一顿，扒光衣服吊挂起来。”
    灵吉菩萨闻言，连忙向山上飞去，沿途只见花费千百年才修建的寺庙宫殿此刻狼藉不堪，臭气熏天，到处都是黄白之物，把个好端端的净土圣地，弄得像猪圈一般。
    灵吉菩萨气得浑身发抖，抓住一个金刚，厉声道：“谁带领他们在此闹事？！”
    那金刚战战兢兢道：“为首的是青牛兕和黄龙老妖一干妖魔，黄眉童子悄声告诉小人，说是菩萨您作恶，用子母河水陷害他们，让十万大妖都怀了身孕，又将落胎泉弄到须弥山，让众妖归顺佛门，这才惹了众怒。那些妖怪还说要将您敲骨吸髓，扒皮喝血……”
    灵吉菩萨气得面皮发紫，冲到山顶，只见诸佛的金銮宝座上都是黄白之物，腥臭难闻，却是那些妖怪用落胎泉水散了胎气，腹中一团晦气，必须排泄出来。这些家伙无法无天，四处便溺，哪里晓得尊佛敬祖？从须弥山顶向下看去，但见诺大的一个须弥山，此刻臭气如云，晦气弥漫。
    菩萨屏住呼吸，拿出飞龙宝杖，怒发冲冠，厉声喝道：“那群妖怪哪里去了？统统抓上来打死！”
    众金刚禀告道：“那些妖孽听闻朱八老祖召开万仙大会，都蜂拥下山，一股脑前往十万大山之中，不知去向。”
    菩萨气极，骂道：“废物，废物！”他站在山顶，睁开慧眼，凝聚神光，向那十万大山之中看去，但见重重山峦，叠叠门户中，突然显出一股冲天妖气，形如蘑菇云，直冲云霄天外，直攀三十三天离恨界！
    菩萨吓得跌了一跤，连忙闭上慧眼，叫道：“好凶悍，好一团凶悍的妖气！”垂泪道：“佛祖，您号称大千世界，了如指掌，古往今来，无所不知，您可知那群妖孽糟蹋了弥勒未来佛的雷音宝刹，如今又聚集在一起，不知要祸害多少苍生呀！”
    正是：一着之失，全盘皆输。若在从前，诸佛最擅长算计，须弥山哪里能遭此大难？
    菩萨长吁短叹，哀伤一番，心道：“我佛不许弥勒佛沾惹因果，免得被绑上封神榜，坏了佛门传承，此刻他的道场被毁，却不能让他知晓。我需尽快洗去满山的污秽，重现朗朗青山。”
    他思量片刻，心道：“如若洗去满山晦气，非观世音菩萨的净瓶之水不可。此刻观音大士当离开灵山回南海，我只需在路上等她便是。”
    灵吉菩萨想到这里，便驾着祥云来到观世音菩萨的必经之地，在此等候。过了片刻，但见前方两朵祥云飞来，正是观音菩萨与普贤菩萨。





    第一卷 风起西游 第八十三回 妖门都领袖 吾当为大尊（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:02 本章字数:2794

        
    灵吉菩萨迎上前去，念了佛号，道：“两位菩萨有礼。”
    观音与普贤二人慌忙还礼，道：“灵吉师兄为何在此地？”
    灵吉菩萨迟疑片刻，将事情原委细细说了，道：“两位大士，那群妖孽胆大妄为，毁了弥勒佛将来荣登大宝的道场，非观音大士的净瓶之水不能洗涤去山中晦气，因此恳请大士出手。”
    观音菩萨与普贤菩萨互看一眼，笑道：“此乃小事，自当遵从师兄吩咐。”携手来到须弥山顶，观音大士将杨柳枝，蘸出瓶中甘露，对着山头洒下，但见那几滴甘露一生二，二生四，四生八，落到下方时变成瓢泼大雨，从山头浇灌下去，将满山的污秽洗个干净，又是一座雷音宝刹。
    灵吉菩萨连声拜谢，两位菩萨都道‘不敢当’，灵吉又道：“两位菩萨，此事需不要告诉弥勒佛，免得他再染因果。”
    “这个自然。”两位菩萨连声应诺，起身告辞。待走出了须弥山，观音大士冷笑道：“弥勒、灵吉有何德何能，成道比我东方三圣晚，还是我们的晚辈，若不是佛祖亲传弟子，焉能爬到这般地位！将来弥勒成为佛祖，我等更无出头之日了！”
    普贤菩萨也笑道：“此事正是坏他们的根基之时，只需将此事告知弥勒，他必然大怒，去寻十万大妖晦气，沾惹因果，到时必然封神榜上有名姓。只要坏了他，将来这大宝之位，还不定落入谁手中哩！”
    观音大士笑道：“不过如若我们前去告诉他，他事后上了封神榜，定然要恨我们，文殊师兄忠厚老成，还是让他前去述说，我们却脱身事外，岂不妙哉？”
    普贤菩萨抚掌大笑：“好计策，好计策！如此一来，将来有声望登上大宝之位的只有你我二人！”说到这里，他心中一警：“慈航虽是我的师弟，但心中计策比我多了百倍，我须得提防他一手！”
    观音大士见状，心中冷笑，也抚掌道：“燃灯、拘留孙两位师兄都是过去古佛，大日如来是现在佛，如此一来，有望荣登大宝的仅有你我与虚空藏、日光、月光菩萨寥寥数人而已。师兄，我为你扫除他三人，到时你荣登大宝，可不要忘记我的好处！”
    普贤菩萨连连摇手道：“岂敢奢望，岂敢奢望？”两人心中各有算计，来到五台山，见过文殊菩萨，将心中算计说了，道：“师兄声望鼎盛，只要那弥勒佛上了封神榜，有我二人扶持，将来您必然是须弥山之主，佛门领袖！”
    文殊菩萨大喜过望，向二人许下种种好处，踌躇满志，直奔弥勒佛道场，向他说了须弥山被污一事，弥勒佛顿时大怒，要亲自前往十万大山之中，将那漫山遍野的妖孽屠杀干净。
    文殊菩萨假惺惺道：“师兄切勿如此，若招惹来截教的那些神人，必然又生事端。不过此事有辱佛门，也不能放过他们，堕了佛门威风。师兄谨慎，谨慎！”说罢，告退离去。
    弥勒佛思量半晌，始终咽不下这口恶气，但自己如若出手，必然引来更多强者出手。眼下情形十分微妙，这十万大妖虽然并不放在真正强者眼中，但却代表着道门与佛门势力，牵一发而动全身，无论哪方高手出马，都会引发一场天地大战，整个西牛贺洲说不定会在那些强横之辈一击中焚毁，得不偿失。
    “我虽不能出手，不过却可以借黄眉童子之手，用法宝之威，将那些妖孽统统打杀！”弥勒佛的后天人种袋与雷音金钹都交给黄眉童子，让他下界为妖，与唐僧做一场灾难，此刻弥勒佛手头上并没有强力法宝。寻思了片刻，弥勒佛起驾到了浮屠山，见过大日如来佛，道：“老师，那西牛贺洲群妖辱我太甚，不杀不足以平心头之恨，愿求老师的葫芦一用。”
    这大日如来、乌巢禅师也是个精明的主儿，将事情问个一清二楚，顿时了然，心中冷笑道：“文殊岂有这般算计，必然是观音与普贤两个挑拨，他们打得倒是好主意！想在下一量劫荣登大宝，却要问问我答不答应！”
    乌巢禅师心中计较一番，将斩仙飞刀取来，交给弥勒佛，道：“我这宝贝杀气太重，便是在封神一战中，也只开启了一成威力。如今要面对十万大妖，我与你打开两成威力。”
    弥勒佛大喜，连忙拜谢，告辞离去。背后，乌巢禅师冷笑连连。
    天机尚未混乱之时，灵山有如来佛祖，将天地间大小事务尽数掌握，他算计起人来，就连三清也远远不及。此刻天机混沌，如来老佛失了算计，步履维艰，佛门中诸般势力纷杂，可分作四方。
    一是如来佛祖一方，有阿难迦叶等尊者，对佛祖忠心耿耿。二是燃灯古佛、拘留孙古佛一方，这类古佛都是封神前后又道门投入佛门，地位尊高，却没有多少权势。三是弥勒佛、灵吉、大势至一方，都是灵山二代弟子，封神后才崛起的后起之秀。四是观音、普贤、文殊一方，这一方在准提寂灭入世，化作释迦摩尼如来佛时才投靠灵山，地位虽高，手段虽强，却不是正宗。
    不在四方势力范围内的，惟有大日如来佛一人。他手段高，野心大，想要自己担任佛祖，建立了佛门密宗，因此也最遭佛祖忌惮，遭受排挤。如来佛祖早晚要去极乐世界，与阿弥陀佛一同修炼，故而扶持弥勒佛担任下一任教主，大日如来心中早有怨言，只是如来佛祖是圣人，他却是斗不过，便按捺心思，韬光养晦。
    此刻天机混沌，大日如来也禁受不起诱惑，想要让弥勒佛沾惹因果，到时封神榜上有名有姓，空下来佛祖的位置，再对付了观音等人，荣登大宝对他来说不过是探囊取物。
    弥勒佛想借用斩仙飞刀，正合他的意，因而爽快的借与他，还打开斩仙飞刀二成威力，唯恐弥勒杀孽不够。
    可怜这尊笑佛，还不知被一群同僚算计了一遍，带着斩仙飞刀喜气洋洋回到道场，交给坐下童子，命他化作妖魔，将斩仙葫芦交与黄眉童子，命他大开杀戒，以消自己心头之恨。
    那童子带着斩仙葫芦，向天竺国边境飞去，但见眼前一排排山峦挺拔秀丽，高耸入云。西牛贺洲十万大山，被那精卫硬生生抓来，全部丢在这里，显得拥挤不堪。到了后来，实在放不下山头，那朱八老祖便命精卫，将山头叠在山头上，一层压着一层，累加了几十万丈高，比那须弥山还要高上几倍。
    那童子见了，连打十几个冷战，失声叫道：“金蝉子师叔还是个凡夫俗子，便是爬一百年，也休想度过这排山去！那猪妖造了好大孽，不当人子！”
    童子化身成一头鬣狗精，循着妖气而去，来到十万大山之中，寻到妖气浓烈之处，抬头一看，但见一座巨鼎罩在山头之上，垂下万道霞光，另有一道万丈瀑布飞流直下，飞琼碎玉一般，迎着日头，有数道彩虹挂在瀑布上。
    瀑布两旁是两面平整峭壁，刀切斧削，苍蝇也难能趴在上面。峭壁上各书一行大字，金光闪闪。却是那：妖门都领袖，吾当为大尊！





    第一卷 风起西游 第八十四回 妖门都领袖 吾当为大尊（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:03 本章字数:2594

        
    那童子见到峭壁上两行大字，冷笑连连：“妖门领袖？好大的口气！”瀑布之下有几名妖怪做接引使者，童子谎报一个妖魔名号，这些妖精也没详查，打出法决，只见万丈瀑布轰隆隆分裂开来，变成两道门户。童子丝毫不惧，昂然走入门户之中。
    待走进里面，这才吃了一惊，只见这是一座方圆八百里的平整广场，有妖魔十万，雄踞而坐，分作三股势力，一股是牛魔王为首，只有九头虫、六耳猕猴、沙悟净、雄虺、精卫、谢维寥寥数人，但都是精英。一股以西方佛门妖怪为首，一股以道门妖怪为首，剩下一股却是散妖，不过人数也是最多。
    十万大妖都阴沉着脸，一言不发，各自头顶妖云弥漫，各种奇形怪状的妖物元神出没，吞云吐雾，声势骇人之极。那童子哪里见过如此场面，吓得腿脚发软，哆哆嗦嗦，即便手持三界第一杀器，也是犯憷，慌里慌张找到黄眉老佛，低声向他说了弥勒佛的打算。
    黄眉老佛心中大喜：“有六位明王护法相助，又有这等凶器在手，妖门领袖的位置必然是我的！”他自己也有些心思，要争做妖门领袖，并非全力为弥勒佛办事，收了斩仙飞刀，捻着三尺长的眉毛冷笑，正要起身寻衅，只听那青牛兕大王突然叫道：“朱八老祖何在？这个万仙大会，他是主人，岂有不到之理？”
    群妖听了，纷纷点头。此刻他们对朱八老祖也没了多少仇恨，正是朱八率领他们攻上须弥山，抢了灵吉菩萨的落胎泉，才免得让他们遭受怀胎之苦。事后朱八老祖又解释原委，原来移山之举不过是是想组织一场万仙大会，选出一名妖族领袖。朱八老祖向诸位老怪赔礼赔罪，许诺万仙大会过后，必然将十万大山归还。
    诸位老怪虽然心中有气，不过那厮是圣人弟子，抱了好粗的大腿，诸妖也不敢跟他翻脸。此刻这十万大山如今都成了诸位老怪的寝宫，这些老怪对妖族领袖位子势在必得，养精蓄锐，只待朱八老祖出现，规定章程，便展开手脚挣脱妖族领袖之位。
    自古以来名利最是害人，利之一字，足以让人为财死鸟为食亡，名之一字，更是害人不浅。朱罡烈抛出妖门领袖这个称号，足以使诸位老怪趋之若鹜。
    众妖虽然猜测是那猪头想做妖门领袖，但是这份名望怎能交给他？不过老朱对这个妖门领袖也没多少想法，封神战后，天庭封了勾陈大帝统帅万妖，地仙界的妖怪哪个服他？连阳奉阴违也懒得应付，更何况群妖自封的妖族大帝？
    老朱的意思，也就是给西游添点乱子，让路上的劫难少一些，如今天下群妖齐聚于此，九九八十一难变成一难，这股庞大的势力足以让灵山头痛得了。
    众妖都等着不耐烦了，正要喧哗生事，只听接引使者一声暴喝：“混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣弥猴王、驱神大圣禺狨王、摩云金翅大鹏雕王驾到！”
    众妖心中一凛，急忙看去，只见门户大开，五位妖族大圣缓缓走进来，向众妖施了一礼。众妖不敢怠慢，纷纷还礼，心中暗自揣测：“这五位前辈到此，莫非也要争夺妖门领袖之位？”有不少妖怪碍于五位大圣的身份地位，打了退堂鼓。却见那五位老魔来到牛魔王身边，纷纷见礼，寒暄一阵，便坐在牛魔王身边。
    众妖心头又是一凛，看他们这架势，不像是自己争妖门领袖之位，而是助牛魔王争取，这样一来，目标集中，竞争的压力更大。不过其他三方势力比之丝毫不差，佛门妖怪中有黄眉老佛、青毛狮子怪、长鼻白象精、琵琶精、赛太岁、黄风怪，尤其黄眉老佛，功力高深莫测，且有一身宝气，看来法宝也是不差。黄眉老佛身后并排站着六人，虽然看不出深浅，但料想也是了不得的巨妖。
    道门妖怪这一方有青牛、黄龙、九灵元圣，这三人足可以一敌百，乃妖族大圣中的大圣。九灵元圣更有一堆狮子怪，狻猊狮、抟象狮、白泽狮、伏狸狮、猱狮、雪狮、黄狮，也都是妖王妖皇中的个中好手。黄袍怪加入道门阵营，却是青牛亲自前去请来，那黄袍怪也是了不起的人物，小觑不得。
    散妖这边就要逊色几分，辟寒、辟暑、辟尘三兄弟和百眼魔君等人，胜在人多势众，而且各有一种古怪神通。本来，散妖势力最强，不过那些上古大妖都躲在洞府里，即便精卫把他们的山头移了几万里路，这些家伙也根本不露面。
    此次万仙大会，若真的选出妖族大帝，必然是上面诸位老魔中一员，这些老魔人脉广，手段强，其他诸妖虽然有些也修炼到太乙散仙境界，不过究竟是散修，不如他们功法正宗，法宝强悍。
    黄眉老佛面带微笑，自己这一方高手众多，大占优势，何况自己身上哪一件法宝不是厉害到极点，无论那朱八老祖提出各种方式比斗，自己都赢面甚大。
    十万大妖渐渐等得不耐烦了，喧哗吵闹，扯着喉咙直叫道：“朱八老祖，快快现身！”突然听到头顶传来阵阵仙乐，悠扬动听，接着无数花瓣缓缓飘落，隐隐约约传来一片声音道：“……老仙，法驾蛮夷，神通盖世，法力无边！”
    那声音飘渺悠长，仿佛自天际传来，众妖连忙抬头看去，只见头顶那一方大鼎幻化成一片浩瀚世界，山水葱秀，优美如画。但见其中一座峻岭间有宫殿露出朱红檐角，从宫殿中飘来一朵祥云，云头坐着百十人，缓缓向这边飞来。
    诸位妖魔都是大为惊讶，心道：“谁能当得起如此口号？定然是那地仙之祖、与世同君的镇元大仙！他又不是妖怪，难道也要争妖族大帝之位？”
    那团云彩飞得近了，众人渐渐听得分明，原来是：“朱八老仙，法驾蛮夷，神通盖世，法力无边！朱八老仙，德沛天地，威震寰宇，古今无比……”
    祥云又飞得近了，众妖也看得分明，那云彩上坐着的都是西牛贺洲有名的美丽妖女，盘丝七姐妹、玉兔精、玉面公主、地涌夫人（金鼻白毛老鼠精）等等，身后有一群小妖敲锣打鼓，丝竹悠扬，口号便是这些家伙喊出。众妖女坐在云头，笑语嫣然，围着一个女孩儿说笑。
    那女孩儿怀中抱着一只可爱小猪，正说道：“……诸位好妹妹，今日闲话先说到这里，下面那些老妖怪都等得急了。此间事了，你们别忙急着离开，为兄再设宴款待诸位妹妹，聊一聊家常，说一说里短，如何？”
    百十个妖女眼中星彩涟涟，都掩嘴笑道：“老祖真真有趣儿，我们姐妹怎么舍得走？”





    第一卷 风起西游 第八十五回 妖门都领袖 吾当为大尊（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:03 本章字数:2623

        
    朱八那厮淫荡，好不容易把西牛贺洲所有大妖聚在一起，瞅着空子，以品尝唐僧肉的名义邀请那些美貌的女妖赴宴。这些漂亮的妖精们禁受不起诱惑，被他骗入四方鼎中。
    老朱在四方鼎中选了一处秀美山川，用大法力建造一座华丽宫殿，名曰：后宫，把百十个美人儿都请入后宫中，取出一尊金蝉子肉身，命人烹调唐僧肉，自己却与这些女妖精们调笑起来。
    这些女妖见他谈吐风趣，见识不凡，口中说的是那种种匪夷所思之事，比如说在某个星球生活着种种奇怪的妖物，在水面上游动的铁乌龟妖，在陆上飞奔的铁蜈蚣妖，在天上飞的铁鸟妖，在那个奇怪之地，便是三岁顽童也精通万里传音、万里传像的法术。
    女妖们眼睛眨也不眨盯着他的嘴唇，生怕漏掉一个字，只觉平生所听闻的最美妙的事，便是这般。其实老朱所讲的种种妖怪，不过地球上的科技产品罢了，仅仅换了个妖怪名称，只是他说的有趣，便把这些小女人的芳心收拢起来，留下好印象。
    “萝莉、女王、御姐、空姐、纯女、熟妇、寡妇……老天，儿时的理想，终于就要实现了。俺要建一个大大的后宫，将所有漂亮的女妖精，女仙们，统统收进来。当然，王母不在此列……”
    老朱与美人儿们调笑一番，若不是下面的老妖们吵得实在心烦，打死他也不愿离去。朱八老祖摆驾，想起星宿老怪那个淫荡的口号，便令小的们吼了出来，好生装逼一番，在群美簇拥之下，来到广场。
    那些美人儿都跟在他身后，莺歌燕舞，顽皮嬉笑，群妖艳羡不已，心道：“醉卧美人膝，醒掌天下权，做妖怪做到这地步，夫复何求？”
    那朱八老祖做足气派，朗声道：“诸位，我十万妖族齐聚于此，乃古往今来从未有过之盛事，今日选出妖族大帝更是前所未有之举！”接着，借用美国政府做派，向众妖许下妖族大帝种种好处，种种美妙前景，一直将牛皮吹到妖族大帝可以与玉皇大帝分庭抗礼，不从天庭管教，不尊三清二圣，自成一界，自制自理，把群妖心中的渴望统统勾引出来，只觉选出妖族大帝实在是妖族必行之事，迟一刻也不行。那些收了朱罡烈好处的妖魔，更是煽风点火，纷纷鼓动。
    朱罡烈见群情涌动，知道时机已到，道：“诸位，我妖族能者居多，但妖族大帝的人选，还需慎重。此人必然武艺高强，修为精深，德高望重，在下保举一人，可担当大帝之位。”
    群妖以为他要自荐，正要齐齐出言反对，却听朱八老祖道：“牛魔王老哥哥久居翠云山，出手大方，交游广阔，人望极佳，可作大帝之选。”
    群妖这才放心，想起牛魔王往日种种好处，都道：“大力王的确可任妖族大帝！”
    黄眉老佛以目示意黄风怪，黄风怪顿时了然，出列道：“我也保举一人，小雷音寺黄眉老佛，师承高人，法术神通，可作大帝之选！”
    黄袍怪也出列道：“愚下也保举一人，金兜山青牛兕大王，圣人座下，法宝神通，乃大帝不二之选！”
    青牛兕大王起身道：“我保举黄龙老妖。黄龙修为远胜于我，某甘愿为其羽翼，辅佐贤君！”这头老牛却也聪明，知道自己在人间呆不长时间，索性把名额让与黄龙真人，还能博得他好感。
    黄龙大喜，向青牛道：“我若为帝，青牛二哥可与我为一字并肩王！”两人哈哈大笑，那青牛心道：“俺还没见过有人能从那猪头嘴里抠出好处，这妖族大帝之位，你想都别想！”
    散妖这边人数散乱，辟寒、辟尘、辟暑三兄弟和百眼魔君各有支持者，也被保举出来。其他的大妖自从被朱罡烈指使精卫抢走山头，又被六耳猕猴打了一顿，自觉比不上这些老怪，便各自选择支持者，摇旗呐喊，盼望自己支持的那人能登上帝位，自己也能落得一些好处。
    朱八老祖见众人都选定支持者，高声喝问道：“还有哪位高人甘愿自荐为帝位之选？”问了三遍，无人应答，朱罡烈道：“即是如此，那便有翠云山大力牛魔王、小雷音寺黄眉老佛、火焰山黄龙真人、青龙山玄英洞三犀妖圣、黄花观百眼魔君七人，为帝位之选！诸位兄弟，如今有七人，帝位只能有一人，这改如何选出？”
    黄风怪忍不住跳出来，叫道：“自然手上见功夫，刀枪里见真章！谁若能做翻其他六人，谁便是妖族大帝！”此言一出，众妖一片哗然，有的赞同，有的反对。正在此时，那九灵元圣沉声道：“妖族大帝，选的是能耐、人望，岂能如此儿戏？”其声如雷，将十万大妖的声音都镇压下去。
    众妖惊惧，都闭口不言，听这头老狮子说话。
    “愚以为，这修为法宝要得，人缘人脉也要得，不若就让他几人选出几位高手，以为臂助，两两厮杀一场，获胜多者为帝。如何？”
    朱罡烈听了，暗暗向九灵元圣点头微笑，道：“理当如此。”那头老狮子见了，哼了一声，心道：“若不是太乙天尊老爷要我讨好你，我才懒得与你这猪头联手。”
    黄眉老佛看向自己身后几人，心中思量片刻，也笑道：“原该如此。”
    黄龙真人已经练到三花重现境界，自觉在场所有人都不及自己法力，也点头应允。唯独百眼魔君一方人数虽多，但强者稀少，道：“可否多人联手？”
    九灵元圣瞥了朱罡烈一方，数了数人数，道：“多人联手也可，不过只能上阵一场，以十人为限，输者下台，连胜者可留在台上。”
    百眼魔君向朱罡烈背后招手，道：“七位师妹，前来助为兄一臂之力。”盘丝七姐妹乃一胞所生，长得一模一样，都貌美如仙，从老朱身边跑过去，齐齐回头脆生生笑道：“朱哥哥，师兄唤我们过去，待会儿我们姐妹找你踢蹴鞠儿！”衣蝶飘荡，一阵香风来到百眼魔君身旁。
    百眼魔君向九灵元圣道：“我师妹七人可否作为一人参战？”
    九灵元圣早已看出盘丝七姐妹的水准，不过刚刚达到妖王水平，其他的参战者都是大圣，倒不好让这七位女子上前就被打死，向其他诸位老魔商议道：“诸位以为如何？”
    黄眉老佛与黄龙真人都不将这七个小女人看在眼里，笑道：“让他们多七人又有何妨？”
    九灵元圣道：“可作为一人参战。”盘丝七姐妹齐声欢呼，群妖摇头失笑道：“还是小儿家习性，怎能上阵厮杀？”都不看好她们。





    第一卷 风起西游 第八十六回 妖门都领袖 吾当为大尊（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:03 本章字数:3049

        
    手中还有票票的，不要留在手中了，丢出来哄作者开心呀~
    众妖商议良久，订下明日牛魔王一方对上黄眉老佛一方，黄龙老妖一方对上百眼魔君一方，分出胜负，再由胜方决战，分出雌雄。此时天色已晚，诸位老妖便各自驾着妖云呼啸而去，回到各自洞府歇息。黄眉老佛将六大明王护法及琵琶精等人聚在一起，布下重重禁止，提防他人偷听，商议道：“诸位，明日当派谁出马，方能旗开得胜？”
    那迦楼罗明王狞笑道：“精卫移山填海，好大的能为，明日我当斩杀她以振声威！”
    马头明王道：“六耳猕猴在流沙河时耻笑观音大士，大士命我除掉这厮，我当向他挑战！”
    猴王哈奴曼道：“佛祖吩咐，要我等打杀朱罡烈，此獠便交与我应付。”
    无能胜明王道：“某家师从地藏王菩萨，纵横血海，习得水战，蛟魔王交与我便是。”
    军瑹利明王道：“某家精通步战，使得四件佛兵，禺狨王便由我来应付。”
    步掷明王道：“某家精通空战，九头虫交与我应付！”
    琵琶精是个女子，也不甘示弱，叫道：“我使得一手倒马毒桩，佛祖也赞叹好毒，任他金身也难抵挡，狮驼王交与我便是！”
    黄风怪笑道：“我吹了一口神风，空中妖孽皆不是我的对手，鹏魔王我可以对付！”
    赛太岁笑道：“我有宝贝紫金铃，轻轻一摇，便有神风神火神砂，对付猕猴王不在话下。”
    黄眉老佛看向青毛狮子怪与长鼻白象精，两怪默然不语，黄眉有些不悦，道：“两位也是菩萨座下，有大法力神通，如今十阵只剩下你二人一阵，当选出一人出战！”
    长鼻白象精怯怯懦懦道：“大鹏明王是我结拜兄弟，如今他在敌方，让我如何出手？”
    黄眉老佛怒道：“大鹏明王早已随多宝如来佛叛变，革除明王之职，此刻入了敌方，便是敌人！明日上阵，你二人若不出全力，便杀尔等祭旗！”
    长鼻白象精勃然大怒，正要与他厮并，青毛狮子怪慌忙抱住他，向黄眉老佛陪笑道：“老佛放心，明日我兄弟自当对付摩云金翅，让他有命来无命回！”
    黄眉老佛怒哼一声，道：“明日对阵，但见你二人有不出力之处，老爷手中握着正宗斩仙飞刀，斩你二人头颅！”
    两怪吃了一惊，唯唯诺诺，黄眉老佛此刻势力壮大，也不讲二人放在眼里，叱责一番，道：“都出去罢，明日好生厮杀！”
    青毛狮子怪与长鼻白象精驾着妖风，找到十万大山中的狮驼岭，缓缓降落，那长鼻白象精沉默半晌，突然道：“大哥，要我与三弟放对厮杀，打死我也不做！明日你若与三弟动手，我便与你恩断义绝！”
    青毛狮子怪慌忙劝慰道：“二弟，切莫如此说，如今黄眉老儿得到诸般法宝，我等明天若不尽力，恐怕三兄弟都要死矣！”
    长鼻白象精怒道：“死便死，怕他作甚？！当年我三兄弟结拜时，如何说的来着？不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！这些年与普贤那厮为坐骑，百般辱我，若不是有两位兄弟，我早就去死了！明天要我与三弟厮并，倒不如轰轰烈烈干他娘一场，宰了黄眉那厮！”
    青毛狮子怪思量片刻，咬牙道：“好，做翻他娘的！”
    两怪抱在一起，又哭又笑，携手走进洞中，此时只听洞内传来一个声音，冷笑道：“你二人果然好阴谋，吾当去黄眉老佛处告发，斩你二人祭旗！”
    两怪吓得魂不附体，长鼻白象精摸出一杆八丈旋风枪，便要冲进去杀了那人，青毛狮子怪慌忙拦住，向洞内试探道：“里面可是朱八老祖？”
    洞内传来一阵笑声：“好个稳重的虬首仙，正是不才。快快进来，我与你详谈一二。”
    两怪大喜，连忙进入洞中，但见***通明，八仙桌前坐着一位员外爷，正是那恶名昭著的朱八老祖和六耳猕猴。青毛狮子怪和长鼻白象精连忙与朱罡烈见礼，狮子怪裂开三瓣嘴，笑道：“老祖此来，定不会是只为了嘲笑我等兄弟，想必另有原因。”
    老朱笑道：“黄眉老佛的算计，都已落入我的耳中，明日他必败无疑。小弟此次前来，却是要两位投诚与我，明日好便宜行事！”
    那六耳猕猴立刻绘声绘色将黄眉老佛等人暗中商议的打算，一字不差的叙述了一遍，两位老怪又惊又喜，有如此神人相助，大鹏明王定然无碍，道：“三弟在你处效力，我兄弟二人原该投诚过去，怎奈我二人的本命金牌，都落在主人公手中，我若现在投诚，只怕被菩萨察觉，立刻要了我二人性命。”
    两怪为了兄弟义气，都已萌生死志，打算明日轰轰烈烈的厮杀一场，陡然出手，说不定还能干掉黄眉老佛，出了胸中恶气再死。
    朱罡烈微微一笑，摊开手掌，只见手心里缓缓显现出一座小鼎，形容古朴，绘刻四方神兽，笑道：“两位师兄，无须担心那本命金牌，通天教祖早有计谋，小弟我刚才在半途上收了赛太岁，只等三位师兄聚齐，此刻便是两位师兄恢复神智再现神通的一刻！”说罢，那鼎变得巨大，倏忽一声，将二人收入鼎中。
    老朱向六耳猕猴道：“师弟，你为我护法！”说罢，立刻披肩散发，口喷真元，双掌疾拍，围着四方鼎飞速转动。
    且说观音、普贤、文殊三位菩萨，正在各自山中打坐参禅，突然只觉身上金牌跳动，大吃一惊，连忙取出一看，但见三枚金牌上各自刻着三个名讳，分别是‘金光仙’‘灵牙仙’‘虬首仙’。三位菩萨掌中金牌跳动不休，如同落入旱地的鱼儿，只见金牌上字迹渐渐模糊，三位菩萨都吃惊道：“不好，孽畜想要脱困！如果被他脱困，我则危矣！”连忙向金牌中输入法力，要趁着他三人尚在掌握，杀死他们，免得日后遭其毒手。
    这三股法力注入金牌之中，如泥牛入海，全然没有踪影，金牌与截教散仙的联系，被生生断去。三位菩萨顿时坐不住了，纷纷起身，面带杀气，离开各自洞府，向天竺国边境飞去。
    三位菩萨在途中相遇，互通信息，观音大士寒着脸道：“他做我等坐骑已有几千年，恨我入骨，如果恢复神智，将来我等恐怕要遭其毒手，还是早早除去！”
    文殊普贤齐声称是，正要进入十万大山之中，去打杀金光仙三人，突然眼前大放光明，空中出现一尊佛陀，乃是拥有二十四诸天世界的燃灯古佛。三位菩萨慌忙见礼，道：“老师为何来了？”
    燃灯面色凝重，抬头看着夜空，道：“三位大士还是莫要进入山中，妖族的事，还是交与妖族解决，我们只能袖手观看，万万不能插手。”
    三位菩萨心中疑惑，但知燃灯古佛素来有计谋，不逊于如来佛祖，不禁也抬头向夜空看去，但见今晚的星光似乎特别明亮，天空中有二百余道星光大如栲栳，竟然把月亮的光芒也掩盖下去，皎皎生辉！
    三位菩萨大惊，连忙睁开慧眼看去，只见那些星斗之上，分别坐着截教各路星君妖神，个个面目狰狞，手持封神法器，目光炯炯，盯着十万大山。那些大如栲栳的星光，便是他们目中神光，积怒千年，怒火从目中射出，只等佛教这一方先寻衅，便要大开杀戒！
    三位菩萨见了，这才知道在鬼门关上走了一遭，慌忙向燃灯古佛拜谢，道：“若非老师提醒，险些落入他们算计！”





    第一卷 风起西游 第八十七回 妖门都领袖 吾当为大尊（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:04 本章字数:2581

        
    天庭上的各路大佬，三十三天外的三清，西方佛门的如来佛祖，都将这次选举妖门大帝当成重要之极的事情看待，极为关注。十万大山之中禁制森立，不过在他等眼中，有若与无，看得分明。
    此乃一场博弈，若道门势力胜出，则灵山绝难将经文传到东土，控制西牛贺洲的道门妖族势力渐渐蚕食灵山，西方佛门便失去与道门一争长短的资本。如果佛门胜出，则整个西牛贺洲变成灵山门户，东可以传经到南赡部洲、东胜神洲，北可以授道北俱芦洲，四大部洲连为一气，畅通无阻，都在佛门控制范围之内，到时道门必然一蹶不振。
    天庭上玉帝等人的心思却要更加细腻，对天庭来说，妖族四大势力中，玉帝最希望散妖获胜，这是因为散妖背后没有巨头支持，更容易控制。若佛门妖怪势力获胜，玉帝则重用天庭中佛门诸神，若道门势力获胜，则有两个选择。如果是朱罡烈代表的截教势力胜出，玉帝则重用截教诸神，如果是青牛、黄龙代表的老子、元始一方胜出，则重用阐教人教诸神仙。
    无论哪一方胜出，都意味着那一方教派必然将要大兴，只要玉帝选对方向，天庭自然不会没落。
    而身为惹出这么大动静的罪魁祸首，朱八老祖并没有丝毫觉悟，也没有觉察到自己随时可能被灰灰了去，如今挂在老朱心头上的一句话，就是‘俺上头有人！’只要把通天教祖的大腿抱住了，抱得结实，自己的小命就有保障。而最能讨教主欢心的，莫过于把他三个心爱的弟子原原本本还回来。
    这边，朱八老祖在狮驼洞为赛太岁三人开启真灵，回归真如，这赛太岁是他在半路上拦下，一个闷砖打昏了，塞进鼎中，如今正好行事。到了天明时分，朱罡烈全身虚脱，坐在地上呼呼喘气，六耳猕猴见状，连忙从怀中摸出一个瓷瓶，到处几粒丹药，送进他嘴里。
    老朱休息片刻，元气恢复一些，心念一动，将三个妖怪从四方鼎中送出来。只见地面趴着三个妖精，分别是金毛犼、青毛狮子、长牙白象。
    这三个老妖落在地上，痴呆了半晌，从前种种，历历在目，突然跳将起来，抱在一起，又哭又笑。哭闹了半晌，三个老妖醒悟过来，青光一闪，化作三个道人，向朱罡烈道：“这数千年来的事情，我等都已记起，师弟勿忧，我等自会相助。”
    朱罡烈稽手道：“三位师兄脱困，可喜可贺。不过那妖佛有诸般法器在手，极难对付。”
    金光仙哈哈笑道：“这数千年来，我等修为虽然没有寸进，但上古秘法，岂同寻常？想那弥勒不过一个晚辈，法宝也是后天之物，有何难哉？”
    虬首仙笑道：“只有陆压的斩仙葫芦，无坚不摧，不易抵挡。料想以我三人之力，一举击杀黄眉老妖，斩仙飞刀没人主持，自然无用。”
    朱罡烈摇头道：“斩仙飞刀不是法宝，而是陆压道君第二元神，杀了黄眉老妖也是无用。”
    三位截教太乙金仙诧异道：“此话怎讲？”
    老朱将自己的斩仙葫芦放出，解释一番，三人都惊骇不已，愁上心头：“没有镇教法宝，恐难对付。”
    “三位师兄不必担心，如今敌明我暗，此事小弟已有万全之策。三位师兄且呆在他的阵营，伺机杀了黄眉等人，再看小弟如何破了他的正宗斩仙飞刀！”
    且说金兜山金兜洞，青牛兕大王起身，送一灰衣道人出了洞府，笑道：“通风大圣勿忧，饶他法宝厉害，自有我来应付。”
    猕猴王躬身施了一礼，道：“有劳哥哥。”轻轻一纵，跳上云头，飞到翠云山，向牛魔王等人道：“大事济矣，只待小老爷那里布置完毕，妖族大帝之位，必然是老哥哥的。”
    牛魔王端起酒杯，笑道：“这劳什子大帝，有名无实，我才懒得去做。你们谁若有心，尽可以接过去。”
    蛟魔王等人都笑道：“但凡有苦差事，多少都是你的。”话音刚落，只听洞外传来朱八老祖笑声，道：“老哥哥切莫推辞，以小弟看来，这妖族大帝之位，谁都做不了多久，也就是过过场子罢了。”
    牛魔王将他迎入洞府，只见老朱脸色惨白，显然功力消耗甚巨，关怀道：“今日贤弟不必亲自上场，有我等兄弟便已足够了。”
    朱罡烈笑道：“我本来就没打算上场，你们能者多劳，我只是应个景，看看热闹。”诸位老魔齐声大笑。
    待到日出时分，十万大妖都起个大早，那些还需血食的妖怪嘎嘎怪叫，飞到天竺国境内，抓来几个印度人食用，吃个肚饱，才飞回来，准备看诸位大圣如何斗法。
    但见十万大妖占据个个山头之上，围成一个大圆，头顶妖云弥漫，各种元神出没，都在吞食天地灵气，煞是壮观。群山环绕中心，是一座平整广场，方圆数百里，足以让这些妖族大圣放心战斗，不必担心波及他人。
    诸位参战之人也都已到场，那朱八老祖刚刚出现，便引得一群女妖精跑到身边，侬软细语，低低说笑，又让群妖艳羡了一回。大半的妖魔把目光都聚集在那里，只见朱八那厮又不知从哪里摄来一座宫殿，与女妖们在宫殿里嬉笑说话，那些美人儿围着老祖花团锦簇一般，众星捧月，嘘寒问暖，有的俏皮嬉笑，有的沉稳端庄，有的似小家碧玉，有的似大家闺秀，各有一番撩人之处。
    那黄风大王见到自家表妹地涌夫人也在其中，恨得牙齿痒痒，突然出列落入场中，叫阵道：“鹏魔王，你可敢于我放对搏杀？”
    鹏魔王看向朱罡烈，只见老朱拥着怀中的美人，笑道：“兄长，你下去对付他，但切不可把他杀了，毕竟是地涌妹妹的表哥，免得伤了和气不是？”
    地涌夫人抿嘴笑道：“哥哥不必在意小妹，小妹与他没有多少关系，只是当年在灵山脚下听讲，他多有照顾，这才拜了兄妹。这些年他吃我的，住我的，早已将恩情还了。”
    黄风大王闻言，面皮发紫，骂道：“好贱人，四处勾搭汉子，如今连兄长也不认了！”
    地涌夫人气得浑身发抖，扑到老祖怀里嘤嘤痛哭，老朱连忙安慰，向鹏魔王丢个眼色，道：“依计行事！”
    鹏魔王长啸一声，落入场中，看向黄风大王，摇头道：“可怜千年清修，终将毁于一旦。你若现在投降认输，还来得及。”





    第一卷 风起西游 第八十八回 妖门都领袖 吾当为大尊（六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:04 本章字数:2511

        
    黄风大王冷笑连连，绰一杆三股钢叉向鹏魔王冲去，他一身本领学自灵山，佛祖每月开坛说法，讲授修真之道，引诱西牛贺洲那些妖怪前来修行，黄风大王本是一头黄毛沼鼠，从佛祖所讲的佛法中悟出三昧神风，千年便修行到太乙散仙境界，武艺颇为精湛。不过佛祖所传不成系统，仅仅是些皮毛，黄风大王情知若能立得大功，成为灵山护法，说不定会得到佛祖垂青，赐下修行妙法，因此刻意讨好黄眉老佛，要擒下鹏魔王立下头功。
    黄风大王猛攻几十回合，鹏魔王信手抵挡，黄风怪见武艺不能胜他，陡然跳出圈外，变回原形，是一头体积如同小山的黄毛沼鼠，戳嘴猛吸一口冷气，全身皮毛炸起，腹圆如鼓，张口喷出三昧神风！
    但见那平坦场地中霎时间阴风阵阵，冷冷飕飕，平地拔起三千丈黄色龙卷风，好生凶恶，将那鹏魔王卷在其中。观阵的十万妖精见了，各自骇然，叫道：“好风！如此恶风，谁人能抵挡？”正说着，那黄毛沼鼠闯入龙卷风中，如履平地，寻找被三昧神风吹眯眼的鹏魔王，也好缴了他的首级向黄眉老佛请功。
    正在此时，突然龙卷风中心升起一颗一尺大小的珠子，飞到上空，射下万道光芒，光芒到处，三昧神风如冰雪消融。黄毛沼鼠见状，惊得魂飞魄散，叫道：“灵吉菩萨的定风珠？怎么会落入你手？”
    龙卷风被定风珠克制，消失得无影无踪，只见场地中站着一头暴猿，哪里还是什么鹏魔王，分明是六耳猕猴那厮！手中一根乌黑巨木，隐隐散发风雷之力，狞笑道：“小老爷抢劫了须弥山，定风珠早就给了我，防备你的三昧神风！”
    黄风大王看向朱罡烈身边，只见那里也站着一个六耳猕猴，叫道：“怎么有两个猴子？鹏魔王何在？”
    朱罡烈身边那个六耳猕猴嘎嘎怪笑，浑身黑气一绕，变成鹏魔王模样，笑道：“混天大圣在此！亏你也是妖族中有名人物，莫非不识变化之术？”
    黄风大王知道中了他们李代桃僵之计，也顾不得反驳，抽身边走，只盼回到自家阵营，逃得性命。
    六耳猕猴笑道：“你吹了我一口神风，我也还你一口！”说罢，张嘴一口冷风吹去，黄风大王只觉周身寒冷，似乎连血液也被冻结起来，马头明王见那猴子一道金光追上去，连忙叫道：“孽障敢尔！”飞身抢上前去，怎奈六耳猕猴的筋斗云迅速，早来到黄风大王身后，将手中的乌黑巨木狠狠砸下去，顿时把那小山一样的黄毛沼鼠碾成一张肉皮。
    那猴子犹不过瘾，举着棍子砸了几十下，黄风大王的元神刚刚冒出头，便被风雷棍蕴含的威能搅得粉碎。马头明王红着眼睛冲上前去，六耳猕猴根本不理会他，拖着棍子飞回朱罡烈所在宫殿，向老朱唱个大诺，道：“小老爷，事已办妥，须记我一个头功！”
    那马头明王跟在后面冲上来，还未进殿，突然眼前多了一人，笑道：“你要寻鹏魔王，鹏魔王在此！”
    马头明王见是鹏魔王，知道他的神通，心中犯憷，步掷明王见状，抢入场地中，高声叫道：“鹏魔王，可敢与我一战？”
    鹏魔王眼中精光一闪，丢了马头明王，笑道：“有何不敢？”飞身来到他对面。步掷明王心中喜道：“这厮中我计了，我号称步战、投掷双绝，步战他不能赢我，飞入空中，便成了我的靶子！”
    步掷明王暴喝一声，额头现出三眼，手持族盖、金刚杵，浑身布满南明离火，向鹏魔王厮杀而去。还没冲到跟前，只见那鹏魔王身上黑气一绕，却变成了蛟魔王，好大一副龙躯，狞笑道：“你中了我家小老爷计了！”一口三昧真水喷去，将他满身火焰熄灭，老蛟龙闪身摆尾，将步掷明王抽飞！
    步掷明王喷了一口鲜血，还没落地，那头九爪蛟龙已经来到他的上空，九只爪子摁住周身，将他元神死死压在体内，龙口一咬，把脑袋啃了下来！蛟魔王九只爪子一起发力，把步掷明王元神连同肉身震得粉碎！
    蛟魔王便回人身，哈哈大笑，闪身飞入宫殿之中，向朱罡烈笑道：“幸不辱命！”
    佛教众妖早已经怒火中烧，黄眉老佛须眉怒张，厉声道：“朱八老祖，你家有几个鹏魔王？”
    朱罡烈长笑道：“兵不厌诈，我等习得变化之术，也在斗法范围之内。尔等看不出端倪，只能怪你眼拙！”话音刚落，宫殿中走出九个鹏魔王出来，长得一模一样，都是贼笑兮兮。十万大妖见了，都在心中暗骂无耻。
    老朱笑道：“黄眉老佛，如果你自认不敌，快快认输投降，待我家牛奎哥哥登上妖族大帝之位，封你做个城隍！”
    黄眉老佛怒不可遏，正要亲自出战，忽听身边有人冷笑道：“没用的男人，看老娘出马！”黄眉连忙回头看去，只见琵琶精收拾直缀，手持两把乌头三股叉，抖擞精神，来到场中，厉声道：“朱八老祖，你也只配耍些阴谋诡计，可敢与老娘放对？”
    十万大妖齐声喝彩，叫道：“好个厉害的女子，竟然敢挑战朱八那个贱人！”
    老朱听了这话，脸色一窘，不尴不尬笑道：“我堂堂男儿岂能与你这女子一般见识？以你的修为，我徒弟便可应付你。谢维何在？”
    九个鹏魔王中走出一人，妖气缭绕，化作一黑衣男子，面部表情，躬身道：“老师，弟子在此。”
    “那女子与你同类，修得一般本领，不过修为远超与你，你仔细了。”
    谢维应了声是，身躯一摇，咔咔嚓嚓长出四条手臂，一条蝎子尾巴，手持六件兵器，纵身跳入场中。
    琵琶精见状，心中惊疑不定，叫道：“你是什么东西得道？莫非与我一样？”
    谢维道：“废话少说，要打便打！”敲响落魂钟，挥动戳魂幡，蝎子魂魄天生弱小，琵琶精被这两种专门攻击魂魄的法宝冲得元神一荡，险些失去神智，待精神恢复时，谢维已经冲到身边，连忙用乌头三股叉抵挡，心道：“他有异宝，当速战速决！”想罢，扬起蝎尾向他头上点去。
    哪知谢维此时也是同样打算，两条蝎尾在空中交错而过，同时击中对方，两人大叫一声，仰头便倒。





    第一卷 风起西游 第八十九回 妖门都领袖 吾当为大尊（七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:04 本章字数:2744

        
    双方人马正要出动，抢回自家大将，顺手害了对方性命，只见场中那两人又跳了起来。原来他二人本身就是毒物，虽然彼此毒性不同，但对毒素抗性十足，片刻间便解了对方的剧毒。那琵琶精高叫一声，化作一只体积数百丈的巨蝎，轰隆隆向谢维冲去！
    谢维也变出本相，体积却比她小了许多，也挥舞两只大螯，迎上前去。但见场中两只毒物翻翻滚滚，蝎尾大螯交击不停，众妖见了，都连连称赞，不愧是经年修行的老妖，洪荒世界的遗种，果然了得！
    琵琶精毕竟修行日子长久，远非谢维所能比，十几个回合便占据上风，攻势越来越凌厉。谢维左支右挡，支撑不住，猛然向后翻滚跳出，尚在半空便化作人身，手中黑光一闪，出现一面十丈黑幡。
    那谢维六条手臂抱住黑幡，用力一摇，大叫道：“开！”但见黑幡中陡然冒出浓烈魔气，喷涌翻腾，从黑幡中跳出一尊魔神，面目狰狞，见到琵琶精便扑了上去！
    琵琶精丝毫不惧，猛冲上前，刚要放倒这尊魔神，却见他突然鸣叫一声，如同金鸡拂晓！琵琶精被这一声鸣叫冲散元神，魂不附体，那魔神早已化作一只黑色雄鸡，落在巨蝎背上，鸡头飞速起落，片刻间将诺大一只蝎子精啄成碎片！
    谢维也被这一声雄鸡鸣叫震得气血浮动，慌忙收了昴日星君白骨天魔幡，摇摇摆摆飞回宫中，还没来得及说话，便一头栽倒在地，昏死过去。昴日星君虽然被练成白骨天魔幡，但毕竟物种相克，一声啼叫不但震晕琵琶精，连谢维也被震得元神涣散！
    朱罡烈收回天魔幡，命人扶他下去修养。黄眉老佛见己方连损三人，知道自己这方的谋算被人识破，也不再派人挑战。老佛盯着青毛狮子怪与长鼻白象精，摸了摸腰间的斩仙葫芦，心中思量是不是他二人告密，以至于被朱罡烈摸清底细，连败三场。他虽起了杀心，却不愿自己动手，向灵牙仙道：“下一战你上场挑战，只许胜不许败，若是败了，取你狗命！”
    灵牙仙唯唯诺诺，道：“恐不是他对手。”
    黄眉老佛狞笑道：“我把如意金钹借给你，这金钹乃是弥勒佛老爷的法器，威力无边，只消将人装入其中，便是大罗散仙，三昼夜也化为脓血！你仔细了，但若我发现你不尽心尽力，自然可以用金钹收了你，要你性命！”
    灵牙仙收了金钹，心中暗笑，正要出场，青牛兕大王已经与盘丝七姐妹动起手来，青牛向来胆大，对盘丝七姐妹的功力看不上眼，在空中与她们斗法，却见七个女孩儿突然脱掉短袄，青牛暗笑：“若在从前，你们这般色诱，只怕我早就认输了，现在我已道心稳固，这点手段还不看在我眼里。”
    但见七个女妖精露出雪白肚皮儿，脐孔中作出法来：咕嘟嘟丝绳乱冒，搭起一个天篷，瞬间将青牛捆绑个结实！丝绳幌亮，穿穿道道，片刻间空中布满雪白蜘蛛网，七个蜘蛛精将青牛捆成一个巨大白球。
    青牛兕大王挣扎一番，丝线反而越捆越紧，心中暗道：“这些散妖果然有一手，让俺一时大意，丢了面子。”老牛暴喝一声，变化成本相，乃是一只头尾三千丈的青牛，将那蛛网撑破。盘丝七姐妹吓了一跳，见这头蛮牛冲上来，连忙叫道：“兕大王且慢动手！我们姐妹认输了！”
    七个小女人唧唧喳喳，夸赞青牛威猛，青牛兕大王倒有些不好意思，呵呵笑道：“几位妹妹，你们这本领却也了得，若不是俺一身蛮力，只怕还栽在你们手中，不如有空交流交流？”把道心丢的干干净净，当真是色心未泯。
    盘丝七姐妹不理睬他，用蛛丝编了一个蹴鞠，跑到朱八老祖殿中踢球去了。青牛见状，悻悻心道：“幸亏及时变化，否则被那些女孩捆成球儿，踢上几脚，这脸面就丢得大了！不过话说回来，莫非俺还没有朱八那厮有女人缘？真是黑猪拱了小白菜，老天不长眼……”
    盘丝七姐妹的蹴鞠可算一绝，但见那：飘扬翠袖，摇拽缃裙。飘扬翠袖，低笼着玉笋纤纤；摇拽缃裙，半露出金莲窄窄。形容体势十分全，动静脚跟千样躧。拿头过论有高低，张泛送来真又楷。转身踢个出墙花，退步翻成大过海。轻接一团泥，单枪急对拐。明珠上佛头，实捏来尖靴。窄砖偏会拿，卧鱼将脚跘。平腰折膝蹲，扭顶翘跟躧。扳凳能喧泛，披肩甚脱洒。绞裆任往来，锁项随摇摆。踢的是黄河水倒流，金鱼滩上买。那个错认是头儿，这个转身就打拐。端然捧上臁，周正尖来潠。提跟潠草鞋，倒插回头采。退步泛肩妆，钩儿只一歹。版篓下来长，便把夺门揣。踢到美心时，佳人齐喝采。一个个汗流粉腻透罗裳，兴懒情疏方叫海。
    言不尽，又有诗为证，诗曰：蹴踘当场三月天，仙风吹下素婵娟。汗沾粉面花含露，尘染蛾眉柳带烟。翠袖低垂笼玉笋，缃裙斜拽露金莲。几回踢罢娇无力，云鬓蓬松宝髻偏。
    （这段诗文摘自西游记，写得实在是美，因此整段摘抄下来。）
    宫殿中那些女孩儿见了，都齐声喝彩，引得十万大妖不由自主注目观望，有些妖怪看得实在心痒，飞入宫殿中，向老祖告个罪，求了一个座位，不过片刻时间，老朱的后宫便成了群妖瞩目的焦点，被围个水泄不通，但见那女子踢到好球时，采声大作。
    青牛兕大王在这边叫阵，哪有人理他，都在观看女子蹴鞠，青牛怒气冲冲，正要下场，突然散妖中飞来三个老魔，正是辟寒、辟尘、辟暑，齐叫道：“兕大王休走，我三兄弟来对付你！”
    那边黄龙老妖有些不悦，道：“你们三人都是太乙散仙级高手，三人联手对付一人，也不怕别人耻笑？”
    辟寒、辟尘、辟暑三兄弟齐声笑道：“我们三兄弟同胞所生，有架一起打，有事一起上，你们一人也好，百人也罢，我等都是三人应付！”
    黄龙老妖正要从己方选出两人，与青牛做副手，那青牛已然与三人斗了起来。辟寒辟尘辟暑三人的武艺每个都不逊于青牛兕，三把武器重逾万斤，打得他手软，暗道：“此时不放法宝，更待何时？”抖手把金刚琢抛起，将三人兵器收了去。
    辟寒、辟尘、辟暑三兄弟见手中没了兵器，连忙叫道：“休打！”跳出圈外，笑道：“输得好，输得好，如今可以安心看球去了！”把老牛晾在场中，三兄弟跑到老朱的后宫中，讨个座位，津津有味的看起来。
    青牛险些气炸肚皮，正在没奈何处，突然只听一声高叫：“齐天大圣孙悟空到！”
    ——最近章节字数少的原因是本书六月上架，笔者不得不准备存稿，为下月做准备，本书绝不会断更，每日两章依旧。六月上架，这本书就会有三十多万字的免费章节了，也算对得起诸位捧场的书友了，只是可怜某猪饿着肚子码字……订阅啊订阅，但愿到时不会太差。





    第一卷 风起西游 第九十回 妖门都领袖 吾当为大尊（八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:05 本章字数:2404

        
    这声音如同霹雳，震得群妖耳中嗡鸣，都吃了一惊。齐天大圣孙悟空的名头太响，四大部洲的妖怪多有听闻，这场的哪个不晓？这些天西牛贺洲群妖聚在一起，也多少听说他投了西方佛门，保唐三藏西天取经，都在感慨一条好汉被招安了。
    朱罡烈等人连忙起身出迎，都是喜气洋洋，一群鹏魔王各自便会本来面目，拍手笑道：“七弟来了！”妖族七大圣终于聚齐！
    老朱心中盘算一下，从精卫移山伊始，事到如今，已经过了大半年，难道说三藏法师已经到了天竺附近？从流沙河到天竺，中间十几万里路，如今都是平坦大道，白地一般，唐三藏骑上白龙马，日行千里，的确可以来到此处。
    不过如此一来，原本十三年才能走完的路途，半载走过，恐怕这个凡僧一路上被那猴子折磨得不轻，只怕骨瘦如柴，不复见当日的肥头大耳了。
    朱罡烈等老魔来到山下，其他十万大妖都站在山头上，密密麻麻，黑压压一片，委实壮观，有不少魔头暗自盘算，是不是能伺机夺了唐三藏，吃了也好长生不老。
    待到了山下，只见那齐天大圣扛着金箍棒，身后黑风怪牵着马，马上坐着唐僧，依然肥头大耳，长得喜人。众妖齐齐吞了口口水，暗道：“好个神僧！不愧是如来弟子，金蝉子转世，若能尝得他一块肉，此生足矣！”
    牛魔王蛟魔王等人慌忙迎上去，笑道：“七弟一路辛苦！”
    孙悟空笑道：“得知诸位兄长在此聚会，快马加鞭，总算没有误了行程。”向朱罡烈见礼道：“老祖别来无恙？”
    老朱闻言，微微一怔，笑道：“贤弟为何半年不见，倒显得生分许多？”
    悟空道：“老祖弄出这么大阵丈，阻拦我去灵山，不欲让我与老师见面，故而恼你。如果老祖能将这山头移去，你还是我的哥哥！”说罢，眼巴巴的看着他，只等回复。
    朱罡烈道：“原来如此。”回头看了唐三藏一眼，笑道：“君还是如此之肥！”唐三藏哪里见过如此多的妖怪，只吓得哆哆嗦嗦，趴在马背上，说不出话来。孙悟空见状，颇为不悦，道：“老祖到底移不移山？”
    牛魔王见状，连忙拉住孙大圣的手，笑道：“贤弟此来，当先观赏一场盛会，待万仙盛会过后，再谈移山事宜。”向鹏魔王蛟魔王等人丢个眼色，众老魔连忙拥着大圣向山上走去。到了山顶，朱罡烈向黄眉老佛道：“我家来了客人，改日再战。”也不问他同不同意，领着孙大圣进了宫殿，命人置酒备菜，笑道：“贤弟远来，先饮水酒三杯。”
    悟空饮了三杯水酒，按下酒杯道：“老祖，你移不移山？”
    蛟魔王等人连忙劝酒，那大圣喝了许多水酒，渐渐将心事放下，又自说笑起来，酒宴上觥筹交错，诸位老魔都吃了酒酣，醉醺醺，将这几日烦心事都抛之脑后。孙悟空见众人都有七八分醉意，嘴角露出一抹冷笑，突然一跃而起，抄着金箍棒，一棒落在朱罡烈脑门上，叫道：“好妖孽，让你十万大山堵灵山，让你不尊佛祖，让你阻挡金蝉子西天取经！”
    棍落如雨，一句话功夫，金箍棒已然在朱罡烈头顶来回走了数百下。牛魔王等人正说到开心处，哪里料到如此剧变？都惊得呆了，连忙向朱罡烈看去，只见那头猪也是微微冷笑，既不躲，也不闪，任由悟空的金箍棒落在脑门上。
    但见他全身金光闪闪，早已将九转玄功疯狂运转，那金箍棒落上去，只打得火花四溅，当当作响。悟空见了，变了脸色，举起棒子冲着大殿上方一捣，捅了个大窟窿，驾起一道祥云，从窟窿中窜出去。朱罡烈喝道：“鹏魔王，还不将他擒下！”
    鹏魔王这才醒悟过来，化作大鹏真身，双翅一振，将整个大殿夷为平地，十万大妖都被飓风扇得立脚不住，纷纷抬头看去，只见那万丈鲲鹏翅膀扇了一下，便追上那道祥云，双抓向下一探，将悟空抓住。
    那悟空运转玄功变化，任他变大变小，鹏魔王的双抓始终将他牢牢掌控，脱身不得。
    鹏魔王飞回十万大山之中，将那悟空向下一丢，早有牛魔王等人围困起来，一道困仙绳将他绑得结实，怒道：“你我都是兄弟，有什么事不能好生商量，反而下此毒手？”
    孙悟空嘿嘿冷笑，道：“你们在此埋伏，只不要我去灵山，还谈什么兄弟义气？废话少说，要杀便杀，要放便放！”
    他这般说，牛魔王等人都愣住了，不知如何是好，毕竟是结拜兄弟，近千年的交情，禺狨王与他交好，迟疑道：“老哥哥，不如放了他，最多以后不认他这个兄弟就是了。”
    猕猴王也道：“他不仁，我等岂能不义？传扬出去，反倒让人笑话。”
    牛魔王犹豫半晌，道：“听朱八贤弟如何分说，再做处置。”此刻，朱罡烈正在殿中，抱着脑袋呲牙咧嘴，连连叫痛，手上一枚替身符变成碎末。那猴子一通棍棒下来，开始几棒还能承受得住，到了后来越来越重，不得不取出一枚替身符，就算有通天教祖炼制的替身符保护，也被那猴子打得粉碎。
    老朱晕头晕脑的出了残垣断壁的宫殿，正听到牛魔王的话，冷笑道：“终日打雁，反倒被雀儿啄瞎了眼，晦气晦气！想必你便是灵山的猴王哈奴曼，变作孙悟空来害我？”
    众人听了，连忙向那悟空看去，只见那猴子突然嘎嘎怪笑：“竟被你识穿了！”突然身形一阵暴涨，将那困仙绳撑得寸寸断裂，全身白气缠绕，变作一只身高万丈的暴猿，目如日月，双臂过膝，手中如意金箍棒化作一根如意金刚杵，狠狠向众人砸下！
    正在此时，朱罡烈身边金光一闪，六耳猕猴窜了出来，挥舞风雷棍迎上去，但闻一声巨响，震得群山抖动不休！那哈奴曼笑道：“我素闻佛祖说起四种灵猴，你也是其中之一，今日就分个高下，看看是通臂仙猿厉害，还是你六耳猕猴神通！”





    第一卷 风起西游 第九十一回 妖门都领袖 吾当为大尊（九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:05 本章字数:2438

        
    ——此时更新，书友们手中的票票应该还在吧？
    通臂仙猿哈奴曼刚刚说完这话，六耳猕猴手臂才停止颤抖，心中暗惊：“这厮好大力气！”突然只见左方飞来一个白森森***，当头一套，将通臂仙猿手中的如意金刚杵收了去！六耳猕猴大喜，立刻挥舞风雷棍向他脑门砸去！
    通臂仙猿微微冷笑，足下一顿，一跳便纵出千里之外，声音轰隆隆传来，道：“好青牛，你也要与我过不去！”双手向下一捞，将座大山举过头顶，嘿然一声，将大山呼啸掷来！
    那山还没有飞到跟前，早有精卫化作青鸾，爪子一探，将山头稳稳接住。六耳猕猴呼啸冲上去，风雷棍招招不离他顶门要害。通臂仙猿丝毫不惧，双手各抓起一座大山，一座挡下风雷棍，一座向六耳猕猴狠狠砸去！
    六耳猕猴大惊，连忙躲开，叫道：“好个凶狠的猴子！”
    那通臂仙猿天生神通，单以战斗力而论，在四大灵猴中可谓是首屈一指，比灵明石猴、六耳猕猴、赤尻马猴都要厉害几分。灵明石猴通变化，识天时，知地利，移星换斗，便如孙悟空一般，变化多端。赤尻马猴晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，天生便是不老长生之体。六耳猕猴善聆音，能察理，知前后，万物皆明，偷师学道，圣人也不能防备。
    唯独通臂猿猴，能拿日月，缩千山，是天生战斗强者，传闻在洪荒年代，第一只通臂仙猿神通广大，足以将整个乾坤抱在怀中。通臂仙猿哈奴曼得道于封神之后的西周时期，在那时便已修得仙道，后来老子化胡，多宝在西方传道，他被多宝如来佛降伏，变成护法神。不久前，多宝弃佛入道，这只猴子便投靠了灵山。他得道远比六耳猕猴要早，修炼的也是东土法术，比六耳还要厉害几分，两座大山砸得六耳猕猴心惊肉跳，不小心磕到其他山头，便是乱石崩飞，地震连连！
    猕猴王见六耳抵挡不住，连忙飞上前去，手中也是一根风雷棍，他得道比哈奴曼晚了数百年，但玄功深厚，比哈奴曼丝毫不逊，巨木一挑一荡，将两座大山拨开，向通臂仙猿脑门点去！
    哈奴曼狞笑一声，向后纵出千里，将手中两座大山投掷过来，顺手又抓起两座山峰。这三人一番好斗，把十万大妖都看得傻了眼，心中惊惧。两只六耳猕猴打得兴起，使出浑身解数，通臂仙猿只将周围的大山抓了一个遍，手头上没了武器，渐渐难以抵挡，好在他脚步迅疾，也无大碍。
    “你们两个也配称四大灵猴？真是辱没先人名号！”哈奴曼却也不傻，知道自己在两人手下难能讨好，出言激将，盼能让二人羞愧，自动退下。
    哪知通风大圣与六耳猕猴早已得到某个不良小老爷吩咐，把个人面子丢在脑后，充耳不闻，继续猛攻。两只猴子心中也颇为佩服他了得，竟然能在他们联手情况下支撑这么久，真不愧四大灵猴中战斗力第一的异种暴猿！
    那佛门诸妖见两只六耳猕猴打一个，立刻有马面明王、军瑹利明王、无能胜明王、迦楼罗明王跳出来，准备救援，却被摩云金翅拦住迦楼罗，禺狨王拦住军瑹利，狮驼王拦住无能胜，蛟魔王拦住马面，捉对儿厮杀。
    这一番混战，几乎将十万大山尽数摧毁，那山中隐居的上古巨妖也无法继续沉睡，纷纷释放出浓烈如汤的妖气，护住山峦。另有万寿山，突然凭空飞起，直直向西牛贺洲东部飞去。山中的上古巨妖见状，也各自施展大法力，将自己的大山卷走，免得被他们打坏了。
    其他十万大妖就没有这般好运气，有的山头被打碎，有的山主躲避不及，干脆丧生在战斗余波之中。朱罡烈也没曾料到场面会越闹越大，渐渐难以掌控，唯恐黄眉老佛会突然出手，吩咐余下众兄弟紧密提防。
    正在此纷乱之际，老朱瞥见从东方远远走来一人一马，一只猴子，一头黑熊精。那猴子抬头看到天空中的战斗，不由喜得抓耳挠腮，叫道：“好！好！好！”
    这三声好，如同凭空打了三声霹雳，让诸妖都吃了一惊，马背上的和尚干脆被巨雷般的声音震晕过去，一个倒栽葱从马背上摔下来。那猴子也不扶他，只顾着观看战斗，眼中射出两道金光，直冲云霄，在众妖身上扫了一扫。
    “正主来了！这猴子似乎比以前更加厉害了！”
    朱罡烈看到那白龙马背上的僧人时，便知道这个猴子定是孙悟空，只见那唐僧衣衫褴褛，破布遮体，饿得骨瘦如柴，似乎一阵风便能吹倒，哪里还是半年前的肥头大耳模样？分明是被悟空一路虐待，外加拼死赶路，才变成这般模样。
    孙悟空也看到朱罡烈等人，一晃身来到他们身边，向朱罡烈、牛魔王见礼，笑道：“两位哥哥安好？”说罢，也不等二人回话，便瞪着一对火眼金睛向空中看去。这才是天生的战斗狂人、齐天大圣的本色！
    但见空中，迦楼罗与摩云金翅都变化成本体，羽翼遮天，这两人都是禽类修道，素有神通，摩云金翅大鹏雕本是截教二代弟子羽翼仙，在封神一战中被燃灯擒下，封印灵智和修为，后来多宝成佛，从燃灯古佛手中抢了羽翼仙，任命他为小灵山七十二明王之首，与迦楼罗并驾齐驱。
    当年多宝不敢开启摩云金翅的灵智，免得他遭到灵山毒手，后来多宝弃佛入道，路过狮驮国时，这才为他开启灵智，回归真如，摩云金翅方变回羽翼仙，又是太乙金仙实力，重开顶上三花。
    迦楼罗也是洪荒异种，每日要吞食五百头那迦，那迦非龙非蛟，有剧毒，迦楼罗往往自夸自己日食五百巨龙，有些看不起摩云金翅，早想与他较量一番，此刻见摩云金翅拦住自己，端的是兴高采烈，叫道：“大鹏明王，与我分个高下......”一句话还没说完，便被羽翼仙双爪抓住两张翅膀，生生撕成两半！
    那只金翅大鹏鸟喙啄下，将迦楼罗的元神肉身都吃了下去，冷笑道：“迦楼罗喜好吃那迦，我喜好吃迦楼罗，你怪我不得。”可怜，如果迦楼罗明王能早些听到这话，也不会如此轻易丧命。





    第一卷 风起西游 第九十二回 灵根育孕源流出
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:06 本章字数:2440

        
    军瑹利明王化作两头四臂，被禺狨王三头六臂压住，渐渐落了下风，无能胜明王三头六臂，被狮驼王移来十座大山压在山下，马面明王更是不堪，蛟魔王是七大圣中的翘楚，比牛魔王还要厉害几分，没有几个回合便被生擒。
    悟空见四位兄长胜券在握，又将目光看向通臂仙猿与两个六耳猕猴之间战斗，大吃一惊，捉住朱罡烈的胳膊，道：“哥哥，那只猴子是谁？怎的这般厉害？”
    老朱面色凝重，道：“此人是猴王哈奴曼，通臂仙猿，曾经大败罗刹国王罗波那，传闻他有四面八手七十二变，在两位兄弟手下恐怕至今还没有使出全力。”
    牛魔王笑着道：“无妨，我那两位贤弟也没使出真本领，这一战有的打！哈奴曼的金刚杵被青牛兕大王收了去，没了武器，就算千臂也使不出威力。”
    悟空连忙询问详情，牛魔王将适才哈奴曼变化成他的模样，险些打杀朱罡烈的事情说了，孙大圣勃然大怒，咬牙切齿道：“敢冒充我的名头，险些坏我兄弟义气，真个该死！”陡然跳上云头，从耳中抽出金箍棒，叫道：“五哥，贤弟，你们住手，我来与他论个高下！”
    通风大圣与六耳猕猴久战不下，也觉得脸上挂不住，跳出圈外，将通臂仙猿让与孙悟空。那通臂仙猿哈奴曼冷笑道：“今日会过六耳猕猴，再会一会灵明石猴，可惜没有见过赤尻马猴，否则也算一大幸事！”
    “狂妄！”悟空怒哼一声，见他没有武器，不愿占他便宜，向青牛兕大王道：“请大王还他的兵器，也好公平一战！”
    青牛兕将如意金刚杵抛向通臂仙猿，那猿猴右手持着金刚杵，使个变化，大如山岳，向悟空砸去，笑道：“看你是条汉子，真不舍得杀你！”
    悟空存心试他修为，挥棒迎上，硬拼了一招，但见两人脚下土地寸寸龟裂，方圆里许碎裂成沙。通臂仙猿不过身躯微微晃动，悟空却退了半步，并非修为不及他，而是在力气上稍逊一筹。
    两人一个回合便知对方根底，不再留手，一个是定海神针、如意金箍棒，一个是佛门异宝、如意金刚杵，都是可大可小，任意变化。两只猴子水平也相差无几，一个身法轻盈迅速，遍体金光闪闪，都是棍影，一个招大力猛，杵落如山，一力降十会。
    这二人动手，却与刚才不同，棒杵相交，恰似洪钟大吕，在三界回荡不休，其音如同女娇娘娘的东皇钟一般洪亮。虽然没有那般巨大的杀伤力，但爆响绵绵不绝，便是十万里之外，也听得一清二楚。
    两只猴子狼奔豕突，各显手段，让群妖大开眼界。但见他二人杀出凶性，双目赤红如血，暴吼连连，通臂仙猿把身子一晃，显出四面八臂，手中的如意金刚杵也一分为八，疾落如雨。悟空不识这种变化，使了个三头六臂法术，迎上前去，怎奈通臂仙猿比他多出一面双臂，悟空渐渐抵挡不住。
    通臂仙猿占据上风，越战越勇，觑个破绽，金刚杵落在悟空肩上，只听咔咔数响，竟然将他金刚不坏的身躯打碎了肩骨，三条手臂顿时无力垂下！通臂仙猿大喜过望，八条手臂落下来，荡开金箍棒，全力向悟空身上招呼。但闻骨骼爆碎之声不绝于耳，杵下那猴子叫声惨不忍闻。通臂仙猿听到他的惨叫，如闻仙乐，金刚杵落下更急！
    饶是他手快，杵下那猴子就是不死，只见他全身金光缠绕，九转玄功运转速度越来越快，每碎一块骨骼，便修复一块骨骼！通臂仙猿击打了数千下，突然只见悟空暴叫一声，万丈金身陡然炸开，汹涌气浪将通臂仙猿哈奴曼掀翻几个跟头！
    哈奴曼惊疑不定，向那爆炸中心看去，但见那氤氲金气之中，有一座巨石，高三丈六尺五寸，按周天三百六十五度；周围二丈四尺，政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦排列。
    这座巨石如有生命，九窍八孔隐隐传来呼吸声，如海潮澎湃，哗啦啦，涛声阵阵。那浓云密布的乾金之精，在数个呼吸间便被巨石吸个一干二净。
    老朱远远见了，心中泛起酸水，他也是九转玄功金身二转，如何不认得孙大圣借着哈奴曼如意金刚杵的威力，将多年积在体内不曾炼化的九转金丹打碎炼化？当年悟空大闹天宫，吃了太上老君两葫芦的九转金丹，一直积郁在体内，此刻终于借机炼化，震碎原来修炼的七十二变金身，将九转玄功一举提升到第二转！
    “猴妖比猪妖，气死猪妖！当年俺玄功二转是抢了一元会的法力才有此成就，还恶了鲲鹏妖师。这猴子比我顺当多了，而且二转金身炼成之时，还这么拉风！”
    哈奴曼也没见过如此情形，要上前动手，却觉察出一股暴戾至极的凶气从那石头中散发出来，正在踟蹰之际，突然见那石头迸裂，产一金卵，似圆球样大，金卵化作一只金猴，五官俱备，四肢皆全，向娲皇宫方向拜了九拜，道：“多谢娘娘所赐，如今方知本来面目！”那金猴目运两道金光，笔直射冲斗府。
    金光射出，天地为之震动，但见那两道金色光柱捅破天幕，顿时太阳隐去，亿万里黑幕笼罩天空，二百多星斗如同暗夜明灯，一盏盏亮起，明耀如日。倘若眼力足够，便可看见那诸多星辰中分别落座庞大宫殿，每座宫殿上方都站着一位星君，星君左右，有八万四千群星恶煞簇拥！
    一道道白气星光从二百余座星君神殿中飞出，连成一片星网，那星网正中心，是四废星君袁洪的神殿。袁天君身披锦袍，盘膝坐在宫阙之上，张开血盆大口，将那二百余道星光吞食下去。每吞下一道星光，筋躯便壮大一分，二百余道星光吞下，身躯之大，充塞整个星球！庞大的四废星君神殿，在他脚下如同芥子一般。
    “多谢众兄弟厚赐！”
    袁天君双目如星如电，向下界看去，目射出两道乳白色星光，与悟空两道金光相遇，纠缠纠葛。
    那二百余位诸天星君、八万四千群星恶煞，都向四废星遥遥礼拜，齐声颂道：“礼敬袁天君脱得阴神之体，不在封神榜上，重归仙道！”





    第一卷 风起西游 第九十三回 心中一棒朝天阙(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:06 本章字数:2456

        
    那袁洪袁天君本来便是娲皇补天遗留下的一块顽石修炼而成，原来女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖练成顽石三万六千五百零一块。，娲皇只用了三万六千五百块，只单单剩了一块未用。这块顽石后来修炼成精，变成一只灵明白猿，投入通天教祖门下。通天教祖给他取道号四废，却是有些调侃娲皇之意。
    哪四废？无补天之才，无济世之才，无为人之才，无修道之才，是为四废而无一用。后来袁洪上了封神榜，便被称为四废星君。
    袁洪毕竟是当年娲皇炼制的五色神石修炼而成，虽然名之四废，但神通依然非同小可，在封神一战中，杨戬不能拿下他，非娲皇出手不可。娲皇便用山河社稷图将袁洪困在其中，抖手将之斩杀，一道真灵投了封神榜，变成阴神。
    这猴子机灵百变，得天独厚，在娲皇下手时变化为顽石一块，保留一丝阳神未死，在山河社稷图中苦苦哀求，哭叫圣母。娲皇动了一丝怜才之意，何况他又是自己炼制而生，不忍将他毁去，因此丢在花果山上，让他重新修炼。
    此事被准提道人看在眼里，心中思量一番，随手将那顽石的阳神封印，开始布置西天取经大计。过了四百年，西周灭，东周起，顽石吸收天地灵气，再次成精，这只猴子便是孙悟空。
    悠悠岁月，过了近两千年，悟空修成九转玄功第二转金身，突破准提道人封印，想起从前种种，先拜娲皇，再拜天地，目射神光与那四废星君遥相呼应，阴神阳神重归一体，便在此时。
    那金猴出世，二百诸天星君与八万四千群星恶煞齐声念动经文，说的乃是遗失已久的上古神语，三界众生只听到天雷阵阵，根本听不清诸位天神到底在说什么。
    但见一个个金色符文从诸天星斗中飞出，如飞蛾扑火，撞上那两道金光与白光，统统没入其中。那两道光柱得到符文中法力，愈发璀璨夺目。两道光柱渐渐缩短，那袁天君与孙悟空身不由己飞起，渐渐向一处靠拢，隐隐散发出毁天灭地的力量。
    通臂仙猿见状，情知不妙，立刻飞身上前，八条手臂向那孙悟空砸去。悟空无法抵挡，也不屑于抵挡，待那如意金刚杵将要落在身上时，猴子体内有八朵上清仙云飞出，托住金刚杵，任通臂仙猿如何催动法力，金刚杵始终落不下去。
    通臂仙猿连忙收了金刚杵，惊惧异常，叫道：“黄眉老佛，再不出手，我等统统死了！”
    黄眉老佛也被这番变故惊呆，半晌没有回过神来，闻知这话，立刻头脑清醒，从腰间解下后天人种袋，迎风一抖，那人种袋顿时飞入高空，巨口向下一罩，传来难以抵挡的吸力，十万大妖都禁受不起，身不由己向人种袋中飞去。
    黄眉老佛又待祭起斩仙葫芦，这时突然双肩一紧，被虬首仙与灵牙仙一左一右夹在中间，顿时动弹不得。那两人手臂发力，将黄眉老佛撕成两半！人种袋没人主持，顿时落了下来，不知被哪个妖怪抢在手中。
    通臂仙猿暴啸一声，一顿足，向斩仙葫芦抢去，早有六耳等人拦住，佛教众妖见没了首领，轰然大乱，有的四散而逃，有的向灵牙仙虬首仙攻去，但见空中布满各种各样古怪法宝，佛珠、舍利子、金瓶、金刀、菩提子、璎珞、垂珠、金砂，金光闪闪，铺天遮日，一股脑向灵牙仙二人攻去。
    饶是二人有太乙金仙的实力，也不敢阻挡，闪身避开。无数妖怪齐齐涌向那枚紫金葫芦，倒霉的直接被诸多佛宝打得粉身碎骨，连元神也没能逃脱！
    正在此纷乱之际，但见妖群中突然扑来一股大水，水势漫天，葵水中有一头万丈黄龙，肆意冲锋，将那数不清的佛宝统统扫落，直冲向斩仙葫芦！
    又有一头雄狮，长有九头，每颗头颅都大如山峦，齐齐爆吼，冲散岷江葵水，向黄龙咬去！却是九灵元圣也禁不起斩仙葫芦的诱惑，与黄龙翻脸，一边挡下黄龙，一边用巨大的狮子尾巴向斩仙葫芦卷去。眼见他就要得手，百眼魔君突然脱去身上道袍，露出遍体千只金眼，放射出无数道金光，将黄龙与九灵元圣都困在金光之中，叫道：“七位师妹，快去抢葫芦！”
    盘丝七姐妹闻言，立刻露出肚脐，七道白丝，绵延数千米，将斩仙葫芦卷住，正要拉到手中，半空突然闪起一道惊艳刀芒，一掠而下，将七根蜘蛛丝切断。奎木狼收了宝刀，嘎嘎怪叫，冲向斩仙葫芦，不料三头小山般巨大的白犀牛从一旁冲出，三根巨犀角撞在奎木狼身上，将他撞得生生嵌入山体之内，骨断筋折。
    辟寒辟尘辟暑三兄弟撞飞奎木狼星君，扭头便向斩仙葫芦抢去，刚刚抓在手中，三兄弟齐声大笑，伸手拔掉葫芦塞子。此时九灵元圣与黄龙已经冲破百眼魔君的金光禁锢，九灵元圣一爪子将百眼魔君拍飞，黄龙收了葵水，化作姹女葵水鞭，鞭子如同一道白龙，向九灵元圣卷来！
    两人拼了一计狠招，正要再斗，瞥见斩仙葫芦落在辟寒三兄弟手中，立刻放过对方，向他们冲去。
    辟寒刚刚拔掉葫芦塞子，便见一股腾腾热气从葫芦中冒出，在头顶三丈处结成一片火云，火云中射出一道白光，白光上托着一颗圆圆婴儿头颅，有眉有目。
    那婴儿一对滴溜溜白眼，眼中似乎有无穷炽热烈焰燃烧，陡然射出四道白光，定住辟尘辟暑的泥丸宫，又射出两道白光，定住辟寒元神。三兄弟具皆不能动弹，叫道：“这葫芦古怪，怎么连主人也定住了！”
    九灵元圣与黄龙还没扑上前去，便见有四道白光向自己这边射来，连忙驾起妖云便走，四道白光如同游鱼，在二人身后追逐不休。
    那雪白婴儿眼中白光越射越多，渐渐将周围正在拼杀的妖怪定住，迅速向四周蔓延，这白光竟然不分敌我，只要是妖孽，都把元神钉的死死的，不放过一个！
    斩仙葫芦将山谷中群妖都定住，突然飞起，又射出数十道白光，向朱罡烈等人而去！
    朱罡烈也祭起自己的斩仙飞刀，那葫芦上跳出的却是一头小金猪，目运白光，向那雪白婴儿眼中射去。





    第一卷 风起西游 第九十四回 心中一棒朝天阙(二) 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:07 本章字数:2391

        
    那婴儿似乎没有料到如此情形，微微一怔，便被老朱钉住，数万道白光尽数消散。朱罡烈大喜，叫道：“请猪猪转身！”斩仙飞刀是借用至刚至阳之物锻造的第二元神，既然也是元神，便能同样被定住，因此老朱对陆压的斩仙葫芦早有对策，欲以斩仙飞刀克制斩仙飞刀。
    小金猪立刻转动身形，两道白光围着大头婴儿脖子绕了几绕，老朱哈哈笑道：“事成矣！”
    那婴儿一颗脑袋始终没有掉落尘埃，但见他突然冷笑，笑声如同乌鸦鸣丧，老朱这才知道不妙，陆压的斩仙飞刀所用的桧金丝数不胜数，而朱罡烈只不过用了一百零八根，在四方鼎中锤炼的时日尚短，远远不是他的对手，连忙收了小金猪，叫道：“诸位兄弟，咱们惹不起了，快走！”
    正在此时，那名抢到后天人种袋的妖怪突然爆体而亡，人种袋从血雾中飞起，陡然胀大，将方圆万数千里都笼罩起来，袋口黑漆漆一片，如同黑洞一般，传来绝强引力。
    一时间，朱罡烈、牛魔王、蛟魔王、哈奴曼等人都立脚不足，被吸入人种袋中。那人种袋将十万大妖吞下，斩仙葫芦也跟着一溜光钻了进去。袋口仿佛有一双无形大手，将袋子系了起来。
    那斩仙葫芦到了人种袋中，立刻十万道白光射出，向群妖飞去。
    “是弥勒佛亲自出手！***，这厮恁强悍了些！”
    朱罡烈再次放出自己的斩仙飞刀，叫道：“开！”两道白光射出，将人种袋破开一个大洞！后天人种袋顿时成了飒气的皮球，渐渐干瘪，群妖连忙蜂拥而出，不及道谢，便四散而逃！
    十万大妖只有那些速度特别快的才来得及逃走，绝大部分都没逃出斩仙葫芦追捕，被两道白光定住元神，从空中跌落尘埃。那弥勒佛在须弥山遥控斩仙葫芦，得心应手，他见到自己座下黄眉童子也被朱罡烈用奸计杀了，怒不可遏，只要将这些妖孽统统擒下，压到须弥山万世受苦，故而没下毒手。这却给了群妖一线生机，否则就算你太乙金仙修为，开出顶上三花，也会被斩仙飞刀刀起头落！
    朱罡烈早驾着一道离火长虹远飙而去，那太阳真火炼就的白光虽然迅捷，也追他不上。老朱从西牛贺洲一口气逃到东胜神洲，才停下来喘口粗气，这速度便是鲲鹏妖师见了，也要自愧弗如。
    那贱人逃得性命，回头看去，背后不远处青鸾精卫扑闪着巨翅飞来。老朱回想片刻之前，却是牛魔王等人根本没有逃走，而是飞到孙悟空身边，将他团团保护起来。至于沙悟净与雄虺，则被斩仙葫芦定住，没有脱身。
    “回去。。。。。。笑话！我哪有这般愚蠢？舍命救兄弟这种事情岂是我二十一世纪四美青年所能做出的。。。。。。不过老牛等人确实义气，待我如同亲兄弟一般，不回去似乎说不过去。。。。。。这年头讲义气死得特快，我若回去就是急着投胎。。。。。。”
    精卫好奇的看着这位老师，发现他脸色阴晴不定，嘴角肌肉抽动不已，她跟着朱罡烈时日尚短，还不知老师的玲珑心思，只觉得有趣。
    朱罡烈心里挣扎片刻，始终放不下对牛魔王等人的兄弟义气，向精卫口是心非道：“好徒儿，为师还是要回去，不是为了兄弟间义气，而是为了抱稳教祖的大腿。。。。。。”
    青鸾眨眨眼睛，表示不解。老朱懒得废话，拉着她向回跑。且说弥勒佛遥控斩仙葫芦，将大部分妖孽擒下，只走了数人，偏偏其中还有个最痛恨的朱罡烈。牛魔王等人也没能逃出葫芦白光，被生生定住，只有孙悟空与袁天君两人犹在空中悬浮，渐渐接近，斩仙葫芦的白光射到两人身边，便被滑落开去，根本不能近身。这却是二百诸天星君和八万四千群星恶煞用上古神文保佑，以弥勒佛的法力也冲不开他。
    弥勒佛坐在须弥山之上，并手一指，一道佛光射出，片刻间便将后天人种袋修复完毕，正要展开人种袋，收了群妖，突然只见远处一只青鸾巨鸟飞来，鸟下抓着一面清漆漆巨鼓，巨鼓旁边是一个胖子，万丈巨人，驾着一道长虹追上青鸾，举起两颗拳头，将那面大鼓轰隆隆敲响！
    那鼓点豪迈雄壮，如同宇宙大荒万兽齐鸣，音波阵阵，肉眼可见，只一次冲击，便将后天人种袋炸得粉碎！又一次音波冲击，摧毁斩仙葫芦射出的近十万道白光！
    幸存的妖怪脱困，纷纷驾着妖云仓皇逃走，牛魔王等人飞到朱罡烈身边，一同守护孙大圣与袁天君，只见此刻两人已经开始接触，袁天君那大如星球的身躯遮住半边天空，悟空头顶却突然跳出一个巨大漩涡，天君被那漩涡吸引，身形扭曲，下身缩小，被吸入漩涡之中，没入悟空头顶。
    朱罡烈等人见状，都松了口气，只待袁天君彻底没入猴子体内，便可算是大功告成。哪知正在此时，下方突然飞起白森森圈套，向那枚斩仙葫芦套去！
    原来青牛兕大王飞行速度缓慢，被斩仙飞刀落了两次，颜面尽失，何况他也对这枚斩仙葫芦窥觑万分，见此刻众妖四散而逃，没人与他争抢，顿时动了贪心，用金刚琢去落斩仙葫芦。
    老朱不及阻拦，叫了一声苦，但见那紫金葫芦应声而落，青牛兕大王连忙接入手中，心中还在诧异：“怎地这般轻巧？”抬头向上看去，但见上空一只雪白圆球，旋转不休。
    那金刚琢落尽一切法宝，斩仙葫芦的外壳是紫金葫芦，一件先天法宝，自然被金刚琢轻易落下，但那葫芦内的第二元神却落不了，顿时将他释放出来。
    与此同时，须弥山山顶，弥勒佛正在做法，突然失去与斩仙葫芦的感应，大吃一惊，连忙起身向这边看来，目光如电。浮屠山上一株参天桧树下，鸟巢之中，那乌巢禅师也皱起眉头，起身向灵山飞去。三十三天外玉虚宫，元始天尊与镇元大仙皆面带古怪之色，而碧游宫中，通天教祖则向太清天哈哈大笑道：“师兄，你家的牛闯祸了！”





    第一卷 风起西游 第九十五回 心中一棒朝天阙(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:07 本章字数:2310

        
    太清天玄都玉京八景宫中，太上老君依旧无悲无喜，木然看着面前的八卦炉。玄都大法师侍立一旁，听到上清天通天教祖的笑声，微微皱眉，突然只觉脚下土地震动，玄都不敢惊动道祖，出宫看去，只见玄都玉京八景宫缓缓飞起，向太清天外飞去。
    “道祖今日怎么想起来出去走动？”玄都大法师心中不解，又见玉清天飞出玉虚宫，上清天飞出碧游宫，法师注目片刻，便返回宫中，依旧侍立在道祖一旁。
    青牛兕大王还在发愣，只见那雪白圆球旋转速度越来越快，每转一圈，体型便大了一分，过了片刻便有数里之巨，散发青白色烈焰，重重烈火四散横流，霎时间便将天竺国烤焦一半！
    青牛兕大王捏个避火决，闪身躲到朱罡烈等人身边，叫道：“厉害！厉害！不知什么妖物，竟然有这般神通！”
    朱罡烈怒道：“你惹祸了，还不便回原形，助牛魔王一臂之力？！”青牛兕大王还在发愣，只见牛魔王落在青鸾背部，哞的一声高叫，化作一头首尾三千丈白牛，青牛兕大王见状，飞落精卫背部，化作一头同样大小的青牛。
    两牛头角相触，朱罡烈奋力举起鱼鼓，架在牛角之间。通风大圣、六耳猕猴使出法天象地神通，手持乌黑巨木，站在巨鼓两侧，狮驼王力大无匹，捡起孙悟空的如意金箍棒，站在中间，都紧张得盯着那雪白巨球。
    乌巢禅师一道离火长虹飞到灵山，见过如来佛祖，面色凝重道：“事情不妙，如今连我也被牵扯入内，恐有一番因果缠身。”
    佛祖点头道：“唤来弥勒佛、诸天神佛菩萨，与他等分说。”
    弥勒佛正站在须弥山顶，看着远处越来越大的白色火球，也觉得有些不妙，正要起身到近处观看，突然虚空中探出一只大手，将他托在手心，弥勒佛眼前一晃，待仔细看时，却来到灵山之上，面前一位本师如来，一位大日如来，两旁诸佛菩萨尊者都各自落座。
    弥勒连忙见礼，道：“老师。”他违反佛祖训示，偷偷出手，又失了大日如来的斩仙葫芦，心中颇为忐忑。
    乌巢禅师道：“是我失了算计，以致放出恶尸神，怪不得你。”禅师微微一顿，道：“我在天皇时期得道，斩了一尸，用我三足金乌之身，寄托恶念，将他炼成斩仙飞刀，无坚不摧。但有一个坏处，便是恶念太过巨大，如若出世，便要毁灭三界众生，报我父兄当年之仇。因此，我采昆仑山的一株先天葫芦，将它温养其中，如若对敌，只需放出分毫即可，只要不脱仙道，即便尽开顶上三花，也刀起头落。只要不将它全部放出，便无大碍。
    那日我将葫芦交与你使用，没曾想到有人能将先天紫金葫芦收去，放出恶尸神。如今三尸中恶尸神已出，必然要行灭世之举，已然来不及阻挡。到时三清必然出面，寻我灵山晦气，凭我方实力，却是挡不住三位道尊。”
    如来佛祖微微颔首，诸天神佛、上古众佛、未来世佛都各自变色，只听那佛祖道：“斩仙飞刀是大日如来忿怒化身，名为不动明王，行的是灭世之举，这些你们都不知。大日如来还有一尊化身，名有巢氏，朝起东海扶桑之枝，暮栖西海之水，乃善念化身。如今要保全恶念化身，须请得善念化身。”
    此刻日已落幕，天色昏暗，只有天空二百余星斗灼灼生光，另有不动明王所化巨型白球烈焰滚滚，如同骄日。大日如来佛向西方一指，道：“道友请现身！”
    在西天尽头，西海之边，有个斯哈哩国，乃日落之处，俗呼为天尽头。若到申酉时，国王差人上城，擂鼓吹角，混杂海沸之严。日乃太阳真火，落于西海之间，如火淬水，巨声滚沸；若无鼓角之声混耳，即震杀城中小儿。
    这日，太阳刚刚落入海水之中，那些军士正要息鼓，但见大海怒潮翻涌，那落下的日头又再次升起，骄阳如火。斯哈哩国上下都惊惧万分，以为苍天震怒，跪拜不已。
    那轮红日出了海面，轰然一声炸裂开来，无穷真火喷涌四溅，落入海中，将大海烧个滚沸。那轮红日裂开之处，走出一位红衣道人，向灵山而来，见过大日如来，坐在他身边。
    乌巢禅师道：“有巢道友，你功德无量，化身大日，保九洲万物欣欣向荣，生长轮回。如今不动明王要行灭世之举，三清必然要灭我忿怒化身，我不能阻他，你却能用自身功德，阻他一阻。”
    有巢氏是陆压善念化身，乃三皇五帝中第一位人皇，化身太阳，功德无边，闻言道：“一损俱损，一荣俱荣，我自当前去。”言罢起身，向天竺国边境而去。
    且说这雪白圆球越转越大，待到数千里大小，速度渐渐慢了下来。那白球有眉有目，不过双目紧闭，从球内传出一个妩媚声音，奶声奶气做歌道：
    “日生东方兮，照我扶桑枝。夸父相逐兮，裂颅而食其髓。后羿射日兮，九子丧十子残喘。大巫起兵乱，我父失欢颜。天帝陨落九洲痛，此恨绵绵无绝期！愿将此身焚天地，三界熔炉铸一体！”
    那圆球一边做歌，一边毒火飞舞，在两端渐渐组成羽翼，身下渐渐凝成三爪，缓缓恢复三足金乌本来面目。
    朱八老祖等人哪里会让他重现鼎盛面貌，通风大圣、移山大圣、六耳猕猴将鱼鼓轰隆隆敲响，阵阵青色音波向那三足金乌轰了过去，只将那火球炸得遍体毒火横流，那金乌歌声依旧未曾有片刻停歇，反倒是精卫承受不起巨力轰击，摇摇欲坠，禁不住悲声哀鸣。
    灵牙仙、虬首仙、金光仙、羽翼仙见状，齐声喝道：“让我来！”
    ——周日了，下周没有推荐，先求几张推荐票花花，弥补俺脆弱的心灵。





    第一卷 风起西游 第九十六回 心中一棒朝天阙(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:07 本章字数:2430

        
    羽翼仙化身巨鹏，替代精卫位置，青牛奎牛皆站在其背，头角相触，抵住鱼鼓；灵牙仙、虬首仙从六耳猕猴、通风大圣手中接过风雷棍，金光仙从移山大圣手中接过金箍棒，齐声暴喝，头顶冲出三股清气，清气结成莲花，莲花中坐着各自尸神，有的做道士妆扮，有的做妖魔妆扮，也有的为佛陀妆扮。
    四人顶上三花各射出十二股青光，注入鱼鼓之中，三根棍子落在鼓面上，雷音炸响，但见鼓面传出的音波不再只有一种青色，而是青黄赤黑白五彩神光，犹如五色神龙，破开重重空间，直冲金乌而去，炸开无穷毒火，将那金乌歌声冲得停顿片刻。
    朱罡烈等人站在大鹏背部，没有正面相对，但也承受不起巨音与五色冲击，分别释放元神抵抗。通天教祖的鱼鼓在他们手中不过只能发挥一成威力，而到了虬首仙等人手中，则将威力发挥了十成。五色令人目盲，五音令人耳聋，说的便是鱼鼓威力，但见五彩巨龙破开空间，钻入三足金乌体内，肆意轰炸。
    那三足金乌似乎不以为意，依然呀呀做歌，不过歌声时断时续，虬首仙等人更加卖力，鼓声更急更响，但那三足金乌终于将歌唱完，众人齐齐变色。
    歌声甫落，只见那雪白圆球渐渐伸展出一对翅膀，横揽苍天，又生出三只裂山巨爪，浑身布满太阳真火，熊熊燃烧。
    三足金乌睁开双眼，眼中无数白光流窜，涌动不休，陡然间数道白光射出，定住山下的唐三藏、白龙马、黑风怪，又百道白光射出，定住那些尚未来得及逃走的妖孽，又万道白光射出，追上尚未逃远的妖怪。
    那三足金乌眼中射出百万道、亿道、万亿道白光，将那天竺国、朱紫国、清平国、乌鸡国等西牛贺洲数以千计的国家、无数生灵，尽数定住。白光向其他三大部洲蔓延，不过几息功夫，便布满四大部洲，无论人、仙、妖、怪、鬼、精，都被钉在当场！
    朱罡烈见机的快，见到那三足金乌眼中白光时，便将巨鼓扛起，喝道：“攻击不成，那便防御！”将鱼鼓遮住众人和孙悟空，把自身法力源源不断输入巨鼓之中，虬首仙等人顿时醒悟，联手相助。
    又有黄龙真人，也开了顶上三花，他早已逃得老远，被那白光四处追逐，走投无路，驾着葵水被逼得往回跑，见到朱罡烈等人，连忙也化作一个道人，显出顶上三花，全力相助；
    不消片刻，九灵元圣也狼狈跑回来，老狮子咆哮连连，变化成九头十八臂大汉，睚眦狰狞，十八只手也按在鼓面上；
    与此同时，那通臂仙猿哈奴曼纵跳连连，来到鱼鼓背后，见众人眼中凶光闪闪，连忙叫道：“投降了，投降了！惹出这怪物，咱们都难以保全，先放下恩怨，待躲过灾难再打不迟！”通臂仙猿也鼓动元神，全力相助；
    过了片刻，适才逃走的那些大妖，又逃回来几十人，都是道行深厚之辈，此刻都放下恩怨，各自全力相助，那鱼鼓撑开巨大五色罩子，将众人都罩在其中。有白光射来，碰到罩子边缘便滑落开去，对里面众人不成威胁。
    那三足金乌见状，突然暴怒连连，高声鸣叫，不及将万物众生杀死，便伸出三足利爪向鱼鼓抓去。他的怒火积郁了不知多少万年，从怒火变为心火，心火变为三昧真火、六昧真火，又从六昧真火变为太阳真火，足以焚毁三界万物。
    这金乌的怒火并非无中生有，乃是经历丧父丧兄之痛，才起了灭世之念。在上上次天地大劫中，巫、妖两族应劫，灰飞烟灭，只剩下少数苟延残喘，其中便有这头金乌。
    这金乌乃是妖族天帝之子，共有兄弟十人，化作十日，各有无量功德，每天有一日值勤，普照大地，其他九日歇息，数百万年不曾更改这个规矩。后来天地大劫初显端倪，十只金乌被应劫之人冥河老祖挑唆，十日并出，将洪荒大陆烘烤成焦炭，民不聊生，终至于无边的功德，都化为尘土。
    时有大巫夸父，手持节杖追打金乌，却被杀死，终于引发巫、妖大战。巫族族长后羿为了给夸父报仇，锻造射日弓，将天上十日射下九个，唯独这个金乌机灵，逃过一劫。妖族天帝为子报仇，斩杀后羿，惹出九大祖巫攻上天庭，那一场大战，端的是血流成河，无数妖族巫族丧命，从此两族一蹶不振，人族渐渐兴盛。
    嫦娥仙子便是在那时做了寡妇，飞上广寒宫，勉强也算个幸存者。
    这一场大劫获利的是东方三清与冥河老祖，通天教祖收揽妖族余孽，发展碧游宫势力，而元始天尊则收揽人族势力，老子立人教，三清分道扬镳。至于冥河老祖，则将战死的大巫和妖族之血汇聚成血海，利用怨气、杀气、戾气创造阿修罗族。
    妖族天帝第十子便是陆压，丧父丧兄，悲恸欲绝，他也是福缘深厚，知道如此下去修为没有寸进，定难报仇，乃发灭世大宏愿，将心中恶念斩了，与本体相容，化作斩仙飞刀，收在先天葫芦中温养。后来人族大兴，陆压借机发教化大宏愿，斩除善尸神名为有巢氏，教化万民，功成则化为骄阳，每日轮回，又有无边功德在身。
    当日陆压下九幽黄泉去寻地藏王菩萨，冥河老祖心中愧疚，对他远远施了一礼，道君根本不曾还礼，便是因为这个缘故。
    父兄大仇，不共戴天，岂是一礼所能抵消？
    此刻三足金乌真火焚世之势已成，只要心念一动，太阳金光流转，四大部洲无数生灵都要灰飞烟灭！不过这金乌心头之恨太过强烈，见到朱罡烈等人不再白光之内，立刻鼓动双翅飞爪去擒鱼鼓，眼中无数道白光丝毫不乱，却忘记将这无数生灵杀死。
    众人都躲在鱼鼓形成的青光罩之中，抬头看去，但见三只开山巨爪擒住青光罩，死死一抓，险些将罩子抓破！那三足金乌用力抓了几下，见罩子始终不破，抬头悲鸣，猛然张开巨喙，一道百丈粗细的白光从口中喷出，照在青光罩之上！
    那青光罩颤抖不已，随时可能破碎，到时白光落下，所有人都要化作飞灰！





    第一卷 风起西游 第九十七回 心中一棒朝天阙(五) 
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:08 本章字数:2425

        
    正在此危机时刻，那悟空终于醒来，仰天长啸，从金光仙手中抢过棒子，向上奋力一捅，破开青光罩，棒子顶在金乌下颚。那金乌被他巨力克制，顿时闭合巨喙，毒火从嘴角四溢而出，众人只觉压力一松，喘了口气，一身冷汗。
    金猴倏忽跳出鱼鼓青光保护，把手一抖，金箍棒长达万丈，向那金乌头顶一棒落下！
    这一棒刚出手，便是雷音阵阵，数不清的上古符文飞舞，敲在金乌头上，火光四射。金乌悲鸣一声，松开鱼鼓，向悟空抓去，眼中又射出两道白光，想将那猴子定住。
    悟空丝毫不惧，眼中射出两道金光，堪堪抵住太阳金光，身影闪动，躲过金乌利爪。此刻他融合袁洪的修为，重归本我，各种神通不悟自明，修为飞涨，远远超过其他诸子。
    那金乌双翅双翅横扫，数不清的烈焰滚滚掉落，将下方大地也点燃起来，万里沃土，变成火海。悟空见状，吃了一惊，不敢与他硬拼，连忙闪身来到金乌头顶，正要击下，那金乌仰头喷出一道白光，悟空连忙躲开。
    两只洪荒异种都是强横之辈，一个是大觉金仙，三尸化身，一个是四废星君，补天遗石，论攻击手段，悟空远远超过金乌，但论实力，金乌则远在悟空之上，虽然猴子机灵，却不能伤及金乌根本，而金乌虽强，却无法捉到猴子，两只怪物僵持起来，那金吾眼中无数道白光依然未散，显然颇有余力。
    余下等人腾出手来，只觉全身乏力，不亚于剧斗一场，半晌没有恢复元气。朱罡烈跳起来，挥手布下十二元辰白骨天魔幡大阵，遍布十二天干，挑出十二名金仙级老妖，各主持一面大幡，自己主持全阵，将那三足金乌罩入阵中。悟空见状，飞身停在阵法上空，眼中凶光闪动，只要那金乌破开阵法，手中金箍棒便会敲在它的顶门。
    老朱启动阵法，负能量积聚的魔气涌出，乌云翻滚，众人见了，都惊惧不已。那些魔气刚刚涌出，便抵消太阳金光中的灵气，无数白光消散于无形之中。
    诸位老魔运转全身残存法力，注入魔幡杆中，顿时有十二魔神跳出，仰天咆哮，向那金乌杀去！
    三足金乌对十二魔神丝毫不惧，不过对他们身上的魔气却忌惮万分，这魔气是冥河老祖取三千阿修罗族度劫时引来的雷劫劫云淬炼而成，乃负灵气所聚，与修道者体内的灵气冲突，只要能量足够，完全可以将他百万年修行化为乌有。
    那金乌在阵法中左右奔突，怎奈天上地下都有太乙金仙级别的老妖把守，鼓荡全身法力将他逼回，急得刮刮大叫，一身法力迅速消融在阵法之中。
    在灵山端坐的乌巢禅师也心惊肉跳，几番欲起身前来，都停下脚步，而有巢氏则停在不远处观望，目光闪动，虽然有心救助，却不敢出手。
    过了片刻，十二元辰白骨天魔幡中魔气被金乌灵气抵消干干净净，十二魔神怒吼连连，颇为不甘，被一股巨力吸入幡中。这十二面元辰天魔幡没了魔气支撑，却是报废了。
    三足金乌没了压力，嘎嘎怪叫，双翼横扫，飓风狂澜将十二大妖尽数掀起，众妖口喷鲜血，不知被那飓风扇到何处去了！
    停在阵法上空的悟空也没能幸免，一时不慎，被金乌巨翅扫到，如车轮一样旋转，直往天外飞去。唯独老朱机灵，早早逃开，那三足金乌恨他入骨，鼓荡翅膀追杀而来。朱罡烈唬得半死，一边驾着离火长虹逃窜，一边从袖中摸出一束高香，点燃了哭拜道：“老师呀，您答应过弟子，如果那陆压道君害我，必然一根指头碾死他。如今他果然要害我了，请老师出手，救弟子一救！”
    三足金乌的速度比老朱遁光速度还要迅疾，几翅便追到他身后，张口喷出百丈白光，向他射来。
    这时，只听虚空中传来一个雄浑至极声音道：“惫懒弟子，就会惹事！”
    天空中突然出现一个巨大漩涡，漩涡周围雷云激荡，一根巨大白皙肉柱从漩涡中心探出，轻轻向下一捺，眼见便要将那三足金乌碾死，突然空中又出现一个漩涡，从中探出另一根肉红手指，屈指轻轻一弹，弹在白皙手指指尖，两根手指抖动一下，各自从漩涡中缩回。
    九天之上，碧游宫、玉虚宫、玄都玉京八景宫并排而列，通天教祖站在宫门前，若无其事的收回手指，向灵山方向看了一眼，笑道：“吹皱一池春水，干卿何事？”
    灵山之上，如来佛祖也收回手指，面带微笑，低声道：“不动明王乃我灵山八百明王之首，怎能不救？”
    那三足金乌被两根手指吓了一跳，见二指收回，也松了口气，四处寻找那个猪头，哪里还能找到他的踪影？那厮比孙猴子还利索，早就逃个无影无踪，一路飞到东极之地，破开九洲结界，躲到洪荒化外去了！
    金乌勃然大怒，百亿道白光射出，又将三界众生定住，正要将他们尽数绞杀，突然只见从九天之外飞来一卷阵图，图中紫气鸿蒙，化作一道金桥，金桥之上有阴阳二气纠缠不休，如同两条游鱼，一黑一白。
    此图一出，三足金乌只觉全身法力空空荡荡，被禁锢当场，动也动弹不得，急得哀声鸣叫，百亿白光早就烟消云散。
    玄都玉京八景宫中，太上道祖抛出太极图，定住三足金乌，这三足金乌是老君座下青牛放出，老君不得不出手，免得毁灭三界众生。太上道祖正要将太极图抖一抖，抹杀了这只金乌，但见一道火光从下界飞来，有红衣道人远远跪拜，泣道：“老师，留弟子一命！”
    道祖见那红衣道人，知道是有巢氏，当年自己立人教，传道三皇，这红衣道人也算是自己的弟子，有功德在身。道祖微微思量，呵呵笑道：“大日如来真是好算计。”伸手一指，太极图中三足金乌化作一道白光，向下界投去。
    下界早飞上来一枚紫金葫芦，那白光钻入葫芦中，没了踪影。有巢氏连忙拜道：“多谢老师成全！”将那斩仙葫芦接住，匆匆向灵山而去。





    第一卷 风起西游 第九十八回 一日斩杀二尸神
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:08 本章字数:2599

        
    那唐僧在不动明王要行灭世之举时，不分敌我，也被定在当场，所幸的是没有死，后来漫天大火落下，将方圆万里变为火海，他有四值功曹、六丁六甲、护教伽蓝保护，倒也无碍。不动明王被太上老君压在先天葫芦中，三藏法师这才逃得一命，但见眼前无穷无尽的烈火，法师哭道：“菩萨啊，这路上有诸多妖魔，却让弟子如何去灵山取经？”想到悲伤之处，三藏不由潸然泪下。
    那黑风怪也没有死，不知从哪里钻出来，看着唐僧，眼中凶光闪动。唐僧知道他不怀好意，战战兢兢道：“大王，我也不敢要你做我的弟子，那猴子走了，你也快快走吧！”
    黑风怪狞笑道：“要我走也可以，先念个松箍咒，把俺头顶的金箍弄下来！俺在黑风山修行时，好歹也是一方大王，如今弄得僧不僧怪不怪，如何有面目回去见小的们？”
    三藏法师叫了声苦，怯懦道：“观音大士只教了我紧箍咒，哪里曾教我松箍咒？您还是快走吧，免得被大火烤焦了。。。。。。”
    黑风怪舔舔嘴唇道：“好说，好说，没有松箍咒，你先躺下，让俺用黑缨枪串起来，在这火上烤一烤，吃个囫囵半饱再说。”
    三藏吓得魂飞魄散，叫道：“这如何使得，漫说烤一烤，便是粘到边儿，小僧也就熟了！”
    黑风怪嘎嘎怪笑，向三藏扑去，叫道：“烤个七八分熟，正好下口！”四值功曹、六丁六甲、护教伽蓝齐齐现身，正准备与这厮火并，突然上空起了一阵大风！黑风怪早成了惊弓之鸟，连忙住手，抬头看去，但见牛魔王站在半空中，手持两丈翡翠芭蕉扇，奋力扇去！
    一扇风起，二扇雷动，三扇大雨磅礴！牛魔王足足扇了七七四十九扇，才堪堪停手，彻底灭了这万里火海，将芭蕉扇缩小放进嘴里，向天空拜道：“老爷，火熄了。”
    天空中传来一个雷鸣般的声音道：“你比大师兄家的牛出息多了，回来罢。”
    牛魔王咧嘴傻笑，向下界看了一眼，回到碧游宫中。黑风怪见他不来抢唐僧，松了口气，擎出黑缨枪，向四值功曹等人杀去。正在此时，眼前突然落下一只猴子，金光闪闪，探出手臂抓住唐僧，将他丢在白龙马上，看也不看黑风怪与四值功曹等人，牵着马儿便走。
    众人见了，原来是那孙悟空，都惊惧异常。这孙悟空与袁天君合二为一，引发天地异变，早就被众人看在眼里，又与三足金乌大战，虽败犹荣，端的是了得，比起以前，厉害了何止百倍！黑风怪连忙追上去，试探道：“师兄，你如此修为，早就长生不老，哪里还要吃这个和尚，还是让给小弟解馋。。。。。。”
    悟空扭头瞪了一眼，叫道：“谁说我要吃他？我答应菩提老祖，要保他西天取经，大丈夫岂可言而无信？你这黑厮，分明要我失信于人！”说罢，念动紧箍咒，把黑风怪痛得死去活来，连连告饶。悟空训斥他两句，黑风怪唯唯诺诺，只得乖乖跟在他身后。
    四值功曹、六丁六甲、护教伽蓝听了，也佩服悟空重信守诺，暗暗赞叹。
    这一路什么妖魔鬼怪都消失得干干净净，畅通无阻到了灵山脚下，有接引僧摆渡，引他等过凌云渡河。那诸天神佛站在灵山之巅，显化种种祥瑞，叫道：“善哉，善哉，脱得蝉壳还本源！金蝉子，还不归位？”
    三藏法师恍然大悟，面带佛光，跳上无漏之船，看向悟空等人。
    悟空站在岸边道：“我不上山了，免得见到如来难堪。那黑厮，你我也算有缘，若你跟着我，端保你除掉金箍。”
    黑风怪犹豫一下，心道：“这金箍是观音菩萨给这和尚的，又被猴子抢去，戴在我头上，这猴子机灵，莫不是又要骗我？我还是老老实实上山，求观音大士除掉金箍算了。跟这妖猴四处讨生活，早晚被他玩死！”陪笑道：“师兄，灵山就在眼前，我还是找菩萨除掉金箍爽快一些。师兄在山下稍待片刻，我去去就回。”
    悟空摇头道：“也是个无福之人。”这猴子站立河边，目送二人一马渡河，突然高声叫道：“菩提老祖，你收我为徒，也是为了算计我，但你终是我的师傅，你出来见我一面，让我拜谢授道之情！”
    那声音激荡，在河面、空谷中回旋不休。悟空等了半晌，始终不见菩提老祖现身，又叫道：“如今我已知本来面目，回归真我，你见我也罢，不见我也罢，咱们都恩断义绝！”
    那猴子推金山倒玉柱，向灵山跪拜下去，重重磕了九个响头，转身离去。背后，那灵山之上传来一声幽幽叹息，猴子身体一颤，始终没有回头去看。
    。。。。。。
    。。。。。。
    “你叫什么名字？袁洪，还是孙悟空？”
    “袁洪又如何？孙悟空又如何？”
    “这世界众生，都要有个名姓，袁洪是前生的你，孙悟空是现在的你，总要选择一个。”
    “袁洪是前世前生，已然死去，孙悟空也是前世前生，在磕头的那一刻，也已死去。如今的我，悟得空空，当名悟空。”
    那猴子脑海中两个声音一问一答，突然头顶冲出三股清气，各结成一朵莲花，莲花中分别坐着白猿、金猴和一块九窍八孔五彩巨石。那白猿一声长啸，从莲花中脱身而出，落地化为袁天君。金猴一声猿啼，也从莲花中脱身，落地化为孙悟空。只有那块顽石，依然潮声阵阵，从窍空中传出澎湃之音。
    天空中紫烟弥漫，雷音滚滚，有二百星斗正神、八万四千群星恶煞，都从云头现身，齐声颂道：“顶礼膜拜上清寓馀灵宝天尊，二晨精气，九庆紫烟！金猴奋起千钧棒，一日斩杀二尸神！恭贺道兄得返正途，有望证得大道！”
    三只猿猴闻言，齐齐向二百正神、八万四千群星恶煞施礼。那漫天神灵见状，大笑三声，转而又大哭道：“道兄脱得封神榜，有望证得道果，我等却还在封神榜中，不知何时才能脱身！”
    悟空闻言，默然不语，陡然仰天叫道：“天道啊——”两行浊泪从猴腮流下。
    ——猴子与老朱同样是九转玄功，之所以差距这么大，全在于猴子背后有群星恶煞法力支撑，近九万的众神一次性传输给袁天君和悟空多少法力，一人一年也差不多有一元会了。猴子从那次合体中得到的是近百元会的法力，不牛逼都不行。





    第一卷 风起西游 第九十九回 盂兰盆会 小肚鸡肠论真经
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:08 本章字数:2720

        
    大唐历，贞观十五年秋，玄奘法师历经千辛万苦，终于从东土大唐来到西方灵山。如来佛祖设盂兰盆会，广邀神通广大之辈。当此之时，有四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都、千真万圣，赶来赴会。
    三清也有所表示，太清天来了玄都大法师，玉清天来了云中子，上清天来了多宝道人，诸真各自落座，有比丘比丘尼奉上仙茶、仙枣。那如来佛祖微开善口，敷演大法，宣扬正果，讲的是三乘妙典，五蕴得严。但见那天龙同绕，花雨缤纷。正是：“禅心朗照千江月，真性情涵万里天。”
    佛祖讲罢，让金蝉子上前，与诸真相见，但见他理圆四德，智满金身，缨络垂珠，香环结宝。诸真见了，都赞叹道：“好一尊未来世佛，不愧是佛祖弟子！”佛祖又命观音菩萨上前，问道：“唐僧四众一路行来，历经多少磨难？”
    万千神仙都拉长耳朵，仔细倾听，这一难一经的规矩是道祖太上老君与如来佛祖的协议，代表道佛两家此消彼长的趋势，如果佛家将诸多经文传到东土，道门势必没落，毕竟这大乘佛经对凡人有莫大吸引力，不得不让这些仙人留神。
    观音菩萨恭声道：“回禀我佛，蒙差功曹皈依旨，谨记唐僧难数：金蝉遭贬第一难，出胎几杀第二难，满月抛江第三难，寻亲报冤第四难，出城逢虎第五难，落坑折从第六难，双叉岭上第七难，两界山头第八难，陡涧换马第九难，夜被火烧第十难，失却袈裟十一难；过流沙河十二难；万仙大会十三难；万里火海十四难，凌云渡脱胎十五难。一难一经，共合十五卷真经。”
    多宝道人闻言，冷笑道：“观音大士此言差矣。一难一经，乃是西天路上一难一经，那金蝉子遭贬，出胎几杀，满月抛江，寻亲报仇，都是幼年的活计，与西天取经何干？”
    云中子也笑道：“菩萨算术不对。夜被火烧与失却袈裟都是一难，如何到了菩萨口中，便成了两难？另有朱八老祖把持流沙河，圣僧过河时，有妖怪布成八百里浮桥，每隔十里便奉上美食，殷勤招待，算不得一难。朱八老祖设万仙大会，并非要与圣僧为难，而是他们妖怪自家的事情，怎能也算作一难？万里火海根本不曾伤圣僧一根寒毛，且被上清圣人座下奎牛熄灭，也算不得一难。如此一来......”
    多宝道人与云中子相视一笑，竟然有惺惺相惜之感，齐声笑道：“这西天路上，仅有六难而已！当合六卷佛经，交与圣僧，送往东土大唐。”
    此言一出，不但诸天神佛变色，便是如来佛祖也没有好脸色，西游布置了两千余年，便是要把佛经统统传到东土，排挤道门，如今被一头猪妖闹腾一番，竟然把原先预定的九九八十一难变成了六难，八十一卷真经变成了六卷真经，此事让诸佛怎能不怒？
    观音大士瞥见众仙都在暗笑，变色道：“道兄此言差矣。金蝉子十世诞生，人虽未在西天路上，心已在路上，幼时经历种种波折，都可算作一难。途经黑风山时，夜遭大火，与失却袈裟丝毫无关，因此分作两难。途经流沙河时，虽然朱八老祖殷勤招待，但金蝉子心中惊惧，有畏惧之心，可算一难。朱八老祖聚集西牛贺洲十万大妖，设万仙大会，导致无数妖族死伤，让金蝉子又生恻隐之心，可算一难。不动明王丢下万里火海，金蝉子于火中逃生，可算一难。”
    云中子与多宝道人都冷笑连连，正要出言反驳，玄都大法师笑道：“两位师弟，何必与他一般见识？他说十五卷真经便是十五卷真经，便是让他有八十一卷真经又有何妨？谦逊礼让，方能显我东土道门泱泱气度。”
    云中子与多宝道人便不再争执，笑道：“如大士所言，圣僧儿时跌了一跤，也可算作一难，罢了，罢了！让与你们便是！”这话说的有趣，让前来赴会的神仙们听了，都哈哈大笑。
    诸佛菩萨闻言，都有愧色，唯独观音大士面色不变，吩咐金蝉子取来十五卷经书，前往东土传道。
    多宝道人在诸佛、菩萨、金刚、尊者、罗汉等人脸上看了一周，见到不少熟识面孔，冷笑道：“佛家有经十五卷，可惜无福之人，待那封神榜出，都是榜上的鱼肉，可怜，可怜！”言罢，也不看众神佛脸色，扬长而去。
    云中子也笑吟吟在诸佛菩萨面上看了一周，摇头笑道：“可惜，可惜。诸位珍重！”驾起一道祥云，飘然而去。
    天庭众神众仙也纷纷起身告辞，如同躲避瘟疫。只有玄都大法师留在最后，从袖中摸出两张朱红请柬，递与阿难尊者，向佛祖道：“我家老爷请佛祖去太清天玄都玉京八景宫赴会，商量封神事宜，有上清圣人、玉清圣人、女娲娘娘等诸位圣人共赴盛会，佛祖忙完西游事宜，若见到阿弥陀佛，还请他一同前往。”
    玄都大法师说罢，向佛祖施了一礼，也悄然离去，只剩下诸天神佛、菩萨、金刚、明王、尊者、罗汉面面相觑，均从对方眼中看出恐惧之意。
    上次封神，一场大战，将截教万仙打个灰飞烟灭，上榜之人便有九万之多，还不包括其他诸教弟子，端的是修道者的惨剧！
    这次又要封神，不知封神榜上，又是哪一教派的弟子？人教？人数稀少。阐教？人数稀少。截教？人数稀少。四教之中惟有佛教，弟子众多，难不成佛门真的要大难临头？
    佛门子弟，但有危难之处，便道：“诸天神佛保佑！”如今诸天神佛有难，又有谁来保护？
    灵山之上愁云惨淡，好端端的孟兰盆会几乎变成了哭丧大会，见不到半点笑容，便是笑口常开的弥勒佛也心中忐忑，偷偷打量佛祖脸色。
    佛祖默然半晌，突然从宝座上起身，向观音大士道：“你继续主持大会，为师去西方看看。”诸天神佛都微微一怔，这里便是西方，再往西便是九洲结界，佛祖去那化外之地作甚？
    燃灯古佛等人却猛然想起一事，顿时放下心来，面带微笑，念了声佛号，道：
    “南无阿弥陀佛！”
    第一卷终。
    曾经向两位编辑讨教过，第一位编辑说西游应该只写15万字，然后展开后续情节，第二位编辑说西游应该贯穿全文，像写同人小说一样，跟着原著走。我仔细考虑了几天，发现要想写得精彩，不能抛开原著，但也不能过分依赖原著，因此订下25万字的第一卷大纲，如今也算勉强做到了，吸收了两位编辑的建议，但也否决了他们的建议。
    第一卷只是铺垫，第二卷才是重点，我只能保证第二卷更加精彩，绝对出乎各位书友料想的范围，真正的情节才刚刚起步，只是担心有些读者会认为抛开西游，还算是重生西游吗。第二卷名称是再演洪荒，19点准时上传第一章。YQp





    第二卷 再演洪荒 第一百回 大荒鲲鹏起 腾飞万里洲
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:09 本章字数:2712

        
    看书前，请把手中的推荐票投出去，谢谢！
    有诗云：世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。古今将相在何方，荒冢一堆草没了！世人都晓神仙好，只有金银忘不了。终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了！世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了。君生日日说恩情，君死又随人去了！世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了。痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了?
    又有诗云：笑傲一曲风歌，踉跄半生闲途，天地里头说葫芦，内里外里都道一声苦！
    这头一首诗说的是俗人成就不了仙道，情欲爱恨贪恋痴都是成仙的阻碍，只在红尘中打滚，生死轮回。后一首诗说的是，成了仙又如何？跳出三界不在五行，成了仙，做了佛，这才发现原来还是没有跳出去。
    圣人不死，大盗不止。南华真人一语道出历代量劫的根源，圣人，翻手为云，覆手为雨，以九洲为棋盘，以所有人为棋子，为不让大劫毁灭宇宙，而做的一场封神游戏。而天地大劫的起源，便是这些圣人，他们修为愈高深，体内的天地灵气也就愈多，负灵气也就愈多，终至于这宇宙承受不住，便轰的一声，所有东西都炸个一干二净！
    修道，修道，修得是何道？顺天者悲，逆天者亡！
    且说这一量劫尚未到来，诸位圣人便已忙忙碌碌，为各自弟子、教门做打算，勾心斗角，算计连连。而导致这场混乱的不过是一个穿越而来的灵魂，丝毫没有仙人或者妖怪的觉悟，四处添乱，终至于如来老佛布置两千余年的西游大计毁于一旦，只有十五卷经文传到东土。
    而这头猪妖则被陆压的三尸化身惊走，一路逃到化外之地，在那片混乱战场中躲了起来，唯恐那三足金乌发觉。
    若论个人修为，朱八老祖在三界中排名中等，在他之上的没有一万也有八千，但若论逃命本事，老朱能排得上前五名。这厮将精力几乎全放在逃跑上，但若发现不对，一溜离火长虹飞出，顿时无踪无影。
    洪荒化外丝毫没有受到诸位圣人影响，依旧杀伐不断，各种上古遗族相互攻伐，血战连天，这些先民都曾是这个世界的统治者，每一量劫过后，便有一个种族被消灭殆尽，遗民搬入洪荒世界，挣扎生存。女娲娘娘捏土造人，人族为这一量劫主角，但是说不定什么时候，人族也会被圣人们丢进洪荒，让他们自生自灭。
    这日，有太古毒龙纠合千人部队，雄纠纠气昂昂前往洪荒深处，准备突袭大海鳅，夺取被大海鳅霸占的罡风煞云。这些太古毒龙也是洪荒遗民，肉身天生强横，也喜欢在煞云中修炼。不过他们的老巢因为拦住女娇娘娘去路，这些脑袋一条筋的家伙跟大海鳅一样，在女娇娘娘面前耍流氓，结果被娘娘用东皇钟震碎了老巢，这才仓皇逃走。
    他们惹不起在混沌煞云中的青丘山，只得前去寻大海鳅晦气，这日来到洪荒深处，只见前面一朵罡风煞云，足有半个东胜神洲大小，如沸水翻滚，煞云中间金光闪闪，雷音阵阵，不时传来阵阵呼喝之声。
    太古毒龙们好奇万分，一条毒龙把脑袋探进煞云中，突然盘曲的龙躯像铁棍一般竖的笔直，全身龙鳞炸起，众毒龙连忙将他拉出来，只见他龙角断了一根，两只龙眼肿得像毛桃子一般，口中毒焰四处乱喷。众毒龙都大笑，道：“让你偷吃，如今吃得脑袋胖了一圈！”
    那毒龙气道：“我才没偷吃煞云，而是煞云中有两个厉害家伙，正在火并，我刚探头进去，便被他们一顿好打！”
    众毒龙大怒，道：“打我兄弟，真个该死！”龙躯纠盘，张开大口，吐出一颗颗毒龙珠，飞入煞云之中，把煞云定住，然后张口一股大风吹去，将那朵煞云吹得散乱开来。只见煞云中两个厉害家伙终于显露身形，一个是身高万丈、双臂过膝的暴猿，手持如意金刚杵，一个是筋躯三千仞、肌肉暴突的壮汉，手持狼牙棒。这二人浑身金光闪闪，正打得火热，连煞云被人吹走也不知晓。
    众毒龙气道：“打我兄弟，如今也不正眼看我，比女娇还要可恶！”冲上前去一阵厮杀，那两人见状，一个迈开大步，一步千里，另一个一道长虹遁走，停在十万里之外，又打了起来，翻翻滚滚。
    “好猴子，我招你惹你了？厮打不休，也不让人喘口气，好没道理！”
    “好猪妖，佛祖命我取你性命，快把脑袋取下来，交给我也好回去交差！”
    “你二大爷呀！佛祖让你来杀我，你就来了？早知前日你说投降的时候，老祖我就应该把你做了！”
    ......
    ......
    这二人正是朱八老祖与通臂仙猿，两人从三足金乌爪下逃得性命，朱罡烈向化外之地跑去，那通臂仙猿哈奴曼速度不及他，用了一道如影随行的法术，附在老朱影子上，跟着来到化外。朱罡烈本欲到赤炎大陆去寻炎帝等人，不过洪荒化外的大陆都是飘浮空中，游移不定，找了许久也没能找到。
    那猴子见他没有帮手，顿时胆气壮了起来，跳出影子，抽出如意金刚杵便向老朱打来。朱罡烈措手不及，被打得满头包，顿时大怒，恶向胆边生，摸出狼牙棒与他过招。怎奈他的狼牙棒不过是个次品，威力远远不及如意金刚杵，老朱战他不过，动了歪点子，将通臂仙猿引到煞云之中，意图趁着混乱，用板砖伤他，不料板砖刚刚祭起，便有一头毒龙探进头来，替哈奴曼生生承受了去！
    那毒龙身体好生强悍，竟然没被打死，这让两人都吃了一惊，见到一千多毒龙杀来，连忙逃走。
    那群毒龙喷吐毒雾，驾着雾气紧追不舍，空中一千毒龙珠闪烁各种光芒，大如巴斗，五彩缤纷，向两人追杀而来，好在他们速度慢，朱罡烈与哈奴曼又停下厮杀。
    正在纷乱之际，下方大海中突然一声巨响，巨浪翻涌，从水下浮起一座青蒙蒙大陆，广阔无际。那大陆喷出一道万丈水柱，昂昂怒吼，众人低头看去，原来是一头巨鲲，出水喘气。
    太古毒龙见状，吓得魂飞魄散，刚要逃走，只见那巨鲲浮出水面，化作巨鹏，一口啄去，将千条毒龙都吃了下去。那青色巨鹏展翅飞来，把洪荒天空遮掩一半，伸爪向下一抓，将老朱与哈奴曼都抓在手里。饶是他二人化身万丈巨人，在巨鹏爪中，还是如同小虫一般。
    “妖师大人吖，快放手，莫非你不认得俺了？”
    ——今年是个多灾年，天灾与人祸连在一起，为国民祈福吧，熬过这一年，一切都会好起来的。
    ——为空涩大大的重生洪荒做个章推，书号：1000503，一起发的新书，他比我早上架一个月，可见实力雄厚





    第二卷 再演洪荒 第一百零一回 三千魔神开世界（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:09 本章字数:2371

        
    那只鲲鹏正是混沌开辟以来第一只鲲鹏，妖族的帝师，俗唤鲲鹏妖师，抓着二人飞起，听了朱罡烈的话，怒道：“正是认识你，所以才要杀你！”
    那通臂仙猿听了，连忙陪笑道：“妖师大人，您要杀这头猪便杀了，不干我的事，求您放过小人。最好把这厮的猪头给小人留着，俺还要拿去向佛祖交代。”
    鲲鹏妖师听了，冷笑道：“你要拿着他的头向佛祖讨好立功？晚了，晚了！”
    通臂仙猿哈奴曼连忙问道：“为何晚了？”
    鲲鹏妖师本来就不是为了杀他二人而来，而是要吓朱罡烈一吓，出了胸中的闷气，闻言将二人丢到一座悬浮大陆上，化身灰衣道人，冷笑道：“可怜，你二人在洪荒里折腾得快活，还不知我等都已死了！”
    通臂仙猿脱困，立刻问道：“妖师大人为何出此惊悚之言......”他话还未说完，脑后一震，翻着白眼昏倒过去。朱罡烈收了板砖，踢了猴子几脚，抬头诧异道：“妖师大人为何出此惊悚之言？”
    鲲鹏见他干净利落的放倒哈奴曼，摇头苦笑，将哈奴曼救醒，道：“你们俩都是妖族，当同心协力，何必做些意气之争？”
    那猴子跳起来，暴跳如雷，便要与朱罡烈放对厮杀，老朱假惺惺道：“咱们俩都是妖族，何必做意气之争？听妖师的话，乖乖坐下来。”
    哈奴曼迟疑片刻，心道：“鲲鹏不愧是妖师，在他手中我连反抗的余地都没有，如果我跟这猪头火并，肯定会激怒他。”放下心中的怒气，坐了下来。猛然间脑后又是一震，知道再次遭到老朱毒手，这次却是气得昏死过去。
    老朱将板砖悬在通臂仙猿脑门上，只待他醒来便拍下去，向鲲鹏笑道：“妖师大人，这厮是佛门奸细，还是打昏了再说。”
    鲲鹏摇头苦笑，道：“如今三清二圣一娘娘已经订下封神事宜，哪里还有什么佛门道门妖门之分？便是我这个妖门老师，如今也难逃噩运！”
    朱罡烈大吃一惊，连忙询问。鲲鹏妖师便将六圣在玄都玉京八景宫商讨封神之事说了，那日如来佛祖去了西方化外，唤醒阿弥陀佛，共同前往玄都玉京八景宫，见过三清并女娲娘娘，各自落座。又请得世间神通广大之辈参与，有上清、玉清、太清三株杏树、鲲鹏妖师、镇元大仙、冥河老祖、三皇五帝，玉帝王母也在其列。
    其间，通天教祖率先发难，道：“天地大劫将起，为平安度过这一量劫，当择福缘浅薄者登上封神榜。佛门弟子有教无类，多得是邪魔歪道，理应榜上有名。”
    如来佛祖笑道：“我灵山根基虽浅，却是五蕴皆空之辈，倒是上清圣人门下，多得是禽兽修真，理应上榜。”
    元始天尊道：“六教共议封神，其中有福缘深厚者成其仙道，福缘浅薄者成其神道；各有深浅厚薄，彼此缘分，故神有尊卑，死有先后。截教佛教诸人都是因果缠身，福缘不深，理当都在榜上。”
    那边有阿弥陀佛笑道：“阐教弟子虽然福缘深厚，但在上一量劫封神大战中便将福缘用尽，沾惹因果，理当也在榜上！”
    四圣争论不休，都想将其他教门弟子弄上封神榜，好让自己的弟子逃脱，其他等人虽然也神通广大，不过在他们面前还是说不上话，只能作为一个见证。争吵了半晌，女娲娘娘笑道：“四位道兄，似你们这般吵下去，只怕那天地大劫毁灭了宇宙也没个结果。不如各说有何人当在榜上，先订下初选，再行复议。”
    如来佛祖率先道：“截教门下弟子朱罡烈孽缘深厚，当在榜上！”
    鲲鹏妖师说到这里，看了朱罡烈一眼，果然见这厮跳将起来，怒骂道：“好秃驴，竟然算计到我头上来了！”
    妖师笑道：“你也是活该，惹下这个烂摊子，那灵山上下哪个不恼你？”妖师想起伤心事，幽幽叹了口气，又往下说去。
    通天教祖闻得如来佛祖的话，冷笑道：“我那弟子是应劫之人，自一出生，便跳出三界不在五行，当主持封神榜，定乾坤平寰宇，怎会上榜？”
    如来佛祖闻言，吃了一惊，看向其他圣人，果然都面带微笑，显然早已知道，如来佛祖默然，他这些年都在布置西游大计，忽略了其他事宜，才失了先机。此刻将世间大小因果追返本源，发现朱罡烈那厮果然有些像应劫之人，又道：“多宝道人在上一量劫逃脱，这一量劫理当在榜。”却是放下朱罡烈，开始打起多宝主意。
    通天教祖冷笑道：“大日如来欲行灭世之举，弥勒佛恶了十万大妖，观音文殊普贤菩萨福缘浅薄，燃灯古佛与天神不睦，拘留孙古佛、马王佛叛道入佛，定光欢喜佛荒淫无耻......”教祖将灵山大小神佛菩萨都说了一遍，道：“因果缠身，理应统统在榜！”
    如来佛祖见通天教祖欲将灵山上下都送上封神榜，勃然大怒，将截教上下都说了一遍，也道：“因果缠身，理应在榜！”
    元始天尊见他二人做意气之争，笑道：“两位都是教主，何不大方一些？”此话顿时捅了篓子，通天与如来一同攻击阐教弟子因果重重，当在榜上。元始天尊也有些不悦，三人顿时又吵了起来，不知何时牵扯到女娲娘娘门下，娘娘大怒，也出言争辩。
    只有阿弥陀佛是孤身一人，虽有西方教之名，门下却一个弟子也没有，不做争辩，突然道：“四位教主稍待片刻，太上道祖公正无二，何不听他一言？”
    四位教主恍然大悟，纷纷看向老子，道：“大师兄，您说这封神榜该如何商定？”
    那太上道祖木然坐在蒲团之上，睁开双眼，眼中空空洞洞，细看进去，却发现道祖眼中如同包含整个宇宙，深不可测。那道祖清一清嗓音，道：“三界之内，圣人之下，只馀一子。”





    第二卷 再演洪荒 第一百零二回 三千魔神开世界（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:09 本章字数:2515

        
    此言一出，不但五位圣人大惊失色，便是鲲鹏妖师等人也是面色如土，太上老君是说六教之中，每位圣人只剩下一位弟子，其他的统统榜上有名，如此一来，鲲鹏等人也逃脱不了，只能拼死争夺那一线生机，前途未卜。
    太上老君高深莫测，乃圣人之中第一人，修为合乎天道，缓缓说出一番话来，让诸位圣人都点头不已。
    道祖道：“道生一，一生二，二生三，三生万物。道者，天道也。一者，混沌也。二者，阴阳也。三者，天地人也（这里的人并非是指人类，而是特指灵智开启的生物），天地人演化万物。混沌中，有盘古天王出，斧劈乾坤，演化阴阳二气、地水风火，轻者为天，浊者为地。盘古天王身死，化为日月星辰，血肉化为洪荒先民。诸位上体天心，都知此乃宇宙起源。”
    诸位圣人点头不已，只听太上老君问道：“负灵气从何而来？”
    诸圣真微微一怔，都笑道：“天道无私，无论仙凡，但汲取一点灵气，便有一点负灵气填充，修道者逆天而行，违反天道，天便罚之，天地大劫，便是天罚整个宇宙洪荒。道祖莫非不知？”
    太上老君呵呵笑道：“不然。在我看来，大道无形，道生一，一者，天道也。二者，混沌也。”
    这话说得新鲜，便是五位圣人也不禁留神起来，只听老君道：“我等这个宇宙洪荒，都在混沌中生成，无论地水风火，还是阴阳二气，都是灵气，倘若有大法力，便可重演混沌。那负灵气也可演化地水风火，阴阳二气。阴阳抱朴而生，在我等这个世界混沌一片之时，理当有另一个负能量的混沌世界，我称之为魔。此魔不是天魔，也不是妖魔，而是灵气之魔。”
    “我深信，在那个魔的宇宙中，必然也有生命存在，他们与我等相类，也吸食天地灵气，拥有大神通。不过他们的灵气乃是魔气，倘若我等去那魔之宇宙，即便圣人，数日之内也会修为尽失，变成凡夫。”
    道祖向冥河老祖笑道：“你所炼制的十二元辰白骨天魔幡，取三千阿修罗度劫所生的负能量，颇有威能，此宝便是魔宝。落入天魔幡中，灵气与魔气抵消，只要魔气足够，便足以将千年苦修毁于一旦，确实歹毒。”
    冥河老祖闻言，微微一笑道：“闲暇时琢磨的一点小玩意，难得入道祖法眼。”如来佛祖冷笑连连，冥河老祖见状，心中一凛，他将十二天魔幡送与大势至，大势至斩杀十二元辰，将天魔幡完善，惹出天庭大乱，通天教祖一怒之下险些将这九洲结界内所有生灵毁灭。此举不但得罪了灵山，更得罪了通天教祖，恐怕今后自己难以讨好。
    太上老君又道：“我等之宇宙，经历无数量劫，每一量劫便有数不清生灵丧命，所谓封神榜，不过是权宜之计，推迟天地大劫到来，治标不治本。我在每一量劫期间，追寻毁灭天地的魔气来源，意图寻找到那个魔界宇宙，至今已有五十六亿年。功夫不负有心人，在上一量劫末，终于让我找到那个宇宙。”
    太上老君一推顶上鱼尾冠，三道清气冒出，化作三位相貌清奇的道人，正是一气化三清的手段。三位道人向众人见礼，众人连忙还礼，只见道祖一拍顶门，半亩大小的庆云之上显现人教镇压气运至宝太极图，旋转不休。三位道人目射神光，定住太极图，只见图中鸿蒙紫气化作混沌，混沌突然清明，出现无数星辰，急速向后退去。
    到了茫茫不可测之处，已经没有任何星辰，乌黑一片，没有丝毫光线。突然眼前出现一个圆球，散发灰蒙蒙光泽，形如鸡子，乃是混沌魔气所在。
    太上老君笑道：“这里便是另一个宇宙洪荒，魔气根源。自从我等的宇宙诞生，它便已存在，可惜没有诞生出盘古天王那样强横的所在，至今没有开天辟地，也无从演化各种生灵。在那混沌中孕育三千混沌魔神，浑浑噩噩，不知为何而生，亦不知为何而死。”
    众人也是有大神通之人，修为最低的也是准圣人，都凝目看去，但见这鸡子大小的混沌魔球看似小的可怜，其实里面有无穷量空间，各种各样魔物生存其中，神念强横，想必便是道祖所说的混沌魔神。
    其中有两头魔神最是强大，便是圣人也多有不及，这两头魔神分别是混沌神龙、混沌巨凤，长有亿万张羽翼，体型广大无际，呼吸间混沌氲气喷涌，一个枕睡在混沌重浊之气中，一个浮在混沌轻灵之气上。其他魔神小如蝼蚁，如同两个混沌神灵子嗣，围绕他们飞舞。
    这两头混沌魔神此刻双目半睁半闭，想来是不知沉睡了多少亿万年，此刻到了醒来之时。
    太上老君道：“这两头混沌魔神当在三年后醒来，到时天地定型，演化洪荒世界、亿万星辰，地水风火涌出，河流山川、万物生灵一一化生。”混沌只能是混沌，但若有生灵醒来，便不再是混沌，而是开天辟地之时，到时魔界必然诞生。
    元始天尊眼睛一亮，抚掌笑道：“师兄之意，想来是让咱们宇宙的修道之士去那初辟的洪荒世界，主持封神......封魔榜，掌控魔界，一劳永逸解决天地大劫。”
    众圣真思量片刻，若能以此宇宙之人去彼宇宙封魔，掌控万千生灵，定住地水风火，彼方魔气增长一分，此方灵气便增长一分。此方灵气增长一分，彼方魔气也深厚一分，各有圣人牵引彼此灵气，两个宇宙相辅相成，相生相克，从此再无天地大劫，人人永生固寿，岂不妙哉？
    鲲鹏妖师说到这里，向朱罡烈冷笑道：“妙哉，妙哉？圣人们是妙哉了，可我等却死无葬身之地了！”
    老朱连忙询问原由，妖师道：“我等去了那魔气横溢之地，不过片刻之间，无穷岁月修炼的成就，便要灰飞烟灭，还需重头修炼。那魔界天地初开，必然有无数大能为的生灵出世，随时便能要了我等性命！而留在此地的人，却可以放心修炼，无须担心三灾厉害。好了他们，只是苦了我们！”
    朱罡烈沉思片刻，笑道：“妖师此言差矣。以我看来，去那魔界非但不是灾难，反而是个机遇。想那天地初开，必然有无数灵宝出世，抢来几个便足矣让我等成功寄托执念，斩去三尸，成就混元。如果留在此处，你想那六位圣人会让你成就混元大道吗？”





    第二卷 再演洪荒 第一百零三回 三千魔神开世界（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:10 本章字数:2350

        
    自天地初辟，十二万九千六百岁为一元。一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。
    三界之中有数不清的上古神灵，活了数不清的元会之数，例如鲲鹏、孔宣、镇元子等人，积聚了无穷法力，早就应当证得混元道果，成为圣人。之所以没有斩三尸成圣，正是因为诸位圣人担心如果多出一位圣人，天地大劫无可避免出现，因此阻挠。
    鲲鹏等人幸运，至今未死，但那天地初开便诞生的生灵却死伤无数，数不清高人比鲲鹏也丝毫不逊，具皆身死，五位圣人的作为不得不让人怀疑。只有女娲娘娘，用绣球灭恐龙之时，趁着天机混沌，圣人不备，捏土造人，聚集无边功德，一举成为第六位圣人。其他等人都没有她这份福缘。
    故而朱罡烈听到鲲鹏妖师的话，不忧反喜，说是机遇，鲲鹏妖师也是聪明人，略略思量，便明白其中关节，抚掌称善。通臂仙猿早已醒来，因见朱罡烈的板砖悬在脑门之上，只得故作未醒，免得又被他打昏了。哈奴曼听到两人的话，心中思量道：“我根基浅薄，不喜于灵山，亦不喜于道门，不如拜在妖师门下，去了那混沌魔界，也好有个出身。”
    这猴子思量片刻，便出言要拜在妖师门下。鲲鹏妖师也想收揽一些臂助，免得到了魔界，与那些洪荒大魔拼斗吃亏，便收下他，取名通臂仙。
    至此，六位混元教主订下封魔名额，九洲结界之中，修为在真仙之上，圣人之下，有清福正魔名额十万八千人，皆要前往混沌魔界，定榜封魔。圣人之下，只馀一子。三清圣人留下三株杏树，以为三清天根本，三株仙杏不失，则道统不失，随时可以造出大能为的仙人传授道统。女娲娘娘留下九凤娘娘，如来佛祖与阿弥陀佛商议后，留下唐三藏、地藏王菩萨二人，其余诸子，约定在三年后前往魔界封魔。
    且说那所谓的魔界，乃另一个混沌宇宙，神龙与巨凤缓缓睁开双眼，头脑中各种功法不悟自明，获得种种不可思议之神通。两只混沌巨兽开启神智，从眼中射出亿万道毫光，将整个混沌看得分明。
    神龙与巨凤见到对方，心中没来由起了种种情绪，情欲爱恨贪恋痴涌上心头，两头混沌巨兽展开亿万对羽翼，冲到一处，一边争斗，一边交媾。一时间将这个混沌宇宙搅得粉碎，清气上升为天，浊气下降为地，至此天地初分。
    那三千魔神禁受不起两头巨兽战斗时散发的威能，纷纷身死，只有十二洪荒魔神得天独厚，躲过这场劫难。其他洪荒魔神尸体有混沌浊气落在其上，形成两千九百八十八座悬浮大陆，魔神血脉化作江河海水，骨骼化作山川，肌肉化作沃土，双眼化作日月，围着各自大陆旋转。这些魔神元神分裂，血脉凝结，生成千奇百怪的种族，各自生活大陆之上，刚一出生，便灵智开启，天生的神通，强横至极。
    各座悬浮大陆之间，有顽固不化的混沌煞气形成的亿万里龙卷风，笔直竖在宇宙之中，扫来扫去。这些洪荒先民如若移居其他大陆，一不小心被卷入混沌煞气中，便立刻化作灰灰。这混沌煞气乃彼世界最污秽的所在，最外层的便是红莲业火，将风柱烧得通红。
    天地开辟，那神龙与巨凤也相继力竭而死，尸体合在一处，化作最为广大的陆地，山川河泽，汪洋大海，一应俱全。那神龙与巨凤亿万道羽翼化作数不清云朵，双眼各化作两轮日月，庞大无匹。神龙与巨凤交媾生出万千子民，也是天生神通，有的尊崇神龙，有的尊崇巨凤，连年征战不休。这万千子民称呼这座大陆为元元大陆，意指宇宙开始的地方，对其他悬浮大陆的生灵颇为歧视。
    神龙与巨凤身死，元神却没有泯灭，两个元神纠缠在一起，突然分裂，化作三道火光，飞入洪荒深处。这三道混沌元神各得一份开天功德，与三清圣人相类，注定今后得道成圣。
    另有七成开天功德，化作三千鸿蒙紫气，元元大陆得其五成，化作鸿蒙紫气通天柱，此通天柱当孕育出后天第一功德至宝，威能比先天至宝还要厉害。其他两成鸿蒙紫气飞入其他大陆，化作的通天紫柱远远小于元元大陆，也会孕育出功德法宝，威能不凡。
    那混沌初分之际，有十二道先天不灭灵光，繁星点点，如同无尽星河，只要再过一些时日，必然化成先天混沌至宝。这些不灭灵光从混沌中孕育而生，开天之时，被神龙巨凤惊动，向四面八方投去。其中一道被神龙炸开，化作亿万星辰，点缀夜空，碎片皆化作先天灵宝，散落各地。
    其他十一道灵光被十二洪荒魔神得到，厮杀一番，有千翅千爪铁背黑龙落败，被其他十一洪荒魔神打得遍体鳞伤，躲入一个大陆中休养生息。
    其他十一洪荒魔神各得一道灵光，也潜入洪荒深处修炼，试图将灵光炼化成自己的本命法宝。
    彼方天地演化，阴阳分开，地水风火涌出，各种灵气浓郁如沸汤滚滚，随便一处都是无上的修真洞府，仙家洞天，除去死亡率高得可怕，倒真是个理想的修道所在。
    光阴如梭，不知不觉间过了三年，当此之时，六位圣人颁诏天下，人、阐、截、西（西方教只有阿弥陀佛一人）、佛、妖六门弟子，凡修为在真仙之上、圣人之下者，皆往太清天听候调遣。如若不尊，杀无赦。因此天下练气之士齐动，前往太清天，浩浩荡荡，足有百万之巨，其中十万八千人为六圣钦点的清福正魔，朱罡烈赫然在列。
    众人都战战兢兢，面色如土，唯独老朱白嫩嫩的脸蛋上能绣出花儿来，逢人便打招呼，无论敌友都是笑脸相待。这厮有十二杆天魔幡，乃三界唯一一件魔宝，有了这东西，便足以保老朱小命无忧。
    “到了那个没有圣人的世界，俺便可以猥琐欲为了！抢法宝，抢地盘，抢二奶......”





    第二卷 再演洪荒 第一百零四回 百万仙真赴新土
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:10 本章字数:2535

        
    在场众人都得各自掌教暗中吩咐，到了那魔界，先去抢混沌中生成的先天至宝封魔榜，此榜只要落入手中，便可将敌方高人姓名写于榜上，让他等变成傀儡魔神，自己便能逃脱噩运。众人都各怀心思，交出自家身上的法宝，这些法宝到了魔界，便会一时三刻变为废土，留着也是无用。
    太上老君抛出太极图，将百万练气士纳入图中，只见那太极图猛然展开，一端破开虚空，眨眼间不知行了多少亿光年，来到茫茫不可测的空间，崭新宇宙诞生之所在。
    太上老君持着太极图一段，轻轻一抖，百万仙真身不由己被抖落出阵图，化作百万道光芒，如同流星划过，落入那新生宇宙之中，散落到世界各处。
    众人刚刚出了太极图，全身灵气急涌而出，片刻之间修为便尽数消失，唯一的依仗便是多年淬炼的强横肉身。当下有乌巢禅师，当即长身而起，化作真身三足金乌，呱呱怪笑，一道长虹飞向元元大陆上空的太阳真宫。
    又有万里鲲鹏，展开双翼，抓着通臂仙与鹏魔王，飞向元元大陆之上的月亮真宫。
    又有镇元大仙，化作大如星球的人参果树，落入元元大陆，寻了一处混沌灵气所在，落地生根。
    又有冥河老祖，化作万里冥河，裹着阿修罗三千部众，飞往最污秽的混沌煞气柱。
    又有云中子，化作千里混沌五彩云，托着阐教众仙真飞向元元大陆，来到神龙与巨凤亿万道羽翼所化的彩云之上。有一人化身三头六臂，背生一对肉翅，鼓荡风雷，守护阐教诸仙。此人姓姜名子牙，道号飞熊，在玉清天生肌池中重塑肉身，又吃了三颗仙杏，方有如此大能为。
    又有孔宣真人，化作三千里孔雀真身，裹着截教众仙真，飞向元元大陆。飞了一半路程，突然有三岁小儿，名曰九凤龙，化作六臂十八头，背生风雷双翅，提着九头虫与万圣公主，与孔宣等人分道扬镳。
    又有一人大笑脱身，十二面黑幡从体内跳出，疯狂汲取魔气，咔咔数响，从幡中跳出十二天魔，但见十二天魔围着那头金猪疯狂旋转，轰隆隆冲向向另一座丝毫不起眼的大陆。
    其他百万仙真没有他们的际遇和神通，只能随着太极图抛落方向落下，有一成的倒霉蛋被卷入宇宙洪荒中的混沌煞气柱中，当场化作灰灰。又有一成的倒霉蛋根本没有落入任何一个大陆，只得拼命汲取虚空中的菲薄灵气，盼望练就神通脱身。又有两成的倒霉蛋被各个大陆上的土著居民发现，当场捕杀吃掉。可怜，在四大部洲也可算强横一时的修真前辈，如今一下子死掉三成，废掉一成。
    幸存的半数仙真落入元元大陆，半数落入其他大陆，开始了惨淡的修行岁月。
    朱罡烈驾着十二元辰白骨天魔幡飞向一座大陆，他之所以不选择元元大陆，乃是因为那里必然是众仙真争夺的焦点。而且土著居民都是开天巨兽所生，生来便强悍无匹，拥有种种神通，虽然智力初开，有些蠢笨，但也不是他们现在所能匹敌，索性去那些三千混沌魔神化作的大陆，打好基础，再去元元大陆抢地盘。
    毕竟是属性相克的灵气，朱罡烈的金身也渐渐被腐蚀，金身隐隐有涣散的征兆，老朱一边疯狂从十二天魔幡中汲取灵气，一边克制金身涣散速度。如果修为尽失，金身又不保，仅凭十二天魔幡恐怕也难以在洪荒立足。
    “还是先找一处灵气充足所在，把修为提升上去，再去抢夺先天法宝！咦，原来还有同僚，会不会是俺的熟人？”
    老朱刚刚落在这座大陆之上，便见空中又有一道祥光飞下，不知落到何处去了。朱罡烈现在有心无力，也不去找那道祥光，放眼看去，但见山峦如狼牙森立，奇形怪状，花草树木皆高大无比，长得也极为古怪，有的光秃秃一根树干，没有枝叶，有的却疯狂抽枝发芽，细细的树干托着庞大的树冠，都在拼命汲取天地灵气。也有些树木修炼成精，把左近资源掠夺一空，便拔根而起，无数根须挥舞，在陆地上飞奔，找到灵气充足之处便落地生根。
    这大陆上的其他生灵虽然灵智开启，却不懂得如何修炼，只是天生便有些神通，朦朦胧胧的知道吸食天地灵气对自己有好处，也有些神通广大之辈，开始试着创立功法。
    在宇宙之中，各种精灵古怪的生命形态何止亿万种之多，但唯独人类得天独厚，暗合天地至理：脊骨二十四节应二十四炁，肺管十二节名为十二重楼。脐为祖宫，内曰黄庭，心曰绛宫，肺曰华盖，舌下曰华池，脚心曰涌泉，脐下一寸三分曰酆都，山水小肠十八盘即为十八狱，水道曰地户，谷道曰幽门。
    人之肉身，暗合天地位万物孕育之道。左齿叩八音为金钟，右齿叩八音为玉罄，前齿叩八音为法鼓，三八共二十四通，以应二十四炁。因此种种异修，妖魔鬼怪，皆以修得人身为本，方能以最快速度汲取天地灵气，夺先天造化。
    这大陆所生精怪也隐隐觉察出人身之妙，开始试着将身体修炼成人形，不过这些精怪好大喜功，喜欢在自家身上做试验，走了不少弯路。有的弄出几千双眼睛，遍布全身，有的在头顶弄出粗大锐角，搞得脑袋如同刺猬，也有的长出密密麻麻手臂、头颅、长腿，至于在身体上添加翅膀和其他器官的更是数不尽数。
    这些家伙虽然蠢笨，但神通不小，各自霸占一处灵脉修炼，凭着本能汲取灵气，但若饥饿时，便冲出老巢寻食，往往一通好杀。好在大陆是混沌魔神的尸体所化，坚硬无比，尽管这些家伙有翻天覆地之能，也无法打坏山峦，只是糟蹋了许多弱小生灵。
    老朱小心翼翼行走在这个怪异大陆，但见四周到处都是宝贝，随便捡到一块石头，也是庚金之精，抓起一把土，便是艮土之精(息壤)，掬起一捧水，便是葵水之精，火山喷出的烈火，便是离火之精。这些东西，随便拿一样放入地仙界，便足以让人打破头，而在这里，如同垃圾一样到处都是。单单一块足球大小的石头，便重达十几万斤，如果练成法宝，比那金箍棒还要厉害。
    这个新生宇宙还十分狭小，只要再扩张上亿年，各种宝物便会分解成后天之物，只有某些灵脉才能保留一些。上天对那些灵智初开的生灵奖赏，实在太丰盛了，可惜这些家伙还不知如何利用这些资源。





    第二卷 再演洪荒 第一百零五回 混沌元气池 洪荒七魔君
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:10 本章字数:2346

        
    如今的地仙界早已被上古那些高人开发干净，剩下的矿物都不是先天灵气造就，而是后天灵气凝结而成。而在这里，大陆便是混沌魔神的肉身所化，他们的肉身久经混沌灵气淬炼，哪一样不是先天？在那元元大陆，只怕出产的物品更多、更加精纯！
    朱罡烈变回本相，一只小猪，蹑手蹑足在丛林中间行走，路上被一些莫名其妙的生物踩进土里三次，撞飞两次，还被一朵三米巨花吃下去一次，若不是有十二天魔幡和九转玄功第二转金身，早就死了。饶是如此，那二转金身还是无可避免的软化，降为一转，再过一段时日，恐怕便会彻底变成了小家猪，随便来一个土著居民，就足以让他死翘翘了。
    恐怕来到这个宇宙的强者，但凡修炼九转玄功、八九玄功、七十二变、佛门金身的，比其他人多了一分自保之力，不过时间一长，也都会被腐蚀金身，变成凡人。那几只练了玄功的猴子和杨戬，只怕现在也出现金身涣散的情形，不过他们的肉身天生强悍，存活下来的几率也比朱罡烈要高。
    毕竟老朱的本体不过是头家猪，先天弱小，不如鲲鹏、孔宣、陆压等人，出生早，肉身天生强悍，即便消耗了灵气，没有玄功护体，仅凭肉身的力量，在这个世界也算中等水平的强者。
    这个大陆上灵气充足之地，早有洪荒先民把持，个个凶猛异常，他们诞生最早，得天独厚，又是魔神元神分化而出，打个喷嚏也足以将老朱震死。稍微富足的地方，也有强者把持，不是老朱现在所能招惹得起。
    只有那些山谷低洼处，弥漫混沌元气的地方，才没有强者驻足。这些混沌元气是开天辟地时，洪荒魔神身死，从体内涌出的灵气，没有随着开天辟地演化成地水风火，也没有化为阴阳二气。
    这些混沌元气沉重无比，且又狂暴不堪，贸然汲取，肯定当场毙命。不过混沌元气毕竟是世间第一等灵气，孔宣得了一点元气，炼化为五色神光，便已是准圣人的修为，这里的低洼之处有千处之多，如果统统吸收，那还了得？
    老朱也是被这些洪荒异兽和先民逼得没有办法，跑到谷底混沌元气充足之地，——方圆十丈的谷底浅池，像做贼一般四周瞄了瞄，发现没人，这才大摇大摆的走出来。谷底四周到处都是异兽骨骼，白森森，磷火幽幽，枝枝杈杈，奇形怪状，都是贪图这里的混沌元气散发的威能，跑来吸食一口，便被狂暴的能量撑爆。
    那混沌元气沉在谷底，压出一个小池塘，混沌元气并不多，散发着五彩光泽，混沌青光位于其上，黄光稍下，赤光次之，黑光又次之，最后一层为混沌白光。五色光彩缓缓流转，如同液体。
    朱罡烈试着用十二天魔幡吸入一缕混沌青光，手中猛然一沉，重达百万斤之巨，险些失手砸进土里。老朱暗暗咋舌，喜道：“如果我能吸收五色神光，练成混沌金身，还要什么混沌至宝？”
    话音刚落，突然从周围黑压压的群山之中传来此起彼伏的咆哮声，其声如雷，从山中突然涌出七道强横神念，在空谷中扫来扫去。两股神念相撞，空气便一阵荡漾，卷起巨大的风柱，声势惊人。
    住在山中的有七位魔君，垂涎谷底的混沌元气，但都知道这混沌元气的威能，不敢轻易涉足，也不舍得离去，便在山谷间修炼，倚靠本能汲取先天灵气。此刻他们见到一个细小生灵竟然敢来到混沌池边，收了一丝混沌青光，不由又惊由怒。
    惊的是这个小生命竟然有办法收去那狂暴无比的元气，怒的是这个细小生灵竟然敢收去他们视作禁脔的混沌元气。倘若自己能够学会这种法门，实力必然突飞猛进。这七个老魔都动了贪心，纷纷从山谷中跳出，正要擒下那细小生灵，但见那厮突然抛出十二面黑幡，顿时黑雾翻涌，将混沌池方圆一里掩盖起来。
    七位魔君迟疑一下，都停住脚步。有个八头十六臂的洪荒魔君扑闪着六对肉翅飞起，面目狰狞，口中呼喝不已，遍体魔炎翻飞，冲入黑雾之中。
    其他六位魔君等待半晌，但见那黑雾翻涌，无声无息，始终不见那八首魔君出现，这才心中惊惧，缓缓退出山谷，每日过来一看。
    朱罡烈在阵法中瞥见六位魔君退去，松了口气。他用十二天魔幡布成阵势，看似厉害，其实脆弱不堪，如果那些魔君在外面攻击，随手便可以将阵势破去。但是如果进入阵中，则被阵内的小八卦阵迷得昏头转向，身不由己栽进混沌元气中。
    刚才那只八头魔君便是进入阵中，不识阵法变化，被老朱送入混沌元气池里，眨眼工夫便被化为白骨。
    朱罡烈见到这混沌元气威能，也是惊悚不已，暗道厉害。他身怀五行天仙决和九转玄功，至于其他功法，通天教祖并未传授，如今面前这混沌元气不分阴阳五行，用五行天仙决吸收，绝对是找死，只能用九转玄功试试。
    这九转玄功是洪荒高人结合元神淬炼之法与巫族肉身淬炼之法，将元神与肉身紧密结合，既有修道者强大的元神，也有大巫强悍的肉身，也是修真成圣的法门。不过九转玄功需要的灵气庞大，灵气纯度越高，金身强度也就越高。
    就以朱罡烈的二转金身与杨戬的一转金身而论，在强度上，其实二者相差无几，那是因为朱罡烈四处抢掠来的灵气驳杂不纯，而杨戬则脚踏实地，一步一步修炼，虽然进境缓慢，但胜在灵气精纯，基础扎实，起步便比老朱高了百倍。这也是老朱的二转金身为何腐蚀如此之快的原因。
    不过如果老朱将混沌元气炼化，凝结混沌金身，那起步便比杨戬高了不知多少倍，而且混沌金身不惧法术攻击，无论何种法术，无外乎九宫八卦五行四象阴阳两仪地水风火，都是自混沌中演化而来，自然无法伤及混沌金身。也只有凭借法宝的威能，才能打破这种混沌金身。





    第二卷 再演洪荒 第一百零六回 五色神光 混沌肉身
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:11 本章字数:2370

        
    吸收混沌元气危险重重，尤其在本身还没有多少法力之时，更是一不小心便会被狂暴的灵气压得粉身碎骨，或者撑得爆体而亡。老朱先汲取混沌元气上方飘浮的先天灵气，炼成一颗妖丹，这枚金丹经他静心淬炼，大如鹅卵，凝实无比。老朱还不满意，用十二天魔幡的威能，将这颗金丹压缩成针尖大小，又从头练起。
    他有了在地仙界修炼经验，修炼起来不走弯路，事半功倍，况且这里的灵气充足，是地仙界的无数倍。待将这枚妖丹淬炼压缩了一千遍，老朱不得不将十二天魔幡威能全开，用以压制金丹。这颗金丹重的不可思议，如果没有十二天魔幡压制，只怕立刻爆炸开来！
    至此，朱罡烈才敢开始吸收混沌元气，只见他小心分出一道神识，控制一面魔幡，从混沌元气中抽取一线混沌青光，细如发丝，在天魔幡中淬炼一番，使元气不再那么狂狷，这才将那一线青光吸入体内。
    这道青光经华池，下十二重楼，过绛宫、黄庭、华盖，来到祖宫丹田，融入金丹之内，将那金丹中的一丝先天灵气排挤出去，随着朱罡烈吐出一口浊气，排出体外。
    随着朱罡烈一吸一呼，混沌青光源源不断被吸入体内，替代原来的先天灵气，逐渐将一颗金丹打造成混沌金丹！
    等到这一枚混沌金丹练成，老朱发现自己即便将十二天魔幡威能开到十二成，也无法站起来，更别提走动。这一颗混沌金丹，比那先天金丹重了何止百倍，朱罡烈现在能坐在这里，而不是趴在地上修炼，便已经算是万幸了！
    朱罡烈一边通过天魔幡汲取混沌元气，一边用混沌金丹淬炼肉身，这更是一个体验耐心的活儿，一不小心便会毁掉肉身，仅以金丹状态存在，待要重炼肉身，又不知要花费多少日月。
    好在这厮别的本领没有，小心和耐心倒十足，战战兢兢，如履薄冰，将肉身渐渐淬炼得结实。这混沌元气中的能量实在惊人，老朱用九转玄功的法决淬炼一番，便已发现肉身便有移山填海的能力。
    当然，如果这座大陆的山峦与地仙界的后天山峦一般‘轻巧’的话，他的确可以试着扛起一座山头做武器，不过目前，老朱还只能处于石器状态，捡路边的石头砸人。这里的石头太重了。
    随着肉身渐渐凝实，老朱吸取混沌青光的速度也越来越快，随着呼吸，鼻孔中两道筷子粗细的青光伸缩不停，这混沌青光已经无须经过天魔幡稀释，便可吸入体内，无须担心爆体而亡了。
    对于混沌黄光，朱罡烈也开始接触，这混沌黄光重量是青光的百倍，与青光泾渭分明，不能相容。用它淬炼肉身的难度更大，不过好在有青光做底子，朱罡烈一路淬炼下去，倒也有惊无险。
    不过将混沌黄光融入金丹之中却捅了个篓子，这混沌青光与黄光根本不能相容，两者相互排斥相互争斗，险些将好不容易炼就的金丹打得粉碎，肉身也差点被两股能量摧毁。
    朱罡烈没奈何，只能试着将混沌黄光也淬炼成一颗金丹。在地仙界，修炼两颗以上金丹的道人也不是没有，不过多是神通广大之辈。比如说准提道人，他修炼两颗金丹舍利子，一黑一白，采的是混沌黑光与混沌白光，足以媲美混沌法宝。但是准提是圣人，可以将混沌元气融合一体，化为元婴，炼就元神。朱罡烈没有圣人的神通，想要破碎金丹化为元婴，只怕困难重重。
    但是老朱现在问不了这么多，数年来他已经将混沌青光吸收完毕，下面的四道神光一层比一层凝练结实，威能也更为强大，放着宝贝不收：“不是俺的作风！”
    将混沌黄光凝结成第二金丹，花费了朱罡烈足足十年苦功，此时肉身经过混沌黄光淬炼，也更加强悍，举手投足便有风雷之音。
    之后，老朱三十年炼成赤色金丹，六十年炼成黑色金丹，一百二十年炼成白色金丹。五颗金丹在祖宫各占据一席之地，青者位于其上，黄赤黑白次之，如同五星连珠。
    这五颗金丹一个比一个沉重，饶是朱罡烈用混沌元气锤炼了几百年的混沌肉身，也禁受不起，勉强催动金丹法力，试图飞起，哪知刚刚升高三丈，便噗的一声跌落下来，将地面砸出一个深坑，只剩下脑袋在外面。
    要知道这地面乃最坚实的先天灵气凝结成的艮土之精，硬度之大，密度之高，足以让人咂舌，竟然被朱罡烈一不留神砸出深坑，这也算是了不起的成就了。
    老朱收了十二天魔幡，如今这十二面天魔幡对他的作用渐渐变小，这件在地仙界也算威力难得的法宝，放在这里只能算是下品宝贝，只有其中的阵法还可一观。
    “如今俺也可以在这片大陆横行了吧？不如出去转转，顺便将其他谷底的混沌元气收了。”
    朱罡烈吃力的走出这片山谷，每一脚踩下去，便入地半尺，端的是一步一个脚印，不由让他心里犯愁，如果还不能破碎金丹成就元婴，恐怕再吸收几处混沌元气，他就会直接沉入地底了。
    那六大洪荒魔君还没有离去，守在山谷之外，时不时放出神念探察十二天魔幡形成的黑雾，此刻见黑雾散去，立刻冲了出来，在那混沌元气池处查看一番，发现混沌元气消失的无影无踪，纷纷暴怒，咆哮连连，闻着气味追踪而去，不过片刻便发现前面缓慢移动的朱罡烈。
    有一位魔君速度最快，扑闪三对肉翅飞上前去，六只手抓着石头和棍子，一翅便来到老朱身后，石头棍子纷纷砸下去，但见火花四溅，朱罡烈安然无恙，那魔君手中的棍子石头却化为碎片。
    这些魔神不知如何修炼，也不知如何锤炼法宝，只能依仗本能行事，否则炼就几件宝贝，这一顿饱打下去，足以让老朱吃个大亏！
    ——征集各类法宝名称，以及十二混沌魔神名讳。法宝种类在作品相关中有简述。





    第二卷 再演洪荒 第一百零七回 二十四先天山河珠
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:11 本章字数:2835

        
    朱罡烈挨了这一顿打，费力的转过身来，回头看去，只见迎面扑来一张血盆大口，钢牙如同板钉，不由分说将他脑袋咬紧。那魔君拼死发力，只听咔咔数响，嘴里火星四射，满口的钢牙断个干干净净！
    那魔君微微转身，脖子上的第二颗头颅便转了过来，又将老朱身子吞下半个，用力咬下，结果自然又损了一口利齿。
    那魔君气得咆哮不已，第三颗头拧过来，正要咬下去，其他五位魔君已然冲上来，慌忙将他抱住，扯了回来，叫道：“这厮肉身坚硬，用火烧他！”
    “咦，没想到我闭关许久，这些生灵已经学会说话了。”
    朱罡烈被那魔君咬了两口，才来得及抬起手，准备捏死这厮，不过他的速度太慢，手刚刚抬起，那魔君早被同伴拉了过去。那六位魔君如临大敌，身体一摇，全身魔炎滚滚，向老朱烧来！
    “烤乳猪么......”
    这一阵魔炎烧过，朱罡烈只当是洗了个澡，对他的混沌肉身根本没有丝毫伤害，自己的速度太慢，也无法杀了他们，继续慢吞吞向前走，心里憋屈万分，如果有一件攻击性法宝，也不会被人这般欺负了。
    六位魔君见火攻不成，立刻改变策略，吹来阵阵阴风，老朱也只当给自己挠痒痒，那风势虽猛，却根本无法吹动他的身影。一个六眼魔君气得暴跳，扬手打来一颗翡翠珠子。那珠子出手时不过葡萄大小，待飞到老朱头顶，已是有一丈见方，变得通明，散发万道毫光。珠子里面景色秀美，山水如画，竟似含有一方世界！
    “先天灵宝！”
    老朱急忙闪避，却早已忘记此刻身形不便，被那颗珠子砸中后心，眼前一黑，跌了几跤，狼狈不堪爬起来，慢吞吞的往前跑。
    那魔君见这枚捡来的珠子能够伤他，不由大喜，他得到这颗珠子已有一段时日，发现能将自己的一丝神识烙印在珠子之中，烙印神识之后，珠子能发能收，大小如意。因其中有宝山长河，乃命名为山河珠。其他五位魔君与他是兄弟，也在这颗山河珠出土附近各有收获，共二十四颗山河珠，都是先天灵宝。
    天地开辟时那一道先天不灭灵光炸裂后，碎片四射，有二十四片落到此地，经过几百年光阴，才形成二十四颗先天山河珠。不过这六位魔君不通元神祭炼之术，只是烙上神识，远远没有开发出山河珠的威能。朱罡烈见状，早已动了抢夺之意。
    这猪头佯作逃走，其实在留神倾听脑后动静，六位魔君一起扬手发来山河珠，朱罡烈仗着肉身强横，扭过身子，伸手抱住一颗。其他五颗接二连三砸中他脑门，打得朱罡烈血气翻涌，嘴角溢血，却还是丝毫不肯放松。
    那五位魔君各自收回自己的山河珠，唯独六眼魔君的被朱罡烈抱住，急切间收不回来。老朱早在抱住山河珠之时，便鼓荡混沌元气冲入珠子之中，一举将六眼魔君留在珠子中的神识冲散，将那珠子祭炼一番，变为自己的法宝。
    金丹期也有自己的祭炼法门，虽然没有元神祭炼凝实，也无从发挥法宝全部威力，不过即便这样，也比神识烙印强得多。
    老朱终于有了一个先天法宝，兴高采烈，眼巴巴的看着六位魔君，等着他们将其他五颗山河珠送上门来。那六人也不傻，见状哪里还肯祭出山河珠，一个个飞身而起，在朱罡烈头顶盘旋一周，突然飞身落下。过了片刻，只见那六人扛着一座百米小山头飞来，停在千米高空，向下砸去。
    这一座山重量只怕比地仙界的一百座太行山还要重，老朱哪里敢硬扛，连忙逃走。怎奈他肉身笨重，逃了片刻还没逃出百米，那座小山已经快落到脑门之上，连忙祭出山河珠，喝道：“开！”
    一颗翡翠小珠迎上百米山头，朱罡烈心中也有些忐忑，生怕毁了自己唯一一件先天法宝，但见两物相撞，猛然爆发出澎湃气浪，那山河珠一震，便将山头炸得粉碎！
    山河珠安然无恙，轻飘飘落在朱罡烈手中，光泽依旧，没有半分损伤。六位魔君也呆住了，停在空中，不知所措。
    朱罡烈把山河珠祭在头顶，散发阵阵翡翠光彩，端的是祥云阵阵，一副仙家气派，正色道：“六位小友且慢动手，贫道可否与你等打个商量？”
    那六位魔君飞身落下，站在远处，一个大胆的高声叫道：“那胖子，你要打什么商量？”
    “贫道生于开天之前，得道于辟地之后，练有种种神通，如果要灭你等，抢夺宝贝，不过弹指之间。怎奈我西方教有好生之德，从不杀生，贫道有个商量，你把那剩下五颗珠子交给我，我传你等一道法门，足以将其他宝贝祭炼成威力巨大的法宝，如何？”
    那六人犹豫一下，道：“你莫不是在骗我们的宝贝？”
    朱罡烈不悦，勃然作色道：“我若想抢夺你家宝贝，只需祭起这珠子，便立刻将尔等打杀了！这宝贝是有徳者居之，你们六人福缘太浅，德行不足，拿着这宝贝反而是祸端，终至于召来杀身之祸。将宝贝交给我，自然由我来替你们抵挡灾难。”
    六位魔君被他说得昏头转向，犹豫一下，将五颗山河珠送给朱罡烈。这贱人得了六颗山河珠，立刻毁掉其中的神识烙印，祭炼成自己的法宝，笑眯眯的传授六人一道仙家法决和元神祭炼法宝之术，心道：“洪荒先民，果然是淳朴啊！”大摇大摆的走了。
    这六位魔君得了仙家修炼法决，一试之下，果然妙用无穷，吸收灵气的速度和效率都提升了百倍不止，大喜道：“有了这道法决，咱们称雄大陆，时日可待！”他们修炼一日的时间，便足以抵挡平时一年，怎能让他等不喜？
    其中一位魔君道：“有了那个西方教的胖道人在此，我等难以称雄，何况他又得了咱们的六枚山河珠，以愚兄之见，还是先除掉他！”
    其他五位魔君笑道：“我们的洞府内还存着十来件那样的珠子，立刻回去祭炼一番，再去杀他，抢回来咱们的宝贝！”六位‘淳朴’的洪荒先民桀桀大笑，呼啸冲入山中，到了自家洞府，不由叫了声苦。
    但见六人的洞府，如同被野猪拱了一遍，平日里搜集的宝贝，全都没了踪影，只留下一片深深的脚印，入地半尺。
    “天杀的西方教肥仔！怎么竟然摸到我们老巢里来了？！”
    百里之外，朱罡烈头顶盘旋着二十四颗山河珠，宝相庄严，对两个要吃他的魔君正色道：“......上天有好生之德，你们把那寂灭宝幢交给贫道，贫道自然传授你们西方教修炼之法，让尔等躲过三灾厉害。善哉，善哉......”其他十八颗山河珠自然是老朱根据六颗山河珠气息的指引，一路找到六位魔君的老巢，炼化成自家的法宝。有了二十四颗山河珠，朱罡烈已然能凌空飞行，找到有宝光外泄之处，便做起了骗人的买卖。
    ——角色征名：十二混沌魔神，及其他相当多一部分洪荒高人。各种宝物名称名称征集。





    第二卷 再演洪荒 第一百零八回 挂着佛头卖猪肉
    16K小说网 更新时间:2008-5-18 9:43:11 本章字数:2538

        
    朱罡烈转战千里，一路坑蒙拐骗下来，得了六十多件宝贝，只有二十四颗山河珠和寂灭宝幢是先天法宝，其他的都是后天灵宝。这些后天灵宝有三品莲台、玄铁镜、镇魂印、紫金锤、八极扇等等，放到地仙界也是难得的宝贝，不过在这里却成了路边货。
    地水风火纷涌之时，天地造化万物，无数洪荒先民诞生，也有数不清的后天灵宝定型，那些能力强大的洪荒魔君凭借自己对法宝灵气的感应，往往能捡到几件。这些宝贝有的威力强，有的威力弱，全在于开天辟地时各得灵气多少，如果落到有大能为之人手中，经过精心淬炼，想来也不会逊色于那些先天法宝。
    朱罡烈每个都祭炼一番，统统挂在身上，叮里当啷，如同土财主上街。没办法，金丹期的修道者不能将法宝收入体内，元婴期的修道者只能将法宝藏在身体中，比如说将仙剑收为剑丸，藏在脑后或者口中，而只有练就元神，才能将法宝收在祖宫紫府，温养元神。
    现在朱罡烈有先天法宝护体，托着沉重的身体，倒也算步履轻盈，来到另一处山谷中混沌元气所在，有几头洪荒魔君冲上前来，想要吃他，都吃老朱一顿法宝砸下去，当场砸成肉酱。朱罡烈布下阵势，将各种法宝挂在十二天魔阵中，只要入侵者不是太强，触动阵法，便会立刻被打成筛子。
    这里的混沌元气经过几百年光阴，渐渐消散，化作了品级更次的先天灵气，不如从前精纯。老朱想了片刻，收了阵法，取来寂灭宝幢，将这团混沌灵气统统收入宝幢之中。
    寂灭宝幢共有十二重楼，暗合肺管十二节，是件先天法宝，内藏氤氲混沌灵气，形如星河盘绕，把混沌元气藏于其中，最是安全不过，无须担心元气消散。
    不过这样一来，寂灭宝幢的重量便大为增加，朱罡烈不得不将全身法宝威力全开，催动体内五颗混沌金丹，才能带着宝幢离开。他一边四处寻找、收取混沌元气，一边将宝幢中的元气引入体内，锤炼肉身。
    这具肉身得了诸多混沌元气锤炼，坚实无比，足以媲美那些威力稍逊的先天法宝，举手投足都有莫大威能，身体也渐渐感觉轻盈起来。不过混沌一转金身还是没能练成，这却是因为九转玄功乃是元神与肉身相合的功法，只有合成元神后，才能与肉身相容，合成不灭金身。
    朱罡烈这样利用混沌元气疯狂锤炼肉身，固然使他的基础打得稳当无比，但宇宙中哪里有许多混沌元气供他修炼？只怕再过千年，近三千大陆地表所有的混沌元气都会化为先天元气，消散在空气之中。
    只有趁着眼下混沌元气还没有消散，早早搜集起来，供以后修炼之用，才能有望问道混元。
    老朱渐渐深入大陆腹地，三年时间搜集了近百个混沌元气池，越是靠近腹地，那些洪荒先民也越发狡猾，越发聪明强大，有些甚至创出修道功法，练成元神。那些得道的先民往往开辟洞府，传道授业，占据各种资源，四处搜集法宝。其他的散修练气士化为人形，形容俊美妖异，四处行走打劫，不少家伙结成部落，相互攻伐，战乱纷起。
    老朱身上挂满了宝贝，自然而然也成了他们打劫的对象，不过这头猪巴不得他们过来抢劫，道貌岸然的将他们消灭，顺手将尸体上的法宝扒下来，心安理得的挂在身上。
    一路行来，朱罡烈身上已经挂满了大大小小的宝贝，威力稍逊的宝贝直接丢了，留下的都是强力的法宝，或者主攻，或者主守，或者专攻魂魄，或者坏人肉身，各种用途都有，琳琅满目，端的是宝光祥瑞、阴风恶煞，都从体内喷涌而出。
    行走的时间久了，大陆腹地内的洪荒先民都知道附近有个胖道人，自称西方教弥勒佛祖，臭名昭着，身体硬得像乌龟壳，根本攻不破。这贱人把诸多法宝都挂在身上，骗人去抢，但往往抢劫者变成被抢者，每个从他手上逃得性命的家伙，都变成了穷光蛋，一贫如洗。
    “引诱那些妖魔鬼怪来抢，再出手抢光他们，确实是理直气壮，难怪金蝉子前辈西天取经还要挂着个佛子肉身！”
    这日，那贱人行走在洪荒密林之中，前往下一个混沌元气池所在，头顶各种鸟鸣阵阵，都是那奇形怪状的肉翅怪鸟，有的人身鸟面，有的鸟面人身，有的单足十翅，有的三足四翅，都是身躯庞大，在空中厮杀。不时有尸体掉落下来，砸坏一片树林。
    那树林中有各种精怪，闻香而动，立刻蜂拥扑出，有各种奇形异兽，撕咬怪鸟尸体，也有树木成精，把根须从地下扯出，扎入尸体内吸收元气。也有些特别凶猛的，伺机捕杀这些精怪，一击成功，便拖进密林中大块朵颐。
    老朱对这些低等精怪视而不见，将身上各种法宝光芒打开，招摇而走，一路上各种有灵识的精怪四处躲避，却都是听闻老朱的恶名，不敢前往招惹。
    “西方教的肥仔又来骗人了，大家快闪咯！”
    老朱悻悻的看着一群衣衫褴褛的练气士仓皇逃走，心中暗叹一声：“这名头算是臭了，我应该改换一副面貌，下次自称东方阐教广成子，不知道广成子师兄听了会不会生气......”
    下了山峰，走出密林，老朱突然看到前方空旷之处也突然升起无数道宝光。那宝光气息极为熟悉，正是佛教的法门，纯正浩大。老朱走近前去，只见一位白衣丽人脚踩九品莲台，浑身挂满了各色法宝，迎面而来，远远做歌道：
    “自隐玄都不记春，几回苍海变成尘。
    玉京金阙朝元始，紫府丹霄悟妙真。
    喜集化成千岁鹤，闲来高卧万年身。
    吾今已得长生术，未肯轻传与世人。”
    “晦气，遇到跟我做一种勾当的同僚了！”
    老朱啐了一口，迎上前去，笑意盎然，脸蛋能挤出朵花儿来，叫道：“咦，这不是大慈大悲的观世音菩萨么？俺老朱这番有礼了！”
    ——更新晚了两个半小时，抱歉。本书近三十万字还没上架，在仙侠类小说中也是少有的了，大家别催更了，第二卷刚刚开始，需要仔细琢磨一下情节，慢一些也有谅可原吧？每天还是两章，不出意外是早上九点一章，晚上七点一张，今天有点小意外，更新晚了。





    第二卷 再演洪荒 第一百零九回 原来是同道中人
    16K小说网 更新时间:2008-5-19 23:16:03 本章字数:2175

    那位白衣丽人正是观音大士，与朱罡烈一同降落到这片大陆，她佛道兼修，早已经将功力恢复，得了一座先天九品莲台，与老朱一样，将诸般法宝都挂在身上，开始四处坑蒙拐骗，打劫别人的宝贝。不过她下手却狠了许多，从不留活口，因此恶名不显。
    观音大士远远见了朱罡烈，也暗啐一口，心中暗道：“晦气，晦气！莫非今早出门见了扫把星，怎么会遇到这贱人？”大士脸上也能掐出一朵花儿来，笑着迎上前去，道：“贫道这厢有礼了。朱道友，切莫叫我观音菩萨，贫道已然脱离佛门，重归道家，唤贫道东方阐教慈航道人便是。”
    朱罡烈呵呵笑道：“这感情好，道友重返道门，俺却入了西方教，得了一个名号，唤作南无袈裟宅猪佛。有道是：他乡遇故知，幸甚何如之？你我二人当亲近亲近！”
    慈航观音听了，心中冷笑：“我去败坏道门名声，他却来败坏我佛门名声了！两教在这座大陆上臭名昭着，今后休想来传道了！”也笑道：“正是要亲近亲近！”说罢，伸出双臂，迎上前去，似乎要拥抱多年不见的好友。
    两人走近不到十丈，突然齐声爆吼，向后飞出，只听哗啦啦一阵潮声，从朱罡烈身上飞出铺天盖地一片后天灵宝，玄铁镜、镇魂印、紫金锤、八极扇、琉璃珠、金刚锏、六合斧、降魔杵、斩妖剑、七星鞭、宝剑神刀、玉鼎金钟，一派光芒向慈航观音涌去，霞光万道，威能非凡。
    与此同时，慈航观音身上也传来一声潮响，飞出盖地铺天一片灵宝，璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶、宝珠、舍利，丝毫不比朱罡烈的法宝少，甚至还有一条洪荒大蛇，狰狞凶恶，诸多祥光氤氲，一发向朱罡烈涌去，声势骇人。
    两人的后天灵宝在空中相遇，碰撞开来，爆炸声轰轰隆隆，七色光彩不断闪现，气流喷涌，只将半边天空照得通明，方圆百里花草树木鸟兽虫鱼尽数震死，便是群山也颤抖不已。
    这一次碰撞，便毁坏了上百件法宝，二人都是一阵肉疼，脸上青筋乱跳。猛然间齐声暴喝，又将剩下的法宝砸过来，不过这次两人却留了个心思，控制着各自宝贝在空中绕来绕去，避开敌人宝贝，直接攻击肉身！
    慈航观音咯咯浅笑，娇躯乱颤，朱罡烈的十几件法宝眼见便要砸她身上，但见九品莲台佛光流转，布成圆筒光幕，那些灵宝落在上面，不过佛光一闪，便荡漾开去。观音身躯猛地一摇，化作九头十八臂，十八只手连抓，将老朱的法宝都抓在手中，笑道：“好贼子，如今你也吃我算计了！”
    话音未落，慈航观音只觉自己的法宝也失去感应，抬头看去，只见那猪头祭起一座金色十二重楼宝幢，将自己的法宝都收入其中，望着自己冷笑。
    两人一般卑鄙，一般无耻，谁也不能占据上风，顿时有了惺惺相惜之感，正所谓棋逢敌手，将遇良才！当下老朱笑道：“道兄，咱们这样斗下去，只会便宜别人，平白毁坏了自家法宝，不如罢战休斗，两人联起手来去寻找宝贝，如何？”
    慈航道人对他也有几分忌惮，笑道：“正有此意。你的道家法宝我用起来不合手，我的佛家宝贝你用起来想必也有些吃力，不如交换回来？”
    两人呵呵笑了起来，缓缓向中间走去，还不到十丈，观音已然将九品莲台威能全开，老朱也祭起寂灭宝幢，又祭起二十四颗山河珠，却都是害怕对方突然出手。
    慈航观音见他二十四颗山河珠，瞳孔急剧缩小，心道：“这厮好多宝贝！不过我也不差。”观音的修为已经达到太乙金仙，法力比在地仙界时精纯了百倍，虽然还未将九品莲台完全炼化，但也可以开发出一成的威力，这一成的威力足以抵挡一般先天法宝的攻击。更何况她体内还收藏另一件攻击型先天法宝，不过这件宝贝刚刚到手，尚未来得及开光，无法用来进攻。
    这猪头的提议，正好落入观音瓮中，只消给她一段时日将宝贝开光，祭炼一番，便可趁着这厮不备，将他一举铲除！
    两人各怀心思，小心翼翼交换法宝，一件交换一件，朱罡烈多收了观音一件金弓，却昧了下来，根本不提这回事。观音大士见他不提，自己也不提，两人瞪着眼睛呵呵干笑了几声，老朱道：“道兄，你我霁风朗月，光明磊落，可算是这片洪荒大陆万物生灵之楷模，如今联手行走江湖，真是洪荒先民之洪福！”
    慈航观音也笑道：“正是，正是！这里有数不清的愚民，等待我们救赎哩，不知道友要去何方何处，教化那些蠢蛮之辈？如果没有去处，贫道倒有个好地方，那大陆正中心有一根通天紫气柱，时近二百三十余年，已近成熟，当化作一枚后天功德法宝，有消除业力之用。那些洪荒魔君都在一旁等候宝物出土，厮杀不断，你我二人何不去将它收了，也好免除这一场浩劫！”
    后天功德法宝最大的作用不是攻击，而是消除业力，相当于拥有一个杀人执照，无须担心杀戮太多，影响今后修为，确实是居家旅行杀人越货必备的宝贝。慈航观音这话说得正义凛然，让老朱佩服万分，笑道：“道兄所言的确是正理。待小弟先将这谷底害人的混沌元气收了，免得有人不知厉害，平白丧失性命，这般好事，也可算小弟的功德。”
    说罢，将后心卖给她，向谷底走去。观音几番想要出手，了结了这头猪，只因看不他的深浅，不敢动手。朱罡烈虽然只是金丹期修为，但混沌肉身岂同寻常，观音也不知他的真实境界，如果知道这厮不过金丹期，早就换了攻势，采用魂魄攻击法宝，一举摧毁这厮魂魄，便万事大吉！





    第二卷 再演洪荒 第一百一十回 打家劫舍二人组
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:50:42 本章字数:2154

    慈航观音见朱罡烈竟然把混沌元气收入寂灭宝幢之中，心中妒忌万分，混沌元气可以用来晋升法宝，尤其是后天法宝，如果能溶入这种元气，其威能恐怕某些先天法宝也比不上。孔宣当年横行天下，便是倚靠早年收了五种混沌元气，炼成五色神光，无物不落，可见厉害。
    这混沌元气她并非没有贪念，无奈没有合适的法宝，九品莲台虽然也是先天之物，不过强项不在于收取，而在于防御。她心中盘算片刻，暗道：“只要杀了这头猪，他的法宝也就是我的，那混沌灵气也是我的。”
    想到这里，慈航观音面带微笑，殊不知老朱也在暗算她的九品莲台，这件法宝的防御力实在太强悍了，怎能不让他垂涎？两人结伴而行，向大陆中心走去，一路勾心斗角，又抢夺了许多宝贝，身上再次挂满，可惜没有遇到先天之物。行了一个月，二人不知不觉来到那通天紫气柱所在。
    但见面前一道山峦平地拔起，高数万仞，陡峭如璧，飞鸟难渡，灵猿难攀。这一座险峰是混沌魔神的中指所化，那道通天紫气柱便耸立在峰顶，能登上峰顶的都是洪荒前辈，第一代先民，多练就元神，善于飞腾，至于二代三代，只能在山下眼巴巴的看着。
    这道鸿蒙紫气通天柱比起天地初开时已经小了许多，只有百丈之高，无数鸿蒙紫气内敛，在柱子中间渐渐凝实成型，外面有无穷紫气翻涌，看不出究竟形成的是何种功德法宝。
    朱罡烈身躯太重，把全身法宝威能展开，这才能勉强飞起，观音嫌他速度太慢，将九品莲台扩展三丈大小，托着二人向山顶飞去。那九品莲台托起老朱之时，观音也觉莲台猛地一沉，身躯晃了一晃，险些无法让莲台飞起，不得不也将全身法宝威能全开，这才加快速度。
    “这猪头好生沉重，寂灭宝幢里肯定存着不少混沌元气，杀了这头猪，便全是我的了呵呵！”
    慈航观音想到妙处，面带圣洁微笑，宝相庄严，让人望而生敬畏之心。老朱见了，心中一凛，暗中提防。两人身上异彩万道，祥云缭绕，让山顶的近万名修士见了，都嘿嘿冷笑：“来了两个不知死活的东西，竟然把法宝都挂在身上，也不怕别人抢走！”
    朱罡烈和观音落到山顶，只见那鸿蒙紫气柱又小了几分，可惜的是鸿蒙紫气更加浓烈，始终看不到里面情形。唯一可以确认的是，这枚功德法宝当在最近几天出世。
    鸿蒙紫气柱周围早围满了大陆上的强横练气士，眼中凶光闪动，都在盯着那鸿蒙紫气柱，只待法宝出世，便立刻出手抢夺。有不少练气士见到人数如此之多，早就按耐不住，开始动手厮杀，只打得天昏地暗，不时有人丧命，从峰顶摔落下去，摔成肉酱。战火蔓延，越来越广，朱罡烈二人刚来到峰顶，便遭遇六七次偷袭。
    这些人天生肉身强横，又经二百余年修炼，创出各自功法，虽然不及朱罡烈等人千锤百炼的仙法厉害，但毕竟走上了修道之途，比出生时强了何止百倍。
    “这么多高人，如何才能将功德法宝抢到手？”
    观音大士几十件法宝轰出，将一个不开眼的练气士炸成碎片，突然高声叹息道：“道友，你看这些人劳劳碌碌，为一件身外之物争得头破血流，殊不知大难临头，尽数都要惨死，真是可怜，可怜！”
    朱罡烈用山河珠砸翻一人，从他身上摸出一件法宝，丢进寂灭宝幢之中，笑道：“是哩。他们都知道有法宝出世，却不知这宝贝出世也是灾难，如今尽数要死在这件法宝手中，可叹，可叹！”
    两人说话之时早已用上神通，巨声如雷，将众人的厮杀声都压了下去，近万名练气士听了，心中惊惧，纷纷停手。只听二人又道：“道友，前不久你我二人游历灰灰大陆，见了那里也有一道鸿蒙紫气柱，以为是法宝出世，没想到这鸿蒙紫气柱压缩到极点，非但没有形成法宝，反而爆炸开来！可怜，上万名练气士，竟然只逃出你我二人，其他等人都灰飞烟灭！”
    “正是！没想到在这座大陆之中，竟然也有鸿蒙紫气柱，竟然也有愚蠢之辈认为有法宝将要出世！唉，这一次不知又要死多少高人？”
    两人侃侃而谈，将这鸿蒙紫气柱说成洪水猛兽，这些练气士听了，宁可信其有不可信其无，都从鸿蒙紫气柱旁边逃开，又不舍得离去，躲在山峰旁边，但若发现有一丝爆炸趋势，便远飙而去。
    朱罡烈与观音大士相视一笑，走到那鸿蒙紫气柱旁边坐了下来，低声道：“你我联手，端的是珠联璧合，所向披靡！”
    那些练气士见状，立刻有人高声问道：“既然这紫气柱要爆炸，你二人为何不躲？”
    老朱立刻用悲天悯人的语气道：“我二人前来，便是要除去这个祸根，为大陆免去一场浩劫！”说罢，祭出寂灭宝幢，变作十二重楼，高有千丈，底座洞开，向下一罩，将鸿蒙紫气柱收入其中。观音大士早已释放出九品莲台，两人跳到莲台之上，飞速向远方遁走。
    “这等凶顽之物，我师兄弟二人立刻将它送到九霄天外，免得波及众人，你们不用谢我！”
    两人逃出千里之外，那些练气士才有人醒悟过来，叫道：“我等上当了！”立刻飞身追去，还有人兀自赞叹道：“那二人真乃不世高人，这份胸襟气度委实令人佩服！”
    那些回过神来的修士追踪千里，也没有发现二人踪影，气得咬牙切齿，四处破坏一番，这才恨恨离去。
    “千万不要让我再遇到那个娘们和肥仔，否则老子们定要扒了他们的皮！”





    第二卷 再演洪荒 第一百一十一回 元阳功德尺 翻脸如翻书
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:50:55 本章字数:2276

    朱罡烈与观音大士二人早就躲了起来，收敛气息，他二人在洪荒中虽算不得数一数二的高手，但论起藏匿逃命的本领，谁也不及他们。两人跑到群山之中，东躲西藏，过了几日才敢露面。只见眼前又是一座高山，有三十二座山峰，群峰环绕，排列紧密，布成一个椭圆。那群峰山头向内倾斜拱卫，山谷之上有紫气雷云，紫霄神雷不断落下，密集如雨，声势骇人之极。
    其中一座山峰顶上，有一座道观坐落其中，形容简陋，不过其布局已基本合乎天地至理，能聚集灵气，稳定心神，看来当是某位洪荒修士的洞府。
    朱罡烈与观音大士见多识广，对这个道观也不以为意。观音大士目光炯炯，盯着朱罡烈手中的寂灭宝幢，咯咯笑道：“朱道友，时近三日，如今这道鸿蒙紫气柱应该成熟了吧？”
    朱罡烈眨眨眼睛道：“鸿蒙紫气？哪里来的鸿蒙紫气？”
    观音大士狠狠瞪着他，过了半晌，突然展颜笑道：“是贫道记错了，哪里有什么鸿蒙紫气？道友，咱们头顶的日月，也是混沌魔神双眼所化，你说其中会不会孕育出先天至宝？”
    朱罡烈闻言，忍不住抬头看去，猛然脑后风声飒响，观音大士面目狰狞，现出九头十八臂宝相，手持十八杆武器没头没脑打来！
    老朱也与她一般奸诈，岂能没有防备？抬头向上看，便是引诱她出手，以便露出破绽，暗地里早已放出山河珠，偷偷向她砸去，观音刚刚出手，便被寂灭宝幢挡下。朱罡烈的二十四颗山河珠，也被她的九品莲台挡下，这一回合两人都没有占到便宜。
    观音披肩散发，怒气勃然，叫道：“好贱人，贫道再也忍受不住你了！快快把鸿蒙紫气交出来，饶你性命！”
    朱罡烈张口吐出五颗混沌金丹，护住周身，也狞笑道：“死八婆，老爷也懒得与你敷衍下去，今日分个高下！”
    两人咬牙切齿，都将对方恨到骨子里，立刻战作一团，手头上阴招狠招层出不穷，哪里还有什么仙家气派，全都是把对方往死里打。
    观音战了片刻，见不能占据上风，收了九头十八臂，叱咤一声，使出佛门金身！她的金身与别人不同，面如傅粉，目射火焰，有两条金龙在眼中游动；双耳生出两朵金莲，瑞气千条。菩萨将那十八件后天灵宝都收了，手中微晃，出现一面青莲宝色旗，手举大旗一摇，有白气悬空，金光万道！
    这青莲宝色旗与地仙界的那面旗相类，都是先天灵宝，乃那一道先天不灭灵光碎片凝结而成，与二十四山河珠等宝物一同落在这片大陆。诸多随同落下的碎片中，只有这面宝旗威力最大，观音大士偷袭一位洪荒练气士才弄到手，前几日暗暗祭炼，终于烙上元神印记，收放自如。
    那一道白气，乃是混沌白光，其重无比，但若压上一压，几乎所有后天灵宝都休想动弹，等级稍逊的先天法宝也别想近身。万道金光更是妙用无穷，能定地水风火，使所有后天法术都没有效用。观音大士此刻恨极了朱罡烈，鼓荡全身法力摇动青莲宝色旗，力求一击致命！
    老朱倒不怕混沌白光将他刷成白骨，此刻他已经顺利锤炼出混沌肉身，跳出四象八卦，不在阴阳五行，不过这白光的重量，饶他练就混沌肉身，也是承受不起，被压得直不起腰来！
    好在观音的法力无法将青莲宝色旗威力全开，仅仅能发挥不到一成，这让老朱争得一线生机，将五色金丹祭在头顶，托住白气，使它无法落下，又祭起二十四颗山河珠，也放出万道金光，与青莲宝色旗的金光相抗，竟然变成比拼法力的情形。
    朱罡烈心中暗暗叫苦，观音大士的法力雄浑无比，他远远不是对手，此刻外强中干表里壮，如果不尽快脱身，早晚要被她磨死，恐怕肉身也会被这娘们炼成法宝！
    老朱暴喝一声，气势斗涨，将白气与金光向上托了一托，正要趁机祭起寂灭宝幢，将观音砸翻一个跟头，突然宝幢一阵晃动，从中传来霹雳一声巨响，一道金光如同游鱼，从宝幢里钻出。
    朱罡烈与观音大士见此情形，均知那道鸿蒙紫气柱终于彻底凝结，化为功德法宝，不由都呆了一呆，住手罢斗，猛然齐声大喝，各自伸出方圆丈余大手，向那金光抓去！
    那道金光距离朱罡烈最近，被他抢先一步抓在手中，跳动不休，原来是把三百六十五刻度的赤红色尺子，唤作元阳功德尺，只需将此尺一刷，便可除掉业力，是对付红莲业火最佳的法宝。
    这片洪荒之外是茫茫宇宙，有三千混沌煞气柱竖立虚空，周围有红莲业火包裹，熊熊燃烧。其中最大的一根煞气柱当孕育出先天至宝中的第一恶煞，便是圣人也不敢轻易挡其锋锐。
    先不说这第一恶煞至宝，且说混沌煞气柱的副产品，十二品业火红莲，那也是先天至宝中的顶级宝物！
    如果拥有这柄元阳功德尺，到时这两件法宝出世，便可抢占先机。
    观音大士见朱罡烈将尺子抓在手中，顿时红了眼，伸手抢去，叫道：“把尺子给我！”
    老朱指挥二十四颗山河珠，没头没脑向她砸去，叫道：“想要功德尺，你还不如要了我的老命！”
    观音大士祭出九品莲台，挡下山河珠，怒道：“你不说我倒忘了，先把你这厮杀了，什么宝贝还不是我的？”双臂抱住青莲宝色旗，陡然一刷。
    正在此时，突然从旁边山头的道观中飞来一把混天伞，向下一罩，只听四周轰轰隆隆，九根伞骨落入地面，化为九根浑铁巨柱，高达千米，各有一条洪荒巨龙盘在柱子上。
    那九条巨龙气息庞大，比二人丝毫不弱，尾巴探出，将两人卷了起来，倏忽飞上山顶，落入道观之中。
    那道观里面极为简陋，有一黑衣道人端坐在蒲团之上，两旁是各有三十六名弟子，眼观鼻，鼻关心，正听那道人说法。





    第二卷 再演洪荒 第一百一十二回 无上洞天 八宝道君
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:51:12 本章字数:2203

    那黑衣道人见到九条巨龙擒下二人，微微一笑，把白玉般手掌一摊，九龙丢下朱罡烈与观音大士，落入道人手中，又是一把混天伞。这柄混天伞是尸体化作洪荒大陆的混沌魔神右眼所出，黑衣道人取来炼制一番，捉到九条洪荒巨龙，取其精魂，打入伞骨之中，更增添几分威力。
    这黑衣道人的实力，实在是高深莫测，擒下朱罡烈与观音大士，固然是出其不意，又依仗混天伞的威力，但二人被九龙束缚得死死的，有千百般手段也挣不脱身，足见其修为要超过二人多多。
    那道人笑道：“我观两位道友在山下争斗，出手凌厉，唯恐伤及无辜，因此阻止，两位道友勿怪。不知两位道友争的是何物？可否让贫道开开眼界？”
    朱罡烈看了看慈航观音，将功德尺往袖子里缩了缩，笑道：“一点俗物罢了，难入老师法眼。敢问老师名姓？”
    那道人眼中精光一闪，笑道：“洪荒之人，哪里有甚么名姓？贫道出生之时，身有八宝，一宝曰法轮，大法圆轮，万劫不息。二宝曰法螺，妙音吉祥，神清自明。三宝曰宝伞，张弛如伞，荫护众生。四宝曰白盖，遍覆三千，净一切事业。五宝曰莲花，出于污秽，而不染凡尘。六宝曰宝瓶，福智圆满，具定无漏。七宝曰金鱼，坚固活泼，解脱壤却。八宝曰盘长，回环贯彻，一切通明。贫道便以八宝为名，字号八宝道君，守住这座宝山，镇压地肺中无穷煞气，免得喷涌出世，为祸众生。”
    观音大士听了，欢喜异常，这八宝道君的八件法宝，都合乎佛家之道，此人定是天生佛相，有大神通大智慧的神人。大士立刻见风使舵，一心想要讨好这位神秘莫测的道人，让他出手斩杀朱罡烈，喜道：“原来竟是前辈”
    朱罡烈见风使舵的本领比她丝毫不差，高举元阳功德尺，抢先道：“原来竟是前辈，我师兄弟二人闻名多时！早听说此地有一位八宝前辈，悲天悯人，法术神通，我师兄弟早想拜入老师门下，可惜手头上不宽裕，只找到一件功德法宝，以为拜师之资。哪想在山下时，我与观音师姊闹了别扭，都想用这件宝贝讨好老师，也好拜入老师门下，学习仙法，因此才有一场争斗，扰了老师与众师兄的修行，恕罪，恕罪！”
    “功德法宝？”那八宝道君听了这话，眼中精光爆闪，片刻又隐没了去，颔首道，“难为你二人远道而来，心诚且又孝顺，虽只有一件拜师礼，倒不好让你二人就此回去。也罢！”命一名弟子上前收了元阳功德尺，自己笼在袖子中，笑道：“你二人可列入我的门墙之内，位于下首听讲。”
    八宝道君命人取来两个蒲团，因朱罡烈献了法宝，排名反倒在观音大士前面，观音心中暗怒，狠狠瞪他一眼，心中一边盘算，一边听这道人讲经说法。
    朱罡烈与观音大士也是见多识广之辈，尤其慈航观音，早年在元始天尊门下听讲，后来入了佛门，在如来老佛门下听讲，可谓遍识三法，神通无碍，此刻听了那八宝道人传经授道，也是大吃一惊。
    这八宝道君所传之法，有的极为浅显，有的却深奥无比，浅显的多为筑基法门，深奥的却(1 6K小说网)是证元始、脱凡俗之道，不过皆晦涩难懂。其中三教九流无所不包，有的法决正大光明，修真养气，上体天心，法九宫，引八卦，相六合，尊阴阳五行，合四象两仪，乃正宗的道佛之言。有的法决却阴狠毒辣，夺天道，伤性命，败坏纲伦，诸如将他人神魂练成种种歹毒法宝，利用邪法快速提升境界，不一而足。
    “难不成这老道是鸿钧之流，是集佛道诸家的神人？”
    朱罡烈听这八宝道君的讲述，也有所得，他花费两百余年锤炼混沌肉身，从中悟得一些混沌修行的法门，准备完善九转玄功的修炼之法，此刻听了这八宝道君的说法，再与自己的心得相互验证，也有不菲收获，同时心中也自起疑：“这道人究竟是何来历？”
    八宝道君只讲述两个时辰，便命众弟子自己修行潜悟。众人的修行之地，乃是群山环绕的巨型山谷。山谷中弥漫浓郁的先天灵气，上方是紫霄神雷密密麻麻落下，似乎山谷灵气之下有什么绝世妖孽，天降神雷罚之。
    朱罡烈与观音大士的心思比他人要多出几窍，与那些师兄弟闲聊，不过片刻便知道群山来历。原来这片山峰，乃是混沌魔神的巨口所化，三十六颗牙齿化作三十六座山峦，群山环绕的灵气乃是混沌魔神全身混沌精气，经过两百余年转换，化作的先天灵气，富饶无比，乃这座大陆第一的洞天福地，无上的修真之所。
    至于这八宝道君的来历，众人都不知晓，道人平日里只收徒弟，这些徒弟来来去去，没有多少人久留于此，待的时间最长的弟子也不过仅有十年之久。
    朱罡烈闻言，悄悄拉过观音大士，低声道：“道兄，我观这八宝道君来历莫测，恐怕不是善茬。”
    观音大士咯咯笑道：“朱道友此言差矣。这位老师的八宝样样如意，合乎我佛门空地、空水、空火、空风，四大皆空之道，乃是先天的佛陀，不世的尊者，将来开宗立派，传授佛法，都是无量功德！”
    老朱撇撇嘴，讥笑道：“四大皆空？如今把你我的元阳功德尺也收下了，皆空个屁！”
    观音大士气得脸色朱红，怒骂道：“事到如今，你才说元阳功德尺是你我二人的，刚才与我拼命时你怎么不说？”言罢，拂袖而去。
    “这就生气了？我从来就没说元阳功德尺是我的，只是你一意要抢，这才与你争夺”
    观音大士根本不听这厮的解释，飞到另一座山头，盘膝坐下，开始牵引山谷中的先天灵气，一边锤炼肉身，一边稳固修为。





    第二卷 再演洪荒 第一百一十三回 法轮六道 九曲盘肠
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 9:51:25 本章字数:2315

    朱罡烈四处转了转，只见那些弟子都在山头上汲取山谷中的灵气，验证各自所学的道法，其中修为高的，已是太乙金仙水准。他们这太乙金仙比起地仙界的太乙金仙，修为高出不知多少倍，都是采先天灵气，肉身与元神齐头并进。何况这些弟子皆是混沌魔神的肉身和元神分裂而出，天生的强悍，单单起点，便比后天人种高了千倍不止。正是得天独厚，加上充足的先天灵气，高深的修炼法门，想不强大也难！
    朱罡烈思量片刻，始终想不通为何那些弟子会离开这个修真宝地，去了他方。在他看来，这一处宝地加上八宝道人的修炼功法，虽然不至于让人成就混元，证得元始，但长久修炼下去，好歹也是准教主的水平，在洪荒中足以横行一时了。
    想了许久，老朱也摸不清其中的门门道道，索性坐了下来，目运神光，向那谷中看去。谷中灵气浓郁如汤，肉眼难以看到谷底。这滚沸的先天灵气对别人来说是无上的修炼宝地，但对朱罡烈来说，却没有多少用处，只能眼巴巴看着别人修炼。
    他的混沌肉身固然强大，不过吸收的灵气却是混沌元气，先天灵气不过是混沌元气分解而成，朱罡烈此刻还没有将灵气还原成混沌的能力，这些灵气对他没有丝毫用处。老朱所需要的是混沌元气，八宝老道却说谷中有无穷煞气，在他看来其实不然，三十二座群山是混沌魔神巨口所化，气道连接肺腑，肺腑连接祖宫。那混沌魔神的祖宫丹田中蕴藏的铁定不是什么煞气，而是精纯无比混沌元气。
    开天辟地后，大陆表面上的混沌元气极少，仅在山谷凹地保留一些，经过几百年转化，现在已然不多，朱罡烈想要将肉身练成混沌金身，必然需要大量的混沌元气来破碎金丹，使五色神光融为一体，炼就混沌元婴、元神，只要元神一成，便可炼就金身不坏之法门，金身九转，便是圣人。
    他此刻搜集的混沌元气，确实足够破碎金丹成就元婴，不过成就元婴之后，修为大增，需要大量的元气填补空缺，恐怕将大陆表面所有的混沌元气全部搜集到手中，才能使元婴成熟。想要合成元神，还需另觅他途。
    如果山谷之下果真是混沌元气，那么这里的储量只怕要大得不可思议，老朱怎能不心里痒痒？此刻他目射两道金光，向那浓云迷雾之中看去，但见先天灵气翻涌，却是看不到下方情形。
    山谷上空那一道道紫雷，将无穷先天灵气搅成一锅沸汤，翻翻滚滚。朱罡烈改变方法，凝目看向紫雷落处，过了良久，终于被他捕捉到一线青光，正是混沌元气！
    那紫霄神雷带着莫大威能，落入混沌青光之中，将青光一丝丝炸开，化作精纯的先天灵气。
    朱罡烈大喜，却不敢轻易涉足进入谷中，且不说混沌元气的重量足以将他压成齑粉，便是头顶的紫霄神雷也不敢轻易招惹。这紫雷虽然不能毁坏他的肉身，不过却能轻易打破他体内五色金丹的平衡，到时只怕还没落入混沌元气中，便自爆而死了！
    “这一片紫霄神雷究竟是怎样形成的？怎么会落个不停，无穷无尽？”
    朱罡烈瞥见四周师兄弟都在专心修炼，吞噬天地灵气，没有人注意他，便悄悄飞起，来到那片紫霄神雷上空，放眼看去，不由大吃一惊！
    但见诺大一张白盖覆盖在山谷上空，白盖下无穷紫火翻飞，浓烈如云，紫火下是一头魔怪，非龙非蛇，曲曲折折，共有九节十八弯，盘绕在一起，无头无尾！这魔怪身下是一面巨大法轮，轮回六道，盘旋不休，无声无息，无数紫霄神雷都是从那法轮中落下。
    朱罡烈连忙落下来，面色如土，法轮与白盖之间的魔怪，定然是那八宝道君的真身！如果老朱不是混沌金身，一双慧眼能看破一切后天法术，恐怕也无法发觉八宝道君的本来面目！
    “八宝，八宝法轮、法螺、宝伞、白盖、莲花、宝瓶、金鱼、盘长，前七件宝贝都可以解释，盘长是什么东西？盘长，盘肠！这厮是混沌魔神的肠子所化，十八节肉色蚯蚓，难怪讲的道法中竟有混沌修炼之术！”
    这八宝道君得天独厚，混沌魔神身死，元神、肉身和精血各化作万千生灵，唯独八宝道君是魔神九节盘肠所化，又得了魔神百分之一的元神，刚一出生，便有大神通，随身诞生三件法宝：六道法轮、十方搜魂法螺以及从魔神尸体肚脐处长出的一朵并蒂莲花。
    他记忆中的种种混沌法决，都是混沌魔神临死前的明悟，只得其百分之一，不成系统，八宝道君也无法按照混沌法决修炼，自创出吞噬天地灵气、锤炼元神肉身的妙法，开宗立派，传授门徒。
    朱罡烈沉吟片刻，始终觉得八宝道君一副伪善面孔，传道授徒不怀好意，几番要起身离去，终是不舍得这些混沌元气。在这个大陆上，恐怕除了此地，其他诸多地方的元气已经被那些洪荒高人察觉，甚至收去了。
    “不走了，且看看这个八宝道君能耍出什么花样来！”
    正在此时，只见山谷中灵气翻涌，从蔼蔼浓雾下方显现出一朵白莲，那莲花不停绽放，花瓣越来越多，霎时间遍布整个山谷。莲花中心花瓣绽放，有八宝道君斜身睡在其间，缓缓飞起，如同卧佛，霞光千道。众弟子被莲花绽放时散发的威能惊醒，都起身道：“参见师尊！”朱罡烈也似模似样拜了一次。
    八宝道君目光在众弟子身上扫视一周，眨眼间便知诸位弟子的修为到了什么境地，微微点头，笑道：“你们继续修炼，不过有一条，不可贪功猛进，免得境界不稳，走火入魔。”
    众弟子都点头称是，观音大士立刻赞叹道：“老师不愧为道君，对弟子关爱有加！”却是送上马屁，拍得八宝道君身心舒坦，对慈航观音青眼有加。
    观音大士见状大喜，一心想要讨好他，也能多得一些高深法决，又猛拍了几个马屁，打起小报告来，道：“老师，我那朱八师弟虽与我情深谊厚，不过他不尊师长，竟然怀疑老师授徒用心，真个该死！”





    第二卷 再演洪荒 第一百一十四回 厚黑至境 脸皮无形
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 21:12:43 本章字数:2291

        
    八宝道君有了不悦之意，看向朱罡烈也没有好脸色，重重的哼了一声，道：“为师并非要贪图你们的功德法宝，既然他不舍，便将这元阳功德尺拿去，离开我的道场！”
    观音大士连忙陪笑道：“朱八师弟也是一时糊涂，他虽然该死，却与弟子有些交情。求老师看在弟子的面上，不要逐他出门。”
    八宝道君微笑道：“还是你懂得礼数，忠孝仁义，当为众弟子楷模！”
    观音大士暗中摆了朱罡烈一道，又提升自己在八宝道君心中地位，洋洋得意，果然在下一次听讲时，大士的蒲团向前提升了几位，而朱罡烈排在最末。这观音三天一个小报告，五天一个大报告，在道君面前百般攻击朱罡烈，偏偏做出大义凛然的样子，哭诉与朱罡烈之间的感情。道君对老朱愈发不喜，也不给他蒲团，让他站在墙角听讲。
    观音大士将朱罡烈留在此处没安好心，只待八宝道君对这猪头恨得不能再恨的时候，大士便使出一招挥泪斩朱八的好戏，更得八宝道君喜爱，说不定便会传下衣钵。
    不知不觉过了半年，其间有十二名弟子莫名其妙消失踪影，都是坐在前排听讲的洪荒高人，又来了十二名师弟，都排在朱罡烈前方。这日，老朱靠在墙角打哈欠，眯着眼睛看着观音大士背影，这厮已经靠马屁神功排在左排第二名。
    老朱不乏恶意揣测，慈航观音是不是也快消失了？
    “这八婆，早死早托生！”
    半年来，八宝道君讲课内容每一个月开始重复一次，显然是江郎才尽，朱罡烈心中暗笑，一副盘肠就算再得天独厚，也始终是魔神体内污秽所在，如果没有大机缘，休想证得混元，八宝的境界，也就到此为止了。
    不过说来也奇怪，八宝道君在每月月初的讲课内容，比起从前会多了一分，显然修为有所精进，又悟得妙法神通。这在朱罡烈看来，简直是不可能的事情。
    “每次都是少了两名弟子，然后八宝道君的修为有所长进，对大道的明悟便又多出一分，这其中是不是有什么猫腻？”
    老朱也弄不明白，现在他只想看看观音大士是怎么平白无故消失的，顺便将自己的五色金丹锤炼圆满。八宝道君每次讲课完毕，便让众弟子在峰顶引气修炼，老朱也在其中，不过每次修炼，他都是装模作样，偷偷将五色金丹放入谷底的混沌元气之处温养，吸取精华。再过不久，这五色金丹便到了圆满境地，随时可能破碎成婴。
    这日，八宝道君授课完毕，再次神秘消失，众弟子又来到峰顶，像往常一样修炼，观音大士坐在九品莲台之上，缓缓飘到朱罡烈所在的山头，降落下来，双手结出种种法印，打出一道道法决，牵引先天灵气入体。
    这半年来，观音大士始终没有与朱罡烈说过只言片语，老朱见她此次前来，不是要除掉自己，便是有事要与他商议。
    那慈航观音端坐莲台之上，神色肃穆庄严，也不理会朱罡烈，大口吞噬灵气。老朱嘿嘿笑道：“又消失了两位师兄”
    观音还待做派一番，听了这话，脸色剧变，刚刚凝聚成云的先天灵气刚到嘴边，便被她喷了出去，风卷云涌，扭头狠狠地盯着朱罡烈。老朱斜身侧卧，微笑道：“大师姊，您继续坐莲，我欣赏着哩！”
    “贱人！”
    慈航观音勃然变色，正要跳下莲座，与他厮并，只听那厮有意无意道：“不知下一个消失的会不会是师姊你呢？”
    观音大士听了这话，不怒反笑道：“朱八师弟，你这话有些违心之论，想来是看我快要继承老师衣钵，才生此妒忌之心。善哉，善哉，妒忌之心对你的道心修养，可是大大的不妙啊！”
    朱罡烈哈哈大笑，右手轻抬，祭出寂灭宝幢，在头顶盘旋，猛然变大，将二人罩在十二重楼之中。观音大士脸色微变，笑道：“师弟莫非要考校我的修为？”
    “瞧你那小心眼儿，我要想除掉你，只需暗中下黑手，将你打昏了推下山峰，落入混沌元气之中，任你有天大的修为，也要丧命当场！我邀请你进来，只是想看一看，平日里那些师兄弟是如何消失的！”
    那寂灭宝幢陡然缩小，如同芥子，藏在山顶一株古树的树荫之中。七十二弟子早已入定，充耳不闻雷声，运转元神，吞吐灵气，周围一切正常。
    老朱笑道：“道兄，你是如何发现八宝道君真面目的？”
    观音大士张张嘴，正要为道君辩驳，看到老朱眼中的讥笑，叹了口气，道：“我若继续为他说好话，反倒要被你看不起，罢了，罢了。”微微正色，道：“每月月初，七十二弟子总要少了两人，我便心存怀疑。此前排在我前面的大师兄赤眉道人，我与他交好，偷偷在他身上留下一道神识，便是以赤眉师兄太乙金仙巅峰的水准，也轻易发觉不得。”
    老朱笑道：“你若果真与赤眉师兄交好，为何不告诉他提防八宝，反而看着他去送死？”
    观音大士不悦道：“修道之人，生死无惧，赤眉师兄就算死了，也死的有价值有意义。何况”大士面色古怪，道：“他未必真个死了。赤眉师兄消失不久，八宝老师便又开坛说法，这一次我发现，我留在赤眉师兄身上的那一道神识”
    观音大士的脸色越来越古怪，低声道：“那一道神识，竟然在八宝道君的肚子里！”观音大士的脸色变得越来越白，看向朱罡烈，只见这厮的脸色也是有些惨白，不由颤声道：“朱道友，你也是妖怪修道、异类修真，可否说说，你们为何吃人？这修为高深莫测的妖怪，也需要吃人么？”





    第二卷 再演洪荒 第一百一十五回 丧命金丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 11:05:32 本章字数:2343

    “其实”老朱认真考虑半晌，对观音大士正色道：“我是不吃人的，据我所知，很多妖怪也不吃人。”
    观音大士不悦道：“你休要骗我了，金蝉子的肉身，你也没有少吃！还在我面前装模作样，你的底细，我岂不知？”
    “我确实没有说谎！每次吃金蝉子的时候，我都是用小刀切下一片肉来，烤熟了细细品尝，只吃一片肉，应该算不上吃人吧？再说，金蝉子前辈是转世的佛子，算不得人。”
    观音大士想起这厮从前的作为，气极而笑，眼中精光闪烁，心道：“我何必求这厮，不如趁其不备，将他打杀了，卷着他的法宝逃走，哪管他八宝道君吃不吃人！”
    老朱见她目光不善，岂能没有防备，手中暗掐法决，只待观音稍有异动，便让他立刻死无葬身之地！观音大士此刻处在十二重楼宝幢之中，位于最底下一楼，头顶便是朱罡烈储存的混沌元气，其重无比，只要老朱心念一动，便倾泻而下，将她活活压死！
    两人正在勾心斗角，突然只听外面传来阵阵靡靡之音，头脑一阵昏沉，竟然没来由想要什么事情都不理会，直欲沉沉睡去。两人立刻全神贯注，凝聚神识，抵抗这股魔音。那魔音入脑，千回百转，三十二山峰上修炼的弟子，都被催眠入睡，只剩下朱罡烈与观音大士。
    两人稳定心神之后，魔音不侵，从宝幢之中向外看去，但见山谷之中突然升起一只黄褐色法螺，大如山峰。那法螺共有十层螺旋，每一层都刻着密密麻麻的蝌蚪文，黑纹流动不休，靡靡之音便是从口中喷出，阵阵音波锁住山峰上修炼的弟子。
    山谷上空的紫霄神雷不知何时停止下来，无数紫气散去，露出巨大的六道法轮与白盖，那非龙非蛇的盘肠蚯蚓怪显露身影，不知何处是头，也不知何处是尾，从法轮与白盖之间绵延游动，垂下数百丈蠕动身躯，一端套住一个弟子，将二人吞了下去。
    这两人正是在听讲时、排在左右两排第一的两位师兄，被那蚯蚓吞下，没有丝毫动静。过了片刻，那蚯蚓身躯盘绕在一起，腹下裂开，一位黑衣道人从中脱身，又有两道白光从中飞出，正是两位师兄的元神。
    那八宝道君双手各抓住一个元神，张口一吸，将二人元神都吞吃下去，突然脸色一变，双手结出重重法印，手如烙铁，雷声轰鸣，不断轰向自己脑部。八宝道君似乎痛苦异常，全身冷汗淋漓，低头咆哮不已，声音如龙如蛟，雄浑浩大，震得群山齐鸣。
    观音变色道：“他这是怎么了？”
    朱罡烈呵呵笑道：“没什么，只是前几日我遇到景龙子大师兄，在他背后一不小心用山河珠将他砸晕了，然后在救他的时候，又一不小心在他元神中种了点东西罢了。”
    观音目光闪动，拍手笑道：“如今你一不小心种下的东西，被八宝老师一不小心吞下，是不是说明八宝老师实力大减？朱道友，你果然是我的劲敌！如今连我也要小心，不知什么时候遭你毒手！”
    老朱憨厚笑道：“咱们是师兄弟，交情深厚，岂能做出这种手足相残之事？不当人子，不当人子！”顿了一顿，诚挚万分道：“道兄，你说八宝老师的宝贝，该如何分？”
    观音大士仔细看了他两眼，咯咯笑道：“八宝名不副实，只有七件宝贝，我三件，你四件，这谷中的混沌元气，各凭本领收取，如何？”
    “成交！”
    两个败类立刻飞身出了寂灭宝幢，准备弑师，抢夺法宝。且说那八宝道君乃是魔神九曲盘肠所化，得其元神百分之一，可谓是这座大陆位于最顶端的高人之一。他得天独厚，记忆中天生便有种种神通，不过都是只鳞片抓，不成系统。
    朱罡烈闭关修炼五色金丹之时，八宝道君便已开始游(手机小说网wap.１6k.cn)历洪荒，找到这处混沌元气最为壮观的山谷，也是这座大陆灵脉的起源。道君是个狠角色，知道其他练气士也是魔神元神分化而出，可惜没有他福缘深厚，于是动了歪心思，开始广收门徒，只收那些神通广大之辈，传授他们道法，让他等锤炼元神。
    只待弟子们将元神锤炼成熟，道君便吹动十方搜魂法螺让他等陷入昏睡，自己则选取两个最强的弟子吃掉，一面夺取他们的修为，一面却是为了那丝混沌魔神的元神记忆。只要将混沌魔神所化的生灵尽数吞噬，他便足以成为新一代魔神！
    事到如今，他已经吃了上千位洪荒先民，都是一代魔君，怎奈遇到朱罡烈这个不按常理出牌的家伙，暗中放倒景龙子，将景龙子炼成傀儡，在他体内种下一颗混沌金丹。这个混沌金丹是朱罡烈这几个月取寂灭宝幢中的混沌元气重新铸炼的白色金丹，根本未曾驱逐其中的暴戾元气。八宝道君虽然是魔神九曲盘肠生成的异种，却没有直接炼化混沌元气的本领，此刻那白色金丹在他脑中破碎，无穷戾气喷涌而出，险些一瞬间便将他的大脑搅成糨糊。
    道君知道遭人暗算，立刻与肉身相合，催动白盖与六道法轮，白盖之下立刻聚起无穷紫焰，六道法轮将紫焰转化为紫霄神雷，一道道紫雷向道君脑门轰去！他此举并非要自裁而死，而是要借助紫霄神雷的威能，将混沌白光打散，化作先天灵气！
    正在此时，只听两声长笑，朱罡烈与观音大士出了寂灭宝幢，落在道君身前。八宝道君脸色剧变，叫道：“孽徒！莫非你们要弑师不成？”
    观音大士脚下升起九品莲台，手中握着白莲金光旗，笑道：“你收我们为徒本来就没安好心，做个弑师的孽徒又有何妨？八宝，你只需将宝贝交出来，本座可以做主，放你一马！”
    八宝道君冷笑一声，突然身下也飞出一朵并蒂莲花，无数花瓣绽放，片刻之间便将白盖与法轮重重包裹起来，道君声音嗡嗡传来：“两个孽障，尔等也想弑师夺宝，真是痴心妄想！待道君炼化这道混沌白光，再来虐杀尔等！”
    说罢，混天伞从莲花中飞出，分裂九根伞骨，化作九根浑铁巨柱，各有洪荒巨龙盘绕其上，将老朱与观音困住。





    第二卷 再演洪荒 第一百一十六回 孽徒弑师
    16K小说网 更新时间:2008-5-21 22:17:13 本章字数:2235

    “刚刚创出百年的道法，也想困住我等，真是不自量力！”
    观音大士祭出九品莲台，万朵祥气护体，那九条洪荒巨龙诸般攻击都不能近身。朱罡烈仰天大吼，全身骨骼噼里啪啦作响，肌肉隆起，从肩膀到腰间有两条五色灵气缠绕，眨眼间便长高十余丈，迎上两条巨龙，直接一拳打去。洪荒巨龙被混天伞锁住，失了魂智，只知攻击不知躲闪，贸然迎上来，张开大嘴向他咬去！
    观音大士知道这九条巨龙的威力，嘿嘿冷笑，正要看朱罡烈吃个大亏，哪知那两条巨龙还没近身，一条便被朱罡烈一拳砸碎锁骨，哀鸣一声，化作飞烟，被吸入浑铁巨柱之中。另一条巨龙趁机缠住朱罡烈，一口咬住脑袋，观音大士险些笑出声来，怎料这条巨龙根本没有咬下猪头，便被那厮双手抓住上下颚，用力一撕，将整条洪荒巨龙撕成两半！
    “好个朱八，巨力无匹，看来这半年中他进境也是不小！”
    朱罡烈仗着强横肉身，也不使用法宝，直接与九龙厮并，片刻之间便将九龙尽数杀死。观音要看他真实实力，也不出手相助，老朱叫道：“道兄，你再不动手，等那八宝道君出来，我等就死无葬身之地了！”
    话音刚落，九根浑铁巨柱轰隆隆转动，一根根冲天而起，落入伞盖之中，那混天伞向下射出无数道先天乾金精气，密集如网。
    这次朱罡烈头顶寂灭宝幢，护住周身，袖手旁观，看观音施为。大士呵呵一笑，身躯一摇，现出九头十八臂法相金身，十八只手握住一面白莲金光旗白莲金光旗摇动，一道白气冲天而起，咔咔数响将混天伞射出的金光尽数破去！
    那白气一路不停，冲到伞中，又听得咣的一声巨响，这道白气一举将八宝道人在伞中的元神烙印毁去，飘飘荡荡，坠落下去。
    观音大士连忙飞身而起，一把抓住混天伞，收入体内，叫道：“朱道友，贫道先取了一件！”朱罡烈脱困，立刻向那法螺飞去，抓到手中，混沌元气冲入法宝之中，破除八宝道君的元神烙印，笑道：“各取一件！”
    二人哈哈大笑，心中都在暗自盘算收的法宝对自己有多大用处。
    “十方搜魂法螺只能控制他人魂魄，并无多大威力，这混天伞的威能极大，我除了白莲金光旗，再无攻击法宝，有了这混天伞，也多了种攻击手段！这次我却占了这猪头一个便宜！”
    “十方法螺能控制人神魂，待会除掉八宝道君，俺吹响法螺，控制六十八位师兄，一发围攻观音，说不定便能将这婆娘杀了！”
    两人均觉占了大便宜，心满意足，围住那朵莲花，观音大士用力摇动白莲金光旗，万道金光定住莲花各个花瓣，白光飞速缠绕，所到之处，花瓣便纷纷掉落。
    老朱也祭起二十四颗山河珠，接二连三向莲花打去，每砸一下，便将莲花砸出一个深坑。
    八宝道君此刻无法动用法力，朱罡烈二人又是一起动手，片刻便将并蒂莲花的花瓣削个干净，只剩下两个莲蓬。那八宝道君端坐在莲蓬之上，头顶无数道紫霄神雷落下，密密麻麻，全劈向道君顶门三寸。道君头顶冲出一道白色气柱，却是紫雷将混沌元气劈成先天灵气，从天灵盖排出。
    观音大士长啸一声，手中白莲金光旗冲出一股白气，卷向遮天白盖，用力一扯，便将那白盖拉入手中。朱罡烈却趁机祭起寂灭宝幢，将那六道法轮也收了。两个贱人趁八宝道君不备，一举冲散法宝中的元神烙印，接着齐声暴喝，观音大士将宝旗一挥，白气卷向八宝，朱罡烈也祭出二十四颗先天山河珠，向他砸去。
    他二人这番联手，顿时宝气照耀山谷，白气如同星河灿烂，那二十四颗先天山河珠便恰似星河中庞大无比的星球，一股脑向八宝道君冲去！
    八宝道君长身而起，手持并蒂双莲，迎风一抖，那莲花又自绽放，无数道花瓣将二人重重包裹起来。道君情知以他目前的状态，休想困住这两个孽徒，当下一拍脑门，跳出一条金鱼状法宝，迎风化为三丈，道君骑在金鱼背上，倏忽落入谷中。
    此刻二人破开并蒂双莲，这并蒂双莲的威力并不巨大，远远不及白盖与法轮，观音大士也不抢夺，任由老朱收入手中。
    “斩草须除根，除恶须除彻，乘胜追击，杀了八宝，免留后患，也是你我的一场功德！”
    两人齐笑一声，长身落入氤氲灵气之中，观音大士祭出九品莲台护住周身，十八条手臂紧紧握住白莲金光旗，朱罡烈身高三十丈，头顶寂灭宝幢，二十四颗山河珠围着身子盘旋飞舞，荡开周遭灵气。两人目射神光，将先天灵气看了一个遍，没有发现八宝踪影。
    二人向下飞落百丈，下方便是混沌青光，波澜不起，如同明镜。青光之下，八宝道君骑着金鱼缓缓游动，抬头向二人看来，目光中射出无穷恨意。只见道君手中突然多出一枚宝瓶，那宝瓶高三尺，口径一尺，瓶口数百个细小符文流转，传来绝强引力。朱罡烈与观音一时不慎，立脚不住，被拉入混沌青光之中，周遭压力剧增，二人连忙催动法力，稳住身形，抵抗那阵阵压力。
    八宝道君座下金鱼乃是一件异宝，在混沌青光中游动自如，而朱罡烈与观音二人没有这等宝贝，只能凭借自身修为死死抵抗庞大的压力。朱罡烈混沌肉身强悍无匹，还好一些，能够举手投足，观音大士却没有多少余力，她的佛门金身等级虽高，却不如九转金身强悍，更不及朱罡烈的混沌肉身，此刻也顾不得隐藏实力，清喝一声，头顶一道灵气冒出，结出三朵白莲骨朵，手中白莲金光旗射出一道白气，绕住大士周身，如同一条白蛇。
    朱罡烈终于看出观音的真正修为，三朵白莲接近成熟，将要三花聚顶，不愧是当年的佛门三圣，道佛双修的牛人！





    第二卷 再演洪荒 第一百一十七回 混沌元灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 17:32:45 本章字数:2265

        
    八宝道君骑着金鱼，在那混沌青光中游动迅速，举着宝瓶向二人杀来，却是要近身肉搏。朱罡烈与观音大士刚刚稳定身形，便遭他一次撞击，又下沉了百米，压力剧增。观音大士使出九头十八臂法身，手持十八件后天灵宝，正要向他砸去，那灵宝刚刚出手，便被混沌青光压得粉碎，化作灵气漂了上去。
    八宝道君桀桀怪笑，骑着金鱼冲来，他修为掉了大半，在青光之中举手投足也甚是费力，只能依仗金鱼的速度冲撞，让二人防不胜防。二人明明看到他冲来，但身形涩滞，根本无法躲过。
    老朱见势不妙，连忙祭起五色金丹，定住周遭青光，那金鱼闯入五色金丹范围，身形微微一窒，被老朱抓住机会，狠狠一拳砸去，道君顿时脸上开花，被他砸飞。
    道君飞出的方向，正是那观音所在，还没来得及站住身形，观音大士早用两只手臂抱住他，其他十六只手一起向他打来！
    朱罡烈趁机收了金鱼，蹒跚跑到二人跟前，正要一举将八宝道君击毙，突然黑炎一闪，观音大士十八只手臂齐齐断折！那八宝道君终于显出原形——九曲十八弯的一条粗大蚯蚓，在混沌青光中蠕动不休，将两人缠绕起来，死死勒紧。
    道君的大半修为都用来镇压体内狂暴的混沌元气，朱罡烈那一粒混沌金丹此刻已被紫霄神雷化去多半，八宝道君已然能够凭本身修为克制。此刻，道君放弃后天修炼的神通，而用强横的肉身将二人缠死，他的肉身虽然是混沌魔神体内最薄弱的肠道所化，但毕竟生于混沌，与朱罡烈一样具备混沌肉身，不过却更强大，远非观音大士的佛门金身所能比拟。
    八宝道君的原形乃是蚯蚓，身体遍布刚毛，犀利无匹，直接刺破二人千锤百炼的肉身，扎入体内，任他二人百般挣扎，也脱不得身。
    观音大士早已修复十八臂，十八只手臂奋力支撑，又有白莲金光旗化作的混沌白气相助，刚毛虽然刺破金身，却无法更进一步，有了自保之力。与此同时，朱罡烈也祭出山河珠与五色金丹，不要命的向他砸去。
    八宝道君不知这金丹与山河珠厉害，竟然不躲，他对二人恨之入骨，越勒越紧。不过这五色金丹与二十四先天山河珠落下，饶是他有混沌肉身，也被砸得皮开肉绽！
    道君又惊由怒，见朱罡烈这个孽徒又祭起金丹、宝珠打来，连忙拖着二人便向下潜去，意图用混沌元气的重压，将二人活活压死。
    这混沌青光，每下降十米之深，压力便增加一倍，八宝道君一次潜下三百米，进入混沌黄光之中，混沌黄光的压力更大，八宝道君自己也有些消受不起，连忙停下。朱罡烈与观音大士身上的后天灵宝，一件件破碎，全部化作灵气，从混沌中飘飞，便是二人肉身，也被压得缩小了数倍，全身骨骼啪啪作响。
    观音大士嘿然一声，喷出一口金血，自残身体来催动法力，将九品莲台的威能又发挥了两成，身躯一振，将刚毛从体内震开。大士也顾不得朱罡烈，慌里慌张向上飞去，只求脱身。
    八宝道君哪里容得她逃脱，早将身子一甩，又将她勾了下来。观音大士暗暗叫苦，高声道：“老师，不干我的事，全是朱八那厮挑唆，徒儿才做出这等错事来。求老师先诛朱八那厮，弟子愿效犬马之劳！”
    朱罡烈闻言，嘿嘿冷笑，五颗混沌金丹猛然缩回体内，八宝道君只觉身躯突然一重，竟被朱罡烈拖着下潜数百米之深，隐隐看得见混沌赤光。道君与观音不禁吓得魂飞魄散，三人被这股重压挤得肺腑中没有一丝浊气，七窍喷血！三人的体型又缩小一圈，拼死抵抗压力，观音大士叫道：“朱八老祖，莫非你疯了不成！”
    朱罡烈不予理会，张开大口，混沌元气疯狂向他嘴里涌去，直灌丹田祖宫之中，向五色金丹汹涌浇下！
    “丹碎婴成，便在此时！”
    五色金丹疯狂吸取混沌元气，越来越大，也越来越精纯，终于轰得一声，五颗金丹尽数破碎，汹涌的灵气凝结成不灭灵光，如同浩瀚星河，细小星辰点点，搅在一起，没有五色之分。那混沌元气中心，一个小小的生灵渐渐形成。小猪抱着四个蹄子，双目半睁半闭，混沌元气疯狂涌入嘴中，小猪也渐渐变大，变得凝实。
    金丹破碎，元婴凝结，所需的灵气是金丹期的百倍，片刻之间，那小猪元婴便将体内的混沌不灭灵光吸收得干净，开始疯狂汲取外界的混沌元气。但见界限分明的五色神光之中各射出一道光线，注入朱罡烈口中，那五道光线越来越粗，越来越大，如同五色神龙搅动不休，将整个山谷谷底的元气都搅动起来，形成一个巨大的漩涡。
    八宝道君见状，惊骇欲绝，连忙放开观音与朱罡烈，向上游去，怎奈那漩涡涌动，巨力将三人向下扯去，道君根本挣扎不动，便是闹出这番动静的朱罡烈，也被漩涡拉了下去。
    三人被漩涡越拉越深，闯入混沌黑光之中，肉身已经被压成三寸小人！观音大士连忙叫道：“联手应付，不然谁也休想活着出去！”观音大士的九品莲台防御力最强，此刻奋力展开莲台，也不过三寸大小，放射幽幽光彩。八宝道君连忙飞入其中，有了他的法力资助，那莲台又扩展三寸。朱罡烈也飞入其中，莲台扩展到一尺大小，便再也无力为继。
    那股漩涡卷着莲台，如同打翻了一叶扁舟，渐渐拉入最深处，进入混沌白光之中。九品莲台急速缩小，片刻之间便只有指甲大小。这里的压力之巨，凭着三人的实力，也难以抗衡，只要走出莲台，便会立刻被压成碎末！
    ======





    第二卷 再演洪荒 第一百一十八回 魔神记忆
    16K小说网 更新时间:2008-5-22 20:03:11 本章字数:2324

        
    那漩涡来到混沌白光之中，渐渐变得细小，不过一指之粗，但九品莲台更加细小，如同芥子，一路旋转，被吸到下方。莲台中三人被压得比蚂蚁还要小数倍，渐渐支撑不住，朱罡烈刚刚练就元婴，肉身壮大一倍，情况还要好一些，八宝道君与观音大士此刻已然出现灵气溃散的情形。
    但见二人全身如同漏气的皮球，无数道白气从皮肤表层钻出，修为骤降。
    二人不比朱罡烈那没肝没肺的夯货，急得发狂，如果再这样下去，只怕不出一时三刻，两人的修为便会被废了！
    八宝道君眼中凶光闪动，看向二人，不怀好意：“就算要死，也要拉着这两个混蛋陪葬！”殊不知观音大士也是这般想法，两人正要收了法力，突然压力一空，九品莲台猛然胀大数万倍，喀喀嚓嚓，已是百丈大小。
    三人不慎，肉身没了压力，也涨大不知多少倍，手脚枝枝杈杈，撞在一起，都蕴含澎湃法力，一时间霞光异彩，气浪阵阵，将三人掀翻出去，齐齐吐了口鲜血，躺在地上不想动弹。
    三人都知道这个时候，谁尽早恢复体力，谁便最是安全，最是有望除掉其他二人，连忙起身坐下，牵引灵气入体。朱罡烈头顶罩着一座十二重楼宝幢，牵引出宝幢内的混沌灵气，观音大士则坐在莲台之中，八宝道君宝瓶中冲出一线白光，都在拼命恢复修为。
    良久，三人齐齐睁开眼睛，目光凶恶，正欲发难，看到其他二人也醒了过来，连忙收敛凶气，脸上挤出最和蔼的笑容。观音大士传音朱罡烈道：“道友，你我继续联手，宰了八宝，免留后患！”又向八宝道君传音道：“师尊，先前多有冒犯，弟子知罪。不如你我联手，宰了那猪头，抢回宝贝！”
    八宝道君看向这两个孽徒，面色古怪，因为他在收到观音大士的传音同时，也收到朱罡烈的传音，却是要求两人联手，除掉观音大士。如果八宝道君愚蠢，定然会与一方联手，除掉另一方，然后再干掉最后一人。不过道君连番吃了大亏，哪里还肯相信这二人，沉吟不语。
    观音大士和朱罡烈见八宝道君没有动静，自己也不敢先动。两人肚子里坏水哗啦啦往上涨，只要八宝与他联手进攻另一人，自己便可在除掉对手的一刹那，趁机偷袭八宝道君，将他打成重伤，然后慢慢磨死。这样一来，所有的法宝都归自己所有了，霸占这座洪荒灵脉，修为还不是直线飙升！
    八宝道君在三人之中，修为最是高深，即便连番遭到打击，法宝被夺，也不是独自一人所能抗衡，但若两人联手，道君又支撑不住，故而谁也不敢先动手，竟然僵持起来。过了半晌，三人均知诡计被人看破，呵呵一笑，气氛有所缓和，开始打量四周。
    此地深入地肺，不知有多少里路，空气中弥漫着氤氲灵气，头顶是一片悬空混沌白光，不知为何，以混沌元气的重量，竟然也无法落下。一股神秘力量托着沉重无比的混沌元气，保护这片地肺安宁。
    八宝道君突然想起一事，眼中精光闪动，振臂向深处飞去。那两个孽徒连忙拦在他身前，老朱叫道：“老师还是解释一下为妙，也免得我师兄弟二人又要犯上！”说罢祭出二十四颗山河珠，眼中凶光闪动。
    八宝道君气得鼻孔生烟，又畏惧他二人联手，不得不解释道：“此地是混沌魔神脑颅所化，有广大空间，为师不过是想寻一条出路，免得被困在此处。”
    观音大士问朱罡烈道：“道友，这话你信么？贫道却是不信。”
    老朱摇头笑道：“我也不信。八宝老师，请带路，咱们一同寻找。”
    八宝道君无奈，率先向前飞去，两人紧跟其后。不知飞了多久，只见混沌黑暗的空间中突然升起一抹亮光，八宝道君见状大喜，猛然加快速度，冲向那道亮光所在！
    朱罡烈与观音大士也不甘落后，飞速向那道亮光冲去。待飞得近了，只见那道亮光是一个巨大白球，方圆里许，无穷烈焰翻飞，涌进涌出，噼里啪啦作响。
    道君飞在最前面，远远打出一道法决，将那魔炎牵引出来，大口一张，源源不断吸入体内。观音大士十八只手臂翻飞，也牵引出一道魔炎，吸入口中。朱罡烈不知这白球究竟是什么东西，不过见二人都在拼命抢夺，料想也是好东西，自己岂能落后？
    他境界低于二人，吸收起来肯定没有他们迅速，眼珠子一转，便一头冲进那魔炎之中，直直冲往最深处，变化出本相——尺长小猪，又使了个法天象地的口诀，身形张大百倍，肆意吞食！
    第一道魔炎入口，朱罡烈便知抢夺的究竟是什么东西。那魔炎冲入体内，便化作一道灵识，向大脑冲去，一瞬间脑袋里多了种种画面，皆是开天辟地前后的情形。
    混沌中蕴育出三千魔神，神龙巨凤开天辟地，演化地水风火，造化万物生灵，悟得种种不可思议之妙法神通。这白色巨球便是三千混沌魔神之一的死前明悟，无论是混沌法决，还是后天证道之法，都有涉猎，比混沌魔神分裂出的元神之中的法决，还要精妙。
    朱罡烈这一番争抢，当真是猪八戒吃了人参果——全不知滋味，只顾着往肚子吞，直到脑袋里塞得满满当当，全是各种繁杂的记忆，恐怕再吞食一点，脑袋就要当场爆掉。老朱心满意足，但见一头硕大无比的肥猪摇摇晃晃飞出白色巨球，哼哼唧唧道：“你们自便，俺老朱去歇一时！”说罢，祭出寂灭宝幢，开始搜索脑海中的种种魔神记忆。
    观音与八宝怒哼一声，魔神记忆被这厮一番哄抢，吞下一半，只怕魔神记忆中的精华，全在这厮体内。两人快速将魔炎清扫一空，正要端坐下来，潜心悟道，突然只听一声潮响，混沌元气没了阻碍，顿时汹涌扑来。





    第二卷 再演洪荒 第一百一十九回 通天教祖
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 11:29:05 本章字数:2482

        
    混沌魔神所留下的记忆体中的威能，阻拦混沌元气入侵，如今魔神记忆被三人瓜分完毕，顿时倾泻而入，进入魔神脑颅，一路肆意破坏，声势骇人。观音大士与八宝道君吓得魂飞魄散，他们在混沌元气中吃了大亏，当真成了惊弓之鸟！
    此处上不着天，下不着地，二人都以为在劫难逃，却见朱罡烈突然长身而起，祭出寂灭宝幢，化作高达百丈十二重楼，喝道：“收！”当头一股混沌元气被源源不断收入寂灭宝幢之中。
    朱罡烈吸收这么多魔神记忆，早已将之整理一遍，但凡是开天辟地后的明悟，都丢在一边，只寻找魔神在混沌中的明悟，却被他找到收取混沌元气的法门，此刻全力施展这道法门，果然比先前快了百倍。
    寂灭宝幢之中有十二重无量空间，每一个空间便是一个世界，混沌元气冲入其中，仅仅是沧海一粟，不过这一粟的重量却大得不可思议。
    观音与八宝见那喷涌进来的元气还没冲到身边，便被朱罡烈收去，不由大是眼红。这混沌元气收了一分，便少了一分，今后提升一些法宝威力，还缺之不得。八宝道君祭起宝瓶，观音大士祭起白莲金光旗，都拼命收取混沌元气。
    三人之中，八宝道君的修为最高，观音大士的元气最精纯，但若论力气，还是朱罡烈第一。尤其是看到二人与他争夺混沌元气，更加卖力收取。他的混沌肉身渐渐支撑不住如此般巨力，朱罡烈便一边吞食元气锤炼元婴，一边通过元婴锤炼肉身。但见他身躯渐渐变得粗大高壮，全身肌肉一块块隆起，极具美感。
    那混沌元气足足有一河之量，重逾星球，被三人收个干净，这三人落在地上，纷纷苦笑开来。原来三个贪心不足的家伙此刻入地数尺，只剩下一颗头颅在外面，都动弹不得。
    朱罡烈哈哈大笑，得意洋洋，疯狂的从寂灭宝幢中汲取元气，只要他的肉身再壮大数倍，元婴合成元神，便不再担心这点重量，也可以趁机杀死二人，抢来他们的混沌元气和法宝。
    哪知他笑声未落，原本弥漫山谷中的先天灵气也跟着涌进来，不由叫了声苦。八宝与观音见状，顿时大喜，也纷纷施展手段，将那些天地灵气引入体内。
    他二人却不修炼元神，而是锤炼肉身神通，他们法力足够，但肉身力量不足，因此要锤炼肉身。
    这三人争分夺秒，玩命苦修，皆要争夺一分先机，除掉对手，竟然比寻常进境快了数倍。
    在这个巨大洞天中，修炼起来不知日月，观音大士终于将佛门金身再提升一层，坚硬程度丝毫不逊老朱与八宝的混沌肉身。观音大士喜出望外，立刻飞身而起，看向依旧埋在地下的二人，眼中闪过一道凶光。
    “佛祖开眼，你二人也有落入我手的一天！”
    观音大士放声大笑，得意洋洋，这二人的肉身强悍无比，只要抹杀他等灵智，炼成法宝，肯定不逊于先天！更何况八宝与朱罡烈都是财主，两人身上的宝贝足以让观音大士斩三尸成圣了！
    观音笑声未落，八宝道君也脱困飞出，修为尽数恢复，手中托着三尺宝瓶，看向观音冷笑连连。慈航观音脸色剧变，咯咯笑道：“佛祖开眼，朱八老祖你也有落入我师徒二人手中的一天！”
    笑声刚落，却见朱罡烈也脱困而出，手中托着寂灭宝幢，面带讥笑之意。观音大士见状，干笑两声，讷讷不语。
    三人又是对峙局面，谁也不敢轻易打破这个僵局。朱罡烈这次成功将阳神阴神合成元神，本以为会经历一场雷灾天劫，正准备用这灾劫去害他二人，没想到他刚刚感应到庞大浩瀚的劫云来临，便突然失去这道感应。
    雷灾劫云竟然凭空消失得无影无踪！
    “难道我的人品，竟然好到这种程度？天可怜见啊！”
    朱罡烈百思不得其解，听到观音要与八宝道君联手害他，这才脱困而出，震慑住二人。且说在那地仙界，四大部洲之内，灵气越来越充沛，都是六位圣人从魔界招来的劫云化作的先天灵气。
    雷灾劫云在魔界是修道者的灾难，而到了地仙界则成为美妙无比的先天灵气。
    这先天灵气比后天灵气好了不知多少倍，魔界度劫期修道者越来越多，渐渐使得地仙界也灵气充沛起来，再次进入修道者的繁荣阶段。
    六位圣人轮流当值，从魔界引来雷灾劫云，化作先天灵气，每百年轮值一次。这一年却是通天教祖当值，教祖伸手一招，引来一股庞大的劫云，入手微微一沉，不由惊异道：“竟然是混沌劫云，谁有这般神通，能练成混沌元神？”
    通天教祖展开诛仙剑阵，运足法力向那魔界看去，一路寻到朱罡烈，微微一笑道：“原来是这个惫懒弟子，如今也知道用功了。”教祖当即命童子前往三十三天离恨界，召来截教当年上榜的诸天神灵。
    那诸天神灵共九万人领命前来，在碧游宫前跪拜一地，朗声向通天教祖问安。通天教祖笑道：“封神一战，尔等被斩杀阳神，只存有阴神，事到如今已有三千年矣。此刻尔等灾劫已满，当下界修炼，摆脱封神榜控制。”
    正乙龙虎玄坛真君赵公明最得教祖喜爱，跪拜道：“老师，弟子等只是阴神，没有阳神，即便下界修炼，也是炼不出阳神，如之奈何？”
    通天教祖摊开手中混沌劫云，伸手一指，混沌劫云化作混沌灵气，分出九万道灵气，分别射入诸天神灵体内，笑道：“有了这道混沌灵气，足以让尔等重新炼回阳神！”教祖拂袖一挥，这九万大小神灵身不由己，坠入那六道轮回之中。
    当此之时，人间正值大宋国时期，有天罡地煞一百零八将星出世，诸天星君恶煞环绕，共九万余人，在人间大闹了一场，后来玉皇大帝降旨，把这批无法无天之徒招安，上了天庭。自此截教在地仙界大兴。
    上清天碧游宫中，那个无良的教主将一干徒子徒孙送入六道轮回之后，便目光炯炯的盯着魔界，喃喃自语道：“我在这里施法，不知道能不能弄死彼界的一个圣人，真的很有些期待”





    第二卷 再演洪荒 第一百二十回 搜魂法螺
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 21:26:29 本章字数:2264

        
    朱罡烈等人好不容易才从山谷中飞出来，三人修为大进，虽也不敢轻挑事端，在魔神脑颅空间中订下互不进攻的协议，朱罡烈便用并蒂双莲与八宝道君换了元阳功德尺回来。八宝道君只知元阳功德尺有消除业力的妙用，不知此尺在手，便可闯入混沌煞气柱中，争夺那恶煞至宝。如果道君知道这个用途，打死他也不会跟朱罡烈换。
    观音大士见老朱得了功德元阳尺，心中嫉妒非常，拿出白盖交换，老朱哪里会答应？八宝道君见二人用自己的宝贝换来换去，心中暗怒，只是现在不得发作。待终于爬上山谷，八宝道君早已将并蒂双莲重新祭炼一番，恢复旧观，只见道观中的弟子只剩下三十余人，其他的都已离开。
    道君见到这三十余名弟子，心中大喜，立刻喝道：“慈航观音与朱八老祖谋反，意图弑师，众弟子听我号令，斩杀此獠！”
    留下的弟子对八宝道君忠心耿耿，三人消失的半年中这些弟子也多番寻找，此刻见到老师出现，大喜过望，又听得道君这话，立刻暴怒连连，不由分说纷纷祭起法宝向二人打来！
    观音与朱罡烈二人在八宝道君门下交由并不广阔，这二人一个靠马屁上位，一个是万年垫底，都不放在众人眼中，各自将与性命相修的法宝丢出去，以为定然能一击见功！哪知八宝道君话音刚落，观音大士便升起九品莲台，祥云朵朵，全身如同乌龟壳，几十件法宝砸上去，不过砸碎几朵祥云，损耗观音大士的一些法力而已。
    观音大士的白莲金光旗储存大量的混沌元气，重逾泰山，此刻她也挥舞不起来，不敢与众人放对，咯咯笑道：“诸位师兄弟，贫道不过是受了朱八那厮蛊惑，并非刻意要与老师为难。咱们先除首恶，干掉朱八那厮，贫道自然会向老师赔罪！”
    她却打定主意，只要这些师兄弟前去寻朱八的晦气，自己便可趁乱逃走。八宝道君与她二人撕缠许久，岂能不知道这两人的心思，早就将并蒂双莲取在手中，准备夹攻。
    三十二弟子分出大半兵力向朱罡烈攻去，观音大士见状，也向朱罡烈杀来，这厮身上带着重宝，如果能趁乱抢到一件，也不虚此行。朱罡烈的寂灭宝幢也不能使用，哈哈大笑，取出一件宝贝来，却是那十方搜魂法螺。
    八宝与观音大士见到法螺，便知这猪头打算，齐齐变色，连忙转身便走。众弟子不知出了什么变故，心中诧异，手上却丝毫未停，指使各色法宝杀来，摩云幡、青光钵、虎头锏、跨虎篮、追魂牌、搜魂令，宝光与魔气四射，一发向朱罡烈砸去。
    朱罡烈鼓荡全身法力，吹响十方搜魂法螺，顿时无数黑色符文从法螺表面飞起，盘旋不休，搜魂魔音四面八方传荡开去，众弟子一个个头昏脑胀，神志不清，只有八宝道君与观音大士不过微微一晃，便恢复神智，足见二人心智沉稳，修为高明。
    朱罡烈祭出搜魂法螺，悬浮在头顶，法螺中魔音不断，控制三十二弟子，向二人杀去。老朱踩着云头，躲在三十二弟子身后，大呼小叫。
    “众弟子听俺号令，斩杀这两个家伙，让老祖俺开心吖！”
    观音大士与八宝道君回头看去，只见三十二弟子腾云驾雾追杀而来，各种法宝接二连三向二人轰去，不由逃得更欢了。一路上法螺魔音不断，那些躲在大陆山川之中修炼的精灵也被魔音控制，纷纷出了洞府，驾着各色云彩，有的是道家祥云，有的妖风滚滚，什么法宝都有，矛头指向全都是观音大士与八宝道君！
    “八宝老师，你我联手应付，不然谁也别想从这猪头手中逃脱！”
    八宝道君跳入观音大士的九品莲台之中，两人全力维持莲台不破，飞速向西方逃去。一路上，追杀二人的洪荒魔头越来越多，铺天盖地一般，黑压压一片，空中闪烁着各色光芒，都是练气士们的本名法宝，不要命的向二人砸去。
    八宝道君暗暗后悔：“我怎么便没有想到这十方搜魂法螺还有这般妙用，否则也不用辛辛苦苦传授弟子，直接吹响法螺，让他等乖乖送到口中便是！”
    无数法宝砸下来，让九品莲台震荡不休，防御罩随时可能破碎，到时万般法宝一起轰下，二人便是有通天的本领，也要当场丧命！不过好在朱罡烈身躯笨重，飞行速度不快，有许多洪荒魔君飞出魔音控制范围，便恢复神智，没有继续追杀下去，让观音二人还能勉力支撑。
    朱罡烈郁闷了大半年，此刻终于能放开手脚，端的是兴高采烈，能不费吹灰之力干掉两名劲敌，老朱几乎怀疑自己已经成为教主了。
    “十方搜魂法螺落入八宝道君手中，简直是玉珠蒙尘，只有落在俺的手中，才能让它绽放圣洁的光辉！话说，数万练气士如蝗虫一般扫过，真是壮观，八宝与观音当死而无憾鸟！”
    八宝道君与观音大士可不是这样想，两人仓皇逃去，不知飞了几万里路，渐渐来到西极之地。那西极之地乃是一片浩瀚汪洋，是混沌魔神死后鲜血所化，魔神精血在汪洋中凝聚，化为种种强大种族，与陆地上的洪荒魔君种类不同，他们得到的是混沌魔神精血，肉身更加强横。
    数万练气士飞临海面之上，早已惊动海面下的强横之辈，但见海面上突然浪涛翻涌，水声阵阵，从水下突然飞出无数魔怪，有口喷魔炎、毒火横流的青蛟，也有肋生双翅、头顶独角的白犀，也有那修炼成精的毒龙，更有数不清的水生妖族，一个个张开血盆大嘴冲上高空，向那些陆生练气士咬去。
    但若偷袭得手，这等魔物立刻拖着倒霉的练气士潜入海底，顿时血花翻涌。





    第二卷 再演洪荒 第一百二十一回 强中更有强中手
    16K小说网 更新时间:2008-5-24 14:38:27 本章字数:2274

        
    陆生魔君与海生魔君平素互不侵犯，没有发生过大的冲突，此刻朱罡烈用搜魂魔音控制上万名洪荒修士冲入海洋上空，顿时惹怒了这些水族强横之辈，出其不意一阵冲杀，便将数万练气士杀得死伤无数。
    朱罡烈慌忙指挥这些练气士一发祭起法宝，向海面砸去，这一片法宝壮观无比，一次下来便让海生魔君丢下几百俱尸体。海中的强者见状，心生怯意，唯恐被无数法宝直接轰杀，死得冤枉，纷纷住手，围着朱罡烈等人不愿离去，要将他们逼回岸边。
    朱罡烈混在人群中，这厮早将搜魂法螺的威能开到最大，那些水族魔君稍微弱小的，便被搜魂魔音控制，加入朱罡烈的阵营。被控制的魔君越来越多，无数毒龙、青蛟、怪鸟、走兽混杂一片，驾着各色彩云一发向海洋中心涌去，追杀八宝与观音，人数越来越多。那些开辟洞府的大修士见状，也不敢阻拦，纷纷避其锋锐，朱罡烈在海面上横冲直撞，端的是肆无忌惮！
    追杀到海洋中央时，终于将八宝二人拦住，无数魔怪围成一个巨大的黑球，中心便是八宝与观音二人。那些洪荒练气士听从朱八老祖吩咐，齐齐祭出法宝，向下轰去，只一击便破去九品莲台防御，将二人震得吐血，脸色惨白！
    朱八老祖正要一鼓作气，将二人轰杀，观音与八宝看到那铺天盖地而来的法宝，也是绝望万分，正在此时，海面突然一声巨响，从水下冲出一头黑色巨蛟，身躯长达万丈，龙鳞如漆，虬首龙尾，身有九爪，张开吞天大口，一口便将那些练气士吞下十分之一！
    那九爪蛟龙肉躯青光闪闪，一眨眼功夫便将这些修士炼化，元神连同肉身，连渣滓也不剩下！这蛟龙见这些洪荒修士没有防备，痴痴傻傻，又张开大口，接二连三吞食，几口下去，便将无数洪荒修士吃个干干净净！这厮吃得兴起，大口一张，向朱罡烈咬去！
    朱罡烈初见到这条九爪蛟龙时，便有些疑惑，待看到他身上的上清仙光，顿时了然，叫道：“蛟二哥，自己人！”
    那蛟龙闻言，慌忙住嘴，眨着巨大的龙眼瞅了瞅朱罡烈，突然化身成一个青脸道人，眉目狭长，身材纤细，一把抱住老朱，用力摇了摇，笑道：“贤弟，你怎么也在此处？却让为兄好一阵担心！”
    朱罡烈也极为高兴，笑道：“那日百万仙真降临，我便在这里厮混。二哥，你不是随诸位师兄修行么？怎么也会来到这里？”
    蛟魔王闻言，顿时怒气填膺，叫道：“休要提那些冷面无情的家伙，我们兄弟十余人跟随孔宣多宝修行二百年，他们只顾着自己修炼，四处搜寻法宝，收弟子、传道法，哪里将我们这些记名弟子放在眼里？道法不传不说，便是找到好的法宝，也没有我们的份儿，都给了门下弟子！我与牛哥他们不忿，伙同了众记名弟子，从元元大陆飞出来，准备另立门户！贤弟，你也是教祖的亲传弟子，莫非也要与他们一样，看不起我们外门？”
    记名弟子与嫡传弟子待遇不同，只能算作道门外围人员，往往不得传授高等法决，这是修道者的常识。蛟魔王等人至情至圣，哪里将这些规矩放在眼中，肯定在多宝孔宣等人手下混得不快活。他们恣情放纵，也受不了道门条条框框束缚，这里可没有通天教祖镇压，自然要叛出门户。
    老朱微微思量，心中埋怨孔宣多宝等人没有心胸，笑道：“蛟二哥这是说的什么话？你我兄弟是过命的交情，我若看不起你，岂不是看不起自己？休要再提！老哥哥等人现在何处？”
    蛟魔王讷讷一笑，道：“我与他们飞出元元大陆时，遇到一股混沌煞气柱冲撞过来，结果与他们走失了。我比较幸运，得以逃出性命，也不知他们死活，便落在此处做起妖怪，寻几个血食滋补元气。这些家伙生得强悍，往日里来了十个，我便应付不来，今日福星高照，一口气便吃了数万，真是爽快！哈，那不是观音菩萨么？”
    老朱的脸色顿时黑了，这些洪荒魔君的确凶悍，若不是他的搜魂法螺控制这些人神智，只怕蛟魔王早就被打成筛子了。蛟魔王见到观音大士，连忙化成蛟龙真身，摇头摆尾冲上前去，叫道：“吃这女子一块肉，胜似百年苦修！”
    蛟魔王不知这两人厉害，只要吃观音大士图个快活，朱罡烈怕他吃亏，连忙追上去，怎奈他肉身笨重，被蛟魔王落得老远，只得叫道：“二哥小心，那二人都是高手！”
    八宝道君与观音大士见到朱罡烈没了帮凶，顿时气焰嚣张起来，道君笑道：“先拿这条蛟龙开刀，再联手除去朱八那厮！”
    观音大士抚掌称善，道：“这蛟魔王曾经耻笑与我，正要寻他晦气！”两人各自祭起法宝，只等这条蛟龙冲上前来，便将他一举轰杀。正在此事，突然天空中传来轰隆隆的声音，笑道：“有意思的一条小龙儿，本座刚好少了一头拉车的脚力，你与我有缘，便度了你去罢！”
    四人都被这巨声吓了一跳，连忙抬头看去，只见天空蓝天寂寂，白云悠悠，哪里有个人影？
    蛟魔王大怒，叫道：“谁在装神弄鬼？”
    八宝道君与观音大士也看不出说话之人在何处，恶向胆边生，祭出并蒂双莲与混天伞向蛟魔王杀去。朱罡烈担心蛟魔王吃亏，祭出二十四颗山河珠，向并蒂双莲与混天伞迎上。蛟魔王也颇为凶恶，丝毫不惧，伸出巨爪向二人撕去。
    天空突然出现一个黑漆漆巨洞，那巨洞中探进来一只大手，布满细细青鳞。那大手只有四指，四指轻弹，将众人法宝都拨了回去！大手抓住蛟魔王，喀嚓一声从黑洞中缩回，但见蓝天白云，仿佛什么都没发生过。





    第二卷 再演洪荒 第一百二十二回 一山更有一山高
    16K小说网 更新时间:2008-5-24 21:18:26 本章字数:2388

    那只巨手刚刚从黑洞中缩回，便又听得天外传来一声高喝：“好黑龙，今番看你往哪里逃！”
    “兑苍，你把那一道先天不灭灵光让给老子，老子便不逃！”
    众人连忙抬头看去，只见那苍天陡然塌了一半，一条巨大的铁背黑龙身躯缓缓在天地间游动，占据半个天空。那黑龙轻轻摆尾，在大陆上空搅起狂澜飓风，海面升起千丈巨浪，陡然间黑龙扬起千对肉翅，叱喇一振，消失得无影无踪！
    那黑龙刚刚消失，便见一道先天不灭灵光经天而起，破开虚空，横扫而过！那一道灵光之中有无数星光点点，一个个都大如星球，雪白耀眼。灵光尾部一不小心从这座大陆上空划过，顿时一阵山崩海啸，整座大陆如同被利刃切割，齐齐断裂，分为两半！
    大陆中的万千生灵修为低一点的当场泯灭无形，修为精深的也吐血连连，百年苦修化作飞烟！海面上漂浮的到处都是尸体，残破不堪，有些洪荒魔君刚刚元神脱壳飞出，便被震得真灵涣散！
    眼下能站在海面上喘气的，仅仅有朱罡烈三人而已。他三人修为最高，法宝也是最强，因此才保住性命。
    老朱等人也忘记争斗，脸色惨白，他们还在为先天灵宝拼个你死我活，如今见了一道先天不灭灵光的威力，哪个不失魂落魄？相比起来，先天灵宝只不过是小孩子的玩具。更何况，这道先天不灭灵光至今还未孕育出法宝，如果出了一件混沌灵宝，又当是什么概念？
    三人根本想象出混沌至宝的威力，那个手持先天不灭灵光的混沌魔神早已远飙而去，追杀那头混沌黑龙去了。又过片刻，三人才回过神来，都没了继续拼命的心思，正在此时，天空中又有一个声音道：“造孽，造孽，贫道又晚来一步！”
    天空无数道灵光洒下，分裂为两半的大陆边缘顿时地水风火涌出，竟然在呼吸间功夫重新铸连起来，恢复本来面目。这一道灵光定住飓风狂澜，风波不起，端的是高明之极。
    “可惜，贫道修为不够，也救不活那些洪荒先民”那声音正要离去，突然看到朱罡烈等人，咦了一声，陡然现身在三人面前，乃是一位形容高古的道长，高高瘦瘦，一道灵光盘旋在头顶与脖子之间，散发无穷威能。那一道灵光在成形与未成形之间，隐隐约约是一枚玉碟，五光十色，微微一动，便有洪钟大吕之音，又有丝竹管弦之乐。
    那道人目光炯炯看着三人，笑道：“这位道友的来历，我能看出几分，你们二人却是何来历？”能看出来历的自然是八宝道君，不能看出来历的却是朱罡烈与观音大士。三人都不敢放肆，观音大士恭恭敬敬道：“敢问仙长如何称呼？”
    “高卧九重云，蒲团了道真。”那道人笑道：“如今天地初开，洪荒初立，知道我的修士因见我生于混沌鸿蒙之间，得道于宇宙开辟、天地平衡之际，因此皆称我为鸿钧。”
    八宝道君听到鸿钧这个词还没什么反应，但落在朱罡烈与观音大士耳中，却不逊于惊天霹雳，二人身躯一震，神色复杂的看着那自称鸿钧的道人，久久不语。魔界与地仙界的历史，竟然出现惊人的重合，在地仙界也有一位鸿钧老祖，生于混沌，得道于开天之后，手持造化玉碟，以身入道，成为天道代言！
    地仙界的鸿钧收了三位弟子，便是盘古天王元神分裂而出的三清，各自证道混元，成为万劫不灭的圣人。其他在紫霄宫听讲的洪荒异士，也都成为了不起的人物，有女娲、准提、接引分别得了圣人之位！
    眼前这位魔界的鸿钧，莫不成也要成为魔界的圣人之师、天道代言人？朱罡烈与观音大士对视一眼，齐齐跪拜下来，叫道：“求老师收我们为徒！”
    八宝道君冷笑道：“收你们为徒？莫不是又打起了弑师的主意？”说罢，将二人拜入自己门下、又意图杀师夺宝的事情说了。这位混沌魔神、鸿钧道人听了，也有些不悦之意，朱罡烈与观音大士哪里肯放过这个机会，叩头连连，苦苦哀求。二人都打定主意，丢了脸面不打紧，如果能成为鸿钧的弟子，这圣人的席位必然少不了他们的！
    鸿钧道人也感于二人心诚，为难道：“如今我大道未成，还不宜传道授业。待我证道之后，当在九天之外开辟一片天地，设下道场，你二人也可前来听讲。”又向八宝道君道：“你修为不错，也可以前来。”这三人根基根本不入鸿钧道人法眼，自然不愿收他等为弟子。
    朱罡烈眨眨眼睛，问道：“老师证道之后，要收哪些弟子？”
    鸿钧道人迟疑道：“只收有望证得混元之人。你二人的道法精深，便是我看来，也有独到之处，将来也有望证得道果。不过朱道友的功法尚未全面，且走的是吸收混沌元气，以力证道的法门，只怕难能大乘。这洪荒世界中混沌元气不多，以我愚见还是毁掉混沌肉身，转世重修为妙。”
    观音大士有些幸灾乐祸之意，瞥了朱罡烈一眼，追问道：“老师所收弟子，都有何人？”
    “混沌神龙与巨凤元神结合，化作三位道友，身居开天功德；混沌神灵中有三人灵性透彻，不过混沌肉身限制他们修行，待转世之后，也有望证得混元道果。其他等福缘深厚者，皆可去我道场听讲，至于能否证道，还要看各人机缘。”
    八宝道君闻言大喜，既然能去听讲，这拜不拜师都无所谓，而朱罡烈心里却有个疙瘩，只有拜鸿钧老祖为师，才能稳打稳证道混元。观音大士也想到这个关节，立刻缠着鸿钧道人传授一些修道法门。那鸿钧老祖此刻对天道的感悟虽然还不及圣人，不过足以做三人老师，但见他伸出食指，在三人额头轻轻一点，便飘然而去。
    八宝道君得到这一指点，欣喜若狂，见朱罡烈与观音大士还在发呆，他也不敢招惹二人，立刻飞身遁走，身法比先前高明许多，显然从鸿钧老祖的指点中获益匪浅。
    朱罡烈与观音大士木然站立空中，良久不语，朱罡烈咬牙切齿，从嘴里迸出一句话来。
    “鸿钧不除，我等地仙界的修真之士，皆难证道！”
    观音大士心中一惊，道：“朱道友的意思是？”
    “杀！”





    第二卷 再演洪荒 第一百二十三回 定计谋，杀鸿钧
    16K小说网 更新时间:2008-5-25 11:57:43 本章字数:2291

        
    观音大士听到这话，面色如土，失声叫道：“道友，你疯了？！鸿钧就是天道，在他面前，我等都是蝼蚁，去杀他？简直痴心妄想！”
    朱罡烈寒着脸，道：“他现在可不是圣人，也没代表天道，不是圣人，便可以杀死。如果让他证道混元，又以身合道，成为天道代言，订下六位圣人，漫说没有你我二人立足之地，便是人、阐、截、妖、西、佛六门弟子，都没有一个人可以证道！我等究竟是外来户，没有根基，被那鸿钧发现根脚，就死无葬身之地了！只有趁他还没有证道，先行除掉他，坏了造化玉碟，这洪荒才是我们的洪荒！”
    观音大士第一次没了主心骨，漫说除掉鸿钧老祖，便是除掉圣人这个主意，她也不曾动过。在地仙界，圣人无敌这个概念早已深入人心，而鸿钧老祖是六位圣人的老师，融合天道，天道便是鸿钧，鸿钧便是天道。这魔界的鸿钧与地仙界的鸿钧对应而生，皆是注定要成为天道代言，除掉他，当真是吃了熊心豹子胆！
    不过朱罡烈所说的话确实是实情，鸿钧如果不除，从地仙界来的百万修士，休想有一个能够证道混元，等到鸿钧以身合道，弟子六人证道混元，到时洪荒肯定会有一场大洗牌，地仙界来人没有一个能够逃脱圣人的手段！
    观音大士也是枭雄人物，想了片刻，将心头的惊惧抹去，毅然道：“道友，多谢你一番提点。我等地仙界修士，此刻当放下往日恩怨，同仇敌忾，先除掉鸿钧等人，将来再一争长短！贫道这便出发，寻燃灯师兄等人，道兄前往元元大陆，寻找道门中人，诸家连成一气，在元元大陆与那鸿钧老祖对决，决战两方气运！”
    观音大士与朱罡烈拜别，扭头欲走，突然后脑挨了一记重击，还没回过神来，砰砰二十四记重击接二连三落在头上，只打得她元神涣散金身残破！观音大士遭受重创，又惊又怒，回头看去，只见朱罡烈那厮正若无其事地收回二十四颗先天山河珠，又祭起寂灭宝幢。
    “你不是说放下恩怨么”
    “咳，道兄，这是你自己说的，我只说要除掉鸿钧，可没说不对付你。俺心眼小，隔夜仇都放不下。慈航道兄，您就放心去吧，我会派人代为通知佛教”
    观音大士大叫一声，颇为不甘的被吸入寂灭宝幢，朱罡烈连忙设下禁制，将大士丢进宝幢中混沌元气最浓厚之处，将她困了起来，心满意足道：“当年灵山常驻客，一朝化作浅滩龙！道兄啊道兄，究竟还是我技高一筹，如今你也被俺的猪油蒙了心！待俺有时间，将你祭炼一番，说不得也是件好宝贝！”
    朱罡烈收了寂灭宝幢，驾起一道混沌祥云，腾空而起，向元元大陆飞去。
    “善哉，善哉，若观音大士不是被俺除掉鸿钧的消息惊动神魂，失了心智，想要除掉她当真是难上加难！不过话说回来，鸿钧这老儿，确实应该干掉！”
    在朱罡烈心中，代表天道的鸿钧道人其实并不坏，不过天道无情，他们这些地仙界的修士毕竟不是魔界土着，到时肯定会被驱逐或者抹杀，只有那些洪荒先民，才是这片世界的真正主人。
    “阻挡我证道者，即便是鸿钧老祖，也要弄死他！”
    其实鸿钧道人对朱罡烈也算是不错，那一指点让老朱获益匪浅，传授给他的混沌法决，让朱罡烈对改善九转玄功更有一分体悟。不过这点好处对于真正的大道来说，真是微不足道，岂能让他动心？
    “惟有杀死鸿钧，这洪荒才是俺能猥琐欲为洪荒！”
    朱罡烈将混沌法决与九转玄功法决整理一番，去芜存菁，整理出混沌金身一转法门，一边吸收寂灭宝幢中的混沌元气，一边轰隆隆向元元大陆冲去。
    ——————————————————————————————————————————————
    地仙界，太清天，玄都玉京八景宫中，三清圣人端坐蒲团之上，面面相觑，哭笑不得，通天教祖脸色尤为难堪。三位圣人旁边，太极图幽幽旋转，监控魔界的一举一动，里面赫然出现朱罡烈一招打坏观音菩萨，将她收入宝幢中的情形。
    通天教祖咳嗽一声，道：“除掉魔界鸿钧刻不容缓，如果被他证道成圣，再想除掉他就难了。”
    太上老君眉目低垂，缓缓道：“彼界鸿钧代表魔之天道，他若以身合道，六大弟子成道混元，必然要与我地仙界起争执、论长短，而我教弟子，却没有能力打碎鸿钧的天道。不除去他，两个宇宙都难以安宁。”
    元始天尊面带苦色，道：“彼界鸿钧老祖尚未证道，以我师兄弟三人实力，若要除掉他，不过在翻手之间，只是即便我等是圣人，也无法亲自前往魔界。”便是以圣人的修为，到了负混沌能量的宇宙，也会一时三刻变成凡胎俗子。利用法力远程击杀也不成，那鸿钧道人带着一道先天不灭灵光，加上本身便是准圣人的修为，又是混沌魔神，远程斗法根本不能杀死他这样的强者。
    太上老君笑道：“无妨。通天师弟想必已有主意，此事便交与师弟应付。”
    通天教祖呵呵笑道：“果然瞒不过大师兄法眼，不过我也无法斩杀彼界的准圣，只能趁着他证道混元之时，使他吃个闷亏，延迟三百年成圣。至于能不能除掉鸿钧，还要看那些弟子的手段。”
    太上老君点头笑道：“只要能阻他三百年，想必他也逃不出你那个惫懒弟子的掌心。”道祖取出太极图，交给通天教祖，道：“这太极图能衍生万物，先交由师弟保管。”
    通天教祖大喜，道：“有师兄的太极图，此事便有七分把握！”





    第二卷 再演洪荒 第一百二十四回 三目神光
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 12:09:40 本章字数:2469

    朱罡烈在宇宙中飞行半年有余，才堪堪见到元元大陆的影子，在这半年光阴中，他将寂灭宝幢中的混沌元气吸收三分之一，终于稳定元神期修为，又将肉身淬炼一番，合成一转金身。此刻飞行速度颇为见长，不过不能使用离火长虹之类的法门，他对大道的感悟不深，也没有时间去开创新的功法，远远比不上那些活了几千万年上亿年的老家伙。
    俗话说师傅领进门，修行在各人。无论老师所传的功法如何神妙，那也只是筑基之用，修为到了真仙境界，便要各自参悟属于自己的道法。阐教十二金仙便是最佳例子，十二人修炼各有所长，各有不同，每人都有独到之处，靠得便是自悟。
    朱罡烈也刚刚踏入自悟神通的门槛，他先得八宝道君传授，又吸收上古魔神部分记忆，后得鸿钧道人指点，终于将九转玄功改良成混沌金身，虽然只是一转金身，但比从前可算高明了百倍。与那些洪荒老魔相争，没有点看家本领，肯定会死无葬身之地。
    现在笼罩在朱罡烈心头的阴影，便如鸿钧道人所说，宇宙洪荒中混沌元气不多，想依照混沌金身证道绝无可能。老朱现在一转金身便将一座大陆蕴藏的混沌元气消耗三分之一，就算把三千大陆所有的混沌元气全部交给他，也未必能练就九转金身，这对他来说不能不算一个打击。
    “难不成只有毁掉肉身，转世重修一途？”朱罡烈寻思了半晌，突然放声笑道：“十二混沌魔神便是混沌元气库，只要将他们杀了，混沌元气还不是随我汲取？杀一个鸿钧也是杀，杀十二魔神也是杀，将他等都宰了，证我的混沌大道！”
    单凭朱罡烈一个人，肯定没有办法除掉那些混沌魔神，等朱罡烈有了足够的实力，说不定人家已经是圣人了。老朱只有借助地仙界同僚的力量，才能与他们一较高下，现在面对鸿钧道人，说不定便是地仙界众仙真统一的契机。
    元元大陆已经近在咫尺，这座大陆比其他近三千大陆连在一起，还要庞大，神龙与巨凤的两对眼睛各化作日月，照耀大陆。这两对日月庞大无比，尤其是那对太阳，散发无穷热量，炙烤万物，对洪荒子民即是福音，又是折磨。到了夜间，月亮升起，两轮明月显得又大又低，几乎触手可摸。
    如果目力足够，便可以看到在日月之中，各有一处庞大宫殿，其中一座宫殿是陆压道君所建，号称东皇宫，另一座宫殿乃鲲鹏妖师所建，号称妖帝宫。其他两座宫殿是洪荒土着高人建造，与外人素无往来，洪荒居民也不知他二人的真面目。
    朱罡烈刚刚踏足元元大陆，突然觉察到背后一股滔天气势汹涌而来，这气息极为熟悉，却又显得极为陌生，类似混沌元气的威能，不过却有区别，凶焰嚣张，比混沌元气狂暴了不知多少倍。老朱连忙回头看去，只见一道气柱笔直从宇宙深处轰隆隆扫过，周围百丈，高三千丈，那气柱外面布满红莲业火，数以万计的红莲上下翻飞，将整个柱子烧得通红。
    气柱之内乃是冥顽不化的混沌煞气，这煞气不同于混沌元气。混沌元气可以在漫漫光阴中自动分解为先天灵气，而煞气则积郁亿万载也不会消失。地仙界四大部洲结界之外的洪荒世界，便存在混沌煞气，自盘古开天地以来，也不曾消亡，可见其之顽固。
    也只有东皇钟那样的宝物，才能将混沌煞气消融，转化为可吸收的灵气。这个世界有没有东皇钟之类的宝物尚且不知，若有，也是在两座太阳真宫中诞生。
    “如果有时间，还是要拜访一下陆压道君。”
    这根混沌煞气柱并不稳定，时大时小，老朱四周瞥了一眼，喜道：“难道是这根煞气柱成熟，将有恶宝出世？今儿却没人跟我抢！”老朱也不急着去寻孔宣他们，盘膝坐在煞气柱旁边，双目炯炯有神，盯着煞气柱不放松。
    过了半晌，老朱终于看出一点端倪，这根煞气柱根本不是将要成熟，之所以忽大忽小，乃是因为有人在气柱中心施法！
    “这人能够凭借法力闯入煞气柱之中，用煞气锤炼肉身，也算豪杰，我当去结识一二。”
    朱罡烈祭出元阳功德尺，射出万道红色毫光，周身混沌魔炎飞舞，向那煞气柱中走去。红光照处，红莲业火如雪消融，露出如同黑铁的柱心。那柱心乃是精纯无比的混沌煞气，飞速旋转，目力仅仅能透过十米，十米之外便是一片黑暗。
    朱罡烈踏入柱心之中，煞气柱中暗流激涌，向四处喷射，压力也诡异万分，忽上忽下，让人难以稳定身形。朱罡烈有元阳功德尺保护，只需抵抗周遭的压力便可，无须担心煞气的威能，但若没有这功德法宝，便会惨不忍睹，就算是太乙金仙，也会被煞气逐渐腐蚀修为，早晚丧命！
    老朱鼓荡元神，使出一转金身，定住身形，头顶元阳功德尺光芒大方，荡开周遭百米的煞气，定睛看去。
    气柱之中陡然闪起泼墨一道银光，霎时间照亮虚空，破开重重煞气，向朱罡烈疾刺而来！
    朱罡烈连忙连忙祭起山河珠迎上，山河珠与那银光相撞，竟然势均力敌，都弹将回去。朱罡烈不由谨慎起来，眯了眯眼睛，盯着那混沌深处。混沌深处也传来咦的一声，显然那人也料不到来者竟能挡下他一击。
    但见蒙蒙混沌煞气中陡然升起三道金光，三角分部，中上那道金光最是强烈，如同一轮骄阳，将那混沌煞气捅开一条通道，在朱罡烈脸上照了一照，便即收回。
    “我道是何方神圣，原来是老君门下叛徒、截教的余孽！”
    朱罡烈心中暗惊，收了元阳功德尺，将二十四颗先天山河珠都祭在头顶，鼓荡元神，喝道：“破！”体内混沌元气喷涌而出，注入山河珠之中，二十四颗珠子连成一线，光芒绽放，一道白光横扫而出，将百丈混沌煞气柱生生切为两段！
    这一道混沌煞气柱再过百年便会凝结成一枚先天级法宝，被朱罡烈这全力一击，算是彻底报废。混沌煞气再也无法凝结成柱，四散开来，雷云激荡，地水风火涌起，片刻之间便形成一座空中岛屿，大雨磅礴，火山喷啸，地震不断，罡风滚滚！
    躲在煞气柱中修炼的那人顿时显露身形，落在岛屿之上，只见他上身赤裸，体态健美，右手一杆银白三尖两刃刀，手腕处有两条赤龙盘绕。其人紫发飘舞，额头眉目中心那道金光忽隐忽现，雷云风暴到了他身边三丈，便化作无形。





    第二卷 再演洪荒 第一百二十五回 二郎杨戬
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 12:10:00 本章字数:2175

    有一首诗，单表这三眼神光、清源道妙真君的好处：仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。斧劈桃山曾救母，弹打鋋罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。心高不认天家眷，性傲归神住灌江！
    “我道是谁，原来是出了名的私生子、阐教的门徒！”朱罡烈也落在岛屿之上，托着寂灭宝幢，笑道：“杨戬，你也算一条好汉，为何偷袭于我？”
    杨戬仗着三尖两刃刀，肩头坐着一头细犬，有道是“仙犬修成号细腰，形如白象势如枭”，当真是峥嵘凶恶，笑道：“但凡练过九转玄功的，我都要打上一打！天蓬元帅，当年你下界为妖，在灌江口化作猪婆龙，被我擒下，如今倒有几分力气和修为，可以作为我的对手！”
    朱罡烈脸色一黑，杨戬所说的猪婆龙是在秦时，天蓬元帅下凡，投胎为妖，猪首龙身，口似血池，遍体逆鳞，有二十四翅，在灌江口为祸一方。那时杨戬投胎转世，做了蜀郡太守李冰之子，出手将他降伏，压上天庭问罪。不过这猪婆龙却是个母妖怪，产有一子，清源道妙真君此话多少有些调侃朱罡烈之意。
    “呵呵，陈年旧事，你不说俺还不曾想起，话说在封神之前，天庭初立，你生父杨天佑与你生母云华仙子违反天条，下凡成亲，被袁洪压在太行山下。真君劈山救母，后来害了袁洪与孙悟空，致使悟空被压在五行山下，一报还两报，真豪杰真英雄，也算三界一大美谈！”
    杨戬听了这话，脸色也顿时黑了，他揭了朱罡烈一个短，报应不爽，立刻被老朱揭了一个短，不由气极而笑，三尖两刃刀指着朱罡烈，叫道：“好一头猪婆龙，你那几个兄弟，我都见识过，不是我的对手，你来与我再较量一场！”
    “怕你不成？”朱罡烈伸手一引，从寂灭宝幢中抽出一道混沌元气，凝结为一杆三丈青色狼牙棒，握在手中，道：“先不忙打，你说的几个兄弟，是哪几个？”
    “修炼九转玄功的还能有谁？平天大力牛魔王、通风大圣弥猴王、移山大圣狮驼王还有一只六耳猕猴，拖家带口，居然大着胆子敢在宇宙洪荒中搬家，真是让人笑掉大牙！”
    朱罡烈立刻紧张道：“他们现在何处？”
    杨戬笑道：“我在煞气柱中淬炼九转金身，他们被卷进来，单挑之下都不是我的对手，被我打了一顿，丢出柱子，谁知道向哪个方向去了。猪头，废话少说，看招！”说罢，将啸天犬祭在空中，细腰背生双翼，凶恶扑来，杨戬也仗着三尖两刃刀冲上前去！
    朱罡烈自从来到魔界，还没有与人真刀实枪的拼过，都是背地里耍阴谋，捣弄小动作，也不知自己的真正水平，此刻见众兄弟无碍，略微放心。杨戬金身不弱，竟能在混沌煞气柱中来去自如，老朱也起了争胜之心，不避不躲，挥舞狼牙棒冲上。
    二人两把武器相碰，没有丝毫声音，却是那声音还没来得及发出，便被混沌青光吸收。朱罡烈手臂发麻，笑道：“真君，你的金身已经练到几转？如此强横，倒算是我的劲敌！”
    杨戬将手中三尖两刃刀舞得密不透风，劈、砍、抹、撩、斩、刺、压、挂、格、挑，各种手段如雨落下，笑道：“我在混沌煞气柱中锤炼四转金身，如今这煞气柱被你毁去，你要陪我炼一炼！天蓬，你的金身又是几转？”
    朱罡烈呵呵笑道：“一转金身，比不得你！”杨戬的攻击急如雨，骤如瀑，他在地仙界时，便是肉身成圣的豪杰，常年刀不离手，武艺高强，不比朱罡烈这个半路出家的假和尚，将他打得只有招架的份儿。
    朱罡烈挨了几刀，虽然疼痛，却不伤筋骨，微微放心，仔细观看二郎神的路数，暗自偷师学艺。二人战了几个回合，朱罡烈将他的招数看得分明，把手中狼牙棒一抖，化作混沌元气吸入腹内，又将手一招，引出一道混沌黄光，也化作一杆三尖两刃刀，与杨戬一般无二，同样的手段！
    杨戬接了几招，手臂发麻，这三尖两刃刀沉重无比，比那青光狼牙棒重得多了，不由暗暗心惊，丢了一个破绽，引朱罡烈近身。那啸天犬在高处，窥得朱罡烈招数用老，早已扑将下来，一张血盆大口，咬在老朱脖子上，但闻喀嚓一声，满口钢牙断个干干净净！
    细腰哀嚎一声，躲到二郎神背后去了，呜呜叫疼。这啸天犬也是洪荒异种，巨口能吞日月，善与坏人九转金身，当年悟空与杨戬争斗，便是被它咬到脚腕，这才落败被擒。这细腰虽然没有祖先那般厉害，但来到魔界感受日月精华，吸收先天灵气，比以前强了何止百倍，以为定然能一击致命，哪知朱罡烈铸成混沌金身，虽然是一转，但也比四转金身还要强悍，让这畜生吃了个大亏。
    杨戬见状，连忙跳出圈外，叫道：“朱八老祖，我早听说你狡猾，没想到还是小觑了你！你铁定不是一转金身！”
    朱罡烈把混沌黄光化作的三尖两刃刀收了，又引入混沌红光，化作一柄宣花大斧，笑道：“俺是实诚人，何曾说过谎话？你听到的不过是流言蜚语，那些人是嫉妒我的名声好哩！”
    杨戬呸了一声，手腕两条赤龙绵延爬到肩头，化作两丈长短，将真君身躯盘绕半周，龙首高昂，喷吐红莲业火，将三尖两刃刀烧得通红，叫道：“你名声若好，母猪都能上树！即便你是金身五转，今日也要与你见个输赢！我这把刀非比寻常，乃是先天不灭灵光碎片凝结而成，又经我在混沌煞气中淬炼，最是能坏人元神，先前与你争斗，不曾开启威力，道友小心！”





    第二卷 再演洪荒 第一百二十六回 得道者，不知道
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 12:10:14 本章字数:2309

    二郎神杨戬走的是近身肉搏，以力证道的法门，金身强大，即便是先天灵宝，也难能将他打杀，这与朱罡烈等人相类。两人这一番交手，都是全力发挥，不留后手，杀得兴起，二人齐齐使出法天象地神通，金身万丈，手持巨兵相斗。
    万丈金身乃是九转玄功最易发挥威力的高度范围，依二人的实力，确实可以将金身化作十万、百万丈之高，但是这样一来，金身便不牢固，容易被人击散。两人在地仙界都修炼过玄功，对这一点知之甚深。
    杨戬的三尖两刃刀被两条火龙淬炼之后，仙兵带着丝丝邪气，打在身上痛彻心扉，竟然能强行将元神与肉身剥离，且每一刀递出，便有百朵红莲业火翻飞，损人法力。这两条火龙不是凡品，乃真君废了好大力气才从红莲业火中捕捉而来，一公一母，喜食业火，其一丧偶，另一只便不能独活，性情贞烈。
    朱罡烈的宣花巨斧是混沌赤光凝结而成，重量上占据上风，混沌五色神光善与刷人刷物，无物不刷，无宝不落，杨戬的三尖两刃刀与它碰撞，还要留神被它刷走，手上三分力气倒是放在这上面。
    朱罡烈招大力猛，杨戬的刀法精微，竟然谁也不能奈何谁，手中的兵器落在对方身上，皮开肉绽，不过玄功运转，便立刻复原。
    九转玄功是道法与巫法最完美的结晶，将人体打造的如先天灵宝一般坚固，制造出后天战斗强人、杀戮机器，比那先天生物更凶、更狠，不愧是地仙界的奇葩！
    两人争斗多时，早已离开原地，冲进元元大陆之中，在空中战斗毕竟无处借力，二人都落在地面上。两个巨人金光闪闪，目如日月，翻翻滚滚，各种杀招递出，顿时打得山峦崩裂，洪荒破碎！
    此时大陆还是一片荒凉，见不到人烟，只有洪荒土着先民和后天演化的各种生灵生活其上。这些生灵有些自封为天神，也有些自封为地仙，还有些自封为鬼，其实都是蠃鳞毛羽昆之辈，天生神通，化作人身修炼，也相互征伐不休，抢夺洞天福地。虽然战斗激烈，但他们的道法尚不完美，只是凭着本能与法宝战斗，哪里见过如此强横的肉身相搏的手段？
    当下修为低者纷纷走避，免得误遭毒手，修为高的，也不敢在近处观看，避其锋锐，只在远处嘹望揣摩。二人只将地仙界近身搏击之技发挥得淋漓尽致，战到后来，打得兴起，纷纷仰天怒吼，将周围百里范围内弱小生灵尽数震死，都赤裸着上身，露出峥嵘筋躯，连道：“爽快！”
    这二人一路打死数不清的生灵，此刻才注意到身后狼藉一片，心中猛然一惊：“这番业力如果落在头上，恐怕今后修为再难长进！”这种想法也不过在心底转了一圈，便被两人抛之脑后。朱罡烈有元阳功德尺护体，不在乎业力，而二郎神杨戬则有两条赤龙，就算业力临体，也会被这两条生于世间最险恶之地的恶龙当成补品吃了。
    “猪婆龙，还能战否？”
    “私生子，老祖我怕你不成？”
    两人正要再次争斗，突然只见脚下不知何时来了一个道人，手持马鞭，插入二人之间，坐了下来。杨戬叫道：“兀那道人，快快闪开，小心把你打杀了！”
    那道人不作理会，马鞭轻轻一点，泥土翻飞，从中跳出一具鸿蒙白象骷髅，首尾百丈，磷火幽幽，骨节嶙峋。道人用马鞭敲打骷髅，笑问道：“先生是死于斧钺之诛，还是羞愧自尽？抑是死于冻馁之患，又或是天命而亡？贫道百年前见到你，你不说，今日又来叨扰。只要你能回答我的问题，贫道便可让你复生。”
    马鞭每敲打一下，便有一道太清仙气飞入骷髅之中，敲打三下，只见那白象骷髅站立起来，抖擞骨骼，道：“死，无君于上，无臣于下；无四时之事，从然以天地为春秋，虽南面王乐，不能及矣。我安能弃南面王乐而复为凡间之劳苦？”
    那道人欢喜而笑，抚掌道：“夫子得道也！”
    那白象惶恐道：“我原来得道而不知道，经你一说，我知道反而不得道，先生误我，误我！”百丈骷髅轰然倒塌，真灵顿时涣散，化作千百道灵气泯灭。那道人叹惋一番，笑道：“得道而不知道，才是道啊！”转头看向二人，笑问道：“你二人可曾知道？”
    杨戬傲然道：“我玉虚宫门下，哪个不知道，只是知道而说不出来？道长莫要小瞧我玉清天！”
    朱罡烈笑道：“太清天的道，知之为不知，不知为知之，太深奥，小子不懂得。上清天碧游宫的道，知道就是知道，不知道就是不知道！老师，许久不见，徒儿有礼了！”说罢，翻身拜倒，扣了几个响头。
    杨戬大惊失色，结结巴巴道：“你是通通天教祖？！”他唬得魂飞魄散，几乎要落荒而逃，又转眼想道：“通天教祖焉会舍弃圣人的身份，转生魔界？不可能，绝无可能！”突然想起一个典故来，叫道：“你是南华真人！微妙元通真君！”又迟疑道：“元通真君，你怎么会成为这厮的老师？”
    那道人笑道：“贫道即是南华，俗名庄周，称不得真人。”伸手扶起朱罡烈，笑道：“你不过是我的记名弟子，没有多少师徒名分，后来转世重修，拜入上清圣人门下，已是与我平辈。你我互称道友即可，无须再论师徒。”
    朱罡烈顺势起身，笑道：“当日也多亏道友一粒九转金丹，小子才有如今成就。”向杨戬道：“南华真人不常以真面目示人，便是我也被瞒了许多年，让清源道妙真君受惊了。”
    杨戬额头神眼猛然张开，向南华真人看了一看，心中又是一惊：“不在蠃鳞毛羽昆之列，又非天非地非人非仙非鬼，这位微妙元通真君究竟是何来历？”这位南华真人在地仙界名头极响，成道之后便被玉帝封为微妙元通真君，论地位比清源道妙真君还要高一筹，但这位真人偏偏神龙见首不见尾，从没有上任过，仿佛一下子从地仙界消失，只留下一卷《南华经》，以及一句大逆不道的箴言：圣人不死，大盗不止！





    第二卷 再演洪荒 第一百二十七回 伊喜随喜，庄周随性
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 12:10:30 本章字数:2202

    圣人不死，大盗不止。这一句话连圣人也骂了，竟然没有哪个圣人去寻南华真人的晦气，这让杨戬心中疑惑，把南华真人看了一遍又一遍，始终看不出他的根脚来，心道：“听闻燃灯古佛的原形是灵柩神灯，云中子师叔的原形是混沌彩云，孔宣真身乃是孔雀，多宝道人的原形不知，但他出生在人类之前，应该也是非人，这南华真人莫非也是上古遗族中的一员？我这只神眼，能看穿修士本相，如今连朱罡烈、南华的本相也看不出来，也算是白修了！”
    他在那里猜测不休，朱罡烈与南华正议论得激烈，论的是上清仙法与太清仙法的不同，智辨百出，说的是白马非马，子非鱼焉知鱼之乐，争论了半天。南华真人笑道：“惠施子得道矣，再相争下去，你我又是一个百年蹉跎！”
    惠施子是天蓬元帅前生的名号，又叫惠子，不修性命，不修元神，只修口舌，常与庄周论道，二人亦师亦友，惠施子死后，庄周哭道：“如今我没人可以论道了。”因此下黄泉九幽，找到惠施子魂魄，度他他转世，收为记名弟子，传授长生不老之术。朱罡烈继承天蓬元帅的记忆，自然对这些事不陌生。
    惠施子与庄周的学术早有分歧，惠施子当年号称雄辩宇内第一，走的是上清一派，庄周虽然想度他为太清门人，究竟还是没能成功。
    南华真人笑道：“我修的是大逆不道，你修的是无法无天，道友，在这一方世界，上无圣人，下无黎民，我缺少一位道友辩机立教，你可愿助我？”
    朱罡烈笑道：“你又想来度我！没门儿，没门儿！”两人哈哈大笑。杨戬憋了一肚子疑问，叫道：“你们两个论够了罢！太清天一代弟子，只有玄都大法师一人，你究竟是谁？”
    朱罡烈笑道：“显圣真君，你若想知南华来历，可去寻云中子问个明白，便是你的老师也不知晓。”
    南华真人抚掌笑道：“我修的是大觉，成就金仙，你若还不知，可算愚昧！”
    “大觉金仙？三尸化身？”杨戬恍然大悟，叫道：“怪不得，怪不得！玄都大师伯恕罪！”前一句怪不得说的是看不出他的根脚，后一句怪不得却是说他是老君弟子，怪不得没有圣人寻他晦气。杨戬跪拜下去，道：“师伯为何到此？”
    南华真人正是玄都大法师的三尸之一、大觉金仙，只有大彻大悟才能斩出的化身。这玄都大法师颇有太上老君的遗风，木讷无言，太上老君化胡为佛，法师化身伊喜相随，成就一番功德。太上老君感其心诚，对他道：“伊喜随喜，庄周随性。”法师大悟，将内心中那一丝狂狷随性斩出，化作庄周，入凡间磨练一番。
    南华真人笑道：“这里不是地仙界，原来的辈分早已没了，休要再提师伯二字，杨道友快快请起。我此次前来，不过是为寻朱道友入我门中，立人教传世。”
    朱罡烈笑道：“奈何顽石不堪点化，让道友费心了。眼下立教，是否早了一些？”祭起十二重楼宝幢，道：“请入内说话，免得被人窃听消息。”三人走入宝幢之中，寻了处楼阁坐下，朱罡烈将魔界鸿钧老祖出现的消息说了，只瞒下他与慈航观音的恩怨，道：“如今魔界鸿钧出现，想来不过多久必然成圣，到时洪荒便没有我等立足之地了。”
    杨戬冷笑道：“还怕他不成？杀了便是！”
    南华真人笑道：“鸿钧乃是十二魔神之一，虽不是圣人，但比圣人也丝毫不逊。他的证道法门与你二人相类，走的也是以力证道，如果他成圣必然掌管天道，无人能够钳制。眼下确实是除掉他的好时机，不过”
    朱罡烈笑道：“不过恐怕要起百万仙真之力，才能除掉他，尚且不知要死多少人。以愚下之意，当去遍请诸仙真，会师之后，引他出现，合力并掉这厮！”
    杨戬疑惑道：“不过一个准圣人，值得这般劳师动众？”在地仙界中，准圣人并不算强大无敌，以他们此刻的修为，也就是十余人便可干掉陆压道君级的准圣。
    南华真人道：“以力证道的法门，岂同寻常？想来此刻鸿钧老祖的水准，与九转玄功第九转不远矣，何况他是混沌肉身混沌元神，法力空前强大，又有先天不灭灵光、造化玉碟之类的宝物，便是合我地仙界众仙之力，是否能除掉他也是五五之数。”
    杨戬骇然，他修炼的便是九转玄功，当然知道这种法门的厉害，金身一转修到二转，便需要一元会的先天灵气，二转修到三转，需要十元会的法力，自此向上，百元会、千元会、万元会，到了九转金身，则需要一亿元会的法力。十二万九千六百岁为一元，若按照在地仙界修炼之法，恐怕要修炼十二万九千六百亿年才有可能证道混元。当真是茫茫岁月，无穷无尽。
    若果真如南华真人所言，恐怕鸿钧老祖即便不是圣人，离圣人也不远矣，何况他还有一道尚未开光的先天不灭灵光！
    “棘手，棘手！”杨戬起身道：“我当前往九天之上，寻老师与众师伯商议。”带着啸天犬出了十二重楼，朱罡烈叫道：“还需他们到我截教所在一行！”
    “晓得，办完此事，你我当再行较量一场！”
    “怕你不成？快去快回！”朱罡烈回头向南华真人笑道：“道友，玄都先生斩了几尸神？”
    南华真人笑道：“我淡薄随性，倒容易斩出，尚有伊喜道友与自身未斩。朱道友，我当去寻鲲鹏妖师，他与我有旧，此事少不得他参与，到时在大荒山无稽崖相见。”说罢，起身欲走，朱罡烈抓住他的道袖，笑道：“你与妖师有旧，我也与他有旧，犯不着让你前去。这元元大陆我还是头一次来，不知道路径，你陪我前往大荒山，再去寻他不迟。”





    第二卷 再演洪荒 第一百二十八回 大荒山，无稽崖
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 10:47:41 本章字数:2433

        
    大荒山是元元大陆最壮丽山峦，乃混沌神龙龙首所化，高不知有几许，周围也不知多少里，山中氤氲灵气弥漫，多得是奇珍异草，仙兽灵葩。随便一株葫芦，便能结出先天葫芦灵宝，采一株药草，也是筑基固元的仙珍。其中有两座山峰，是神龙龙角所化，一座名叫无稽崖，一座名叫缥缈峰。那无稽崖便是截教的道场，孔宣、多宝主持，各收资质出众的洪荒先民为徒，传授道法，让他等在山上各寻洞天修行。
    孔宣收徒七十二人，都是洪荒中第一代先民，如四大灵猴一般，各有一种神通，极为出众。多宝道人收徒四十二人，也都是洪荒异种，加上原来六十六位明王，共有一百零八弟子。这些弟子后来居上，他们资质高，多是洪荒开辟后第一个物种，天生便有大神通，六耳猕猴听人墙角的本领反而显得微不足道。
    六耳猕猴尚不入他们法眼，六大圣（鹏魔王跟随鲲鹏妖师修行）与沙悟净、雄虺等人更是不堪，虽然名义上是他们师叔，暗地里却备受侮辱，加上孔宣多宝两位师兄对他们不怎么看重，因此这几人商议一番，便带着家眷、弟子离开无稽崖，去其他大陆寻找灵脉修炼，却不料在宇宙洪荒中遭遇混沌煞气柱，又与杨戬发生冲突，至今尚不知着落。朱罡烈只见到一个覆海大圣蛟魔王，还被混沌黑龙擒去做了拉车的脚力。
    另一座缥缈峰云光洞中，便是玄都大法师的道场，他生性淡泊，只潜心修道，与孔宣多宝等人素无往来。孔宣多宝知道他的厉害，也勒令弟子万万不可踏足缥缈峰，去招惹玄都大法师。
    这日缥缈峰突然传来一声嘹亮雷鸣，云光洞大开，万朵祥云缭绕，异香、异彩、异光之中，有玄都大法师出，道貌仙骨，让人望而生敬畏之心。
    玄都大法师抛出风火蒲团，枯坐其上，驾着一卷闲云，飘然到了无稽崖截教门户之前，也不入内，径自坐了下来，闭目养神。截教二代弟子都听闻这老者的厉害，不敢怠慢，急忙奔入无量宫中，禀告师长。多宝孔宣等人闻讯，慌张起身道：“玄都大法师法力深不可测，与我等虽无恩怨，但他毕竟与阐教众人有旧，恐怕来者不善！莫不成是要来抢夺我们的宝山？”
    无当圣母道：“他只一人，怕他作甚？兵来将挡，水来土掩，先与他说理，若他蛮不讲理，再与他厮并！”金光仙等人抚掌称善，多宝道人道：“如果阐教妖道也来了，又怎生抵挡？”
    孔宣笑道：“我门下近一百八十弟子，都是神通广大，便让他十二金仙翻倍，也不在话下！”众人收拾了法宝，下山而来。多宝道人当先一步，稽手道：“玄都师兄，有礼了。今日是什么香风，竟然将大法师吹到了我无稽崖？”
    玄都大法师连忙起身还礼，见他等身后站着截教众仙真与弟子，都是凶神恶煞，目光不善，笑道：“无他，前来迎接一位故人。”
    多宝道人又道：“不知师兄这故人是何教门下？若是阐教、佛教，还请师兄去你那缥缈峰云光洞见客！”
    玄都大法师呵呵笑道：“小气，小气！贫道要迎接的也是你们的师弟，碧游中人。”说罢，又端坐下来，枯坐养神。
    多宝思忖道：“也是我碧游中人？莫非是朱八那厮？”众人也想到这个关节，不由喜道：“师弟没死，太好了！”又变色道：“不好！”命令童子即刻上山，将丹房和兵器库都锁死了，严密看守，提防那贱人搜刮了去。多宝道人向孔宣道：“朱八师弟拿着十二元辰白骨天魔幡，我不欲见他，免得影响道心。”
    说罢，正欲回到山上，孔宣连忙抱住他，笑道：“你若睹物伤神，避而不见，才是真的影响道心修养。师兄，好歹他也是老师的关门弟子、我们的师弟，不见他只怕让人耻笑。”
    他说得在理，多宝也不好拂了他的意，只得留下。截教众弟子见几位师门长辈阵势隆重，面带喜气和忧虑，都暗自询问朱八的来历。也只有多宝道人在地仙界收下的六十六明王才知其中详情，纷纷向那些弟子解惑道：“我们这位师叔姓朱名八，字罡烈，人称朱八老祖，俺们背地里都叫他扒皮老祖，又叫朱扒皮，便是教祖也让他三分！”
    众弟子都骇然道：“这位朱师叔定然是个中高手，说不定是混沌神灵化身，如此厉害！”
    众明王笑道：“若论修为，当年朱八师叔与我等相类，并不高明，但若论搜刮地皮的手段，只怕谁也不及！因此诸位师伯师叔都有些怕他。”
    众弟子都笑道：“又是个无能的师叔！怕他作甚，但若他来了，先给他一个下马威，让他吃吃苦头，自然就老实了！”
    众明王知道这些新晋弟子嚣张跋扈，多不将记名弟子看在眼里，如今又瞧不起朱八老祖，定然吃亏，不由心中暗笑。
    朱罡烈与南华真人联袂而来，一路机辩，争来争去都是些虚无缥缈的命题，无非是‘至大无外，谓之大一；至小无内，谓之小一。今日适越而昔来。连环可解也。大同而与小同异，此之谓小同异；万物毕同毕异，此之谓大同异。日方中方睨，物方生方死。南方无穷而有穷。泛爱万物，天地一体也。’朱罡烈继承天蓬元帅记忆，对惠施子也不陌生，自然辩才无碍。
    二人说说笑笑，智计百出，各出难题给对方解答，不觉来到大荒山脚下，南华真人道：“我一个闲云野鹤，见不得那些人，寻鲲鹏去也！”向空中一跳，飘然而去。
    朱罡烈赞叹一番，道：“真仙人也！”大袖飘飘，一路上山去，来到无稽崖下，只见截教众仙真与玄都大法师皆在前方，笑脸相迎。朱罡烈连忙上前，向玄都大法师施了一礼，笑道：“刚刚辞别，又在此相遇，太清仙法真是玄妙！”





    第二卷 再演洪荒 第一百二十九回 论道
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 10:47:43 本章字数:2429

        
    玄都大法师依足平辈规矩还礼，又木然不语。朱罡烈暗暗称奇，这法师的三尸化身南华真人狂狷随性，目无余子，怎么本体反倒如此木讷。
    “斩三尸之法估计让他精神分裂鸟！”
    朱罡烈又向无当圣母、金光仙、羽翼仙、虬首仙、灵牙仙等人见礼，唯独撇开孔宣与多宝二人。多宝道人见状，重重一哼，拂袖便走。孔宣连忙拦下，向朱罡烈笑道：“师弟，谁又招惹你了？”
    朱罡烈冷笑道：“还能有谁敢招惹我，自然是你们两位师兄！”
    多宝道人怒道：“好你个朱罡烈，在外面厮混了几百年，回来便可以教训师兄了！今天先替老师调教调教你！”正要动手，孔宣连忙拦住，笑道：“一家人打起来，成何体统？师兄听他解释。”向朱罡烈道：“小师弟，你说说看我二人如何招惹你了，若说得通，我等自然赔礼，若说不通，连我也要罚你。”
    老朱冷笑道：“我且问你，当日我离开之时，将九个把兄弟和他们家眷徒儿都交给你们照料，如今他们现在何处？”
    孔宣笑道：“他们只是记名弟子，来去随意，便是另行投靠其他门下也无不可。悟空也是记名弟子，他打好根基，即便离开，不过比师弟你晚了十年。牛奎等人想来受不了修道的寂寞苦楚，前不久伙同了离开。临走前也没知会一声，害得我还派了弟子四处寻找。”
    朱罡烈脸色稍缓，道：“算你有理。还有一事，为何牛魔王等人在山中修炼，你们不传道法，不传法宝？一代弟子，即便是记名弟子，沦落到被二代弟子欺辱的份上，不知道的说我等无能，知道的反要说你们无徳！”
    孔宣笑道：“原来是此事，此间颇为不便，师弟随我上山说话，免得被外人笑话。”
    “玄都大法师也是三清弟子，哪里是外人？若说不清楚，我便不上山！”
    多宝道人怒道：“胡闹！”驾着一道青光，飞入无量宫中。多宝门下新晋弟子见状，纷纷叫道：“朱八，你有何德何能，居然也敢教训我们老师？还不自缚去宫中赔罪？！”这些弟子横行惯了，在没入截教门下时，便在洪荒中算是一方强者，此刻得传上清仙法，修为日渐精深，哪里还将他放在眼里？只顾着叫嚣挑衅。
    孔宣有些不悦，回头狠狠瞪了他们一眼，喝道：“都闭嘴！”向朱罡烈耐心解释道：“牛奎等人，任他如何修行，也是后天的神通，天生限制，难有大成。而我与多宝师兄此次收的弟子，皆是一时无两之辈，天生便有神通，将来前途不可限量！这功法与法宝，自然是交给他们，才能发挥最大威力，才能振兴我截教！”
    朱罡烈闻言，从寂灭宝幢中取出蒲团，坐了下来，道：“师兄，你我二百余年未见，且来论一论我截教的道法。”
    孔宣见状，呵呵笑道：“师弟要考校我了！”也取出蒲团，端坐下来。金光仙等人见状，知道两人将有一番论战，听众对心境修养和道法见识必然有所提高，也各取蒲团坐下，向众弟子道：“难得他们二人论道，你们也来听一听。”又向玄都大法师道：“请师兄主持公允。”
    朱罡烈率先发难道：“我道门分为三教，人、阐、截各有精妙法门。敢问师兄，何谓人、阐、截？”
    孔宣笑道：“人教只披着人教之名，却不行教化之事，悟得乃是无为之道，无为而无不为。阐教乃是对无为之道的阐释。截者，夺也，行的却是有为之道。师弟莫非连此也不知？”
    朱罡烈笑道：“非也！人教之道，乃不可道之道，无声无色无形无名，说不出，道不明，既无教义也无道法，乃最精微之道。能得此道者，天地间也仅有一二人而已！玄都师兄，小子所言在理否？”
    玄都大法师点头微笑，道：“道可道，非常道，名可名，非常名。”
    朱罡烈又笑道：“且说阐教，乃是可意会不可言传之道，不能付诸于文字、语言流传。悟到了，便得道了，悟不到，便是粪土一堆。能得此道者，多是福缘深厚，历经百世磨难者，天地间不过十二三人。我有一人，可为旁证。”说罢，祭出寂灭宝幢，从中走出一位白衣大士，眉目俊俏，宝相庄严，正是妙善普度、慈航观音！
    朱罡烈道：“慈航道友，请为贫道作证。”
    观音大士拈花微笑，作菩萨相，檀口微张，道：“确如道友所言。”金光仙见了这菩萨，顿时想起前尘往事，睚眦欲裂，正要扑上前去厮杀，只见老朱微微欠身道：“大士请继续在宝幢中修行。”
    观音大士莲步轻摇，步入宝幢之中。众人见状，都觉得诡异万分，却不知诡异在何处。
    朱罡烈又道：“师兄刚刚说截者，夺也，有为之道，诚然不差。小弟却还要加个‘补’字，即是夺取造化之道，也补足造化之道。我教之道，乃可意会可言传可付诸文字之道，比人阐两教道义稍逊。不过却是欣欣向荣，精勇猛进，在进取上要高出他们一筹。天下万物，无论何种生灵、先天后天，皆可求我截教之道。先天者，便如师兄此刻的弟子一般，天生神通，只要夺天地造化，即可得道。后天者，便如我与众把兄弟，先天不足，因此夺先天补后天，也可得道。师兄以为然否？”
    孔宣笑道：“强词夺理！后天者，福缘不深，将来必然遭遇劫难，师弟修道晚，不知那场封神之战，我教弟子九万余人具皆身死，究其原因，便是后天所致。所能逃过一劫者，都是先天！将来势必也有一场劫难，莫非师弟竟欲将我教弟子都送与榜上？”
    朱罡烈道：“师兄还是不信后天能胜先天！你也知我这一世原形是何物，家中被人圈养，可谓平庸无能。来到这一界又独自修行，先天不足，师兄以为我如今法力，比你的弟子如何？”





    第二卷 再演洪荒 第一百三十回 调教
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 21:49:33 本章字数:2197

    孔宣笑道：“师弟你是应劫之人，还需要什么法力？”言下之意，却是有些看不起朱罡烈的修为。
    应劫之人一代不如一代，这几乎成了公理。女娲娘娘应劫，顺势成圣，冥河老祖应劫，虽未成圣，但也了得，到了姜子牙应劫，转世之后才修成仙人。至于朱罡烈，则干脆是一头小家猪，早年饥一顿饱一顿，营养不良，本相不过一尺长短，哪里能入天地间第一只孔雀的法眼？
    朱罡烈目光如电，在一百八十位二代弟子脸上扫过，冷笑道：“我先天远远不及他们，但后天勤修苦练，一年修为抵他百年，如今你这些弟子，鲜有我一招之敌！”
    那些弟子除了六十六明王，哪个听了不气得嗷嗷叫唤，若不是看在师傅师叔在前，早就群拥而上，将这厮暴打一顿了。孔宣见群情激奋，笑道：“既然师弟有此雅兴，为兄怎么能不成全？”环视一周，瞥见一个豹头环眼，燕颔虎须的壮汉，眼睛一亮，笑道：“赤麟仙，去与你师叔讨教一番，千万别把他打伤了！”
    赤麟仙大喜，跳出人群，把两只手捏得啪啪作响，狞笑道：“老师放心，徒儿定然只出三分力！力道大了，说不定打坏了朱师叔！”
    朱罡烈睁开慧眼，向那赤麟仙看去，呵呵笑道：“原来是一头八手八臂的血麒麟。”
    孔宣微微吃惊，连忙向朱罡烈双眼看去，只见他双目空空洞洞，没有任何眼白，混沌一片，如同其中有无穷量空间。待仔细一看，便见那双眼睛中跳跃着点点灵光，看得越深越久，便觉那点点灵光其实都庞大无比，乃是一个个星球，组成浩瀚银河！
    孔宣真人吃了一惊，心道：“莫非朱师弟另有奇遇？竟然将混沌元气五色合为一体，炼入眼睛之中，这等法门却是厉害！”真人自己炼过五色神光，将神光打入孔雀尾羽之中，也未曾将五色合一，立即道：“赤麟仙退下，你不是朱师叔的敌手。”
    赤麟仙叫道：“没打过，怎么知道我不是他的对手！”一拍顶门，跳出一片火云，火云中站着一头八首八臂麒麟怪，额头遍布柳叶状竖眼，神光闪闪。这麒麟元神把身躯一摇，八颗狰狞头颅各喷出一昧真火，共八昧真火！
    哪八昧真火？三昧阳火，三昧阴火，一昧太阳真火，一昧太阴真火，共称八昧。这麒麟乃是天生离火之精，生就有控火威能，刚出世时千里荒原尽数化为火海，让洪荒先民苦不堪言。有大修士万里追杀，将他赶到大荒山下，被孔宣出手降伏，收做弟子，赐名赤麟仙。不过那时他可没有这般厉害的神通，而是孔宣传授他太乙金仙离火玄经之后才修炼而来。
    赤麟仙咔咔现出八臂，各持一件后天灵宝，气势汹汹叫道：“师叔，请出来赐教！”
    朱罡烈微微一笑，伸手一指，指尖射出一道混沌青光，轻轻一绕，便将那赤麟仙捆绑起来。这一道混沌青光刚刚及体，赤麟仙元神便嗖的一声没入顶门，回归本体，竟然被直接打回八头八足血麒麟原形。
    赤麟仙又惊由怒，喷出八昧真火煅烧，哪知这八昧真火遇到青光，便被吞噬进去，没有丝毫作用。那一道混沌青光将他元神锁得死死的，连腾挪变化之术也施展不出，不由叫道：“好妖道，你使得是什么妖法？快快将老爷放了，否则等我脱困，便要吃了你！”
    朱罡烈摇头道：“有教无类，这便是师兄所说的先天？”
    孔宣默然不语。他门下七十二弟子别的本领没学到，将兄弟义气学得十足，一个个仰头怒吼，各自持着法宝，凶神恶煞，向朱罡烈叫道：“妖道，快快将我师兄放了，否则要你好看！”
    朱罡烈嘿然冷笑，指尖射出七十一道青光，将这些无法无天之徒都绑了起来，又抓来七十二朵祥云，将他等都吊在云头上，向孔宣笑道：“这些家伙目无师长，先吊三天再说。”又伸手一指，将多宝道人门下四十二位新晋弟子也捆了起来，吊在云头上，对六十六明王道：“你们心境修养比他们高了许多，好生看着，但有叫骂者，鞭打一顿！”
    六十六明王正在为难，只见多宝道人的声音从宫中传出：“朱八，我的徒弟岂容你来教训？莫非你以为我管教不力？”道人又从宫中飞出，向六十六明王道：“谁敢叫骂，便狠狠鞭笞，绝不留情！”多宝道人性情刚直，不过也好面子，虽然知朱罡烈所言不差，但总要维护一下自己的脸面。
    朱罡烈心中暗笑，向玄都大法师道：“师兄，这番论道，孰胜孰负？”
    孔宣真人不等玄都大法师明言，早已抚掌笑道：“这番却是我输了，你我先去无量宫中叙旧，改日当再与师弟辨上一辩！”向玄都大法师道：“玄都师兄，一起去山上坐坐？”
    他不过是客套之语，哪知玄都大法师笑道：“正要叨扰。”孔宣只得在前头引路，心中暗暗纳闷：“朱师弟如何与这木头搭上了？还有那慈航观音，看似与他的交情也不差”
    这一番论道，朱罡烈博采众家，将人阐截三教精髓一语道出，简单明了，这份见识比起从前何止高明百倍，让孔宣疑惑不已。其实朱罡烈的感悟，截教部分是得自通天教祖传授，人教部分是得自与南华真人的辩机，而阐教部分则是得自慈航观音。
    在宇宙洪荒中修行了半载，老朱已经将观音的神识炼化吸收，观音大士佛道双修，从前乃是阐教十二金仙之中的慈航道人，对阐教意会之道颇为精深。老朱得了她的记忆，自然对阐教知之甚深，再加上又得到一部分混沌魔神记忆，将五者整合归一，逐渐开始创建自己的道法。
    众人进入无量宫中，多宝道人命童子奉上仙茶，道：“师弟远道而来，想必不是单单为教训我们两个师兄罢？”
    朱罡烈与玄都大法师对视一眼，笑道：“玄都师兄，此事是由你说，还是由我说？”
    玄都大法师低眉道：“你是当事人，还是由你来说妥当一些。”
    截教众人听了，不由疑云丛生，暗道：“据我所知，这两人从未见过面，怎地好似多年老友般熟悉？莫不成朱师弟又做了叛徒？”





    第二卷 再演洪荒 第一百三十一回 小虾 鲨鱼 大海
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 21:49:36 本章字数:2113

    朱罡烈哪知道自己的人品在众人心中已经坏到了这种地步，亏他还自诩人品极佳，连雷灾天劫也不劈他。如果苍天有眼，这厮早就被劈成焦炭了！老朱将海上偶遇鸿钧道人、鸿钧道人谈混元道果之事说了，道：“诸位师兄，如果鸿钧道人掌管天道，立六位混元圣人，我等是否还有望证道混元？”
    多宝等人越听越是惊骇，到了后来，众人脸色都已惨白。这也怪不得他们，在地仙界鸿钧就是天道，就是宇宙洪荒，就是天地玄黄，万劫不坏，不生不灭，想来就是六大圣人联手，也难能讨好。不过让众人稍稍放心的是，魔界鸿钧尚未成圣，也未曾合道，还只是一尊混沌魔神。
    如果他成为圣人，只怕众人得知这个消息，都要仓皇逃走，即便把这身修为尽数葬送，也要回到地仙界。但是只要还没有成圣，便有被杀死的可能。
    人常说混元圣人，其实圣人也是仙人的一种，全称是混元大罗金仙，仙道的最后一步就是炼虚合道，将自身寄托虚空，自身就是整个无边无际宇宙虚空的一部分。除了鸿钧和天地大劫，谁能毁灭宇宙虚空？
    因此圣人不死，万劫不灭，即使是圣人本身的大法力也不能消灭圣人。能迈出这一步的仙人本质上就已是完全不一样的存在，不能迈出这一步的仙人在这种存在面前就算是一万个一起上来也只是蝼蚁，最终也只能灰灰。也只有鸿钧那种将自身融入天道的人，才能杀死圣人。
    若说圣人是大海，那么仙人哪怕是准圣，也只是海中的游鱼，这条鱼即便如何凶猛，也无法消灭广阔无际的海洋。
    好在现在鸿钧尚未证道，也只是海中的一条游鱼，不过这条鱼乃是最凶猛的大白鲨，海中的霸主，任何生灵敢去撩他的虎须，便会被他的利齿咬碎、吃掉！
    朱罡烈见众人还在踟蹰，朗声道：“诸位师兄如何看待此事？还想不想证道混元？”
    多宝道人苦涩道：“师弟如何看？”
    朱罡烈漠然道：“依我之见，杀！”
    大白鲨虽然凶猛，但是其他的小鱼儿也不是吃素的，他们也有利齿，也有钢牙，鱼儿多了，齐心合力，便能将这头海中霸主咬死！如果让这头大白鲨变成大海，众游鱼都是海中一份子，就算再多再狠，也无法将大海咬死。
    孔宣真人与多宝道人率先想到这个关节，对视一眼，齐声道：“杀！只有除了他，这洪荒才是我们的洪荒！”
    无当圣母又细细询问朱罡烈，将鸿钧道人的底细摸个清楚，默然半晌道：“难！难！难！单凭在场众道友的实力，想除掉他，难上加难！”
    那鸿钧老祖乃是生于混沌中的神灵，先天神祗，论修为，虽然尚未证道，不是圣人，但也相差无几，论法宝，他有先天不灭灵光、混沌至宝，论体魄，更是混沌中诞生的强者，开天辟地时遗留下的十二尊混沌魔神之一。面对这样一位强者，在场众人没有一个是他对手！
    多宝孔宣等人也想到这个关节，心中发愁：“如果能遍邀地仙界精英，合众仙真之力，或许可以除掉鸿钧道人。”截教与阐教、佛教不睦，这是众所周知的事情，去请他们前来，只怕还要遭一番屈辱。截教众金仙都是心高气傲之辈，哪里能受得了这份闲气？
    正在此时，突然只听宫外空中传来一个笑声：“如若加上我与三百六十五尊太乙金仙、八万四千位太乙散仙，可否除掉那人？”这声音极为耳熟，众人听得分明，都笑道：“妖师来了！”纷纷出宫迎接，只见鲲鹏妖师春风满面，左边跟着一位银甲小将，也是喜气洋洋，右边跟着一个金甲暴猿，东张西望，见到朱罡烈，顿时怒哼一声，将鼻孔翘到天上，不去看他。
    那金甲暴猿乃是佛教护法神哈奴曼，叛了灵山，拜了鲲鹏为师，当年在化外被老朱一顿板砖砸得昏迷数次，因此极为恼他。银甲小将却是鹏魔王，见到老朱大喜，跳过去将他一把抱住，又笑又跳，叫道：“好兄弟，你还活着！”
    两人大笑了一阵，鹏魔王四周看一遍，没发现牛魔王等人，便问道：“几位兄弟何在？我前几日捉到一头洪荒骊龙，肉质鲜美，众兄弟喝酒吃肉去！”正在吵闹，鲲鹏妖师怒哼道：“聒噪！哪里有修道者的样子？还不退下！”
    鹏魔王天不怕地不怕，唯独怕老父，乖乖回到妖师身后，冲朱罡烈挤眉弄眼。妖师也拿他没辙，与孔宣等人见礼之后，通臂仙哈奴曼立刻取来一个蒲团，毛手毛脚的擦了擦，请妖师落座。
    鹏魔王撇了撇嘴，低声道：“马屁精！”
    通臂仙只当没听见，笑眯眯站在鲲鹏身后，只见鲲鹏妖师向前微微欠身，道：“朱道友，你说那混沌魔神鸿钧道人的法力，比起我如何？”
    朱罡烈干笑两声，道：“妖师的本领，自然是常人不及。”话说到这里，便打住不谈。
    鲲鹏妖师知道他言下之意是说，常人不及，但你也不及混沌魔神，呵呵笑道：“混沌魔神也并非了不起的人物，你们都知我是地仙界开天辟地后第一只鲲鹏，不知我的根脚，只有三清圣人与少数几人知道我的来历，与我道友相称。当年地仙界混沌一片时，有盘古天王与三千混沌神灵，鸿钧是其中之一，贫道也在其中。”
    “盘古天王开天辟地，三千混沌神灵只余下十二人。鸿钧得一道先天不灭灵光，化作造化玉碟，以力证道，成为第一圣人，他掌管天道之后，所有的混沌元气都被他化作先天灵气，其他十一混沌魔神再无证道希望，因此抛弃混沌肉身，转世重修，化作接引、准提、镇元、红云、鲲鹏等人，皆入鸿钧门下听讲，悟后天证道之法，只有接引、准提、女娲得道。因此在封神一战中，鸿钧道人现身，与准提、接引相称道友，便是这个缘故。”（鸿钧与接引准提相称道友，见封神演义第八十四回。）





    第二卷 再演洪荒 第一百三十二回 鲲鹏设计 三教并谈
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 11:20:35 本章字数:2513

        
    鲲鹏妖师这番话讲出，众人都听得呆了，同时也有些瞧他不起，毕竟是生于混沌中的神祗，又有一道先天不灭灵光，竟然没能证道混元，多少有些废柴。殊不知鲲鹏妖师与镇元子等人原也有望证道，怎奈他们蜕下混沌肉身，转世重修之后，洪荒第一次天地大劫出现，鸿钧老祖为挽救这一片天地，将他等的混沌肉身尽数毁了，连十一道先天不灭灵光也被收了去！
    这一场大劫，纯属鸿钧老祖个人秀，毁了无数灵宝，化作天地灵气，补充了因为洪荒修士吞噬先天灵气的空缺。
    三清是盘古元神所化，身俱开天功德，借先天功德成圣，准提、接引窥得天机，开教立派，借后天教化功德成圣，女娲娘娘更加机灵，窥得天机，创造人族，借后天造化功德成圣。鲲鹏妖师脑袋不灵光，气运都被他们分个一干二净，好在占了一个妖族之师的名头，有几分功德，只得托庇于娲皇宫，做人低调，保命要紧。
    其他混沌神灵，除了镇元子、伏羲二人，都在今后的量劫中化作灰灰，一者是镇元子为地仙之祖，与世同君，所有的仙人都要拜他，也有一份后天功德，功德没有用尽，便不会丧命；二者伏羲是女娲娘娘的兄长，有女娲娘娘庇佑，何况伏羲成为人皇，也有一份功德在身。
    这三人能在无量量劫中保住性命，已经是万幸了，哪里还敢奢望证道混元。也只有到了这一界，才让鲲鹏妖师动了心思，证道成圣的雄心复燃，甚至把自己在月宫中的洞天也起名为妖帝宫，与陆压道君的东皇宫遥相呼应。
    在场众人，便如鲲鹏妖师一般，谁人都想证道，若不是这魔界鸿钧老祖透露出六位圣人没有他们的份儿，这些人也懒得招惹他。但如今既然已经知道了，就不能放过这位鸿钧老祖，非杀不可！
    多宝道人道：“妖师大人，如今你已经恢复混沌神祗的几成实力？是否有把握除掉鸿钧？”
    鲲鹏妖师苦笑道：“恢复混沌神祗实力，谈何容易？何况我当年走了混沌证道的弯路，如今哪里还敢碰混沌元气，只是借先天灵气锤炼肉身元神罢了，若论修为，比你们也高明不到哪里去。”他见众人露出失望的表情，又笑道：“不过我却知道该如何对付鸿钧老祖。”
    妖师侃侃而谈，道：“那鸿钧掌管一道先天不灭灵光，将来化作混沌至宝造化玉碟，此刻虽然能让他掌握一些天机，但我等不在天机之内，如此便可以设计害他。陆压道君有一门法术，唤作钉头七箭书，可摧人魂魄，毫无防备之下，便是魔神元神也轻易不能抵挡。可去请他前来，用天地至阴至毒的混沌煞气凝结三寸小人，去拜鸿钧魂魄。”
    众人听了，都摇头道：“恐拜不死他。”
    鲲鹏笑道：“自然拜不死他，钉头七箭书也只是能让他发一发昏，那鸿钧既然要掌管天道，必然不许人暗算他，肯定要追随而来，这时便要截教众道友出马。贵教有一门炼器之术，可炼成六魂幡，通天教祖曾道，此幡能落圣人魂魄。虽是一家之言，但威力也非同小可，到时必然让鸿钧吃个大亏！”
    多宝道人笑道：“此幡虽然炼制起来颇为不易，而且需要诸多先天宝物，不过能除掉鸿钧，也算不吃亏了。”
    鲲鹏妖师摇头道：“虽然他不是圣人，但单凭钉头七箭书和六魂幡，还是除不掉鸿钧老祖。他只需将魂魄寄托在先天不灭灵光之中，谁也奈何不得，六魂幡只能趁他不备，摇去他一魂二魄，便算建功。我这二百余年中，炼制三百六十五面大幡，可布成周天星斗大阵，鸿钧道人失掉一魂二魄，必然心智不清，修为不到三成，只消将他引入阵中，便可借诸天星力消磨他混沌元气，打击他的心神。”
    众人闻言，皆抚掌赞叹道：“原来昔日妖族的护天大阵是妖师所炼，有了这套阵法，便可除掉鸿钧了！”
    鲲鹏妖师又摇头道：“只有阵法，没有主持阵法之人，还是除不掉鸿钧。此事还需阐教众仙真、佛教佛陀菩萨出手相助，共三百六十五位太乙金仙，各掌握一面星幡，全力催动周天星斗之力，炼化他的混沌元气。三百六十五周天星斗，另有八万四千群星恶煞守护，还需请来八万四千位太乙散仙级高人，才能补全此阵。此事还不周全，尚需我等有大法力高人，守在阵法之外，以免鸿钧老祖用造化玉碟破阵而出。如若他破阵出来，此刻修为必然大减，到时我等只能凭借各自实力，力求将他斩杀，万万放不得此人！”
    截教众仙默然，阐教佛教与他们不睦，怎好去请他们前来？正在发愁，突然只听一阵仙乐传来，半空中仙鹤飞舞，祥云滚滚，璎珞庆云，神光缭绕，满空中有无限瑞霭，直冲霄汉。
    朱罡烈笑道：“阐教众金仙到了！”众人连忙出宫迎接，但见为首者乃是云中子、广成子、赤精子、玉鼎真人、太乙真人、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君、南极仙翁、姜子牙等人，后面跟着杨戬、哪吒、白鹤童子等二代弟子，也有些其他修士，应该是阐教众金仙收的新晋弟子。
    众仙真纷纷见礼，广成子道：“二代子弟在宫外守候。”众人入了宫中，略略寒暄一阵，便直奔正题，道：“鸿钧老祖之事，是否属实？”
    朱罡烈笑道：“有观音大士为证。”说罢，观音大士从寂灭宝幢中走出，稽手道：“确实如此。”说罢，在朱罡烈身边坐下。
    阐教众仙见状，心中诧异：“这两个贱人如何勾搭上了？”鲲鹏妖师又向阐教众金仙将刚刚的话说了一遍，道：“如今只差佛门众人、镇元子和冥河老祖。还要去请来。”
    云中子道：“大日如来如今住在太阳真宫之中，镇元子住在元元大陆中央、混沌神灵肚脐形成的深谷之中，燃灯佛祖带了一批人前往宇宙洪荒深处，弥勒佛也带着一批人另觅他途，至于其他散修之士，如普贤、文殊、勾陈、紫薇以及诸多上古妖族大圣真，渺渺不可寻找。”





    第二卷 再演洪荒 第一百三十三回六魂幡
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 22:14:29 本章字数:2455

    不在此地的，多是佛门中人，在场众人碍于门户之见，谁也不想前去寻找他们，都默默不语。便是鲲鹏妖师这样的巨擘，也与佛门因果纠缠，不想前去落自家面子。
    朱罡烈见状，哪里会让场面冷下来？这场聚会本就是他挑起的，微微思量片刻，笑道：“即是如此，鲲鹏妖师、孔宣师兄、云中子师兄三人飞行最是迅捷，当前去宇宙洪荒中寻找佛教众人，最好观音大士陪同，也能帮忙说些好话，劝得动他们。玄都大师兄去大陆深处寻镇元子，也只有法师才能让他起身。羽翼仙师兄去寻冥河老祖，告以详情，他必然前来。阐教众师兄去洪荒深处，寻找普贤等人，但遇到地仙界神通广大之辈，告知利害，广为邀拳。至于太阳真宫，毒火蔓延，烈焰腾腾，太乙金仙也轻易不得入内，依我之见，还是由金光仙师兄”
    朱罡烈想了想，金光仙曾经被佛门擒下，沦为坐骑，与佛门仇深不共戴天，派他前去找大日如来，有些不妥。若派二代弟子前往，未免是对陆压道君不敬，心中犯愁。
    众人听他吩咐，条理分明，暗暗点头：“截教终于有了位好算计之人，只怕非别派之福！”
    鲲鹏妖师恼他派自己前往，立刻道：“陆压道君之处，还需朱八道兄亲自前去！”
    朱罡烈想起陆压道君的厉害，打个冷战，不悦道：“妖师，俺不就是早年得罪过你一次，值得这般斤斤计较？那陆压与我有仇，我此番送上门去，定然是死的！”
    鲲鹏妖师怒道：“我岂是那般小气之人？你贪了我一元会的法力，贫道早已不放在心上。这太阳真宫毒火弥漫，我等若去，势必伤及元气，也只有你不惧太阳真火！”
    老朱憋了一肚子气，跳起来叫道：“你还说不放在心上，偏偏记得一清二楚！在场多的是有大能为的修士，你偏偏挑上我，分明是借陆压的手报复我！”
    鲲鹏妖师嘴角抽动，心道：“我若不是这般小气，当年早就证道混元了！”笑道：“我此举本意，也是要了结你与陆压道君的恩怨，那人心机重，若将你放在心上，不定哪时便勾了你的性命。此次你前往太阳真宫，有个好名头，他必然不会杀你，最多让你吃点小苦头。如此了结恩怨，岂不是一大美事？”
    截教众仙也都劝道：“宁得罪君子，莫得罪小人。师弟，你便走一遭，如果他真敢杀你，我等拼了老命，也要他陪葬！”
    鲲鹏妖师又道：“贵教其他金仙，都要留在此地炼制六魂幡，便是我这个忤逆子，也要留在此地帮忙。这六魂幡需要诸多先天灵宝，才能见得威力，只怕众人身上的先天灵宝都要废掉。你若不愿去太阳真宫，也可留在此地帮忙，不过你身上的灵宝，只怕不能保全！”
    朱罡烈哼了一声，心道：“我身上的先天灵宝，足有九件之多，不过都有妙用。九品莲台与混天伞放在观音身上，寂灭宝幢是收取混沌元气的宝物，金鱼是逃命的宝物，遮天白盖与六道法轮还需用来帮牛魔王等人提升修为，白莲金光旗乃五色旗之一，威力巨大，舍不得毁去，二十四山河珠更是不能交给他们，还有十方搜魂法螺，这是为我量身打造的法宝莫装逼啊莫装逼，果然刚刚装了一下，就被他们算计上了！”闷哼一声，道：“我去！”
    多宝道人抚掌笑道：“计策已定，诸位各自出发，半年之后，无论是否找到那些人，都要赶回来备战。”
    众仙真都道：“诸位放心，此行必然将他们请出来！多宝道友的六魂幡，也要尽快赶制！”出了无量宫，使出各自手段，各色光芒飞遁而去。朱罡烈磨磨蹭蹭，赖在无量宫中，不愿离开。鹏魔王笑道：“朱八贤弟，早去早回！”
    朱罡烈踢了他一脚，怒道：“谁是你贤弟？我与你父平辈相称，互称道友，你须得叫我一声师叔！”
    鹏魔王讷讷笑道：“他交他的，我交我的，你即便做了教主，成了圣人，还是我的贤弟。”
    老朱哼了一声，道：“算你说得有理，不过你那老父，确实是小心眼儿，难怪当年证不了混元！”
    多宝道人见他还留在此地，连忙道：“师弟快去快回，说不得我们的法宝灵气不足，还要借用你的哩！”
    朱罡烈闻言，干笑道：“自家兄弟，还有什么借与不借？只管拿去用就是了！”话虽如此说，却身不由己的向宫外跑，心道：“这半年内，打死我也不回来！谁想这个六魂幡，究竟还毁坏多少先天灵宝才能炼成！不过据说六魂幡能使用六次，除掉鸿钧之后，还能害五个高人”
    多宝道人在背后笑道：“果然是个吝啬鬼！别忘了把我那些弟子都放了，吊了许久，苦头也吃得够了！”
    过了片刻，一百八十弟子都上山请安，乖巧了许多。多宝道人极为满意，命他等守护山门，向金光仙等人道：“诸位师弟，交出你们的先天灵宝来，咱们这便动手炼六魂幡！”金光仙等人立刻把手一招，祭出各自搜集的先天灵宝，无当圣母的乃是八卦车，金光仙的乃是五行幛，虬首仙的乃是紫金锤，灵牙仙的乃是春秋砚。这四件灵宝乃是开天辟地时破碎的那道先天不灭灵光凝结而成，被截教众仙搜集，各自炼化，都有一番用处。
    四人抹去这四件先天灵宝中的元神烙印，这四件灵宝似乎也知劫难临头，倏忽一声，向天外飞去。四人连忙施展手段，将它们抓在手中，犹自跳动不休。
    鹏魔王见状，也要祭出自家法宝，多宝道人见状，连忙阻拦道：“你虽然曾是我上清记名弟子，但是妖师门下，不必如此。”自己取出两件先天灵宝，抹去元神烙印，与其他五人站六合之位，这六合乃是天地四方，上下乃是指宇宙洪荒，子与丑合，寅与亥合，卯与戌合，辰与酉合，巳与申合，午与未合，称十二地支六合，分别应在人身上的眼、心、意、气、功、力，比天地人三才更胜一筹。
    多宝道人将六魂幡炼制口诀细细解说一番，各自传了三千万道手印，每三千万道手印为一合，每种印法都有不同，乃上青天不传之密，让五人细细体味，这才开始动手炼幡。
    六人各合一件先天灵宝，从眉心抽出一丝残魂，注入法宝之内，六人各自喷出心火，将六件先天灵宝煅烧，堪堪过了月余，终于将六件灵宝烧熔。六人飞速打出一道道手印，片刻之间便有一亿八千道手印没入灵宝之中，齐声喝道：“破！”
    那六件先天灵宝顿时破碎开来，冲出六团混沌灵气，这灵气不是五色神光，而是混沌一片。六人飞速拍出印法，六团灵气渐渐抱成一团，约莫又过了一个月，终于凝结一起。六人用功不停，再过一月，混沌灵气生出一件宝物，乃是一面六尾大幡，先天灵宝碎片也被六人炼化，生出另一件宝物，乃是人形符印。





    第二卷 再演洪荒 第一百三十四回 朝生暮死 太古毒龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-30 21:00:30 本章字数:2606

        
    六尾大幡之上布满古怪符文，密密麻麻共有一亿八千道，没有一处符文相同，幡内的混沌灵气被符文束缚，呈现种种仪态，把个人世间千种风情，万般心思，都描摹出来，便是神仙圣者，也有描述，端的是包罗万象。
    而那人形符印则简简单单，与普通人相类，没有分别，脊骨二十四炁，肺管十二重楼。脐为祖宫，内曰黄庭，心曰绛宫，肺曰华盖，舌下曰华池，脚心曰涌泉，脐下一寸三分曰酆都，山水小肠十八盘即为十八狱，水道曰地户，谷道曰幽门。林林种种，一应俱全。
    通天教祖所传的六魂幡确实有过人之处，从这人形符印之上便能看出端倪，此印合天地至道，便是圣人也跳不出这个范围，虽然说拜不死圣人，但偷袭之下，也可让圣人吃个闷亏。
    这两件宝物合在一起，才能称作六魂幡，只能使用六次，摇死六人。用完六次，便成废品。这六人花费三个月，才将六魂幡炼成，金光仙等人法力不及，早已累得扑倒在地，加上从魂魄中抽出自己一丝残魂，实乃身心疲惫不堪，直欲昏昏睡去。好在众人心若磐石，都强打精神恢复元气。
    多宝道人法力浑厚，也顾不得他们，立刻运用法力，在人形符印印堂之上，刻了鸿钧道人名讳。他做完这一切，脚下也不禁一个踉跄，头昏脑胀，魂魄乃人体之本，虽然只抽出一丝半点，但也让他禁受不起。
    多宝道人待要禅定用功，补充元气，突然只听门外传来阵阵喧哗，连忙拖着疲惫身子出门看去，只见玄都大法师与镇元子立在宫外，有一百八十位弟子将他等阻拦，死活不让入内。多宝道人心中一喜：“这些弟子如今被朱八师弟磨练一番，将来却也堪得大用。”连忙命令众弟子让开，请二人入宫说话。
    镇元大仙看了看他的气色，笑道：“我若不来，只怕多宝道友还要花费百年苦功，才能将魂魄补足！六魂幡毕竟是阴损至宝，伤人也是伤己，今后还是少用为妙。”
    多宝道人苦笑道：“只炼此一件，便险些将我六人修为废去，哪里还敢再炼？待此次除掉鸿钧，这六魂幡还是紧锁起来，今后绝不再用。”
    “道友能有此心，乃洪荒之福。”镇元子取出六根仙草，异香扑鼻，分发给多宝等人，道：“此乃十三叶定心草，生长于混沌神龙肚脐之处，不过百根，我听玄都道兄说你要炼六魂幡，便带来六根。此草是混沌神龙毫毛所化，用一根便少了一根，也是先天之宝，能补人魂魄，定心神，你快快服下。”
    镇元大仙又取来六枚人参果娃娃，交与六人，笑道：“我这株果树，得混沌元气滋润，二百年便已成熟，你们服下后用功一番，便可恢复修为，也好应付将来的大战。”
    多宝道人与无当圣母等人连忙谢过，服下仙草奇珍，径自坐下用功，不提。
    且说数月之前，朱罡烈便已来到太阳真宫，触目望去，但见大火一片，无穷无尽，炙热烤人，便是以他的混沌肉身，也有些禁受不起。这太阳深处，乃是一团混沌元气，也不演化地水风，只演化为太阳真火。
    但闻爆炸声轰轰隆隆，比百炮齐鸣还要密集，那太阳表面到处都是庞大无比的气泡，无数太古毒龙在气泡中穿梭，游来游去，喷出百万丈的烈焰。爆炸声便是这些毒龙捅破气泡形成，那些气泡每炸开一个，便将太古毒龙炸死数百条之多。
    这些毒龙乃火之精，朝生暮死，无忧无惧，数目之多，如果奔到下界，只怕将洪荒也烤得焦了。
    朱罡烈使出万丈不坏金身，在这些毒龙面前还是小不点儿，不过这些太古毒龙极为驯服，只顾着在气泡中玩耍，没有一个去招惹他，眼睁睁的看着这个小小生灵从身边跑过，钻入太阳之中。
    东皇宫并不难找，这座宫殿庞大至极，极为显眼，乃是陆压道君取离火之精锻造的法宝，攻防一体，很是厉害。厉害倒是厉害了，不过这宫殿散发雄浑之极的热量和威能，只要顺着这威能方向寻去，便可以轻易找到。
    朱罡烈没深入多久，便听到一阵阵苍龙厉吼，震得太阳真火暗流涌荡，老朱连忙睁开混沌慧眼看去，只见数万里之外，有八头太古苍龙驮着一座巨大宫殿，在真火中缓缓游动，眼耳口鼻中毒火喷涌。这八条苍龙乃是太古毒龙中的异种，骁勇无匹，每一头都有太乙金仙般的实力，乃是混沌神龙睫毛所化，被陆压道君收服，用来看守东皇宫。
    那八条太古苍龙眼尖，看到这个小不点，立刻摇头摆尾，散发出种种威压，拦下朱罡烈，喝道：“来者止步！此地乃东皇宫禁地，不得擅自闯入！”
    朱罡烈见了，暗暗赞叹。他与孔宣论道时，曾说后天定能胜先天，但是老朱自己也明白，像陆压道君这种先天强横之辈，在修炼早期肯定占了很大便宜，后天想要胜过他们，恐怕不但要另辟蹊径，还要付出百倍努力。在前期尽量少与他们相争，后期才能称雄。稽手道：“诸位请前去通报陆压道君，就说有故人来访！”
    其中一条苍龙叫道：“主人不在宫中，来客请通报名姓，主人回来后我等自然”那苍龙尚未说完，旁边一头苍龙已然叫道：“这汉子是否是主人所说的对头？”
    其他七条苍龙立刻瞪大龙眼，向朱罡烈看去，七嘴八舌道：“满面红光、面色伪善、肥硕壮大，确有几分相似。”纷纷叫道：“那汉子，你可是姓朱名八字罡烈？”
    老朱打个寒战，心中嘀咕道：“看来陆压道君还真的将我这个小人物放在心上，我不知该哭还是该感觉到自豪”笑道：“我是朱八老祖，不认识朱罡烈。”
    八条苍龙这才放心，商议道：“虽然也有朱八二字，但他的名字是朱八老祖，又不认识朱罡烈，定然不是主人寻找的仇家，可放他进入宫中等候。”这八条太古苍龙正要放朱罡烈进入东皇宫，耳边突然传来细弱蚊呐的声音，不由脸色一变，齐声叫道：“你就是朱罡烈那厮，为何说自己不认识朱罡烈？”
    “咦，这八条太古苍龙的脑筋，貌似有些不太灵光吖”





    第二卷 再演洪荒 第一百三十五回 陆压道君
    16K小说网 更新时间:2008-5-30 21:00:31 本章字数:2397

        
    老朱只差没有在脸上刻着‘我是坏人’四字，笑道：“我何尝说过自己不是朱罡烈，我只是说我不认识朱罡烈。你们认识你们自己么？我是谁，谁是我？如果你也叫朱罡烈，我也叫朱罡烈，那么谁才是真正的朱罡烈？”
    我是谁，谁是我？这是一个哲思问题，如果陷入这个问题的怪圈，便会烦恼丛生，无穷无尽。八条苍龙从没有思索过这个问题，细细思量下来，只觉自己确实从未认识过自己。
    朱罡烈又道：“谁是你？你是谁？谁是现在的你，谁是过去的你，谁又是将来的你？现在的你是谁，过去的你是谁，将来的你是谁？你们谁能回答？”
    “这个问题，弄傻过好多科学家和哲学家。不过这八个家伙已经够傻的了，傻上加傻，会是什么样子呢？”
    八条太古苍龙苦苦思索，只觉一个怪圈绕着一个怪圈，刚刚跳出一个***，又跳进另一个***，一个个都喃喃低语：“是哩，我是谁？前一刻的我与现在的我不同，现在的我与将来的我也不同，如此说来，过去现在未来有无数个我，究竟哪个才是真我，哪个才是本我？”
    这八条龙抓着胡子，揪掉一根又一根，满把胡子揪个干干净净，也没思索出所以然出来。正在苦恼之际，只听太阳深处传来一声高亢鸣叫，阵阵音波钻脑而来，八条苍龙顿时醒悟，将问题抛之脑后，齐齐飞出，庞大身躯围成一个大圆，将朱罡烈困在中间，叫道：“你管我们是谁哩？只要你是朱八那厮，就把你困住，等主人来了，再慢慢的炮制你！”
    ‘炮制’这个词让朱罡烈不寒而颤，八条苍龙浑浑噩噩，痴痴傻傻，这话定然不是出自他们之口，而是转达陆压道君之语，可见道君对他恨意之深。老朱也不急着突围，这八条苍龙虽然强大，但心境修为不足，他有十方搜魂法螺在手，很容易便能将他们控制，看向太阳深处，笑道：“你们主人在太阳深处做什么？”
    其中一条苍龙嘴快，叫道：“主人去那里，当然是看看那件先天灵宝有没有成熟，胖子”
    “原来如此！”朱罡烈话音未落，只见太阳深处一个巨大雪白的气泡轰轰冲来，到了东皇宫上方，轰然炸开，从气泡中爆出一个雷鸣般的声音！
    “掌嘴！”
    其他七条巨龙听了这话，吓得魂不附体，立刻把那条多嘴的苍龙摁住，举起小山一样的爪子，噼里啪啦打得震天响。龙爪上多是逆鳞倒刺，只把那条苍龙老脸打得全是鲜血，惨不忍睹。
    朱罡烈摇头而笑，朗声道：“陆压道君、大日如来，还请现身一见！”
    太阳深处，无边火云翻涌，魔炎四射，真火开裂，从中走出一位火衣道人，鼻梁高挺，相貌俊朗，左手持一根拂尘，右手托一卷道经，远远便冷笑道：“朱八老祖，许久不见，你至今未死，让我深感欣慰！”
    朱罡烈呵呵笑道：“道君，陈年往事，你还能记在心上？你我都是修道之人，若还放不下那些琐事，只怕你修为难有寸进啊！道君思量，思量！”
    陆压道君笑道：“不染因果，自然修为飞增。贫道只需将你宰了，割断往日因果，心无杂念，这心境修为，也便上去了。”
    “小气，小气！当年不就是偷了你的一卷经书，一百零八根稻草吗？值得这般斤斤计较？大不了我还你一卷五行天仙决，再给你炼制三千桧金丝！如何？”
    陆压道君摇头道：“当年我拜了你一拜，没能勾去你的魂魄，偷盗经书的事情便已经一笔勾销，我即便厚颜无耻，也不会追究。今日要与你了结的，乃是另一段因果。当日你率领十万大妖，围堵灵山，又挑唆通天教祖，险些一根指头将我的三尸分身压死。难得你今日送上门来，你我当好生亲近亲近！”
    朱罡烈眼角肌肉跳动，叫道：“道君，那是通天教祖要碾死你，关我何事？你要算账，还是去寻他，欺负我一个后学末进，平白辱没了你的名声！”
    道君笑道：“我又没失心疯，为何去寻圣人的麻烦？倒是你，如今没了上清圣人庇佑，看你如何逃出我的掌握！”道君挥一挥手，只见四周升起无数气泡，将朱罡烈包围，密不透风。这些气泡爆炸起来，便是那些太古毒龙也承受不起，可见威力。
    朱罡烈再也忍耐不住，高声道：“道君，你可知我为何自己送上门来？莫非你以为我真的想自寻死路？没有金刚钻不揽瓷器活，我既然敢来见你，岂能没有留后手？”
    陆压道君脸色一变，心道：“我一向独来独往，不与人结交，便是佛门，与我能谈上话也没有一个。不过这厮却有诸多兄弟帮手，如果他要来抢我的宝物，还真是无法提防！”
    这枚太阳星乃是混沌神龙左眼所化，当诞生一枚先天至宝，所有的先天灵宝，比之都要逊色许多，只是至今尚未成熟，道君每日守候，也无心去寻其他宝物。道君此刻听了朱罡烈的话，想起这厮以前作风，以为中了调虎离山之计，急忙飞回太阳核心，小心查看一番，没有发现外人，立刻抖手布下种种禁制，将四周封印起来，但若有人踏入禁制，立刻便会被斩杀！
    “好手法！不愧是大日如来、陆压道君！”
    陆压道君急忙回头看去，只见朱罡烈不知何时脱困而出，来到他身后，不由脸色微微一变，冷笑道：“你若敢打我宝贝主意，端叫你死无葬身之地！拘来魂魄，万世受苦！”
    朱罡烈笑道：“道君，我并无动你宝贝的心思，此来不过受人之托，传话与你。”将人阐截众仙真在大荒山无稽崖无量宫中的话说了一遍，道：“道君，眼下并非是追究孰是孰非之时，你我并无不可化解的深仇大恨，而对付那鸿钧老祖，却迫在眉睫，即便晚一时片刻，他也可能证道混元。待除了他，你若还想找我晦气，我虽不才，但也不会惧你！”





    第二卷 再演洪荒 第一百三十六回 道貌岸然 看谁才会装逼
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 16:33:34 本章字数:2410

        
    陆压道君脑中念头急转，心道：“我若此时出手除掉他，只怕不但得罪了截教众仙，连人教阐教也要怨我小气，鲲鹏、镇元子等人也要瞧我不起。那时，便真的成了孤家寡人。等我宝物出世之时，恐怕都要来抢！不如放下这段恩怨，与截教交好，到时也会多了一个臂膀。”
    想到这里，道君挽住朱罡烈手臂，呵呵笑道：“一指之仇，也不过如此。”屈指在老朱手心里轻轻一弹，道：“如今咱们之间恩怨已了，陈年旧事都是过往云烟。道友，请到宫中叙旧。”
    “不愧是一代枭雄人物，拿得起放得下！”
    朱罡烈哪里有什么旧要和他相叙，心中松了口气，连忙道：“道君真是好气量，如今咱们一笑泯恩仇，也可算一段佳话！不过事情紧迫，还请尽快炼制三寸阴人，免得鸿钧老祖证道！”
    陆压道君点头道：“事有先后，确该如此。不过道友，有一句话贫道憋在心中不吐不快。”道君目光闪烁，道：“贫道一贯做小人，丑话应说在前头，我也听说你是这一量劫应劫之人，灵魂不灭，随时可以复生，又要掌管封魔榜，另立天庭。贫道曾是妖族天庭十太子，我若证不了混元，这新天庭大帝之位，你须得给我留着。我若证得混元道果，这大帝之位，你也须同我相商。”
    “陆压这厮果然好算计！若证不了混元，那便成为天帝，躲过一量劫，一量劫之后两边宇宙平衡，再无劫难，他便有大把的时间修道，早晚证道。如果在封魔之前证得混元，那便控制天庭，有天庭在他手中，他的道统必然兴盛。真不愧是活了几百万年的老妖怪！”朱罡烈思量片刻，笑道：“原该如此。不过依贫道之见，道兄在地仙界便已斩除两肜粗さ阑煸还窃缤淼氖虑椤！?
    老朱本就不是什么应劫之人，根本无法答应陆压道君任何事情。“不过撒谎有益身心健康，又能调剂生活，哄别人开心，何乐而不为？我的这张脸皮，若能炼到十二品莲台的境界，高度防御，便是开天至宝也打不坏，那时，我便是圣人了！
    好汉不吃眼前亏，大不了当鸭鸭上榜后跑来质问我，我就翻着白眼问他：‘俺什么时候告诉你，俺是应劫之人哩？’这个我可从来没有承认过，理直气壮！”
    陆压道君见他应承下来，稍稍放心，笑道：“我观你身带佛气，显然与我佛家有缘，告诉你也无妨。我在地仙界所用的斩三尸法门，其实不是正宗，乃是西方教准提教主所开创的取巧之法。只要法力足够，到了太乙真仙境界，便可发大宏愿，借宏愿之威，斩除一尸。
    因此我斩出不动明王时，发灭世大宏愿，斩有巢氏之时，发教化大宏愿。所发宏愿越大，所获法力越强。但这宏愿也不可滥发，诸如观世音菩萨，她痴心要斩善尸，发救赎大宏愿，道：世尊，若诸众生诵持大悲神咒堕三恶道者，我誓不成正觉；诵持大悲神咒者，若不生诸佛国者，我誓不成正觉；诵持大悲神咒者，若不得无量三昧辩才者，我誓不成正觉；诵持大悲神咒者，于现在生中一切所求若不果遂者，不得为大悲心陀罗尼也，唯除不善除不至诚，若诸女人厌贱女身欲成男子身，诵持大悲陀罗尼章句，若不转女身成男子身者，我誓不成正觉！
    这宏愿根本无法实现，不被天道认可，因此未曾斩尸，被三界知情者视为笑柄。
    宏愿斩尸之法，只能斩出善恶尸神，而且受宏愿所限，若无法完成宏愿，修为境界便停滞不前，永远无法证道。所以我才说它是取巧之法，只图一时痛快。我若灭三界，只怕诸多教主圣人都要先灭了我！来到这一界，光阴漫漫，只要躲过封魔大劫，有的是时间证道，取道家正宗斩三尸成圣法决岂不妙哉？”
    朱罡烈将观音菩萨的记忆吸收，对佛家的宏愿法门也不陌生，这个典故也晓得，笑道：“道君所言甚是。”
    二人奉行的都是没有永远的友谊，只有永远的利益，这番谈话让二人颇有知音之感。陆压道君拉着朱罡烈的手，来到东皇宫，命八条苍龙停止掌嘴，守护皇宫，笑道：“道友，我在此地足不出户，已有二百余载，也没有收得好宝贝。要捕捉混沌煞气，炼制三寸阴人，还需道友助我。”
    朱罡烈心中冷笑，若说陆压道君没有一两件先天灵宝，打死他也不会相信，如今的洪荒世界，几乎遍地是宝，以陆压道君的为人，岂能弃而不顾？何况道君的斩仙飞刀，比先天灵宝还要厉害，几乎是九转玄功的克星，岂能不炼回来？
    既然他要藏拙，那就让他藏！谁能笑到最后，谁才是真正的赢家！
    “贫道不及道君高风亮节，四处劳碌，才收到一枚宝物，可收混沌煞气。”
    二人携手飞到元元大陆之外，在宇宙洪荒中寻找月余，才找到一根混沌煞气柱。陆压道君小心翼翼的取下一枚手镯，抛在空中，喝道：“疾！”那枚手镯滴溜溜旋转，越来越大，方圆三百丈，从这根煞气柱顶端套将下去，所到之处，红莲业火纷纷被吸入手镯之中，只剩下光秃秃的煞气柱。
    道君将手镯缩小，疾拍千道手印，压制其中的红莲业火，松了口气，笑道：“我那太阳真火虽然猛烈，但没有红莲业火阴毒，收了免得祸害众生。”
    他说得道貌岸然，但老朱也不是善茬，岂能不知他的打算？笑道：“这红莲业火如果能锻造一件法宝，威力定然不差！如今先天至宝皆没有出世，道君有了这红莲业火锻造的法宝，想来至宝出世之时，极少有人敢挡道君的锋锐！”
    陆压道君诚惶诚恐，道：“那宝物是有缘者居之，我岂敢奢望得到先天至宝？不当人子，不当人子！朱道友，是否能收了这根混沌煞气柱，还要看你的手段哩！”





    第二卷 再演洪荒 第一百三十七回 魑魅魍魉 皆是小肚鸡肠
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 22:31:25 本章字数:2368

        
    “好说，好说。”朱罡烈祭起一颗山河珠，那珠子片刻之间便有数千丈大小，变得通明，里面山河如画，清晰无比。这一颗山河珠飞临煞气柱上方，立刻洞开一个诺大洞口，将混沌煞气向里面吞噬。
    陆压道君见了，目光闪动，笑道：“先天山河珠，倒类似二十四先天定海珠，果然是先天不灭灵光的碎片凝结而成的宝贝，里面内含一方世界！不知朱道友得了几颗？”
    朱罡烈呵呵笑道：“哪里有福缘得了许多？一颗就已经是上辈子积福了！”正说着，那颗山河珠已经被混沌煞气塞得满满当当，煞气柱才不过吞噬三分之一。老朱脸不红心不跳，又祭起一颗山河珠，面不改色，笑道：“我上上世想必也积了些福缘，因此得了两颗。”
    又过了片刻，老朱再次祭起一颗山河珠，陆压道君不等他解释，立刻冷笑道：“道友三世积福，果然令人佩服得五体投地！”
    朱罡烈笑容满面，连连点头，道：“这正是我佛所说的，善因善果！”
    陆压道君哼了一声，心道：“这种先天灵宝出世，岂会四面八方乱飞？这厮身上的山河珠必然是一套，如果杀了他”这个想法在陆压道君心中升起，便如油锅里的面团，翻来覆去永无止歇！
    正在犹豫之际，朱罡烈将那三颗山河珠送到道君面前，道：“孔宣师兄”
    陆压道君心中一惊，失声道：“孔宣在何处？”
    老朱笑道：“孔宣师兄没有来，我见道君失神，因此借孔宣师兄的名号提点道兄一二。”
    陆压道君心中微怒，当年封神一战中，道君曾与孔宣对阵，斩仙飞刀尚未来得及祭起，差点连人带宝被收入五色神光中，连忙一道离火长虹遁走，因此对他极为忌惮。朱罡烈哪里是借孔宣的名号提点他，分明是借孔宣的名头打压他心头的杀意。
    陆压道君接过三颗山河珠，入手极为沉重，笑道：“朱道友，这宝珠用过之后，必然还你。”
    朱罡烈笑道：“值什么？还要道君归还？拿去便是！”爽快话说完，又小声嘀咕道：“这珠子二十四颗一套，给你三颗，你也没有用处。”
    陆压道君早就听闻他小气，也不以为意，笑道：“我说过还你，便要还你。修道者最忌讳的便是违心之论，有碍道心修养。道友，你可随我去东皇宫坐坐？等到三寸阴人炼成，你我也可同往大荒山无稽崖，拜会众仙真！”
    老朱心中确实想去见识见识这三寸阴人如何炼制，不过若进了东皇宫，非但见识不到这法决，说不定反被陆压扣留下来，虽不至于送了小命，但也是危险重重。将自身置于险地，老朱是向来不屑于做的，笑道：“道君的宝刹宫殿，岂容我这个俗人前去亵渎？贫道尚有要事，要回去向多宝师兄复命，就此别过！”
    陆压道君也不挽留，稽手道：“改日自当拜会！”说罢，飘然而去。走了不过百丈，道君突然转身道：“道友且慢！你收取混沌煞气柱，助我炼成三寸阴人，于我洪荒百万仙真有大福源大功德，理当受我一拜！”
    说罢，双手抱拳，长长作揖到地，朱罡烈连忙还礼道：“岂敢，岂敢！”
    那陆压道君低头过肩时，便见脑后突然升起一只三足金乌，不过尺许，通体雪白，目射两道白光，直奔朱罡烈而来！
    还没射到老朱身边，那厮已经低下头还礼，脑后飞出一座十二重楼宝幢，咣的一声将整个人罩入宝幢之中。那两道白光射到宝幢之上，便滑落开去。
    陆压道君起身，见了那寂灭宝幢，眼中精光闪动，笑道：“朱道友何必还礼？你这番还礼，贫道倒要拜你三拜！”说罢，又长揖下去，每拜一次，头顶便冲出一股宏大精气。第一股乃是一道道家青光，势如青龙出水，将那宝幢冲得一阵晃动！第二股乃是一道佛光，浩瀚慈悲，将那宝幢震飞！第三股乃是一道妖气，凶神恶煞，将那宝幢冲得无影无踪！
    远远只听朱罡烈的声音传来：“多谢道君相送，贫道去也！”
    陆压道君见这三道精气破不开寂灭宝幢，木然呆立半晌，面无表情回应道：“好说，好说！”巨音轰隆，四面八方激荡而出。
    “这厮好运气，得了诸般灵宝，我若要杀他，只怕非一时片刻所能成功。欲引他去东皇宫，用太阳真火炼他，也被他看破，推脱了去，果然不负奸猾之名！”
    道君思量片刻，袖筒卷着山河珠飞向元元大陆，冷笑道：“我若想害你，岂会只有这点手段？我也不用钉头七箭书，也不用尚未出世的先天至宝，只用你的三颗山河珠，便能轻易除掉你！”想到妙处，陆压道君呱呱怪笑，一道离火长虹，冲入庞大无比的太阳之中的东皇宫。
    这三寸阴人乃是要拜鸿钧道人的魂魄，只能用混沌煞气炼就，极为耗费精元，以陆压道君的修为，也废了数月光阴才堪堪炼成。炼成之后，道君又在山河珠上动了点手脚，取来一副金弓七根金箭，然后关闭东皇宫，命八条苍龙看守门户，起身飞往大荒山无稽崖，抬头看去，只见崖顶千万道瑞霭笼罩，万朵祥云缭绕，又有佛光宝气冲天而起，璎珞垂挂，仙露欲滴。
    这诸多祥瑞之中，又有太清仙光，形成半亩庆云，又有玉清神光，盘旋飞舞，又有上清仙光，托起诸般宝物，又有一卷浓烈妖云，磅礴大气，又有一条长河，汹涌澎湃，又有一株人参宝树，射出蒙蒙黄气，又有黑白两颗舍利子，交映生辉。陆压道君见状，即是赞叹，又是心惊，一拍顶门，冲出一轮红日，万千道光芒，也不与看守山门的弟子通报一声，便昂然飞上崖顶，来到无量宫中。





    第二卷 再演洪荒 第一百三十八回 陆压金箭射老祖 周天星斗困鸿钧（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 11:11:17 本章字数:4900

        
    压道君前脚刚刚进门，朱罡烈便后脚接踵而至，肩膀猴子，长有六耳，尾巴卷曲着套在朱罡烈脖子上，瞪圆眼睛滴溜溜乱转，手里拿着好粗一根棍棒。这只猴子正是六耳猕猴，当日他与杨戬大战一场，结果落败，又与牛魔王等人失散，便寻了一根混沌煞气柱，锤炼九转金身，如今也修成金身四转。
    当日，朱罡烈被陆压道君拜了三拜，借势遁走，恰巧飞到那根煞气柱旁边，遇到六耳猕猴。两人在混沌煞气柱中锤炼金身，过了两月，老朱算算时间也快到了，便与六耳猕猴一同赶来。那猴子是个穷光蛋，尾巴勾着老朱下巴，缠绕一圈，腆着脸笑道：“好师兄，你若有宝贝，先给我一件防身。没了武器，俺手里不快活。”
    朱罡烈摸出二十一颗先天山河珠，那猴子见了摇头，又摸出六道法轮，六耳猕猴也道不顺手。老朱索性把寂灭宝幢、十方搜魂法螺、金鱼、元阳功德尺等宝贝都拿出来，任由他挑选，六耳猕猴只拿起元阳功德尺挥舞两下，又还给他，赔笑道：“小老爷，你还是赐给俺一根棍子算了，别的宝贝我都不喜欢，只喜欢舞弄棍棒！”
    朱罡烈气极而笑，骂道：“我这些宝贝都是先天灵宝，随便拿出一件，便足以让人抢破头！你倒好，都看不上眼，反而喜欢破棍子！没有！”
    六耳猕猴陪笑道：“好师兄，只有棍棒才能入得俺法眼，您就劳烦则个，炼制一根出来。我给您捉虱子！”说罢，双手拨开朱罡烈头发，真个从中找虱子跳蚤起来。
    朱罡烈连忙止住他，笑骂道：“我身上哪里来得虱子，你休要败坏我的名声。为兄还准备讨个仙女过日子哩！也罢，前些日子我搜集了一些混沌元气，用这种东西打造法宝最适合不过。”
    六耳猕猴喜不自胜，在他肩头跳来跳去，大呼小叫道：“先炼一根，再去找他们！”
    朱罡烈无奈，只得祭起宝幢。从中取出一成混沌元气，这混沌元气是演化地水风火、生就万物的基础，无须寻找什么金公木母，只要法力足够，便能炼化出法宝，威能比先天灵宝丝毫不逊。
    老朱让猴子伸手掂了掂那道元气，重逾山岳，六耳抓耳挠腮，叫道：“好师兄，再重些。再重些！如今俺已经金身四转，用先天灵气淬炼的金身，力大无穷，这棍子越重越好！”
    朱罡烈有些为难，混沌元气又不是先天灵气，唾手可得。寂灭宝幢中的元气用一点便少一点，他还想留着淬炼金身。朱罡烈瞥见那跟混沌煞气柱，计上心来，吩咐六耳呆在原地不要动弹，自己则祭起元阳功德尺闯入煞气柱中，用寂灭宝幢抽走一道煞气，比那道元气还要重上数倍。
    朱罡烈将两种混沌灵气强行融在一起。两股灵气都狂躁万分，如同相互缠绕的两条灵蛇，争斗不休。老朱暴喝一声。双手法印变幻不住，每使出一种印法。便从指尖跳出一个奇异符文，片刻之间朱罡烈便打出百万种印法，百万文闪烁各色光芒。一个个没入两道灵气之内！
    这个手段乃是朱罡烈从混沌魔神记忆中悟出的法决，每一个印法便是一个混沌神文，有的适合攻击，有地适合炼器，其中蕴含澎湃力量，比后世的炼器之法高明百倍。
    朱罡烈将百万种印法打入混沌灵气之中，两股狂暴灵气便缓缓相容，终于凝结在一起，不分彼此，变成一根乌黑棍棒。那棍棒渐渐缩小，约有丈二长短，六耳猕猴立刻抢在手中，入手沉重无比，险些没能拿起来。
    那棒子落入他手，轻轻颤抖，每抖动一下，便伴随一声低沉雷鸣，轻了几分。六耳猕猴连忙祭炼一番，种上元神印记，抖了个棍花，但见这一抖，无数细小金色符文从棍面飞出，便将虚空震塌一片，不由喜道：“好师兄，这件宝贝正合我意，还叫它风雷棍！”
    猴子又跳到他肩头，叫道：“走，走！去那大荒山，把那些欺负俺的弟子统统捉过来，打一顿孤拐！”兄弟二人狼狈为奸，将身上法宝祥光全开，引诱路上的练气士去抢，还没到老朱身边，便被六耳猕猴用风雷棍打死。这风雷棍威能不凡，尤其加了混沌煞气之后，出手便是风雷大作，无穷威压将那些抢宝的修士定在当场，一棒子下去，元神肉身都打得粉碎，等级次一些的法宝，也被那猴子一棍子打成粉末。结果不过一日，六耳猕猴又成了大财主！
    到了大荒山无稽崖，但见无量宫被诸多大能为修士，用法术拓开广大空间，头顶青天白日，脚下一片虚空，人人都有一副蒲团，凭空而坐，分作道佛妖三足鼎立。六耳猕猴不敢放肆，乖乖从朱罡烈肩头跳下来，跟在他背后。
    老朱拉着他的手，低声笑道：“如今你我兄弟，在这里也有一席之地了。”六耳猕猴大喜，道：“还是跟在小老爷身边舒坦，既有威风，又能落得好处。”两人来到截教阵营，坐在金光仙下首。那猴子在众人面前倒也乖巧，眼观鼻，鼻观心，默默无语。
    朱罡烈稍稍放心，放眼看去，只见道家人阐截三教，人手凋零。人教自玄都大法师之下，有张道陵、葛玄、许旌阳、萨守坚四大天师，有汉钟离、张果老、韩湘子、铁拐李、吕洞宾、何仙姑、蓝采和、曹国舅八仙，金角银角两兄弟也在其列，都是二代弟子。
    阐教门下，有云中子、广成子、赤精子、玉鼎真人、太乙真人、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君、南极仙翁、姜子牙，各有十余名二代弟子，以杨戬、哪吒、白鹤童子为首。
    至于截教，有多宝、孔宣、无当圣母、羽翼仙、虬首仙、灵牙仙、金光仙等人，二代弟子只有一百八十人。
    妖门之中，以鲲鹏妖师为首，有青牛兕大王、九灵元圣、黄龙老妖、鹏魔王、辟寒辟尘辟暑三妖；地仙一派，只有镇元子一人；冥河一派。有冥河老祖，四大阿修罗王，三千阿修罗部众。
    但所有人
    一起，比起佛家也相形见拙。佛家第一派乃是过去七佛、毗婆尸佛、尸弃佛、毗舍婆佛、拘留孙佛、俱那含牟尼佛、迦叶佛，每尊古佛门下，皆有七位菩萨。每位菩萨门下，又有八百罗汉，三千金刚、明王、护法。
    佛家第二派乃是未来世弥勒佛、毗卢遮那佛、南方欢喜世界宝相欢喜佛、东方净琉璃世界药师佛、北方莲花世界微妙声佛，每尊佛之下也有七位菩萨，八百罗汉，三千金刚、明王、护法。
    佛家第三派乃是日光菩萨、月光菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨、阿难、迦叶尊者、帝释天等人，妙善慈航观音大士也在其中。他们部下寥寥无几，不过实力雄厚，也不逊于佛陀。
    佛家第四派，仅有大日如来、乌巢禅师、陆压道君一人。虽然名号很多，不过也是光杆司令。
    “佛家人手如此之多，将来封魔榜出世，俺便不用费心去想谁才能上榜了。”
    拘留孙古佛正在侃侃而谈，道：“这次除那混沌魔神，参与者众多。为免临场混乱，还需选出一个领袖出来，指挥全局。以我愚见，燃灯古佛德高望重，而且在封神之战中曾统领众仙灭商，智计百出，可为领袖！”
    此言一出。顿时群情激涌，议论纷纷。多宝道人正要起身争辩，却见朱罡烈摇头示意。连忙又坐了下来，心道：“师尊常说小师弟有智谋。还是听他地，不要轻举妄动。”低声吩咐截教众人不得答话。
    —
    果然有冥河老祖忍不住以目示意，阿修罗王罗睺立刻跳出来。抗声道：“燃灯佛虽然有权谋，不过此事非佛教一家参与，还是另行商议才是。以我愚见，这领袖不但要德高望重，也要法力高出众人，愚下保荐我父冥河老祖为领袖！”
    毗婆尸佛笑道：“冥河老祖虽然法力强大，但德高望重还称不得，老祖策反我教大势至菩萨，坏了十二生肖神的性命，致使上清圣人大怒，几乎将三界夷为平地。老祖的德行，显然亏损！”
    冥河老祖闷哼一声，冷笑不语。朱罡烈心念一动，观音大士立刻出列道：“以我愚见，弥勒佛祖为佛家未来世教主，可为领袖！”
    普贤、文殊、月光等菩萨大是诧异，不过这几尊菩萨向来以观音大士马首是瞻，也连声附和。弥勒佛心里爽快，笑道：“多谢大士美言，小僧哪敢奢望？”燃灯古佛面色不虞，看了弥勒佛一眼，转眼又恢复常色。观音大士这一句话，便让过去佛与未来佛之间心生间隙。
    广成子闻言笑道：“弥勒究竟是晚辈，有何德何能，居然也敢领袖群雄？”弥勒佛心中虽怒，但他也有几分自知之明，强笑道：“小僧原说不敢奢望，以小僧之见，大日如来佛有人皇教化功德，才是领袖最佳人选！”
    陆压道君闻言，心中冷笑：“想要把我也绑上你的战车？我算计人的时候，你还未出世哩！”笑道：“岂敢做这个领袖？依我看，玄都大师兄才是不二人选！”弥勒佛见他根本不理会自己，心中大急，连连注目示意，陆压道君只当没有看见。
    弥勒佛心中暗叹：“如今这主动权落入道门手中，大日如来佛也失算计了！”玄都大法师心境修为何等之高？根本将这个领袖不放在眼中，木然道：“鲲鹏妖师定的计策，还是由妖师吩咐。诸位可有异议？”
    鹏妖师唯恐惹火上身，正要推辞，朱罡烈立刻跳出来，笑道：“我截教上下并无异议！”妖师勃然大怒，骂道：“朱八，你个昧心贼、白眼猪！居然想把我往火坑里推！你不过是上清门下最末弟子，岂能做主？”
    朱罡烈耸耸肩，只当没听见。多宝道人见状，已知为何朱罡烈不让他出来抢这领袖之位，笑道：“朱师弟的意思，就是我截教地意思，妖师切勿推辞！”
    镇元大仙也是活了不知多少年的老狐狸，生怕惹火上身，立刻道：“妖师众望所归，不要推辞了！”
    鹏妖师还带分说，云中子也悟出其中关节，止住广成子等人，笑道：“鲲鹏先生德高望重，法力也是翘楚，切勿推辞。”冥河老祖也道：“妖师担待就是。”
    佛教众人见状，默然不语。燃灯古佛见状，思量片刻，心中了然，笑道：“能者多劳，妖师不要推辞。”其他六尊古佛见状，也把心机藏下，推鲲鹏为领袖。至于其他等人，虽然有心反对，不过毕竟威望不及他们，也没人听从。
    鹏妖师知道被人当了靶子使，只怕从此被人忌恨，但这样一来，最低玄都大法师与多宝等人都欠他一个人情，后面即便有挫折磨难，也可请二人相助。想到这里，妖师心中大定，笑道：“即使如此，某家便却之不恭了。”
    众人都道：“请妖师吩咐！”
    鹏是心中有丘壑的人物，要不然也不会在昔日妖族天庭担任妖族之师，他心中早有定计，当下将三百六十五位太乙金仙、八万四千位太乙散仙点出，每位太乙金仙负责一面大幡，对应一座星斗，其他八万四千人按星斗周围群星恶煞排列，每座星斗便组成一道阵法，比如北斗七星阵、南斗六杀阵。命众人各自演练阵法，至于各门各派领袖高人，都是厉害之极地人物，守在阵外，提防鸿钧老祖破阵而出。
    老朱的境界刚刚达到大罗散仙，不用掌幡，也不用布成群星恶煞大阵，这正合朱某人心意，免得以身涉险。哪知鲲鹏妖师气他给自己添乱，道：“这六魂幡须得混沌元力摇动，才能见最大威力。”于是将挥动六魂幡暗算鸿钧老祖的差事交给他。
    直接暗算鸿钧，肯定会第一个遭受鸿钧冲击，这差事危险无比。老朱本欲破口大骂，转眼一想，又笑眯眯的接下六魂幡。鲲鹏妖师见状，心道：“这厮傻了？”





    第二卷 再演洪荒 第一百三十九回 陆压金箭射老祖 周天星斗困鸿钧（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 11:11:18 本章字数:4289

        
    众人将阵法操演熟练之后，陆压道君在大荒山脚下三原正中，用法力砌了一座营台，高三丈，周围百丈，外是九宫布局，内有八卦排列。道君将那三寸阴人置于台上，一日三礼拜。
    头七日刚过，陆压道君突然怒发冲冠，高声道：“诸位准备！”陡然一声唳啸，摇身化作三足金乌，三只开山巨爪抓着一张金弓，一支金箭，开弓引箭，嗖的一声向那三寸阴人射去！
    众人都是一惊，多宝道人连忙道：“钉头七箭书应该二十一日才见功效，如何提前了？”
    朱罡烈也紧张万分，紧紧握住六魂幡，六耳猕猴将人形符印向幡尾一盖，印上鸿钧道人名讳，远远躲开。众仙真也距离他远远的，如同躲避瘟神。老朱使出法天象地神通，一转的混沌金身，心道：“想必道君拜不走鸿钧的魂魄，又被对方发觉，才一怒动容！不过陆压这厮奸猾，提前动手，想必是怕在鸿钧手中吃亏！”正在思量，那陆压道君已然连发射出七箭！
    七箭首尾相连，一道金光直奔三寸阴人而去，还没触及，便见那混沌煞气炼就的阴人，突然轰得一声爆开，煞气翻涌，形成一个百丈巨人，模样眉目便是那鸿钧老祖！
    那老祖眉须怒张，刚喝道一声‘放肆’，便被七支金箭穿胸而过，轰然炸得干干净净！陆压道君长身而起，落在鲲鹏妖师身边，稽手道：“我拜了他七日，只拜到一缕残魂，便被他发觉，险些连这一缕残魂也被他收回！不得不提前动手，射杀他这一缕残魂！混沌魔神，果然厉害！”
    话音刚落。只见那天空突然黯淡下来，两轮巨日都光辉黯淡，但见一条长长的银河横空，银河中星光闪烁，看得见硕大星球，璀璨夺目。众人目光中都透露出贪婪之色，连声赞叹：“好一道先天不灭灵光！”
    那银河横跨亿万里长空。陡然缩小，如流星赶月，拖着七彩尾翼，直直投向此地！流星坠地化作一个紫衣道人，形容高古，那一道先天不灭灵光化作一道白虹，盘绕在道人脑后，微微一动，仙乐乍起，悠扬动听。那灵光比朱罡烈上次见时。又有几分凝实，圆状玉碟显得更加清晰。
    这道人，正是这一界的鸿钧老祖！
    那鸿钧老祖缓步来到台上，左右看了看，呵呵笑道：“好个精巧的异术！你们究竟是何人，从何而来。为何连我也看不清来历？”瞥见朱罡烈，鸿钧老祖脸色一变，问道：“道友，你为何在此？”
    老朱默不作声，鲲鹏妖师喝道：“还不动手！”但闻轰隆隆之音不绝于耳，从地下升起三百六十五面大幡，各高千丈。每一面幡顶都飘浮一位太乙金仙，幡下站着密密麻麻的太乙散仙，齐声暴喝！陡然之间从星空之外引来三百六十五道星光。浓郁如云，有的纯阴。有的纯阳，有的阴阳胶济，有地水火相容。有的足以使枯木回春，有的却能灭杀生机，三百六十五道星光，便有三百六十五中性质。
    三百六十五座周天星斗、八万四千群星被周天星斗大阵吸引，纷纷离开原来轨道，向元元大陆接近。但见空中繁星璀璨，一个个星球越来越大，越来越低，似乎触手可摸！元元大陆的万千生灵哪里见过如此异象，皆伏地膜拜，口称天神！
    也有那些不信邪的修士，哗啦啦飞起，想去星斗之中看个究竟，哪知刚刚飞进万千星力范围，便被强横的星光照得粉身碎骨！
    鸿钧道人看了看头顶低垂的星辰，笑道：“雕虫小技！”正要出手破了这阵法，朱罡烈突然也一声暴喝，手举六魂幡，猛地一挥！但闻喀嚓一声巨响，这巨声轰鸣，直冲入鸿钧老祖耳中，恰似惊天霹雳、龙啸九洲！便是以鸿钧老祖地修为，也不禁魂不守舍，一瞬之间，便被朱罡烈摇去一魂二魄，被吸入六魂幡中！
    老朱还待再摇，鸿钧老祖已然回过神来，将魂魄寄托灵光之中，怒道：“我传你道法，你也要害我？！”脑后先天不灭灵光陡然一刷。老朱急忙祭出寂灭宝幢，将自己罩下！那寂灭宝幢刚刚落下，便有一股沛不可挡的大力袭来，咔咔数响，整个十二重楼寂灭宝幢化作碎片！碎片再次分解，化作地水风火涌出，将洪荒大地炸出一个巨坑！
    好在鸿钧老祖被收去一魂二魄，精力无法集中，也幸亏有这枚先天灵宝已经替老朱挡下大部分攻击，只有一成落在身上，饶是一成，也在眨眼工夫将朱罡烈金身打成筛子，口喷鲜血，倒飞三百里，一头撞进大荒山之中！
    大荒山剧烈颤抖，隆隆震动，开了一个万丈巨洞，不知有多深，洞口兀自冒着腾腾热气！
    众仙真见状骇然，都道：“死了，死了！好厉害的不灭灵光！”六耳猕猴大哭不止，一道金光奔过去，钻入洞中，寻朱罡烈遗骸去了。那猴子哭哭啼啼，刚进入洞中，便被一只手拉住，急忙看去，只见朱罡
    已经修复，一手抱着六魂幡，一手神秘兮兮的竖起根了一声，道：“别做声，让他们拼命去！”
    —
    六耳猕猴大喜，哥俩坐在洞口，向那周天星斗大阵看去。只见此时阵法又起了变化，那一道道星光越来越浓郁，越来越粗，终于一声钟鸣，三百六十五杆大幡陡然化作三百六十五个星斗，硕大无朋！
    每座星斗之上，都坐着一尊太乙金仙，旁边大小星辰环绕，星罗密布，共有八万四千群星！这周天星斗与八万四千群星，都是开天辟地时毁去的那一道先天不灭灵光所化，被鲲鹏妖师引下灵气，锤炼成三百六十五杆大幡，大幡所化的星辰并非实物，威能比鸿钧老祖的那一道先天不灭灵光逊色远矣。不过鸿钧老祖此刻被收去一魂二魄，浑浑噩噩，不知东西，睁眼看去。只见满天星辰飞速转动，虽知自己落入别人算计，却不知该如何是好，只将自己的先天不灭灵光祭在头顶。
    众仙真早已鼓荡全身法力，将阵法全面催动，无数星辰围着鸿钧老祖飞舞，巨大的拉扯之力直接从他体内强行拉出混沌元气。化作地水风火喷涌。正在此时，先天不灭灵光微微荡漾，叮铃脆响，将所有星力截断，鸿钧老祖听到这响声，头脑一清，将那一道灵光抖手一刷，眼前一座星斗连通群星化作灰灰！主持那一杆大幡的正是日光菩萨及门下二百高徒，哪知距离
    鸿钧道人太近，无从躲开。便尽数丧命！
    他等一死，周天星斗大阵顿时出现破绽，鸿钧老祖还没来得及逃出阵外，头脑又是一阵昏沉，此时，鲲鹏妖师命月光菩萨和二百部众补上阵法。又自轰隆隆运转起来。
    那一道先天不灭灵光太过厉害，但若周天星斗大阵攻击，便主动防御，又响起惊魂魔音，将鸿钧道人从昏迷中惊醒。那鸿钧道人每醒来一次，便要有一位太乙金仙、近百位太乙散仙丧命！
    阵外各教高人见状，又惊又骇。再这样下去，只怕在场诸多仙真死绝，只怕也未能将鸿钧道人斩杀！
    这周天星斗大阵。就是一个绞肉机，将仙佛菩萨送命。换来地不过是鸿钧道人自身的一些混沌元气！如果没有这一道先天不灭灵光，十个鸿钧也要死在阵中，但正是有了这一道灵光。让众人均感棘手万分！
    鹏妖师见众人皆有退缩之意，不由暗暗发愁，阵中那鸿钧老祖又自扬起灵光，眼见又有人将要丧命，突然只听大荒山上一声闷雷，鸿钧道人手中灵光一抖，神情呆滞片刻，又被抽走一道元气，化作地水风火涌出。
    妖师连忙回头看去，只见朱罡烈站在无稽崖顶，金身万丈，手持六魂幡，目光炯炯，盯着下方地周天星斗大阵。妖师松了口气，向众人笑道：“大事济矣！”
    朱罡烈虽然不愿亲身涉险，但也不能坐视众人死绝，如果他们都死了，只怕老朱自己也难能逃出生天，因此瞥见鸿钧清醒的一瞬间，举起先天不灭灵光攻击之时的空挡，用六魂幡落他魂魄。鸿钧老祖将二魂五魄都寄托在不灭灵光之中，六魂幡虽然摇不去，但魂魄震荡也令老祖难过万分，足以使他再次陷入昏沉之中。
    老朱先前低估了不灭灵光威力，自以为有先天灵宝护体，足以挡下鸿钧道人含怒一击，哪知不灭灵光的威力超出他地想象，平白毁坏了一件先天灵宝不说，险些将小命也送掉了。此刻他打定主意，必要施展全身手段，决不能放鸿钧道人逃脱！
    这时候说一千道一万都是无用，在这种情况下只能有一个结局：
    不是你死，就是我亡！
    朱罡烈掐准时机，见到鸿钧老祖清醒，便摇动一次六魂幡，打乱他的阵脚，让他无从反击。老朱向来喜欢投机，将时间掐得准确无比，有了他的帮助，周天星斗大阵又自稳固起来。三百六十五太乙金仙、八万四千太乙散仙见状，都松了口气，阵外之人也稍稍放心，不复再有逃走之念。
    在场众人，惟有鲲鹏、镇元、多宝、燃灯等人暗自焦虑，他们见多识广，自然知道这六魂幡轻易摇之不动，极为耗费法力。宝相欢喜佛更是心焦，当年在地仙界封神一战中，以他太乙金仙地实力，也不过只能将六魂幡摇动六次，法力便消耗殆尽，朱罡烈即便能指使混沌元气，又能有多大修为？能到他元气耗尽之时，便是鸿钧老祖破阵而出之时！
    长耳定光欢喜佛思量片刻，心中冷笑：“想除掉鸿钧老祖，真是痴心妄想！我何必跟他们一起送命？”瞥见众人都在关注战局，欢喜佛也不与同僚打声招呼，便使了个金蝉脱壳，留下一具身外化身，与本体一模一样，自己却远飙而去，逃之夭夭了！





    第二卷 再演洪荒 第一百四十回 移星换斗 鸿钧老祖强证道
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 11:11:19 本章字数:4055

        
    如诸位高人担心的那样，朱罡烈摇动二十三次六魂幡空空荡荡，再也无法坚持，急忙将六魂幡交给六耳猕猴。哪知便在这一空挡，鸿钧老祖抓住神智清醒的一瞬间，又祭起先天不灭灵光，刷了一刷！
    掌管北斗星座的萨守坚天师和门下七位弟子，连逃走的机会也没有，便立时化作灰灰！他这一死，周天星斗大阵立刻出现空缺，鲲鹏妖师急忙道：“欢喜佛，你与门下菩萨前去补这个空缺！”
    那欢喜佛不过是本尊的一具化身，闻言呵呵笑道：“好么，就去！”带着门下七尊欢喜女菩萨飞到南斗星幡下。鲲鹏等人都在关注大阵形势，也是没有注意到欢喜佛异状。这具身外化身哪里有本尊的法力，根本无法指挥星幡，接引星斗之力化作北斗星辰，阵法顿时出现诺大一个漏洞。再加上六耳猕猴没有混沌法力，无法将六魂幡威力全开，鸿钧老祖立刻抓住这个机会，先天不灭灵光一冲一荡，将欢喜佛化身与七尊欢喜女菩萨搅得粉碎！
    那道灵光横冲直撞，叮铃一声冲破周天星斗大阵束缚，如同一道白虹、一根玉柱，直冲云霄天外！
    那一道灵光在满天硕大星斗中奋力划动，只见群星不稳，竟然纷纷被灵光带动，向西方飘去！这三百六十五座周天星斗与八万四千群星皆是开天辟地时毁掉的那一道先天不灭灵光所化，即便聚齐群星之力，也无法与鸿钧道人的先天不灭灵光抗衡，如果在鸿钧全盛时期，这一刷只怕将周天星斗全部打个粉碎，但他此刻被数十万大修士算计，一身修为仅能发挥三成，且有魂魄不全。只能移星换斗，而无法毁去周天星斗大阵的根本！
    他这番移星换斗，周天星斗垂下的星光立时扭曲，众人不得不起动阵法，随着星斗漂移方向飞去，免得斗转星移，失去星斗之力！但众人的修为参差不齐。飞行速度有缓有疾，顿时将周天星斗大阵扯得凌乱不堪！
    鹏妖师见状，连忙喝道：“诸位呆在原地！”众人听了这声暴喝，连忙稳住身形，保持周天星斗大阵不乱。但见那星光柱越来越偏，越来越是扭曲，眼见便要脱离大幡接引范围，突然只闻得一声高亢鸣叫，如龙嘶吼，似凤悲鸣！
    鹏妖师显出真身。万里大鹏，双爪向下狠狠一抓，硬生生插入大陆腹地，垂云双翼振起，将方圆数千里的土地硬生生拔起！孔宣真人见状，也化身孔雀真身。背部顶住这片土地，又有镇元子、冥河、燃灯、云中子、多宝等人，化身峥嵘巨人，各自托住这空中大陆一角，齐声喝道：“起！”
    众人全力施展修为，轰轰隆隆向西方冲去，直追周天星斗。维持星力不断，阵法不破！鲲鹏妖师腾出手来，立刻指使道行天尊与门下六弟子前去补足阵法。妖师一刻不停，又飞回大荒山无稽崖。将六耳猕猴与朱罡烈抓起，丢在背上，叫道：“道友。还有力气么？”
    朱罡烈笑道：“我若有力气，还要你来扛我？”
    鹏展翅向那座飞行大陆追去，罡风凛冽无匹，刮得两人身上见血，叫道：“鸿钧老祖是混沌魔神，只有混沌法力才能让他受伤，不然哪里能让你摇动？你快快恢复法力，这时候还缺你不得！”
    妖师几翅便追上众人，落在那空中大陆，将二人丢下来，化作人形。老朱苦笑道：“如今我的寂灭宝幢毁了，哪里有混沌元气补充体力？”
    鹏妖师焦急万分，便在他一来一回的瞬间，又有掌管一座星斗地金仙丧命，妖师连忙命人补充，道：“如此，我等都要死了！”
    朱罡烈迟疑片刻，祭出一颗山河珠，道：“妖师大人，你能否打碎它？”
    鹏妖师看到这颗山河珠的万道毫光，也吃了一惊，知道朱罡烈想要毁掉这枚宝珠，吸收其中的混沌元气，低声道：“这是先天灵宝，你舍得？”
    “妖师小瞧我了，别说是先天灵宝，就是混沌至宝，也没有性命重要！”
    “说得好！先前是我小觑了你！”鲲鹏妖师赞叹一声，取出擂鼓瓮金锤，奋力砸去！这擂鼓瓮金锤也是先天灵宝，被妖师祭炼得出神入化，朱罡烈的山河珠只能发挥两成威力，他的金锤却能发挥十成！只一击，便将这颗山河珠砸得粉碎！
    山河珠破碎，珠子之中蕴藏的混沌元气顿时喷涌而出，五色神光缭绕。朱罡烈化作二十四翅猪婆龙，猪首龙身，二十四道肉翅，张开血池大口，将那五道混沌元气统统吞下。九转玄功顿时飞速运转，将那五色神光化为混沌灵气，补充入体。这颗山河珠中蕴藏的混沌元气数量之多，足以使老朱修为恢复全胜时期。
    老朱又祭起一颗山河珠，让妖师砸碎，将那珠子地元气吞噬，
    变，化作万丈金人，目如日月，口似血池，抱着六魂响！
    那鸿钧老祖正要破阵而出，陡然发昏，知道朱罡烈再次摇起妖幡，有他在自己难能脱困而出！老祖停止搅动周天星斗，收了不灭灵光，嘿然冷笑：“既然你们如此狠心，一言不发便下狠手，也怪不得我了！”巨声滚滚，便是周天星斗大阵也遮掩不住！
    众人听了，各自变色，这混沌魔神、鸿钧老祖被困许久，消磨了诸多混沌元气，没想到还有这般修为，果真是了得！在场众人，哪个不是一时的惊才绝艳之辈，天资纵横的一代强者，又诸般算计，将他实力压得只剩下三成，没想到这鸿钧老祖还有这般法力！
    鹏妖师冷笑道：“鸿钧老祖，你我并无恩怨，也无仇恨，不过你阻了我们的道，便要杀你！”
    那燃灯古佛也笑道：“吾师阻我道者，打杀了喂狗，佛祖阻我道者，打杀了喂狗，圣人阻我道者，打杀了喂狗！他们尚且敢打杀，何况是你？”
    —
    鸿钧老祖听了，呵呵笑道：“好，好，好！”张口喷出一道混沌元气，注入先天不灭灵光之中，那灵光顿时响声大作，恰似洪钟大吕，发出十二惊魂之音。
    众人都是见多识广之辈，皆笑道：“你发力震响先天不灭灵光也是无用！看你如何抵挡我们的攻击？”
    鸿钧老祖因为喷吐元气，再也无法抵挡周天星斗大阵的消磨，只能维持神智清醒，他也不去抵挡，只将体内元气一口一口喷出，注入不灭灵光之中。三百六十五位太乙金仙与八万四千太乙散仙见状，更加卖力引来周天星力，将他体内的元气源源不断抽出，坏他的修为！
    鸿钧老祖不反击，朱罡烈也无须摇动六魂幡，只瞪大眼睛看着老祖的身影。他越看越是疑惑，越看越是心惊，但见随着鸿钧老祖一口口元气喷出，那一道先天不灭灵光渐渐凝聚，先前还是若有若无的玉碟模样，此刻已经凝聚成形！
    朱罡烈想起一个可能，不由惊得魂飞魄散，连忙叫道：“快拦下他！等到那造化玉碟成型，便是他证道之时！”
    此时，周天星斗速度渐渐缓慢下来，孔宣等人也控制飞行速度，与周天星斗移动速度相当。朱罡烈此言传到他们耳中，饶是孔宣等人心境修为高深莫测，也不禁浑身颤抖。根据地仙界传言，造化玉碟乃是混沌中形成地宝物，这枚混沌至宝蕴藏宇宙中自混沌中便衍生的大道，无论是证道混元之法，还是以身合道之法，都有记载，只要得到这造化玉碟，人人都是鸿钧，人人都是天道！
    这道先天不灭灵光尚未成型之时，众人还有办法对付鸿钧老祖，但若这不灭灵光化作造化玉碟，必然所有的信息一股脑涌入鸿钧脑海之中，足以让他证道混元，成为不死不灭的圣人！
    那鸿钧老祖也听到朱罡烈的惊呼，怅然叹道：“如果不是你们逼我，何至于落到如此境地？朱道友，你我也算有缘，当日相谈甚欢，今日之事是你挑起的罢？你让他们散了，我便不再追究！”
    朱罡烈握紧六魂幡，冷笑道：“放了你？休想！你强行催生造化玉碟，必然是玉碟地威能大失，固然能证道混元，但若想以身合道，恐怕今生无望了！”
    鸿钧老祖吐出最后一口元气，呵呵笑道：“道友是我见到所有生灵之中，最伶俐最聪敏之人，可惜，可惜！”随着最后一口元气喷出，那道先天不灭灵光终于定型，化作一枚白色玉碟，方圆三千里大小！
    这玉碟成型，顿时天地变色，一道道星光消散，周天星斗隐没，大阵不攻自破！天空中昏暗不堪，只剩下最后一抹亮光，便是发自玉碟本身！
    那造化玉碟腾腾冒出万道瑞气，又冒出万道佛光，又涌起万朵妖云，又涌起万道祥光，上与天合，下接地肺。一时间天雷阵阵，整个宇宙洪荒震动，万物生灵皆纳头而拜，不知原由。
    鸿钧道人舍弃全身修为，催化造化玉碟，虽然不及自然而然诞生出来的神妙，但也是这个世界第一等的宝物，如此强大的威压，霎时间传遍整个宇宙洪荒。
    鹏妖师等人见状，心中又是惊惧，又是贪婪，纷纷长身而起，向那玉碟抢去！朱罡烈却将剩下的山河珠统统祭起，没头没脑向鸿钧道人砸去，手中白光一闪，又多出一面白莲金光旗，奋力一搅，欲将鸿钧道人的肉身搅成碎末！
    那鸿钧道人对众人的进攻不闻不问，扬起头来，微笑道：“原来，这就是道啊”





    第二卷 再演洪荒 第一百四十二回 朝天一棍 老祖殒命阳柱峰（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 11:11:20 本章字数:4232

        
    仙界，上清天碧游宫中，上清圣人通天教祖，朱罡烈老师，缓缓收了诛仙四剑，又从虚空中扯出太极图，笑道：“若非大师兄的太极图，也不能这般容易演化四大星球，直接深入宇宙边缘，护住诛仙四剑的剑气。这阵图真是好宝贝！”教祖赞叹一番，起身前往太清圣境，将太极图还给太上老君，笑道：“师兄，我这四剑下去，非但阻了魔界鸿钧晚成圣三百年，致使他的元气也大伤，恐怕连眼前这一关也难能度过哩！”
    太上老君呵呵笑道：“师弟好本事。不过你此举又给我等门下，添了不知多少乱子！”
    通天教祖急忙问道：“师兄此话怎讲？”
    太上老君不缓不慢道：“我地仙界也并非和睦一片，除了你我与元始之外，还有三位圣人，如果魔界我道门弟子即将成圣，其他圣人也使出这么一手，让他们如何抵挡？”
    通天教祖微微一怔，随即冷笑道：“女娲娘娘多半不敢为此，只除了西方教的两个，如果他们果真敢害我道门弟子，我便将他佛门在魔界的弟子，统统灭绝，然后杀上灵山，布诛仙剑阵，与他论个高下！”
    太上老君摇头微笑道：“师弟还是冲动，不过如果真有那么一天，只怕我这把老骨头，也要松一松筋骨了。”两位圣人皆抚掌大笑。
    且说那魔界元元大陆，鸿钧老祖被通天教祖四颗星球中蕴藏的灵气直接打回原形，失了成圣的契机，修为骤降，只剩下一尊混沌魔神的躯壳。以及那一枚广大千里的造化玉碟。
    通天教祖此举，无异于将鸿钧老祖扒个精光，然后丢进狼群之中。地仙界群仙不是狼，不过比狼更可怕，尤其是当这些人受尽苦楚，成千上万道友死在他地手中，更让众人恨得咬牙切齿。
    鸿钧老祖脸色微变，伸手一招，取来造化玉碟，冷笑道：“即便我此刻无法成圣。你们也不是我的对手！诸位天魔，今日让你们见识混沌神祗真正的实力！”鸿钧道人浑身上下噼里啪啦作响，身躯越来越大，越来越高，片刻之间便高达百万丈，俯视群雄！
    这鸿钧道人得天独厚，是在混沌中生就的无双巨人。身体暗合天地至理，符合天道演化之妙，因此造化玉碟择他为主，不离不弃。他的本体便是这般高大，到了此时，地仙界众仙真都各自逃亡，无暇再布成周天星斗大阵，鸿钧道人无须担心被人炼化，因此使出真身。
    鹏妖师见状。呵呵冷笑：“若论真身，你比我还要逊色！”指使万里巨鲲化身，向鸿钧老祖扑去，大口一张。正欲将他吞进腹内。那鸿钧道人早起一拳迎上，只一拳，便将鲲鹏妖师的巨鲲化身轰杀！
    陆压道君也指使三足金乌化身，从他背后扑上来，抓住鸿钧双肩，奋力一撕，想要将他撕成两半。结果鸿钧道人身躯纹丝不动，反手将三足金乌抓在手中，轻轻一拍，化作灰灰！
    朱罡烈见状。突然想起南华真人的话，连忙高声叫道：“他肉身强度，不逊于八转金身！这是以力证道的混沌魔神。万万小看不得！还是用周天星斗大阵，将他炼化了为妙！”
    九转玄功是以后天胜先天，强行逆天改命，把肉身打造成不逊先天灵宝的攻击与防御，比那些天生强横之辈还要厉害！只因此功法太难，又出世时间晚，尚未有人炼成过，但在地仙界流传这样一句话：九转成圣！
    九转金身，以力证道，成就圣人！似乎诸位圣人之间，也默默接受这个说法，可见九转玄功确实有他的独到之处！
    这鸿钧老祖地肉身在混沌中淬炼不知多少亿年，又经开天辟地那一场磨难，其坚硬程度早已不逊于八转金身顶峰，与他硬拼，除非是先天至宝，才能让他受伤。众人如果用法术攻击，也奈何他不得，毕竟鸿钧老祖吸取了造化玉碟中的信息，对哪种法术不了如指掌？
    鹏等人听到朱罡烈的提醒，纷纷化作巨人，或三头六臂，或三头八臂，或额头三眼，更有甚者，如多宝道人，则是二十四头十八臂，每只手都抓着一件法宝，围着鸿钧老祖厮杀！
    这些一代巨，手中的法宝多是先天灵宝，被他们祭炼的出神入化，又有雄浑的修为支撑，足以将法宝威力发挥得淋漓尽致！
    鸿钧老祖明显不善于肉搏，被诸般法宝接二连三砸在身上，打得火光四射，铮铮有声！不过他肉身确实坚硬，以九人的法力和神通，法宝落在上面，竟然只打出一道道白印，连血迹也没见到一丝！
    虽然无法打坏他地肉身，但其中的痛楚确是免不了的，鸿钧老祖自诞生以来，还未曾吃过如此大亏，气得面皮发紫，手持造化玉碟与众人厮并。不过他确实不善于与人争斗，战无章法，周身都是破绽，鲲鹏妖师等人虽也不善于肉搏，但比他来，可算是高明多了。
    朱罡烈睁开一双混沌慧眼看去
    这造化玉碟之上纹理密布，不由微微一怔，想了片刻然：“呵呵，这枚造化玉碟，只怕要毁了！”
    —
    通天教祖的诛仙四剑岂同寻常？又有演化万物的太极图护持，虽然横跨两个宇宙，但威力并没有减弱多少，四大星球护住剑气，直接撞上这造化玉碟，几乎等同于两件宝物的直接碰撞。如果当时鸿钧也是圣人，有足够的法力支撑造化玉碟，教祖的剑气也未必能拼得过他。而当时鸿钧老祖浑身法力空空荡荡，造化玉碟无人主持，况且这玉碟又是强行催化生出，导致的后果便是玉碟已经破损严重！
    老朱便是想到这番道理，才敢断言造化玉碟将要毁去！
    虽然造化玉碟破损严重，但也毕竟是混沌至宝，比起先天灵宝。高了不知多少档次，两两碰撞下去，往往先天灵宝光泽黯淡，大为受损。多宝道人法宝众多，他喜爱收集，在来到魔界不久，便在元元大陆四处游历，找了许多宝贝，拼坏几件宝贝，道人也毫不在意。其他人等便没有他这般富足。这一战只打得心惊肉跳，各自暗暗叫苦！
    这十人肉身强大，来回奔突，往往将那尚未来得及躲避地修士一脚踩死，即便是太乙金仙，进入战场也会遭殃，不死也会扒了一层皮！
    朱罡烈正看得兴高采烈。突然只听一声高叫，道：“朱朱八兄弟，你来与我搭把手，这金柱恁顽固了些！”老朱寻声看去，只见悟空站在阳柱峰下向他招手，面色尴尬。
    孙悟空自从与袁天君合体，阳神阴神合二为一，悟得前世今生，生也空空。去也空空，因此名字未改，依然叫做悟空。论起辈分，朱罡烈须得叫悟空一声师兄。不过在八百流沙界，悟空口口声声叫他‘哥哥’，因而此刻见他，口舌木讷，不知该如何称呼，索性称一声兄弟，意图囫囵过去。
    朱罡烈唤来六耳猕猴，两人来到悟空身边，老朱笑道：“贤弟，似你这般推这金柱。一万年也休想推倒它！”
    悟空听这厮厚着脸皮称呼自己‘贤弟’，有些不悦道：“朱八老祖，在流沙河时。你不知我的来历，我也不知自己来历，你称呼我贤弟尚可，后来我知道自己便是袁洪，比你早入门数千年，你怎能还叫我贤弟？须得称我一声师兄才是！”
    朱罡烈呵呵笑道：“我称你贤弟，论的不是门内地高低，而是世俗间地交情。你看牛哥与蛟二哥他们，入门比我尚晚一些，我还不是称呼他们哥哥？你只知袁洪是你的前世，如今我已经悟出百世前生，论起岁数来，不知比你大了多少岁！”
    悟空顿时词穷，他原形是女娲娘娘补天遗石，只有袁洪这一个前世，不由讷讷笑道：“修道之人，若谈起前生，每个都有一段来历，论起辈分倒有些麻烦。你若能帮我推倒这根金柱，叫你一声哥哥也是无妨！”
    朱罡烈抬头看去，只见这根阳柱峰半腰便在云头之上，高不见顶，顿时有了主意，一心要折服他，笑道：“无须你二人帮手，我也能推倒这阳柱峰！”悟空听了冷笑，六耳猕猴叫道：“你们的力气，想必比我高不到哪里去，让我试试看！”说罢，化身万丈暴猿，钢牙暴突，双手抱住金柱，奋力摇动。
    哪知那柱子与大地相连，如同老树盘根，便是动弹也不动弹一下！六耳憋得老脸发红，好在有猴毛遮掩，众人看不出来，只得退回来道：“难，难！这柱子是何来历，也恁顽固了些！”
    “让我来！”
    三人连忙回头看去，只见通臂仙哈奴曼蹦蹦跳跳跑过来，向三人稽手道：“往日的事情，都是各为其主，希望悟空道兄不要计较！”
    悟空道：“地仙界的事情，已与我无干。”通臂仙闻言大喜，道：“兄长气度，令人佩服！”说罢，也抱着阳柱峰，奋力向上拔去！他原形乃是通臂仙猿，四大灵猴中神力第一，来到地仙界又久经修炼，功力超凡脱俗，竟然也奈何不得这阳柱峰，只得退下来，又羞又愧，道：“别说我等，即便我师鲲鹏妖师前来，也休想将它拔起！”
    杨戬带着啸天犬飞身过来，打量阳柱峰一眼，呵呵笑道：“此峰连接混沌神龙肾脏，想要将它从地下弄出来，只怕鸿钧道人才有这般法力！”说罢，向悟空稽手道：“道友，你今名悟空，与地仙界再无渊源，咱们之间的往事，便一笔勾销罢？”
    鹏妖师等人在那里与鸿钧老祖拼命，这五人反倒清闲自在，聊起家长里短，说起往日恩怨。如果被那九人看见，铁定气个半死。





    第二卷 再演洪荒 第一百四十三回 朝天一棍 老祖殒命阳柱峰（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 11:11:22 本章字数:4151

        
    悟空哼了一声，没有理睬他，向朱罡烈道：“朱八老祖，你若有能耐，便上前把这柱子推倒，我尊你为兄！”杨戬有些尴尬，闻得此言，也笑道：“朱八道友，你如能推倒这柱子，今后我见你也要退避三舍！”
    朱罡烈长笑道：“有何难哉？”突然飞身而起，一道金光向那阳柱峰顶飞去，他此刻没了寂灭宝幢中的灵气束缚，速度大为见长。众人连忙跟上去，飞了不知多少里，终于来到阳柱峰顶。那柱子下端笔直，到了顶峰却变了个样子，如同一杆金枪。此宝名曰：混沌盘魔枪，藏于阳柱山中，只有破碎山体外壳，才能看到。
    众人站在混沌盘魔枪顶端向下看去，但见鸿钧正与玄都大法师等人缠斗，胶着在一起。朱罡烈心中一动，笑道：“我非但能推倒这杆金枪，还能除掉鸿钧！”
    众人都不信，便是杨戬也笑道：“我等五人，都是修炼九转玄功的，岂不知自己玄功的威力？以我等此刻修为，根本无法与鸿钧正面对抗。你若真能将他打翻个跟头，我便立刻脱离玉清，拜你为师！”
    老朱笑道：“我便收了你这个弟子！”六耳猕猴等人也根本不信他能推倒混沌盘魔枪，鼓噪道：“你若真能推倒混沌盘魔枪，我也不做你的兄弟，改去做你的徒弟！但你若推不倒，见面须称我们为兄！”
    老朱呵呵笑道：“我等都是修炼九转玄功的，便是单独成就一个教派也不是不可。不论师尊，只论兄弟，如何？”杨戬等人听了，心中微动：“我们修炼的功法，证道地途径，与外人不同，便是成就一个教派也未尝不可。只是眼下人阐截佛妖五教并立，如何能让我们崛起？”都笑道：“且看你能否将这柱子推倒！若能推倒他，我们再行商议！”
    朱罡烈微笑道：“诸位可曾听说古代先贤有一句话：给我一个美女，我能撬动整个星球？你们在底端摇动金枪。自然不能令它动弹分毫，但若来到顶端，只需轻轻一触，便令它左右摆动。”说罢，化身万丈金身，手指点在混沌盘魔枪上，那数百里枪身果然抖动开来。
    “这金枪至刚至强。乃纯阳之气所化，是混沌神龙的阳根，刚则易折。混沌盘魔枪先前有山岩掩盖，自然折他不断，此刻没了阳柱山，注定今日要断在我手里！”
    朱罡烈吩咐众人让开，后退百里，猛然欺身上前，仗着金身强横。侧肩硬生生向混沌盘魔枪撞去！从前有个很牛逼的老外说：给我一个支点，我可以撬动地球。老朱用的就是这个道理，混沌盘魔枪上下一般粗细，在底端没有可能将它折断。但在数百里高空之上，这个杠杆就长得可怕了，即便你一斤的力气，也会被放大百万倍之多！
    朱罡烈正是知道这个道理，才敢如此方言说，能一举将混沌盘魔枪推倒折断。他本身便有移山填海之力，这一次撞击，力道百万斤之巨，又经混沌盘魔枪放大百万倍，全作用于枪身底端。硬生生将这根通天巨柱，一下子折断！
    “鲲鹏陆压等人各怀心思，都没使出全力。若被他们抢到造化玉碟，我能不能证道还难说得紧！”
    朱罡烈眼中凶光闪动，站在柱子上，向下压去！那金枪渐渐倾斜，向鸿钧等人的战场方向倒下。那十人正在战得激烈，打得浑然忘我，哪有人来得及抬头向上方看去，丝毫不知大难临头。
    朱罡烈眼中凶光越来越胜，心道：“下面都是各教的一方巨头，如果除掉他们，整个宇宙洪荒，便没有人能奈何得了我了！”老朱本来便不是善茬，此刻起了杀心，将所有法宝祭起，十九颗先天山河珠闪烁各色毫光、遮天白盖与六道法轮结合在一起，紫焰翻涌，六道之下，隐隐凝聚成紫霄神雷，白莲金光旗射出万道金光，托起一道长虹白气，十方搜魂法螺大如山丘，各种符文飞舞，又祭起金鱼，准备一击不中，即便开溜。
    这是相当难得的机遇，只要除掉下方争斗的十人，这天地间还不是老朱横着走？
    老朱凝聚了全身法力，鼓荡元神，只要这倒下的混沌盘魔枪将他们砸伤，朱罡烈丝毫不会吝啬补上一下子，即便是多宝孔宣，他也不会留情！
    通臂仙猿与六耳猕猴见状，抚掌笑道：“鸿钧老儿要吃亏了！”
    杨戬与悟空心思缜密，比他二人聪明多了，连忙道：“不对！那厮根本不欲让众人躲开，存心不良！”双双飞身而出，来到朱罡烈身边，也是万丈巨人，压在金枪之上，那金枪落势更急！
    老朱看到两人落在身边，心中一突，知道被他二人看穿心思，连忙收了凶心，解释道：“不过是担心鸿钧道人逃脱而已。”
    杨戬摇头道：“朱道友，明人不说暗话，下
    中子师伯，他与我有大恩，你不动手，我也不会动手强行出手，我势必阻拦！”
    悟空也摇头道：“你若连两位师兄也杀了，洪荒群仙哪个还敢归附与你？这样地兄弟，便是我也不敢认得！”
    朱罡烈不悦道：“在你们眼中，我的人品便是这般不堪？亏我还与你们交心，引为知己！”
    杨戬与悟空齐声笑道：“便是因为与你交心，对你知之甚深，是你的知己，才晓得你的想法！”正说着，那金枪已然以万钧之势向鸿钧等人砸去。鸿钧老祖个头最高，最先察觉，连忙抬头看去，只觉恶风扑面，眼睛也睁不开，不禁变了脸色，不顾鲲鹏等人的攻势，立刻将造化玉碟举在头顶！
    那混沌盘魔枪与造化玉碟相撞。立刻高高弹起，鸿钧老祖被那股反震之力，硬生生压入地面，直入腰间。老祖刚刚松了口气，突然只听手中的造化玉碟传来咔嚓一声脆响！
    鸿钧老祖心提到嗓子眼里，只见那造化玉碟只响了一声，便不再响动，不由松了口气，抬头看去，突然迎面飞来一十九颗山河珠。珠中世界历历在目，一股脑向造化玉碟撞去！
    “***天道，给老子碎了罢！”
    —
    鹏妖师等人见状，不由睚眦欲裂，叫道：“朱八放肆！”纷纷出手阻拦山河珠，他们早已知道造化玉碟濒临破碎边缘，与鸿钧老祖争斗之时。小心翼翼避免与这枚宝物直接碰撞。哪知朱罡烈心狠手辣，竟然要一举摧毁这枚至宝！
    不过朱罡烈是看准时机出手，有备而来，众人根本没有丝毫防备，又与鸿钧大战许久，精神不足，竟然没能拦住那十九颗山河珠！
    那造化玉碟又传出一声脆响，接着噼里啪啦响声不绝，陡然间破碎成万万千千碎片。四面八方激射而出，天幕中顿时各种光线划过，如同下了一场流星雨。
    天地间第一枚混沌至宝、造化玉碟，终于被一根微不足道地稻草压死！
    鹏等人不及责罚朱罡烈。也不及出手干掉鸿钧老祖，纷纷长身而起，向漫天灵光追去！残存地地仙界修士，也纷纷起身，各自追向一颗流星！开天辟地时毁掉的那一道灵光，便已化作数不清的先天灵宝，这造化玉碟更胜那道灵光，肯定有不少先天灵宝出世，如果能得到一件，也算是众人之福！
    鹏妖师等大修士的想法与他们不同。这九人看重的不是造化玉碟化作的先天灵宝，而是造化玉碟残片中的庞杂信息！如果能得到这些信息，对他们的证道之途大有裨益。如果能尽数搜集到手，甚至可能直接突破，成就混元大罗金仙！
    鸿钧道人在失了造化玉碟地一瞬间，突然双目黯淡，似乎失了生机，混沌盘魔枪弹起落下，正中脑门，只听当的一声巨响，混沌盘魔枪断裂为二，滚落一边！
    混沌盘魔枪虽然是混沌神龙地阳根所化，至刚至强，但在与造化玉碟的冲撞之中，也是收了暗伤，此刻击中鸿钧老祖，也遭了一劫，断为两半。
    鸿钧老祖头顶喷出一注鲜血，看着朱罡烈，突然面带和煦微笑，喃喃道：“朱道友，我原想收你为徒地”
    朱罡烈微微一怔，冷笑道：“鸿钧道友，你休想影响到我的道心！如果我所料不差，这混沌盘魔枪已然打碎你的天灵盖，毁了你的真灵！你也了得，临死前竟然也想让我道心失守，今后修为难有寸进。不过俺一向在背后拍人闷砖，你这一手对我来说根本没用！还是早早去吧！”
    鸿钧道人闻言，这才生机断绝。一代魔神，在数十万仙真围攻之下未死，在周天星斗大阵中未死，在六魂幡下未死，在通天教祖一击之下未死，竟然死在盘龙（以后改称混沌神龙为盘龙，巨凤为盘凤）的阳根之下，不能不说是一种讽刺。
    杨戬见他死得不能再死了，连忙祭出一枚玉瓶，收取鸿钧道人流出地血液，道：“朱道友，这魔神血液归我，肉身归你！”这魔神精血与肉身都宝贵无比，血液是锤炼金身的不二金丹，肉身却能练成身外化身，虽然威力比混沌魔神逊色，但肉身强度足以让人眼红。
    朱罡烈祭起白莲金光旗，目光炯炯，道：“肉身归我，血液分作五份，每人一份！”
    杨戬犹豫片刻，瞥见悟空、六耳猕猴与通臂仙猿也围上来，与朱罡烈一起堵住四周，封死他的去路，隐隐透露出一丝杀意。杨戬没有丝毫把握能带着魔神血液，从四人手下逃脱，当即笑道：“成交！”
    他也不是善茬，笑道：“朱道友，你一人独吞鸿钧肉身，岂不是太贪心了一些？以我之见，这鸿钧肉身也应当分作五份！”





    第二卷 再演洪荒 第一百四十四回 杀尔走狗 岂能一笑泯恩仇
    16K小说网 更新时间:2008-6-3 11:11:23 本章字数:3768

        
    杨戬此举乃是挑拨离间，意图让悟空等人与朱罡烈反目，老朱嘿然冷笑，身边缓缓升起六件先天灵宝，各色宝光照耀，尽量使自己变得慈眉善目，呵呵笑道：“杨戬道友，若没有我推倒混沌盘魔枪，你们别说魔神肉身魔神血液，便是能保住性命都难！如今鸿钧道人死于我手，又毁了造化玉碟，从此之后整个洪荒再无掌管天道之人，也没有人能干涉他人证不证道，我们这些修炼九转玄功的修士，也多了一分希望。”
    “这些都是我的功劳，何况你在先前曾道，我若能推倒阳柱峰，你便拜我为师。你若想食言也行，只不许你打魔神肉身的主意，也不许传扬出去，否则你乖乖叫我一声师傅，随我云游去也！你若想动手，我也自由手段炮制你！”
    杨戬环视四周，但见悟空一副漠不关心的样子，通臂仙虽然蠢蠢欲动，不过有六耳猕猴在一旁虎视眈眈。六耳那厮对朱罡烈言听计从，如果杨戬与通臂仙发难，肯定会帮朱罡烈，而悟空也是上清门人，自然也要帮手，到时只怕自己连性命也要丢在这里了。
    想到这里，杨戬笑道：“不过是句玩笑话，你倒当真了。今日你的功劳最大，这鸿钧肉身自然归你所有。道友放心，今日之事，我绝不向任何人提起！”说罢，将魔神鲜血分作五份，各存放于五个玉瓶之中。自己取了一份，剩下四份交给四人，稽手道：“诸位道友，鸿钧已除，我也该四处云游修炼去了！告辞。”带着啸天犬，飘然而去。
    背后，朱罡烈露出一抹冷笑，可惜杨戬并没有看到。
    杨戬飞出万里之遥，估摸已经脱离六耳猕猴的耳力范围，立刻对啸天犬道：“我一言九鼎。不能违背许诺，无法将朱八老祖得到鸿钧肉身消息告诉他人，你却不在诺言范围之内。细腰，你可即刻前往师门，等诸位师叔师伯回来，便向他们禀告此事！”
    那啸天犬人立起来，化作黑衣道人。口吐人言道：“主人，那鸿钧肉身有什么厉害，让您这般看重？”
    杨戬冷笑道：“鸿钧肉身生于混沌之中，虽然被抽光了精血与元气，但坚硬程度依然不逊八转金身，足以硬扛所有先天灵宝，便是先天至宝也难能伤及筋骨，你说厉不厉害？刚才你也看到，云中子师伯与其他八人联手进攻。也未曾将他肉身打坏，如果能将此肉身练成自己的身体，他朱罡烈便立刻一跃成为横扫三界的高人，再有孔宣、多宝等人相助。只怕上清天之人足以将其他诸教实力统统扫除，令他截教一家独大！”
    细腰这才吃了一惊，道：“主人，这鸿钧肉身如此强大，那岂不是他立刻能够证道混元了？”
    杨戬笑道：“占据鸿钧肉身有他的好处，也有他地弊端，先不提将他炼化如何不易，便是炼成了自己的肉身，也不过是俱魔神肉身，根本没有功法让他证道。必须走九转玄功的老路。不过用魔神肉身淬炼九转金身所需的法力更多，只怕万万亿年也未必能练到九转，得不偿失。
    依我之见。朱罡烈此人奸雄，必然会将这鸿钧肉身炼成化身，将来斩尸之时，将鸿钧作为三尸斩出！如果他能斩出鸿钧，只怕圣人也克制他不住，你速速去通报师门，广邀三界众仙，务必要让这厮交出鸿钧肉身，免得成为心腹大患！”
    细腰领命，立刻飞向九霄天，亿万彩云弥漫之所在。那彩云之上，建着一座庞大宫殿，恢弘壮观，气派非凡，上书玉虚宫三字。宫殿上空祥云缭绕，香烟弥漫，有青鸾飞舞，彩凤呈祥，仙鹤游戏，端的是一派仙境。
    阐教众仙离开玉虚仙境时，已将玉虚宫用大法力封闭，细腰不敢放肆破开禁制，只得守在宫外，等候阐教众仙归来。他等了片刻，突然看到前方升起一片佛光，万朵金莲，连忙瞪大眼睛看去，只见那云头之上站着一位白衣丽人，脚踩九品莲台，佛光宝气，从周身射出，真不愧是西方灵山的大士，普度众生的慈航！
    “观音菩萨与我主人有旧，主人还欠他几个人情，我万万不能怠慢了！”
    啸天犬细腰认得是观音大士，连忙小跑迎上前去，跪拜道：“菩萨，你如何来了？诸位老爷都不在，只有小的一个，无从招待，恕罪，恕罪！”
    那妙善慈航、观音大士呵呵笑道：“我也不过是顺路经过，便前来看一看，与诸位师兄叙旧
    既然他们不在，贫僧也不便久留。细腰，你回复云中兄，便说慈航来过，想要重归道门，问他可愿收留？”
    细腰对这尊菩萨极有好感，只是化作人形，没有尾巴可摇，连忙笑道：“菩萨意欲重归玉清？这可是天大的好事！诸位老爷听了，必定欢喜！”
    观音大士点头微笑，轻轻伸出玉葱般右手，抚摸细腰头顶，道：“还是你忠心，深得我喜爱。”
    黑衣道人被她抚摸两下，极为受用，眯着眼睛笑道：“菩萨”一句讨好话还没说出口，只觉头顶那只玉手突然震出庞大浩瀚法力，一举震破细腰头颅！
    那细腰遁出啸天犬元神，尚自懵懵懂懂，只见观音大士衣袖中飞出一把混天伞，九根伞骨化作九根巨柱分立天地四维，各自盘着一条洪荒火龙！
    那混天伞射下万道金光，将细腰肉身摧毁，九龙柱轰隆隆运转，将他啸天犬元神烧成灰烬，连渣滓也没留下一点！
    观音大士收了混天伞，伸手拂去混天伞带来的灵气波动，没留下任何痕迹，呵呵笑道：“细腰，你怪不得我，谁让那日我与杨戬争斗，你咬我一口来着？要怪，只能怪你拜错了主人，杨戬那厮地手段，岂能逃过老祖我的算计？”
    这观音大士自称‘老祖’，如果落入外人耳中，只怕要惊骇个半死，怀疑菩萨是不是疯了。观音大士冷笑几声，自言自语道：“还是继续跟着佛门众人，不过那些秃驴，比我还要穷，没有一件像样的法宝。如果燃灯他们出息一点，得到威力巨大的宝物，我也可以借来，然后玩个失踪”
    大士离开玉虚宫，继续四处搜寻造化玉碟残片。
    —
    且说那朱罡烈用观音大士这具身外化身暗算了啸天犬，留在佛门卧底，身边悟空等人都没有觉察，手段高明无比。老朱祭起白莲金光旗，挥出一道白气，将鸿钧肉身缠绕起来，嗖的一声，拉入旗中，道：“诸位兄弟，此事万万不能向外界泄漏。”
    悟空与六耳连声答应，通臂仙猿哈奴曼眼珠子滚了滚，也答应下来。朱罡烈见状，冷笑道：“你们也知我是应劫之人，如果有人泄密，将来封魔榜出现，少不得榜上有名！”
    通臂仙打个冷战，连声笑道：“朱八老祖，你这是说的哪里话？我与鹏魔王是兄弟，鹏魔王是你的兄弟，你我之间也有兄弟之情，我岂会出卖你？闲话少叙，我还是四周寻找寻找，看看能否找到玉碟残片，也好歹弄个法宝使使！”说罢，纵上云头，一道金光去了。
    老朱松了口气，向悟空与六耳猕猴笑道：“两位贤弟，外人都已走了，此地还有两件最厉害地法宝，却被他们忘记，好歹便宜了我们！”
    六耳猕猴抓耳挠腮，奇怪道：“哪里有什么法宝？好师兄，快快告诉我！”
    朱罡烈笑道：“悟空贤弟早已看得明白，只是不说，莫非也想独吞？”
    悟空确有独吞那法宝之意，他在此地守了二百余年，岂能说没有一点私心？不过他向来光明磊落，闻言点头称是。六耳猕猴心痒难耐，跳来跳去，叫道：“你们恁的不爽快，快快说那法宝在何处，我去取来！”
    悟空摇头苦笑，指着六耳身后道：“那法宝就在眼前，刚刚还是杆混沌盘魔枪，此刻断为两段，也不知如何称呼。”
    六耳猕猴回头看了看，只见那原本是阳柱峰混沌盘魔枪的金柱，此刻分为两截，横在蛮荒平原之上，每一根都长达一百余里，砸平了数不清的小山丘，直接开了两条笔直运河！六耳猕猴吞了口口水，喃喃道：“这棍子，谁能拿得起来”
    悟空在此地守了二百余年，便是察觉阳柱山的异宝灵动气息，自己也没想到这阳柱山就是一根先天至宝，虽然此刻断为两截，但对他来说根本没有区别：这法宝实在太大、太重了，以他目前的修为，休想拿得起来。
    他也没有法宝，收不去这两根巨大柱子，更不放心在此地将之炼化，这里是神魔战场，百万仙真战鸿钧的所在，鲲鹏等人随时可能回来，岂容他安心炼化？到时必然又是一番抢夺，悟空虽然自视甚高，但也知道那些天生便比他强横不知多少倍的老怪物的厉害。虽想离去，但又心中不舍，着实矛盾。
    朱罡烈见状，笑道：“贤弟，我可以将这两件法宝收去，也可以助你将它炼化如意。不过你须得答应我一个条件，将来如果我开山门、立道场，你须前来助我一臂之力！”





    第二卷 再演洪荒 第一百四十五回 天道失衡 几多宵小强争雄
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 11:53:43 本章字数:4176

        
    不计字数—今日第一更三千四百字，求月票，今日依一章晚上七点，第三章不出意外在十点~
    朱罡烈将那混沌盘魔枪两截都收进白莲金光旗之中，这面先天宝旗顿时沉重无比，以老朱的修为也扛不起来，兄弟三人各自使出万丈金身神通，扛着这面大旗，轰隆隆向元元大陆边缘跑去。老朱收取这两件法宝，自然是悟空答应等他立教传道，成为老朱的山门护法，这山门护法就是教门的打手，等到悟空证道混元之后，才可离开。
    他们奔走了不知多少昼夜，终于来到元元大陆西天尽头，三人脚下齐齐发力，如同炮弹一般跃入无边星空，进入茫茫宇宙，不知踪迹。
    且说朱罡烈三人离开神魔大战的战场，遍地死尸之间立刻有一具尸体爬了起来，其人面目清秀怪异，眼睛深凹碧蓝，鼻梁突起，如同鹰钩，长着一头卷发，乃是佛教护法神释提桓因困陀罗，又名帝释天，是西方灵山统领护法神灵的第二位天王，地位仅次于大梵天王。
    他与众护法神灵一同被太上老君丢进这个世界，帝释天自视甚高，欲自立为佛，因此率领八部护法神与诸位菩萨勾搭在一起，那些菩萨也痴心成佛作祖，彼此狼狈为奸。而大梵天王忠心耿耿，则追随过去七佛，以燃灯古佛为尊。大自在天王率众追随弥勒佛祖，二十诸天护法神已经分为三大派系，只有陆压道君大日如来派系是孤身一人。光杆司令。
    鹏等人围攻鸿钧老祖时，帝释天在远处观战。混沌盘魔枪倒下，击中造化玉碟，然后造化玉碟被朱罡烈那厮砸成碎片，投向四面八方。这帝释天躲避不及，被其中一道碎片击中头颅，碎片嵌在大脑中。庞大威能直接将他元神轰杀！
    此刻这帝释天却诡异的站了起来，伸手拔掉嵌在头上地造化玉碟碎片，化作一根先天金刚杵。那碎片离开他的头颅，便见伤口以惊人速度复原。帝释天按了按眉心，低声道：“原来在那个世界，竟然有六位圣人，也有一位鸿钧，与我同名。呵呵，真是诡异地世界啊！”
    帝释天抬起头，看了看天空。喃喃道：“天道......我的天道！”双目露出无穷恨意，大步向东方走去。喃喃道：“朱道友，你逆天而行，杀我肉身，毁我玉碟，欲灭我天道，乃魔中之魔！只是你这天魔。也未曾想到我的真灵与二魂五魄都已接着造化玉碟碎片遁出。混沌盘魔枪打杀的，不过是我留下的残余真灵。道友啊道友，将来我们还有遭遇的时刻！”
    所谓道者，不知什么是道，无权谋，无机巧，浑浑噩噩，一切无为，这才是正宗地道。鸿钧老祖起先深得道之精义，既无权谋之心。也无机巧之心，才被天道认可。得造化玉碟，若不是通天教祖搅局，他早已证道混元。
    此刻他灵魂脱壳，占据他人肉身，用帝释天的魂魄补足自己的三魂七魄，已有机巧之心；又用机巧之心，意图与朱罡烈争锋，相互算计，便有了权谋之心。从无为变有为，从得道变失道，鸿钧老祖以为得计，逃出生天，却不知已然被天道抛弃，无论今生今世，还是无穷轮回，都再无合天道之望。
    不过鸿钧老祖尽管无合道之望，但他脑海中有造化玉碟的庞杂信息，种种证道法门，所谓大道三千，条条可证混元。老祖无法合道，但成就混元大罗金仙证道圣人，也是有可能的。
    他一意要报复朱罡烈，朱罡烈等人在场时，不敢有所异动，等他们陆续离去，才敢起身。
    此刻鸿钧老祖改头换面，名叫帝释天，一直向佛气浓烈地方寻去，路上见了数不清从地仙界而来的修士，都在忙忙碌碌，寻找造化玉碟碎片，心道：“蠢哉，蠢哉！百万魔君战我一人，死伤无数，偏偏那好处大部分被最奸猾的那人得了去，寻到造化玉碟碎片又有何用？”
    帝释天一边前行，一边思索如何才能报复朱八，前方有佛光妖气冲天而起，滚滚妖云之中站着一尊巨佛，四头四臂，手持吠陀经典、莲花、匙子和金钵，又有九个相貌狰狞的怪物从云中冒出头来，各自祭起法器，向下方狠狠砸去，打杀那些抢夺造化玉碟残片的修士！
    这四头四臂巨佛乃是大梵天王，并没有修成佛果，只得佛身，他本五头四臂，后因失徳，娶了自己的女儿，被斗胜金刚湿婆砍下一颗头颅。那大梵天王得燃灯古佛吩咐，带着九大护法神横冲直闯，肆意抢夺造化玉碟碎片，哪里管他人死活。
    大梵天王与帝释天不睦，此刻见到他孤身一人，顿时大喜，也不顾抢劫，忙降下云头，狞笑道：“今日好运气，佛祖开眼，
    送上门来了！”
    那九尊护法神灵分别是散脂大将、菩提树神、鬼子母（鬼车）、大功德天、日宫天子、月宫天子、娑竭龙王、监牢地神、阎摩罗王，也与帝释天不和，纷纷桀桀怪笑，将他围困当场。
    帝释天见状，丝毫不惧，微微冷笑道：“孽障，不知天高地厚！”
    十大护法神闻言，纷纷笑道：“帝释天，你脑袋进水了？见到大梵天王降临，还不下跪？”
    帝释天呵呵笑道：“这天地间还没有能让我下跪之人。”
    大梵天王勃然大怒，四条手臂挥舞，搅起遍体罡风，呼啸向帝释天扑来！当年在地仙界之时，大梵天王便是阿弥陀佛地守护天神，四臂手托四方世界，力大无穷，只是没有佛心，成不了佛陀。但他的武力，比那些神佛也丝毫不逊，此刻见到帝释天落单，心中起了杀机，要将他斩杀当场，除掉这个祸患！
    其他九位护法神各自飞出千丈之外，现出种种法相，或作安详相，或作忿怒相，或作恐怖相，有地遍体莲花，有的身缠烈焰，守住各方，提防帝释天逃脱。
    帝释天见状，冷笑连连，伸出一只百丈大手，向大梵天王捏去！大梵天王周身一振，将那大手打得粉碎。帝释天微微一怔，随即了然：“这具身体的法力毕竟太弱，如何能使出往日的神通？我却是托大了！”
    帝释天脑海中有无穷威力强大的法术，不过此刻皆无法施展，只得祭起先天金刚杵，长达千余丈，出手便是梵音大唱，遍体细小符文缠绕，一股降魔佛光普照大地，将这枚先天灵宝的威能，发挥得淋漓尽致！
    大梵天王见状，吓得魂飞魄散，他虽然是二十护法神灵之首，但也不能将先天灵宝地威能彻底释放。他在地仙界能手托世界，也不过是借着阿弥陀佛的法力，来到这一界之后，没有阿弥陀佛支持，只得托庇在燃灯古佛门下。
    燃灯古佛却没有阿弥陀佛那种圣人的神通，如今大梵天王实力仅仅与地仙界时相当，尽管手中有四件造化玉碟碎片，却无法发挥其中威能，见到帝释天竟然能彻底释放先天金刚杵的威力，自己哪里敢挡、如何去挡？
    大梵天王转身欲逃，尚未来得及飞起，便被那金刚杵追上，只一击便将他四颗头颅打得粉碎，金刚杵威能冲入肉身，势如破竹，只将他肉身炸得粉碎，连元神也没能逃出，直接被分解为后天灵气，只剩下真灵未死！
    帝释天大手一捞，抓住他的真灵，将三魂七魄尽数吞噬下去，炼化了补充受损的魂魄，心道：“这些魂魄太过弱小，不知要吃多少真灵，才能恢复旧观。”缓缓睁开一对狭长眉目，看向其他九尊护法神，杀心顿起。
    鬼车等佛教护法神都痴在当场，哪里想到仅仅一个照面，大梵天王便已然送命，甚至连真灵也被吃下，都吓得哆哆嗦嗦，不敢正视他眼中凶光。那阎摩罗王机灵，连忙跪拜道：“阎摩一心顶礼，膜拜第一护法天神帝释天王佛！”
    其他八位护法神见状，也齐齐跪拜下来，只将那阿谀奉承之词源源不断送上。帝释天心中冷笑：“都是些无能废物，不过我现在没有势力，且又法力太低，还需这些魔头扶持。”他在这一场神魔大战中吃了大亏，早已意识到人多力量大的道理，蚂蚁也能啃死大象！只要这头大象不是圣人！
    如今鸿钧要重修道基，再证混元，在证道之前，便不得不积攒自己的势力。
    帝释天命众人起身，微笑道：“非是本座滥杀无辜，实乃大梵天王不分尊卑，失了德行，天假我之手灭之。”话音未落，只听有人冷笑道：“好一幅伶俐口舌，帝释天，没想到你这响当当汉子，也变得如此虚伪！”
    帝释天连忙寻声看去，只见为首五人乃是观音、普贤、文殊、阿难、迦叶，后面是各家弟子护法，身上各有宝气遁出，遮掩不住。帝释天心中打个突儿，知道这五人不比寻常，以他现在的法力难能折服他们，勉强笑道：“诸位菩萨尊者都是有大能为的有道之士，何必拿我开玩笑？”顿了一顿，道：“诸位可知那朱八老祖，如今得了鸿钧精血和肉身，以及混沌盘魔枪和六魂幡，那六魂幡中又有鸿钧魂魄，这五件东西每一件都比造化玉碟碎片好了百倍，只怕朱八老祖将它们炼化之后，距离证道混元不远矣！”
    此言一出，顿时惊呼一片。那观音大士、妙善慈航眨了眨丹凤眼儿，将帝释天来来回回打量了十几遍，突然咯咯笑道：“帝释天，你倒是个人才！诸位，依我之见此事还是莫要传扬出去，咱们结伴同行，去寻那朱八老祖，抢夺他地宝贝！”





    第二卷 再演洪荒 第一百四十六回 过河拆桥 翻脸堪比翻书
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 11:53:45 本章字数:3662

        
    音大士话音刚落，只听一个洪亮声音道：“善哉，善言颇为失当！”观音大士连忙回头看去，只见燃灯等七位古佛联袂而来，那燃灯斩去一尊化身，身材变得高高瘦瘦，如同一根竹竿，似乎随时能被风吹走。
    拘留孙古佛笑道：“观音菩萨，且不说那朱八老祖心怀狡诈，你们未必是他对手，但说你们起了夺宝之心，已是大为不妥。先天宝物有德者居之，那朱八老祖德行亏损，卑鄙龌龊，必然守不住那五件宝物，你们又起私心，也德行有亏，即便抢到手，也保留不住。这宝物还是交由我上古七佛保管，才是妥善！”
    几位菩萨尊者听了，心中暗怒，普贤菩萨向文殊丢个眼色，文殊菩萨跳将出来，叫道：“上古七佛？好大的脸面！燃灯，拘留孙，当年我等都是元始天尊门下，你们的根底我岂能不知？若论德行，大家都是茅坑里的石头，我们是脏的，你们也干净不到哪里去！”
    七佛见被人揭了老底，具皆变色，再也无法维持宝相庄严，目露凶光。燃灯古佛叹息一声，道：“文殊师弟，你也算福缘深厚之辈，如今被人当成枪使也不自知，可怜万年的道行，终将毁于一旦！”头顶冲出一片佛光，跳出一个青衣道人，手持拂尘，正是燃灯古佛的道家化身。
    文殊菩萨脸色微变，知道燃灯动了杀机，急忙向身后看去。但见观音大士目光中充满同情和无奈，普贤菩萨则目光躲闪。阿难、迦叶左右四顾，帝释天充耳不闻，这才知道果然被人当了枪使，不由脸色惨白，心若死灰。
    燃灯古佛正要指使三尸化身，上前杀了文殊。震慑群雄，突然只听一个声音笑道：“好威风，好煞气，佛家不愧是名门大派，连派系争斗也是如此激烈！”燃灯连忙回头看去，只见鲲鹏妖师与镇元大仙携手而来，那鲲鹏笑道：“你们继续，我二人只是来看热闹！”
    镇元大仙笑道：“本是同根生，相煎何太急。我等来到这个世界，尚未有点根基。便要再起厮杀，岂不是让人笑话？凡间有一句话。举头三尺有神明，我等头上，还有诸位教主圣人看着哩！”
    观音大士见镇元大仙出来说话，便知文殊定然无恙，连忙笑道：“正是。何必为了口舌之争，坏了同门和气？通天教祖既然能干涉此间事物。想必我佛如来也在看着我们的举止，惹恼了我佛，只怕这证道之途又要多了几分磨难。”
    燃灯心中一凛，想到其中关节，连忙向文殊合什赔礼道：“是我斩了善尸，心中恶念没了阻拦，才会失去神智，险些害了菩萨，见谅，见谅！”
    文殊菩萨心中冷笑：“善尸恶尸。还不是与你一体？却拿这话来囫囵我，当我是三岁孩童不成？”不过他也不敢再口出狂言。免得被燃灯记恨，勉强笑道：“原是我猪油蒙了心，怪不得师兄教训。”两人客套几句，将先前之事揭过。
    帝释天在一旁将佛门间地恩怨记在心底，留待后用，道：“同门之间应当以和为贵，只是那朱八老祖得了诸般宝物，其中有六魂幡，威能无限，又得鸿钧老祖一魂二魄，只怕天地间再也无人能治得住他。如果是心性好的人倒也罢了，但那朱八地心性......”
    燃灯古佛诧异的看了帝释天一眼，心道：“这厮头脑怎么比以前清醒许多？”点头道：“朱八此人在地仙界之时，便是无恶不作，伙同牛魔王之子烧了天宫，又广聚流沙河水妖，围攻观音大士，险些坏了菩萨面皮。何况此人曾不给妖师大人面子，又曾十万大山围堵灵山，无恶不作。鸿钧肉身与一魂二魄倒也罢了，只是那六魂幡......”
    鹏妖师对朱罡烈的印象并不坏，虽然对鸿钧肉身与魂魄极为眼馋，但也不愿与他翻脸，不过想起六魂幡的威力连鸿钧老祖也吃个大亏，妖师还是打了个冷战，道：“这等邪气之物，还是毁了为妙！”
    镇元大仙想起六魂幡的威力，也道：“我原也嘱咐多宝道人，务必将六魂幡藏好，对付鸿钧之后最好还是毁去，哪知妖师竟然将这魔幡交给朱八！以他的心性，落入手中地，还能吐出来？”
    拘留孙古佛面带煞气，叫道：“如此邪性之人，又掌握如此杀器，真是道门不幸，该杀！”
    尸弃佛面容
    接口道：“怎奈那人是应劫之人，但若在一量劫之中死。”
    远处传来一个声音，笑道：“地仙界的应劫之人，到了这一界，只怕不再是应劫之人，也可以死。”众人回头看去，却是云中子率领阐教金仙赶来，向众人见礼一番，道：“那朱八老祖是地仙界应劫之人，到了这一界也不过是普通修士，鸿钧尚能杀得，何况是他？即便他鸿运当头，也是这一界的应劫之人，但封魔榜未出，也可以杀了他，到时封魔榜必然再择一人为主。”
    佛门中人闻言大喜，他们对朱罡烈恨之入骨，自然源源不断献上主意，都是杀人夺宝的阴险招数。观音大士在一旁看了，面带微笑，心中却冷笑连连，暗道：“老祖我狡猪三窟，想要俺死，只怕没那么容易。”
    众人在这里讨论的热烈，头顶神光直冲云霄天外，引得地仙界大修士联袂前来，听到朱罡烈将最大的好处捞了去，又被帝释天暗中推波助澜，个个忌恨万分，纷纷叫道：“我等死了这么多人，好处都被他抢了，天理不容！杀了他，夺回宝物！”立刻有人鼓噪着前往大荒山无稽崖，寻多宝道人讨个公道！
    其中也有不和谐的声音，乃是二郎神杨戬，逢人便问：“道兄，你可见我家的狗了？”众仙真纷纷白眼对之，不加理会。
    那多宝道人与孔宣真人早已察觉这股冲天杀气，站在云头之上冷眼观看。孔宣冷笑道：“过河拆桥、卸磨杀驴的事情，这些人做了不是一次两次了，端的是熟练之极，好不要脸！如果不是朱八师弟，谁能如此轻易除掉鸿钧？只怕我等早已死个干净了！”
    多宝道人面带怒容，道：“我去寻他们问个明白！”正欲起身，孔宣连忙拦下他，道：“师兄，万万不可！那些人是见朱八师弟得了鸿钧肉身和魂魄，唯恐我截教一家独大，铲平他们地势力，因此被有心人借题发挥。你脾气刚烈，如果前去，势必与他们再起纷争，恐怕所有人都要对付我们，截教就危在旦夕了！”
    多宝道人默然半晌，苦涩道：“如之奈何？”孔宣真人想不出主意来，也是无奈，正在犯愁，只听有人笑道：“当局者迷，旁观者清，何不问一问贫道？”二人急忙回头看去，却是玄都大法师的三尸化身，不知何时来到身后，连忙道：“原来是南华道友！先生有何以教我？”
    南华真人笑道：“只需与他撇开干系，自然无忧。倘若下面那些昧心之人敢去无稽崖闹事，你我同气连枝，我自然会出面说项调解。”说罢飘然而去，当真是闲云野鹤，潇洒至极。
    多宝与孔宣面面相觑，半晌才道：“只得如此。”急忙回到大荒山无稽崖无量宫中，向门徒宣布，朱罡烈盗取六魂幡，行为恶劣，将他逐出截教，广为通知天下仙真知晓。
    截教满门上下错愕不已，惋惜连连，待要出言反对，皆被孔宣多宝驳了回去。且说无稽崖比邻地缥缈峰云光洞中，玄都大法师闻得朱罡烈被逐出截教，竟然如孩童一般欢呼雀跃，抚掌笑道：“朱道友从截教脱身，便可与我辩机立教，吾道成矣！”
    那法师身边站着两位道人，皆面带微笑，一个笑道：“道友随喜！”一个笑道：“道友随性！”
    玄都大法师呵呵笑道：“随喜、随喜！随性、随性！”起身出了云光洞，刹那间神识遍布整个元元大陆，锁定观音菩萨，立刻飞身前往，拦住大士，瞥见四周无人，笑道：“先生可愿与我辩机立教？”
    观音大士愕然，道：“玄都师兄，你莫非失心疯了？我如何敢在您面前称先生二字？”
    那玄都大法师大笑道：“师弟，你的来历瞒得过别人，须瞒不过我！”说罢，祭出风火蒲团，法师坐在蒲团左边，将大士摄起，强行按在右边蒲团上，道：“截教不识你的高明，我却识得英才，让座半席与你，愿与师弟共享教主之位！”
    观音大士默然半晌，道：“师兄，你成圣契机来临，知会我一声便是，我必然亲自赶来。师兄与我有半师之恩，不敢与您同座，到时天地间第一个成圣的功德，分与我一份便是了。”起身离开蒲团，飘然而去。





    第二卷 再演洪荒 第一百四十七回 金身二转 鸿钧也是一化身
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 11:53:45 本章字数:4238

        
    那元元大陆，群仙汇聚，都在寻找朱罡烈那厮，在宇找未果，便又返回大陆刻意寻截教晦气，怎奈截教经玄都大法师指点，宣布将朱罡烈逐出截教之后，便封山闭关，不与外界往来。过了数年之久，群仙之间矛盾丛生，分裂为几大派系，鲲鹏妖师见事不可为，带着鹏魔王与通臂仙回到妖帝宫，镇元大仙也回到地膜所在，继续潜心修炼。
    燃灯古佛带着一批佛教忠实信徒来到凤栖山，这凤栖山乃是盘凤尾翼所化，共有三十三座山峦，瑰丽非凡，常有凤凰落于山中，引火自焚，浴火重生。
    燃灯古佛将一座凤栖山改名灵山，入主其中，与其他六位古佛开始在洪荒传道，收那些有先天灵根的子民为徒。观音大士与诸位菩萨尊者来到一座山峰，取名落迦山，开设道场。弥勒佛带着其他二代佛与弟子护法，也选了一座宝山，命名为须弥山，立了道场。
    那帝释天纠合了其他护法神灵，也霸占了一座宝山，取名大昆仑山，建紫霄宫，广收门徒。
    只有大日如来、陆压道君孤身一人回到东皇宫中，打坐参禅，等待太阳真宫中的法宝成熟。一日，东皇宫中突然迎来稀客，乃是只猴子，自称悟空，奉命来取三颗山河珠。
    陆压道君本欲下手除掉悟空，只见那猴子取出一面纸扎的幡儿，带有六个尾翼，尾翼上皆写有名姓。其中一个便是陆压道君。道君见了，连忙将三颗山河珠交出。抹去珠子中的禁法，对悟空道：“你回禀那人，他能摇死我，我也能拜死他，两虎争斗必有一伤，何必伤了和气？我不与他为难。还会暗中助他，但他当日答应我地事情，也不能反悔。”悟空应承下来，驾着筋斗云离去。
    且说云中子带着阐教众仙回到彩云间，开坛讲法，引诱那些福缘深厚的洪荒先民前来听道，扩张阐教势力。只有姜子牙与杨戬出门在外，杨戬出门是因为啸天犬走失，四处寻狗，而姜子牙却是到宇宙洪荒中寻找朱罡烈地信息。以便纠合众仙真报仇。
    云中子给他炼了九枚替身符，道：“师弟的肉身玄功。丝毫不逊于朱八那厮，不过他如今得了鸿钧肉身和混沌盘魔枪，那鸿钧肉身却也罢了，便是给他百年光阴也休想炼化，只有混沌盘魔枪威力了得，专门破人金身。便是造化玉碟也一击破碎，鸿钧的肉身，也是被它一下砸死。师弟一个人出门，如果对上那杆枪，还要小心为上！”
    姜子牙笑道：“师兄多虑了，我在地仙界时有缘吃了三颗仙杏，得风雷双翅、三头六臂、不坏金身，在先天上便已胜过绝大部分的洪荒先民，又经二百余年勤修苦练，杨戬也不及我肉身强横。那朱八老祖不过是从凡胎修炼而来。能有何法力？我此去，必然带其头回来！”
    云中子见他轻敌。唯恐他找到朱罡烈，反遭其毒手，连忙取出一件法宝交给他，道：“那日朱八推倒混沌盘魔枪，地下埋着一段枪尾未曾被人取走，我偷偷过去挖了出来，练成一把仙兵，最是能破人不坏金身。你将此刀祭炼成功，与他交锋时突然祭出，只要他九转玄功没有大成，必然一刀两断！”
    姜子牙大喜过望，连忙接过那柄宝刀，入手沉重无比，险些没能拿起来，慌忙问道：“师兄，这刀唤作什么名号？”
    “我只管铸炼，哪里有闲情去取名字唤噱头？师弟自己取一个名号就是了！”
    姜子牙沉吟片刻，笑道：“便叫它杀猪刀，专斩朱八人头！”子牙将这把杀猪刀祭炼成功，便飞入茫茫宇宙之中，在三千大陆之间寻找朱罡烈报仇，期间见到种种怪异种族，匪夷所思，又仗着自己修为高，抢得许多法宝。
    这日姜子牙也是鸿运临头，来到一座壮丽大陆，遇到一个强横无比的存在，乃是出生在鸿蒙初辟之前的生灵，混沌中便已得道地神祇，开天辟地时逃过大劫的魔神，唤作恶(gang)。恶见姜子牙天生道体，肉身强横，起了怜才之意，略施手段，便将他折服，收做弟子。
    这混沌魔神恶在开天辟地时收了一道先天不灭灵光，每日用混沌元气润养，此刻已经渐渐成型，悬浮在恶脑后，如同一面倒三角大旗，那旗子黑洞洞一片，没有边框，也没有旗杆，恰似凭空陷下去一块黑洞，黑洞中不时浮现如龙似蛇的灵光，红的、黄的、蓝的、绿的、紫的、白的，五色十光，隐隐从旗中溢出。
    姜子牙见了这面尚未成型的大旗，心中悸动，这一面旗虽然毫不起眼，但蕴含地能量大得不可思议，比起造化玉碟给他的震撼还要强烈！
    造化玉
    掌管天道地法器，成就混元大罗金仙之后，只要融合成为天道代言，但玉碟本身并非攻击类宝物。眼前这面大旗也是非攻击类宝物，不过其中的能量却极为怪异，充满着神秘。
    混沌魔神恶脾气暴戾，经常带着姜子牙出去寻人拼杀，所杀之人往往是雄霸一座大陆的洪荒修士，没有哪个能在他手中走上几个回合，便被打得粉身碎骨！每当此时，恶便将这面尚未完全成型的大旗祭出，收了敌手的魂魄。闲暇时恶便放出那些魔君魂魄，让他等相互拼杀为乐。
    这面大旗的古怪之处便是，所有地魂魄进入大旗之后，都会凝结一副身体，恢复往日三五成神通，成为阴神。即便这具身体被人摧毁，只要魂魄还在，便能在旗中重聚，生而复死死而复生，无穷无尽。
    那些称雄一时的强者被他折磨得求生不得求死不能，每每奋起反抗，便被恶将旗一振，魂魄便被生生抹杀！
    姜子牙之所以拜恶为师，舍不得离去，倒有一般心思放在这面大旗之上。
    “元始天尊保佑，无量大天尊！如果这面大旗真的是传说中的魔界至宝，那么我玉虚宫阐教便将在这一界大兴了！”
    在去恶老巢数千光年之外的偏远之地，有个贫瘠大陆，因为地处这个刚刚形成的宇宙边缘，灵气极为稀薄。魔界宇宙每年都要向外扩张十余光年左右，导致这所大陆所有先天灵气分解为后天灵气，填补扩张带来的空缺。
    居住在这座大陆的土着居民，早已在一百多年前便迁徙到其他大陆，寻找富余灵气所在，整个大陆目前并不荒凉，到处都是鸟兽鱼虫，密林遍布，天上飞的，地上跑的，水里游地，应有尽有。不过由于灵气日渐稀薄，这些生物渐渐丧失灵性，既不能长生，也不能悟道，连妖怪也算不上。
    但就在这个所有修道者都不愿前来的地方，竟然也有一处混沌元气所在，是那混沌魔神死后遗留，藏在大陆腹地。这大陆从先天化为后天，土地膨胀数万倍之多，山峦渐渐变得高大，坚固程度却远远不及先天精华，往往破碎崩塌。
    深藏在大陆腹地地混沌元气便是因为大陆膨胀太过厉害，从陆地中间裂开一道深达数万米的峡谷，才让这混沌元气重见天日。
    站在峡谷底部向上看去，只能看到一线天空，谷中昏暗无比，伸手不见五指，但在谷中深处却有一个地方***通明，紫光闪烁。那里乃是混沌元气遁出所在，五色神光如浓汤翻滚，神光之上有一个巨大白盖，白盖下紫火翻飞，紫火之下有六道法轮，将紫火转化为紫霄神雷，劈向混沌神光，将元气化为先天灵气。
    紫霄神雷之中，有两头暴猿正在赤手拼斗，拳来脚往，下手毫不留情，其中一头暴猿耳朵之中套着耳朵，共有六耳重叠，另一头暴猿身若磐石，筋肉虬张。二人手脚极快，打在对方身上，便是皮开肉绽，不过伤得快，好得也快，但见金光流转，金身便恢复原样。
    在那混沌元气之下，青黄赤黑白五色神光泾渭分明，这混沌神光其重无比，每向下十米，压力便大了一倍。那混沌元气共有千米之深，下方压力大得不可想象。但就在最底层的混沌白光之中，却盘膝坐着一位巨人，胸口微微起伏，随着巨人呼吸，身体三亿毛孔源源不断的从外界汲取混沌元气。
    那巨人手掌上坐着一个三寸小人，赤裸身子，体态有些富贵，也盘膝闭目，小人的胸口起伏，那巨人的胸口也随之起伏，韵律相同，极为诡异。
    过了片刻，掌中小人突然吐出一口浊气，长长吸一口混沌白气，那巨人也跟着吸了一口，却将满谷的灵气一下子吸个精光。
    “花了几年功夫，终于将这个大块头炼化了，鸿钧肉身也被我压缩成万丈大小。只是如今凭我的实力，想要控制这具肉身满地跑，还是为难我了。不将金身炼成三转，休想发挥这具化身威力！”
    朱罡烈叹了口气，祭出白莲金光旗，将鸿钧化身收入其中，缓缓向上飞去，心道：“鸿钧一魂二魄被我吸收，创出三转混沌金身法门，只是没了元气。三千大陆，其他地方的混沌元气都已被人收走，只有这里地处偏远，未曾有人来过。这一处元气用尽，只炼到二转。看来我是该出去走走，其他的混沌魔神，也该去‘问候’他们一下了。”





    第二卷 再演洪荒 第一百四十八回 造化之功 灵根孕育小世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:55:09 本章字数:3352

        
    朱罡烈缓缓从大峡谷下升起，六道法轮与遮天白盖早已停止运转，悟空与六耳猕猴见状，知道他要出关，连忙从那遮天白盖下摸出两根金黄色武器。化’！另一根是杆金枪，足有十丈。“不好使，不好使！师兄，我与你换一换如何？”
    悟空笑道：“谁让你手慢来着？贤弟，你若有能耐，把枪头折了，还能将就用着.都要羡慕哩！”
    当日混沌盘魔枪断为两半，被朱罡烈收在白莲金光旗中，与六耳和悟空扛着大旗一路奔逃，来到此地躲藏下来.将这两杆武器炼化，从百里巨兵锤炼成如今这般大小，还是未能尽全功。
    如果能将这两柄武器炼得小如芥子，大能撑天，那才能称得上如意随心。|着的一本炼器指南，远远不如云中子手法老道，只能炼到这种程度。
    想要将这两把仙兵炼得大小如意，还需用元神温养、祭炼，与自身相容，六耳猕猴不似悟空那般十八般武器样样精通，他只喜棍棒，这金枪使起来不顺手，毛手一松，将金枪丢下峡谷，擎出风雷棍。花，笑道：“还是原来的武器好使！”
    这风雷棍是老朱亲自为他量身打造。空地金棒虽好，却还需祭炼一番才能使用，后期威力惊人，现在凭他的本事，也仅能发挥一二成而已。
    朱罡烈本待好生装逼一番.知这金枪落下来，险些击中顶门！若不是老朱机灵，恐怕也要吃个大亏，连忙将这金枪抓在手中，丢进白莲金光旗中，气势汹汹飞上来，叫道：“六耳，你又乱丢东西了！砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也是你地罪衍！”
    六耳猕猴干笑两声。|他肩头坐下来，道：“好师兄。爷！你把那枪头折了给我使，如何？”
    老朱把他揪下来，斥骂道：“败家子，不当人子！这金枪就是有了枪头，才比悟空的棒子好了几倍，你把那枪头折了。我没有近身的武器，这枪我先收了，等演练成熟，再交给你使用！”
    正说着，整个大陆突然轰隆隆抖动起来，电闪雷鸣，火山喷啸，又有洪水连天，狂风肆虐。来到宇宙虚空，行了不知多少里路.见那大陆爆炸开来，有地水风火之气喷涌，有四象五行演化，有九宫八卦生成。
    大陆上所有的生灵，被这一声爆炸，尽数化作灰灰，只剩下灵魂无根飞舞！
    好端端一个大陆，被朱罡烈抽走了祖脉，千万道灵脉失了根本，顿时变得狂暴狂狷！眨眼之间大陆分解，换了一副模样！
    但见那后天离火之精凝聚成一个个太阳，土之精聚会成一颗颗行星，围绕在太阳周围。|.了一圈又一圈，渐渐形成一片银河.葵水之精最是罕有，皆化作普通水源，被吸入行星之中，或化作海洋湖泊，或化作冰川浮云。
    至于那些丧失本体的灵魂，则被纳入一颗颗星球之中，重新演化生命，多姿多彩.梭，比外界快了不知多少倍。<传，渐渐变得繁盛起来，形成种种文明。
    朱罡烈三人将这一切看在眼中，都有所悟，齐声赞道：“造化之功，委实神妙！”
    三人看了片刻，再无所悟，便起身离去。头，问他这几年修炼所得。|一，一，有二十四山河珠飞起，形成二十四方世界。
    六耳猕猴诧异道：“师兄，这二十四山河珠不是已经被你尽数毁了，将其中地混沌元气收去了么？”
    朱罡烈得意笑道：“我将鸿钧一魂二魄炼化之后，一直在悟与不悟之间，刚刚看到造化奥妙，才知追返本源的道理，得以重铸先天灵宝.
    衍生的道理，又追返本源，利用体内混沌元气试着演世界，便将山河珠重铸了出来。
    这一手可谓了得，现在宇宙中混沌元气日渐稀少，只有那十一尊混沌魔神与先天类宝物中才蕴藏浓郁的元气，老朱砸碎先天灵宝吸收元气的举动，绝对是罕有的破坏之王，任何人都有权骂他败家子。
    要知道这先天灵宝各有妙用，其中富含开天辟地时宇宙衍生的道理，被他吸收了一个，便少了一个，别人便无法得到法宝中的精妙法门.宝中的信息流传下去。
    悟空笑道：“只怕你这灵宝威力也不怎地！”
    朱罡烈收了二十四山河珠，点头道：“真正地先天山河珠其中的世界乃是真实世界，我这用混沌之气演化地山河珠不过是虚幻世界，不能衍生万物，只能借其形，得二十四世界之力。五成。
    悟空道：“那山河珠暗合佛门道理，本就不适合你，即便你斩了善恶两尸，成为准教主的人物儿，也仅能发挥五成威力，炼化了它也是好的。:难怪载着我与六耳，以及一批笨重难以炼化的宝物，也能飞行自如！”
    朱罡烈得意大笑，头顶彩云又飞出一尊魔神，高有百万丈之巨，庞大无匹，看那模样，正是鸿钧老祖。=痴傻傻，一直昏睡不醒，鼾声如雷。
    两只猴子吃了一惊，转眼又齐声笑道：“好骇人，好骇人！不过徒具其表，吓一吓不知情者倒也罢了！”
    老朱笑道：“鸿钧的一魂二魄，被我从六魂幡中勾了出来，将他强行吸收.=钧三魂七魄调节平衡，便能发挥威力。|战。|主，将他魂魄吞噬！如果不是九转金身将肉身与元神结合紧密，元神稳固无比，只怕这厮当场就要翘了辫子。
    朱罡烈将一魂二魄吸收之后，想要与自身魂魄融合在一起，这才发现弊端。=钧魂魄强大，强行融合地结果便是老朱的三魂七魄失衡，阴阳失调，自身法力固然可以空前强大，但后期便会畸形发展，修为非但没有寸进，反而会倒退。
    于是老朱抽出自己的一丝魂魄，将鸿钧一魂二魄补足，这一魂二魄中的记忆已经被他炼化，无须担心鸿钧产生自我意识。丝魂魄毕竟太弱小，魂魄不协调，致使这尊鸿钧分身无法醒来。
    悟空与六耳也是聪敏之辈，听朱罡烈一说便明白其中关节，悟空道：“数年来你就炼了这些东西？委实无用，还不如与我等一起锤炼金身！我手中这金棒，放到当年，根本拿不起来，如今倒能丢个路数，可见九转金身才是修炼正途！”
    朱罡烈笑道：“你们的金身五转，与我金身二转相比，又能高明到哪里去？”
    那猴子听了，好胜心顿起，噌得跳起来，步入虚空，使个变化，乃是万丈金猿，将手中金棒放大，叫道：“来来，与我论个长短！”
    六耳猕猴也从老朱肩头跳起，与悟空同样的手段，叫道：“我与悟空师兄这几年以战养战，九转玄功愈见精妙，分不出高下。日我二人联手对付你，看看是你自创的混沌金身厉害，还是我们的金身更强！”
    悟空心高气傲，本不欲与他联手，听了这话有些犹豫，朱罡烈也想试试自己创的金身法门是否有漏洞，不容猴子反对，使出金身变化，把金枪绰在手中，冲上前去，手一抖，金光万道，将两人罩在其中！
    悟空叫道：“你这是杨戬地本事，徒有其表，也配在我面前卖弄？！”
    两只暴猿见他招数有破绽，身不由己将手中兵器递出，只听当当两声，先后击中朱罡烈。去便破了老朱地金身，血肉翻飞！悟空手中的金棒虽然不能发挥全部威力，但专破人金身，也砸得皮开肉绽！
    “倒霉，我的近身搏斗手段，比起这两个狂徒来，还是逊色！俺毕竟不是天生的战斗狂人，与人拼斗下阴招丢法宝，这才是正经朱八路数！”





    第二卷 再演洪荒 第一百四十九回 十步闷一人 千里不留行
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:55:10 本章字数:3659

        
    两只猴子自从将鸿钧精血炼化之后，肉身强度和力气举将金身突破，攻击力岂同寻常，比起从前高明十倍，只一击便破开老朱肉身。=钧精血，而是将这些血液重新返回鸿钧化身之中，增强这具化身威力，因此抵挡不住。
    朱罡烈玄功运转，将身体修复完毕，没有丝毫损伤。空拼斗时，都不敢使用兵器，免得收力不住，一招坏了对方性命，但朱罡烈的金身足以承受二人全力一击，顿时放心，放开手脚进攻。
    他二人争斗数年，对彼此手段了如指掌，配合得默契，何况悟空将杨戬的招数研究了几百年，对他的破绽知道得清清楚楚，二人只将朱罡烈打得没有还手之力。:
    他们爽快了，老朱却不爽快，接二连三中招，好在玄功运转速度越来越快，没能伤及本源.功最妙的地方便在于强大的恢复力和修复力，只要没伤及性命，金身坏得越快，修复得也越快，每修复一次，金身便强了一分，因此越战越猛。
    朱罡烈创出的法门，继承了九转玄功的优点，被两只猴子砸坏了上百次金身之后，六耳猕猴的武器品级稍次，即便全力一击，也难能再让他受伤，只有悟空的那根金棒渐渐放出威力来，任他金身如何坚固。能让他见血.有攻有守，只是手中的金枪太犀利，不敢放开手脚，免得失手杀了他们。
    这九转玄功专门制造战斗狂人，只有战斗才是提升九转玄功境界地最佳方式.:.出圈外，把金枪一收，伸出大手抓来身边的一道混沌煞气柱，强行凝结成一根棍棒，放手进攻！
    三人都没了顾忌，高喝连连，全都下了死手，在宇宙中翻翻滚滚，一路向洪荒中心而去！
    路上正碰到洪荒战场。士在宇宙洪荒中拼杀。
    这些洪荒修士固然天生强横，不过比起这三人后天修炼而来地不坏金身还是逊色万分.但有倒霉蛋进入三人的***。|
    两方修士都将三人视作眼中钉，立刻源源不断进攻过去，但这三人金身何等强横，来一个杀一个，来两个杀一双，如同三台巨型绞肉机，只将那些修士性命葬送。
    双方修士见状，纷纷住手，放下彼此恩怨，竟然结为统一战线。纷将手中的法宝祭起，同时向三人砸去！但见宇宙中顿时光芒亮起。数异宝闪烁各色光泽，铺天盖地，齐齐向三人飞去。状，心中骇然，如果被这么多法宝砸在身上，只怕立时金身破碎，化作灰灰，连忙撇开朱罡烈，一道金光遁走。
    朱罡烈战意正酣，凶性大发，竟然丝毫不躲，猛然将身子一摇，化作二十四翅猪婆龙，首尾万里之遥，猪首龙身，遍体逆鳞，张开血池大口，能吞下星球，将那数百万件法宝都吞吃下去！
    那猪婆龙仰头做龙吼，巨声如闷雷低鸣，轰隆隆从人心底滚过，震得数百万修士都提不起法力，但见那猪婆龙几口吞下去，将数百万修士吃个精光！
    悟空与六耳先前还在赞叹朱罡烈变化之妙，待见了他吞下如此多修士，又惊又骇，暗道：“坏事了！杀了数百万的修士，只怕这业力临头，就在劫难逃了！”
    殊不知老朱自有想法，如果只凭自身魂魄成长，只怕数百年才能将鸿钧的三魂七魄补足，彻底练成身外化身。之地，数百年的时间足以让一个凡人成为绝顶地练气士。明绝顶之辈数不胜数，各种神妙功法、法宝如同雨后春笋接二连三出现，眼下各教聪慧之士都已斩了一尊三尸神，只要法力足够，便能轻易斩出第二尸神，再寻到威力至强至大的先天宝物，只怕斩三尸成圣，也不是不可能。
    眼下老朱成为洪荒公敌，修为高过他的没有一千也有八百，随时可能丧命.增。
    老朱的本意，就是将这些修士尽数杀了，取他们先天强大的魂魄滋补鸿钧化身的魂魄，在短期
    具攻击力强悍的化身。
    三千法门，直指本心，只要于心无愧，便是将这洪荒所有修真之士都杀了，也可证道。万修士元神肉身直接炼化，只剩下魂魄无依，飘荡在宇宙中，惶惶不安。
    老朱放出鸿钧化身，正欲使出招魂法术，将这数百万冤魂统统牵引过来，让鸿钧化身炼化，哪知一股怪异的气流从宇宙深处卷来，那些魂魄皆被卷起，飞速向远处而去！
    “敢猪口拔牙，真是不知死活！”
    朱罡烈暴喝一声，收了鸿钧化身，龙身摇摆，二十四翅震动，喀喇一声，狂飙而去.刻功夫那猪婆龙便已飞得无影无踪！
    猪婆龙不在七十二变之列，乃是地仙界上古巫族中的异种，飞行速度极快，直追鲲鹏。忆，悟空与六耳猕猴皆不知这种变化，只能望而兴叹。
    老朱追了不知多少里路，那气流丝毫不逊于他地飞行速度，竟然还是没能追上，不由又惊又气。
    “这个新的宇宙根本没有地狱和六道轮回，六道法轮还在我地手中，即便开设地狱也收不了魂魄，怎么会有这股怪异气流？”
    六道法轮的功用老朱还没摸索出来，只是沿着八宝道君的功法，与遮天白盖合并起来，用以将混沌元气化作先天灵气，供悟空六耳快速提升修为。<能广设地狱，立六道，定轮回，只怕这功德足以让他有了成圣资本。
    目前洪荒修士死亡之后，魂魄往往四处漂流，纷纷修鬼道，成就鬼仙，只是没有体魄，算不得强大之辈，往往被其他修士擒来，炼成邪道法宝。
    能在数万万里之外便将孤魂野鬼召去，不是魔神级人物，便是邪气到了极点的先天类灵宝！
    老朱速度极快，浮光掠影一般，比起离火长虹也丝毫不逊，又追了不知多少里路，突然只见面前出现一个巨大陆地，那陆地极为平整，四方四正，如同被人用开天巨斧切成。夺天地造化，便是陆压道君的东皇宫也稍逊风骚！
    “呃，看来碰到硬点子了！”
    朱罡烈连忙止住身形，屏蔽气息，偷偷看去，只见那些魂魄飘落之处乃是一个悬浮在空中的血红葫芦，巨大无朋，葫芦口中雷云激荡，那些魂魄身不由己被吸入葫芦之中，根本没有丝毫挣扎之力。
    葫芦四周有九个赤裸巨人，有男有女，皆披头散发，浑身鲜血淋漓，正头上脚下飞舞，口中喃喃低语，说地是种种难以理解的咒语。见那些鲜血流出，如同灵蛇，爬上葫芦表面，密集如网，显得诡异万分。
    老朱呆了一呆，只见那九人之中有个熟悉面孔，正是那八宝道君！但见这厮哪里还有从前的道骨仙风，也赤裸全身，跟着众人一起作法。
    不过八宝道君看似这些人的头目，高喝连连，指点众人如何布阵，叫道：“又不知哪里开战，死了好多人，将魂魄统统搜集起来，主人云游回来，必然有所奖赏！”
    老朱听到这话，心中不由一动：“八宝这等强者也有了主人？难不成这里真的是哪尊魔神的行宫？”
    那血红葫芦别的不说，单单搜魂这一项功用，便足以让老朱眼红了。=钧的魂魄，所需的鬼魂数量之多，老朱恐怕要血洗上百个大陆才行。<贝，让鸿钧化身进去海吃海喝就成了。
    “这个，半路打劫的事情，俺好久没做过了”
    猪婆龙张开血池大嘴，二十四翅齐振，倏忽扑到那葫芦跟前，葫芦顺顺当当落在口中，龙尾横扫，将九个巨人拍飞，翅膀再振，呼啸而去。:无踪！
    “嗯，俺地宝刀未老，身手依然利索！”
    老朱飞了不知多少里路，瞥见后方无人追上来，连忙停下，捧着那葫芦左右观看，喜不自胜.传来，但见八条九爪蛟龙拉着一辆香车从远处飞奔而来，从那车中传来一个诧异的声音：
    “咦，这个后生手中地葫芦，与我的搜魂葫芦倒有几分相似”





    第二卷 再演洪荒 第一百五十回 造化葫芦 收得天下无鬼
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 10:07:09 本章字数:3452

        
    朱听到这话，宛如七月伏天，一盆凉水从头浇下去，了脚趾头：“干哪，没这么巧合吧？捉贼捉脏，捉奸捉双，我这次无异于西门庆和潘金莲通奸时，被武大郎堵在王婆的小店里......”
    那香车宝盖中又传来阵阵笑声，道：“这后生倒有些面善，那日却也见过一次，没想到也是我龙族中人。”香车未停，铃声不断，从朱罡烈身边跑过去，老朱目光丝毫不敢懈怠，紧紧盯着那辆香车，突然其中一条九爪金龙扭过脑袋，冲着他眨了眨眼睛。
    “看模样仿佛是蛟二哥，他不是被一尊魔神擒去做脚力了么？......是了！香车中的人物，是那头混沌铁背黑龙！......蛟二哥，您就再做几天马夫脚力，俺无能为力，还是赶紧跑路要紧！”
    朱罡烈不敢停留，二十四翅一振，眨眼间跑了数千万里！背后那铁背黑龙的声音兀自透过重重空间传来：“好快的速度，不愧是我龙族......”
    老朱一路未停，原路赶了回去，路上正碰到六耳与悟空飞来，连忙叫道：“快走！咱们回到原来的地方，一百年都不用回来了！”
    两人连忙问是何故，朱罡烈还没来得及解释，只听背后空间猛然炸裂开来，无穷罡风裹着重重黑气从洞开的虚空中激荡涌出，将三人冲得身形不稳！那虚空洞开之处一只黑鳞逆布的三趾巨爪探了出来，向朱罡烈捏去！
    朱罡烈暴喝一声，早将金枪握在手中，抖手阵阵雷音，落在那巨爪之上，顿时将中间那根趾头敲得粉碎！另一边悟空与六耳猕猴也各自擎出武器。落在另两个趾头之上，打得黑鳞破碎。
    二人见自己全力一击没有多大效果，顿时起了争竞之心，正要再打，老朱一手抓住一个，化身猪婆龙，将他们丢在背上，二十四翅连振，向远处逃去！
    六耳猕猴还在埋怨没能过把瘾。突然只见那虚空洞口探出数百个巨大三趾巨爪，生生一撕，将虚空撕个粉碎，一头大得不可思议铁背黑龙从激荡黑气中蔓延挤出来，巨声如雷：“好一头怪龙，抢了我的法宝，还敢打我！便是兑苍那厮，也未曾让我吃这番大亏！”
    那黑龙背后陡然竖起千对翅膀。一起展开，有蝙蝠肉翅，有大鹏羽翅，有蝴蝶鳞翅，有薄如蝉翼，有嶙峋骨翼，种种翅膀，一起振动，嗡嗡之声刹那间传遍洪荒世界。引得那些绝世强者纷纷感应，抬起头来，向这边看去，各种强横神识扫来扫去，猛然撞到一处，又将虚空震塌一片！
    那黑龙千翅震动，只扇一次，便追上朱罡烈三人。笑道：“盗宝贼，还我法宝......”
    话音未落，朱罡烈已将悟空与六耳抖落出去，喝道：“两位贤弟助我！”猛然祭出鸿钧化身，高百万丈之巨，比那黑龙丝毫不逊，从悟空与老朱手中接过金枪、金棒。绰在手中。
    朱罡烈与悟空、六耳三道光芒投入鸿钧口内，一路过华池、十二重楼、华盖、黄庭，经二十四节气，来到绛宫。三人金身与元神结合如一，强行元神脱壳，将金身藏在绛宫，元神则跳入祖宫，齐齐运转法力，控制鸿钧化身！
    那黑龙见状，吃了一惊。眯着眼睛仔细打量那鸿钧化身，来来回回看了几十遍，突然双目垂下一滴鳄鱼泪，叫道：“可怜，可怜！当年你虽与那十人围攻与我，但我等毕竟同源所出，我不曾恨你。如今你被人练成化身，我倒记起你的好处来着。”当下化作黑衣道人，双手空空，站在鸿钧巨人面前，叫道：“三位道友出来。我不曾有恶意，只是想讨回自家的宝贝。”
    鸿钧巨人轰隆隆叫道：“这等诡计也配在老祖面前卖弄，要打便打，休要废话！”
    黑龙道人忌惮他的混沌盘魔枪，笑道：“虽然你将鸿钧肉身练成化身，但混沌神祇岂能这么容易炼化？便是鸿钧在我面前也不敢说能胜过我，你这具化身没有鸿钧威力，我若想杀你们，也不在话下。那葫芦有我元神印记，我若想收回，早就摄了出来。只是当年鸿钧说我福缘浅，不能证道，你们杀了他，也是为我报仇，又见你与我同族，因此不曾害你。”
    朱罡烈也不敢与他硬拼，让悟空六耳猕猴二人守在鸿钧祖宫之中，自己遁出化身之外，陪个不是，笑道：“老师，
    宝我有妙用，可否借与我几天？我身上有些宝贝，可押。”说罢，将身上法宝统统祭起，各有宝光流转。
    黑龙道人也不提他偷宝之事，呵呵笑道：“你若将那两杆金枪给我，却也能与你换一换。你地宝物虽是先天，不过是些次品，远远不及我的葫芦，只有那两杆金枪才堪堪匹敌。我这葫芦能将洪荒中所有无根魂魄吸入其中，唤作搜魂造化宝葫芦，此刻还有些用处。若是往常，借你几日也无妨，但最近些天我要对付恶那厮，不能给你。”
    那黑龙道人眼珠子转了转，笑道：“如果你能助我除去恶，抢到他的不灭灵光，我便将这葫芦送与你，如何？”
    老朱心中冷笑道：“你这葫芦也仅仅有这一项用处，却来打我混沌盘魔枪的主意。若不是惧怕金枪厉害，只怕早就扑上来抢走了！不过这搜魂造化葫芦对我补足鸿钧化身大有用处，怎好将他骗过来？”
    既然彼此各有所需，朱罡烈立刻将自己的身份提升一个等级，也不称他为‘老师’了，笑道：“道友，恶得罪与你，也是罪恶深重，我便与道友联手，助你抢到不灭灵光，除掉那厮！不过，恶的肉身须得归我所有。”心中暗暗盘算道：“恶也是混沌魔神，他的肉身我要了，魂魄也要了，精血也要了，至于那道先天不灭，更是不能放过！到时趁他二人拼斗激烈之时，我暗下黑手，将二人名讳写在六魂幡上，将两人都杀了，一次除掉两大魔神，岂不痛快？”
    那黑龙笑道：“道友爽快，那恶将先天不灭灵光炼成一面大旗，只怕再过百年便要成熟，现在除去他正是时候。这厮仗着大旗厉害，无恶不作，将洪荒搅得一塌糊涂，早早除掉他，也是你我的功德！”
    他心中也有一番思量，暗道：“他三人联手，控制鸿钧肉身，又持有混沌盘魔枪，专破肉身，我此刻固然能杀了这肥仔与两只猴子，只怕要复出不小代价。还是除掉恶要紧，若让他将先天不灭灵光祭炼成功，想要除掉他就难了！不过，如果能让这肥仔掉以轻心，离开鸿钧肉身，便可趁他不备将他三人都杀了，混沌盘魔枪归我所有，我便无须与这等无耻小人联手，自己足以对付恶！”
    他心有所想，不由自主释放一丝若有若无的杀气，立刻被朱罡烈察觉，嗖地一声钻入鸿钧体内，将手中两杆兵器抖了一抖，震塌一片虚空。
    “好个乖觉的家伙！”
    黑龙暗赞一声，收了杀意，笑道：“道友，请随我去宫中相叙，好生策划一番。”说罢，在前头引路，朱罡烈与悟空、六耳三人控制鸿钧肉身跟上，六耳猕猴性子活泼，每每要出去走动，都被朱罡烈拦下，劝道：“这条黑龙被其他十一尊混沌魔神多番追杀，犹能逃出生天，活到现在，肯定有一技之长，小心遭了他的毒手！我们万事谨慎，不将这鸿钧肉身彻底炼成，万万不能出去！”
    六耳猕猴笑道：“兄长太小心了！你既然取了他的葫芦在手，其中有数不清的孤魂野鬼，索性就趁现在将他们炼了，用来补充鸿钧魂魄。”
    老朱也没想到这个关节，闻言抚掌称善，赞叹六耳猕猴机灵。他立刻动手，将鸿钧化身魂魄丢入搜魂造化宝葫芦中，在那里肆意吞噬其他灵魂，鸿钧化身魂魄渐渐润养壮大，渐渐恢复从前混沌魔神的威风。
    那黑龙道人似有所觉，回头看了鸿钧化身一眼，又瞥了瞥那混沌盘魔枪，默然不语。
    “让你吃个痛快又如何？只要假你之手除掉恶，抢到那一道先天不灭灵光，你怎么吃下去的，怎么给我吐出来！”想到此处，黑龙道人不禁面带微笑。
    与此同时，元元大陆天空之上，亿万道彩云之间，云中子于玉虚宫召集阐教众金仙，道：“适才接到姜师弟传讯，有一道先天不灭灵光将要成熟，看情形应该混沌至宝封魔榜。只要此榜在手，天下所有生灵都要为我所掌控，我阐教气运必然大兴！此事万万不能让其他人知晓，我等立刻悄悄前去，免得为人察觉。”
    众金仙激动万分，低声应诺，当下一个个悄悄离去，只留下灵宝大法师看守门户。





    第二卷 再演洪荒 第一百五十一回 慈航观世音 妙善如来佛
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 10:07:09 本章字数:3527

        
    说云中子率领阐教广成子、赤精子、玉鼎真人、太乙天尊、清虚道德真君、南极仙翁等金仙，接二连三出了九天彩云间，故作云游收徒之态，游玩几日，才离开元元大陆，来到洪荒之外，宇宙之中，聚在一起，齐齐驾着祥云向姜子牙所指方向飞去。
    在那元元大陆南部凤栖群山之中，有一座山峦最是瑰丽壮观，名唤灵山，住着七尊古佛，为首者乃是燃灯古佛，斩得一尸化身，法力高强。这燃灯古佛平日里一边修炼，一边用神识关注人阐截三教动静。
    这日，燃灯古佛突然睁开双眼，对其他六尊古佛呵呵笑道：“阐教之人无利不起早，如今倾巢而出，只怕得了什么秘辛。”
    拘留孙佛愁眉不展，道：“阐教金仙个个狡诈无比，将修为一直压制在金仙水平，期待将来斩尸容易，其实法力雄浑无比，放到地仙界，每个都可算上太乙真仙级高手，好歹也能算作斩了一尸的高人。我等若尾随前去，只怕还要与他们有一番争执。”
    燃灯古佛笑道：“饶是他奸似鬼，也要吃我等算计。广成子等人在压制境界，你们何尝不是？若真的拼斗下来，比起他们也丝毫不逊。”
    迦叶古佛道：“绝不能让阐教专美于前。”众佛齐齐点头称善，吩咐门下弟子看守山门，也相继离开灵山，装模作样在元元大陆游历一番，也都悄然飞出大陆，尾随云中子等人离去。
    却说去灵山万里之外有一座凤栖山名叫落迦山，有观音大士、普贤菩萨、文殊菩萨、月光菩萨、阿难尊者、迦叶尊者居住其中，广设道场，授徒传教。他们的法力仅逊色与那些古佛。比弥勒佛也不遑多让。
    这日，正值观音大士开坛说法，讲到精妙之处，天花乱坠。所谓天花乱坠，乃是大士在说法之时不觉用上法力，引来氤氲灵气，那灵气在她音波中凝结为莲花朵朵，飘飘荡荡坠落。这一朵莲花，便抵得上别人十年苦修。成千上万朵莲花洒下去，听道的弟子都受益匪浅。
    那观音大士渐渐说到金丹道妙、舍利含光之时，突然身下升起一座九品莲台，祥云朵朵，护住周身，檀口微张，赋诗一首道：“无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇；我今见闻得受持。愿解如来真实义！”
    此言一出，顿时山峦微荡，六种振动，天际潮音隐隐，如诵如歌，山间草木无不向前膜拜，如有生灵。普贤、文殊、月光、阿难、迦叶见状，即是嫉妒，又是佩服。皆赞叹道：“善哉，善哉！慈航观世音，妙善如来佛！大士微言大义，已然证得佛果，可称做宝相庄严妙善如来佛！”
    六人门下弟子个个欢欣鼓舞，齐齐膜拜道：“应知说此，如是我闻，南无功德无量、宝相庄严、妙善如来佛！”
    观音大士面带微笑。手若拈花，正要再说一说从朱罡烈那里得来的魔神记忆中的高深法决，突然脸色一变，向普贤等人道：“诸位，我佛道双修，悟通了佛法，却有道法不解。须前往玉虚宫一趟，请教云中子师兄。”
    文殊菩萨劝道：“此去只怕遭他耻笑。”观音大士一言不发，赤脚踩在莲台之上，径自来到九天彩云间，到了玉虚宫前，有白鹤童子出迎，道：“师叔，你如何来了？”
    观音大士笑道：“前来向云中子师兄请安，还要劳烦童子进去禀告一声。”
    白鹤童子作难道：“非是不欲与师叔禀告，实乃诸位师伯师叔都在坐关。没有百年功夫不能出关。师叔，请改日再来罢。”
    观音大士唔了一声，笑道：“既然如此，那便改日再来造访。”走了两步，突然回头道：“姜师弟可在宫中？”
    白鹤童子措手不及，随口答道：“姜师叔早些年便已出门，向朱八老祖寻仇去了！”童子说完这话，才醒悟过来，连连掌嘴。观音大士嘻嘻一笑，飘然而去。白鹤童子见她离去，松了口气，连忙一溜小跑回到宫中，对灵宝大法师道：“师伯，那奸贼去了！”
    灵宝大法师也松了口气，喜道：“做得好，做得好！赶紧把两仪微尘大阵启动开来，免得一不留神被那贼人溜进来，泄漏诸位师兄弟的行迹。”
    观音大士匆匆忙忙回到落迦山，向普贤阿难等人道：“快随我去灵山看一看！”不及详说，便驾着云头向灵山飞去。普贤等人见状，心中疑惑万分，吩咐弟子守住山门，也跟了过来。但见那观音大士、妙善如来急匆匆到了灵山，向守山地弟子通报一声，道：“快去请你们师傅
    便说妙善慈航成就佛果，前来论法，向他们请教色即易空的道理！”
    那守山的弟子连忙上山通报，还在半山腰便叫道：“祸事了，祸事了！观音那贼婆娘来踢馆子了！”山上有诸多护法、明王，听得这话大惊失色，唬得魂不附体，叫道：“诸位老师都出了远门，这如何是好？”
    正在一筹莫展之际，有摩太子笑道：“一个女流之辈也能证得佛果？不过是幌子罢了，自己安的名头，怕她作甚？且看我前去应付她！”说罢，下得山来，向观音等人施礼之后，道：“诸位菩萨尊者，几位老师都在坐关，言道：闭关百年，参悟大道。还请诸位回山稍待些时日，待老师们出关，自然会前往落迦山讨教！”
    观音大士冷笑道：“你休要骗我了，燃灯等人根本不在山上！”
    摩太子面不改色，道：“出家人不打妄语，七位老师确实在闭关修炼。诸位请回。”
    观音大士降下莲台，坐在其上，道：“也罢，我便在此处枯坐百年，等燃灯诸位师兄出关！”
    摩太子冷笑道：“可要小侄奉上时令鲜果？”
    普贤文殊见状，连忙劝道：“师弟，燃灯古佛势大，何必与他强争？且回去再说，修炼个百年，再来与他论道！”
    观音大士低声冷笑道：“两位师兄不知，这厮端的会撒谎，我前不久突然悟道，神识广游天地，发现上古七佛尾随云中子等人离开元元大陆。螳螂捕蝉黄雀在后，这些人肯定是发现什么了不得的宝贝，连同门也不知会一声，便自行前往，着实可恨！眼前这厮撒谎不眨眼，我气他不尊师长，因此要在此地堵住燃灯，羞辱他一番！”
    普贤等人闻言大怒，道：“连同门的生意也不照顾，委实可恨！”文殊菩萨与燃灯过节深厚，早就恨之入骨，眼睛眨了眨，传声道：“不如趁他们不在，血洗了灵山！”
    观音大士等的就是他这话，故作为难道：“这样做只怕不好罢？”文殊叫道：“他们不讲同门之谊，寻宝也不告诉我们，前些年一场口角，险些将我也杀了！将来如果燃灯证道，只怕我们几个都逃不出噩运！不如趁现在，剿灭他的羽翼！”
    普贤等人听了，也大为意动，道：“一不做二不休，将他满门老小屠个干净，看他如何传道！将来只有我们落迦山，才是佛门正统！我们几个都做了佛祖，再去教化众生，跳出三界，不在五行，也好得一番功德！”
    大士似乎被他们劝动，迟疑片刻，咬牙道：“好，便如各位师兄所言！我这里有一把宝伞，撑开之后可以遮天，名叫混天伞。待我施展法力，将这方圆万里遮掩下去，让外人看不到其中情形，如此一来，谁也不知是我们做地！”
    正在商量之际，突然天地变色，头顶那两轮骄阳传来阵阵宏大之音，如洪钟齐鸣，传荡整个元元大陆！阵阵音波如有实质，从那太阳之中迸发出来，一道道金光射下整个元元大陆修为稍低的生灵，尽数被震死！
    这一阵洪钟大吕之音，只将那些隐居在元元大陆中的强者纷纷惊醒，抬头向天上看去，但见那两轮太阳中毒火喷溅，一条条万丈大小的太古毒龙从太阳中逃逸出来，惊恐无比，直冲向元元大陆！
    那毒龙数以亿计，整个天空都被布满，如同火云遮掩整个大地，将洪荒大地烤得如同火炉一般！那些太古毒龙在太阳真宫中朝生暮死，极为弱小，但来到洪荒大陆，却又是中等水平的强者，数量又多，几乎一瞬间便将大陆中的种族灭绝一半！
    普贤等人见此异状，也是惊恐莫名，不知所以，只听身边那观音大士喃喃道：“太阳真宫中的宝物，看来成熟了......”





    第二卷 再演洪荒 第一百五十二回 陆压大宏愿 金钟十二编（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 10:07:10 本章字数:3615

        
    分身乏术啊！”观音大士喟然长叹一声，让普贤等人连忙问是什么缘故。大士微微一笑，不做解答。但见那元元大陆各处洞天福地都升起护山大阵，将太古毒龙的毒火排出山外，保护自家山头。
    那些太古毒龙惊恐不已，四处乱窜，他们天生灵性，知道那些洞天福地能躲过灾劫，纷纷喷出烈火煅烧那些护山大阵。早有成千上万条毒龙跑到凤栖山附近，这里的灵气浓郁，对它们有致命吸引力，不由蜂拥而来。
    这凤栖山常有凤凰栖息其中，凤乃百禽之首，见到毒龙入侵，怎能不怒，纷纷高亢鸣叫，率领山中强悍的禽类飞出，什么金翅大鹏、海东青、异种仙鹤、八翅白虎、浴火毕方，统统飞出山林，变化成千里真身，抓住毒龙便吞吃下去。
    那些毒龙浑浑噩噩，也不反抗，只是往山谷中钻，遇到护山大阵，便喷出毒火，眨眼工夫便将所有草木精灵杀个尽绝。凤凰等仙禽见太古毒龙杀不尽杀，纷纷围着凤栖山盘旋一周，悲声哀鸣，然后齐齐飞离元元大陆，另寻新家去了。
    灵山的众多护山弟子、护法、明王、罗汉、金刚此刻也惊醒过来，见到无数毒龙蜂拥而来，吓得魂飞魄散，连忙启动须弥芥子大阵。观音大士见状，嘿然冷笑，突然出手将身边的摩太子一巴掌拍死，笑道：“诸位，如果他们启动不了大阵，是不是会尽数死于毒龙之手呢？”
    普贤等人眼前一亮，齐齐拍手笑道：“妙哉，妙哉！如此一来，我等也不开杀戒。不染因果！”六人一同出手，将灵山的须弥芥子大阵毁去，得意洋洋的返回落迦山，将自家山头守护得如同铁桶江山，牢不可破。
    那观音大士站在山峦之巅，看着头顶的连天火云，太古毒龙在火云中钻进钻出，太阳真宫中钟声不绝于耳，每响一声。便有无数毒龙身死，万丈躯体落下来，燃起熊熊火焰。但见那大士白衣如雪，美貌动人，对一条条毒龙视若无睹，喃喃低语道：“但愿还来得及......”
    元元大陆正在闹得翻天覆地，其他大陆还是一片平静，朱罡烈跟随混沌黑龙魔神来到魔神宫殿。一路上鸿钧化身魂魄将那造化葫芦中的魂魄吸收完毕，已然可以控制鸿钧肉身，行动自如。
    老朱这时才敢出了鸿钧化身，依旧是一副胖员外模样，笑嘻嘻的脸膛，让人不由自主升起亲近之感。老朱站在鸿钧化身头顶，宛如这具化身地元神，悟空与六耳猕猴分立左右。这黑龙老祖毕竟是混沌魔神，尽管以三人的修为也不敢在他面前放肆。始终不敢离开鸿钧肉身，免得一时不备，遭了他的毒手。
    这座宫殿乃是铁背黑龙将一座大陆强行炼化而成，大小如意，掠来成千上万的龙族为他效命，这些龙族千奇百怪，种类繁多，便是朱罡烈的见识也不能全部叫出名号。黑龙老祖归来。那些龙族早就跪拜满地都是，齐呼老祖。
    人群中有八宝道君，原形乃是盘肠蚯蚓，似龙非龙。当年被鸿钧一番指点修为飞增，怎奈时运不济，在洪荒中遇到了黑龙老祖，被他擒下为奴。黑龙老祖见他根基深厚。去了他奴隶身份，成为众龙奴的头目。这八宝道君别的本事没学到，将观音大士拍马的手段学个精通，整日里马屁拍得黑龙老祖舒服，颇得喜爱。
    八宝道君瞥见朱罡烈与黑龙老祖说说笑笑，言谈甚欢，不由变了脸色，连忙高声叫道：“老祖，朱八那厮是个歹心人，最是恶毒。向来喜欢弑师，您可万万不能收他为徒！”
    那黑龙老祖闻言，勃然大怒，一巴掌将他拍飞，吐血连连，怒道：“朱八老祖是我的客人，修为何等精深，也容得你胡言乱语？”向朱罡烈笑道：“无知小辈，倒让客人见笑了。”
    朱罡烈呵呵笑道：“八宝道君也是我地故人，从前有些恩怨，只是我大人大量，不与他计较。黑龙老祖，不如你将这人交给我，我门下正缺少一个弟子哩。”
    八宝道君听了，顿时魂不附体，连连告饶。黑龙老祖笑道：“难为朱八老祖看重你，还不谢恩？”
    那八宝道君也有几分硬气，见哀求不及，知道落入朱八那厮手中，只怕生不如死，便索性破罐子破摔，噌得跳起来，变化出真身盘肠，首尾十八节，长数千里，嗡嗡叫道：“那黑厮，道爷爷在你手下做了许多年，兢兢业业，没有功劳也有苦劳，你竟然要将我送与这黑心贼。道爷爷还不干了！”说罢，身躯陡然分裂为十八段，四面八方飞去！
    黑龙老祖面不改色，轻轻挥
    ，顿时有十七段盘肠炸得粉碎，漫不经心道：“若不功劳，而且是我龙族的份上，今天就是你的死期。滚吧！”
    八宝道君也算了得，十七节身躯被化作灰灰，只剩下一段竟然也能保住性命，恨恨不绝，飞往他处去了。
    朱罡烈见这黑龙老祖轻描淡写便将八宝道君这样的强者玩弄于手掌之间，心中暗惊，这八宝道君一身本事不逊于他，又是混沌肉身，竟然被黑龙抖手之间破去，委实了得！
    蛟魔王本欲上前与老朱说话叙旧，见到八宝道君如此下场，也不禁吓得缩头缩脑，躲藏了起来。老朱早将他看在眼里，想起往日的兄弟情谊，心中暗暗发愁，黑龙老祖故作没有察觉，笑着将他请入宫中，命人开席设宴，都是龙肝凤翅，罕见的美味，道：“朱八先生，我在这洪荒之中也听过你的威名，打杀鸿钧老祖，坏了造化玉碟，从数十万高人手中抢走鸿钧肉身，又从那些高人手中从容脱身，端的是智谋百变，称得上英雄二字！当日我也在暗中观看，心中佩服万分，但不知先生来历，可否与我解惑？”
    这话说得极有水准，其实当日朱罡烈是猥琐万分，处处小人行径，偷摸抢拐，无恶不作，偏偏被黑龙说成当世不二地豪杰。老朱一点羞愧之心也没有，笑道：“我的来历，你自然不知晓。在那混沌未开之际，我便已诞生数千年之久，有了灵智，种种神通不言自明，知道这天地将分，轻者上升，浊者下沉。也知盘龙盘凤开天之后必然身陨，演化亿万生灵，更知道三千混沌神祇只能存活十二，也曾亲眼见你被其他十一神祗围攻。你说，我是什么来历？”
    黑龙老祖越听越惊，心中疑惑也越来越多，他不是没有怀疑，但那混沌中的事情，除了混沌神祇谁能知晓？强自镇定道：“莫非先生也是混沌中的神祇，恕我眼拙，当日盘龙盘凤开天辟地，定地水风火，我只知有十二神祇存活，某家也是其中之一，却是没见过先生。”
    老朱淡淡道：“这世界充满神秘，岂是你所能全部知晓的？那日鸿钧强行证道，成就混元，一时间从天外飞来四颗星球，便将他阻了下来，以致落败身死。阻拦他的那人也生在开天之前，与我有几分情谊，想必你也不知罢？”
    黑龙老祖想起那日的诡异情形，不禁打了个冷战，通天教祖以圣人的神通、诛仙四剑的威能，强行突破宇宙障碍，一举将鸿钧证道契机抹杀，这种神通岂是常人所能企及？便是以黑龙老祖混沌魔神地见识，对照与自己争斗的那些神祇，比起通天的手段，也逊色万分。
    “莫非那人也是生于混沌中的神祇？敢问那人与朱八先生如何称呼？”
    朱罡烈肃然道：“虽然我与他同样生在鸿蒙未开之时，但那人得道早于我，因此我称他为师。鸿钧老祖逆天而行，吾师代天罚之。在吾师面前，你我都是蝼蚁之辈，只要不触及吾师底线，他老人家断然不会出手。”
    黑龙老祖心中又惊又疑，看向朱罡烈的眼神也变了，不再拿他当成一盘普通的菜，这盘菜背后有个手持利刃的厨子，自己这混沌中的神祇在那厨子眼中，也不过是盘菜而已。
    朱罡烈将黑龙老祖唬住，心中暗笑，其实即便高明如通天教祖，也不可能跨越宇宙诛杀混沌神祇那样地强者，最多也就是利用灵气相克之法，强行抹杀他们的修为。
    但黑龙老祖并不知其中的奥妙，朱罡烈在他眼中也变得神秘起来，足以与他平起平坐。老朱正欲再敲打他两句，将主动权收在自己手中，突然收到观音化身的讯息，心中微动，笑道：“道友，恶身怀先天不灭灵光，想要除掉他难之又难。我有一友，与我一般来历，可请他前来相助。”





    第二卷 再演洪荒 第一百五十三回 陆压大宏愿 金钟十二编（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 10:07:10 本章字数:3991

        
    龙老祖连忙询问是何人物，朱罡烈笑道：“此人神通大日如来佛，修为胜过我良多，有他相助必然能除掉恶，夺来他的先天不灭灵光。”
    黑龙老祖默然，如果朱罡烈果真请来不世高人，只怕将恶除掉之后，下一个对付的便是自己。老朱见状，连忙道：“此人想必道友也曾见过，当日围攻鸿钧的九人之中，那红衣道人，便是大日如来佛，又叫陆压道君。他有一门异术，可使斩仙飞刀，无人能敌。”
    黑龙老祖松了口气，陆压的水平虽然强悍，却还不放在他的眼里，三足金乌能开山裂石，撕碎大陆，斩仙飞刀能斩人元神，破人肉身，但这两项技能还克制不住混沌元神与混沌肉身。毕竟是生于混沌中的魔神，肉身强度天生与八转金身相类，岂能是后天炼就的道法所能匹敌？
    黑龙老祖笑道：“即是如此，朱八老祖快去快回。至于你这两位道友，还请留在此地，鄙人沗为主人，理当照料。”却是欲留下悟空与六耳猕猴为质，免得朱罡烈一去不复返。
    六耳猕猴接连向朱罡烈丢眼色，暗示他不要答应，免得落入黑龙之手。老朱只当没看见，笑道：“那就拜托道友照顾了。道友的造化葫芦，此刻贫道还有些用处，半年之后，定然归还。”
    这造化葫芦对黑龙重要无比，他敢于与恶对阵，多少便是依仗这宝贝克制恶的灵光，闻言立刻道：“此宝极为重要，尚未祭炼成熟，道友小心使用，半年之内。务必赶回来，贫道也能有时间将它祭炼圆满。”
    朱罡烈慨然应诺，丢下悟空与六耳，起身去了。那黑龙老祖对悟空二人殷勤招待，命十条龙神人前人后跟随，名为伺候，实为监视。悟空面不改色，依旧打坐修炼，六耳猕猴却焦急异常。在他身边跳来跳去，终于按耐不住，凑在猴子耳边道：“师兄，小老爷将我们丢在这里，只怕是看那黑龙魔神骁勇难敌，自己开溜了！”
    悟空不予理会，六耳又道：“他与陆压道君哪里有什么交情？分明是借机开溜，让我们做替死鬼。师兄依我主意，咱们还是寻机逃命要紧！”
    悟空被他吵得不耐烦，睁开火眼金睛，道：“他虽然心怀狡诈，处处算计，不是什么好人，但有一项好处，便是重信守诺。单单这一项，便胜过他人百倍！你也与他交往许久。可曾见过他言而无信？”
    六耳猕猴挠挠头，仔细想了想，朱罡烈平日里虽然嘻嘻哈哈，但确实没有见他失信过，这才放下心来。
    且说朱罡烈变化为猪婆龙，庞大身躯盘在鸿钧化身的手臂之上，飞临元元大陆，放眼看去。但见整个大陆如同熔炉，到处岩浆滚滚，魔炎翻飞。那些数不清的太古毒龙将洪荒烤成焦炭，炽热难当，两座太阳真宫中依然钟声不绝于耳，嘹亮悠远。洪钟响了一声，便有成千上万条毒龙被震杀。庞大的身躯从空中摔落下去，溅起百米岩浆巨浪。
    太古毒龙的魔炎虽然厉害，但大陆之中地生灵并非尽数灭绝，依然有百万大山在滚滚烈火中射出种种仙光，定住周遭火焰，山头祥云缭绕。这些山中洞天，多是洪荒土着高人的住所，见大劫来临，便出手庇佑一方生灵，也算是一场无量功德。
    至于死去的那些生灵。魂魄无根飘荡，有不少邪修练气士开始施展种种邪魔手段，将空中的魂魄收集起来，准备修炼强大的魔宝。
    所有魂魄中最吸引那些邪修的便是太古毒龙的精魂，这些毒龙在太阳真宫中生而复死死而复生，早将魂魄锻炼得坚韧无比，实乃锻炼邪宝的好材料！
    朱罡烈早将造化葫芦祭起，拼命收取飘荡的散魂，这葫芦一出，顿时无数魂魄呜咽悲鸣，身不由己被吸入其中。那些修为低地练气士根本争不过他，只得干瞪眼，洪荒大陆只有三五处地方传来绝强引力，丝毫不逊于造化葫芦。
    其中一处乃是大昆仑山紫霄宫中，帝释天王佛头顶乌云翻涌，无数冤魂被吸入脑门，源源不断注入身体之中，但见帝释天王佛身躯忽大忽小，大则有百万丈之巨，小则有芥子之微。
    他此举目的与朱罡烈相同，将洪荒中的孤魂引来，强行炼化修补自家魂魄，虽然太古毒龙的精魂坚韧，但与鸿钧原来的魂魄相比，还是太柔弱了，因此帝释天王佛每汲取一批精魂，便要压缩炼化。
    他的神通越来越强，引起的威势也越来越大，竟然比造化葫芦也丝毫不逊，让大昆仑山的佛家守护神灵见了，又是惊恐，又是佩服。
    另一处强大地魂魄接引之地乃是在元元大
    中的一处神秘所在，乃是一片幽深峡谷，深不可测，轮弯月并在一起，因此洪荒土着皆称其为二月谷。在太阳真宫钟声响起之时，便有万道金光从谷中冲起，道道金光如同游龙，绕来绕去。那些魂魄纷纷被金光吸引，投入谷中。
    有不少大能为的修士知道谷底必然有先天至宝出世，纷纷投入谷中搜寻，却没有一个活着出来。被谷中的魂魄也如同泥牛入海，飒然无踪。其他的大修士见状，知道这法宝的威力超乎想象，自己恐怕无法取出，又不舍得离去，都站在二月山上观望。
    没过多久，山谷之中突然爬出无数清漆漆魔怪，浑身都是粘液，首尾百丈，乃是一条条青龙，争先恐后从谷中爬出，在地面犁出道道深沟，蜂拥离去。再过片刻，但见谷中又爬出来一群魔怪，乃是刚刚进入谷中寻宝的修士，龙蛇混杂，法宝丢个精光，光着屁股跑出来，也浑身都是粘液，面目呆滞。有相识的修士，连忙找到熟人相询，都不知在谷中发生了什么事，也不知自己是谁，如同刚出生的婴儿。
    众修士见此情形，心中惊惧，再也不敢入谷查看，纷纷散去。
    朱罡烈一边托着搜魂造化葫芦，一边冲破笼罩大陆地火云，扶摇而上，来到太阳真宫，径自突破巨大的气泡，深入其中，寻找到东皇宫，却见八条太古苍龙都躲在宫中，吓得哆哆嗦嗦，抖成一团。
    从太阳深处传来的钟声越来越急，连绵不绝，将整个太阳震得瑟瑟发抖，无穷烈焰喷涌，太阳真火也被炸到宇宙空间之中，到处都是烈焰翻滚。
    朱罡烈高声问道：“那八条蠢物，你们主人何在？”
    八条苍龙龙齿巨牙，上下交击，叮叮作响，只顾着发抖，口吐白沫，哪里说得出话来。老朱见状摇头，起身前往太阳深处，行了不知多少里路，才来到太阳核心，但见原来的混沌元气早已消融干净，只剩下六口古朴大钟悬在空中，那钟无风自动，当当作响。
    六口大钟之下站着一位龙袍男子，相貌清奇俊朗，眉目如凤，不怒自威，身穿泱泱气度黄色龙袍，颇有王者之风，正在皱眉询问眼前跪拜于地的红衣道人，道：“你这人好生没有道理，我刚刚出世，如何与你有亲戚关系？”
    那红衣道人正是陆压道君，双目含泪，痴痴的看着那人，口中喃喃不已：“父皇......父皇......”其声发自肺腑，如泣如诉，让人听了止不住落泪。
    朱罡烈想起陆压道君的来历，叹息一声，来到道君身后，痴了半晌，道：“大日如来，佛法有云，一切恩爱会，无常难得久。此人不过是生于太阳真宫中的神祇，随神钟而诞，应气运而生，长得与帝俊先帝有几分神似，哪里会是你地父皇。痴人啊痴人，至今还未醒悟否？”
    六口编钟下的那尊神人突然笑道：“帝俊？好名字，从今往后，帝俊便是我的称号了。”
    陆压道君身子一颤，缓缓起身，目光复杂的看了那人一眼，摇头道：“你不是帝俊，帝俊也不是你，正如我不是佛，佛也不是我。”道君转过身来，向朱罡烈拜了一拜，道：“多谢道友点醒不悟之徒。”
    朱罡烈连忙还礼道：“道君只是被皮相迷了心智，即便我不提点，以道君的修为，也早晚醒来，何须谢我？”
    陆压道君摇头道：“终是承你的人情，早晚归还。”道君精神一振，一手指天，一手指地，朗声道：“我父生时，立天庭，平宇内，兢兢业业，维持天下大安。只因量劫来临，才遭人毒手。我在此发宏愿，继承我父遗愿，重立天庭，再现妖族威风！若不能掌管天地，我誓不证道；若不能重定天地辰纲，我誓不证道！”
    道君说罢，头顶冲出一团清气，落地化作一位帝君，模样与那刚刚诞生的帝俊仿佛，不过却有皇者之气在头顶盘旋。陆压道君向朱罡烈道：“道友，几年前我曾发恶愿，要杀鸿钧，但鸿钧丧命你手，使我恶愿不能完成。虽然此刻再斩善尸，但今生证道无望。道友，你曾许我做天庭大帝，保我性命，可别忘记了。”
    老朱点头笑道：“不曾忘记，道君放心便是。只是眼前此人应运而生，乃是天注定地天帝，又该如何处置？”
    “自然杀了！”陆压道君眼中异芒闪过，漠然道：“新的天庭未立，尚需镇压气运的先天至宝。”





    第二卷 再演洪荒 第一百五十四回 陆压大宏愿 金钟十二编（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 15:46:39 本章字数:3981

        
    体祖宫之内有上中下三个丹田，三个丹田中各住着一别掌管自身、善、恶三念，尸神又称大觉金仙。斩三尸证道原是道家不二法门，所斩善恶二念与执念自身，每一具三尸化身都有莫大法力，足以藏纳十个元会的修为。
    当年准提道人寂灭，转世为释迦摩尼本师如来，创出大宏愿斩三尸成圣的法门，甫一出世，便以婴儿之身，一手指天，一手指地，发大宏愿道：“天上地下，唯我独尊！”
    此言一出，包含善念、恶念与执念，顿时斩出西方教化身，名为准提佛母菩萨，三年后斩出道家化身菩提老祖，又过三十年，借助孔宣的五色神光，将孔雀明王菩萨化身斩出。从此开创宏愿斩三尸的法门，立佛教，传道统。
    准提之后，佛家无人有他的大智慧，尽管有诸多惊才绝艳之辈，也发不出那样惊天动地的宏愿，只能兢兢业业，或斩出一尊化身，或斩出两尊化身，并且为宏愿限制，没有一个人能成就圣人。
    因此陆压道君来到这个世界之后，曾对朱罡烈道，不愿用佛家法门斩三尸，宁愿用道家正统的法决，多费些功夫。怎料在与鸿钧老祖大战时，情形危急，道君不得不取巧，发大宏愿，立誓除鸿钧而斩出恶尸。
    殊知鸿钧老祖根本没有死于他手，而是被朱罡烈推倒盘龙的阳根，将老祖生生砸破天灵盖，肉身连同精血都被几个坏蛋瓜分了去，渣滓也没剩下一点。道君并不知鸿钧夺舍重生，只道此生再无证道希望，因此破罐子破摔，此刻又发宏愿，以其父为名，斩出帝俊化身。
    那生于太阳真宫中的后天神祇，身穿龙袍，头顶六口古钟。因朱罡烈之言，自称帝俊，见陆压道君扬言，要杀他抢走六口大钟，作为镇压天庭气运的宝物，立刻勃然大怒，道：“我应天而生，得六口造化神钟，与你二人无冤无仇。为何想要害我？”
    陆压道君一言不发，突然化为三足金乌真身，广大千里。金乌背部裂开，从中又跳出一头三足金乌，乃是道君第二元神、恶念化身，比真身小了许多，也有百里大小。那第三元神、善念帝俊化身则长身而起。一道金光落在恶念化身背部。
    那恶念化身被陆压道君练成斩仙飞刀，最是能斩人元神，得帝俊化身与陆压本体相助，当下目射两道白色光柱，口喷一道白光，直冲帝俊而去！
    那帝俊头顶六口大钟鸣响不绝。如同涛声阵阵，将他四周护得密不透风，三道白光只冲得三口大钟高高扬起。那帝俊乃是太阳精英所生，天生的神人，不过毕竟刚刚出世，没有多大法力，如果让他修炼百年，将六口大钟祭炼成熟。即便是陆压道君，也冲之不动。
    这一番冲撞，只将帝俊震得倒飞出数百里之外，周遭太阳真火炸裂，毒火喷涌。帝俊知道不是他的对手，立刻转身便逃，陆压道君本体立刻展翅追上，白光不断，只将那三口大钟震得在空中翻滚，始终落不下来。
    那帝俊有六口造化神钟护体。道君法力虽然暴增，但一时也奈何他不得。只见二人一个猛逃，一个猛追，便要飞出太阳真宫。朱罡烈目光闪动，叫道：“道君，我助你收了两口大钟再说！”猛然祭出鸿钧化身，百万丈之高，落在化身肩头，迈着大步轰隆隆向二人追去，无穷真火根本不能近身。
    这鸿钧化身没有一滴法力，空有强大肉身，不过这一番奔跑，竟然比二人飞行速度也丝毫不慢。片刻之间，便追上帝俊，探出两只大手，向那六口大钟抓去。
    帝俊见状，惊恐万分，仰头喷出六口本命精元，注入六口大钟之中，但见这六口大钟猛然光芒绽放，如同雨打芭蕉，鸣响不绝，有六种震动，蕴含混沌威能的音波向鸿钧化身的大手轰去，却只将那化身震得顿了一顿，没有丝毫伤害。
    “这六口大钟怎么威力如此之弱？比起女娇娘娘手中的东皇钟，逊色了万倍不止，难道说不是我所意料中的那口？”
    朱罡烈心中虽然疑惑，手下却丝毫不慢，将其中两口大钟抓在手中，帝俊连连催动法力，哪里能收得回来。老朱伸手抹去造化神钟之中的元神烙印，神念探察一番，只见那两口造化神钟内壁，有数不清地符文流转，布成周天星斗之状，不过每一口钟只有三十余座星斗，而且其中阵法也不完善，周天符文残缺。
    “每一口造化神钟，只有周天星斗的十二分之一，难道说这六口大钟都是零部件？必须凑齐十二口才能使用？”
    说时迟那时快，早在鸿钧化身抢走
    化神钟之时，帝俊化身突然长啸一声，头顶冲出一片一口大钟，三道白光托住三口大钟，四口造化神钟翻翻滚滚，始终落不下来。
    陆压道君本体立刻展翅飞出，三只开山巨爪，按住帝俊肩头，将他生生撕裂。
    那帝俊肉身化作片片火云，突然又聚合开来，也是一头三足金乌，身躯庞大，羽翼遮天，怒啸连连，向陆压扑去。
    两头洪荒异种立刻拼斗起来，把个太阳真宫搅得变了形状，从外面看去，但见这太阳忽大忽小，时而扁时而圆，又不时向外喷出亿万里真火，声势惊人。
    一声声唳啸从太阳之中传出，竟然比那造化神钟的威力还要惊人，只将那密布在元元大陆上空的太古毒龙一瞬间震死个干干净净，尸体密密麻麻堆了一层又一层！
    “这二人不愧是洪荒异种，难怪当年陆压道君敢发灭世大宏愿！”
    朱罡烈赞叹一声，连忙祭起搜魂葫芦，趁机收集太古毒龙的精魂。与此同时，在那元元大陆下界，无穷无尽的血海之中，毒龙尸体将大海也点燃了，海面上烈焰滚滚，片刻之间便成了沸水一锅。
    突然，赤红色海水渐渐变淡、变清，血色向一处凝结，形成十二颗巨大血珠，飘浮在空中，如同玛瑙一般诱人。那十二血珠陡然炸开，从中跳出十二神人，身高万丈，蓬头跣足，或鸟身人面，或人身鸟首，或豹头虎尾，或有苍龙绕体盘旋，或有金凤落于肩头。
    这十二神人出世，风云汇聚，洪荒大地恶气弥漫，十二神人目射神光，将两座太阳真宫冲得震动不休，各自向大地四维拜下，只拜大地，不拜苍天。
    有一尊神人张口呼来大风，奋力一吹，将火海熄灭五成，又一尊神人抖手召来大雨，将洪荒大火灭个干净。这十二尊神人见灭了大火，立刻双手擂胸，声音如同巨鼓，高喝道：“巫——，巫——，巫！”
    潮声顿响，从无尽大海之中跳出一个个巫族出来，也都是蓬头跣足，天生的种种神通，纳头拜十二神人为祖，号称十二祖巫。
    朱罡烈站在太阳真宫之中，凝目向下看去，也不禁赞叹造化神奇。大荒山缥缈峰中，玄都大法师突然叹息道：“天地间本无劫难，正是有了生命才有了劫难。此劫当名龙汉劫，乃开天辟地第一劫。”
    其声滚滚如雷，将世间一切声音压了下去，传遍元元大陆每个角落。万千修士听了，都知大劫将起，各自加紧修炼。
    玄都大法师话音未落，天地间又响起一个声音道:“世间本无事.庸人自扰之！”声音刚起，便见从太阳真宫中飞出诺大的鸿钧化身，向那海边落下，那些祖巫还没来得及逃走，便被这混沌魔神其重无比的肉身压死！那鸿钧祭起一面大旗，将十二祖巫尸体收走，又飞回太阳真宫之中。
    “如今，龙汉初劫在哪里？”
    玄都大法师摇头苦笑，喃喃道“果真是庸人自扰之么？”
    陆压与帝俊已然分出胜负。在他二人拼斗之时，陆压两个化身便收了四口造化神钟，抹去其中地元神烙印，腾出手来援助本体。斩仙飞刀首先定住帝俊元神，刀起头落，利索至极。
    可怜，这帝俊刚刚出世，还没来得及有所作为，便被陆压道君斩杀，不可谓不冤！
    道君杀了帝俊，神念立刻探入造化神钟之中，片刻间便将这四口大钟摸个透彻，不禁微微皱眉，目光看向朱罡烈手中的两口。
    老朱微微一笑，将那两口钟递到他面前，道：“我只是助你，并无抢夺之意。这六口造化钟恐怕也不完全，在另一座太阳真宫中或许还有六口，才能凑齐周天之数。”
    陆压道君点了点头，苦笑道：“空守了二百余年，没想到竟然是个次品。”想起地仙界的那口东皇钟，不由叹息一声。
    朱罡烈睁开混沌慧眼，目光深邃，看向另一座太阳真宫，片刻便将整个太阳看得通透，突然笑道：“道友，我助你将另外六口造化钟取来，凑足十二编钟之数，你也须助我取得一件法宝，如何？”
    陆压也笑道：“莫非你也想杀一尊神人过把瘾？”
    朱罡烈连忙摇头，道：“如此大逆不道之事，我岂能做得出来？”突然神秘一笑，道：“对面地那太阳真宫中诞生的神灵，是个美貌的女子。道友你既然今生无缘证道，想要重立天庭，何不先做个东王公，让那女子做个西王母？”





    第二卷 再演洪荒 第一百五十五回 造化钟神秀 阴阳割昏晓（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 21:41:53 本章字数:3575

        
    压道君闻言，颇为意动，道：“我若为天帝，倒果真母娘娘。此事我不便亲自出面，还需道友前去说项。”道君思量片刻，笑道：“我有一件宝物，可为聘礼。”
    说罢，取出一枚先天葫芦灵宝，头顶白光一闪，没入葫芦之中。朱罡烈见状，不由打个冷战，道：“道兄真是心狠手辣。”
    陆压笑道：“在那地仙界，玉皇大帝无能，被王母娘娘压得抬不起头来，夫纲不振。我既然要做这天帝，岂能不留些后手？”
    朱罡烈摇头冷笑道：“明人不说暗话，道君此意，只怕不是为了振夫纲罢？”接过先天紫金葫芦，起身飞向另一座太阳真宫。背后，陆压道君目光闪动，喃喃道：“我倒忘了，你也会祭炼斩仙飞刀。”
    且说另一座太阳真宫中也诞生一位神祇，正如朱罡烈所见，是位女仙，出生之时便有六口造化钟相随，钟声鸣响不断。这位女仙自称曦禾，将那太阳真宫命名曦日宫，她比帝俊幸运了百倍，没有陆压那等虎狼之徒在一旁虎视眈眈，轻而易举便将六口造化钟祭炼成熟。
    曦禾仙子一边吸收太阳真火，一边展开神念，探察另一座太阳真宫中的动静，见到陆压与朱罡烈联手除掉那帝俊神灵，心中不由忐忑万分。正欲收回神念，带着六口造化钟逃之夭夭，突然一股庞大的神识如同潮水一般涌来，硬生生将她的神念逼回太阳真宫。
    曦禾仙子吃了一惊，睁开秀目看去，但见曦日宫突然冒出一个胖道人，笑嘻嘻脸膛，说不出的友善。仙子连忙跪拜，垂泪道：“先生莫非是来要曦禾性命？”
    朱罡烈连忙摇手道：“岂敢，岂敢？曦禾仙子快快请起，我也先天神灵。不过比你早得道些年头，万万当不得如此大礼，更不敢害曦禾上仙。”
    那曦禾仙子缓缓起身，楚楚可怜，眼巴巴看着老朱，朱唇一点嫣红。道：“先生所来何事？”
    朱罡烈来来回回将她打量了十余遍，但见她模样端庄，气度不凡，确有些王母的气质，只是目光躲闪，灵动之中透露着狡诘。老朱心中暗赞一声，稽手道：“特来与仙子做媒。那东皇宫中也住着一位先天神祗，成道甚早。唤作东王公陆压道君，乃不世出的豪杰。你二人门当户对，若能结为连理枝。也算是一段佳话。”
    曦禾仙子面色娇红，眼神幽幽，转动不停，羞赧道：“那陆压道君比先生如何？”
    朱罡烈微微一怔，笑道：“胜我百倍，而且是个端庄大家，有绝大能为，嫁于他却也不会辱没了你。”
    曦禾仙子眼珠子转了转，又道：“如若妾身不允这门亲事。下场如何？”
    朱罡烈默然不语，脑后突然出现一尊百万丈巨人，悬浮太阳真火之中，面目做狰狞恐怖之相，无穷威压。曦禾仙子见状，柔柔叹息一声，黯然道：“妾身明白了，先生莫作此唬人之态。曦禾应允就是了。”
    朱罡烈微微一笑，道：“那东王公陆压道君不像贫道这般蛮不讲理，极有道德，交与贫道一件聘礼，唤作斩仙葫芦。此宝威力巨大，几乎无人能挡，便是贫道也要避之三分，可见心诚。”
    说罢，取出斩仙葫芦，交给曦禾。道：“仙子也要拿出件事物来，贫道也好回去交差。”
    曦禾仙子手中把玩着紫金红葫芦儿，沉思片刻，面带玩味浅笑，道：“先生，这斩仙飞刀究竟有何威力？”
    朱罡烈心中又赞叹一声这女子机灵，道：“至凶至刚之物。”话只说到这里，便闭口不谈。曦禾仙子默然，祭出六口造化钟，抹去其中元神烙印，交与朱罡烈，道：“先生前去回复道君，便说妾身应承下来了。”
    老朱见她不再追根问底，松了口气，起身笑道：“既然如此，贫道先在这里提前道贺，等到天庭建立，仙子成为众仙之首，母仪天下，便知贫道用心良苦。”
    曦禾仙子欠身揖了一福，淡淡道：“不送。”待朱罡烈走出太阳真宫，那仙子又笑道：“先生留步。”
    朱罡烈连忙回头看去，只见那女仙站在太阳真宫前，衣袂翻飞，无边光焰之中如同一株红芍药楚楚动人，抿着嘴儿笑道：“先生只夸耀东王公的本领，妾身还不知先生本领如何。”伸出芊芊玉手一指，无穷太阳真火凝聚成平坦大道，从太阳真宫一直铺到外界，长有万里之遥，光滑如镜。
    那仙子笑道：“妾身这真火大道乃是独
    ，最是坚硬，无物能催，先生若能在真火大道上踩出妾身便服软了。”
    朱罡烈呵呵笑道：“此小道尔，不足入方家之眼！”化身万丈金人，峥嵘筋躯，抬起右脚向那真火大道踩下，留下三米深的一个足印，劝道：“仙子莫要再试探，贫道是好脾气，东王公的脾气却有些阴柔。”说罢，手托六口造化神钟离去。
    背后，曦禾仙子见他走了远了，莲步轻摇，小心翼翼来到朱罡烈留下的巨大足印之中，咬着嘴唇，笑道：“我不想嫁，便有法子不嫁，到时你知道了，看你怎么逼我！”檀口微张，从足印中吸出一道金光，其形如龙，倏忽钻入曦禾体内。
    朱罡烈出了这座太阳真宫，心中隐隐觉察不对，但哪里不对却想不明白，以他地手段和修为，即便曦禾要暗算他，也绝不可能得手。朱罡烈思量一会儿，便不放在心上，冷笑道：“若你不识时务，即便与陆压翻脸，俺老朱也要辣手摧花！”
    朱罡烈来到东皇宫中，将六口大钟交与陆压道君，笑道：“事成矣。道兄，你炼成十二编钟之后，须助我夺宝。无论恶还是黑龙，都非我一人所能匹敌。”
    陆压接过六口造化钟，查看一番，见朱罡烈没有在其中埋下杀手，喜道：“承劳，承劳。修道者一切事物直指本心，我受了你的好处，怎能不有所回报？敢问道友，你所看重的宝物，竟是何宝，让你连造化钟也舍了？”
    老朱谄笑道：“我一个无福之人，哪里有福气得到好宝贝？一道即将成熟的先天不灭灵光而已，还不知是什么宝物哩。”
    陆压道君哈哈笑道：“道友真是大手笔、好算计！六口造化钟，换来一道先天不灭灵光，果然是好买卖！真小人，真小人也！”随即傲然笑道：“不过道友也吃我算计了，这造化钟固然是十二口为一编，但不是本来面目，我只需将十二口完全祭炼一番，便能融合为一口混沌钟，威力无限，比那先天不灭灵光也丝毫不逊！”
    朱罡烈听到这混沌钟的名号，竟然也有些道心不稳，失声道：“果真如此？”跺脚道：“失策，失策啊！”
    陆压道君微笑道：“能让朱八老祖吃了闷亏，贫僧也有些洋洋自得。”顿了一顿，又道：“这钟我还需祭炼月余，才能勉强成型，道友可四处转转，过了一个月，贫道便会去元元大陆寻你。”
    老朱犹自懊悔不已，那道君见状，怕他又要打自己的宝贝主意，如果这厮动了坏心，只怕日后便没了安宁之日，连忙笑道：“我太阳真宫中地宝物既然成熟，想必其他先天至宝也差不多成熟了，道友可去四处寻找，说不得也能收了几件。”
    老朱此时还有用他之处，也不敢与陆压翻脸，笑道：“只得如此。”出了太阳真宫，四处游历去了。那陆压道君见他走得远了，抖手将整个太阳真宫封印起来，这才敢取出十二编钟祭炼。所谓造化钟神秀，此钟一出，便奠定了道君的根基，除了那圣人，谁还能放在他眼里？
    只要还了朱罡烈的人情，道君便可谓是道心通明，无所阻碍，虽然成就不了圣人，但绝对也是圣人之下的第一人物，若能沗为天帝至尊，建立三十三天离恨界，统治亿万洪荒子民，天下大治，这份功德可谓是无量，功德没有用尽，便不会身死灯灭。
    且说老朱出了东皇宫，在天空中漫无目的乱飞，如今阐教、佛教都去宇宙之中寻宝，冥河老祖守在通天煞气柱旁，不在元元大陆，因此也没有人敢来寻他晦气。截教与玄都大法师更是不会为难他，只要鲲鹏妖师与镇元大仙还念旧情，老朱便完全可以在洪荒横行。
    “两座太阴真宫，一座被鲲鹏妖师霸占，但另一座还没有主人，我且前去看看。”
    朱罡烈来到那太阴真宫，但见四处凄凄惨惨、冷冷清清，荒凉寂寞，只有一座神殿耸立在静海之畔，那神殿匾额上书三个篆文，正是‘广寒宫’！
    宫殿三千白玉台阶，懒懒坐着一位宫装小妇人，面带幽怨之色，怀中抱着只雪白兔儿，正看着眼前那个千丈巨汉手持巨斧，砍着一株参天古树。
    “吴刚，我困了，不要再砍了，让我安心睡一会儿好么？”





    第二卷 再演洪荒 第一百五十六回 造化钟神秀 阴阳割昏晓（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 1:07:44 本章字数:3838

        
    老朱看到那女子，内心悸动，三千滋味齐齐涌上心头，甜的酸的苦的辣的悲的喜的爱的恨的，一发不可收拾。这些滋味并不是老朱本心所想，而是那天蓬元帅的记忆给他带来的因果纠缠。
    当年便是天蓬元帅因为调戏了嫦娥仙子，才被打下天庭，种种巧遇有了朱罡烈的一番传奇，所有之事都是因嫦娥而起，甚至说百万仙真降临魔界，也是因为这个女子。
    蝴蝶的能量不大，却一翅膀改变了世界。朱罡烈是蝴蝶，嫦娥也是。
    月宫中的那女子正应了李清照的词：冷冷清清、凄凄惨惨戚戚。身后一座广寒宫，宫前一株古树，树下一个木头人。
    朱罡烈思量片刻，只觉如果不去见她，始终难了天蓬的情缘，心中也便有了障碍；若去见她也是不妥，也应了那句：雁过也，正伤心，却是旧时相识。
    “话说要推倒嫦娥仙子的不是俺本人，而是天蓬元帅猪八戒，强暴不成反被扁了一顿，扔进猪圈里做了妖怪。我若上前，必然被她当成那个登徒子。打骂一顿倒也罢了，怕的是她不打不骂，反而哭哭啼啼，要我负责。我若不负责，只怕又告知他人，平白坏我的名声。
    若她不打不骂，也不哭不闹，只是拿冷眼看我，带着不屑，拿冷面对我，带着不齿，我这名声也坏了；若她即不用冷眼看我，也不用冷面对我，那就更糟糕了......”
    老朱将种种可能推演一番，始终觉得棘手，喟然叹息一声。转身离去。那娥仙子似乎听到这声叹息，回头看时，但见宇宙洪荒，天地玄黄，寥寥寂寂，哪里有个人烟？仙子心中疑惑。但脾性却好得很，落落坐在那里，柔荑托着下巴。怀中的玉兔却叫了起来：“猪！猪！猪......”<:.不会一言不发。好妹子，去捣药吧，绛珠仙草应该又成熟了几颗，炼成几颗丹药。给那株桂树涂抹一些，免得真被他砍坏了。”
    那玉兔从她怀中跳出来，化作靓丽少女。唧唧喳喳道：“我真的看见了朱......”一个‘八’字还没说出来，突然只听静海之中传来阵阵涛声，轰鸣如雷，如钟鸣响，汹涌澎湃，将她的声音掩盖下去。
    两人连忙看去，只见原来平静无波的静海顿时热闹起来，如同沸水一般，从海下向上翻涌。冲起一道道水柱，高约数里。水柱砸落到海面上，碎玉乱琼，四处迸溅。那水下一道道金光乍隐乍现，如同万道金龙游动，猛然间海面一声巨响，陡然从幽深海下浮起一个庞大大物，遍体金鳞。似龙非龙，似马非马，长有四蹄，背生双翅，仰头做龙虎之吼。
    那龙马背部，驮着一位赤裸少女，斜斜侧坐，右手支在龙马背部，柔亮黑发如同瀑布一般从肩头滑下来，遮住胸前两点嫣红。那女孩眼神明亮。出世之时目生乳白神光扫过三界，让修为低者心头都是一冷，却又冷得舒坦，但觉亿万毛孔一起一起扩张起来，吸收天地灵气的速度也快了不少。
    那女孩沐浴在万道金光之中，缓缓直起身来，翘着脚尖站在龙马之上，没有丝毫作态，就那么青光流转，化了一身衣裳穿在身上，端的是天衣无缝！<:.手，笑道：“月娥妹子真真漂亮，我见犹怜呢！”
    那女孩与嫦娥似乎极为相熟，闻言也笑道：“劳烦姐姐在此等了二百余年，只是今日才脱得身来，一直神交无缘相会呢！”
    原来那嫦娥仙子来到魔界之后，便入驻广寒宫，那月宫中冷清，吴刚又木讷无言，玉兔也是小儿女姿态，不解风情，嫦娥虽然喜欢寂寞，但也害怕寂寞，便对这静海自言自语。
    月宫静海比起其他地方怪异百倍，孕育出地神灵先有神识，再有体魄，当时不能化形。这神识常与娥仙子交谈，彼此并不陌生，一个叫娥，一个便自称月娥。故而海中的仙子出世，见了嫦娥要称呼一声‘姐姐’。
    玉兔精也蹦蹦跳跳过去，拉着那女子上下打量，笑道：“好个美人儿！”又扭头向嫦娥道：“我真的见到了朱八老祖！”<:.
    “还不是那个天蓬大元帅，在安天大会的时候他也在席上，肥头大耳的，佛门的菩萨们都说他与佛家有缘。结果眨眼工夫就喝醉了酒，总是拿眼神瞥姐姐，笑得跟傻子一样。结果安天大会后，就屁颠屁颠地跑过来，哭着抢着要往姐姐被窝里钻......”
    “够了！”嫦娥仙子寒着脸，突然打个哈欠
    “我困了。”正要回到广寒宫，那静海中孕育出的月一乍道：“我刚刚见过那人了，在宫外转了一圈，看了姐姐一会子，叹了口气就走了。”
    月娥拍一拍龙马，但见那巨兽张开大嘴，吐出一卷图纸。月娥仙子展开图录，但见那图录上花草虫鱼，飞禽走兽，包罗万象，应有尽有，都是栩栩如生。此宝便是月宫中孕生的先天至宝乾坤万象图，绘刻万千生灵，种种事物。
    月娥仙子笑道：“我用此图给他留了个影儿，姐姐快看看是与不是？”说罢，喷出一口清气，落入乾坤万象图中，但见图纸空间渐渐浮现出一个身影，从模糊到清晰，正是那朱罡烈，这次罕见的没了笑容，目光中竟似也有一丝愁意。<:.，，一，回到宫中，躺在床上，盖了锦绣被子，却翻来覆去睡不着，听到满耳都是的敲打声，气得抓着枕头向外砸去，怒道：“吴刚，别再砍了！”
    那枕头也是件法宝，砸出窗外，到了吴刚头顶炸开，火气四射，将千丈壮汉烧得面目焦黑。吴刚毫不在意，耸了耸肩头，依旧一言不发，继续低头砍树。
    月娥仙子见状，问道：“这痴汉是谁？好似傻了一般。”
    玉兔眼神迷离，看了吴刚一眼便舍不得移开，道：“他原是玉帝的一员大将，先前也是伶牙俐齿的，极善言谈。因为在灵霄宝殿上开了句玩笑，让王母娘娘笑岔了气，险些走火入魔，玉帝大怒，对他道，你若能将月宫中的桂树砍到，便许你开口说话。”
    “好个小气地老头儿！”月娥吐了吐舌头，她这些年听嫦娥说话，对地仙界的事情也不陌生，道，“月宫桂树是月亮的灵根，盘凤眼睛中地灵气，除非他有教主的手段，能够摧毁月亮，否则休想砍断。”
    玉兔与月娥都是一样的少年习性，言谈甚欢，笑道：“不说他，且看看朱八那厮到了哪里，是不是又来偷窥！”
    月娥仙子嘻嘻一笑，展开乾坤万象图，顺着朱罡烈的气息寻去，但见那厮却也没有远去，还在广寒宫不远的虚空之中，站在鸿钧巨人手掌之上，身边十二道黑幡疯狂飞舞，喀喇喇从幡中跳出十二尊祖巫，形同魔神，各自仰天咆哮！
    那朱罡烈对面飘浮一头青蒙蒙大鱼，广大无边，不知首尾，大鱼之上站着一位青衣道人，头顶三百十六十五周天星幡，各从周天星斗中接引出柱状星力，正冷笑道：“朱八，你翅膀硬了，竟然也敢阻挡我的去路！”
    月娥仙子见那二人气焰冲天，不禁娇容失色，叫道：“那青衣道人是谁？朱八老祖又是什么神圣，怎么都这般了得？！”
    玉兔疑惑道：“看模样是鲲鹏妖师，他本是妖族帝师，如此了得也属正常，只是没想到当年的天蓬元帅也能与他对阵，不落下风。我听说他们俩很有交情，怎么如今倒似要开战一般？”
    玉兔话音未落，只见一个银甲小将从斜刺里冲上来，叫道：“莫开打，莫开打！父亲，你回去就是了，何必坏了交情！”
    那鲲鹏妖师怒道：“你闪开，老父要教训教训这个小子！”
    朱罡烈也笑道：“鹏三哥，你让开一些，我与妖师大人过过手。”在鸿钧掌中稽手道：“妖师大人，你我有些交情，我与鹏三哥也是情谊深厚，你也知我与广寒宫的那女子有段因果未了，何必去抢她的宝物？你地妖帝宫必然也将有至宝出世，得陇望蜀，为智者不取！”
    鹏怒道：“少废话，多得一件宝物，便多有一分证道希望。既然你不让开，就休怪我无情了！”青蒙蒙大鱼陡然张口将朱罡烈连同鸿钧与十二魔神幡吞了下去，鲲鹏妖师站在鱼背之上，三百六十五杆星幡疯狂转动，引来周天星斗之力，但见阵中顿时鸿蒙一片，道道星光如同银蛇飞舞，看不清阵内情形！
    正在此时，只听十二声闷雷从阵中响起，如同起自遥远时空，便是在广寒宫中也能觉察到阵阵抖动！周天星斗大阵中点点黑光闪烁，传来如龙似蛟的咆哮。广寒宫中都听到闷雷不断，从大阵中传来亮光将整个月宫照得雪白，陡然一声巨响，但见三百六十五杆星幡与十二杆天魔幡四散飞出，一杆一杆断去！
    周天星斗大阵破去，顿时有两个身影从中飞起，口中鲜血不断，齐齐向洪荒中坠落！那鲲鹏妖师毕竟修为精深，双臂一振，勉强站在空中，嘴角溢血，咳嗽连连道：“好你朱八，十二都天冥王幡都被你炼成了！好，好！今日先放过广寒宫！吾儿，快快把我抱回去，老子走不动了！”





    第二卷 再演洪荒 第一百五十七回 造化钟神秀 阴阳割昏晓（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 9:43:26 本章字数:3687

        
    鹏魔王为难的看了看，道：“父亲，你还能站得住身弟已经掉进元元大陆之中了，这么高摔落下去，不死也要丢条命！我和他是过命的交情，不能弃而不顾。”说罢，唳声高鸣，化作大鹏，向朱罡烈落下的身影追去。
    鹏妖师气得跺脚大骂道：“兄弟义气能当饭吃，能证道混元吗？整天把义气挂在嘴头上，你早晚被他送上封魔榜！”骂声不绝，道：“一个被骚蹄子勾了心，一个被兄弟义气迷了魂，今后怎能证道？连上古的仙人也算不得！”愤愤不已，着脚飞回妖帝宫中，见到通臂仙依然守护在月宫云海旁边，没有一丝懈怠，不由满意道：“还是你乖巧，比那个忤逆子好了百倍！相比起来，你反倒是我亲生的一般！”
    通臂仙见妖师受创，连忙小意儿伺候，问道：“老师，何人竟能将您伤成这样？”
    “还不是朱八那厮，竟然趁着十二祖巫刚刚出世，没有多少能力，一举将他们打杀了，炼成十二都天冥王旗，布成都天神煞，从内部破了我的周天星斗，让我元气震荡，平白损失了两个元会的法力！”
    通臂仙骇然道：“都天神煞竟然如此厉害？今后谁还能制得住他？”
    鹏妖师笑道：“无妨，十二祖巫刚刚出世便被他捉来炼化了，根本没有成年祖巫的能力，否则十二成年祖巫组成都天神煞，只怕圣人来了也要退避三舍！何况此刻他的十二都天冥王旗乃是用十二元辰白骨天魔幡炼成，传自冥河老祖，阵法尚不完全，被我用星斗之力打残，修复之后能发挥七成便已是上辈子积德，何况那厮上辈子根本不曾积德！”
    通臂仙道：“老师，弟子还想寻他报板砖之仇，只怕今生无望了。弟子的仇事小。但老师这番得罪了他，只怕将来他得了封魔榜，要与老师过不去。”
    鹏摇头道：“那日我与云中子详谈，朱罡烈确实没有可能是魔界的应劫之人，封魔榜断然不会落在他手中。即便他得了封魔榜，也会看在鹏儿的面子。不会与我为难。此人虽然恶劣，倒也有些血性。我与他硬拼了一击，其实都没有下死手，我只动用三尸化身，他也未用鸿钧化身，都是怕真的有个死伤，结下不解冤仇。”
    通臂仙知道鲲鹏妖师之所以没有下毒手，乃是看在通天教祖的面子。而朱罡烈没有动用鸿钧化身，其原由恐怕是担心失了鹏魔王这个兄弟。
    他心中却也有些羡慕，通臂仙猿在灵山担任护法猴王的那段日子。勾心斗角，与护法之间没有交情，反而内斗不休，哪里有什么可以交心的人？
    “即是值得深交，那便放下往日地恩怨罢。”
    且说广寒宫外，月娥与玉兔看着两个强者甫一交手，便分出胜败，险些论出生死，都相顾失色。玉兔咋舌道：“厉害。厉害！咱们女仙还只能拼拼法术，斗斗道行，他二人竟然一瞬间定胜负！这打架的事情，还是臭男人才做的，我们嘻嘻哈哈看着就行了。”
    月娥仙子笑道：“我看那朱八老祖也不算坏人，为了保咱家的宝贝，竟然与鲲鹏妖师闹翻，可见也是有担当的男儿。”
    “哼。重色轻友，这种男人也算有担当？”
    两人连忙回头看去，却见嫦娥仙子不知何时站在身后，漫不经心的瞥了乾坤万象图一眼，道：“他若不是重色轻友，必然便是做戏给我们看，那就更加无耻了。”
    玉兔精拍手笑道：“正反两面，无论姐姐怎么解说，那个男人都是坏地。但若换个想法，正反两面看起来都是好的。姐姐的心思呢。比他们这些臭男人的本领可高得多了！”<:.药出来要紧。”取来三个花篮，三位仙子飞身而起，在那空廖寂寂的月宫中飘荡起落，如同蝴蝶一般轻盈。玉兔嘴巴闲不住，道：“姐姐，我不喜欢贫嘴这个词，老是让我想起我的原形。三瓣嘴好丑......”
    “好啦，好啦，以后这个词就是禁语了。”
    “哪个词？”
    “‘贫嘴’！”
    “你又说了！果然，女人的话，都是不可轻信的！王母娘娘就经常撒谎......”
    不知不觉间采好药草，三个小女人来到广寒宫，取来三根玉杵，跪坐地上。玉兔精向月娥仙子解释道：“用绛珠仙草炼制地丹药唤作蛤蟆药，是长生不老的灵
    上老君所传，能医人，也能医治草木精灵。在捣药心，礼拜天地，心诚则能捣出药膏，才好炼丹。心若不诚，稍稍有些杂念，出来的便是枯草梗子。”
    三个小女人祷祝一番，礼敬天地，将几株绛珠仙草放在玉匣中，三双白晢手臂起落，过了片刻，但见玉匣中仙草枯萎，变成草梗，玉兔懊恼道：“你们两个，肯定有人心有杂念。”
    <:.
    小女人们又祷祝一番，取来七株仙草，过了片刻又变成枯草。嫦娥又要将过错丢在月娥头上，月娥仙子慌忙举手笑道：“真地不是我，刚刚我的杵看似落下，其实根本没有碰到仙草。心乱者另有其人！”<:.眨眨眼睛道：“不如取来三枚玉匣，每人一枚，看看是谁的心乱了。”
    两票通过，只有嫦娥反对无效，结果月娥与玉兔都捣出了药膏，唯独娥仙子捣出了一堆枯草。两个小女人抚掌笑道：“姐姐心乱了。”
    “......姐姐，你的心又乱了哦！”
    “......姐姐，你把枯草都捣出汁液来了！”
    “......姐姐，你又多心了，听说陆压道君有一卷多心经，要不要妹妹给你讨来？”
    .........
    鹏魔王丢了老父，化作大鹏真身，投奔下界，直追朱罡烈而去。还没追上他，只见朱罡烈那残破金身如同镀了一层金液，围绕身体疯狂转动，片刻之间便将金身修复，只是还控制不住身形，如同流星划过虚空，拖着长长火尾。鹏魔王连忙加快速度，飞到他的身下，用力托起，却被老朱压得滴溜溜坠落，不由叫道：“贤弟，你吃了什么东西，也恁笨重了些！”
    朱罡烈喘了口气，笑道：“你在妖帝宫中养尊处优，万事都有妖师照顾，哪知我们这些在外漂泊人的苦楚？非是我的肉身笨重，而是你的身手大不如从前了！如果是悟空或者六耳，定然能扛起我的身躯。”
    鹏魔王听了，奋力振翅，却还被压得飞速落下，身遭罡风割面，叫道：“我不回妖帝宫了，随你出去转转，好歹也能增加修为。”正说着，只听头顶一声闷雷，连忙回头看去，却是老朱祭起十方搜魂法螺与鸿钧化身，那鸿钧一拳将搜魂法螺砸个粉碎，从中抽出混沌元气，被老朱吸入腹中，修补元神，恢复修为。
    鹏魔王不无嫉妒道：“你地先天灵宝当真是多，随手便毁去一个，我身上这盔甲，还是老父辛辛苦苦给我炼制的。”
    朱罡烈笑道：“你若跟着我，法宝定然不会少了你的。如今悟空与六耳也都发了财，正被一尊混沌魔神热情款待哩！”说话间已将混沌元气吸收完毕，但还是无法飞起。
    在那周天星斗大阵中，朱罡烈用十二都天冥王旗一举搅碎三百六十五杆星幡，搏杀了妖师的巨鲲化身，但元神也遭到重创。元神受损不是一时半会便能复原，如果任由这般坠落下去，只怕还要在遭受一番苦楚。
    朱罡烈想了片刻，突然嘿嘿一笑，头顶冲出一片混沌元气，又将那搜魂法螺演化出来。那法螺呜呜作响，宫商角徵羽六音齐出，鸣响不绝。过了片刻便见洪荒之中飞上来黑压压一片修士，眼神呆滞，纷纷施展手段，托住他二人，终于使速度降了下来。
    一群人平安降落在元元大陆腹地的一座高山之上，法螺悄然隐没在老朱头顶，众人这才清醒过来，丝毫不知发生了什么事。不知哪个看到了山下的并月峡谷，谷中道道金蛇乱舞，一条条古怪巨兽从谷底爬出，立刻叫苦道：“怎么又来到这二月谷？古怪，古怪！”
    这些修士的修为不高，对二月谷惧怕无比，便是那些修为高过他们数倍的练气士，进入峡谷中也没有一个人平安走出来，全都变成了傻子。他们也不敢在此久留，纷纷驾起云雾飞去。
    “这谷中，应该有一件先天至宝出世，不知为何没人敢去取来，说不定都是刻意等我去伸手拿来。难不成俺地人品，竟然到了这种丧尽天良的地步了？”





    第二卷 再演洪荒 第一百五十八回 荡胸生层云 决眦入归鸟
    16K小说网 更新时间:2008-6-8 0:59:37 本章字数:3998

        
    朱与鲲鹏妖师硬拼那一记，此刻着实虚弱，如果在拼钧化身也不会如此狼狈。那鸿钧化身手持一杆盘魔枪，一根盘魔棍，连混沌魔神也忌惮三分，何况鲲鹏妖师？
    不过鲲鹏妖师的法力委实超过他太多，一击便让他元神震荡受损，强行与金身剥离，受了重伤。如果老朱胆敢动用盘魔枪，只怕当时鲲鹏也不会留手。他本体的法力比三尸化身还要强大，最多也就是一击，便能摧毁朱罡烈的元神。而朱罡烈的一击只怕仅能摧毁鲲鹏的本体，但对他的元神不会造成太大伤害。
    这便是境界上的差距，毕竟是活了不知多少年的老妖怪，修为飞增，远远非老朱这个仅有不到千年修炼光阴的小妖怪所能比。
    “如果能除掉恶与黑龙老祖，吸收他们的混沌元气，在那时便可以与这些老东西一争长短了！”
    朱罡烈轻轻叹了口气，睁开眼睛，他的元神只修复了七七八八，已经能与金身紧密结合，近期与人动手还行，但是遇到大法力的强者，还是能走多远走多远。鹏魔王闲不住，正围着二月谷飞来飞去，丈量山谷大小，又掐指算计，连连点头。
    老朱笑道：“三哥，莫非你在计算地基，准备抢了这里的山头，建一座谷中楼阁？”
    鹏魔王见他有说有笑，知道老朱的伤已无大碍，笑道：“我父亲在地仙界之时，掌管河图洛书，精通算计，小兄不才，也学到一点皮毛。正在看风水，定方位，推断因果，算一算咱们下去寻宝是否能找到那宝物，是否平安！”
    这些东西老朱一窍不通。人常说神仙手段，掐指一算便知前因后果，能趋吉避凶，如果能学到这手艺，天下何处都可以去得。
    “三哥，你可算到什么了？”
    鹏魔王羞愧摇头道：“我才疏学浅。什么也没能算到。如果是我父前来，定然知道谷中古怪！”
    朱罡烈摇头笑道：“只怕不行。我等都是来自地仙界，在这个世界并无根基，当年鸿钧也算不出我们来历，只有达到圣人的境界，才恍然大悟，以至于失了先机丧命当场。只怕如今的魔界，早已是因果乱麻。看不透理不清。”
    说到这里，老朱心中一动，笑道：“有人要来寻宝了。”鹏魔王连忙向四周看去。只有一些青蟒青蛟四处乱爬，也有一些强大的蛟龙张开血池大嘴拼杀争斗，吞噬其他弱小者补充体力与修为。这些家伙都是在二月谷中被神秘力量重新塑造形体，而且魂魄中的记忆也被清零，不知自己生前是谁。
    “不用看了，那些来人都是鼎鼎有名的佛教修士，此刻还远在数百万里之外。”
    鹏魔王听了，诧异道：“贤弟如何知道百万里之外的事情？难道你的神念已经强大到了这种地步？”
    老朱微笑摇头，又闭上眼睛调息。那鹏魔王思索片刻。又道：“我知道了，肯定是贤弟把广寒宫静海中的宝物取来了，这才知道天下事！”鹏魔王兴奋道：“这广寒宫孕育出地宝物与地仙界的河图洛书相类，都是乾坤妙化、指生万物的宝贝，我父当年得到河图洛书，便依仗这两件先天至宝斩出两尊化身，比其他人斩出的化身强了数倍！”
    如今天空中有两座月宫，一座已经孕育出乾坤万象图。另一座也将孕育出一件相类宝物，这两件宝物大可以观澜宇宙洪荒，将大千世界藏于图中，小可以推演万物，演化易经，推算先天八卦，衍生后天六十四卦，算阴阳，知因果。
    朱罡烈只得任由他瞎猜，他将观音大士炼成身外化身的事情。只有玄都大法师知道，这还是法师修为达到常人难以的高度，神识通明，又曾见观音大士从老朱地寂灭宝幢中出现两次，这才推断出来。
    其实老朱到了大荒山无稽崖，便已经将观音分身祭炼的出神入化，言行举止与往常无异，这才放她出来四处走动，果然除了玄都，皆无人能够看出。这个秘密，老朱固然得意万分，但也不能告知他人，免得传扬出去，惹来一身腥。
    且说那元元大陆西方凤栖山之中，佛家修士只见太阳浩劫散去，太古毒龙死个尽绝，这才纷纷撤下守护阵法，四处清扫打理。也有些人取来毒龙的骨骼皮鞭炼制法器，因此而诞生一批后天灵宝，诸如困仙绳、戳神鞭、缚龙索、飞蝗石、八衍龙珠等等，也各有一番威力。
    亿万毒龙烘烤洪荒大地之时，观世音大士也锤炼宝物，却是取那毒龙精魂，打入混天伞伞骨之中，将原来九龙大柱祭炼得更加厉害。
    这日，观音大士正在坐关，突然心头一动，向外看去，只见大昆仑山紫霄宫宫门大开，帝释天王佛率领十八位
    灵出了山门，向须弥山而去。过了两个时辰，便见一众佛子，与帝释天王佛一同出了须弥山，向东方二月谷方向而去。
    观音大士连忙换来惠岸行者，道：“快去请你几位师伯师叔来。”木吒领命，连忙奔往别院，向普贤等人道：“师伯师叔，老师有请。”
    几人连忙起身，寻到观音大士，礼敬道：“宝相妙善如来佛，有何法旨？”
    观音大士笑道：“我们都是师兄弟，何须如此恭敬？人人都有佛性，人人皆可成佛。得一菩萨心，便是菩萨，得一菩提心，便是佛陀。”
    其中有虚空藏菩萨闻言恍然大悟，道：“此言大善。”周身突然遍放虚空火焰光之色，宝相隐隐，修为又精进一分。诸位菩萨尊者都赞道：“善哉善哉，宝相妙善如来佛，无量虚空火焰光菩萨！”
    这虚空藏菩萨是释迦摩尼如来本师佛的十六弟子之一，在弥勒佛座下混得并不如意，听闻观音大士在落迦山开设道场，广传道法，修为精深，前不久又证得佛果菩提心，因此趁着太阳浩劫之时，偷偷出了须弥山，前来投奔。这几日观音大士又开了几次道场，虚空藏菩萨在旁听证，果然是天花乱坠，微言大义，让他颇有进益，因此对观音大士敬佩异常。
    只听观音大士道：“帝释天王佛与弥勒佛祖偷偷摸摸出了山门，定然是去东方寻宝，我等可尾随前去，说不得也能得一些好处。”
    众菩萨尊者都道：“善哉善哉，我落迦山乃是佛门正统，还缺少一件镇压气运的宝物。”于是收拾行装起身，随在弥勒佛等人身后，远远吊着。
    那帝释天王佛正与弥勒佛祖相互印证佛法，突然笑道：“有宵小跟踪。”
    弥勒佛也随之感应到观音大士等人，心头一震，不由打量帝释天王佛几眼，思忖道：“他本是二十天护法神中的第二天神，法力远远比我逊色，如今竟然能与我并驾齐驱，甚至有所超越。难怪也敢大言自称佛陀，却有几分实力。”
    帝释天王佛毕竟歪心眼比不得这些家伙，仗着自己的实力飞增，也不放在心上，立刻高声道：“观音大士、普贤菩萨、文殊菩萨、虚空藏菩萨，为何偷偷摸摸跟着我与弥勒佛祖？莫不是心存歹念？”
    观音大士带着菩萨们飞身上前，冷笑道：“这天是盘龙盘凤开的天，这地也是他们开地地，我们不过走在他们的天地，如何能说我们跟着你？”
    帝释天王佛嘿嘿冷笑，陡然身躯一振，背后涌出一片鸿蒙之气，隐隐现出百万丈巨人，三头十八臂，手持十八般兵器，伸手一摇，便有山崩地裂的威势！
    “观音大士，你背叛佛门，私立落迦山传道，意图与佛家正宗分足鼎立。今日你若归顺我，依旧是宝相庄严妙善如来；若不归顺，休怪天王佛也要做忿怒之吼！”
    弥勒佛祖见状，也连忙把身子一摇，现出二十四头十八臂法相，威势比那帝释天王佛丝毫不逊，轰然叫道：“观音大士，你带领落迦山弟子归顺与我，那大宝之位，当有你一席之地！”
    这二人地威势气焰熊熊，只让其他等人心惊胆颤，站不住根脚，纷纷暗赞他们法力之强。
    观音大士见状，呵呵笑道：“正统，正统，心中有佛才是正统，我心有佛，我便是正统！”把身子一摇，也现出九头十八臂法相，头顶撑起一把遮天大伞，璎珞垂珠，祥云缭绕，有九头苍龙盘绕其上；脚下涌出九品莲台，檀香飞花，气势比二人丝毫不弱。普贤等菩萨有了这道气势庇护，顿时轻松许多。
    帝释天王佛与弥勒佛见状，心中暗惊，连忙收了法相，道：“观音大士也佛门正宗，我等失礼了。”
    观音大士咯咯一笑，收了混天伞与九品莲台，道：“两位佛陀，想必你们也是去二月谷取宝，本座也有这个意思，何不同去？如果有个闪失，也好彼此照应。”
    帝释天王佛与弥勒佛对视一眼，心道：“这婆娘早就知道了，倒不是跟着我们。”齐声笑道：“正有此意。”
    于此同时，二月山头的朱罡烈也恰恰睁开眼睛，头顶显出二十四山河珠，向鹏魔王笑道：“三哥，我们先下去，等着他们。”





    第二卷 再演洪荒 第一百五十九回 一道金光 削平胸中六气
    16K小说网 更新时间:2008-6-8 0:59:37 本章字数:3746

        
    朱与鹏魔王双双起身落入谷中，但见那二月谷中幽深谷璧光滑，一条条百丈蛟龙都攀附在山谷峭壁，浑身湿漉漉的向外爬，也有那些倒霉的修士，本来是下去寻宝，结果落入谷中便被打回原形，失了记忆，此刻也奋力往上爬去。
    那谷中四处都是金光，长三丈有余，缓缓在空中游动，如同龙蛇，偶然一道金光飞速游动，便带来一声叱咤雷鸣，一道金光飞去，便有万道被惊动飞舞，四处乱窜，雷鸣阵阵。
    朱罡烈与鹏魔王见此情形，也是微微吃惊，那金光直冲二人而来，老朱仗着肉身坚固，任由那金光扫过，却见那金光直接刺入身体之内，没有丝毫异状。
    那道金光在老朱体内冲来荡去，老朱早将金身凝结，看它是何物所成。
    鹏魔王没有他这种本事，当下一拍脑门，跳出三夺尚未成熟的莲花骨朵，迎风飘舞，莲花之上托着一件法宝，乃是一株枝枝杈杈的桂树，树干上挂着颗明珠，皎洁如月。
    这颗明珠唤作沧月珠，是开天辟地时破碎的那一道先天不灭灵光碎片飞落月宫中，正中月宫桂树，嵌在上面。沧月珠吸收了月之光华，威力倍增，鲲鹏妖师将它从桂树上取下来，便见那沧月珠自动结出一株月华桂树，碧玉枝干，宝珠便挂在其上。
    依鹏魔王的主意，打死他也不要这沧月珠，这件法宝太妖娆，显得女人气一些。鹏妖师将他骂了一顿，教训道：“手持树枝法宝的高人多了去了，你不见那准提道人如来佛祖，也不是手持七妙宝树，随手一刷，便是我也抵挡不住！”
    鹏魔王争不过他，只得将这沧月珠炼化。平日里根本不敢在人前使出来，恐被人耻笑。当年在大荒山多宝道人要炼制六魂幡，鹏魔王便自告奋勇，向将这沧月珠毁了，结果又被多宝道人拦下，没能得逞。
    不过这沧月珠的威力确实不错。而且实用，能够稳定道心。鹏魔王将这宝珠祭起，正要松一口气，仔细观看这二月谷中的动静，突然头顶一凉，一朵莲花瓣飘飘荡荡掉落下来。
    那朵莲花瓣落到身前五尺，突然发出一声脆响，爆成一片氤氲灵气。缓缓向上飘去。鹏魔王莫名其妙，四处看了看，又见一道金光从头顶飞过。接着又飘飘荡荡飞下一朵花瓣来。
    “贤弟，莫不是佛门中人到了，又在搞天女散花的小把戏！”
    朱罡烈面色古怪，盯着他的顶门，突然问道：“鹏三哥，你顶上三花即将成熟，可曾数过有多少花瓣？”
    鹏魔王得意道：“我虽比不得你，不过我父为我打下好根基，将一颗金丹压缩了无数倍。虽然三花未开，但好歹积攒了一元会的法力！我修炼的三花，每一朵都有一百零八瓣，每一瓣便有四百年的法力！如果我能三花盛开，这每一瓣莲花，都有千年地法力，便足够我斩去一尸化身了！”
    “三百二十四瓣莲花，果然了得！”朱罡烈看着眼前又一道金光闪过。又是一瓣莲花落下，点头道：“嗯，你现在只有三百二十个花瓣了！”
    鹏魔王闻言，微微一怔，突然醒悟，抬头看去，但见又一道金光飞来，在他头顶三花上轻轻一触，那莲花顿时掉下一瓣出来。鹏魔王大惊失色道：“贤弟，你怎么不早说？平白毁了我一千六百年的法力！”急忙把顶上三花收入体内。
    老朱又笑道：“刚刚你也看到了。这金光连我的混沌肉身也能刺进去。”
    鹏魔王眨眨眼睛道：“什么意思？”话音未落，但见一道金光穿胸而过，没有丝毫疼痛，又有一瓣莲花无声无息从祖宫中跳出来，化作灵气消散。
    “我要回家！”鹏魔王哭丧着脸，道，“跟你出来混，眨眼功夫便丧失了两千年的法力，屁大的好处也没捞到！”
    朱罡烈连忙笑道：“你那点法力还不放在我眼里，即便修为尽失，保你一年功夫便炼了回来。这金光没有人主持，只要心思灵敏一些，便不会被消去顶上三花。”
    鹏魔王低头看去，只见那谷中空间狭小，金光密密麻麻无穷无尽，打了个冷战，叫道：“不干，我还是回家安稳一些！”正要起身飞走，突然身影一重，如同脚下坠了座大山，身不由己向谷中落去！
    与此同时，朱罡烈也身影不稳，被谷中的引力吸了下去。鹏魔王见到周遭无数道金光，不由吓得魂飞魄散，大呼小叫，老朱连忙抓住他，大口一张，将他吞进肚子里，笑道：“三哥，别介意，你先在这里呆一时！”
    鹏
    他肚子里叫道：“贤弟，在你肚子里安全是安全了，些古怪。你快快把那法宝取走，咱们离开这个鬼地方！”
    “噤声！佛教地人到了，先看看他们是不是也会遭殃。若遭殃了，我心里比得十件先天至宝还要痛快！”
    鹏魔王闷声闷气道：“我在你肚子里，如何能看得见外面？”
    朱罡烈笑道：“借给你一只眼睛就是了。”鹏魔王不知他在说什么，正要仔细询问如何把眼睛让给别人，突然一团混沌元气将他裹了起来，气流运转，顿时让他昏头转向不知东西。等睁开眼睛看时，只见自己身处一个巨大的球体之中，球体中是数不清的星状螺旋物体，如同一个微型星系。
    “好奇妙的法术！贤弟你可不要眨眼睛，一眨眼天就黑了！”
    鹏魔王赞叹一声，连忙向外看去，但见一道道金光来回穿梭，碰到朱罡烈表面便滑落开去，根本钻不透他的金身。这金身混沌打造，已然两转，只被金光撞得当当作响。
    鹏魔王顺着老朱的目光看去，只见二月谷上方飞来朵朵祥云，一派佛气仙光，纯正浩大。为首乃有三人，分别是须弥山的弥勒佛，落迦山的观音大士，大昆仑山地帝释天王佛，身后跟着数百名佛陀菩萨护法，三足鼎立。
    这些人并不急于深入谷中查看，而是在外面争吵，相互指责太阳浩劫之时对方没有看在同门的情分，不出手救助灵山的弟子，结果把好端端地灵山烤得像焦炭一般，死伤无数。
    引起众人争议的罪魁祸首乃是一个中年汉子，姓李名靖，他原是天庭的御前大将军，但不在封神榜上，封神之战中没有身死，反而肉身成圣。此人本是度厄罗汉的弟子，又与燃灯古佛攀上关系，来到魔界之后便归附燃灯门下。
    度厄真人本是太上老君门下，封神一战后也归了西方，成为八百罗汉之首，法力不逊于古佛。燃灯等上古七佛前去打云中子的主意，度厄罗汉带着十八罗汉也跟随前往。
    这李靖倒霉，太阳浩劫之时，那灵山的护山大阵被观音大士几个无耻之徒破个干干净净，无数太古毒龙冲下来，将灵山烧成白地。李靖也没能逃出去，肉身化成灰烬，只剩下灵魂飘荡，险些又被帝释天王佛当成补品吃了。
    逃出帝释天王佛的利口，李靖又被二月谷吸来，在谷中重新铸造一番，得了副形体，却失了记忆，如同一张白纸，光着屁股爬出来。佛教的人都认识他，木吒早就抢上前去，号嚎大哭。
    那李靖虽是中年人体态，心智却如同婴儿，被木吒这一哭闹得自己也哭了起来，哭声浩大，响彻云霄。
    观音大士见状，立刻跳出来指责弥勒与帝释天在大劫之中没有同门之念，恶人先告状，倒打了一钯。这二人哪里肯承认，相互指责起来，把知情的普贤等人乐得心中暗笑。
    吵了半晌，观音大士声音渐渐高昂起来，尖声吵得众人头痛，突然伸出手来，抓住弥勒佛地直缀，抖手将他丢进山谷。观音大士做出此举，顿时醒悟，惶恐不安道：“贫僧着相了！”向那弥勒佛的弟子们叫道：“你们快快下到谷底看看，免得跌伤了佛祖！”
    那些佛陀与菩萨都没有料到这种变化，纷纷对观音大士怒目而视，飞身下到谷中去寻弥勒佛祖去了。观音大士看着帝释天王佛，眨眨眼睛道：“天王佛，弥勒佛祖都下去了，若被他寻到宝贝，只怕没有你的份儿！”
    帝释天虽知她不怀好意，欲让弥勒与自己打头阵，但如果这宝贝真的落入弥勒的手中，自己肯定抢不来，只得硬着头皮对十八护法神灵道：“你们在山上等着接应，我收了宝物就回来！”也跳入谷中。
    普贤等人见状，纷纷微笑道：“还是妙善如来有计谋！”只有木吒抱着木讷的李靖大哭不绝，让人闻声落泪。观音大士连忙劝慰徒弟道：“惠岸惠岸，回头是岸！他前世是你的父亲，抚养你成人，今世正好报答他！”
    木吒抹去眼泪，道：“师尊，弟子该如何做？”
    “当成儿子养活就是了，前世他是你爹，今世你是他爹！佛法有云：一饮一啄，莫非前定？正是这个道理！”





    第二卷 再演洪荒 第一百六十回 混元金斗 玄牝之门
    16K小说网 更新时间:2008-6-8 9:49:21 本章字数:4098

        
    勒佛落入谷中，被那金光连削了十几次，明显感觉到这才意识到金光的厉害，待祭出法宝抵挡，却根本拦不下那金光，急得一头冷汗。他门下的弟子也跟了上来，只见老师爆吼连连，越来越多的金光飞动起来，顿时有几个法力低微的弟子遭了毒手，两三下便将一身修为削得干干净净，手舞足蹈的掉进谷中，传来凄厉惨叫。
    众人心中都是一凛，连忙祭出各自法宝去击打飞来的金光，药师佛一手持三界印，一手持无价珠，劈手打出去，正中一道金光，将那金光打得粉碎，不由喜道：“这金光防不住，但可以打碎它！”
    众人大喜，连忙都将法宝捉在手中，劈头盖脸的四处击打。过了片刻又有发现，这金光也仅有先天类宝物才能打碎，但不出片刻又还原成一道金光，谷中的金光丝毫未少。
    弥勒佛叫道：“都上得我身来！”把身子一摇，使出二十四头十八臂法相，百丈佛门金身，也有九转玄功的神通！但见他四十八只凶眼上上下下放毫光，十八臂持定十八般佛宝，众人纷纷跳起，变化为三寸小人，落在弥勒佛身上，那弥勒佛十八只手舞得密不透风，响声不绝，道：“修为低的弟子，先去山上等候！”
    正要起身将这些弟子送到山上，突然下方传来绝强引力，身不由己落入谷中，只见周遭金光越来越密集，愈来愈多，密密麻麻无穷无尽。
    那山谷四壁金光灿灿，端的是金碧辉煌，附在峭壁之上的都是三丈有余的金光，如有灵性，闻到声响便从峭壁上跳起，四处冲撞。也不知深入多少里路，脚下一顿。出现一道斜斜隧道，通往幽深之处，无穷金芒从里面透射出来，晃得人眼花缭乱，看不到底。
    这隧道高数千丈，不知有多深。门前没有金光，里面的金光也是静悄悄地，有的附在壁上，有的如同游鱼缓缓游动。弥勒佛看不出深浅，正在犹豫是不是要进去，只见背后叮叮当当之音不绝于耳，连忙回头看去，只见帝释天王佛也现出三头十八臂法相。抓着十八件造化玉碟碎片击打金光，横冲过来。
    弥勒瞪眼看去，但见帝释天王佛披头散发。脸皮金纸，显然跳下来时也吃个亏，损失不少法力。弥勒佛祖心中暗爽了一把，暗道：“这厮手中兵器的招数章法不及我，待会拼杀抢夺起来，必然抢不过我！”
    那帝释天冲到隧道前，压力一松，顿时睁开慧眼，向隧道里照了照。低声道：“这金光闻得声响才会发动，大家都屏住气息，变化了身子，悄悄向里走。但若发出一丝声音，必然亿万道金光齐动，后果堪舆！”
    弥勒点头道：“此宝无论落入咱们中谁的手里，都是我佛门镇压气运地宝物。先将它取出来，再定夺归属！”
    两人商议完毕。便悄悄飞入隧道之中，努力避开游动的金光，即便避不开，也绝不伸手击打，任由它削落几百年法力。
    正走到半途，那观音大士也抓着十八件先天法宝，带着普贤等人赶来，到了隧道边缘，突然举起一根降魔杵，用力敲打隧道墙壁。高声问道：“有没有人在家？”
    虚空藏菩萨闻言，又是身躯一震，遍体放无量火焰光，赞道：“妙善如来佛真真是微言大义，一言一行莫不印证佛法，这一句‘有没有人在家’拷问心灵，直指本心，让小僧颇有进益！善哉，善哉！”
    众菩萨微微一怔，随即面带冷笑，暗道：“这马屁拍第一次还算新鲜，勉强说得过去，第二次还换汤不换药，就有些馊了！哪有一天顿悟两次的道理？”都有些瞧他不起。但虚空藏菩萨也是无奈，他在须弥山遭受排挤，便是因为不会溜须拍马的缘故，此刻学得聪明了一些，只是方法有些笨拙，尚不熟练，难免留下痕迹。
    那些金光被观音大士惊动，顿时如同炸了锅的马蜂窝，嗖嗖嗖冲撞不停，亿万道金光飞舞！好在帝释天与弥勒警觉性高，只被那一片混乱金光一下子消掉一半的修为，便稳住局面。
    这一嗓子只让二人吃个大亏，心疼万分，不得不强行运转法力，舞起各色法宝硬生生往里闯，否则若是在隧道中法力丧尽，那便是死都不知道怎么死地！
    隧道外，观音大士对几位师兄弟笑道：“看来没有人，估摸着帝释天与弥勒已经进去了，咱们也不能落后。”
    大士脚下升起九品莲台，打着一把白伞，将诸般法器交给众菩萨，众菩萨也站在莲台之上，围绕大士周身，将那法宝舞得遍体生寒，向隧道深处冲去，
    待来到隧道底部，只见面前豁然开朗，出现一个诺大空间。那空间之内没有了讨厌的金光，反倒是一片广阔海洋，风波不起，波澜不兴。众人连忙四处飞去，寻了半天，也没找到一件法宝出来，皆诧异道：“
    们来得晚了，那先天至宝已经被人取走？”
    正说着，只听隧道里传来一阵沉重脚步声，又有金光撞到硬物的脆响，众人连忙看去，却是一位员外大摇大摆的走了进来，也没有法宝护体，真不知他是如何通过的。
    帝释天看了那人一眼，立刻转头，免得目光中露出恨意被他察觉。
    诸佛菩萨也都认得那人，脸色一变，心道：“异宝出世，必有妖孽，果然这妖孽就立刻来了！”
    老朱气势汹汹，高声厉叫道：“咦，人都到齐了？那什么什么，快把法宝统统交出来！”
    众佛菩萨闻言，冷笑连连，飞身迎上前去，都将自己的法宝祭起，叫道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来！朱八老祖，你也有落在我们手中的一天！”
    朱罡烈见数百人之中，便有十几尊佛陀，武力强大，连忙陪笑道：“诸位，小子不过开个玩笑话。何必当真？俺老朱也就是想来见识一下，看看有什么油水可捞。”
    弥勒佛与帝释天哪里肯放过他，正要上前动手，观音大士连忙阻拦道：“诸位，动手不得！”
    弥勒佛疑惑道：“为何动不得手？这厮屡次坏我大事，驳我面子。便是观音大士你也与他有过节！何况此刻他又被逐出无稽崖，没有截教在身后撑腰，正是做掉他、报仇雪恨的好时机！”
    帝释天闻言，也连连点头，其他佛陀菩萨也是跃跃欲试。这些人哪个不是恨他入骨？
    观音大士正色道：“正是与他有仇，才要小心应付。朱八此人从不行没有把握之事，如今他雄赳赳气昂昂而来，必然有所依仗！”
    众人连忙向朱罡烈看去。只见他与往常也没有什么分别，倒似更无耻了一些。弥勒佛眼尖，低声道：“快看他地眼睛！”
    众佛连忙看去。只见朱罡烈那双眼之中似乎有无量空间，繁星点点，不过最奇异的便是他的左眼，瞳仁中竟然有一头展翅大鹏，栩栩如生，不时振翅飞翔。
    “这厮果然有所依仗！不知又炼了什么古怪术法，竟然有此异状，难道说眼睛中有威能莫大地力量？”
    便是以帝释天的广博见闻，也不知其中地古怪。不禁踟蹰起来。
    若真的打起来，老朱在这种地方也不会惧怕他们，只需往隧道中一钻，在那里他便立于不败之地。这金光能削去别人的法力，却削不去混沌元气，他可以放心出手，而这些人还不得不防备金光袭来。
    老朱四周望了一眼，也没发现什么宝贝。笑道：“莫非这衍生金光的宝物，就是下面的海洋不成？”
    他此言一出，顿时有几个佛门弟子耐不住好奇，伸手触摸那海水。哪知他们刚刚粘到一点，海水便瞬间爬满全身，将他们拉入海中。过了片刻，几个倒霉蛋如同炮弹一般被海水弹射出来，飞入金光隧道，浑身清洁溜溜，一身的宝贝都没了踪影。哇哇哭着，四肢齐动，向外爬去。众人见状，相顾骇然。
    朱罡烈心中盘算道：“果然如我所料，这大海便是轮回池！金光削去法力，海水削去记忆，重塑肉身，看来这法宝，应该不在山谷之中，而是在外面！”他突然想到一个关节，心中一动，祭出金鱼，翻身跳在金鱼之上，向外飞去，笑道：“诸位继续，小子不打搅了！”
    观音大士目光闪动，笑道：“贫僧出去看看，免得让他在外面得到了法宝。”祭出九品莲台，撑着混天伞，道：“诸位师兄师弟，可随我一起前来？”
    普贤等人犹豫一下，心道：“观音大士素有计谋，她说要出去寻找，必然心中有了算计。”纷纷笑道：“自然要跟着妙善如来！”说罢，纷纷跳上莲台，闯出隧道。
    留在此地地众佛菩萨见少了几个强敌，都松了口气，继续四处搜寻。那弥勒佛一边寻找，一边思索道：“在地仙界，究竟有什么法宝地威力，与此相似？”他突然想到掌管六道轮回的三霄娘娘手中的那件事物，恰恰帝释天也想起什么，两人脸色剧变，跳起来叫道：“不好，中计了！”
    不由分说，急忙飞身向隧道口扑去，还没来到跟前，只见无穷金光嗡嗡乱叫，一发冲了进来，如同金蛇乱舞。那隧道出口，不知何时涌进来一杆金枪，将诺大的隧道堵得严严实实，不留缝隙！
    弥勒佛眉目倒竖，勃然作色，狂吼道：“混元金斗！”
    与此同时，那帝释天怒发冲冠，也叫道：“玄牝之门！”





    第二卷 再演洪荒 第一百六十一回 胸中但有浩然气 不教邪魔侵中土
    16K小说网 更新时间:2008-6-10 9:45:58 本章字数:4822

        
    月谷之外，一个万丈巨人手持数里金枪，轻轻一挑，驱而入，无穷无尽的三丈金光都依附在金枪之上，直捣黄庭，正插入那二月谷中的隧道，顿时塞个满满当当。
    那巨人正是朱罡烈，手腕发力，将二月谷硬生生挑起来，随手一抖，但见无数巨石娑娑落下，如同骤雨。
    那二月谷震荡不休，片刻之间便洗尽铅华，还原本来面目，顿时金光灿灿，耀花人眼。前端细后端粗，中间是窄口，让人有进无出。
    这宝贝甫一出世，顿时六音震动，自成乐章，每震动一次，便见空中有一朵莲花落下，片刻间震动了亿万次之多，顿时天花乱坠，成簇成团，无边飘落。异宝出世，首先便向宇宙洪荒宣布自己的存在，积郁数百年的戾气，便在这一番震荡中散发开来，将元元大陆的天地灵气也削了一遍，傲然独立。
    只要将这番戾气尽数释放出来，自然宝物自晦，隐去种种光泽。
    若不是朱罡烈手中的盘魔枪，倒真的被它占尽了威风。偏偏两件宝物相生相克，彼此对头，又彼此气息相吸，凑到一起，老朱急切间也拔不出来，急得满头大汗，叫道：“狼狈，狼狈！莫非你们还有奸情不成？”话音刚落，弥勒佛祖与帝释天王佛的吼声才从那法宝中传来。
    弥勒佛所说的混元金斗与帝释天所说的玄牝之门，其实是两种不同法宝，多半还是帝释天说得正确一些。混元金斗乃是地仙界有名的宝物，故老相传，开天辟地间有一金斗，内按三才，包藏天地之妙，因果不知，劫数不显。神通不明，因此有大神通、大因果、大劫数。
    此“劫”，劫天地三界六道，混元以下，均无法逃脱。被捉入斗中，失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、捐神仙之肢体。三尸不斩、六气未吞。空用功夫千载，削去顶上花、消了胸中六气，千年道果毁于一旦。
    而帝释天所说的玄牝之门却是特指盘凤的生育通道。道德经有言：谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。
    这鱼篓状宝物是天地之根，衍生后天万物的至宝，鱼篓中的海洋便是轮回池。只要不是混元圣人，跳进去都要被重塑体形，消了魂魄中的记忆。之所以有亿万道金光与轮回池相容。产生混元金斗地效果，乃是那开天辟地前后，盘龙盘凤在交媾争斗时，喷了一丝精气在里面，演化为金光，专门削人法力。
    弥勒佛等人去寻宝物，打破脑袋也没有想到宝物根本没有在谷中，反而早已正大光明的摆在他们面前，自天地初开便矗立在那里。与阳柱峰遥遥相对。
    老朱若不是手中握着根盘魔枪，也不能这么快醒悟，此刻这贱人只将枪头挑着混元金镂，抖来抖去，心道：“这次即便不死，也要闹个失忆症！”
    弥勒佛与帝释天都在金镂之中，眼前金光万道，连忙聚在一处。拼命抵挡。身边一个个弟子被削去修为，掉进了轮回池之中，抹杀了记忆，又被轮回池弹射出去。但那隧道出口被盘魔枪挡住，也出不了谷道，往往一脑袋撞上去，顿时血肉模糊，魂魄又被吸入轮回池中。
    不过片刻功夫，这些人便轮回重生了几十遭！
    在这短短时间内，弥勒佛带来的诸佛菩萨。便只剩下毗卢遮那佛、药师佛与莲花微妙声佛，各佛座下的菩萨也仅剩聊聊几个，至于其他人等，尽数轮回去了。帝释天独自一人，反倒容易抵挡。
    这还是混元金镂自身的威能，如果经过有大法力之人的祭炼，只怕威力还要翻上几番！
    普贤等人因为观音大士地缘故，没有被混元金镂困住，此刻抬头见了那金镂气势，也惊恐莫名，暗道侥幸。
    “妙善如来，那朱八老祖此刻被缠住了手脚，不如动手将他的金枪与金统统抢过来！”
    文殊话音刚落，只听朱罡烈冷笑道：“这东西给你抢你也抢不去！”说罢，又擎出一杆盘魔棒，丢在地上，砸出一个大坑，叫道：“能抬得起你便拿去！”
    文殊菩萨等人见那盘魔棒长约数里，顿时皱了皱眉头，相互失色道：“这厮好力气！”也有几个不信邪的，正要上前试着将那杆金棒扛起来，突然天空中乌云聚合，霎时间遍布数百里之遥，将天空遮得严严实实，昏暗不堪，四处弥漫血腥之气，臭味难闻！
    来到盘魔棒面前的那几人肉身陡然炸开，血肉四溅，那鲜血汇聚，一股脑向上飞去，融入血云之中。众人见了，各色变色道：“血海冥河阵！是冥河老祖！”
    观音大士冷笑一声，高声道：“冥河老祖，你这血海冥河阵只怕已经布置多时了吧？自己不去寻宝，去抢晚辈的宝物，真是不羞！”
    空中血浪翻涌，涛声阵阵，哗啦啦响个不停，向下压来，片刻功夫便将周围数百里地都掩盖起来，从外面看去，如同一个巨大蠕动不休的肉茧。
    无数阿修罗部众从血海中探出头来，手持三
    挥舞，分为六十四方队，围成周天，各自桀桀怪笑，但见血海浪涛翻涌，赤潮分开之处，又有八匹骨龙咯咯吱吱从深处飞奔而来，足踏一朵朵血红莲花，骨龙身后乃是一辆血河车，无穷红莲业火翻飞，罡风煞气缠绕。
    车旁有四尊阿修罗王，分别是罗睺帝尊、毗摩质多罗王、婆雅王、罗骞驮王，站立四方。车上端坐一位冥河老祖，脸色阴沉，一言不发，法力凝聚出一只百丈血手，便向那盘魔棒抓去！
    朱罡烈也面色阴沉，看着那血手飞速接近，一动不动，眼见便要抓到盘魔棒，陡然扬起手中盘魔枪。带着混元金镂，轻轻一点，将血手炸成灰烬！
    冥河老祖眼中寒光一闪，看着他，突然阴森森道：“朱八老祖，我也曾听闻你的手段。知道你的威名，便是上清圣人也曾对我说道，你是近几次应劫之人中出类拔萃者，将来成就不可限量。不过今日来到这一界，你已被逐出上清门下，没有上清圣人庇佑，看你如何逃出我地手掌！”
    那婆雅王瞪着色眯眯的眼睛，来来回回在观音大士身上打转。突然嘎嘎笑道：“好个美貌的女子，身在红尘争天地，心似金莲无点尘！真不愧是大慈悲大自在地观音大士！”向冥河老祖道：“父亲。待会其他人都杀了，孩儿只要这个女人！”
    观音大士冷笑连连，对文殊普贤道：“诸位师兄弟，情形不妙，我若牺牲色相，还能保全性命，但你们只怕要被血海融化了。不如与朱八那厮联手奋力一击，还能活命！”
    文殊等人对冥河老祖也忌惮万分，此人不下手则已。一下手必然斩草除根。当年巫妖决战，冥河便扮演了不光彩的角色，若不是几位圣人心存怜悯，不愿巫族和妖族死绝，只怕老祖要血洗整个天地，来完善他的血海冥河。
    “即是如此，说不得要背水一战！”
    诸佛菩萨齐声吟唱大悲咒，颇有些慷慨悲歌之意。来到朱罡烈身边，齐齐现出法相金身，口中梵音不绝，周遭佛光缭绕。冥河老祖微微皱眉，随即又舒展开来，这些人地佛法恰恰是冥河一脉的克星，不过法力仅仅能让他受些许伤害，但不会伤及根本。
    老朱内视一眼，但见自己的元神依然未曾修复，暗叹一声。心道：“这冥河老祖与鲲鹏妖师一般，都是厉害到极点的人物，妖师一具三尸化身，便将我击伤，只怕冥河老祖的法力也丝毫不逊。惟有放出那几个佛门高人，才能有一搏之力。”
    想到这里，手中盘魔枪急剧缩小，将那混元金镂抓在手中，把帝释天等人拍了出来。
    那弥勒佛祖刚刚出了牢笼，晕头转向，看到朱罡烈，立刻暴跳如雷，叫道：“好妖道，竟然敢暗算佛爷爷！”正要与朱罡烈拼命，但见眼前赤红一片，海中无数旌旗飘浮，血海冥河映得秃头都红了，不禁变色道：“竟然是冥河老妖！”
    那冥河老祖言语不多，直接伸出手来，道：“金枪、金镂、鸿钧肉身、先天灵宝，留下，你们走！”
    话音未落，只听地下传来阵阵龙吼凤鸣，大地剧烈抖动，整个元元大陆所有山峦一瞬间矮了一截，似乎地气被什么东西一下子抽走。紧接着无穷黄蒙蒙灵气从地肺中涌出，大地裂开两道峡谷，跳出一条黄色巨龙，一只黄色巨凤，首尾万里，羽翼斑斓，尾部轻轻一扫，将血海冥河阵破开！
    那巨龙巨凤齐齐落入元元大陆中间的一处凹地之中，距离众人万里之外，但见那凹地陡然上升，化作一雄浑壮丽山峦，山峦上有一株巨大宝树，瑞气万条，每一条瑞气下挂着一颗人参娃娃，咯咯笑个不停。
    宝树之上站着一位形容高古地黄衣道人，那巨龙巨凤落入他的手中，化作龙凤宝录。冥河老祖看了那道人一眼，脸色变了色，喝道：“走！”竟然撤了血海冥河阵，驾着血河车率领阿修罗大军离开元元大陆，回到宇宙深处，连混元金镂也不要了。
    背后，只听那黄衣道人放声吟道：“与天同寿，与地同君！万寿山、五庄观，唯我独尊！”
    ——不计字数——
    又是三千五百字。
    在俺心中，镇元大仙是个浩气凛然的人物，重生这本书中几乎所有的仙人都有些猥琐，唯独他是正面的，因此冥河老祖这种邪魔歪道见了他立刻退走。这一章的名字也叫做：胸中但有浩然气土。赞一声。
    另：端午节不太快乐，码字的命，能把猪累得像狗一样狂喘，诸位道友逼稿子的本领见长。话说自上架以来，俺已经八天没睡好觉了，订阅不多，命很苦。以前每天十个小时睡眠，现在只有六个小时，今天中午爬起来牙没刷脸没喜，坐在电脑前发呆，一个字也没写出来，一个小时后拍拍屁股吃饭去了。
    人说蠢猪本猪，估计以后要加一个词，傻猪。
    月票啊月票，某个猥琐流地猪心中的痛啊！
    再另：晚上拼了老命，也要上传一章，如果没有上传，多半某猪挂了，记得烧纸祭奠哦！俺要在下面做个有钱的猪！





    第二卷 再演洪荒 第一百六十二回 镇元大仙 一卷地书护人间
    16K小说网 更新时间:2008-6-10 14:51:27 本章字数:3671

        
    冥河老祖被镇元大仙一语惊走，撤了血海冥河，万千阿修罗部众呼啸离去。那老祖坐在血河车上，阴沉着脸看着身边翻飞的业火，突然道：“道友，请速速现身！”
    车内突然想起一个细微的声音，嗡嗡笑道：“我早已在你身边，只是你没有觉察！”
    冥河老祖脸色一变，但见眼前一只小小蚊虫飞舞，黑光一绕，化作黑衣道人，细眉细眼，没有鼻子，却长着一张尖尖嘴巴，满口利齿，脸色比冥河老祖还要阴沉，笑道：“道兄寻我所为何事？”
    冥河老祖有些谨慎的看着他，当年在巫妖大战之后，老祖取两族所有戾气与鲜血融为血海，正准备创造一个全新种族，功德成圣。哪知他尚未来得及动手，血海中便已经孕育出一只蚊子，躲藏了起来，靠食血海过日子。冥河老祖竟然没能察觉，等到创造出阿修罗部众之时，许多一代阿修罗半夜里被吸成人干，老祖这才动怒，四处搜寻。
    这蚊道人被逼得现形，嗡嗡嗡乱叫，叮了冥河一口。冥河老祖气极，正要拍死他，这蚊子却意识到危险，叱喇一声撞破幽冥地府，冲到人间界，四处吸食人血，散播瘟疫，酿出一场灾祸。
    那时诸位圣人都在为下一量劫做准备，劳劳碌碌，无暇前去降伏这妖蚊。但此事被接引道人看在眼里，想借此机会敲打冥河老祖，让他归入佛门——毕竟这蚊子是冥河放出来的。哪知此事也被元始天尊看在眼里，顺手蒙蔽了天机，接引道人兴冲冲跑过去，一褡裢将蚊子和一群凶恶子孙兜了起来，还没来得及去拜访冥河，怎料准提道人前来寻他，商议如何应对封神之战。二人想要光大西方教。将诸般事物密谋策划了百年，竟然忘记褡裢中还有一包蚊子。
    后来这蚊子带着子孙在封神之战中跑出来，将龟灵圣母吸成空壳，又鼓噪着飞到西方，吃了接引道人十二品莲台中的三品，实在吃不下去。这才知道闯祸。连忙飞回地狱黄泉，向冥河老祖认罪。
    冥河老祖仔细寻思此事，也知中了元始天尊算计，只得忍气吞声，不让蚊道人出去闯祸。封神战后不久，准提便与接引分道扬鏣，接引成为阿弥陀佛，心灰意冷。便跑到化外之地独自修炼，也懒得去寻冥河晦气了。
    这蚊道人得天独厚，又吃了西方教镇教法宝十二品莲台中的三品。结果使西方教镇压不住气运，分崩离析，全被准提道人移花接木，转到佛教身上去了，仅剩下阿弥陀佛孤零零一个人，可见此人的破坏力之强。
    冥河老祖之所以忌惮蚊道人，并非因为这厮法力强大，而是他口齿锋利，喜食法宝。能将先天至宝当成麻花一样啃，又加上行动无声无息，令人防不胜防。
    “那镇元子得了龙凤宝录，乃是地书，我阿修罗部通天煞气柱中的法宝至今尚未孕育成熟，暂时与他争不得气运。如果能得到混元金镂与盘魔枪，阿修罗族必然大兴，今后那恶煞至宝出世。也没有人敢来抢夺。此事我若出手，镇元子必然大怒，怪我管他地仙之事，但你行踪无影，出手却无妨，将那混元金镂与盘魔枪夺来之后，镇元子便不足为惧。”
    蚊道人轻笑一声，道：“说一千道一万，你为的也不是我阿修罗族，而是为你自己证道混元。不过你证道之后。我阿修罗族也能兴旺，这倒值得我前去。”说罢，飞出血河车，消失得无影无踪。
    且说朱罡烈见冥河老祖退走，心中刚松了口气，却见身边一群和尚冷笑连连，看着他不怀好意，这才心里咯噔一下，暗道不妙。
    “这些家伙一起上来我却也不惧，只是免不了让观音大士在后面下阴手，将这些家伙杀个尽绝。镇元大仙还在远处看着，我却无法干掉他，只怕观音的身份就要败露了。再说我留着观音大士，将来还有妙用”
    那文殊菩萨性子激烈，早就叫道：“朱八老祖，识时务者为俊杰，你还是识相一些，将混元金镂交出来！”
    普贤冷笑道：“还有盘魔枪！”
    虚空藏菩萨也冷笑道：“还有盘魔棒！”
    弥勒佛心中大爽，恢复笑佛本色，呵呵笑道：“身上所有的法宝！”
    帝释天王佛阴
    充：“鸿钧肉身也要留下来！”
    老朱冷笑道：“我有混元金镂在手，你们也能奈何得了我？”说罢，将混元金镂取在手中，目光不善。
    众人气势一窒，想起混元金斗地厉害，顿时有些犹豫。帝释天王佛见状，连忙道：“他根本没有来得及将混元金镂祭炼，此刻只不过虚张声势！”冷笑道：“如果这厮将混元金镂祭炼成熟，还能放过我们？就算冥河老祖，只怕也要在他手中栽个跟头！”
    “帝释天这厮倒越来越聪明了，将我的心态研究得很透彻！”
    老朱不由对帝释天另眼相看，心道：“不过，就算你比我还要牛叉，也不知道在你们身边还安装一个定时炸弹吧？”
    众佛菩萨听了帝释天的话，精神一振，笑道：“险些被这厮蒙混过去！今日说不得佛爷爷也要降妖除魔，斩了你这妖道！把我们闷在混元金之中，险些让我等转世投胎，此仇不可不报！”
    别的不怪，只怪老朱出手太阴毒，根本不留余地。如果真的杀了这群佛门中人倒也罢了，偏偏要把他们堵在法宝里，又用盘魔枪堵住出口，让好多有根基的弟子硬生生死了上百回。
    诸位‘佛爷爷’正要动手，斩了这头妖猪，突然只听一个清亮声音笑道：“诸位且慢动手，请到贫道观中一叙。”脚下浮起氤氲黄气，凝聚成云，竟然让众人身不由己飞起，飘飘荡荡来到五庄观中。
    那镇元大仙在观前相迎，将众人请入观中，命童子上茶，又命清风明月打来人参果请众人品尝，笑道：“贫道得了龙凤宝录，这人参果树也借机成熟，多结了几枚，原想宴请有根基地修士前来，共同品尝，也可算一场盛会。难得凑巧，正逢遇到这开园第一喜，诸位道友都有一份。”
    诸佛菩萨连忙接来人参果，道一声叨扰，一边啃着果子补充因为混元金丧失的修为，一边狠狠的盯着朱罡烈，好似咬得是猪肉一般。
    老朱不以为意，耸了耸肩头，将那果子收起，笑道：“舍不得吃，俺还有几个兄弟在外飘零，这果子还要留给他们分享。”
    镇元大仙肃然动容道：“朱道友真是性情中人。”又命清风去打来十几个果子，道：“牛奎等人也是我地仙中人，又与我相识一场，朱道友既然有心，便多带去几枚。”
    诸佛菩萨见状，嫉妒非常，弥勒佛呵呵笑道：“既然同来打秋风，大仙不能顾此失彼，小僧那山上还有几千个道友哩！都饿得面黄肌瘦，不成人形了！”
    镇元大仙摇头微笑，却不接这个话茬，道：“诸位吃了人参果，贫道倒有一言相劝，我等同是地仙中人，何必争来争去，伤了自己的元气。须知退一步海阔天空，得饶人处且饶人啊！”说罢，端起仙茶，有了送客之意。
    众人见状，连忙起身，镇元大仙将他等送到观外，回去潜修去了。帝释天王佛自忖修为恢复了差不多，拉过弥勒佛暗中商议道：“佛祖，这人参果树如此神妙，咱们如今又恢复修为，何不趁机抢了他的，夺了人参宝树与龙凤宝录？”
    弥勒佛闻言，却也有些意动。朱罡烈耳尖，在一旁听了，冷笑道：“真是活得不耐烦了！这镇元子号称地仙之祖，一卷地书在手，只要天书不曾出世，天庭尚未建立，所有的仙人都要听他管辖！这一卷地书展开，只怕整个元元大陆所有的仙人都要前来，一人一口唾沫，也就将你灵山佛门淹死了！若不是他好脾气，你们早就死了，真是大言不惭！”说罢，突然化作二十四翅猪婆龙，肉翅一振，飞个无影无踪！
    诸佛菩萨听了骇然万分，这才知道为何冥河老祖见了龙凤宝录出世，竟然场面话也没有留下一句，便灰溜溜的离开，也算有自知之明。镇元子有地书龙凤宝录在手，才能称得上地仙之祖，庇护所有仙人，功德无量，要想杀他，即便是圣人也下不了手！





    第二卷 再演洪荒 第一百六十三回 我有莲心任君采 莲子深藏伊不知
    16K小说网 更新时间:2008-6-10 14:51:30 本章字数:3815

        
    朱为了避开佛教众人，一路飞到太阳真宫，将鹏魔王道：“鹏三哥，你进不得太阳真宫，还是在此地等候，我到下界为你取几件宝贝便回来。”
    那鹏魔王经过这一场见识，可算大开眼界，且不说冥河老祖、镇元大仙那等人物，便是弥勒佛帝释天等人，他也远远不及，连忙道：“这太阳真火我是克制不了，你快去快回，免得陆压道君见我了，寻我的不快！”
    朱罡烈笑道：“你放心，陆压道君想要出关，还有些时日。我在下界呆不了多久，你四处转转也好，只是不要去另一座太阳真宫。那里的曦禾仙子颇有智谋，若被她看出来你是我的兄长，肯定要出手衡量你！”
    鹏魔王笑道：“一个女子，能有多少能为？我哪儿也不去，就在此地等你便是。”
    老朱还是担心他的安危，将六道法轮与金鱼都交给他，道：“先拿着防身，等我取来宝物，再与你换回来。”若是兄弟二人稍有私心，便要问‘为何还要换回来？’或者‘你将混元金镂给我就是了！’
    但鹏魔王却毫不介意接过来，也不问法宝威力是否强大，道：“寻几件顺手的，不要那些女人味儿的东西，又是明珠又是图画又是金钗的，否则你交给我，我也要扔进马桶里！”
    “晓得，我还不知你的脾气？”
    鹏魔王看着他离去，赞叹道：“真兄弟也！”取来六道法轮与金鱼，把玩了一会子，又将金鱼祭起，骑在上面围着太阳星兜了几圈。但见这太阳星奇大无比，半日才能绕一个来回。这金鱼速度比他本体飞行速度丝毫不慢，无论游到哪里都如鱼得水，可想这太阳星之巨了。
    这太阳星周围热浪翻涌，若是普通的仙人来到这里。早就汽化了，鹏魔王身上有沧月珠，倒也不惧，只是太阳表面那些气泡爆炸的声音有些刺耳。
    他正要寻一寻陆压道君的东皇宫在何处，突然只觉周围温度似乎提升了一倍，爆炸声也响了一倍。连忙回头看去，只见另一座太阳真宫正缓缓飞来，两个巨大的火球交错而过。
    那座太阳真宫比陆压道君的丝毫不小，烈焰惊人，但见那太阳之中有一只庞大无匹的三足金乌翩翩起舞，喉中做歌，无论声音还是身段儿都有十分的妖娆姿态，仿佛眼前的不是上古妖神。而是一位绝代佳人。
    鹏魔王吃了一惊，暗暗点头：“想必这就是曦禾仙子了。”
    那三足金乌见有人偷窥，心中微怒。连忙化作人形，叱责道：“哪里来地登徒子，把一双眼睛贼溜溜乱转哩？”
    鹏魔王连忙道：“仙子勿怪，在下是太阴星妖帝宫鲲鹏之子鹏魔王，因在这里等一位兄弟，不期看到仙子舞姿出众，因此多看了两眼。”
    曦禾仙子道：“那也不能乱瞄，须知我是有夫之妇，你搭着眼睛乱看。别人还要说我闲话。”那仙子看着他手中的宝贝，有些熟悉气息，连忙问道：“你那兄弟是何人？”
    “好教仙子得知，我那兄弟姓朱名八，字罡烈，号称朱八老祖，好生了得！”
    曦禾仙子闻言，顿时转怒为喜。眉开眼笑道：“原来竟是伯伯来了，快快里面请。妾身当备几杯茶水招待。”伸手一挥，太阳星破开一个大洞，里面非但丝毫不热，反而清凉宜人。
    鹏魔王听了，心中疑惑道：“我听朱八贤弟说，他与曦禾仙子做媒，夫家却是陆压道君，谋得是封魔榜出世建立天庭。我可没有与陆压道君称兄道弟，怎么这曦禾仙子反倒称呼我伯伯？莫非是这一界的上古神人。对辈分称呼另有讲究？”
    这古代女子，但若遇到夫家的弟弟，便称叔叔，遇到夫家的哥哥，便称伯伯，从的却是子嗣地称呼。鹏魔王百思不得其解，见曦禾仙子没有恶意，便走进太阳真宫，一路四处打量，这里虽然热火朝天，其实却颇为凄凉，没有人烟。
    鹏魔王见这女子孤零零一个人，守着诺大的太阳星和曦日宫，既没人说话谈心，也没有景致可供观赏，心中颇为同情她的遭遇，言语举止间也不由恭敬许多。
    曦禾仙子见状，心里岂能不知，抿嘴笑了笑，道：“伯伯勿怪，我这宫中是冷清了一些，不过再过些许年，妾身有了儿女，倒也不觉得寂寞了。”说罢，斟了杯参茶，道：“这茶是我采太阳宫的灵气精制而成，喝了之后能解暑气，真火不伤，伯伯请满饮此杯。”
    鹏魔王连忙道：“叨扰了。”饮下这茶，果然觉得凉爽许多，口齿留香，不由叫了声好。曦禾听他称赞，喜气洋洋，又取来一个朱红盒子，道：“这里有两颗火云珠，是妾身
    的，可避八昧真火。一颗就送给伯伯护身，另一颗眼珠子转了转，笑道：“随你送人好了！”
    鹏魔王连忙推辞道：“这如何敢当？万万使不得！”
    曦禾仙子不悦道：“莫非伯伯嫌女儿家的东西有胭脂气？也恁瞧不起我一些！”拂袖起身，出了曦日宫，走向那太阳深处，眨眼间没了踪影。
    鹏魔王诚惶诚恐，收了火云珠，向空中高声道：“多谢仙子厚赐！”知道曦禾不愿见他，只得出了曦日宫，来到外界。刚出太阳真宫没多久，便见朱罡烈飞了上来，取来十几把武器，一发塞给他，道：“这件是防御性法宝，不如你的银甲好看，但实用许多，这件是攻击性法宝，远程攻击，一发必中。这件是近身兵器，我知道兄长喜欢近身搏击，因此取了来。这件是魂魄攻击法宝”
    老朱啰啰嗦嗦将十来件法宝介绍一遍，鹏魔王连连点头，却有些魂不守舍，突然吞吞吐吐道：“贤弟，你我是至交好友，过命的交情，我问你一件事，你可不要瞒我！”
    老朱心中一虚，吭吭哧哧道：“什么事这么严重？但若能说地，我必然不会隐瞒，不过如果是那事儿，打死我也不告诉你！”
    鹏魔王郑重其事点头道：“确实是那方面的事儿”他想了半天，懊恼道：“嗨！男女间的感情，我也不知该如何说，反正你明白就是了！这个给你，人家借花献佛，我好歹也明白些事理，不便昧了你地，贤弟自己看着办吧！”说罢，将朱红盒子塞进老朱手中。
    朱罡烈打开盒子看了看，笑道：“不错的火系先天宝物，谁给你的？”
    鹏魔王冷笑道：“你做的好事，你心里能不清楚？那人春情萌动，便是我这个蠢人也能看得出来，她处境可怜，今后你若负了人家，我第一个与你绝交！”
    朱罡烈心虚笑道：“你又说的哪里疯话？我一个字也没听懂，定然是又来诈我隐私！”
    鹏魔王气道：“好！好！你想连我也瞒住，暗度陈仓？且看你东窗事发之后，可能瞒得住天下人！四处留情，早晚被人堵到门上来！”
    老朱更加心虚，连忙陪笑道：“三哥，好三哥，先不谈这事，且看看这几件灵宝顺不顺手？”
    鹏魔王也不愿逼他太急，低头仔细查看法宝，其中先天类法宝有四五件之多，其他的在后天灵宝中也算是威力强大，丝毫不逊先天。朱罡烈在他身边一件件解释，如数家珍，将各种法宝的用途都讲得分明。
    鹏魔王越看越是疑惑，道：“这几件先天宝物，仿佛是观音大士的收藏。”
    朱罡烈呵呵笑道：“哪有这回事？这世间法宝多了去了，你休要瞎猜。”
    鹏魔王淡淡道：“我自然不会瞎猜，为兄这双眼睛虽然比不得你的慧眼，但也是自小熬炼过地，远的不说，万里之外我能看到苍蝇。你这几件先天灵宝分明是观音大士手中的宝物，我见过一面便能记在心底。”鹏魔王叹了口气，道：“贤弟，那佛教人诡计多端，好用女色诱人，把你弄得神也颠、魂也倒，然后拉去佛门做了看门狗，断断要不得啊！”
    老朱干笑两声，心道：“貌似俺一直都在算计他们。”笑道：“兄长，废话少说，且把这几件宝物运炼成熟，今后也好有一战之力！”
    鹏魔王见劝他不动，便不再废话，心道：“待寻到牛哥哥他们，再行劝说！”当下用心祭炼法宝，不提。
    且说那大慈大悲、宝相庄严的妙善如来佛，观音大士，暗中与朱罡烈见了一次面，给他几件搜集而来的法宝，又从老朱手中接过混元金，起身向太阴真宫飞去。尚未来到那广寒宫外，早已被月娥仙子察觉，立刻祭出乾坤万象图，脆声问道：“这位白衣姐姐止步，先通报姓名上来！”
    观音大士见了月娥仙子的容貌，也不禁失神，赞叹道：“好个靓丽的人儿！”话音未落，嫦娥仙子与玉兔精已然出了广寒宫，见到大士微微一怔，连忙笑道：“难得菩萨降下玉趾，快快里面请。”
    那玉兔精慌忙拦住嫦娥，小意儿看了观音大士一眼，低声道：“姐姐，这观音菩萨先前的名声虽然好，不过来到这一界，小妹却听到许多流言语，只说这菩萨比那头猪，还有过之而无不及！咱们还要小心，免得她心存歹意！”





    第二卷 再演洪荒 第一百六十四回 云想衣裳花想容 会向瑶台月下逢
    16K小说网 更新时间:2008-6-10 14:51:34 本章字数:3257

        
    话有些诛心，若是常人听了，不是拂袖便走，就是大观音大士却不过微微一笑，道：“世人常误读佛法，又常误解我佛，有些流言蜚语，也属正常。”<:观音大士请入广寒宫中，奉茶笑道：“大士此来，必有深意。”
    观音大士见玉兔精与月娥两个依旧有防备之心，笑道：“无他，贫僧只是怕广寒宫冷清，原想来陪陪仙子，讨教一些丹药学术，谁曾想仙子如今也有人做伴了。”<:|。净水，胜过人间无数灵丹，今日倒要讨教讨教哩！”
    观音大士也不藏拙，轻言细语将那净水如何制作说了出来，期间免不得谈及一些道法仙术，大士由浅入深，娓娓而谈，从最小的金丹之学，到最高深的混元大罗金仙大道，略略述了一遍，起身道：“天色已晚，贫僧不便久留，明日再来相叙。”
    三人正听得津津有味，便是连吴刚也停下砍伐，坐在宫殿门前听讲，见她要走，三个女子连忙拦住道：“大士也是女儿身，何必急于离开？就在寒舍歇息一晚，咱们姐妹好生论一论这道法，讲一讲玄经，如何？”
    观音大士笑道：“你们不说，我倒忘了，原来我也是女人哩。也罢，就留在此地，即便不说金丹大道，咱们姐妹谈些交心话儿也不错。”<:细节，细细询问。这观音大士胸中所学，当真是包罗万象，僧道儒三教九流，阴阳五行，奇门遁甲。无所不包，无所不知。讲到高深处，往往是混元证道的法门，说得三个小女人瞠目结舌，虽知道法精妙，却不能理解。
    这一番话。讲了足足三天，便是吴刚也听了不少，获益良多。三个女孩只觉小脑袋塞得满满当当，再多放进去一点半星，只怕立刻会爆掉，连忙道：“姐姐，不要说了，再说脑袋就要炸了。”
    观音大士连忙道：“是**之过急了。”顿一顿。又道：“我听闻鹏妖师曾来闹过，见三位妹妹毫发无伤，这自然是月娥仙子的功劳了。想不到月娥妹妹年纪轻轻，竟然有这般法力！”
    “来不是我哩！另有其人，那人的法力，我不及万一，嫦娥姐姐，你说是也不是？”<:。咱家的宝物，不可不妨！”
    观音大士娓娓道：“妖师此人，重利重情。如果能低一些姿态，说一些好话，他必然不会再犯。”
    玉兔精疑惑道：“只听闻妖师重利薄情，为何大士说他重情？”
    观音大士呵呵笑道：“妖师有一子，名唤鹏魔王，他整日里将鹏魔王关在家中，便是怕他四处招惹因果，担心将来受到伤害。虽然常常斥责。但舔牍之情从此可见。此乃亲情。数年前除鸿钧那场大战，以妖师性子，情愿躲在家里睡觉，本不会前来，但南华真人甫一出面，便立刻赶至，出谋划策，这是友情。只要他未斩三尸，情字不断，你们只需放低姿态。修书一封讨好，他自然不会厚颜来抢你们的。”
    月娥与玉兔不愿落了自家面子，道：“同是月宫中的神灵，为何要我们放低姿态？”<:。又无心与他争，何乐而不为？”取来笔墨，修了一封书信，交给吴刚道：“你将此书交给妖师大人，多说些好话。”
    吴刚勃然大怒，指着自己地嘴，啊啊叫个不停。嫦娥噗嗤一笑，道：“我倒忘了。你只需将此书交给他便是了。”吴刚接过书信，飞身而去。
    观音大士又在此间留恋几日，闲时游山戏水，忙时讲道说禅，与众女言谈甚欢，一日突然道：“我观嫦娥妹子没有法宝护身，送你一件如何？”说罢，取出一件金色鱼篓来，笑道：“我常与混沌魔神近身作战，此物对付不了那些魔神，索性交给妹子炼化了。”起身道：“我凡间还有些俗务，须前去打理。”也不作别，起身去了。
    三女挽留不及，只得作罢，都凑过头来观看嫦娥手中的鱼篓，笑道：“这法宝倒模样古怪，姐姐，你快看看这宝贝有几重天禁制？”<:
    月娥解释道：“这先天类的宝物，都有禁制在其中，乃是宝物自有灵性，不
    左右，如若能破开它自身禁制，才能炼化，认你为主即便再强大，也没有禁制，先天灵宝多是一重天禁制，而先天至宝，视威力强弱，禁制则多少不一。以小妹的乾坤万象图来说，足有八重天禁制，幸好小妹与它相依而生，无须再费功夫。否则想要炼化它，少说要费个百年光阴！”
    “原来如此。”娥将神识探入混元金镂之中，不由骇然道：“竟有九重天禁制之多！”
    月娥与玉兔闻言，也是惊得呆了，这九重天禁制的混元金镂，月娥手中的乾坤万象图也比不得啊！她们本以为观音大士随手拿出一件宝物，最多也就是先天灵宝，没想到竟然也是至宝，比月宫静海所产还要好了几分！<:。上大士，将宝物还给她！”
    月娥连忙道：“姐姐且慢。我们三个女儿家，一没有大法力，二没有大势力，偏偏占据这处宝地，观音姐姐定然怕是有人来抢咱地，所以才赐下此宝，让我们防身。如果送回去，定然又拂了她的意，徒然不悦。姐姐先炼化了，用来镇守月宫气运，我们两位妹妹去采一些仙草仙株，酿几瓶美酒，再去请大士上来，与她道谢就是了。”<:金镂祭炼一番。炼了几日，只将一重天祭炼成熟，嫦娥便催着月娥玉兔去请观音大士赴宴，二人无奈，只得下界来到落迦山，禀告来意，观音大士大喜，骑上龙马，随她们来到月宫。
    女人在宴席间说话，自然是莺歌燕舞，论一些家长里短，说一些针织女红，偏偏玉兔把吴刚那个木头拉来作陪。老吴海吃海喝，片刻间混个肚饱，起身又要去砍树，却被三个女人（为什么是三个呢？）按在座位上，歪着心眼儿敲打他的隐私。
    吴刚憋得脸色紫红，几番跳起来，都被观音大士压了下去。在座四人中，便有二人比他法力雄厚，当真是老鹰抓小鸡一般，令他动弹不得。
    吴刚本来打定主意，死活不开口，最后实在忍耐不住，突然狂吼一声，跳起来叫道：“我知道为何玉帝将我打发到这里来了，果真歹毒，歹毒！一个女人就已经像一群苍蝇一样，嗡嗡嗡吵得你吃不饱睡不好，偏偏有两个！两个还没完，如今竟然有了四个！我受不了了，受不了了！”将酒桌掀飞，抓住大斧头跳起来，一溜烟向下界飞奔而去。
    众淑女面面相觑，突然俯身大笑，眼泪都流了出来，只有观音大士抓住一杯水酒，眼珠子转了转，心道：“俺的后宫，岂容其他男人踏足？终于将这厮逼走了，也不枉我费了一番心机。”<:
    玉兔也是醉眼朦胧，嘻嘻笑道：“两条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人海了去了，休理他！这酒喝着身子燥热，姐姐们，同去洗澡去也！”<:|去！”不由分说，强行拉着她来到静海边，那观音大士早就一口水酒喷了出来。
    且说太阳真宫之外，鹏魔王与朱罡烈正在锤炼法宝，这朱某人正将心火锻炼盘魔枪，期望能将它炼得大小如意，心境一时不稳，那心火从心中窜出来，周身火焰熊熊猎猎，险些自焚。某人暗暗心惊，喃喃道：“色字头上一把刀，果然厉害！”
    那边鹏魔王没有听真，诧异道：“什么刀，如此厉害？”话音未落，只听太阳真宫中洪钟响起，余韵幽幽，传遍洪荒大陆。
    这钟声并不强烈，只是钟声响后，所有的声音都消失片刻，万籁俱寂。一刻钟过后，所有声音这才复苏，又自热闹起来。
    朱罡烈看向无穷真火中的东皇宫，影影绰绰，如同空中楼阁一般虚幻飘渺，起身道：“陆压道君出关了，不知他地东皇钟，能够发挥几成威力？”
    但见那无穷真火炸开之处，一个红袍道人缓缓步出，头顶古朴大钟，隐隐有青光流转。





    第二卷 再演洪荒 第一百六十五回 恶龙横行 欲斩金猴祭苍天
    16K小说网 更新时间:2008-6-10 14:51:36 本章字数:3635

        
    压道君手中的大钟其实更应该叫造化钟，或者神秀钟皇，道君只是睹物思人，想起先辈，何况他自称东王公，杀了太阳中的那个神灵，夺了天皇之气，将这宝贝称作东皇钟并不为过。
    十二口造化钟仅仅能算得上十二件不错的先天灵宝，但合在一体便不再那么简单，钟壁内自成一个周天星斗，比妖师的周天星斗大阵实用了许多，根本不用借助星幡之力，便能制造出周天星斗大阵的效果，三百六十五座星斗、八万四千群星恶煞这些力量都将为掌控东皇钟的主人所用，因此动辄有开天辟地的力量，为先天至宝之首。
    不过宝贝虽好，却有十二重天禁制，一重禁制比一重厉害，便是以陆压道君的本事，在这一个月范围内，也仅仅突破三层，能动用九十座星斗的力量，想要将此钟的全部威力发挥出来，还早得很。
    道君颇为守诺，自知短期绝无法彻底将东皇钟炼化，也惦记还朱罡烈人情，便出关寻来。三人见面，稍稍寒暄几句，便起身前去寻黑龙老祖。那鹏魔王见陆压道君对朱罡烈甚是热情，对自己却不冷不淡，知道此人是看不上自己的实力，但朱罡烈却能在他心中排上位子，不由忖道：“当年在地仙界时，陆压道君的一尊化身斩仙葫芦，便将十万大妖杀得死的死逃的逃，那时看这道君，当真是天人一般，没想到此时朱八兄弟便已能与他平起平坐了。我还在为自己的这点修为鸣鸣自得，倒真像是井底之蛙了。此间事了之后，我还是抓紧修炼，免得日后被落下更远。”
    其实鹏魔王此刻的修为增长并不慢，相对于在地仙界时来说简直是扶摇直上。但他修为增长迅速，别人也是如此，这一界世界刚开，狭小拥挤。几乎所有灵气还保持先天状态，浓郁得无法想象，自然修炼一年，抵以往修炼百年千年。
    所有来到此地的修士，除了朱罡烈这个怪胎，几乎都足不出户。拼命苦修。此刻机会难得，若是等到这世界越来越大，灵气渐渐稀薄，即便找到那些洞天福地，也没有如今这般迅速。
    朱罡烈三人各有想法，不紧不慢飞出元元大陆，正要各自施展手段变化，飞向黑龙宫殿所在。突然远处渐渐浮起一朵白云，白云之上青光缭绕，站着一位法师。
    老朱连忙飞身过去。那玄都大法师微微欠身，道：“夫子。”
    朱罡烈也欠了欠身，道：“夫子。”
    那法师目光中有些急切，笑道：“夫子可以论道否？”
    老朱闻言，呵呵笑道：“夫子操之过急了。敢问夫子可曾准备妥当？可有镇压气运的宝物？可有教义传世？又或者恩怨可曾了结？”
    玄都大法师听到最后一句话，心中震动，突然展颜笑道：“是我心急了一些。”说罢，飘然而去。
    陆压看着玄都大法师离去，皱眉道：“道友如何与他扯上了关系？刚刚被逐出上清。便立刻加入太清，道友见风使舵抱大腿的本领，真是无人能及！”
    这话多多少少有些讽刺朱罡烈的意思，老朱听了呵呵一笑，也不生气。话说回来，其实并非是朱罡烈自己主动抱住玄都的大腿，而是大法师耍了个小计谋，又对老朱百般拉拢。使朱罡烈不得不向他靠近。
    “话说，自从来到魔界，俺有好久没有抱过人家的大腿了！真是怀念”
    那玄都大法师来到大荒山缥缈峰，坐在云光洞中思量片刻，突然起身，伸手一指，喝道：“开！”
    高达数十万丈、方圆数千里地缥缈峰顿时应指裂开，从中飞出一条狰狞金龙，张开大口，便向法师扑来。
    玄都大法师呵呵一笑。抛出风火蒲团，正中那金龙脑后。但见那金龙急剧缩小，叮当一声落在地上，原来是一根龙角金锏。法师将金锏取在手中，伸手一推，将缥缈峰关闭，起身来到无稽崖，见了孔宣真人与多宝道人，笑道：“两位道友有礼，贫道的缥缈峰与这无稽崖都是盘龙龙角所化，那龙角当孕育出两条金锏，贫道不喜与人争斗，这金锏留在身边也无用处，特地送来，也好凑了一对使唤。”
    多宝道人不知他发什么神经，竟然将先天至宝送上门来，连忙收下，笑道
    兄客气了。快快里面请。”
    玄都大法师随着二人来到会客之所，落座下来，笑道：“贫道前日还得了一件宝物，唤作龙凤金刀剪，威力巨大，只是太过凶悍，杀气十足。此宝当送与孔宣真人。”
    孔宣迟疑一下，没有立即收下。这龙凤金刀剪乃是盘凤双喙所化，出世之时戾气大作，将那凤鸣山满山的精灵杀个干干净净，真人去晚了一步，没有见到这法宝的威能，引以为憾，谁曾想竟然是玄都取了去。无论金锏还是龙凤金刀剪，都是极为厉害的先天至宝，如今这玄都大法师偏偏都要送给他们，其中定然有古怪，摇头问道：“师兄可是有什么难为之处？但说无妨，我师兄弟尽力而为。”
    玄都大法师摇头笑道：“你只要收下这龙凤金刀剪，便是帮了我的大忙。”
    他越是想给孔宣，孔宣偏偏不要，两人正在争执，多宝道人看得眼热，一把抢过来，笑道：“师弟不收下，我这个做师兄地可以代劳。”
    孔宣作色起身道：“他不说明缘由，我便不收。师兄，你贪恋宝物，样样都想得到，得到反而失道，今后你若想再进一步，只怕难之有难！”
    多宝道人讷讷笑道：“师弟这话也太严重了些。这先天至宝，多得一件，证道便多了一分希望。龙凤金刀剪为兄先替你收下了，今后你若斩尸遇到困难，便向我这里来取。”
    孔宣起身出了客厅，道：“你收下也不是我的！”
    多宝道人见他无礼之极，连忙向玄都大法师陪笑道：“师兄勿怪，他就是这个脾气。”
    玄都大法师痴了半晌，起身笑道：“多他一个不多，少他一个不少。”竟然丢下这句话，出了山门。
    孔宣真人早在山下拦住，叫道：“师兄休走，今日之事你需向我说个清楚，到底打得是什么主意！”
    玄都呵呵笑道：“我挖你墙角，原也应该想到结下因果，为免让你二人忌恨，这才送宝。既然你福至心头，执意不收，也可称得上夫子。夫子来寻我时，我前来寻你，大家一同快活去也！”说罢，飞身而起，眨眼落入云光洞中，封闭了洞府。
    孔宣真人百思不得其解，懊恼回到山上，多宝道人又劝他将龙凤金刀剪祭炼一番，将来斩尸遇到困难，可将心念斩到法宝之上，便容易许多。孔宣听了玄都大法师那番话，知道其中定有猫腻，虽然也羡慕龙凤金刀剪的威能，但死活不肯收下。多宝道人只得作罢，将这宝贝交给无当圣母炼化了。
    朱罡烈与陆压道君和鹏魔王飞了月余，才找到黑龙老祖的宏伟宫殿，只见那黑龙老祖将悟空与六耳猕猴绑在祭坛上，正要动刀杀了二人，连忙飞身落下，叫道：“好你黑龙，趁我不在，竟然要害我兄弟！今日你非得给我个说法，不然与你势不两立！”
    那黑龙老祖见到老朱果真回来了，连忙笑道：“休怪，休怪！我与你订下半年之期，如今已经过了足足一天！我原想你定然是拐跑了我的宝贝，逃个无影无踪，这才想拿他二人开刀泄愤。”回头吩咐下属道：“还不快快给两位贵宾松绑？”
    悟空叫道：“不用！”手臂一震，将那困仙绳挣得寸寸断裂，轻轻跳下祭坛！六耳猕猴也震断困仙绳，冷笑道：“这世间还没有多少宝刀，能斩掉我哥儿俩的项上头颅！”
    黑龙老祖不以为意，看向陆压道君头顶的东皇钟，眼中精光四射，随即又隐去锋芒，笑道：“想必这位便是朱八老祖所说的高人罢？果然了得！请入殿中详谈！”
    老朱带着几位兄弟跟随前往，向悟空与六耳道歉道：“忘记了归期，险些害了两位兄弟。”
    悟空摇头道：“知道兄弟是信人，必然不会违约。”
    黑龙老祖再次大摆宴席，珍馐佳肴如水般送上，酒过三巡，老祖举杯道：“今日我等英豪汇聚，商议如何除掉恶这个奸贼，乃是替天行道之举，当浮一大白！”率先将酒水一饮而尽，道：“诸位不知，这半年来也曾有人去寻恶晦气，杀得天昏地暗，险些便曾得手！如今，还在那大陆之上对峙！”





    第二卷 再演洪荒 第一百六十六回 万般谋划 我只一意孤行
    16K小说网 更新时间:2008-6-10 14:51:39 本章字数:3675

        
    朱早已知道云中子等阐教众仙与燃灯等佛教众佛前往寻宝，只是没曾想到这两拨人马竟然胆大包天，打起了混沌魔神恶的主意来，不由细细询问。黑龙老祖将事情源源本本说了一遍，原来那恶收了一名孽徒，乃是姜子牙这个反骨仔。
    这姜子牙平日里对恶恭恭敬敬，只是在阐教众仙进攻之时，恶正与云中子对阵，这反骨仔突然露出本来面目，祭起好大一把宝刀，斩断恶一臂。那魔神受伤，龟缩在山中不出来，只将一面大旗祭在山头，广大千里，无数魔头从其中蜂拥而出，将阐教金仙阻在山外，如同铁通一般，根本攻之不进。
    燃灯等人随之赶来，对那漫山遍野的魔头也感觉棘手万分。这些魔头杀了之后又从那大旗中跳出来，竟然毫发无伤，杀了多少便能复活多少，法力一丝未减。
    这些魔头都是恶往日作恶，将那些洪荒高人杀了，魂魄吸入大旗之中，化为阴神，法宝俱在，神通依旧，只是修为不及往常，却有数之不尽的性命，个个悍不畏死。其中有几尊魔头，论起修为手段，比云中子燃灯等人也丝毫不逊，武力强大。
    云中子与燃灯古佛等人也不对头，两方虽然暂时结为同盟，却各自暗中较量，唯恐对方抢去了那面尚未完全现形的封魔榜。恶不知这封魔榜的用处，他们岂能不知？勾心斗角，以至于半年都没有什么作为。
    “那一面大旗，已经演化了三分之一，威力渐渐显现，只有造化葫芦，才能稍稍控制它的能力。朱道友，那葫芦尚在否？”
    朱罡烈大为不解，造化葫芦虽然神妙。但比起封魔榜这一类的宝物，只怕逊色远矣，连忙取出那葫芦，交与黑龙老祖，只听老祖解释道：“这葫芦虽然能力单一，只能收人魂魄。但范围极广，引力巨大。恶的那面大旗能吸取他人魂魄，重铸肉身，法力俱在，比这葫芦奇妙了百倍，不过它尚未定型，我只需以法力催动造化葫芦，便可让他再无臂膀可用。”
    老朱听了。也不禁佩服万分，混沌黑龙能想出这个主意对付封魔榜，确实有他的独到之处。用造化葫芦吸出封魔榜中的魂魄，让恶只剩下孤家寡人，那便容易对付得多了。
    “我这葫芦目前威力不足，尚需用他人魂魄来祭炼一番，才能对抗那面不灭灵光化作的大旗。往日每天可以从宇宙洪荒中吸来近百万的魂魄，淬炼葫芦，只是那日借与了道友，耽误半载功夫，今日少不得大开杀戒。强行掳来一些魂魄，将这宝贝淬炼成熟！”
    黑龙老祖说罢，拍一拍手，立刻从殿外涌进来九位精壮汉子，长得一模一样，笑道：“此乃我九个不成器的儿子，肋下所生，各有一番神通。”老朱连忙睁开慧眼看去。却是龙生九子，各有不同，不由赞叹道：“天赋异禀，难得难得。尤其这修为，竟然到如此境界，将来成就定然不可限量！”
    陆压与悟空也看出这九人本来面目，纷纷点头，六耳猕猴耳力敏锐，听出九人地心跳脉搏若有若无，也能分辨这九人的法力强弱。自忖道：“不愧是魔神之子，看实力竟然与我不相上下！”只有鹏魔王吃瘪，看不出什么名堂，闷着头喝酒。
    “那迦龙王、难陀龙王、优婆难陀龙王、娑迦罗龙王、和修吉龙王、徳义迦龙王、阿那婆达多龙王、摩那斯龙王、伏波罗龙王，还不快快拜见诸位师叔？”
    这九人一脸不情愿，只是碍着老龙威严，不得不装模作样向朱罡烈等人拜了一拜。
    黑龙又道：“你们九人，各领三千龙族勇士，前往九个大陆，将那大陆上所有生灵，杀个尽绝！但若放走一个，休要回来见我！”
    九人慨然应诺，立刻出了宝殿，各自点齐兵马，呼啸去了。这一去，顿时让九个大陆亿万生灵惨遭毒手，连魂魄也逃不出噩运。
    黑龙起身笑道：“五位道友，请随我来，观看贫道一点小小法术。”众人连忙起身，随他来到祭坛之上，但见老祖取来搜魂造化葫芦，将葫芦祭在空中，高有千丈，葫芦嘴洞开，飞出一片阴森森愁云，传来阵阵鬼哭狼嚎之音，凄厉凄惨。
    浮龙岛的万万千千洪荒巨龙早就跪在祭坛之下，脸色雪白，止不住颤抖。
    黑龙老祖挥一挥手，立刻有九条蛟龙身不由己飞起，龙头齐断，满腔鲜血喷出，浇在葫芦表面。众龙齐声哀鸣，皆有兔死狐悲之意，只是不敢动弹。
    那葫芦得龙血滋润，越发显得血红鲜艳，顿时阴森森愁云轰隆隆旋转起来，形成巨大漩涡
    百里，漩涡口对着那葫芦嘴，一道道黑色雷电劈向葫没有发出任何声息。饶是在场众人都是心狠手辣之辈，见到这幅情形也不禁色变，老朱更是目光游离，四处寻找。
    六耳猕猴在一旁低声道：“蛟二哥机灵，把身子缩得小小的，你看离祭坛最近的那条四脚蛇，便是他了。”
    老朱连忙看去，果然有一只四脚蛇趴在祭坛下，虽然瑟瑟发抖，但眼珠子却依旧滴溜溜乱转，这才松了口气。
    “二哥，你再忍耐一时，待我夺了法宝，定然将这黑龙宰了，把这浮龙岛也送给你，让你做一做统治洪荒海洋的龙王！”
    黑龙老祖地九个龙子，已然各率兵马在洪荒大陆上大开杀戒，无数魂魄凄厉惨叫，身不由己向这边飞来，黑压压一片，魔音让在场修为深厚之士也禁不住骨头发麻。
    “真是造孽！”朱罡烈见了，向陆压道君传音道：“道君，你若出手，有几成把握一举干掉黑龙老祖？”
    陆压道君嘴唇不动，声音传到朱罡烈耳中，道：“正面对敌，一分把握也没有，如果是背后偷袭，我有十成！”
    老朱松了口气，笑道：“除了这祸害，也是洪荒子民之福！”
    陆压道君冷笑道：“道友真是虚伪，不要告诉我你杀的人比他少，说出去连我也不信！”
    朱某人干笑几声，诚恳道：“道君真乃我的知己！”
    “呵呵，你我是同一类人，我不过是用我的心，来揣摩你的心思罢了。道友，阐教与佛教众人也在那里，我虽然有东皇钟，但是若要偷袭黑龙，恐怕无暇应付他们。仅凭道友与他们三位，只怕难能同时应付阐佛两教，更何况，还有一位魔神恶！”
    老朱心中也暗暗发愁，如今单单恶所在的那座大陆，便有三股势力，都不可小觑。而在自己这一方，看似一股麻绳，齐心合力，其实众人都各怀心思。老朱在暗算黑龙老祖，但黑龙老祖若是没在暗中打朱罡烈的主意，那便纯洁得如同出淤泥而不染的白莲花了。
    这条混沌龙神怎么看都不像一朵花儿，反而和猪圈中出淤泥而乌黑地朱某人一个德行，甚至更加心狠手辣。
    还有陆压道君，看似与朱某人一心一意，帮助他夺得先天不灭灵光，还他的人情。但如果真的大难临头，到时第一个远飙而去、逃之夭夭地，肯定是他。甚至说不定在逃跑途中，将老朱一脚踢下去，丢给那些家伙去熬猪鞭，炖猪肉。
    “俺身边可靠的家伙，仅有这几位兄弟了，偏偏实力能说得过去的，只有悟空与六耳。如果牛魔王等人都在，又与悟空一般的实力，我大可以抛开这些不可靠的家伙，带着他们直接去打那些魔神的主意，杀人夺宝，都不在话下！只是，这黑龙老祖究竟埋伏了什么手段来对付我，如果弄不清楚，到时只怕要吃亏”
    九转玄功制造出的杀人机器，一个还好说，如果出现十几个，组成一个尖刀连，那就绝对是一场灾难，横扫过去，寸草不生！
    仅仅三五天的功夫，九大龙王便将周遭九个大陆横扫一遍，把洪荒生灵杀个尽绝，引兵回来。而那亿万生灵魂魄，都被造化葫芦吸收，黑龙老祖将之炼化一番，使这葫芦的威能强大数倍，不由踌躇满志，笑道：“诸位道友，请随我去寻那恶，我得他地不灭灵光，道友得他的肉身，拯救被恶奴役的万千生灵！”
    老朱与陆压等人登上黑龙的宝盖香车，八龙并进，两旁无量空间飞速倒退，朱罡烈始终在想：“黑龙这厮的依仗，究竟在何处？难道他真的有把握在除掉恶之后，还能对付我？”
    “恶虽然被姜子牙斩去一臂，但断臂重生对我等这些修士来说，轻而易举，即便是混沌魔神的肉身，也能恢复，只是需要一些时日。想必此刻恶也差不多实力恢复了，到时我主动请缨，去对付云中子等人，让陆压对付燃灯等人。
    等到黑龙与恶打得火热之时，我与陆压道君突然下手，一举斩杀二人，抢了法宝就走，以我二十四翅猪婆龙的速度，想必云中子等人也追不上我。任他有如何精巧地埋伏。我只不给他发动的机会。所有的埋伏都是无用。





    第二卷 再演洪荒 第一百六十七回 一榜魔神动 万千神鬼惊
    16K小说网 更新时间:2008-6-12 0:43:38 本章字数:3174

    荒宇宙比起后世来要狭小许多，在宇宙空间中常常能　大陆、不同种族在宇宙中迁徙、争斗，这日在宇宙中搬家的一支部落突然听到一阵阵龙吼此起彼伏，从远处传来，连忙停下脚步，抬眼看去。只见八条金色巨龙拉着一辆华丽无比的宝车从洪荒深处赶来，这宝车之后，有一条条苍龙首尾相连，约有九千之数，奋力游动追赶，没有一个掉队。
    庞大的龙威散发开来，让这些洪荒子民没有一个敢动弹，全部跪伏在两旁，那辆宝车从众人身边经过，不作丝毫停留。有人大着胆子抬头看去，但见那如同小岛的宝车华盖之上氤氲缭绕，云雾中有一片混沌灵气，其形如龙，又有一口古朴大钟，当当作响，又有两只金猴，盘膝而坐，又有一头大鹏雕，升腾展翅，又有二十四颗明珠如月，拥着一枪一棒，琉璃生彩。
    众人又是羡慕，又是惊恐，看着这一支龙族大军绝尘而去，当即有人问族长道：“这些人要去何处？怎么如此匆忙？”
    那族长冷笑道：“他们若不匆忙，我们就惨了，千万族人，还不够这些恶龙塞牙缝！在我们老家附近，又有神人开战，已经毁了一处大　陆，想必这些人不是援军就是去打秋风的奸贼！”这些洪荒子民经过数百年的发展，越发聪明，也越来越狡猾，不复再是老朱刚来这一界的淳朴模样。
    “咱们背井离乡，迁徙到元元大陆，那里势力复杂，神人林立，反倒安全一些。在这宇宙中多停留一刻，便多一分危险，还是赶路要紧。天佑我族，让这些该死的上古神人，死个精光吧！”
    且不说这些小人物的埋怨。但说宝车之上众人各怀心思，经过大半个月的长途跋涉，终于来到目的地，立刻吩咐九千龙族大军远远安营扎寨，偃旗息鼓，几个巨头都躲在云雾里。向那战场窥伺。
    眼前的大陆早已分崩离析，分裂为十几块，大陆上的土着居民死个尽绝，数十块大如星斗的陆地在空中悬浮，围绕两块较大陆地旋转。
    那两块陆地之间有数不清地灵气相连，硬生生将二者固定在一起，如同一道道长虹。这些灵气有的乃是佛光宝气，有的乃是玉清仙气。桥梁一般，连通两块陆地。在左边的陆地之上，有数百颗舍利子祭在空中。奇大如山，五光十色，占据半壁江山；又有数百奇形法宝也祭在空中，气息纯正浩大，清光流泻如同瀑布飞泉，也占据半壁江山。
    其中最引人注目的当属一座黑漆漆横棺和灵柩青灯，以及在空中缓缓游动、不时发出阵阵清越激昂鸣叫的巨型金刀。
    在另一座大陆，无数山峦起伏，但见一面无边大旗竖在空中。横贯大陆，猎猎作响，从旗中冲出一道灵光，将大陆围绕一周。数不清古怪生灵从旗中跳出，冲到灵气形成地桥梁之上，向佛教与阐教杀去。
    那每一道桥梁尽头，都有一位仙人守护，或僧或道。手持法宝厮　杀，不让这些魔头接近。但若支持不住时，便高呼一声，只见后方飘浮的法宝或者舍利子立刻射出万千毫光，所有长虹剧烈抖动，顿时无数魔头化作飞烟消散。
    这些魔头刚刚死亡，便见那面大旗一阵荡漾，又从里面跳出一模一样的魔头出来，法宝也是一般，再次冲上前来厮杀。无穷无尽。
    朱罡烈并非第一次见到先天不灭灵光，兑苍在追杀黑龙老祖之时，那一道灵光轻轻一扫，便将整个大陆分裂两半，而鸿钧老祖的那道灵光又将那两半大陆熔铸一体，都是无人能及的手段。后来在围剿鸿钧，朱罡烈也曾亲身体验不灭灵光的威力，鸿钧老祖失神情况下，随手一击，冲破周天星斗大阵，将他的防御至宝寂灭宝幢炸得粉碎，混沌金身也被打成筛子！
    但无论鸿钧老祖的造化玉碟，还是兑苍手中地不灭灵光，都不如眼前这一道璀璨夺目。这道灵光中星彩点点，灵光从大旗中冲出来时细小无比，点点星光到了空中便大如星球，呼啸扫过，所到之处，所有东西都被扫成混沌洪流，汇入星光之中，愈发璀璨光泽。
    那面大旗如有生命，微微起伏，恰似人类的一呼一吸，呼吸间灵气冲荡越发激烈。
    “好宝贝啊！如果能得到这一面封魔榜，单单它这化灵气万物为混沌的功能，便能支撑我地混沌金身，九转成圣！”
    罡烈目光中露出狂热之色，其他等(手机小说网wap,１6k,Ｃn)人又何尝不是如此　化灵气为混沌的本事，便是让万千强者重生的本领，就足以傲然凌驾于所有法宝之上了！
    “黑龙道兄，那面大旗归你，恶 的肉身连同精血修为，统统归　我。如今恶 已然受伤，我与陆压道友分别阻拦佛教与阐教众人，道兄先用搜魂葫芦克制那面大旗，再去对付恶 ，只是那恶 妖神，尚不知踪影。”
    黑龙老祖闻言，猜到他只是让自己放松警惕，心里不知道在算计什么恶毒主意，也不说破，呵呵笑道：“恶 那厮的藏身之处瞒不过我，诸位道友请看，那不灭灵光所经之处，无论何物都化作混沌灵气，只有经过一座大山时，那山峦没有动静，那个便是恶 妖妇了，借助不灭灵光催化的灵气，修补自身呢！”
    朱罡烈等人连忙看去，果然见到那不灭灵光经过之处，扫过一道绵延大山，那山峦起伏，如同佳人侧卧。
    陆压道君笑道：“竟然是个女流之辈，云中子与燃灯可算无能，让她阻在这里半年之久！”言下颇有不屑之意。这也怪不得陆压道君，他是佛门大日如来，经受佛法熏陶，虽然宣扬的是众生平等，但佛门歧视女性，认为女性身体肮脏，不能成佛，最多也就是修成菩萨正果。
    黑龙老祖连忙笑道：“道君万万不能小看这妖妇，先不说她武力之强，与我不相上下，便是那一道灵光，也被她祭炼得出神入化，微微一动，便山崩地裂。那位云中子道友，若不是安排了奸细混在她身边，出其不意一把宝刀砍断她的手臂，只怕早就被她杀了！”
    朱罡烈心中一动：“姜子牙那个废柴，武力竟然高到这种程度？话说当初，我一砖头便拍死了他，如今这厮竟然能够斩断魔神臂膀，真是士别三日，当刮目相看！”
    那黑龙老祖已经命令九千巨龙盘在一处，结成森然壁垒，守护搜魂造化葫芦，又斩了九条巨龙，泼血其上，自己当即做法，但见葫芦洞开之时，封魔榜也是一阵晃动，刚死的魔头地魂魄尚未来得及回到榜中，便被巨力吸走，倏忽飞入搜魂葫芦。
    这葫芦是黑龙老祖专门炼制，用以对付封魔榜的宝物，恰恰能够克制封魔榜的功能，每死亡一个魔头，魂魄便被拉进葫芦之中。不过片　刻，封魔榜组成的防御阵线，便宣告崩溃，那葫芦引力越来越强，甚至扯动封魔榜中封印的强大魂魄，只见一个个狰狞头颅从大旗表面露出头角，低声吼叫，似乎痛苦不堪！
    阐教佛教诸般灵宝纷纷惊动，刹那间便有数百强大神识在宇宙空间中扫来扫去，寻找这引力来源。
    陆压道君轻笑一声，头顶大钟微微荡漾，便将九千巨龙与众人都隐藏起来，便是以云中子与燃灯古佛的神通，也轻易发觉不得。
    正在此时，那面大旗之下突然传来一声幽幽叹息，万里大旗陡然飞起，挺立空中，展得笔直，数以亿计的灵光舞动，如同萤火般璀璨。搜魂葫芦再也无法从旗中吸收分毫魂魄，两股巨力拉扯之下，搜魂葫芦竟然不敌，葫芦中的魂魄一个个爆炸开来，彻底化作灰灰！
    旗下那山峦缓缓站起来，乃是一位人首蛇身地美人，双手抱着旗　杆，双眼如炬，两道目光，一道神识，向陆压道君冲去。
    钟声巨响，震动不休，险些从道君头顶飞出，众人身影顿时出现。那恶 妖神叹息道：“黑龙，你与我都是混沌所生，为何要与外人一起对付我？”
    黑龙老祖狞笑一声，叫道：“你和那几个老东西追杀我的那会儿，可没说我们同源所生！”向朱罡烈等人叫道：“道友快快动手！”话音未落，已自当先冲出，迎风化作万里黑龙，千对羽翼，喀喇喇作响，冲向那蛇身美人。
    陆压道君也顺势飞起，落在燃灯古佛等人对面，手托大钟，单掌问讯道：“诸位道友，别来无恙？”
    朱罡烈也将鸿钧肉身祭起，落在云中子等人阵前，自己站在鸿钧头顶，悟空与六耳猕猴分别站在鸿钧左右两肩，那鸿钧轰然叫道：“诸位来得好早，可惜至今没能得手！





    第二卷 再演洪荒 第一百六十八回 榜上第一魔头 鸿钧三相法身
    16K小说网 更新时间:2008-6-12 0:44:01 本章字数:3286

    中子、广成子、赤精子、玉鼎真人、太乙真人、道行　道德真君、南极仙翁见了面前那尊万丈鸿钧化身，又看了看站在鸿钧脑门上的员外爷，齐齐色变，叫道：“怎么又是这厮？”
    云中子连忙吩咐道：“二代弟子，快快回来！”姜子牙早抄起那柄宝刀，收在身后，使出三头六臂神通，跳出阵外，叫道：“朱八，当年你打坏我肉身，今日与你做个了断！”云中子等人要看朱罡烈的实力，也不加阻拦，纷纷将法宝收回手中，目光如星辰闪烁，对视一眼，便知彼此心意。
    朱罡烈见状，将盘魔棒交给悟空，道：“贤弟去摆平他，只是要小心他那口宝刀。”
    悟空微微冷笑道：“在我面前舞刀弄棒，真是不知好歹！”接过棒子，纵身来到姜子牙跟前，随手抖了个棍花，笑道：“一只手对付　你！”
    姜子牙本欲向朱罡烈挑战，没想到下来的却是个猴子，顿时怒道：“休要小看我，杨戬与哪吒也不是我的对手，你是杨戬的手下败将，还不退下去，免得伤了性命！”
    亿万里之外的元元大陆，杨戬披头散发，满脸劳顿，正在洪荒中奔走，突然仰天打了个喷嚏，笑道：“肯定是姜师叔又在念叨我了，我假装输给他一次，没想到他记到现在！”摇了摇头，路见一位修士，连忙问道：“先生，您可曾见到过一条细犬，身子乌黑，四肢细长......”
    悟空听到杨戬二字，眼中神光一闪，提着棍子向他走去，厉声道：“杨戬也不是你的对手？我正要与杨戬厮并一场，不论当年的恩怨，也不论生死。论的是彼此玄功境界！你既然能胜过他，好得很！”
    姜子牙见他面相凶恶，吐字如雷，心中微微吃惊，有了胆怯之意，想到背后的宝刀。胆气顿时为之一壮，挥舞六杆兵器迎上前来，叫道：“我有杀猪宝刀，先杀乱世猴头，再杀乱世猪妖！”
    悟空见他六杆兵器挥舞的不成章法，摇头失笑，道：“莫非杨戬的境界竟然落到这种地步？”随手用盘魔棒指指点点，将六杆兵器拨了开去。笑道：“力气十足，就是没有章法！”那棒子轻挑，荡开兵器。点向姜子牙前胸。
    子牙唬了一跳，连忙向后躲开，叫道：“那猴子且住，杨戬不是你这个打法！”
    悟空也使了个三头六臂的变化，手中盘魔棒一分为六，狞笑道：　“修炼九转玄功，根本没有必要吃仙杏，任你多少头颅，多少手臂。多少兵器，我都可以变化！道兄死罢！”
    姜子牙见前前后后都是棍棒，躲无可躲，避无可避，吓得魂飞魄　散，此刻也知道当日能胜过杨戬，必然是那个好心的师侄留手，免得让他丢了面子。心中暗道：“杨戬误我！”连忙叫道：“你说只用一只　手，如今六只也一起用了，不当人子！”
    那悟空好整以暇，将五只手都收了，棒子打来打去，不离他顶门。姜子牙松了口气，陡然喝道：“起！”背后霹雳一声巨响，一道薄薄金光飞起，形如半月，方圆十里大小。一闪而过！
    悟空似乎不及闪避，被那金光破体而入，顿时四分五裂炸开，姜子牙胆气一壮，笑道：“我说我曾经胜过杨戬来着！”
    话音未落，只听背后有人笑道：“连毫毛替身也不识，真个该　死！”若是杨戬这等战斗狂人，听到背后地声响，定然不会转头去看，而是向前逃逸，回手一刀，既能保命，又能伤敌。但姜子牙毕竟不是战斗型的仙人，仗着肉身强横，急忙回头看去，只见脑门悬着一根金灿灿棒子，噗的一声落下！
    正在此时，悟空只觉飓风临体，背后杀气之重，连全身金毛也炸起来，但闻两声暴喝：“孽障敢尔？！”悟空听到其中一个声音，顿时放心，盘魔棒毫无阻碍的将姜子牙的三头六臂敲个粉碎。这时背后才传来一声巨响，狂风肆虐而起，搅乱一片天地。
    道行天尊收回血肉模糊的大手，叫了声痛，狠狠瞪了朱罡烈一眼。他见姜子牙危急，趁机偷袭悟空，到了他背后才暴喝一声，恰在此时，朱罡烈那厮也伸出手来。两只大手遭遇，相互握了一握，道行天尊元神强大，但肉身哪里及得上他？只把好端端一只玉手，当时就炸得四分五裂！
    “这厮趁火打劫、背后敲棍地事情，没有比我少做，甚至有过之而无不及，我这次算是班门弄斧了！晦气，晦气！”
    那悟空一棒子敲下来，并没有杀了姜子牙的真灵，而
    金身与元神打碎，魂魄无依。(电脑小说网www,１6k,Ｃn)姜子牙知道自己遭了 　噩，飘飘荡荡，被一股巨力吸走，倏忽一声落入封魔榜中。
    “上辈子封别人，如今要被人封了，真是报应不爽......”
    此时，搜魂葫芦没有黑龙老祖主持，根本无法与封魔榜对抗，黑龙老祖与恶 妖神在另一座大陆上空厮杀，早已将那大陆打得粉碎，说起来还是恶 占据上风，大旗挥动，万万千千不灭灵光冲来荡去，若被扫到一点半星，便是混沌魔神的肉身，也要皮开肉绽。
    好在黑龙的速度天下第一，尽管身躯庞大无比，但来去如电，飘忽不定，恶 根本无法锁定他的身影。
    这恶 妖神瞥见姜子牙的魂魄被吸入封魔榜中，想起好心收他为　徒，反倒被他斩了一刀，顿时大喜，大旗一振，姜子牙身不由己从榜中跳出，还没来得及有所动作，便被两人带起的气流搅得粉碎！
    恶 再振，子牙肉身重铸，刚刚出来又死了一遭，这妖神将大旗振了几十次，心中大爽：“可不能弄死了他，今后好生玩玩，腻了再杀他出气！”
    云中子等人对姜子牙的死不以为意，依旧面目表情坐在空中。悟空见这些家伙装模作样，心中微怒，但也不敢上前挑战，低头捡起那把金刀，跳到鸿钧化身肩头，递给朱罡烈道：“哥哥，幸不辱命，倒缴获了一把好兵器！”
    朱罡烈伸手欲接，突然瞥见南极仙翁嘴角露出一丝笑容，想起这些人高深莫测地样子，心中猛然一惊，叫道：“撒手！”右手猛然一抖，出现一杆金枪，奋力点出，当得一声巨响，点在那金刀之上！
    一股沛然大力从枪身传来，将老朱身子像风车一般掀飞，枪身抖动不休，整个手臂也麻了！
    那杀猪刀化作一道金光，呼啸而来，横削竖斩，锐不可当。朱罡烈早将盘魔枪交给左手，勉力抵挡一下，险些被打入两个魔神的战场，连忙暴喝一声，鸿钧肉身从悟空手中抢过盘魔棒，迎风一展，有十里长　短，向那阐教众仙砸去！
    云中子等人同气连枝，八位高手功力连为一气，用玉清天元神祭炼秘法控制杀猪刀，本欲趁着那猪头抢宝之际，出其不意祭起宝刀将他斩杀。没想到南极仙翁沉不住气，露了马脚，那猪头有多疑，这才不得不提前一瞬发动，还是没能将这祸根一举杀了！
    此刻朱罡烈提前出动鸿钧肉身，在力量和肉身强悍上，众仙没一个是这尊化身的敌手，不得不分心，各自伸出一只手掌，向上一托，喝　道：“止！”
    八道玉清仙气汇聚成一股洪流，猛然向上喷发，盘魔棒竟然落不下来。而他们这一分心，朱罡烈顿时逃过杀猪刀地追杀，跳到鸿钧头顶，高高站立。
    那鸿钧左手一杆盘魔枪，右手一杆盘魔棒，身躯节节拔起，足有百万丈之巨！左肩站着一头暴猿，铁口獠牙，目如日月！右肩也站着一头暴猿，双手过膝，鬃毛直竖！
    鸿钧头顶站着一尊筋肉爆起的壮汉，上身赤裸，一手抓着六道法　轮，一手擎开白莲金光旗，头顶浮现二十四颗山河珠，如明月当空，突然分开两股，八颗落在悟空头顶，八颗落在六耳猕猴头顶，自己也有八颗护住顶门。
    这三人，皆是金身不坏的法门，金光灿灿，威风凛凛，三道杀气直冲云霄，那鸿钧脚下大陆寸寸断裂，直接化作飞灰！直到此时，朱罡烈三人终于施展全身本领，与那魔神战斗的气势相比，也丝毫不逊！
    “云中子，你果然了得，可算是我的敌手！”
    玉虚八人皆丝毫不惧，眉目低垂，身后青光连成一片云海，微微荡漾，只听云中子呵呵低笑道：“朱八老祖，你们金身不坏法门固然厉　害，但论起道行，你比我还远远不如，怎能算得上我的敌手？”
    那鸿钧老祖头顶，朱罡烈怒发冲冠，倒有几分英雄气概，喝道：　“老祖我说的不是道行，论的是龌龊手段，你们玉虚金仙比我丝毫不　少！正所谓识英雄重英雄，倒令老祖我颇有惺惺惜大猩猩之感！”
    云中子等人气势一窒，他们刚刚所为的确算不得光明正大，广成子立刻叫道：“朱八，废话少说，这封魔榜地归属，还是手底下见真　章！”





    第二卷 再演洪荒 第一百六十九回 群魔乱舞 看谁技高一筹
    16K小说网 更新时间:2008-6-12 0:44:26 本章字数:3199

    比朱罡烈与云中子等人如火如荼的战斗，陆压道君与　战斗则低调许多，道君盘膝坐在半空，头顶一口大钟，旋转不休，钟声不绝。
    燃灯古佛与其他诸佛则面前悬着一口黑棺，棺上摆放着灵柩宫灯，青灯、黑棺、古佛，与陆压道君斗起了法力。如果不是斗法，而是直接以死相拼，道君多半忙手忙脚，说不得还要吃个大亏，但是如今这不温不火的斗法，正合他意。
    东皇钟内自成一界，有周天星斗流转，法力源源不断，绵绵不绝，便是再斗一百年，他也不会落败。燃灯与其他诸佛不知打得什么主意，对此仿佛丝毫不查，依旧半死不活的样子，目光时不时穿过陆压道君头顶，看向背后两尊混沌魔神的争斗。
    朱罡烈使出鸿钧三相法身之后，云中子与阐教众仙相视一笑，竟然也使出踢皮球打太极的手段，竟然不与朱罡烈拼死斗活，只是躲来躲　去，目光时不时看向他背后的两尊混沌魔神。
    朱罡烈心中一动，咔咔两响，脑后又长出两颗脑袋，向四周看去，只见陆压道君身后站着帝俊化身，看向恶 与黑龙，目光闪动，而燃灯等人更是出工不出力，索性只将各自舍利子与法宝祭在头顶，虚张声　势。
    “靠，这些老狐狸，都在等待他二人两败俱伤！陆压道君只答应助我取得先天不灭灵光，可没有答应我放弃混沌魔神的肉身，到时必然也要出手抢夺！”
    恶 与黑龙的战斗，已经到了白热化阶段，那黑龙老祖速度奇快，绕来绕去，恶 只能捕风捉影，根本无法将先天不灭灵光砸到他的身　上。如果能够捕捉到黑龙，定然能让他吃个大亏。但长此以往下去，吃亏的却是恶 。
    她虽然也是混沌魔神，不过却是十二魔神中唯一一位女性，先天限制，肉身不如其他等人强横，体力稍弱。她又不懂如何发挥封魔榜的妙用，只顾着将大旗与残余灵光挥动起来，极为耗费法力与体力，早有些不支之态。
    何况她的右臂被姜子牙出其不意，一刀斩断，虽然经过封魔榜汇聚来的混沌元气修复，但毕竟不如原来的好使，此刻已然隐隐作痛。额头见汗。这妖神蛇躯之大比黑龙丝毫不逊，也有万里长短，飞快游走。目光闪动，却是有逃走之意。
    黑龙老祖见状，岂会不知，狞笑道：“恶 ，我飞行速度天下无　匹，我若要逃走，无人能够拦住我，我若要追杀，无人能够躲过。你趁早打消这个念头！”
    那恶 引来灵光护住周身，勉强挨住黑龙重重一击，右臂又自痛楚起来，笑道：“我逃不脱你地追杀，但你也未必能逃脱你带来的那些道友的追杀！”
    黑龙老祖心中一凛，将朱罡烈等人的反应收在眼里，众人见他看　来，连忙手上加了把劲。又打得有声有色，呼喝连连，好似拼命一般。黑龙心中暗怒，却不动声色道：“这些道友与我一心，用不着你来理　会。你作恶多端，引得天怒人怨，须怪不得我们！”
    黑龙千翅齐振，倏忽来去，猛然窥得破绽，摇头摆尾。拍在大旗之上，那恶 右臂顿时炸得粉碎！她与燃灯云中子等人对峙半年之久，法力一直没能恢复，此刻再也支撑不住，钢牙一咬，单手将大旗疯狂转　动，但见无数灵光呼啸，围住周身，一个个雪白星球飞舞不停，搅得虚空四处弥漫地水风火！
    黑龙老祖不敢近身，便是燃灯、云中子、陆压等人也不得不起身避开，悟空与六耳猕猴也从鸿钧肉身上飞起，躲开地水风火的洪流。只有朱罡烈依旧站在鸿钧头上，在地水风火中挺立，目光越来越亮了。
    那鸿钧肉身不知何时收了盘魔枪与盘魔棒，左手里握着一面六尾大幡，其中一个尾翼上写着鸿钧老祖的名讳，已然光泽黯淡，尚有五根尾翼是一片空白。那鸿钧肉身右手握着一块人形符印，朱罡烈双目一片混沌茫然，从中射出两道心火，在那人形符印右手上飞速跳动，刻下一人名讳，然后向一根尾翼盖去，一锤定音！
    燃灯、云中子与陆压道君等人见了，心中皆是巨震，猜测那六魂幡上究竟是谁地名讳。这六魂幡能摇去鸿钧老祖的魂魄，自然也能摇去他们的。不过云中子等人也并非浪得虚名，纷纷将各自真灵寄托在最强的法宝之中，这样即便那猪头在六魂幡上写的
    的名讳，也不会立刻遭到他的毒手。除非朱罡烈的 　动六魂幡时强大地冲击力能将他们的真灵从先天法宝中扯出，否则最多让他们魂魄震动，却收不走魂魄。
    那一面大旗与先天不灭灵光犹自飞速转动，威势惊人，黑龙老祖盘在灵光之上，吐出一颗混沌龙珠，祭在头顶，这颗龙珠是他本命金丹，威力比那先天至宝也丝毫不弱，因见恶 拼命，这才不得不祭出。
    但出人意料的是，那道先天不灭灵光陡然停止转动，从无穷地水风火中窜出一条无双大蛇，尾巴左右连摆，飞速向远处游去。黑龙老祖正要起步追去，那大蛇巨音轰隆隆传来：“黑龙老贼，这一道不灭灵光，老娘不要了，送你带进棺材里！”
    那无双白蛇在虚空中晃了几晃，便消失不见。黑龙老祖闻言，立刻向那大旗看去，果然先天不灭灵光与大旗都还在，连忙扑上去便抢，叫道：“儿郎们，阻他们一阻！”
    九千巨龙组成军队，杀气腾腾冲上前去，早有云中子等阐教金仙抢了过来，杀猪刀挥出，百里金光斩下无数头颅！又有燃灯等上古七佛与度厄罗汉飞来，一口乌棺大开门户，将一群巨龙锁在棺材里，数百颗五颜六色舍利子飞入棺材，只听里面传来阵阵凄厉惨叫，鲜血如同瀑布从棺材缝中流出。
    陆压道君更是干脆，头顶大钟，钟声连绵不断，那些接近他地巨龙个个被震得爆体而亡。
    这一次他们都不再留手，各自将本身最厉害的招数使出，力求在黑龙老祖抢到先天不灭灵光之前拦下他！
    三件不同的先天宝物，各有一番强处，陆压道君的东皇钟纯正浩　大，云中子的金刀犀利无匹，燃灯道人的巨棺与青灯散发毁灭气息，这三件宝物如果齐齐落在黑龙老祖身上，只怕立刻丧命当场！
    黑龙老祖不得不放弃那道灵光，抽身边走，云中子三人的法宝立刻转了方向，撞到一处，轰然一声巨响，各自震开，自家门户中都有一道人影抢出，扑向那面大旗。阐教门下扑出的乃是近战能力最强的玉鼎真人，佛教门下扑出乃是度厄罗汉，陆压道君则是指使帝俊化身扑上前　去，尚未接触到那道不灭灵光，但见赤红色光芒乍起，一颗龙珠如同海中赤月，散发出阵阵混沌真火，冲入那灵光之中。
    三人皆不敢上前，抽身便走，云中子等人又祭起法宝向那混沌龙珠砸来。四件宝贝撞在一处，尚未来得及发出声响，爆起地气浪便已被灵光吸收，那灵光渐渐腐蚀诸人的法宝，让这些强者心中一惊，连忙收　回。就在他们收回法宝的一瞬间，一杆百里长短的金枪探了过来，轻轻一挑，将那不灭灵光挑得飞起，一头千里大鹏展开羽翼，抓住大旗便向远处飞去，又有两只猴子托着大旗旗杆，驾着筋斗云追上，呼啸飞奔。
    紧接着又有一头二十四翅猪婆龙划破苍穹追上，卷着那道灵光飞遁而去。云中子等人起步欲追，黑龙老祖哈哈大小，万里身躯围成一个大圆，将众仙裹在其中，吐出无穷真火，真火中乱石如雨，夹杂着混沌龙珠让人防不胜防！
    佛教与阐教众仙吃了一惊，连忙祭起各自宝物护住周身，但见舍利子明亮，先天灵宝诱人，荡开周遭火气与乱石，陆压道君祭起东皇钟，钟声激荡，云中子祭起金刀，向四周挥出锐利刀气，燃灯古佛祭起乌　棺，无穷真火被卷入棺中。
    诸位高人齐齐施展全身法力，眨眼间便将周遭真火破去，但见长空寂寂，哪里还有个人影？不由都痴了。
    朱罡烈与六耳猕猴、鹏魔王、悟空等人出其不意抢了这道先天不灭灵光急速遁走，逃了不知多少万里，飞越不知多少大陆，当真是马不停蹄，绝尘而去，让人难以望其项背，都将速度发挥到巅峰。直到实在飞不动了，这才停下脚步，四人坐在大旗上呼呼喘气，对视一眼，突然放声大笑。
    就在此时，身边虚空中一阵荡漾，突然破开一个大洞，数百只三趾龙爪从黑洞中探出，将虚空撕得粉碎！里面传来一个更加兴高采烈的声音，叫道：“诸位道友走得好快，俺老龙险些没能追上。你们做的不　错，将那不灭灵光给我罢！





    第二卷 再演洪荒 第一百七十回 螳螂捕蝉 还有黄雀在后
    16K小说网 更新时间:2008-6-12 0:44:41 本章字数:3127

    罡烈四人听到这个声音，立刻长身而起，鹏魔王与悟　将封魔榜抢在背后，紧张的盯着那虚空黑洞。但见那洞中传来毁天灭地的庞大气息，黑龙老祖从洞中蜿蜒游出，化作黑衣道人，面带温润笑　意，伸出手来，得意洋洋道：“诸位道友果然利索，不过我也不差，快将那不灭灵光给我吧！”
    “好你黑龙，这正是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！黑龙老祖，你真是大胆，不过今日也是你丧命之时！”
    朱罡烈抱起封魔榜，冲着黑龙老祖照了一照，但见那封魔榜中灵光涌动，从中缓缓显现出一个画像，与黑龙老祖一模一样，画像旁边乃是老祖名讳。老朱看了一眼，笑道：“原来你的真名，乃是阿难陀龙王，失敬失敬！”
    阿难陀龙王正是黑龙老祖名讳，因惧怕被邪术拘来魂魄，故而从不将真实姓名告人，此刻被封魔榜晃了一晃，榜中竟然显现出真名，不由又惊又喜，道：“这大旗还有什么用处，你快快说与我听听！”
    阿难陀龙王对眼前的情形胸有成竹，似乎一切都难逃出他的掌握，封魔榜如同他囊中之物一般，唾手可得。朱罡烈轻笑一声，将那旗杆抽出，长三尺五寸六分，有二十六节，每一节有四道符印，共一百零四道符印，轻轻一抖，笑道：“此宝与封魔榜同根同源，唤作打神鞭，我唤作打魔鞭。阿难陀，你可想知道它的用途？”
    阿难陀龙王连连点头，笑道：“我的宝贝，自然要知道用途，才能使用顺手。”
    朱罡烈冷笑一声，将打魔鞭祭在空中，喝道：“疾！”但见一道乌光飞起，落在阿难陀龙王顶门。以他的速度竟然也来不及躲闪，便被那鞭子打翻一个跟头，七窍狂喷三昧真火。
    阿难陀龙王翻身跳起，晃了晃脑袋，哈哈笑道：“果然好宝贝！朱道友，你真是我的福星。快快将两件宝贝都给我！”
    朱罡烈与六耳等人听了，也是哈哈大笑，笑得眼泪都流了出来，喘了几口粗气，道：“阿难陀龙王，你真真是搞笑！此鞭与封魔榜都是混沌至宝，共有二十六重天禁制，比那东皇钟混元金镂还要高明几分。当年姜子牙姜道友只解开一层。便打尽天下神仙，封了三百六十五尊正　神，八万四千群星恶煞！如今我有这打魔鞭在手。你的小命便在我手中掌握！还是快快把身上龙皮褪掉，交出混沌肉身，还有那魂魄中的记　忆，也要给老祖我一份儿，自己赶快滚蛋，投胎转世去吧！”
    阿难陀龙王摇了摇头，低声笑道：“我花费数十年光阴，拼掉九个儿子的性命，死了九千龙族子弟。杀了无数洪荒高人，谋得便是这封魔榜与打魔鞭。我也早知与你共处大事，乃是与虎谋皮，你在算计我，岂能没有防备？朱道友，你还是小瞧我了！”
    阿难陀龙王冷笑不已，从道袖中摸出一条小蛟龙，长短不过一尺。捏在手中挣扎不休，那蛟龙长有九爪，形态虽然小，却颇为机灵，张开嘴便去咬老祖的虎口，以盼脱身。阿难陀龙王微微发力，便将那蛟龙捏得全身黑鳞炸起，龙眼突出，龙嘴大张，只要阿难陀稍稍用力。势必将他生生捏死！
    “朱道友贵人多忘事，老祖我却还记得你与这蛟龙有段交情。你若不给我封魔榜与打魔鞭，我便将他捏死，事后老祖我拍拍屁股便走，你又能奈我何？”
    当年阿难陀龙王破开虚空，抓走蛟魔王以为拉车脚力，曾经与老朱远远见过一面，后来与老朱再次相遇，早就将此事记起。他见朱罡烈恩怨分明，对情义看得极重，便将蛟魔王之事藏在心底，以为把柄。在浮龙岛上，朱罡烈故作不知蛟魔王之事，免得被他捏住小辫子，阿难陀龙王也故作不知，却在出发寻恶 晦气地那一刻，偷偷将蛟魔王抓住，为的便是此时！
    悟空、六耳与鹏魔王见自家兄弟落入敌手，形势逆转，都是默然不语，看着朱罡烈，等他发话。朱罡烈脸色铁青，面目狰狞，脸上阴晴不定，突然长长舒了口气，叹息道：“龙王，你赢了！诸位兄弟，朱八无能，被他算计了！为了蛟二哥性命，还是将封魔榜与打魔鞭都交给他　罢！”
    悟空等人松了口气，将那封魔榜丢出去，老朱也将打魔鞭
    难陀龙王。那龙王还不知足，笑道：“还有盘魔枪、
    朱罡烈恨恨不已，叫道：“被你抢了先手，只能怨我技不如人！”把两柄武器也丢了出去，顺手又将身上的六道法轮、金鱼、遮天白盖、白莲金光旗、元阳功德尺等诸般事物都丢给他，向悟空等人道：“诸位兄弟，快将身上的宝贝都交出来，说不定龙王还能留下我等性命！”
    悟空等人不解其意，都乖乖的将身上法宝交出，阿难陀龙王变化出几十只手，将诸般宝物统统抓在手里，笑道：“还算你知趣，本应放过尔等性命，不过这封魔榜落在我手中的消息，可万万不能传出去，所以你们还是上路......”
    “去死”尚未说出，朱罡烈突然惶恐道：“老祖饶我等一命，俺不过藏了几件宝贝，何必赶尽杀绝？”又从身上飞出二十四颗山河珠、十方搜魂法螺。悟空等人见状，暗暗埋怨他没有骨气，无论交出多少法　宝，阿难陀龙王都绝无可能放过他们，还不如拼死一搏来得痛快！
    阿难陀龙王又变化出几十只手，将山河珠与十方搜魂法螺抓在手　中，只因宝物太多，不得不放开蛟魔王，笑道：“你倒诚实，还有没有宝物？”
    朱罡烈见蛟魔王脱困，立刻赔笑道：“还有十二都天冥王旗，自然也要孝敬老祖。”又将十二面大旗交出来。那阿难陀龙王哪里见过这么多宝贝，统统抓在手里，乐得合不拢嘴，呵呵笑道：“你们快快交代遗言，好生哭一场，老祖我也方便送你们上路！今日心情大爽，便宜了你们，往常都是一言不发就杀个精光地......”
    朱罡烈连忙道：“还有一件宝贝，只求饶我们一命！”
    阿难陀龙王眉开眼笑，叫道：“你这厮真不利索，快快拿出来！若真是好宝贝，说不定也可放你们一马！”
    朱罡烈一脸谄笑，将那六魂幡拿了出来，伸手递将过去，笑道：　“老祖，您要是高兴，那就......”
    “那就去死吧！”
    朱罡烈睚眦欲裂，气势暴涨，六魂幡霹雳一声振动，横扫而过！只听霹雳一声雷鸣，立刻有三魂七魄从黑衣道人身上飞出，没入六魂幡之中！
    那黑龙老祖、阿难陀龙王大叫一声，混沌魔神的无双气势澎湃涌　出，将众人炸飞百里之外，陡然化身万里铁背千翅黑龙真身，便飘浮虚空之中，一动不动！
    老朱吐了口鲜血，冲上前去，先将封魔榜与打魔鞭抱在怀里，然后冲着黑龙巨尸拳打脚踢，叫道：“奶奶的，让你凶，再让你凶！......”冲悟空等人招手道：“诸位兄弟，快快将法宝收回来，免得被哪个不开眼的捡了去！”
    悟空等人又惊又喜，连忙跑过来，冲着黑龙尸体锤了一顿，朱罡烈见状，心疼万分，叫道：“小些力，小心点儿！这魔神尸身金贵无比，还要用来炼成身外化身......”
    那贱人笑道：“若能聚起十二混沌魔神的肉身，俺老朱即便不是圣人，也足以横扫三界了！”
    悟空与蛟魔王等人哈哈大笑，连忙将散乱在虚空中的诸多法宝收　起，正在此时，六耳猕猴耳朵突然动了动，叫道：“奇怪也哉，怎么会有蚊子嗡鸣？在这宇宙虚空中，也能有蚊虫生存么？”
    蛟魔王被奴役了十余年，终于脱困，心情好了许多，呵呵笑道：　“魔界的灵气如此充沛，便是有蚊虫成精也说不定哩！”
    所谓言者无心，听者有意，老朱心头一动，连忙高声道：“诸位兄弟，快将法宝收起来，盗宝贼来了！”
    “嘿嘿，晚了！”
    一只六翅巨蚊突然出现在众人身前，八只爪子抱住盘魔棒就走，眨眼飞个无影无踪，速度快得不可思议！鹏魔王与悟空追了半天，还是没能追上，只得懊恼折返回来。
    “向来只有我去抢别人，今日反倒被人抢到头上来了，真是八十岁老太太，倒崩了孩儿；常年打雁，反被雀儿啄瞎了眼！诸位兄弟，这厮仿佛是冥河老祖家养的蚊子，如今我们实力不足，改日再去寻他讨回盘魔棒，与他较量长短！





    第二卷 再演洪荒 第一百七十一回 我欲一骑平西川 不教响马度阴山
    16K小说网 更新时间:2008-6-12 0:44:55 本章字数:3245

    道人出其不意抢走盘魔棒，立刻远飙而去，那棒子沉　许久也是累得气喘吁吁，思忖道：“先吃几口，补充补充体力。”抱着棒子便啃，一口下去，反倒折了几颗钢牙，满口是血，痛个半死，懊恼道：“不愧是盘龙之根，至刚至阳！”
    蚊道人只得放弃吃法宝的习惯，一路迤逦，拖拖拉拉来到阿修罗族的老巢，但见眼前一根通天煞气柱，高顶苍天轻灵之气，下抵地下重浊之气，周身无穷红莲业火焚烧，雷音阵阵。通天煞气柱之下是一片庞大的血海汪洋，无数阿修罗族在血海之中来回穿梭，但若碰到不如意之　处，便寻人厮杀。
    那血海之下乃是无数巨卵，里面有生命蠕动，胞衣破开，从里面钻出一个新的阿修罗族，先扑入红莲业火中煅炼身躯，挨不住烈火的当场丧命，能挺过业火煅烧的才会被承认是阿修罗。
    业火旁边，早有阿修罗族的书记官登记造名册，将新生阿修罗族姓名汇编，然后分派任务，送往四大阿修罗王名下，组成军队。另有体质稍弱的阿修罗族，在烈火旁边建造巨大的熔炉，锻造兵刃，各种凶兵被打造出来，无数巨大的血河车渐渐成型。
    那蚊道人见到阿修罗族如此兴旺，不禁眉开眼笑，道：“冥河老祖不愧是胸中有沟壑的枭雄，我阿修罗族占据大陆与天空的时日不远　矣！”飞到血海之中的宫殿，但见无边煞气中一道长河横空，尽管这煞气连太乙金仙进去，也要立刻丧命，但偏偏打不散这道长河，反倒使长河愈发显得庞大，传来阵阵潮汐澎湃之音。
    长河之下端坐着冥河老祖，道骨仙风，宛然有道高人。蚊道人连忙飞过去。桀桀笑道：“你要的物件取来了！”将盘魔棒丢给冥河老祖，不悦道：“如此沉重，又如此之硬，不好下口。”
    “这是盘龙的阳根，连圣人的肉身都不能抵挡，你若能咬得动。便不是天下第一坚硬之物了！”
    冥河老祖收了盘魔棒，皱眉道：“还有一杆盘魔枪何在？莫不是你藏了起来？”
    蚊道人叫道：“我岂会藏那等事物，不能吃不能喝的？道兄，我是血海中孕育出的神灵，你是冥河中孕育出的神灵，咱们平辈论交，如今你这般怀疑我，倒让我齿冷！”
    冥河老祖将他打量十几遍。突然展颜笑道：“是为兄多疑了。道友既然出马，当能者多劳，再去将盘魔枪也偷来。有两杆凶兵镇压气　运，我阿修罗族便可以光明正大返回元元大陆，从此世间只有阿修罗，不复有其他种族。”
    蚊道人想起六耳猕猴的神通，摇头道：“不去。如今那人得了几件威力极强地宝贝，若不是他乐得失了分寸，我根本难以下手抢夺，一不留神便会丢了性命。”
    冥河老祖神情一动，急忙道：“他又得了什么宝物？”
    蚊道人便将朱罡烈抢夺封魔榜、用诸般法宝乱阿难陀龙王心智、趁机摇去混沌魔神魂魄。抢了他的肉身与魂魄的事情细细说了一遍，道：“他得了鸿钧的肉身，又得了阿难陀的肉身，若能全部练成身外化身，到时斩去化身，只怕圣人也轻易奈何不得他。何况，封魔榜与打魔鞭都在那人手中！”
    冥河老祖脸色阴晴不定，喃喃道：“若只是有封魔榜没有打魔鞭。倒不惧他，唯独打魔鞭厉害，但凡榜上有名的，都无法逃脱，除非圣人镇压气运地宝物，才能抵挡。只是，他又能解开几层封印......”
    老祖思量片刻，心中种种疑难，击掌道：“好，好！我倒小瞧了　他！道友。此事还需你跑一趟，将这盘魔棒还给那人，免得到时他寻上门来，一面封魔榜将我阿修罗族所有子弟统统收入榜中。”
    蚊道人怒道：“好不容易偷来，此刻又要送回去，还不如不偷！”
    冥河老祖笑道：“现在得罪他不合时宜，若这通天煞气柱中的宝物成熟，倒不惧他，若我阿修罗族的十万血河车打造完成，也不惧他。那人心眼小的可怜，得罪过他的人都被整得不得好死，我要看守通天煞气柱，现在无暇分身，又怕他前来闹事，只好让你送回去，免得他来聒　噪！”
    蚊道人确实畏惧朱八老祖的六魂幡，摇头道：“不去，好不容易才抢到手，连里面的烙印都抹去了，再送回去，平白丢了我阿修罗族的面子。我倒有个主意，咱们不是数年前曾经捉到几个迁徙之客么？听闻与那人是结拜兄弟，不如好生款
    ，到时他看在兄弟面子，定然不会用封魔榜与我们为
    冥河老祖迟疑道：“我怎么不曾听说过捉到那人地兄弟？”
    蚊道人心中一凛，连忙漫不经心道：“不过是我肚子饿，命令我的小辈去寻些血食，恰恰捉到几头魔怪，长得有些瘦弱，一直关押在另一株煞气柱中养活，不曾开吃。”
    冥河老祖心中顿时警戒起来，这蚊道人暗中有自己的势力他确实知道，阿修罗族中地六翼巨蚊便是道人的子民，对他忠心耿耿。只是老祖自以为将整个阿修罗族控制在掌中，蚊道人竟然能在他眼皮子底下做事而不让他知晓，其中就有蹊跷了。
    老祖也漫不经心道：“既然不曾吃掉，那便放出来，三日一小宴，五日一大宴，养得白白胖胖。若朱八老祖寻仇上门，便让他几个兄弟去应付。”想了想，又道：“放出一个人，让罗睺帝尊带过去，让他通知朱八，说几句好话，免得这厮不分好歹，打上门来！”
    蚊道人见老祖不追究此事，连忙应承下来，离开冥王宫殿，径自来到一根小了百倍的煞气柱旁边。但见那颗煞气柱红莲业火之中有无数六翼巨蚊穿梭飞舞，采下一朵朵业火红莲，叮着莲花吸取里面的业火。这些蚊虫精见到蚊道人，连忙嗡嗡乱叫‘老祖’。
    蚊道人点点头，闪身飞进煞气柱之中，即便是杨戬在煞气中也有些难以稳定身形，但道人却如鱼得水，身法丝毫不见涩滞。那煞气柱之中用息壤建造一座巨大牢笼，牢笼内有房有屋，各种设施一应俱全。
    但见里面的囚犯乃是头首尾三千丈白牛、九头雄 、塘虱精、六耳猕猴王、虬首狮驼王、金毛禺 王，还有铁扇公主、红孩儿、牛家三姐妹、李玉、元化、谢维等人，都被打回原形，用禁法束缚起来。
    这些人身上扑满了密密麻麻的黑色斑点，乃是一个个六翅小蚊，疯狂汲取众人精血，数以百万计之多，比在外面登记造名册的阿修罗族还要多了数倍！
    这群蚊虫吸食一阵精血，便四处嗡嗡乱飞，增加自己修为，个个变得壮大。旁边立刻有巨蚊提着一桶桶仙草药膏，向牛魔王等人身上抹　去，药膏抹后，伤痕尽数消失。
    蚊道人见状，喜不自胜，抚掌笑道：“我族精兵越来越多，冥河老祖也不在我话下！”吩咐众蚊虫将白牛解开，牛魔王一身修为早已被这些蚊子精吸得一丝不留，不但修为，便是连精血也换了十几遭，空有庞大的骨头架子。这具肉身算是彻底坏了，今后就算从头修炼，也达不到从前的高度了。
    蚊道人吩咐小怪将牛魔王压出来，道：“剩下几人不能再吸食他们了，好生养着，将来还有用处。”向牛魔王道：“牛奎，见到你那些兄弟，你也知道该说什么，不该说什么，不用让我吩咐了吧？”牛魔王看了妻小与众兄弟一眼，默然不语。
    蚊道人命人将牛魔王交给罗睺帝尊，帝尊当即命令属下千万阿修罗族飞往宇宙各地，寻找朱罡烈等人消息，约莫过了月余，终于找到那几人，却是在原来地浮龙岛上。朱八老祖等人杀了阿难陀龙王，便占据了他的岛屿。那岛屿也是一座大陆，被黑龙老祖硬生生炼成法宝，大小如意，各种防御阵法齐全，原本被阿难陀龙王奴役的洪荒龙族听闻龙王死去，都拍额相庆，在朱八老祖的暗示下，认了蛟魔王为主，每日在岛上潜修，守护浮龙岛。
    罗喉闻知这个消息，便立刻带着牛魔王与百名阿修罗族勇士，飞赴浮龙岛，投了名刺，被宣召入岛拜见。
    朱八老祖等人听闻罗睺帝尊带来牛魔王，一个个喜不自胜，早就迎出宫来，笑道：“我们兄弟，终于又将团聚，真是天大喜事！”待见了牛魔王，都呆在当场！
    众人都是高明之极的练气士，哪里看不出来牛魔王早已被吸干了骨髓，赢弱不堪，随时可能丧命，一个个拜倒在地，悲恸大哭：“哥哥，谁将你害成这样？！我与他势不两立，不共戴天！”
    牛魔王见了众兄弟的义气，想起妻儿，一手抚着胸口，一手抓住朱罡烈的手，垂泪道：“不能说，不能说。我的心好痛，心痛啊......痛杀我也！”一口气没能呼出来，翻身跌倒，没了气息。





    第二卷 再演洪荒 第一百七十二回 浮龙岛上 冥王宫中
    16K小说网 更新时间:2008-6-12 20:54:13 本章字数:3852

        
    人见牛魔王昏死过去，连忙施救。悟空懂得岐黄之一番，松了口气道：“只是急火攻心，闭气过去。老哥哥身子太虚弱，还需好生调理。”
    鹏魔王祭起沧月珠，在牛魔王胸口来回抚了一遍，度去一些元气，朱罡烈等人的元气太过霸道，也只有鹏魔王这等踏踏实实修炼的有道之士才能施法救人，何况还有沧月珠这等宝贝。
    牛魔王幽幽醒来，老泪横流，说不出话来。蛟魔王怒道：“不消说了，定然是冥河老祖下的毒手！”手一挥，顿时群龙蜂拥上来，将罗睺帝尊与百名阿修罗勇士擒下，压上斩龙台，便要问斩！
    罗睺帝尊挣扎一番，脱不得身，高声叫道：“不斩来使！”
    六耳猕猴森然道：“杀了祭旗，再寻冥河老儿开战！”如今浮龙岛上有数十万洪荒巨龙，足以与冥河老祖开战，胜负尚未可知。牛魔王急忙向朱罡烈道：“贤弟，切莫害了我的妻小与诸位兄弟！”
    朱罡烈温言笑道：“不妨事，我自有分寸。冥河若是敢害嫂嫂与侄儿，我势必将他阿修罗族血洗一遍！”吩咐蛟魔王道：“先不要杀，将罗睺帝尊请过来见我。”
    蛟魔王素知他有计谋，必然有所安排，立刻命人押着罗睺进入宫中。朱罡烈请罗睺落座，道：“冥河老祖派你来，想必不单单是送还我大哥罢？此地没有外人，你但说无妨。”
    罗睺帝尊侧坐以示恭敬，道：“回禀朱八老祖与各位大王，我父命小侄前来，乃是告知老祖。沙悟净、狮驼王等人都在舍下做客，我父待为上宾，不会有所损伤。老祖的盘魔棒，也在我父之处，并未曾炼化。”罗睺帝尊乃是阿修罗王，辈分极高，竟然在众人面前自称小侄，显然放低姿态，表示诚意。
    六耳猕猴怒道：“好个冥河，竟然敢威胁我们浮龙岛！小老爷。我立刻点齐精兵，与他开战！”
    朱罡烈摇头道：“少安毋躁。”向罗睺道：“冥河老祖向来谨慎，为何派你前来？莫非他真的以为我不敢杀你祭旗？”
    罗睺帝尊恭声道：“我父命小侄前来解释原委。这盘魔棒原是蚊二叔私自前去盗取，与我父无关，雄等大王，也是蚊二叔派人擒下，用诸位大王肉躯为器皿。培育六翅阿修罗，也与我父无关。因怕朱八老祖与几位大王误会，伤了两家和气，特令小侄前来解释。我父修书一封，内有详情，老祖一看便知。”
    朱罡烈接过书信，细细读了一遍，脸色阴晴不定，又将书信交给悟空。悟空看了。微微冷笑，丢给六耳猕猴，六耳猕猴读罢，一头雾水。拍案叫道：“这蚊道人委实可恨，抢我们的宝贝，还囚禁几位哥哥嫂嫂，真个该死！”
    蛟魔王捡起瞅了一遍，疑惑道：“看这书信上所说，冥河老祖倒是好人了？一面护住几位兄弟嫂嫂，一面又截下被蚊道人盗取的法宝，每一件事都做地大义凛然，倒也算条汉子！”
    罗睺帝尊连忙道：“蚊二叔做的事情，便是小侄也看不过去。只是他是长辈，小侄无法劝说。因此我父想问一问老祖与诸位大王的意思，希望能与诸位大王结为同盟。将来同气连枝。只是蚊二叔是我父兄弟，我父不便除他，还需朱八老祖动手，免得同族人心寒。”
    朱罡烈沉思片刻，问道：“一具三千丈太乙散仙的肉身，能培育多少六翅阿修罗？”
    罗睺帝尊不敢怠慢，连忙道：“若是一次吸食干净，也就是能培育出万只六翅巨蚊，若是用良药培养，则无穷无尽。”
    朱罡烈又问道：“血海每日产出多少阿修罗族？”
    罗睺帝尊笑道：“回禀老祖，此事乃是我阿修罗族的机密，老祖请恕小侄不能多言。”
    朱罡烈点点头，道：“帝尊此去回复冥河老祖，便说他想借朱八之手铲除蚊道人，我应允了，不过六翅阿修罗部，朱八也不会放过一个！必须全部杀了，方才消我心中之气！”
    罗睺帝尊变色道：“老祖竟然要灭我一部，真是欺人太甚！我阿修罗族雄兵百万......”
    朱罡烈不悦道：“听我说完。盘魔棒必须还回来，我的兄弟徒弟侄儿，若伤了一分一毫，所有阿修罗族都要榜上有名！我浮龙岛也不会与阿修罗族结盟，劝他死了这份心。”
    罗睺帝尊目光闪烁，全身绷紧，气势隐隐散发开来，时刻准备逃亡，叫道：“老祖真的让人心寒，莫非丝毫不担心金吾老祖与铁扇公主等人性命？”
    朱罡烈哼了一声，罗睺帝尊只觉身遭压力剧增，连动弹也休想动弹一下，连忙叫道：“老祖擒下我也是无用，我父还有三子，你就是杀了
    老人家也不会皱下眉头！”
    “我杀你作何用处？”朱罡烈轻声细语道，“你回复冥河老祖，想借我的手整合阿修罗族，就必须付出代价。蚊道人害我兄弟的仇，夺我法宝的恨，必须用六翅阿修罗部所有人地性命偿还。而作为补偿，老祖我愿意付出十二祖巫尸身，让他彻底练成十二都天冥王旗！”
    “夺我法宝的事情，不要告诉我是蚊道人一个人的主意，老祖我心里亮堂着呢。便是为何派你来，我也知道的一清二楚，此事我不与冥河追究。阿修罗族想借我之手霸占元元大陆，成为洪荒主宰，你劝他打消这个念头，我绝无可能与他联手。”
    “朱八做事虽然不讲究章法，但还有些原则，替他铲除异己，消灭阿修罗族的隐患，又给他十二祖巫尸身，冥河应该满足了。”
    —
    罗睺帝尊只觉压力一轻，连忙笑道：“小侄定然一字不差的回复我父。老祖，诸位大王，小侄立刻赶回去复命！”疾步走出大殿，但见百名阿修罗勇士还被押在斩龙台上，正要回去向朱罡烈求情，只见朱八老祖与几位大王走出宫殿，老祖看向台上的一百阿修罗勇士，目光闪动，道：“帝尊无须为难，我当替你解决这一祸患。”向六耳猕猴道：“师弟，你出手罢。”
    六耳猕猴应了声是，取来一个紫红葫芦，但见葫芦中冲出一道白气，高三丈有余，白光之上托着一个雪白猴头。
    那猴头目射两百道白光，定住阿修罗勇士泥丸宫，六耳猕猴叫道：“请猴儿转身！”白光绕动，顿时百道血柱冲天而起。
    罗睺帝尊瞠目结舌，叫道：“这、这是为何......”
    朱八老祖伸手一指，一道白气将罗睺帝尊捆了起来，任他如何腾挪变化都脱不了身，吩咐身边地侍卫道：“取来七星鞭，将帝尊打八百鞭！”
    龙族侍卫立刻取来七星鞭，一五一十打了起来，这七星鞭乃是蛟龙蜕下的皮做成，阿难陀龙王经常用此鞭鞭笞罪龙为乐，很是歹毒。但见鞭落鞭起，片刻便将罗睺帝尊打得遍体鳞伤，那道白气又限制他的修为，不能运功抵抗，只痛得眼泪都流了出来。
    八百鞭打完，朱罡烈将罗睺搀起，笑道：“帝尊休怪，此举也是为了免得蚊道人怀疑，杀了其他人等，也是怕人多嘴杂，泄漏我们的机密，并非是我心肠歹毒。”
    罗睺帝尊这才恍然大悟，挣扎起身道：“多谢老祖提点，否则小侄定然露出马脚。”朱罡烈殷勤将他送出浮龙岛，回到宫殿，立刻取出十二都天冥王旗，放出十二祖巫，用混沌元气硬生生将祖巫的精血榨出来，向牛魔王笑道：“正好用这些精血为老哥哥与诸位兄弟重铸肉身，炼成先天道体！”
    那罗睺帝尊挣扎回到通天煞气柱，见了冥河老祖，将朱罡烈的话原封不动的复述一遍，勉强出声道：“朱八老祖倒是个爽快人，有了十二祖巫，父亲证道混元便指日可待！”
    冥河老祖面色阴晴不定，突然展颜笑骂道：“爽快个屁！他不但要保住兄弟性命，又想借机除掉我阿修罗族三分之一的实力，甚至还要收回盘魔棒，你可见过这么贪心之人？不过......”冥河老祖叹了口气，喃喃道：“十二祖巫尸身，确实让我心动了。”
    罗睺帝尊忍住痛，道：“此人心思缜密，是个做大事的人，若非他将孩儿打了一顿，只怕孩儿会被二叔看出端倪来。”
    “放屁！他打你纯属出气，你还蒙在鼓里？只消杀了一百勇士，你二叔便不会怀疑，何须打你八百鞭？朱八此人小肚鸡肠，隔夜仇都放不下，如果不打你出气，只怕早就按耐不住杀将过来了！”
    罗睺听了，又羞又气，加上身受重伤，顿时昏死过去。冥河老祖刚命人将他抬下，便见蚊道人急冲冲进入冥王宫殿，道：“道兄，我听闻朱八那厮杀了我族勇士，又鞭笞罗睺侄儿，可是铁了心要与我族开战？”
    冥河老祖笑道：“道友放心，朱八也是做大事地人，他出了一通恶气之后，已然答应与我族联盟。道友还是回去安心练兵，我阿修罗族必然有统治大陆的一天！对了，沙悟净等人还需送到我这里，好生调养，免得到时朱八见了，又大发雷霆，又生事端。”
    蚊道人听了，也没有怀疑，飞身去了。那冥河老祖看着他的背影，心中冷笑：“道友，对不住了，阿修罗族只需要一个老祖，一个就已经够了！你暗中积攒实力，六翅部已然破坏阿修罗族平衡，实在是让我寝食难安啊——”





    第二卷 再演洪荒 第一百七十三回 捏土造人 帝释甘为宵小之辈
    16K小说网 更新时间:2008-6-12 20:54:15 本章字数:3847

        
    河老祖原本便对蚊道人极为忌惮，后来发现他暗中积也忍耐不住心中杀意。只是蚊道人在阿修罗族中声望极高，仅次于老祖，如果由冥河老祖自己出手除掉他，势必让阿修罗六部人心惶惶，四分五裂。冥河老祖自己不能除掉他，此刻蚊道人得罪朱罡烈，因此下定主意借朱八老祖之手，将他铲除。
    此事前前后后，冥河老祖没有出一分力，反而能得到诸般好处。盘魔棒本来就是朱罡烈之物，交还给他也算是完璧归赵，送还盘魔棒，反而能得到更好的十二祖巫尸身，可谓是好处大得连冥河老祖也有些意外。
    不过这次的损失也让冥河老祖颇为心疼，阿修罗六部中的六翅蚊部，可谓是实力强大，远远超过其他五部，而且精通刺杀偷窃探听，又善与破坏别人的宝物，连先天至宝也能咬破。
    但眼下也顾不得许多，蚊道人的地位和举动，已然威胁到冥河统治，所以他非死不可！
    可怜蚊道人毕竟是个浊物，自以为得计，殊不知早就被冥河老祖卖了。在将沙悟净等人送往冥王宫殿之后，阿修罗族便迎来一连串人事调动，首先是其他火、瘟、阵、步、车五部从蚊道人的地盘上移出，回到血海，操练血河车。这让蚊道人大喜，没有了这些眼线，六翅蚊部便可以放心发展。
    其次便是冥河老祖为了检验火、瘟、阵、步、车五部实力，决定进行一次大战役，攻击五座洪荒大陆，顺便掳来一批魂魄，挑选出凶恶至极的人物。投入血海中发展阿修罗势力。
    冥河老祖担心通天煞气柱没有人看守，因此与蚊道人商议，让六翅蚊部不要出动，留在此地。蚊道人也想趁机放出自己的子孙后代，出来透透气，吸收通天煞气柱中的业火红莲，因此答应不迭，殊不知正落入圈套。
    这边冥河老祖正在谋划大事，且说那混沌魔神恶，自从在阿难陀龙王手下逃脱之后。为了修补断臂，在三千大陆之间寻找混沌元气。哪知这些混沌元气不是分解为先天灵气，便是被一些大修士收去，一涓不留。恶妖神无奈，只得辗转来到元元大陆，变成一位女子，四处行走。
    这元元大陆上也有混沌元气存在。不过那里却有一位镇元大仙守护，这镇元大仙手持龙凤宝录，法力强横至极，竟然将那本地书祭炼透彻，十二重天禁制尽数打开。
    恶妖神在他手下没能讨好，狼狈不堪逃了出来，当真是凄凉无比。元元大陆的各种修士听闻此事，有些心怀叵测地练气士便动了歪脑筋，趁她受伤。群起而攻之，被恶杀了数千人，这才罢休。
    这日，恶正躲在一处山川中打坐。懊恼道：“若是那道先天不灭灵光尚在，也不会如此狼狈了。”正在自怨自艾，突然只见远方升起一团五彩祥云，佛光普照，恶冷笑道：“还有那不知死活的东西，竟然也敢来打我肉身主意！”
    她正要移来一座大山，直接那人压死，突然只听一个声音笑道：“道友别来无恙？”急忙睁眼看去，但见一位面目清秀怪异的修士站在面前，眼睛深凹碧蓝。鼻梁突起，如同鹰钩，长着一头卷发。身后一团佛光如火焰跳动。
    恶冷笑道：“你是何人，也敢与我称作道友？”
    帝释天王佛微笑道：“我与你同根同源，同在混沌中生出，同时逃过开天大劫，同时得到不灭灵光，你说我是何人？”叹息一声，道：“恶道友，当初你见我生于混沌鸿蒙之间，得道天地开辟之际，便称我为鸿钧，莫非早已忘了？”
    恶大惊失色，指着他说不出话来。帝释天王佛笑道：“我遭人毒手，失了肉身，好在魂魄未散，夺舍重生，才变成如今模样。因唯恐你重蹈我的覆辙，这才寻来。”
    恶叫道：“不信，不信！你可有凭据？”
    那帝释天王佛便将争夺先天不灭灵光的情形细细道出，又道出何人夺取什么灵光，那灵光有什么特性，巨细无漏。恶这才信了，垂泪道：“谁曾想道友也落到这田地，莫非天真欲忘我混沌神祇？”
    帝释天王佛笑道：“天地已开，再无混沌，混沌神祇自然也该烟消云散。只是圣人未出，因此才留下十二神祇镇守各地气运。但天道至公，便又降下异域天魔，为我等的阻碍，消灭天魔，便可证得大道。”将自己在
    的那一刻所见说了一遍，道：“道友，此刻你还舍不囊么？”
    恶默然半晌，突然展颜笑道：“非是不舍，而是我若转世重生，这混沌肉身必然被你得去，炼成法宝。我岂不是吃了个大亏？”
    帝释天王佛摇头道：“道友也恁瞧不起我一些？你与我相识许久，可曾见过我食言？”
    恶妖神思量片刻，心道：“确实是这个道理，如果我继续守着混沌肉身不放松，今后修为只怕再难有所寸进，如何与人争雄，如何再与黑龙老祖再论长短？只有信他一次，毕竟鸿钧道人与我相识，也是个老好人。”歉然道：“是我多心了。我欲重铸先天道体，舍弃这具混沌肉身，还需道友为我护法。”
    帝释天王佛正色道：“怎敢不从命？”
    恶妖神当即施展大法力封印整个山峦，呼出一团混沌灵气，催化成息壤，又刺破胸口，滴出一汪混沌魔神精血，注入息壤之中，但见她一瞬间拍出无数种印法，打入那团息壤之中，片刻间便将息壤塑造成型，乃是一具万丈妖神先天道体真身，人首蛇躯，青鳞节然。那女子面容，自然是容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿！
    恶用无穷印法带动天地灵气，一发涌入这俱新的肉身，但见这肉身渐渐变得光润光滑，肤如凝脂，白皙似雪，胸中有了呼吸震动，三千发丝飞舞，飘然若仙，只是没有灵魂。
    帝释天王佛见状，目光闪动，抚掌赞叹道：“捏土造人，不知功德落在哪家？”
    —
    恶闻言微微一怔，也没放在心上，笑道：“道友，如今我有了新的肉身，恶这名字便不应该再用。我乃天地间第一个女人，便以女为姓，如何？”
    “以女为姓？”帝释天王佛眼中精光一闪，笑道，“道友又要以何为名？莫非单名一个娲字？如若黑龙道友转世，想必要以伏羲为名了？”
    恶不由怔了片刻，抚掌笑道：“娲者，女子化万物之神也，正与我的来历相符！道友真是妙言如珠！”这尊混沌魔神当即指天为证，声音清朗，道：“从此世间再无恶神祇，只有女娲娘娘！”
    说罢，魂魄突然从魔神躯体中遁出，一溜青光投入新地躯体之中。那具躯体随即大放异彩，万道毫光四射，从外界疯狂引来天地灵气，注入体内，半天功夫便造就金丹，金丹破碎，元婴生成，阴神阳神相容，元神化出。
    女娲娘娘的元神境界一路飙升，终于到太乙金仙境界，便不再提升，那娘娘试图控制身体，缓缓游走，道：“这具肉身力量真是弱小，远远比不得混沌肉身，如果能将我的混沌肉身炼成化身或者法宝，也算一件宝贝。道友......”抬头看去，只见眼前空空寂寂，不但帝释天王佛没了踪影，便是自己的混沌肉身也不翼而飞！
    女娲娘娘如同一下子掉进冰窟之中，凉气从皮肤一直钻到心里、骨髓里，手足冰冷，全身颤抖，颤声道：“道、道友......”连忙拨开云雾看去，但见帝释天王佛正扛着自己的混沌肉身飞奔！
    女娲娘娘大叫一声，连忙追赶过去，但她还没有熟悉这具肉身，且又是蛇身，游动不便，连栽了十几个跟头，跌得头破血流！女娲娘娘连忙化作人身，那帝释天王佛早就趁机跑得无影无踪，娘娘坐在地上大哭，骂道：“骗子，骗子！”
    帝释天王佛听了，心中暗道一声惭愧：“不过我指点你捏土造人，功德成圣，也算对得起你了！”
    女娲娘娘哭声不绝，只将这些天受到的委屈都哭将出去，声音凄惨，让人不忍耳闻。也不知哭了多久，突然有个温润柔和的声音在她耳边响起：
    “你在哭什么？可否告诉我？”
    女娲娘娘抬头看去，只见一个眉须花白地老者站在身前，目光如同父亲般温暖。那目光深邃，似乎包含整个宇宙，娘娘不由看得痴了，不知不觉问道：“你是谁？”
    那老者身材矮小，手里拄着一根扁担，闻言仰起头，看了看洪荒的天空，口中传来虚无缥缈的声音，喃喃道：“我......应该叫太清吧......”那老者又低下头，笑道：“不过你可以称呼我混元天尊，或者也可称我老君。





    第二卷 再演洪荒 第一百七十四回 天罗地网 百万大军三人行
    16K小说网 更新时间:2008-6-13 1:05:12 本章字数:3859

        
    龙岛上，一头巨大的白牛渐渐成型，悟空与六耳猕猴边观看，牛魔王也拄着拐杖站在一旁。只听朱八老祖笑问道：“老哥哥，这幅肉身也是天生道体，比起你从前的肉身好了百倍，修炼起来定然迅速，而且用祖巫精血糅合，肉身稍加煅炼，丝毫不逊于大巫，如果再修炼九转玄功，只怕比悟空他们还要强悍！”
    众人纷纷点头，笑道：“如今连我也想换一副肉体了！”牛魔王也自赞叹，却听朱罡烈问道：“兄长，我无法在你的肉身中添加种种神通，不过却可以给你多造几个牛头。兄长需要几个？”
    牛魔王气道：“我需要这么多牛头作甚？”
    老朱眨眨眼睛道：“那胯下之物呢？”
    牛魔王老脸噌的变成黑锅，吭吭哧哧道，“贤弟，你也是明白的，自然要大一些，结实一些，但不要狰狞恐怖的那种”
    朱罡烈修改了几处，将这白牛置放于六曜五星大阵中淬炼，又着手铸造其他肉身，但见一个个妖物在他手中渐渐形成，全部都是三千丈大小，九头狮驼王、九头蛟、八翅塘虱、九尾巨蝎、金丝猴、火精红孩儿等等，只有通风大圣猕猴王的肉身难住了朱罡烈。
    通风大圣与六耳猕猴一般，都是稀世品种，耳朵能聆听天地万物，三界动静，老朱没有这个能耐赋予他们这种天赋，仅仅能将肉身煅炼的强横一些。
    “通风大圣可惜了”
    朱罡烈将这些人的肉身铸造出来，便又开始动手重铸罗刹公主与牛家三姐妹地肉身。几个把兄弟看了一会儿。都赞叹漂亮。那牛魔王却看着不对味儿，叫道：“好兄弟，这模样儿对头。怎么年龄却有了差异？山妻地胸部，貌似大了一些，还有萌萌也显得成熟一些，倩倩倒好，出落得清醇，妞妞怎么才十一二岁。一副尚未发育完全的样子？她们是三胞姐妹”
    “闭嘴！”朱罡烈回头凶巴巴的瞪了老牛一眼，叫道：“我是艺术家*（注一），不要侮辱我地人格！”
    牛魔王见他声色俱厉，倒唬了一跳，只听那个‘艺术家’喃喃道：“人妻、熟女、萝莉、纯女，呵呵。”
    牛魔王气得喷出一道血柱，当场暴毙，魂魄飘飘悠悠飞了出来。老朱连忙伸手牵引。将他魂魄打入白牛体内，那魔王刚刚进入新的身体，立刻叫道：“贱人，如果你敢打我山妻与女儿主意。老牛与你拼命！”
    朱罡烈干笑两声，向众兄弟解释道：“牛哥又犯晕说胡话了。可怜，被蚊道人折磨如此厉害！”
    众人齐齐落泪道：“誓不与蚊道人甘休！”正在此时，只听有妖龙侍卫急忙上前报道：“阿修罗大帝求见！”
    “阿修罗大帝？”众人齐齐一怔，道，“何时阿修罗族出来这个人物？”
    朱罡烈道：“是冥河老祖的三尸化身，当日除鸿钧之时，他以大法力斩出。诸位兄弟，既然阿修罗大帝来临，势必是已经安排妥当。悟空六耳收拾一下，鹏三哥与蛟二哥留在此地看守肉身，我三人去去便回。”
    蛟魔王道：“阿修罗六翅蚊部数以千万计，仅有你们三人前去，是否太轻敌了些？”
    朱罡烈道：“我三人足矣。”
    若是悟空与六耳猕猴这样说，蛟魔王还要有些犹豫，但此言出自朱八老祖之口，他说可以，便有十足的把握。悟空与六耳猕猴回到各自住所，出来之时便见二人背后各自背着一个朱红葫芦，轻衣便装，跟随朱八老祖来到殿上。阿修罗大帝早已在殿前等候，但见他双耳挂着两条火龙，手持两股红莲业火，眼眶中跳动两团火焰。
    朱罡烈与他寒暄一阵，道：“道友，事情办妥了？”
    阿修罗大帝随手一挥，盤魔棒竖在当场，又有沙悟净等人迷糊出现，点头道：“我阿修罗五部已经出门，只剩下六翅蚊部与蚊道人。道友，你答应我的好处在哪里？”
    朱罡烈也挥一挥手，有十二祖巫尸身挺立当场，阿修罗大帝大喜，连忙细细察看，疑惑道：“不对，怎么这十二祖巫如此之弱？莫非你用假的来骗我？”
    “道友真是多疑！他们刚刚出世，便被我打杀，没有来得及成长。如果任由他们长大成人，只怕冥河老祖亲自出马，也对付不了他们吧？”
    如果让十二祖巫发展下去，势必成为地仙界那样强横地存在，一个便足以单挑冥河而不落败，何况十二个？冥河老祖知他所言不虚，只要这十二都天冥王旗炼成，用鲜血幽魂培养，
    年光阴，便又能养成十二祖巫那样强横的人物，当下贫道多疑了，老祖勿怪。”
    朱罡烈心中冷笑道：“十二祖巫的精血被我榨出，留在体内的不过三成，即便你将天下所有生灵都喂给他们，也无法成为梦想中的存在。”这话自然不能说出口，连忙笑道：“即使如此，道友还请回去，贫道与两位兄弟也要出发了。”
    那阿修罗大帝连忙道：“还有一件事物。”取出一张蚕丝网，道：“这是我阿修罗阵部千足金蚕吐出的天蚕丝，被我炼成天罗地网，是对付六翅蚊部最佳武器。老祖拿去，务必不能放走一个！”
    朱罡烈接过天罗地网，看着阿修罗大帝，笑道：“道友真是心狠手辣，让我颇为不安啊！”
    “彼此，彼此！”阿修罗大帝哈哈大笑，出宫而去。
    “若要留，全部都留下，若要不留，一个也不放过。冥河老祖确实是个雄，我不及他。”朱罡烈收了天罗地网，向蛟魔王道：“二哥，我与两位兄弟离去后，你们立刻启动阵法，将浮龙岛加固防御，免得冥河老祖趁机偷袭。如果我料想不错，我为他剿灭六翅蚊部，他必然也会见猎心喜，前来看看是否有机会将我们的势力铲除。你与三哥将数十万巨龙操练起来，加紧备战，让他无机可乘！”
    蛟魔王与鹏魔王郑重点头，道：“贤弟放心，冥河如若敢来，必然让他有去无回！”朱罡烈还是不放心，又将鸿钧肉身留在岛中，手持金枪，傲然挺立，又将沙悟净雄等人的魂魄从肉体中勾出，这才动身赶往通天煞气柱所在。
    他与悟空六耳前脚刚走，蛟魔王立刻启动护岛大阵，全岛数十万巨龙如临大敌，持刀持械戒备。冥河老祖阿修罗五部探知朱八老祖离开浮龙岛，呵呵笑道：“没有永远地敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。罗睺，立刻传我命令，全军收编，汇总到此，时刻准备向浮龙岛开战！”
    罗睺帝尊大喜，连忙命人前去传话，但见阿修罗火、瘟、阵、步、车五部从五座大陆飞起，每部各有三千血河车，车中压着数不清的冤魂，惨叫痛呼。阿修罗族桀桀怪笑，蜂拥冲上前来，结成五方大阵，杀气在头顶汇聚成血云一片，雷声轰鸣。
    “听我号令，百万里奔袭，进军浮龙岛！”
    —
    冥河老祖率领大军，一路挺进，不过半日便来到浮龙岛，但见岛上阵法森严，数十万巨龙持戈以待，杀气沸腾，显然早有防备。若仅仅是数十万洪荒巨龙倒也罢了，但那岛中央有一尊神人，高百万丈之巨，左手持混元盤魔枪，右手持六魂幡，威风凛凛，这却让冥河老祖与四大阿修罗王大吃一惊。
    “莫非朱八老祖并没有离开浮龙岛？”
    冥河老祖摇头道：“朱八那厮果然狡猾，他确实已经离开浮龙岛，不过将鸿钧化身留在岛中，必然是算到我会前来偷袭。我与鸿钧化身以硬碰硬，只怕要损耗一元会法力，才能将他斩杀。朱八也是担心我抢走鸿钧化身，又将盤魔枪与六魂幡都给了他，六魂幡我已有对付法门，但盤魔枪”
    冥河长叹一声，怅然道：“劲敌啊！如果不将盤魔棒还给他，还有以快打快，胜过他地机会，但此枪太锋利，我抵挡不下。用血海冥河也能磨死他，不过要花费半年功夫，只怕那时朱八早已剿灭蚊道人回来了。”
    四大阿修罗王躬身道：“父亲，眼下该如何？”
    冥河老祖面色阴晴不定，突然哈哈笑道：“朱八将三大利器都留在浮龙岛上，他手头上还能有什么宝贝？我偏偏不如他的意，偏偏放过浮龙岛，偏偏去追杀他！没有了魔神化身与六魂幡盤魔枪，看他还是否能逃过我地掌握？！”
    四大阿修罗王大喜，道：“只要铲除朱八老祖，浮龙岛不攻自破！到时数十万洪荒龙族强横无比的魂魄加盟我阿修罗族，必然使我族实力空前膨胀！父亲真是妙计无穷，朱八那厮不及远矣！”
    冥河老祖得意大笑，挥手叫道：“起军，回通天煞气柱！”四大阿修罗王立刻层层传令，五部开动，向通天煞气柱方向轰隆隆赶去！





    第二卷 再演洪荒 第一百七十五回 血海狼烟起 长河落日圆
    16K小说网 更新时间:2008-6-13 12:48:47 本章字数:3835

        
    河老祖率领阿修罗五部离开通天煞气柱，蚊道人顿时放任六翅蚊部出来觅食修炼。但见一只只六翅巨蚊嗡嗡乱叫，小的约有三寸，大的竟有百丈，飞来飞去，全都扑在煞气柱上，密密麻麻。
    那煞气柱本被红莲业火烧得彤红，如同烙铁，此刻竟然变得乌黑，数不清有多少蚊虫。蚊道人见了，呵呵笑道：“即便是冥河老祖来了，也要他一瞬间变成人干！”冥河老祖想要除掉蚊道人，道人何尝不想干掉冥河？两人同床异梦已有多年，自从在地仙界便不对付，只是当时矛盾并没有激化，暗中争个高低罢了。
    蚊道人胸怀大志，不过受先天限制，志大才疏，不知人心险恶，犹自幻想实力和势力达到巅峰，再与冥河老祖翻脸。六翅蚊部的蚊虫见不得阳光，血海之上被冥河老祖移来一颗太阳星，也是东升西落，此刻又到了太阳升起之时，铺天盖地的蚊虫嗡嗡轰鸣，纷纷飞入自己的老巢——那根较小的煞气柱中，等待太阳落山，再出来修炼。
    蚊道人自然也不喜阳光，但见头顶金乌星照耀，血海蒙上一层赤蒙蒙云气，云雾之中露出阴森恐怖的冥王宫殿。道人心中一动，飞入宫殿之中，呵呵笑道：“冥河不在，如果出现宝物，便归我所有了！”
    透过冥王宫殿向上看去，头顶是一个巨大漩涡，煞气蜂拥，漩涡中一道道紫雷被扭曲成长蛇，刚刚劈出来。便被煞气吸收。世间大部分先天宝物都陆续出土。甚至连先天不灭灵光也缓缓成型，惟有这道通天煞气柱与元元大陆的通天紫气柱依旧没有丝毫动静，不知何时才会彻底演化成功。
    蚊道人赞叹一番。在冥王宫殿中游走一周，心中暗暗奇怪：“怎么连一个人影都没有？冥河身边还有几个服侍的童子，这次出门作战，莫非连童子也带了出去？”
    他心中越来越奇怪，神念如同潮水，片刻间便布满整个大殿。搜寻一番，没有丝毫生命迹象，心中不由一阵慌乱：“不对！如果真地是出门作战，为何连沙悟净等人也带走了？”蚊道人也不是傻子，不然也不能活到现在，立刻想通种种关节，额头冷汗津津，叫了声不好。六翅齐振，嗡地一声撞破冥王宫，一道乌光直奔自己老巢而去！
    道人的速度足以傲视三界，连鹏魔王与悟空那样的角色也追不上他。此刻全力飞行，几乎突破速度极限。几乎达到黑龙老祖那种破开虚空地程度！
    蚊道人还是第一次将速度发挥到这种水平，若是在往日，还要自得一番，此刻他心急如焚，恨不得立刻能到达目的地，哪里还有闲情关心自己修为？
    便在蚊道人起步的一刹那，只见那株煞气柱上空苍穹陡然凭空出现无数只三趾巨爪，青鳞片片，那些巨爪奋力一撕，将虚空撕开一道大口子。
    凛冽罡风从大口子迸发开来，罡风中飘下一道布满磷火的丝网，当头一罩，竟然将整个煞气柱罩在其中！
    那黑洞中飞速游出一条千对怪异羽翅黑龙，身躯大的可怕，盘在煞气柱之上，用力一绞，将整个煞气柱搅成碎片！
    煞气柱中的六翅蚊部早就发觉这股毁灭性地威压，只是没有来得及飞出，便被天罗地网罩住，飞不出去，此刻又被那混沌龙神搅了一下，顿时死伤无数。幸存者在薄如轻烟的网中四处乱窜，每每撞到网上，便爆出一连串火光，根本冲不出去！
    这天罗地网正是对付六翅蚊部的最佳利器，只要被兜在网中，就休想逃脱。那阿难陀龙王搅碎了六翅蚊部的老巢，突然盘作一团，将天罗地网固定在中央。两只金毛暴猿站在铁背黑龙背部，纷纷举起一个朱红色葫芦，大能装山，从葫芦中飞出一物，乃是方圆半里左右的雪白圆球，其形如猴头，双目巨大，占据半个脸颊。
    这通体雪白的怪物双目中射出无数道细细白光，冲入那天罗地网之中，片刻之间便将所有六翅蚊部定住泥丸宫，别说飞行，便是连动弹也休想动弹一下！
    那两只金毛暴猿齐齐弯腰施礼，叫道：“请宝贝转身！”天罗地网中如同下了一场蚊子雨，无数蚊虫纷纷掉落！阿修罗族六翅蚊部秉承天地戾气而生，飞行敏捷，而且在煞气柱也不能伤其分毫，来去自如，肉身强度不逊于一转金身，若是
    武器根本不能让他们受伤。
    冥河老祖迟迟未动六翅蚊部，便是忌惮这些家伙的肉身。
    偏偏两只猴子祭起地是自己第二元神，精心淬炼的太阳金光，无坚不摧，正是对付他们的不二法门。一通白光扫过，天罗地网中尸积如山，堆了一层又一层，连元神也没能逃出一个。
    那些六翅蚊部的真灵刚刚飞出尸体，便见黑龙龙头之上站着一尊神人，脑后浮现一面大旗，先天不灭灵光从旗中蜂拥涌出，无数星辰般地亮点组成一道优美白带，在脑后缠绕一周，如同神佛背后的光晕。
    虽然朱八员外龌龊无比，怎么看都不像好人，但被这光晕妆扮一番，居然比佛祖还像佛祖。
    六翅蚊部地魂魄统统被吸入那面大旗之中，看得蚊道人心中绞痛，眦欲裂，大叫一声，身躯猛然膨胀，化为一头千里巨蚊，细嘴如同刚钻，腿脚如同铁柱钢条，腰身细长，六翅如刀，嗡嗡震动，向朱罡烈扑去。
    那三人见了，齐齐赞叹道：“好一头妖物！凶恶，端的凶恶！”悟空与六耳纷纷祭起手中葫芦，无数道白光洒下，向那蚊道人双眼射去！
    蚊道人既不躲，也不闪，但见双眼之中噼里啪啦作响，跳出一只只人眼大小的复眼，密密麻麻，数以百万，太阳金光根本无法找到真正的眼睛藏在何处。蚊道人根本不给二人寻找的机会，振翅便已冲到朱罡烈面前，眼见利嘴便要刺破这厮的皮囊，只见眼前金光一闪，利嘴冲到一根金色巨柱之上，直撞得道人无坚不摧的利齿，尽数折断，眼泪横流！
    “好个朱八，改日再来向你讨教，报我灭族之仇！”
    道人身影一顿，立刻向后倒退飞出，六翅齐振，便飞出数十万里之遥！正要飞身逃走，只见迎面飞来一条长河，水声震天！
    —
    “冥河，你与外人勾结，欲害我全族性命，早晚阿修罗族要败在你的手中！”
    蚊道人大叫一声，硬生生折向，向西面而去。
    “道友，你为何不辞而别？朱八那厮杀我族人，老祖我自当为你报仇雪恨！”
    蚊道人听到冥河老祖阴森森的声音在耳边响起，岂能再相信他？不敢停留，只恨少生了两张翅膀，没命向西方逃去。朱罡烈看了冥河老祖一眼，脚下黑龙突然游动开来，千翅齐振，迎面向阿修罗五部大军冲去，脑后大旗猎猎作响，射出紫蒙蒙云气，百万阿修罗大军相貌尽数被照入旗中。
    冥河老祖呵呵冷笑，眼前升起无穷大水，如同千万条水龙疯狂搅起，将虚空震塌一片又一片！朱罡烈脑后的封魔榜剧烈震动，榜中的影像一个个消失，眨眼之间又恢复鸿蒙一片，竟然被冥河老祖硬生生破去封魔榜的威能，抹去其中的人名印记！朱罡烈脸色刷的变得蜡黄，将百万人照入封魔榜中，已经让他元神支撑不住，又被冥河老祖破去法术，不由伤了元气！
    “***，这些上古遗留的神祇，果然没有一个是简单角色！我还没将封魔榜祭炼成熟，法力也远远不及，与他们相争不是对手！”
    朱罡烈心念一动，脚下黑龙魔神化身喀喇一声破开虚空，载着三人钻了进去，走个无影无踪。
    冥河老祖驾着长河飞身来到那片虚空，没有发现三人的踪迹，脸色铁青，身躯一晃，阿修罗大帝脱身飞出，向蚊道人方向追去！
    “斩草不除根，终是祸患！我下手早了片刻，没能让他们两败俱伤！”
    冥河老祖想了想，猛然想到一个可能：他下手并不早，而是朱八老祖根本无意要杀蚊道人，分明是想放他一条生路，用来对付自己。冥河老祖想到这里，不由打个冷战，如果朱八那厮真的是这般做法，那他的心机就太可怕了！
    剿灭阿修罗六部中最强大的一部，而且还给自己制造出一个强敌，这等敌手，即便以冥河老祖心机算计，也不寒而颤！
    “只要我炼成十二都天冥王旗，得到通天煞气柱中的宝物，一举证得混元圣人，朱八老祖，那时才是我们真正较量的开始！”





    第二卷 再演洪荒 第一百七十六回 无耻之徒 朱八沦为十三弟；青莲白藕 一觉能证须菩提
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 14:22:34 本章字数:3679

        
    罡烈带着悟空与六耳猕猴飞回浮龙岛，立刻将二人抛“两位贤弟，你们先去岛中修炼，我前些日子炼的桧金丝还剩下不少，交与牛魔王等人，让他们也炼成第二元神、斩仙飞刀，即便我不在，岛上也有足够的力量抵御外敌入侵。”
    六耳猕猴连忙问道：“兄长欲到何处去？”
    “前去寻蚊道人，与他结盟，转过头来对付冥河老祖！”
    悟空与六耳猕猴愕然，道：“我们刚刚杀他满门老小，他岂会再与我们结盟？兄长，若不是你疯了，就是那只大蚊子疯了！”
    朱罡烈收了阿难陀龙王化身，变成二十四翅猪婆龙，笑道：“我没疯，蚊道人也没疯，虽然我与他有灭门之仇，但冥河与他的仇恨还在我之上，与他联手抢夺通天煞气柱的可能性还是极大的。你们先在岛上修炼，半年之后如果我没有回来，立刻将浮龙岛迁徙到元元大陆。
    在这半年中，以冥河老祖的修为，势必能发现我交给他的十二祖巫都是残废产品，怎么修补也无法使十二都天冥王旗变得圆满。到时他一怒之下，定然齐聚血河车，布下血海冥河大阵，来灭我满门老小。就算我亲自回来与他对阵，也未必能在盛怒之下支撑多久。切记，切记！”
    悟空与六耳猕猴应诺，飞回岛中。朱罡烈则肉翅一展，寻着蚊道人的气息，向西方追去。
    “冥河向来心狠手辣，斩草除根。势必派出阿修罗大帝追杀蚊道人。如此一来，我倒有与蚊道人暂时联手的可能！”
    在这宇宙洪荒中飞行，用阿难陀龙王化身最是迅捷。但朱罡烈没有来得及将阿难陀龙王完全炼化，这具肉身太过巨大，操纵不便，比鸿钧肉身更加难缠。
    鸿钧肉身老朱还有一魂二魄，可以修修补补，勉强控制。但阿难陀龙王则是完整地三魂七魄。混沌魔神地一魂二魄便险些轰杀朱罡烈的魂魄，完整的魂魄体系则更加厉害，因此老朱至今还将阿难陀龙王地魂魄封印在六魂幡中，不敢砰他。
    阿难陀龙王死得极冤，一身修为还在巅峰状态也一命呜呼，体内混沌元气充沛的难以想象，如果能将阿难陀龙王的魂魄吸收，直接控制魔神肉躯。这阿难陀龙王化身的威力，将远远超过鸿钧化身，再与冥河老祖对阵，便不会如此狼狈了。
    吸收阿难陀龙王魂魄还有一个莫大好处。便是得其魔神记忆，老朱便可以将混沌九转玄功继续完善。说不定可以创出四转乃至五转的法门。鸿钧的魂魄毕竟残缺，虽然有一部分造化玉碟地信息，但很少涉及混沌证道的法门，如果能得到阿难陀龙王全部记忆，势必获益匪浅。
    猪婆龙的飞行速度也是迅捷，比六翅蚊道人丝毫不慢，一路寻觅过去，空中不时碰到业火红莲碎片，这显然是阿修罗大帝与蚊道人火并的结果。
    蚊道人中了朱罡烈一棍，嘴上受伤，他的蚊子嘴是最犀利的武器，即便老朱的混沌金身轻易也不敢抵挡，没了这武器，对上阿修罗大帝恐怕难能讨好。
    飞了不知多远，但见业火红莲碎片突然多了起来，不过方向却是向上方去了。这新生的宇宙还没有定型，开天辟地那一场爆炸，导致宇宙地形状如同碟子，上方乃是轻灵之气，一直向上扩张，下方乃是重浊之气，一直向下下沉。
    无论轻灵之气还是重浊之气，都无法被修道者吸收，因此极少有人前往那里，三千大陆也往往处在同一水平面上，所有洪荒修士即便迁徙搬家，也不愿到那种荒无人烟的地方。
    朱罡烈思量片刻，又飞身追随前往，过了半日终于看到阿修罗大帝与蚊道人，但见他二人此刻都是狼狈不堪，蚊道人如同利刃一般的六翅，此刻断了一半，六根细长如柱的铁腿，也折了两条。阿修罗大帝则干脆数万丈地形体缩水了一半有余，手中两股业火也变得短了，耳朵挂着的火龙则干脆变成两条死蛇。
    老朱看了片刻，心道：“这一战只怕冥河老祖要吃个大亏，蚊道人吸取别人法力地本领就像是任我行的吸星大法，若与他近身搏击，难免修为被他吸走。嗯，我既然要与蚊道人结盟，就不能在阿修罗大帝落败之后再去帮忙，不如这样......”
    朱罡烈收了猪婆龙法相，提着盤魔棒冲上前去，叫道：“蚊道友勿慌，贫道前来助你！”
    那蚊子听了这话，连忙抬头
    不由打个机灵，连忙丢了阿修罗大帝，一道乌光遁走
    老朱瞠目结舌，有些哭笑不得：“坏事！我忘记以前俺是做什么买卖出身的了，认识我的，都知道这句话是反话来着。不过，难道他们不知道，俺老朱已经改邪归正了么......”
    那阿修罗大帝谨慎的看着正在自怨自艾的朱某人，稽手道：“道友，你刚刚那话却是何意？到底是想助我除掉蚊道人，还是想将我杀了？”
    朱罡烈握着盤魔棒，呵呵笑道：“道友真是多疑！你我乃是联盟，我怎么会帮助外人对付您？这话休要再说，休要再说！”
    阿修罗大帝面色稍霁，笑道：“贫道也不知道友的话，哪句是真哪句是假，休怪，休怪！”顿了顿，又道：“道友，那蚊子速度极快，这时只怕飞出百万里之外了，还是早早追上去，了结了他为妙，免得被他恢复元气。”
    “正有此意。”朱罡烈向他走近两步，突然面色愕然，看向阿修罗大帝身后，惊恐道：“道兄小心，有偷袭！”
    阿修罗大帝急忙回头看去，但见苍穹寂寂，哪里有个人影？朱罡烈狞笑一声，盤魔棒变得巨大无比，矫健跃起，拧身向阿修罗大帝脑袋砸去，叫道：“有偷袭，偷袭的那个人，便是俺老朱！”
    阿修罗大帝翻身跳出，哈哈笑道：“早料到你这猪头不怀好意，我岂能没有防备？朱八老祖，莫非你也敢与我翻脸不成？不好......”话音未落，从旁边窜出一条万里黑龙，张口将他咬在嘴里，上下颚用力压下！阿修罗大帝一句话尚未说完，便被阿难陀龙王生生压碎，庞大的灵气在龙王口中爆炸开来，从鼻孔喷射出去！
                            —                            
    朱罡烈收了阿难陀龙王化身，摇头笑道：“道兄啊道兄，许你算计我，便不许我算计你？你也知我连隔夜仇都放不下，在通天煞气柱旁你向我下手，便该知道有今日！”
    且说那蚊道人以为朱八老祖要向他下手，一路落荒而逃，来到轻灵之气中。放眼看去，朱八与阿修罗大帝都没有追来，道人不由松了口气，稍稍修复破损的肉身，又向前走了不知多远，突然眼前一亮。但见一株古朴雄伟的巨树挺立在宇宙之中，垂下亿万道根须，无数道瑞气。
    这株菩提树大得不可思议，比陆压道君的太阳星还要广阔，枝叶繁茂，郁郁葱葱，覆盖无垠空间。那菩提树树冠之上坐落青色莲花一朵，恰恰遮住树冠，也有亿万道根须，在空中缓缓舞动，如同灵蛇蛟蟒。
    那青莲花瓣密密麻麻，芬芳扑鼻，如同宝座，共有十二品之多。蚊道人见了大喜，垂泪道：“若不是苍天眷顾，焉能遇到如此异宝？”嗡嗡直叫，化作千里巨蚊扑上前去，正要大块朵颐，痛吃一场，但见莲台上突然飞起一个褡裢，迎面一罩，将蚊道人罩在褡裢里。
    那莲台无数根须挥动，将褡裢挂在菩提树上，便一动不动，从莲花籽儿的三千孔洞中竟然传来若有若无的鼾声，这十二品青莲竟似睡着了！
    莲花下面的菩提树颇为不悦，慢声慢气道：“青莲师兄，咱们是不是该挪个地方？这鬼地方等了数百年，才碰到一个送上门来的食物，长此以往下去，不但证不了混元，还有可能饿死！”
    那青莲依旧鼾声不断，菩提树提起根须，送到青莲的孔洞里，那青莲猛打了几个喷嚏，轻言细语道：“菩提师弟，我们是神祇，又不是什么魔怪，哪里需要吃人？你休要打搅我，我尚在悟那证道混元的法门。”
    “胡说，你分明是在睡懒觉！”
    “哪儿有？我在睡梦中一直思索，一个人的魂魄是否能分裂为千千万万，每个魂魄都化作一个生灵，自行修炼，梦醒之后，所有生灵修炼的成果回归本体。如此一来，就相当于千千万万个我同时苦修，岂不妙哉？”





    第二卷 再演洪荒 第一百七十七回 无耻之徒 朱八沦为十三弟；青莲白藕 一觉能证须菩提（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 14:22:38 本章字数:3924

        
    株菩提巨树想了片刻，笑道：“睡觉证道？真是痴人兄，咱们不说这个，我听说青鱼与青木还有缙云几个老东西，正商议重塑先天道体，转世重修。宇宙中的混沌元气越来越稀少，根本不足以证道混元。这三个老东西打算将自己的混沌肉身和三道不灭灵光藏起来，不如你我趁着他们转世的时候，把他三人的肉身与灵光统统抢到手，咱们躲在元元大陆，也转世重修，有五道不灭灵光和五具神祇肉身，你我轻易便能证道混元了！”
    那青莲想了片刻，迟疑道：“只怕他们寻上门来时，不好交代。”
    那菩提树笑道：“我早有计算。咱们组建一个教派，师兄你做教主我做副教主，只要他们寻上门来，你我二人便咬定口供说，他们的不灭灵光和肉身，与我教有缘，天意注定，差不多便能蒙混过去了！”
    朱罡烈一路追随蚊道人，远远见这两个怪物隐隐散发出混沌魔神般的威压，而且卖相不俗，早已躲在旁边，偷听他们的谈话。那贱人在心里嘀咕一番，连忙跳出来，叫道：“两位师兄，小弟朱十三，终于找到组织了！”
    两只老怪物大惊失色，道：“我们的算计被人听在耳中，今日少不得大开杀戒，送他投胎！”那菩提树与青莲摇身各化作一个道人，菩提树化作的道人挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一株菩提宝树。青莲化作的道人身高丈六。面皮蜡黄。好似绣竿一般。二人脑后都有一道灵光缠绕，如灵蛇彩带，翻腾不休。
    两个道人前前后后拦住朱罡烈。菩提道人冷笑道：“合该你倒霉，平白听到我们的算计，岂不是找死？”正要动手，朱八老祖连忙道：“休打，休打！我也是混沌中生就地神祇，与两位师兄一般来历。大家都是自己人！”
    青莲道人看了看朱罡烈地肉身和元神，果然是混沌生就，迟疑不语。菩提道人也看出他的本相，冷笑道：“你说你是混沌中的神祇，为何我们不知道？混沌中生就十二神祇，我们都认识，偏偏没有见过你。说不得你是哪路修炼有成地精怪，故意来捉弄我们！”
    朱八老祖正色道：“两位师兄有所不知。开天辟地时你们十二位师兄逃过大劫，我也逃过大劫，只是那一场爆炸，让小弟的修为剧减。比不得你们。因此自甘排在十二位师兄之后，给自己取了个名号。姓朱名十三，又叫十三老祖。小弟久闻两位师兄乃是天地慧根，四方寻找，功夫不负苦心人，终于被小弟找到了！天可怜见啊——”说罢，垂下几滴泪水。
    青莲道人与菩提道人听他这般说，相视一笑，道：“原来是十三师弟，久仰大名，久仰！”菩提道人殷勤笑道：“师弟，我们刚刚的算计，你可不能泄露出去，最多事成之后，分你一尊肉身！”
    话虽如此说，手中的宝树却不由自主刷过来，朱罡烈连忙身躯一摇，脑后现出一面大旗一道灵光，灵光之上托着二十六节打魔鞭，灵光翻腾，将那宝树冲得落不下来，叫道：“为什么不多分我一道不灭灵光？小弟也想证道混元哩！”
    菩提道人见自己的本体刷不动他，想要动用不灭灵光来做掉他，听到这话，却笑道：“呵呵，好说，好说！”脑后灵光翻涌，如同星宿组成的洪流，直冲而来。老朱早化为二十四翅猪婆龙遁走，两人见他速度好生迅捷，齐声赞叹道：“不愧是十三弟，这等速度，几乎可以媲美黑龙了！”
    两个道人都是混沌中植物所化，不擅长飞行，叫道：“师弟快快回来，我们准备立教，你便是三教主！”
    未来地‘三教主’喜气洋洋飞回来，笑道：“两位师兄，说话可不能食言，否则定会变成胖子！还有那睡梦证道的法门，如果创出来，须得传给我！”
    菩提与青莲两位道人都是高高瘦瘦，相互打量一眼，又看了朱罡烈的身躯，青莲道人笑道：“看来十三师弟是过来人，食言竟然也能吃得肥肥胖胖。”他虽想动手，不过自己的本体十二品莲台主攻防御，脑后的灵光也没有成型，威力没有开发出来，只得向菩提道人丢个眼色。
    两个混沌魔神心有灵犀，两道灵光一发冲将过来。朱罡烈脸色一黑，心道：“这两个贱人，和我与如来有的一比！”
    好在菩提与青莲两位道人的速度慢得可怜，也没有什么奇妙功法，脑后的不灭灵光又没有形成法宝，让老朱再次轻易躲过。那两个道人见状，面不改色，呵呵笑道：“试探了许久，果然是十三弟，了得，了得！”
    二人席地而坐，正色道：“十三弟请坐，咱们好生商议一下，如何去抢青木
    人地宝贝。”
                            —                            
    朱罡烈不敢离他们太近，远远坐下，笑道：“只要他们转世重修，咱们就立刻跑过去，抢了就是！为免得他们将来寻仇报复，小弟以为，还需斩草除根，彻底杀了他们！”
    彻底杀了，自然是将他们的魂魄也斩除，这才算彻底杀死一个人。青莲道人听了，皱眉道：“太心狠手辣了一些。”
    菩提道人立刻争辩道：“师兄，见心明性，只要无愧无心，即便让他等魂飞魄散又如何？”
    青莲道人摇头道：“这种事情，我做不来，也不愿做。以我的本意，抢了他们的不灭灵光和肉身本来就是有愧于心，将来咱们证道，再收他们为徒，也让他们证道，这才算了解因果。”
    菩提道人也摇头道：“师兄，以我看来，我证菩提，你证莲花，这世间有两尊圣人便足够了，何须他人？”瞥了一眼朱罡烈，笑道：“自然还有十三师弟。”
    那褡裢中地蚊道人早听到朱某人在行骗，只是忍住不说，现在竟然听到两尊混沌魔神竟然真的信了，甚至许诺朱某人成为圣人，心中大怒，隔着褡裢叫道：“休要上他地当，这厮根本不是混沌神祇，而是朱八老祖，一众妖怪中排行第八的老妖怪，心肠最是歹毒！”
    菩提道人与青莲道人面不改色，笑道：“十三弟休要见怪，刚刚捉到一个浊物，杂嘴杂舌的，搅人好事。”
    朱罡烈心中一警，脑后灵光微微荡漾，这两个老家伙怎么看也不像那么容易上当受骗的家伙，笑道：“说起来此人倒与我有旧，师兄可放他出来，交给小弟处置。”
    “正有此意。”
    菩提道人眼中精光闪过，笑着打开褡裢，一把捏住蚊道人，突然长身而起，叫道：“道友助我！”那蚊子嗡的一声大逾千里，倏忽没入道人顶门，但见菩提道人背后咔咔作响，生出三排利翅，六道羽翼，腔子里冒出一颗又一颗头颅，十八只手伸手一抓，将先天不灭灵光抓在手中，向朱罡烈冲去，笑道：“朱八老祖，我早已听说你的名声，既然你有了防备之心，今日说不得留你在此了！”
    那青莲道人也放声大笑，化身十二品莲台，广阔万里，莲台上每一个孔洞便是一处八德池，共有三千数，池中无数莲花盛开，摇曳生姿，弥漫紫气，将朱罡烈置于莲台之上，无数莲花瓣向中间靠拢，瞬间便要形成一朵莲花骨朵。菩提道人振翅飞入莲花之内，向朱罡烈冲去！
    朱罡烈暗道一声晦气：“我真傻，真的，我原该想到我的美名传遍宇宙洪荒，还想去骗这两个老狐狸......”祭出阿难陀龙王化身，撕裂虚空，仓皇逃去。
    菩提道人只来得及将先天不灭灵光在龙尾上刷了一下，打碎无数逆鳞，没有伤及朱罡烈本身，气得跺脚大骂，猛然身躯一震，蚊道人从他体内分裂出去，浑身冷汗，不知发生了什么事。
    那菩提道人指着蚊道人骂道：“若不是你出言太早，点破他的身份，我也不会这么早出手！妖孽，竟然被你一言，坏了我的大计！”
    说罢，正要出手处死他，青莲道人连忙出声道：“师弟且慢。朱八那厮向来心怀狡诈，我们本想从他口中套出妙计，用来暗算青鱼等人，夺了青鱼的宝物，再来对付朱八。没想到被这畜生坏了大计，如今计策落败，杀了他也是无用。这畜生飞行速度迅捷，正好与师弟合体，补足我们的缺陷。”
    菩提道人点头，叹息道：“只得如此。我现在与这畜生合体，飞行速度在洪荒中也算数一数二，再去帮师兄捉到一头洪荒妖物，你我二人便可飞离此地了。只是我们的计谋被朱八得知，恐怕他会告诉青鱼等人，让他们有了防备。”
    青莲道人也叹息一声，道：“谁让我们生就是植物神祇来着，这飞行速度始终是心中的痛。”那蚊道人眼珠子乱转，叫道：“两位老祖，小人有一计，可以帮助二位立教证道！”
    菩提与青莲道人心中一动，急忙道：“你有何主意？快快说来，若果真能让我二人证道立教，你便是三教主，与我等平起平坐！”
    那蚊道人大喜，连忙说出一番话来，让二人喜不自胜。有分教：蚊子传道西方教，一证莲花一证菩提！





    第二卷 再演洪荒 第一百七十八回 好人不长命 祸害遗千年
    16K小说网 更新时间:2008-6-14 14:22:42 本章字数:3829

        
    洪荒之中，就连混沌魔神也知道我的美名，为名声所难怪有句话说，人怕出名猪怕壮，如今我两件都摊上了，倒霉！”
    朱八老祖对没有能打入敌人内部，与他们一起狼狈为奸四处做坏事，心中很是愤愤不平。那两尊魔神的行为处事，与他有的一拼，未能结为良师益友，诚为可惜了。
    “他二人的先天不灭灵光至今没有定型，一时半会也不急于去抢，留在那里就是了，而其他几尊魔神，想要转世重修，只怕也要等手中的不灭灵光成熟。眼下我主要的事情，当是将这黑龙老祖的肉身彻底炼化了，最好能将他的魂魄也吸收。到那时冥河老祖也不在我话下，想把他捏扁了就不是圆的，想把他捏圆了就不是方的，岂不快哉？”
    朱某人惋惜的看了看阿难陀龙王肉身，龙尾被菩提道人那一道不灭灵光扫过，生生短了百米，暗叹一声，此时的他还是没有足够的实力与这些魔头平起平坐。无论是青莲道人所说的梦中证道，还是菩提道人的与异兽合体，获取他人的神通，朱罡烈都极为眼红。
    如果能与阿难陀龙王肉身融合，老朱就可以像螃蟹一样横着走，想抢谁就抢谁，无论法宝还是漂亮姑娘。再者朱某人也有一道不灭灵光，无敌的速度，强力的攻击，对付冥河老祖也是小儿科，直接便可以单挑那些混沌魔神了！
    青莲道人的梦中证道法门至今没有创出，其实这个法门在地仙界早已出现，乃是接引道人、阿弥陀佛所创。也算是一种证道之法。虽然不是圣人，但法力无穷接近圣人，与混元大罗金仙没有多少差距。接引与准提都是靠这功法成圣。创立西方教。这种功法比诸道家的证道法门简单了许多，无须斩三尸，也无须功德，更无须什么以力证道。
    但这种功法对心智坚韧地要求极高，毕竟在梦中幻化大千世界，世界中所有地生命都是自己。你会发现自己变成自己的父亲、妻儿、亲人、仇敌、君主、陌生人，爱自己，娶自己，生自己，葬自己，恨自己，拜自己，鄙视自己。算计自己，无所不包！
    忠的、奸地、善的、恶的、美的、丑的、男的、女地，应有尽有，便是门前的走狗。树下的野狐，也是自己。惟有大毅力大智慧的人。才能将这功法练到圆满境界，成就阿弥陀佛。
    如果老朱斩不了三尸，又无法以力证道，取这种法门也算捷径，最多落一个精神分裂，好歹不至于被别人灰灰了去。
    不过菩提道人与青莲道人听过他的恶名，又看出他的来历，竟然想要利用朱某人，设计除掉其他魔神，即便以朱某人的‘才智’，也不禁有些心寒。
    “混沌魔神中，终于遇到能与我一拼的角色了！”
    朱某人随便降临到一处大陆，脑后大旗中嗡嗡作响，飞出黑压压一片六翅巨蚊，笼罩洪荒大地。这些巨蚊便是阿修罗部中地六翅蚊部，几乎所有巨蚊都被朱某人吸入封魔榜中，成为榜中阴神。
    这些家伙桀骜不驯，刚刚出了封魔榜，获得一副肉身，立刻扭过头来向罪魁祸首杀去。朱罡烈冷笑一声，不屑道：“不知好歹！”封魔榜微微晃动，这些巨蚊的肉身纷纷溃烂，眨眼间死个尽绝，魂魄又被吸入榜中。
    老朱通过封魔榜，再次赋予他们肉身，又放了出来，连续死了百余次，这些六翅巨蚊终于崩溃，阿修罗族生性刚烈，并没有像朱某人意料中的那样归降，反而一个个选择自爆，魂飞魄散。
    老朱颇为无奈，他准备躲起来炼化黑龙肉身，需要这些疯狂的蚊子护法，结果不小心还是全部弄死了。他还打算靠这些六翅巨蚊去偷袭冥河老祖地，没想到虐待了一番，封魔榜中竟只剩下一个阴神，偏偏是鼎鼎有名的姜子牙姜飞熊。姜某人与朱某人地恩怨不是一天两天了，要他归降，只怕更难。
    再说，这个废柴即便三头六臂，金身不坏，恐怕没有为他护法的实力。
    姜某人看到一批批六翅阿修罗灰飞烟灭，吓得小腿肚子打颤，连忙向朱某人告饶，叫道：“朱道友，贫道愿意归降！”
    “姜道友，丫还是好生在封魔榜中休养生息，等到建立天庭之后，贫道会给丫一个好位置。弼马
    官职，声威显赫，正适合道友！”
    姜子牙气得破口大骂，叫道：“死猪头，叉叉你个圈圈，有种就灭了我！”
    朱某人脸色顿时黑了，把封魔榜摇了几千次，把自己累得喘不过气来，这才罢休。姜某人生而复死死而复生，足足死了几千次，被折腾得神志不清，只得安安分分呆在封魔榜中。比起六翅阿修罗来说，他的骨气小得可怜，可没有自杀的勇气。
    “朱老爷，你兄弟在天庭做过弼马瘟，又不是我封的，有本事你就去地仙界找玉帝算账，只会欺负骨瘦如柴的老头，好英雄么？再说，咱们的交情不是一天两天了，你好歹给个清福正神做做，那弼马瘟的职位实在太小，连恶煞副神也算不上。”
    老朱没有理会他，在大陆上抢了灵气最充沛的洞府，将里面原来的修士赶将出去，如今朱某人也算得上了不得的高人，对付八宝道君这样的角色不在话下。朱某人将这一处洞天封印起来，布下种种厉害禁法，开始将周遭灵气吸纳，利用这一道先天不灭灵光转化为混沌元气，锤炼金身，培养元神。
    整个大陆的灵气被他抢掠一番，渐渐稀薄，那些洪荒大修士气愤不过，蜂拥赶来，进攻朱八老祖的洞府，被某人丢出盤魔棒，来来回回碾了一遍，将附近的山峦碾得像平地一般，死伤无数。幸存的修士这才知道大陆里出现一个大魔头，哭天抢地，带着家小搬家移居，迁往其他大陆去了。
    “这魔头究竟是何来历，恁的了得！”
    “他洞府外挂着大旗，上书：西方教总坛重地，菩提子三星洞天。定然是西方教的菩提道人，作恶多端，还想立教传道？据说从前在另一大陆，便有个宅猪佛与弥勒佛，也是西方教的肥仔，搅得民不聊生！我们将此事四处散播，看他孤家寡人如何成事！”
    “杀人不过头点地，这菩提道人恶贯满盈，霸占一座大陆，让万千生灵没了活路，早晚必遭天谴！生儿子没屁眼，生女儿没胸脯咯！”
    且说朱某人在此地修炼，顺手败坏了菩提道人的名誉，而那菩提道人此刻正与蚊道人言谈甚欢。蚊道人将地仙界准提教主与接引接引教主的证道法门叙述了一遍，其中有掌中大千世界修炼之法，宏愿斩三尸证道之法，立教功德成圣之法。
                            —                            
    这些法门精妙无比，毕竟是佛家与西方教的看家本领，蚊道人虽然神通广大，但对其中的功法详情也不甚了了。青莲道人与菩提道人细细询问之下，只得到一个大略，不由有些失望，菩提道人道：“别人可以创出如此精妙法门，我们自然也可以。如果实在创不出来，便杀到灵山，去寻燃灯古佛的晦气！”
    青莲道人连忙劝阻道：“我们虽然贵为十二神祇，只怕还没有实力剿灭一大教派，等到先天不灭灵光成熟，我们成立西方教，再去接引度化他们。”
    菩提道人犹自不甘心，当即直起身来，一手指天，一手指地，发大宏愿道：“天上地下，唯我独尊！”等了半天，什么化身也没斩出一个，脸色由黄变紫，又羞又怒。
    蚊道人见状，心中暗笑：“当年准提道人敢发下这等大宏愿，乃是他当时的修为便已是接近混元圣人，发下这等宏愿还有些勉强，不得不借助孔宣五色神光才能斩去执念化身。你虽然是混沌魔神，但比当年的准提教主，还要逊色远矣！”
    菩提道人看到蚊道人眼中的讥笑，大手一抓，又自将他摄起，强行融合，化作六翅二十四头十八臂神人，叫道：“青莲师兄，我去四处游历，寻找飞行速度快的修士，度化过来与你合体，到时咱们便可以离开这里，四处搜寻强力法宝。即便那些邪魔歪道想要谋取我们的宝贝，也有能力逃走。”
    青莲道人点头道：“师弟早去早回，无须担心我。”菩提道人知道青莲的十二品莲台防御天下第一，无人能破，即便是先天不灭灵光也刷之不动，便展翅飞去。





    第二卷 再演洪荒 第一百七十九回 人书出世 谁来定六道轮回
    16K小说网 更新时间:2008-6-16 11:04:41 本章字数:4198

        
    罡烈在躲藏起来修炼的时候，元元大陆依旧像往日一暗流激涌，有许多先天宝物陆续出世，有的极为强大，有的却奇妙无比，诸如碧血清华旗、赤影炼光旗、玄黄混天旗、血色聚魔旗，这四面大旗与朱罡烈的白莲金光旗共称五方旗，也是开天辟地时破碎的那一道先天不灭灵光所化，在诸多碎片中，这五面旗威力最是强大。
    碧血清华旗落在阐教之手，赤影炼光旗落在截教之手，玄黄混天旗被玄都大法师收去，而血色聚魔旗则弥勒佛收走。
    之后又出土了聚妖幡、聚仙旗、昊天镜等物，五色五方旗还属于先天灵宝类的极品宝物，但这三件却是属于先天至宝，比乾坤万象图也丝毫不逊。只有聚妖幡被妖师鹏取走，聚仙旗与昊天镜则刚刚出世，便消失得无影无踪，让地仙界来的修士根本没有来得及出手。
    各教高人猜测，多半是土著中的神通广大之辈所为，能在他们眼皮子底下抢走这些宝物，并且不被发觉，只怕那些高人的实力比他们也丝毫不逊。
    除了宝物出土，元元大陆中的弱小种族也在恶劣的环境中形成团结意识，从外大陆移民越来越多，渐渐由部落发展为城池，由城池发展为国家，每个国家都以自己的祖大陆命名。
    此时的元元大陆尚在洪荒初辟时期，各地资源丰盛，仙家洞天极多，往往每个国家都开始大力发展练气士，扩张版图，占据更多的资源。
    战乱渐起。荒野之中白骨遍地，大陆也被打得满目疮痍，到处都是孤魂野鬼。由这些孤魂野鬼，也发展出诸多邪到极点的法宝，为洪荒世界的法宝体系增添一份另类的光彩。
    那些四处游荡地鬼魂也渐渐联合起来，推举出八大鬼王，占据一处三千里广阔大山，命名阴山。阴山之内到处都是孤魂野鬼，山头上弥漫阴风煞气，遮住太阳。常年不见天日。山中的鬼魂不乏高明的练气士，创出鬼魂修炼之法，修道有成者便成就鬼仙，一样可以操纵法宝，飞腾攻击。
    这些鬼仙组建阴山鬼国，为抢夺天地灵气修真洞府，也逐渐开始向外扩张。所到之处鸡犬不留。八大鬼王的本领极端高明，手下又有十万鬼仙，普通修士根本不是对手，方圆四万里之内荒无人烟，彻底变成鬼域。
    周遭的城郭不堪骚扰，派人前往九天彩云间求救，阐教当即派出二郎神杨戬。为何单单去请阐教，而不请其他教派，乃是因为人教玄都大法师名声不显。截教这些年行事低调，佛教名声被某人败坏掉了，形如妖魔，只有阐教在洪荒之中名声极佳。
    杨戬单枪匹马闯到鬼域阴山。一路过关斩将，打到森罗城下，挑战八大鬼王，完胜而无一败。正要签城下之盟时，突然从阴山中跳出一只猴子，乃是四大灵猴中的赤马猴，白头青身，金睛火眼，身披铁链枷锁，自称无支祈。见猎心喜，要与杨戬赌斗。
    这猴子躲在阴山之中修炼了数百年，八大鬼王竟然对她没有丝毫察觉。可见高明。无支祈与杨戬赌斗两场，一战法术，二战搏击，未尝一败，让八大鬼王对这只母猴子另眼相看，起了拉拢之意。哪知此时，突然从宇宙洪荒中飞来一座金色岛屿，从那岛屿上跳下四只猴子，与无支祈耳语一番，这只母猴子竟然喜气洋洋，随着四只灵猴走了。
    这座金色岛屿便停留在广寒宫下方三万里处，随着月升月落，有数十万巨龙守护岛屿，牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、猕猴王、禺王、狮驼王、美猴王、雄老祖、金吾老祖、六耳猕猴、无支祈等老魔实力高强，牛圣婴等子辈小将也有一番能为，岛上遍布阵法，灵气充足，岛中有海有山，竟似一座完整大陆。
    阴山没有了强援，只得与杨戬签订城下之盟，约定在阴山三千里范围内活动，不得侵犯外地。
    但毕竟是混乱的洪荒年代，死者越来越多，孤魂野鬼也越来越多，阴山鬼王碍于盟约，只得不招收野鬼，导致洪荒大陆到了夜晚，便是磷火遍地，猛鬼吃人，厉鬼害人，又加上鬼仙的修炼方法流传，导致情形愈加混乱。
    不过因为杨戬的插手，阐教在元元大陆的声望一日高过一日，竟然在各地形成道观与生祠，供奉阐教诸仙。阐教诸位金仙也常常从九天彩云间下界，寻找资质极佳地徒弟，传授道法衣钵，扩大阐教影响力。
    这一日太乙天尊从下界云游归来，正渐渐向九天彩云间飞去，突然心中微动，停下脚步，放眼四处看去，良久不语。哪吒奇怪道：“老师，天色晚了，还是早些回去罢。”
    太乙天尊叹了口气，竟然盘膝坐在空中，对哪吒道：
    你大师伯来。”哪吒不解其意，天尊瞪眼道：“还吒只得飞往九天彩云间，进入玉虚宫，禀告云中子道：“师伯，老师请你过去一趟。”
    云中子笑道：“太乙师弟莫非有什么要事？”
    哪吒摇头道：“弟子不知。老师走到半路，突然就乏了，坐在原地不肯起身，只要师伯过去。”
    云中子也不知太乙天尊卖的什么官司，跟随哪吒来到太乙身边。
    但见两轮太阳渐渐落山，两轮苍月缓缓升起，周天星斗慢慢露头，半空之上凉风习习，太乙天尊不知何时抓来一朵白云，斜身躺在上面。
    —
    云中子也躺在白云之上，双手枕头，笑道：“我为了阐教的事劳心劳力，累得几乎吐血，你倒自在。”哪吒站在一旁笑道：“师伯是能者多劳，不过我老师也操劳辛苦。”
    太乙天尊缓缓起身，指了指元元大陆天上地下，四面八方，道：“师兄，你看到了什么？”
    云中子起身四周望了一眼，笑道：“暮色蔼蔼，景致倒是不错。”
    太乙天尊摇头道：“师兄，你再看。”
    云中子见他面色凝重，也不由收起嬉笑脾气，凝目向四周看去，但见即将落下的夕阳之上，罩着一口大钟，钟下火气翻腾；升起的妖帝宫月亮之上，有一面瑰丽彩幡，展得笔直，垂下万道祥瑞；另一座广寒宫之上，有一卷万里图画，展现仙凡百态，又有一个金镂，射出万道金光。
    云中子又向元元大陆看去，但见东方大荒山无稽崖上，有两道金锏，化作两道金龙游动，又有龙凤剪，化作两只凤凰飞舞；缥缈峰上，升腾半亩庆云，道道瑞气青光垂下。
    元元大陆腹地的万寿山五庄观，有人参宝树摇曳生姿，一卷地书，射出蒙蒙黄光。再往西方看去，但见凤栖山中，灵山浮现一口巨棺，一盏青灯，须弥山上，血色聚魔旗飘扬，大昆仑山上，近百件佛宝飞舞，落迦山上，也有百件灵宝。
    这些地方虽然处于暮色之中，但法宝的宝气将那里照耀地***通明，如同白昼。
    太乙天尊道：“师兄再回头看看我们九天彩云间。”
    云中子回头看去，但见九天彩云间亿万道彩云缭绕，玉虚宫上浮现一把金刀，一面大旗，万道毫光，也是***通明。云中子已知其意，笑道：“太乙师弟可是说我教没有镇压气运的宝物？莫非师弟忘记了前些日子从宇宙中回来，虽然没有得到那道灵光，但回到彩云间便遇到至宝出世，也收得了一件？这件先天至宝，师弟当时说要，我们二话不说，便交给师弟炼化了。”
    太乙天尊叹息一声，头顶冲出一道清气，托着六本经卷宝录，射出六种瑞气，各有一番光彩色泽。那宝录分别按天、人、修罗、地狱、鬼、畜生六道排列，隐隐有无穷威能。
    太乙天尊叹息一声，道：“那日我之所以抢先要这六本宝录，乃是另有缘由。任何宝物都可以用来镇守气运，唯独这宝物不可。虽然它也是先天至宝，不过出世之时，宝录所有书页展开，片刻之间便将整个洪荒大地罩在其中，显出种种不同之处。师兄想必也看在眼里了。”
    云中子点点头，当日六道宝录出世，向天上地下射出六种彩光，顿时无数名讳密密麻麻出现在宝录之中，之后这六卷经书宝录突然合并起来，谁也无法打开。广成子灵宝大法师等人见状，知道这是先天至宝，不知用处，都想取来自己炼化，还没来得及开口，太乙真人便抢先一步，众人不好意思与他相争，只得让给他。
    太乙天尊道：“佛、人、截、妖三教，都有至宝镇压气运，不至于灵气流失，镇压四方，不至于凶兽骚扰。洪荒宇宙扩张速度越来越快，即便是先天至宝也镇压不住，我教的法宝金刀与碧血清华旗，更是镇无法遏制灵气消散。眼下还好一些，但若再过千年，只怕先天灵气便要尽数散光，不复成无上洞天了。师兄，你可有把握在千年之内证道成圣？”
    云中子摇摇头，道：“绝无可能，千年之内未必能斩去三尸，即便斩三尸之后，也要合三尸，体悟天道，只怕到时还要再过千年才能算是圣人。不过师弟，为何这六卷宝录，不能作为先天至宝镇压气运？”
    太乙救苦天尊面容凄苦，垂泪道：“这是生死簿啊，如何能镇压气运？我得这件宝物，已有舍身化地狱立六道轮回之念，足保我教气运不失！”





    第二卷 再演洪荒 第一百八十回 用心良苦 太乙救苦大天尊
    16K小说网 更新时间:2008-6-16 11:04:42 本章字数:3813

        
    中子听到这话，一时呆住了，半晌才苦涩道：“师弟这个地步......”
    太乙救苦天尊微微一笑，道：“已经到了。师兄你看，玄都大师兄韬光隐晦，但他深得太上道祖所传，所有人之中，只有他根性最深，道行最厚，即便没有先天至宝镇压气运，单凭他的实力足以确保千年的气运不失。何况玄都师兄从不显山露水，连两件先天至宝都可以送人，他身上未必没有其他宝物。
    截教多宝道人的实力与师兄相差无几，有两把金锏，一把龙凤剪，也比我教气运长久，又有孔宣真人。多宝道人倒也罢了，唯独孔宣得天独厚，曾经转世为孔丘，显露圣人之姿。
    再看佛教，端的是群星荟萃，高人辈出。燃灯古佛在我阐教之时，元始天尊老爷便与他亦师亦友，我等见他可称师兄，也可称老师。他的道行，只怕在师兄之上。弥勒佛虽然现在名声不显，但他是如来佛祖指定的未来星宿劫教主，深得如来所传。大日如来佛陆压道君，当年便是我等也要称他一声老师，又得东皇钟，占据太阳真宫。佛教的气运，眼下无人能敌。
    再看妖师鲲鹏，盘踞太阴真宫，手持聚妖幡，眼下虽未立教传道，但聚妖幡一展，必然百万群妖云集。再看镇元大仙，手持龙凤宝录，又有人参果树，天书未现，这一界便以他为尊。
    又有盘龙盘凤元神，化作三个道人，那是与三清圣人一般的来历，得开天功德，先天上无人可比。又有十二混沌魔神。得十一份不灭灵光，混沌肉身无法成圣，但若他们转世重修，有灵光之助，足保气运不失，轻松证道。
    唯独我教，金刀乃是盤魔枪的一部分所化，盤魔枪是先天至宝，金刀也是，但毕竟是个残品。碧血清华旗虽然威力强大。但也只是先天不灭灵光碎片所化，不是至宝。还有这六卷宝录，得到者只能化身六道，立地狱，下黄泉，无法镇压气运。”
    云中子知他说的是实情，正要说话。太乙天尊笑道：“我若化身六道轮回，则无论多少量劫，都不会担心死亡，而且化身轮回，得到开天辟地之后的第一场功德，落在师兄头上，足以让师兄证道！师兄证道，则我教大兴，我化身轮回。尚可择优异地弟子，在轮回池之前，为他印上玉清印记，我教便可昌隆鼎盛！”
    太乙天尊长长作揖道：“师兄。此乃亿万年大计，你不要阻我。”
    云中子默然，突然跪拜在地，垂泪道：“太乙师弟，我不及你，请受我一拜！”
    太乙天尊连忙搀起他，道：“师兄，我如何敢当？快快起来，莫让他人看见了，笑话我教没有纲程！再说。我化身轮回，与六道相容，从此无生无死。无寂无灭，即便圣人，也休想杀死我，何乐而不为？”
    云中子起身，大哭道：“化身轮回，身体不存，生生世世，再无证道之望了！师弟三思！”
    太乙天尊也落泪道：“我意已决，不用劝我。我舍身卫道，功德落在师兄头上，师兄证道，我便瞑目了。”
    两人携手来到九天彩云间，召集阐教上下千人，有广成子等人，也有杨戬等二代弟子，会聚玉虚宫中，云中子强行将太乙天尊按在蒲团上，躬身站在天尊左侧，对众人说了此事，顿时玉虚宫中悲声一片，无论二代弟子，还是广成子等人，都落泪哽咽。
    广成子道：“师弟三思！”灵宝大法师等人也齐声劝道：“三思！”
    太乙天尊微笑不语，头顶六道宝录越发显得圣洁。哪吒犹不知将要发生什么事，浑浑噩噩，也跟着笨嘴笨舌相劝，太乙天尊微笑道：“我此生只收一个弟子，便是哪吒，甚是对不起他，我去后，哪吒继承我的衣钵，诸位师兄师弟多多担待。”
    广成子等人再也忍不住，泪水喷涌而出，齐齐跪拜道：“天地间除了圣人，无人能当得起我们一拜，太乙救苦天尊大恩大德，请受我们一拜！今后亿万年中，即便我等证道，你也永受我们香火！”玉虚宫中，这些曾经叱咤风云的人物、将来也有可能证道混元的修士，向眼前这位绝无可能成为圣人的人，跪了下去。
    太乙救苦天尊坦然承受，道：“六道法器，尚未都在我玉虚宫手中，还有轮回池、奈何金桥、遮天白盖、六道法轮、十八层大陆、九幽黄泉等诸般宝物不在
    宫之中，这些宝物早已有主，还需或借或抢或换，都免得功德落入别家。”
    云中子道：“十八层大陆，我等尽快搬来，轮回池在太阴星广寒宫中，只有嫦娥与月娥在那里，不难取得，六道法轮与遮天白盖被朱八老祖遗在浮龙岛，抢来便是。奈何金桥落在弥勒佛手中，佛教势大，只能用宝物换来。唯独九幽黄泉乃是冥河老祖的化身......”
    —
    太乙天尊笑道：“那便给冥河一份功德，贫道也有事情求他。”
    这是开天辟地之后第一场功德，引渡阳间鬼魂，转世投胎，后世所有立教、造人、立天庭六部，都以此为根据，生灵万物，成就一个轮回系统，可谓是功德无量。这份功德，足以让一个凡人直接成为混元大罗金仙，证道圣人。
    不过化身六道的那个人，绝无可能得到这份功德。此人身体不存，魂魄散入六道宝录之中，依附六道法轮之上，建设六门，分开轮回池，设天道、人道、阿修罗道、地狱道、恶鬼道、畜生道，没有了形体，只有真灵与整个地狱融为一体，功德只能落在指定的那人身上。
    广设十八层地狱，化身六道轮回，需要的先天法宝众多，为主导的只有先天至宝六道宝录，功德占了一半，先天至宝轮回池地功德有五分之一，遮天白盖与六道法轮的功德有十分之一，奈何金桥占了二十分之一，其他的归九幽黄泉。
    九幽黄泉占了一成半，不过冥河老祖势力强大，如果强行抢夺，阐教必然损伤惨重，得不偿失。太乙天尊又有求于冥河，决定将这一成半功德让给他，众人听了，知道天尊所想，看了看哪吒，点头不已。
    云中子若得八成半的功德，即便当时不能成圣，也不过花费千百年的苦功，便可证道。
    众人商议已定，当下道行天尊取金刀前往须弥山，求见弥勒佛祖。广成子率领阐教众仙，前往浮龙岛，去抢遮天白盖与六道法轮。云中子亲自去通天煞气柱，求见冥河老祖。嫦娥那里，有南极仙翁前去相借，如果借不来，再动手抢夺。
    至于十八层大陆，则需阐教诸多弟子一起动手，将这些大陆从宇宙中硬生生搬来。这可是一项浩大工程，宇宙中大陆繁多，有许多大陆已然荒无人烟，灵气尽失，无人争抢，便由赤精子、玉鼎真人率领门徒前去。
    杨戬则动身前往阴山，去游说八大阴山鬼王，与他们立下盟约，八大鬼王担任将来的地府判官，阴山无数鬼卒鬼兵鬼将，在地府公干，可以自行修炼，不入轮回。
    弥勒佛不知他无意中取得的金桥乃是奈何金桥，贪婪道行天尊地金刀威能，将奈何桥换给了他。道行天尊取得奈何金桥，当即回到九天彩云间。
    南极仙翁去广寒宫借混元金镂，被伶牙俐齿的玉兔嘲笑一通，羞愧而归。广寒宫中的三个小女人与落迦山的观音大士相处甚欢，将此事告诉了观音大士，那观音大士若有所思，起身看向下方的浮龙岛，但见广成子等人正在进攻浮龙岛，岛中升起各种防御阵法，悟空等人都在奋力抵抗，不由微微冷笑道：“嫦娥妹子，借混元金镂一用。”<:.不借？”将混元金镂交给她，但见观音大士猛地祭起混元金镂，与广寒宫一般大小，向下罩去，亿万道金光蜂拥而出，如刀片般削下！
    许多玉虚宫弟子一时不察，竟然被金光直接削去修为，广成子见势不妙，骂声不绝，带着众弟子退去。
    “广寒宫的贱人，勾搭上了别家汉子，妄有仙子之称！”<:笑道：“无妨，看我为妹妹取来一份大功德！”心中暗暗谋算。
    在那宇宙洪荒中有座荒无人烟的大陆，其中有处瑰丽山峦，山中有处三星洞，相传乃是西方教总坛重地。这一日突然一个人影冲天而起，在半空中化作一头凶兽，扬长而去，留下一个嚣张至极的声音：
    “混元金镂、遮天白盖与六道轮回都是我地宝贝，岂能不给我一些好处？”





    第二卷 再演洪荒 第一百八十一回 朱八立威 六音震动显神通
    16K小说网 更新时间:2008-6-16 11:04:42 本章字数:3855

        
    说朱八老祖破关而出，元元大陆再起变化，但见那浮然裂开一道大口子，从中游出一条千翅黑龙魔神，身长万里，将这座空中岛屿盘绕一周，龙首高昂，目光如同日月般明亮。
    又从岛中升起一尊魔神，乃是鸿钧化身，手持金枪金棒，站在黑龙之上，那黑龙与鸿钧化身之上盘着数不清的洪荒巨龙，张牙舞爪，面目狰狞。又从岛中升起一座庞大宫殿，金碧辉煌，落在鸿钧脑门之上，从宫中传来宏大声音，说的是人阐截佛西妖六教法义，声如洪钟。无论六教中正宗道法，还是邪魔歪道，那声音都有所说，正所谓微言大义，一语道出！
    洪荒中数不清的修士听了那声音所传道法，只觉精妙无比，端的是听君一席话，胜似十年苦修。纷纷飞到半空听讲，如痴似醉。
    浮龙岛讲经传道不过一日，那凤栖山灵山之上，也传来宏大声音，讲的是西方教妙法，比浮龙岛的西方教奥义精妙许多，当即有一批修士追到西方灵山下听讲；
    须弥山也传来宏大声音，讲的是度人度己的佛家妙法，也比浮龙岛精奥不少，又有一批修士离去；
    九天彩云间也传来宏大声音，讲的是阐教体悟先天，延生避死的奥义，又有一批修士离开浮龙岛；
    太阳星东皇宫中也传来宏大声音，说的是眼耳鼻舌身意六识深藏证菩提道妙，只因道法太深，只有几个人听懂，前去听讲，那太阳真宫大开门户。几位修士进入其中，便没了踪影；
    又有太阴星妖帝宫传来宏大声音，说的是天妖修行之道，密炼金丹，一条捷径直取混元，无数大妖飞上太阴星听讲；
    大荒山无稽崖也传来宏大声音，讲授夺先天造化之妙的法门，也比浮龙岛精妙许多，有许多先天不足后天有余的修士前往听讲；
    大荒山缥缈峰也传来宏大声音，讲的道法却太过于生涩。无人能懂，竟然没有一个前去听讲。那声音讲了五千字，叹息一声，便住口不谈。唯独这五千字传遍洪荒大陆时，浮龙岛地声音停了片刻，等这五千字说完，才继续说法。
    那玄都大法师见浮龙岛停下讲经。听他传道，乐得手舞足蹈，又坐了下来，道：“吾之道，有一人听懂，便足以胜过千千万万修士。”
    正在各种大修士说道之际，突然从天外传来邪气至极的声音，说的是夺人精元、以戾气杀戮培养金丹的精妙法门，也有一批修士听了大喜。急忙飞到天外看去，但见十万血河车，百万阿修罗拥着一位老祖，身后无穷黑雾做出种种天魔妙相。虽然是邪法，但也透露出正宗气派。
    那十万血河车飞临元元大陆，无数女修罗飞天，做天魔乱舞之相，魅惑众生，那些修为低的修士，普通的生灵见状，皆以为无上天国，纳头便拜。正在此时，那元元大陆腹地万寿山中。突然升起一株庞大人参宝树，树上有一龙一凤盘旋飞舞，树下传来一个洪亮声音道：
    “够了！”
    此言一出。天上地下所有声音顿时消失，即便那些讲经说法的大修士，此刻也张嘴说不出话来。
    但听万寿山中的声音独自道：“朱八老祖、冥河老祖，如今你二人的修为已足以与六教并列，休要再惑乱众生！”那声音顿了片刻，又道：“朱八老祖身兼六教所长，但六教教义何等精深，如果你想要兼顾，只怕六艺都不精通，岂不是误了自己的资质，也误人子弟？冥河老祖以邪法开创前人未有先河，但究竟是有违天道，莫非也不担心天谴？你二人顾好自己，证道之后再立教罢！”
    浮龙岛传下朱罡烈声音，道：“多谢地仙之祖指点。”
    冥河老祖桀桀大笑，道：“镇元子，你也未曾证道，有何资格来说我？”话音刚落，但见万寿山中一龙一凤飞起，片刻便有万里之巨，风云怒卷，向阿修罗大军冲去！
    冥河老祖变色道：“镇元子，我不是惧你，也不是来寻你晦气，而是此次是云中子请我前来，你敢动我？”
    冥河老祖身边，云中子起身稽手道：“镇元大仙息怒，此刻请冥河老祖前来，并无恶意，实乃有事相商。”
    那龙凤在空中翱翔一周，倏忽落入万寿山中。云中子也松了口气，向冥河老祖道：“道友，请到玉虚宫中一叙。”
    冥河老祖连忙笑道：“道兄先请。”老祖将百万阿修罗大军留在元元大陆之外，只带着罗睺帝尊。他虽自言不惧镇元大仙，但心中还是有些惶恐，将阿修罗大军留在天外，便是向镇元子表明心态，无意冒犯。
    冥河老祖与云中子并肩而行，抬头看到空中地浮龙岛，不由勃然大怒，骂道：“叛徒！
    ！顶个猪头装清纯的骗子！早晚要你好看！”
    云中子抬眼看了浮龙岛一眼，笑问道：“道友如何与他牵扯上了？”
    冥河老祖想起自己将十二祖巫尸身浸泡在血海中淬炼，又用无数冤魂培养，大半年之后才发现这十二祖巫只剩下三成的精血，即便炼成十二都天冥王旗，也无法发挥全部威力，心中不下于被人捅了几十刀，着实受伤。
    他在朱八老祖手中栽了个跟头，没有捞到便宜，朱八还算他的晚辈，如果传扬出去，老脸往哪儿搁？满腔泪水只能往肚子里流，勉强笑道：“无他，被小人绊了一跤而已。”
    云中子心道：“小人？谁能小得过你？看来冥河这个跟头栽得不轻，莫非又是那猪头做的好事？”
    三人来到玉虚宫，分了主次落座，冥河老祖当即道：“太乙天尊何在？”
    —
    太乙天尊当即走殿后走出来，稽手道：“道友。”冥河老祖将太乙天尊来来回回打量十几遍，突然感慨道：“道友这资质，可惜了。恕我直言，你的天资，远远在阐教其他人等之上，只有云中子掌教，才能与你并肩，之所以修为不及他，乃是先天不及，后天却有余，如果不化身六道，将来成就不可限量。道友，你执意化身六道，我将来也少了一名敌手，诚为可惜。”
    云中子与太乙天尊听了，悚然动容，齐声道：“冥河道友果然有大家气度，佩服，佩服。”
    冥河老祖摇头道：“就事论事而已，人间缺少敌手，漫漫时光，岂非寂寞？”正色道：“道友所求九幽黄泉，正是我的身外化身，原打算再过十年，便将他斩出，怎乃被卑鄙小人破了我另一个三尸化身阿修罗大帝，失了两元会地修为，元气大伤。此刻无从斩尸，颇令人汗颜，让方家见笑了。”
    身外化身毕竟不比三尸化身神妙，建设十八层地狱，九幽黄泉要从第一层流到第十八层，沟通六道，运转不休，自然还是三尸化身才能有如此大的法力。
    太乙天尊惊讶道：“竟然有人能让道友吃个大亏？”
    冥河老祖惭愧道：“我本想算计那人，反倒被他算计，倒打一耙，坏了我的阿修罗大帝化身。如今苦修三年有余，阿修罗化身已经修复，只是要斩出九幽黄泉化身，心有余而力不足。道友能否等我二十年？”
    太乙天尊与云中子对视一眼，点头道：“不急于一时。贫道还有一事相求。”唤来哪吒道：“快来见过冥河老祖。”
    哪吒瞪着眼睛，手中握着一杆钢枪，凶巴巴盯着冥河，叫道：“这厮是邪魔歪道，小爷才不拜他，不打他一金砖，便是给老师面子了！”
    太乙天尊气得胡子发抖，冥河老祖见状，连忙笑道：“道友无须生气，人人都说我是邪魔歪道，便是我自己也承认我是邪魔歪道，人人都要杀我而后快，岂不知没有魔道，哪里来的正道？”打量哪吒一眼，摇头道：“好资质，只是可惜了。”
    太乙天尊点头道：“封神之战中，贫道只有这一个弟子，想快速提升他的修为，免得上了封神榜，因此用金身为他塑造形体，结果被李靖不分好歹打坏。我只得用五莲池中的莲花按天地人三才排列，一粒金丹，气运九转，造就莲花化身，出世便有太乙金仙实力，因此才躲过封神大劫。
    不过，成也是因为莲花化身，败也是莲花化身，我那五莲池中的莲花只能造就太乙金仙人物，远远不及重铸的金身，今后修炼更是磨难重重，难有寸进。哪吒这份好资质，却是被我耽误了。”
    冥河老祖疑惑道：“为何不去求阿弥陀佛？他的八德池中地莲花胜过你的百倍。”
    太乙天尊摇头道：“求过，怎奈阿弥陀佛倒好说话，唯独准提堵住我，道想要八德池莲花可以，须叛出阐教，入他门下。贫道虽然不才，倒不至于叛出师门，只好将此事搁下了。此次我将化身六道，广设地狱，再无可能护住哪吒，他脾气暴躁刚直，怕他将来吃亏，只好有求与道友。”
    冥河老祖道：“善。既然收了你的好处，怎能不尽心尽力？哪吒，取一盆水来。”





    第二卷 再演洪荒 第一百八十二回 盆中自有大乾坤 业火红莲塑金身
    16K小说网 更新时间:2008-6-16 11:04:43 本章字数:3769

        
    吒看不起冥河老祖，虽然师尊师伯在前，但莲花化身哪里肯听冥河老祖的话？不肯去取水。太乙天尊叹息一声，道：“痴儿，你还让我去吗？”
    哪吒无奈，只得去殿外用玉盆端来一盆清水，重重放在冥河老祖面前，水花四溅。冥河老祖不以为意，笑道：“诸位方家，贫道献丑了。”
    云中子与太乙天尊齐声道：“正要观摩老祖法术。”
    冥河老祖哈哈大笑，微微张口，吐出一朵红色莲花，共有九品的莲台。那莲花离开他的舌尖，轻轻落入眼前的玉盆之中，突然生根发芽，盆中清水荡漾，发出焦脆的声响。但见一朵朵细小无比的红莲业火从九品红莲中弹射出来，落入清水之上，化作一张张火红色莲叶，当真是接天莲叶无穷红！
    一张张莲叶微微荡漾，突然从水下长出一朵朵红莲，微风徐吹，摇曳生姿。一阵风过，所有莲花骨朵纷纷绽放，满盆的赤红之色，映得玉虚宫也赤红一片，绚烂无比。
    那玉盆虽小，但深望看去，盆中宛如一片诺大海洋，海面上到处都是三丈大小的红莲。
    云中子与太乙天尊见状，齐声赞叹道：“道友的法术，已到了开宗立派的境界，能独创一门异术，令人佩服不已。”
    冥河老祖听了，心中得意不已，他的这门法术是取自佛家的掌上乾坤，但与掌上乾坤有所不同，各有所长。老祖矜持笑道：“见笑了，难登大雅之堂。哪吒，你自诩英雄。可敢跳入盆中，从盆边的一朵莲花，走到中间的那朵九品红莲之上？”
    哪吒笑道：“小爷又不是傻子，你让跳就跳了？老师，师伯，你二人也是的，竟然与这个魔头一起捉弄我，我不玩了！”转头就溜，云中子摇头道：“浑人，浑人！”伸手一抓。将哪吒捏个实在，丢进盆里。说来也是奇怪，哪吒的身子比这玉盆大了数倍，偏偏落下去身子却急剧缩小，到了盆中，则如针尖大小。
    哪吒叫道：“师伯，你也犯晕了。竟然和这个邪魔歪道一起对付我！”腾身向盆外飞去。无论他速度如何迅速，如何飞腾变化，始终在原地打转。
    冥河老祖笑道：“哪吒，你还是老老实实走一遭，走到那九品红莲之上，自然有你地好处，轻松便出了玉盆。”
    哪吒骂声不绝，累得唇干舌燥，外面的三人只不理他。无奈之下，只得落在盆边第一朵红莲之上。他刚刚落脚上去，便见无穷业火从莲花中涌出，霎时间布满全身。滋滋啦啦燃烧，哪吒闭眼大叫道：“死了，死了！”
    哪知过了半天，身上非但没有任何疼痛，反而越来越舒服，只是身子沉重了一些。哪吒睁开眼睛笑道：“这业火虚有其表，看小爷眨眼间走完这片火海！”抬脚向前走了十步，只觉身上越来越沉重，暗自惊异道：“按照这样下去，只怕再向前走几步。便只能趴在莲花上了！”
    这片火海之外，传来太乙真人的声音道：“痴儿，盯着前方。什么都不要想，一直走到那朵九品红莲之上，便大功告成！”
    哪吒听了老师的话，精神一振，又向前走了十余布，身子重得出奇，实在走不动了，正要停下歇息，突然太乙天尊为他塑造的莲花化身偏偏分解，化为灰烬，只剩下一颗灵珠飘浮空中。
    那无边的莲叶涌动起来，化作朵朵业火红莲，依附于灵珠之上，又成了一副莲花化身，浑身赤红如血。
    这具化身比先前的强了一倍，哪吒只觉步履轻盈，又向前走去，没走几步，又自沉重起来，心中郁闷：“这要到何时才能走到尽头？”
    外面，云中子与太乙天尊见了，暗暗点头，太乙天尊向冥河老祖稽手道：“老祖赐下九品红莲这样的重宝，让小徒业火铸金身，真不知该如何相谢。”
    冥河老祖嘎嘎笑道：“你敬我一尺，我还你一丈，难得太乙道友化身六道竟然想到我，给我好处，我虽是邪派宗师，岂能不做回报？这九品红莲在你们看来虽是了不得的宝物，但贫道众生活跃于煞气柱之间，类似的宝物收了不少。”顿了一顿，又道：“这一盆火海，足以让哪吒走三年，业火金身塑造完成之后，哪吒地防御只怕天下惟有了了几人能够攻破，出手便有无边业火煞气，倒有些像我邪道之人哩！云中子道兄，如果你肯割
    道倒想收个徒弟。”
    —
    冥河老祖只有子嗣，从未收过弟子，可见他对哪吒的喜爱。云中子看向太乙天尊，天尊微微摇头，只得歉然道：“道友错爱了，太乙师弟去后，哪吒还要继承他衣钵，确保太乙道统不失。”
    太乙天尊也笑道：“听闻观音大士还有一座九品莲台，乃是正道法器，若是能请他相助，哪吒便可将正邪两家法宝合体，也不至于在杀戮中迷失心性。”若能用九品红莲锻造业火金身之后，再用九品白莲与红莲相容，只怕哪吒的金身，足以成为仅次于九转玄功的存在！
    冥河老祖闻言，心中有些不悦，但也知道这些道家正统的想法，将心中不快压下，道：“据我所知，贵教还有诸多法器没有取得，其他的法器都在朱八与广寒宫那厮手中，可需要贫道出手相助？”
    云中子想起浮龙岛与广寒宫的势力，有些迟疑，太乙天尊见状，当即道：“师兄不可。”向冥河老祖歉然道：“若与道兄联手对付他，只怕会惹人闲话，镇元大仙也会出面指责我玉虚宫所为，还请道兄见谅。”
    冥河老祖摇头道：“我地化身进入地狱，化作九幽黄泉，也会得到无边功德，邪到极处也是正道，正与邪本来就难以划分。镇元子虽然是地仙之祖，不过却对我阿修罗族偏见太重。须知，我阿修罗族也是六道之一，天意难违！”
    太乙天尊沉思片刻，笑道：“道友说的是正理，不过居心只怕不是这般吧？”
    冥河老祖呵呵笑道：“真人不说假话，我只是想再与朱八老祖较量一番。放心，只要我不出手，镇元子也不会出手，我只需派出十万辆血河车，克制数十万洪荒巨龙，其他的都交与玉虚宫应付，不会喧宾夺主。”
    太乙天尊与云中子对视一眼，对浮龙岛的数十万洪荒巨龙也暗暗发愁，这些巨龙训练有素，如同军队一般，偏偏有精修道法，实力不凡。如果能有阿修罗族血河车相克，那便容易对付许多，也免得阐教上下造成大量伤亡。
    “既然如此，就先谢过道友了。”
    且说在元元大陆北方苦寒之地，雪山蔼蔼，放眼琼雕玉砌，当真是千里冰封万里雪飘，处处银装素裹。那大雪山之中，有不少仙珍异草，芬芳扑鼻。又有仙兽奔腾跳跃，极是快活。雪线往上，罡风凛冽，普通修士到了这里，往往一阵风吹去，便骨消肉损，肉身连同元神都要化个干净，因此成为禁地。
    那雪山之上也有洞天存在，共有三处先天洞府，其中一处洞府里面，混元天尊拄着扁担坐在八卦炉前，盯着炉中的火焰，而且凛冽风声中传来诸教掌教高人说法的声音，尽管距离这里有百万里之遥，且罡风呼啸，依旧清晰入耳。
    混元天尊听着这些精妙道法，面色如同古井无波，目光中却有火焰跳动，坐在一旁的恶妖神——此刻名叫女娲娘娘，好心提醒道：“老君师兄，炉中的丹药熟了......”
    混元天尊突然叹息一声，随着这声叹息，洞外的罡风顿时四散开来，如同被巨力强行打散，只听天尊淡淡道：“师妹，你听到了么？那些高人啊，他们地修为到了何等地步，今后焉有我们立足之地？”
    女娲娘娘笑道：“听鸿钧那个骗子说，这些人都是异域天魔，天道赐给我们的劫难，只有除了这些天魔，才能证道。师兄何必长他人志气灭自己威风？”
    混元天尊笑道：“异域天魔？能有这么精妙的道法么？这些道法，便是我看来，也是正宗，我百思不得其解之处，闻得一二，便触类旁通，端的是神妙。这些道法，与大道并不相悖，反而相通，连我听了，也想拜他们为师求道，更何况他人？今后即便我等成道，只怕在气运上也争不过他们了。”
    女娲娘娘皱眉思索，笑道：“可惜他们内斗厉害，不团结一致，只知为自己地利益相争，而我们四人却没有这种冲突，将来的胜负，还说不定呢！”
    混元天尊恍然大悟，呵呵笑道：“听师妹一席话，拨开云雾见青天，受教了！他们的道法百家争鸣，但争来争去，却让我们得喘息发展机会，将来的胜负还言之过早。且静心看一看，他们如何争斗！”





    第二卷 再演洪荒 第一百八十三回 春心荡漾 朱八大驾广寒宫
    16K小说网 更新时间:2008-6-16 11:04:43 本章字数:3672

        
    八老祖也知道自己所学颇杂，在镇元大仙指出他想精门，反而无一能够精通之时，老朱立刻醒悟过来：人阐截佛西妖六教，哪一教的教义不是经过亿万年精心锤炼，才有如今精妙道法传世？
    朱罡烈不过在人教玄都大法师门下学过几年，又在通天教祖门下学过几年，又得了观音大士的记忆，了解阐教与佛教的道义，而对于西方教的寂灭中证道的奥义与妖门一条捷径直取混元的法门，则来自与鲲鹏妖师对话后的揣摩。至于冥河老祖的道法，他也有所涉猎，乃是从十二元辰白骨天魔幡中悟出。冥河虽然法力强大，是宗师人物，但尚算不得一教。
    这七门道法，都博大精深，非一时半会便能得其精奥，故而老朱在六音震动宣扬诸法显神通之时，要被众高人压上一筹。诚如镇元子所言，想要将六教融合，是一件不可能的事，反而不如精修一门来的迅速，反倒有望证道。
    话说回来，融会贯通一两门道法还是可能的，佛教便是准提道人将西方教的法门与道教的法门融合，才创出独自的道义，开宗立派。难道他老朱还比不得准提道人？眼下比不得，但今后未必比不得。
    此刻他也不是要与六教相争，一切目的乃是为了立威，向六教以及诸多大神通之士宣布，朱某人有了与他们平起平坐的实力，警告那些图谋不轨之人，同时也有些利益均分的意思在其中。
    以大音扬道震慑群雄，老朱恐怕也是三界第一人了，不过朱罡烈也知道。真正的实力，是建在拳头之上，口头说法，即便再天花乱坠，也有些人不服，定然要分一场高低，见一见高下，才会让人起敬畏之心，承认你有与他们坐下来谈判的资格。
    朱八老祖起于地仙界草莽之间，以小人行径抱大腿飞速崛起。毕竟根基不深，很难让人接受他成为割据一方的势力，惟有战过一场，拿出真正地实力，才会让人心服口服。
    眼下，以声势立威之后，便要以实力立威！三千大陆。惟有元元大陆才是诸教争夺的主战场，今后立教传道，设天庭开地狱，诸般事物都以这里为根本，舍弃这里，便休想在洪荒立足。
    朱罡烈看着诸位兄弟，眉头紧蹙，道：“与阐教决战一场，不能输。输了便会被抢走宝物，开设地狱之事，便没了我们的参与，今后开设龙宫与天庭的事。我等也会被排除在外。”
    六耳猕猴耳力极强，早已听到玉虚宫中的算计，摇头道：“但我们也轻易赢不了，玉虚宫有云中子、太乙天尊、道行天尊、灵宝大法师、广成子、玉鼎真人等等阐教金仙，他们的实力相差无几，足以与小老爷相提并论，远远超过我们几个兄弟，杨戬这等人物，也是极为了得，足以与我并肩。何况又有冥河老祖在一旁煽风点火。十万血河车可不容易对付，而且北极之地的大雪山上，也不是那么安宁。难。难，难！”
    朱罡烈看向遥远的北极之地，摇了摇头，六耳猕猴的法力越来越精湛，整个大陆的一举一动都在他耳中听得一清二楚，几乎没有什么能够瞒住他。大昆仑山地帝释天王佛，北极大雪山的混元天尊与女娲娘娘，还有两位神秘的天尊，似乎都有些叵测的心思，而道妖佛等教也心思不一。
    朱罡烈沉思片刻，道：“如今的洪荒大陆，各方势力渐渐成型，我地仙界来的修士在除掉鸿钧之后，有些得意忘形了，等到土著势力暗中强大起来，反扑的时候，有他们地苦头吃！现在先不忙于通知他们，在除鸿钧之时，哪个将我们放在眼里？惟有让他们吃点苦头，才知道我们这些人的重要！
    眼下最主要的事情，便是对付阐教与冥河的进攻，挡不下一切免谈，丢了法宝丢了阵势不说，也要被赶出元元大陆，今后证不了混元休想再回来！挡下来了，让他们吃到苦头了，才能从设地狱幽冥中捞到好处，才能让他们对我们另眼相看。”
    朱罡烈起身，抬头看着头顶硕大低垂、似乎触手可摸的广寒宫，道：“诸位兄弟先去准备，免得阐教突然进攻，我去拉来一个强援。”
    牛魔王等人都知他的根底，见他抬头看向月宫，纷纷笑道：“红尘三千，凡心未泯，朱八老祖春心荡漾了！”
    朱罡烈笑骂道：“少来，倒不是我动了凡心，而是那月宫中有一位仙子的法力，胜过你们
    便是我比起这位仙子，也有所不及。这一条线，我此刻尽力说服她，我们便多了一个强援。”
    说罢，起身向广寒宫飞去，与此同时，观音大士也从落迦山起身，脚踩九品莲台，向月宫而去。牛魔王等人在背后冷笑道：“当年在地仙界，趁着酒醉去占人家便宜，想要推倒，反而被玉帝放倒，打了八百金锤，这件轶事，我们都知道得一清二楚，现在反倒冠冕堂皇的说‘我伏下了很久’！恐怕是那个春情荡漾的心，蠢动了许久罢！”
    赤马猴妖王无支祈新来，不知老朱根底，连忙询问：“小老爷在地仙界做了什么勾当？”
    众人将天蓬元帅借着酒醉调戏嫦娥，哭抢着要与她睡觉地英雄事迹说了，无支祈羞得脸红，啐了几口，叫道：“龌龊，龌龊！老娘看他倒算条汉子，没想到也做出这种勾当来了，当年大禹何等英雄，还不是栽在涂山女娇手里！须知色字头上一把刀，斩下好大英雄头颅！”
    六耳猕猴冲无支祈挤眉弄眼道：“妹子，常言道英雄难过美人关，男欢女爱，这也是人之常情。”无支祈看这只骚猴子不顺眼，冷笑一声，道：“我与你们结拜为兄妹，可不是动了春心，而是念在我们都是绝种灵猴，各有所长罢了。”
    六耳猕猴臊得脸红，讷讷不语，牛魔王见状，心中暗笑，连忙道：“闲话少说，这行军打仗，排列布阵的事情，我并不精通，还需诸位兄弟姐妹扶持。”
    —
    众人之间虽然有些小矛盾，但说到正事，还是齐心合力，立刻慨然应诺，四处安排下去，将洪荒巨龙整合一起，布下阵势，只等阐教前来挑衅。
    且说朱罡烈飞到广寒宫，心中惴惴不安，恰恰此时观音大士也飞身上来，与他对视一眼，各自会心一笑。朱某人心里有了些底气，与大士并肩前行，来到广寒宫前。
    那玉兔精早就发觉，一溜烟跑进宫中，一惊一乍道：“大事不好了，登徒子和观音姐姐一起来了，说不得便是来向大姊提亲的！”<:.正在发愁之际，听到这话心中一惊，连忙起身道：“哪个登徒子来了？我们三个女人家，哪能经受住闲言蜚语，快去请妖师来！”
    玉兔嘻嘻笑道：“请妖师也行，那人拐跑了他儿子，妖师早就看他不爽，正想要揍他，就是怕有人心疼！”<:道：“你地吴刚走了，整天疯魔言语不停，早晚给你找来，看你还贫嘴！”对月娥道：“妹妹前去应付他，我躲在屏风后听着，他但若说出往事一个字来，就把他打出去！”
    月娥笑道：“晓得，晓得！万事有我，看我来棒打女婿！”<:.道有成的女仙，岂能动凡心？不当人子！”指尖戳了她额头一下，慌手慌脚躲在宫殿中的屏风后，竖着耳朵倾听。
    月娥连忙去请观音大士与朱罡烈进来，落座看茶，只是不看朱某人，单向观音大士笑道：“姐姐又来了。刚才小妹才与大姊说，有些想念姐姐呢。”
    观音大士笑道：“危难当头，怎能不来？”四周看了一眼，道：“娥妹子何在？”
    玉兔精正要说话，月娥连忙用眼色止住，抿嘴笑道：“大姊突然说想起一个可恶的人来，头脑犯困，已经躺下了，要不要与姐姐唤醒她？”瞥了一眼朱罡烈，眨眨眼睛，佯怒道：“这是谁？倒是面生得紧，我们这是女儿家的寝宫，怎好让男人进来？传扬出去，名声有损，今生休想嫁人了！”
    朱罡烈看了殿中的屏风一眼，沉声道：“特来提亲。”话音刚落，玉兔精当即从椅子上栽倒下去，月娥刚刚含了一口仙茶便喷了出来，屏风后也传来什么东西摔倒的声音。
    月娥连忙拭去身上的茶水，眼珠子一转，笑道：“好啊，好啊！玉兔妹子，二姐先恭喜你了，终于有人要娶你了！好妹夫，先说一说这礼聘的事儿！”





    第二卷 再演洪荒 第一百八十四回 好心坏事 拆了东墙补西墙
    16K小说网 更新时间:2008-6-16 11:04:44 本章字数:3681

        
    娥仙子说到这里，当即向玉兔抛个眼色，玉兔会意，赧道：“人家还没做好准备，是不是仓促了些？”丫头眨眨眼睛，狮子大开口，道：“聘礼不用太隆重，我要做王母娘娘，出门有九龙宝辇，仙女随行，在家有丫鬟成群伺候。成亲那天，要六教教主都要恭贺赴会，做祝福之词！天上的星星，我想要几颗你给我摘下几颗，海里的明珠，有多少你给我多少。还有，我要做大妇！”
    小丫头雄纠纠气昂昂，说得理直气壮，两只眼睛中泛滥着一群小星星，显然极为陶醉自己构思的婚礼场面。朱罡烈沉思片刻，笑道：“王母娘娘的位子，我已经许给太阳星的曦禾仙子，绝无可能更改，至于其他的要求，尽可以答应下来。”
    月娥闻言，微微吃了一惊：“这厮好大的口气！”玉兔早就惊喜的跳了起来，吴刚也不要了，叫道：“我嫁了！我嫁了！大姊，你不要这个夫婿，我要了！”
    月娥连忙捂住玉兔的嘴，笑道：“老祖的口气倒不小，只怕到时丢了面子，不过话说回来，你到底看中我们姐妹三人中的哪一个？还有，月宫仙子出阁，这聘礼的事儿可不能寒酸了。”
    观音大士在一旁笑道：“聘礼早已下了，就在宫外空中悬浮。”
    月娥心中又吃了一惊，宫外空中悬浮的是乾坤万象图与混元金镂，难道观音大士前些年送来的混元金镂，便是朱某人之物么？这混元金镂至今娥才不过炼化两重，越到后面越是难以炼化，但威力也更加惊人。别的不说。单说数天之前，观音大士用金削去阐教众仙的修为，广成子等人也不敢对阵，仓皇退走，便可见端倪。
    月娥看了观音大士一眼，若有所思：“难怪观音姐姐这么慷慨，我可是听人说观音姐姐与朱八老祖一样的小气。不过，也算不得小气了，毕竟这混元金镂是极为罕有地宝物，而且观音姐姐经常来传授道法......”
    她思量片刻。知道当时观音大士将混元金镂交给嫦娥仙子，聘礼落在她头上，求亲的对象也必然是她了，起身道：“诸位稍陪，小妹还要去请教主人公。”对玉兔精道：“妹子先替我招待片刻。”起身来到后堂屏风后，只见嫦娥坐在地上，脸色似悲似喜。月娥小心翼翼道：“姐姐，你是何心思？”<:.人前来提亲，我真的应该知足了，可是心里总是惶恐。你看他，在数年前就埋下暗桩伏笔，又是传道又是送宝。又是献殷勤与我们交心，前些日子，又得罪了阐教众仙，断了我们后路。把我往他怀里逼......”<:.家会算计，有产业，自然是好，可是连自己心爱的人也要算计，也要谋划，这多少让人心中有些冷。从心里往外面一点一点挤出来的冷！”<:.|儿的条件是让我们帮他们阻挡阐教，你就替我回了这门亲事，将混元金还给他。咱们帮他抵挡阐教这一次进攻，就算死了，也是还了他帮我们阻挡妖师的恩情。我困了，真的困了，好想睡一觉......”
    月娥仙子见她踉踉跄跄回到寝宫，过了片刻从宫外传来混元金镂掉落地声响，又从寝宫传来捂住被子呜咽的声音。月娥也不由痴了半晌，知道娥仙子不愿接受别人算计来的爱情，强行将元神烙印从混元金镂中抹去，心中又是感慨又是惶恐又是悲凉：“我们女儿家生活在这个乱世，豪强林立，连自己的婚姻嫁娶也做不得主，政治婚姻，强娶强嫁的事儿也是常有，真是女子的不幸。说起来，倒是在下界做一个女妖怪，快活了许多，敢爱敢恨的......”
    她站了片刻，这才想起来朱八老祖与观音大士还在外面，收拾心思出了屏风，抬眼看去，只见宫殿里观音大士与朱八老祖都没了踪影，只有玉兔面色古怪地站在那里，连忙询问道：“观音姐姐与那人呢？”
    玉兔精咬了咬嘴唇，皱眉道：“那人说了一些奇怪的话就跟着观音姐姐走了，好像很沮丧的样子。他说，有些事是不能算计的，的确是他做错了，不敢祈求原谅。如果这次不死的话，改日再来光明正大的提亲，大姊愿意与不愿意都算了结一场因果。”
    月娥叹了口气，知道与嫦娥的一番话，必然瞒不过那人的耳目，道：“也算是有担当地男儿，这又是何苦
    是对我月宫有恩，你在这里陪姐姐，我下去助他。”图收起，出了月宫，向浮龙岛飞去。
    玉兔精撇撇嘴道：“拆了东墙补西墙，丢了嫦娥捡月娥，二姐，你小心栽在人家手里！”回到寝宫找到嫦娥，将朱罡烈走前的一番话说了，道：“知错能改，才是男儿作风。”也不知嫦娥有没有听到心里去。
    朱罡烈收了混元金镂，与观音大士离开月宫，心中有些不是滋味儿，被女孩子拒绝在前世是常有的事，不过这次却不同。确实，将算计带入感情生活中，有违他的本意。
    不过朱某人也算得上枭雄，片刻之间便将这点心思抛之脑后，向观音大士稽手道：“道友，你请回吧，待我与阐教论个高下之后，还有用你之处。”
    观音大士笑道：“得失之间，也有心境进益。仙人断七情绝六欲，漠视众生，左眼看沧海桑田，右眼看人间百态，心如磐石，古井无波，这才算得上仙人！道友，你着相了，牵连到儿女情长，到时只怕证道艰难，又连累到别人，从此一家老小灰灰了去！”
    朱罡烈哈哈大笑道：“放屁，都是放屁！你若有能耐，就把这乾坤掌握在手中，什么断情绝欲，都是屁话！六根不断，六气不服，才可称为人，仙人是人，圣人也是人。所谓百年红粉佳人变为骷髅，如果对方也是长生不死之辈，哪里来地骷髅？瞧不起佛教的，便是这点！”胸中豪气顿生，道：“混元金镂你先收着，我将阐教打得怕了，打得服了，他们自然要坐下来与我谈判，到时才会用到混元金镂！”
    观音大士见他雄心又起，也笑道：“神仙难断家务事，贫僧静候佳音。”说罢，将混元金收起，回到落迦山中。
    —
    朱罡烈也回到浮龙岛，众人都上前道贺，唯独六耳猕猴躲躲闪闪，显然是听到广寒宫中的谈话，不由笑道：“三条腿的蛤蟆好找，两条腿的女人多得是！”正说到这儿，只听上空传来一个冷冰冰的声音道：“朱八老祖，你也瞧不起女子？”
    朱罡烈连忙抬头看去，只见空中飘浮一张万象图，世间所有精灵映在图中，栩栩如生。那图纸上站着一位仙子，一袭轻衫，有万千姿态，飘飘若流风之回雪，仿佛若轻云之蔽月，正是月娥仙子。
    老朱踢了六耳猕猴一脚，低声道：“为何不早说？”六耳猕猴叫了声冤枉，道：“哪里来得及开口，你便将话说了出来遮掩面子。”
    “待会再跟你计较！”
    朱罡烈连忙迎上来，笑道：“难得月娥妹子肯降下玉趾，令我小岛蓬生辉，幸甚，幸甚！”
    月娥掩嘴笑道：“负心汉子，也知道说疼人的话？我月宫与你家唇亡齿寒，倒不是心疼你，而是不得不来，你可不要想岔了！”正说着，突闻战鼓声起，但见天边飞来一线红云，蜂拥卷来，其势如惊涛拍岸，眨眼之间便到了跟前，血浆沸腾，诺大的血海将整个浮龙岛包围成一个巨大圆球，四面只剩下东方一面，乃是冥河老祖的血海冥河大阵，最善于先绝人生机，断人后路，再缓缓炼化。
    血海之中，浮现无数庞大如山的血河车，无数阿修罗族森然林立站在车上，无边业火飞腾，又有阿修罗族飞天，做天魔妙相，魔音靡靡，衣裙翻飞，露出种种私密，令人想入非非。
    朱罡烈见众人变色，呵呵一笑，头顶升起一根元阳功德尺，如同铁柱竖在岛中央，向外射出浩然正气，血海不能入侵，天魔妙相无法控制心智，魔音也没了威能。
    “冥河老祖不在，尔等都是蝼蚁之辈，不堪一击！既然冥河老祖要用血河车克制我地巨龙大军，那便遂了他的意！”
    话音刚落，浮龙岛上轰隆隆之音不绝，但见岛屿四周从地下钻出一根根铁柱，高有数百丈，每根柱子上都盘着一条洪荒巨龙，狰狞恐怖，向外喷吐魔炎真水，声势惊人。那些铁柱有数十万之多，隐隐布成阵势，首尾相连，击首则尾至，击尾则首至。
    朱罡烈向蛟魔王与月娥仙子道：“两位在此居中策应，以备不测。我倒要看看，万仙大阵是否能对抗这血海冥河大阵！其他几位兄弟跟我来，阐教金仙既然要衡量我们，那便让他们知道厉害！”
    牛魔王等人轰然大叫，跟随朱罡烈向东面的空缺处，每人背后都背着一个三尺高地朱红葫芦。





    第二卷 再演洪荒 第一百八十五回 万仙斗血海 朱八对彩云
    16K小说网 更新时间:2008-6-16 21:34:17 本章字数:3761

        
    教之中多阵法，当年在地仙界时，六耳猕猴四处听人许多精妙阵法，这万仙大阵就是其中之一。有道是：“万仙恶阵列出，飒飒寒风劈颈吹；片片祥光笼斗柄，纷纷杀气透灵台。鱼龙此际分真伪，玉石从今尽脱胎；多少修持中此劫，三尸斩去五云开！”
    虽说名为万仙阵，但其中无数阵法连环勾结，太极、两仪、四象、八卦，天罡，相衍相生，一炁，三才，五行，七杀，九宫，地煞，相辅相成，只在一刹那，便将空中大陆一般的浮龙岛彻底遮掩，无穷迷雾翻滚，时不时有巨大龙躯从迷雾中显露一角，里面传来非龙非凤非蛟非犼非蛇非虫亦非麒麟的沉闷吼声，让血海冥河大阵也不由失了气势。
    罗睺帝尊也不知这万仙阵虚实，道门的阵法，皆是由外往内，杀气内敛，越到里面越是厉害，这万仙阵外面便已有如此威势，里面可想而知。帝尊也不敢怠慢，立刻派了一辆血河车前去探个虚实。只见这辆山头一样的血河车周围笼罩血雾，十个阿修罗勇士站在雾中，手持钢叉嗬嗬怪叫，冲入东北一角的太极阵中。
    但见那太极阵突然灰蒙蒙一片，陡然化为七杀阵，阵势搅动，一堆废铜烂铁从阵中丢出来，血河车却是彻底报废了，车上的阿修罗勇士也没了踪影。
    罗睺帝尊皱了皱眉头，沉吟片刻，又派出一辆血河车，从西南角的九宫阵闯入，那九宫阵也变作灰蒙蒙一片，化作两仪阵。阴阳二气纵横，血河车当即化作铁水。
    罗睺帝尊思量片刻，面带微笑，又派出几辆血河车从各个阵脚进入，都被万仙大阵的变化摧毁，帝尊脸上的笑意也越来越胜，哈哈笑道：“不知从哪里学来的一鳞片爪，有负万仙阵盛名！”当即派出一辆血河车进入太极阵，趁着太极阵变化七杀阵之时，又派出一辆血河车进入。那七杀阵尚未来得及发动，罗睺帝尊再派出一辆冲入阵中。
    那阵脚地太极阵变化了十几种阵势，都没来得及展开阵法，帝尊便派了十几辆血河车进去，终于超过那阵脚的负荷，硬生生将阵法阻止下来，显露大阵一角。露出十余根黑黝黝铁柱，十几条大龙盘在铁柱上。
    朱罡烈在外面见了，也不由暗赞罗睺帝尊确实是个人才，这万仙阵毕竟是六耳猕猴偷师学来，其中种种变化不是偷师便能了解透彻，许多奥妙无法补全。如果由多宝道人布阵，也不会让他在这短短时间内看出破绽。
    多宝道人将朱罡烈逐出截教，老朱再厚颜无耻，也不好意思向他讨教。因此这万仙阵虚有其表，威力并不算强大。
    阐教众仙在罗睺帝尊率领阿修罗大军围困浮龙岛之时，便已来到，堵住血海冥河大阵留下的那个出口。十余位一代高人头顶或有庆云，或有青光，或有白色毫光，或有朵朵金莲，或有一把仙剑，尽自各显神通，门下各有九名弟子，也是修为了得，称得上一时才俊。
    他们人数虽少，但带来的气势丝毫不比十万血河车低上分毫。反而气势如浪裂岸，一波接一波冲来，竟然带动血海冥河大阵的阵脚。血海翻涌，几十辆血河车顿时被拍飞出去！
    云中子当前一步，向朱罡烈远远稽手道：“朱八老祖，许久不见。想你我第一次见面时，你还是一方豪强，我那时便已看出你的峥嵘头角，以礼相待，没想到如今却在这种场面相见，真是让人叹惋不已。”
    朱罡烈也远远稽手道：“若非真人一本炼器指南，贫道焉有今日的成就？想当年，贫道在真人眼中，也仅仅是个跳梁小丑，任其蹦跶，也跳不出诸位仙真掌握。如今时过境迁，竟然让贫道跳出来了，想必真人也有所惊讶吧？”
    云中子确实想不到当年的小人物也能有如今的成就，当年朱罡烈试图抢走他的照妖镜，真人仅以镜中真灵与他和牛魔王等人对阵，便轻松胜出。虽说当时真人也与他互称道友，但心中实在未曾把他当成平等敌手。如今竟然要借阿修罗族力量，才能克制他地势力，而朱八老祖也成长为与他对立的高手，不能不说士别三日，当刮目相看。
    “道友的才情，原是极高的，这点贫道也极为佩服。”云中子淡淡一笑，道：“道友岂不知怀璧其罪？只要你交出封魔榜与其他宝物，贫道可以做东道，让阿修罗族与你化解仇怨，大家一笑泯恩仇。道友在我玉虚宫中潜伏千年，静心悟道，千年之后，贫道助你证道混元，如何？”
    牛魔王等人听他想要将朱罡烈镇压千年，不禁怒容满面，叫道：“我们自家的宝贝，你说给你便给你？便是地主家收租子，也要先拿出地契来，你有什么凭证是你的？只带了一
    ，便来汪汪咬人，不当人子！”
    云中子身后阐教众仙勃然大怒，正要冲出来与他们放对，云中子连忙拦下道：“休要逞口舌之利。朱道友，恕贫道之言，你所依仗的不过是九转玄功变化之能，但那九转玄功却不入方家之眼。此玄功既修元神，又修肉身，两者兼顾，偏偏两者皆不能兼顾，元神无法强大，肉身也练不到祖巫境界，至今尚未有人大成。你交出诸般宝物，千年之后贫道传你玉虚上乘仙法，必不藏私！”
    正在说话之际，罗睺帝尊已然增派兵力，将浮龙岛一角占住，数十辆血河车涌入，数百阿修罗勇士将十几条巨龙斩杀，龙血四溅！那帝尊正要扩大战果，突然从迷雾飞来一张阵图，向下一罩，几十辆血河车尽数进入图中。
    罗睺帝尊脑中一蒙，但见那万象图轻轻一抖，将数百阿修罗勇士化为灰烬！
    罗睺见那阵图护住万仙阵，心中不由迟疑起来：“好一个月宫仙子，这乾坤万象图在手，便胜过十万大军！我若强攻，只怕阿修罗族要死伤惨重，才能破去浮龙岛地阵法，只怕阿修罗族从此一蹶不振。父亲的意思，只是助阐教克制浮龙岛的数十万巨龙，并非要与他彻底开战”
    朱罡烈的声音恰恰传来：“罗睺帝尊，冥河老祖不过是让你钳制我浮龙岛的大军，何必做两败俱伤之举？你阿修罗大军不动，我数十万巨龙不动，你血海冥河大阵不动，我万仙大阵不动，如此一来，你也好回去交差，如何？”
    罗睺帝尊冷哼一声，手中旌旗挥舞，顿时十万血河车停止运转，守在血海中。其他三位阿修罗王连忙询问是何缘故，帝尊摇头道：“朱八那厮说的是正理，我若强行进攻，必然阿修罗族实力大损，我不能成为族中罪人。”于是按兵不动。
    朱罡烈见阿修罗百万大军停止动作，心中也暗暗松了口气，如果罗睺帝尊是个二愣子，强行进攻，只怕他好不容易才积攒的一点实力，全部要折损在这里，甚至连月娥仙子与蛟魔王也不能逃脱。血海冥河大阵毕竟不是浪得虚名，在巨力攻势之下，月娥这个刚刚出世没多久的月宫神祗也承受不起。
    朱罡烈心中大定，稽手道：“云真人，诸位道友，九转玄功究竟能不能证道，不是你们所能判断。贫道前些日子潜心悟道，又将玄功产生若干变化，此刻便向道友讨教一二。我若胜出，道友请回，告知太乙真人，他的谋算，我必然参与；道友若胜出，我交出封魔榜、遮天白盖、六道法轮和混元金镂，从此退出元元大陆。你我若不分胜负，这场功德，还需商议一二，如何？”
    云中子与阐教众金仙眼中精光四射，封魔榜与混元金镂地威力谁都知晓，如果能抢到手中，以阐教的多才多艺，一榜定封魔，立刻便能从这场博弈中胜出，诱惑不能不说巨大。但朱罡烈此人的真正实力，谁也没有见过，他既然向云中子单挑，自然有其把握，此人诡计多端，莫非又要出阴招？
    广成子当即道：“尊驾的巨龙大军已经作废，你那几个兄弟，恕我直言，只怕不入方家之眼，我等若群起而上，混战一场，也不过片刻之间便能扫除干净，你有何资本与我教还价讨价？”
    悟空等人冷笑一声，纷纷抛出朱红葫芦，顿时亿万道白光射出，阐教众仙惊叫不绝，一个个被定住泥丸宫，从空中栽下！也只有那些从地仙界来地上古金仙，祭出本命宝物，才能荡开白光，不惧斩仙飞刀。不过尚有南极仙翁措手不及，被悟空的两道白光定住，看得猴子心中大喜，险些便顺手将他斩了，以便除掉一个强敌。
    二代弟子也并非没有高人，只逃出一个杨戬，此人战斗意识极强，看见悟空等人祭出葫芦，早就一道金光遁走，等到白光散去才返回。
    朱罡烈祭出鸿钧化身与阿难陀龙王化身，阵列于前，混沌魔神气势顿时磅礴欲出，叫道：“莫非阐教也欲与我等妖物玉石俱焚？云中子老师，与我分一场高下，见一见真章罢！”
    云中子让众仙真散开，长声一笑，落于阵前，道：“既然如此，朱八道友，那贫道便得罪了！”





    第二卷 再演洪荒 第一百八十六回 以器入道 后天宝物胜先天；三转金身 变化鸿钧显神通
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:29 本章字数:3870

        
    说朱罡烈一意要与云中子见个高下，祭出阿难陀龙王身，叫道：“你我都是当家，不耍诈，只论个高低！”
    云中子笑道：“玉虚正宗，何须惧你？”见朱罡烈与鸿钧肉身、阿难陀龙王肉身列出一个阵势。那鸿钧化身手持白莲金光旗，阿难陀龙王只是一头千翅巨龙，不过气势竟然比手持五方旗的鸿钧化身更强，想来是朱罡烈根本没有动用龙王体内的混沌元气，这阿难陀龙王还保持全盛状态。
    云中子摇头笑道：“即便是全盛状态又能如何？朱八老祖，以你的实力尚无办法炼化黑龙老祖的魂魄，这具肉身你也仅仅是当成法宝使，无法发挥全部威力。如果落在我手中，他会比你手中的先天不灭灵光还要强上三分！不知道友信也不信？还有你的白莲金光旗，至今未能完全发挥实力，也未从新炼制，这些先天之物里面自成系统，于修道者自身有种种不容，惟有稍作修缮，才能发挥十二成威力。”
    朱罡烈手持盤魔枪，笑道：“别的不说，我的法宝够多，足以压死你！”
    云中子一拍顶门，浮现一只四方鼎，有四方神兽狰狞咆哮，笑道：“多宝道人只是爱宝之人，喜欢收集宝物，入了歧途。而我是炼宝之人，以器入道，炼器我才是正宗，便是圣人也不及我！你用先天宝物，我用后天宝物，来印证高下罢！”好个云中子，顶门浮现数十万丈雪白元神，托着四方鼎便向鸿钧化身冲去！
    朱罡烈早年便是以四方鼎起家，四方打闷棍敲闷砖，才在地仙界站稳根脚，自认对四方鼎了如指掌，指使鸿钧化身挥舞白莲金光旗，顿时一道白气经天而起，白气之下是金光万道！
    这白气沉重无比，刷将下去。足以将太乙金仙定在当场，金光善与坏人元神，只要击中云中子元神，即便是这种准教主级的人物，也要他三花消尽，命丧黄泉！哪知那云中子元神猛地一拍四方鼎。从鼎璧跳出青龙、白虎、朱雀、玄武四种神兽，狰狞凶恶，冲向白气金光，轰然炸开，将那白气金光托得无法落下！那元神早趁机来到鸿钧化身跟前，用巨鼎生生向鸿钧老祖撞去！
    鸿钧化身微微冷笑，一手持旗，一手握拳。同时向他打来。哪知四方鼎中又冲出四只神兽，迎上白莲金光旗，而巨鼎则迎上鸿钧的拳头。
    轰然一声巨响，鸿钧拳头安然无恙，那四方鼎竟然也是无恙！云中子哈哈一笑，收回元神与四方鼎，但见道人又一拍顶门，浮现一面大旗，与白莲金光旗一模一样，笑道：“这是贫道改造的白莲金光旗。来。与我印证一下，看一看是你的正宗，还是我的炼器正宗！”说罢。元神挥动大旗，竟然也有一道白气，万道金光，声势比正宗的白莲金光旗更是骇人！
    鸿钧手中的白莲金光旗连忙迎上，相碰之下，竟然险些被这冒牌货刷走。连忙引身后退。避过白气金光！
    朱罡烈面色阴晴不定。突然展颜笑道：“云中子老师真是大家，我得到这些宝物从未认真祭炼过。如今在你手中吃瘪，也是理所当然。不过盗版终究是盗版，我若认真祭炼一番，你的白莲金光旗只怕早就碎了！道友，你且看看我认真祭炼过的宝物！”
    一拍顶门，跳出二十四颗山河珠，明珠璀璨如同星辰，里面山河如画，向云中子砸去。云中子轻笑一声，道：“朱道友，但凡宝物，只要贫道看了一眼，便能猜出如何锻造，即便是混沌至宝，也有所研究。道友请看我地山河珠！”说罢，也是一拍顶门，跳出二十四颗山河珠，与朱罡烈的山河珠一模一样，只是珠子里面的山河黯淡了一些。
    朱罡烈哈哈大笑，笑声中四十八颗山河珠撞在一起，顿时有二十四颗破碎，剩下二十四颗珠子倏忽落入朱罡烈脑门之中。这一下云中子也惊得呆了，他炼制这二十四颗山河珠也是费尽心思，以为即便不能和正版媲美，最低也能支撑一二，哪知相撞之下，竟然彻底碎去。好在云中子的祭炼法门与别人不同，能发挥十二分威力，但宝物破碎却不损元神，也未曾受伤。
    朱罡烈笑道：“道友，你仿制的后天级宝物，比正品还要厉害，不得不让人佩服。仿制先天级宝物也能发挥正品的四成威力，确实了得，不过比起正品来，还是逊色远矣。”这二十四颗山河珠也不是正品，而是朱罡烈观摩先天演化后天之后（见148），悟到生生造
    ，回归本源，又重新将二十四颗山河珠模拟出来，无发挥正品地五成威力，同样是盗版，却能克制云中子的盗版。
    “道友，你既然说能仿制混沌至宝，恰恰贫道这里也有一件混沌至宝，请道友仿制一番！”
    朱罡烈脑后陡然浮现一道灵光，一面大旗，一根二十六节打魔鞭，大旗微微晃动，将云中子的影像摄入其中，影像旁边显现云中子名讳。
    打魔鞭顿时噼里啪啦作响，如同二十六层高塔，直奔云中子顶门而去！
    云中子摇头微笑，但见他顶门浮现半亩庆云，庆云上有三朵莲花盛放，每一朵莲花中都端坐一个道人，乃是云中子的三尸元神。这三花一出，但见封魔榜中的名讳渐渐淡去，影像也消失不见。
    那打魔鞭顿时失了目标，呼啸返还封魔榜上方。
    在远处观战的冥河老祖与太乙天尊见了，赞叹道：“朱八老祖比起与我争斗那时，修为精进不少。”一年以前，朱罡烈驾着黑龙肉身直冲冥河老祖与阿修罗大军，将冥河老祖与百万阿修罗名讳尽数纳入封魔榜中，冥河只一击，便将榜中人名生生抹去，甚至让他吃个闷亏。
    云中子的法力比冥河丝毫不逊，单以精纯来说，比冥河还要胜出一筹，如今竟然无法让朱某人吃亏，名讳反而是慢慢隐去，故而冥河老祖说朱罡烈修为精进不少。
    太乙天尊问道：“道友，你看云中子师兄的胜算有几何？”
    —
    冥河摇头道：“难说。如果论道行，朱八老祖远非三花尽开地云中子道兄之敌手，但若论实力，他的元神只怕是混沌元神，肉身又坚固无比，而且出手不可以常理度之，不定什么时候耍出阴招，便让云中子道兄吃了个闷亏！”
    冥河老祖与朱罡烈之间对阵，互有胜负，还是冥河老祖吃亏多了一些，自然知道这厮不按常理出牌，极难对付。
    “这猪头，要是个傻子多好，老祖我早就发达了......”
    云中子除去封魔榜中自己的名讳，立刻也祭出一面大旗，旗上悬浮一根打神鞭，笑道：“朱八道友，你也来试试贫道炼制的封神榜！”榜中顿时射出万道金光，朱罡烈哈哈大笑，顶门冲出一头尺长小猪，目射混沌五色神光，定住封神榜。
    榜中根本没有显示任何影像与人名，打神鞭也是丝毫未动。云中子变了脸色，突然醒悟，道：“我倒忘了，你的元神本相乃是混沌铸就，后天炼制的宝物当然摄不去你的精气，倒不是我炼制的宝物的过错，也不是你的修为超过我。”
    朱罡烈对云中子地眼光和修为也是佩服万分，能将后天法宝炼到不逊先天灵宝的地步，云中子足以傲视古今了，对他也不由恭敬许多，道：“我的炼器之术师承于你，又比你懒惰，而且你地祭炼之术与炼器之术都高出世人许多，便是教主圣人，也未必能比得上你。这比试祭炼法宝，贫道却是输了。不过今日咱们比的不是谁祭炼法宝更强，而是自身的实力，以实力论个高下，甚至分出生死，才是解决问题的正道！”
    朱罡烈倏忽上前，落在鸿钧与阿难陀龙王身前，形成三才阵列，道：“云道友，贫道早年精修九转玄功，深得七十二变化之妙。来到这一界后，又修行混沌九转玄功，只因无人指点，一直战战兢兢独自摸索，终于有所收获，创出玄功四转法门，也算是自己开创先河！
    十年前我修出玄功第一种变化，乃是二十四翅猪婆龙，威力弱小，难登大雅之堂。不过前些日子炼出三转金身，又悟出两种变化，这才敢站在你的面前。道友，来入我三才阵中，我告诉你是什么变化！”
    说罢，只听喀嚓一声霹雳爆响，但见突然场中多出一尊混沌魔神，眉目低垂，声若洪钟，轰隆隆道：“云中子道友，这便是我的第二种变化——魔神鸿钧！请指点！”
    ——不计字数——
    今天地盗版与正版法宝比拼，还算精彩吧？那个，弱弱地呼吁一句，请大家支持正版阅读，三万多收藏，收订比却低得吓人，编辑都不给我推荐了。有能力支持正版地，请不要吝啬每一章的六分钱，没能力支持地，某猪不强求。
    另外，今天三更完毕，卖命的呼吁推荐票、月票，声嘶力竭呐喊——生日，蛮牛阵再次践踏而过......
    九转玄功共有七十二变化，混沌牌的玄功，又有哪几种变化呢？





    第二卷 再演洪荒 第一百八十七回 狭路相逢勇者胜
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:29 本章字数:3630

        
    教众仙见朱罡烈突然变化成鸿钧老祖，不由吃了一惊老祖与真正的鸿钧魔神相比，得其三分神韵，比鸿钧化身显得灵动许多，隐隐有一代魔神风采。广成子等人心中震动：“如果再放任这厮活下去，他岂不是要成长为另一个鸿钧？”几人对视一眼，顿时了解彼此想法，暗自谋算。
    那云中子也看出这尊混沌魔神的不同之处来，心道：“若不是他只得了鸿钧的一魂二魄，只怕此刻谁也制不住他了。”真人收起心头的轻视，但见顶门庆云之上，三朵莲花之中，突然有一位道人轻飘飘走下来，吟唱道：“鸿蒙开辟不计年，携鹤闲游彩云间；路途遇见不平事，瞪眼拔剑在腰间！”手持青缸剑，大呼道：“道友勿慌，我来助你！”
    云中子稽手还礼道：“有劳道友。”突然那道人摇身一变，只听咔咔数响，变成三头六臂，背生风雷双翅，面如青靛，铁口獠牙，每颗脑袋额头眉目中心，都长着一枚柳叶状竖眼，神光闪闪。六臂手心，也长着一枚竖眼，上可见三十三天，下可见九幽黄泉，微微一动，风雷齐振，轰轰隆隆！
    这云中子在地仙界时，曾经采下玉虚宫仙杏一枝，栽培成另一株仙杏，虽然比不上正品，但两颗仙杏便制造出勾陈大帝那样的强者，资质直接从后天转化为先天。他自己有这些宝贝，岂能不给自己一些好处？只是这仙杏尽管有种种不可思议之处，但究竟不是正品，导致服下仙杏后，很长一段时间身体无法复原为人形，出现青靛鬼王之相。云中子从地仙界带来数十颗仙杏，全部服下之后，便将仙杏的威能，全部移植到第二元神之上。
    云中子斩出这尊化身之后，也不常以这幅面目示人。此刻见朱罡烈的九转玄功变化实在太难以抵挡，这才不得不释放出来。
    那道人又拿出五件法宝，乃是造化玉碟碎片所凝聚的先天宝物，又经云中子祭炼，威力不知大了几许，微微顿身。但见身体暴涨，与朱罡烈一般高大。云中子长身落在道人肩头，手中一面碧青色大旗，有混沌青光从旗中涌出，霎时间流淌下来，布满二人身躯。这一手高明之极，乃是用混沌青光暂时造就一副混沌肉身，再与原来的道人原来的强横肉身配合。防御力倍增，丝毫不逊于杨戬的五转金身。
    那道人乃是云中子恶尸化身，当下一言不发，直冲朱罡烈而来，六臂挥舞，一件件灵宝重逾山岳，没头没脑砸下。云中子站在恶尸肩头，祭起一件件自己炼制的宝物，率先一座八尺落魂钟，轰然敲响。那阿难陀龙王化身没有魂魄，只是朱罡烈真灵控制，听到落魂钟响。顿时呆在原地，被震得七荤八素，动弹不得。
    朱罡烈魂魄稳固，自然毫无反应，而鸿钧化身则被老朱补足魂魄，也面容冷峻。两个鸿钧一左一右。夹攻而来。
    云中子将落魂钟祭在头顶。响声不绝，阿难陀龙王化身始终被定在原地。无法动弹。云中子又祭起赝品白莲金光旗，迎上鸿钧化身，而恶尸化身十五只神眼射出万道金光，打在朱罡烈与鸿钧肉身身上，顿时火光四溅！
    那道人凶恶无比，把六件小山一样的法宝舞成风车一般，没头没脑向朱罡烈变化的鸿钧砸来。老朱手持盤魔枪，怒发冲冠，竟然丝毫不加阻挡，一枪向云中子恶尸咽喉挑去！
    那道人竟然也不躲，六件法器毫无疑问落在朱罡烈身上，六声巨响，朱罡烈身上金光与血花四溅！当年众仙斗鸿钧之时，有冥河鲲鹏多宝等人不得已提前斩出恶尸化身，便是以鲲鹏妖师地实力，恶尸化身也仅仅能容纳两个元会的法力。当时唯独一人没有斩尸，便是云中子。
    他老谋深算，当时没有斩尸，在除鸿钧之后，将自身法力积聚到巅峰，才斩出恶尸。这一具恶尸，足足容纳六个元会的法力，便是圣人的三尸，也仅仅能容纳十个元会，首先在斩三尸之上，云中子便高出别人数筹，只怕仅仅有玄都大法师才能与他媲美。
    不过朱罡烈也是混沌肉身，又将九转玄功练到三转境界，以恶尸六元会的法力砸下去，又是发挥十二成威力的先天灵宝，竟然没能砸死，仅仅让他肉身受伤，那道人也是吃了一惊。
    朱罡烈地盤魔枪早在六件先天灵宝
    上之时，已经刺入道人的一颗头颅咽喉，轻轻一抖，大头颅！
    云中子这才吃了一惊，九转玄功的奥妙便是你无法一击将敌手杀死，那他便越战越勇，而且身上的伤势，轻易之间便能修复。真人连忙回头看去，果然见到朱罡烈金身已然痊愈，没有丝毫伤痕！
    “他手中的枪，是盘龙阳根，无坚不摧，我这混沌肉身也是盗版，抵挡不住！”
    一个念头还没想完，朱罡烈又与恶尸化身硬拼一招，再次斩下他另一颗头颅，只要将第三颗头颅斩下，这恶尸化身就算是完了，六元会法力化作流水！
    云中子头顶庆云中的莲花微微晃动，飞出两片花瓣，落入恶尸两个腔子中，又化作两颗头颅。恶尸化身依旧凶猛异常，再次与朱罡烈以硬碰硬。此举正合老朱的意，又是一枪挑掉一颗头颅，呵呵笑道：“云中子老师，你的三花究竟有多少花瓣？”
    —
    云中子也暗暗着急，他与鸿钧化身拼斗，结果两道白光缠绕在一起，变成两人比拼力气地局面。这局面恰恰是朱罡烈求之不得的事情，鸿钧肉身好歹也是一代魔神，云中子哪里能拼得过他？手中的赝品竟然被鸿钧化身缓缓拉了过去！
    他二人的这一番争斗，斗力惊心动魄，斗智也是颇为出彩，看得众人心惊胆颤，却又叫好不已。云中子首先以落魂钟破去朱罡烈的三才阵，将威力最大威胁最大的阿难陀龙王化身定住，眼力可谓是高明之极。朱罡烈则用鸿钧化身与云中子拼斗力气，而不是法力，顿时也扳回一局，又仗着自己的金身强横，与云中子恶尸化身以快打快，以硬碰硬，让云中子吃了个小亏。
    说来话长，其实都是在一瞬之间，便造成这种情形。如果照这样发展下去，云中子多半要落败下来。广成子等人目光闪烁，相互使了个眼色，缓缓聚在一起。六耳猕猴等人关注战局，竟然也没能发觉。
    云中子眼中精光一闪，突然赝品白莲金光旗脱出飞出，落入鸿钧化身手中猛然爆炸开来！云中子趁此机会，又祭起一物，乃是仿制的九品莲台，与恶尸易位，挡住朱罡烈的攻势。而那恶尸早趁着鸿钧化身被气浪掀得站不住阵脚，挥舞六件法器冲上前去，噼里啪啦将鸿钧肉身生生打残！
    朱罡烈心中一惊，他的长处是法宝众多，短处也是法宝众多，鸿钧化身与阿难陀龙王化身一直没有精心淬炼过。如今鸿钧化身被云中子恶尸打残，只怕不知要花费多少功夫，才能将他修复完毕！而眼下正值战斗之中，仅凭自己，暂时无法打坏云中子地乌龟壳，再让恶尸腾出手来，自己多半要落败！
    老朱心中念头一闪而过，突然目光中射出两道白气，冲向云中子头顶的落魂钟，那钟被这两道白气冲撞一下，顿时爆炸开来！
    钟声一停，阿难陀龙王化身立刻清醒，摇头摆尾，将那恶尸化身抽飞，但听噼里啪啦声不绝于耳，不知断了多少根骨头！阿难陀龙王大口一张，将云中子含在嘴里，云中子有仿制的九品莲台，防御力比观音大士祭出正品还要惊人，撑起白色光柱，阿难陀龙王利齿始终落不下来。
    朱罡烈本来就没想到阿难陀龙王能咬死他，立刻抽身上前，手中金枪如雨落下，眨眼间数百枪点在光幕同一位置。裂纹从枪尖落处迸发开来，一声脆响，九品莲台在朱罡烈枪下化作碎片！
    朱罡烈正要一枪了结云中子，哪知恶尸化身得云中子头顶地几片花瓣的法力，伤患恢复原状，六件法器一起砸过来，将朱罡烈生生砸飞出去！而在此时，云中子一手托住阿难陀龙王咬下的血池巨口，遁光而出。
    云中子再次落在恶尸肩头，笑道：“再打残你的黑龙化身，看你还有何法宝？！”正要动手，却见朱罡烈仰天大吼，身躯越来越大，片刻间化作顶天立地的巨人，双手举起被打残的鸿钧化身，张开巨口，硬生生将鸿钧化身塞进嘴里！
    众人皆不解其意，云中子却大惊，叫道：“不好！这厮想以我给他地压力做动力，将鸿钧肉身与魂魄与自身融合，彻底完成九转玄功变化！”





    第二卷 再演洪荒 第一百八十八回 杀阵与杀局 混乱与混战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:30 本章字数:3551

        
    罡烈的混沌金身变化并不圆满，此刻借助云中子给他力，试图融汇鸿钧肉身，彻底完成金身第二变化，其原因很简单。一是他的混沌金身一直以来处于自我摸索状态，所有功法都要自创，而九转玄功偏偏是在战斗中才能飞速增长的功法，老朱极少正面与人交锋，对敌都是出阴招，一击致命。刚才与云中子的恶尸对了几招，让他看出自己功法的不足之处，立刻明白功法中的种种不足，找到修缮之法。
    第二原因却是他变化的鸿钧肉身虽然是三转金身，但远远未曾达到预想中的程度，缺少的便是鸿钧肉身这个引子，既然鸿钧肉身被云中子打残，费尽心力修补倒不如索性成全自己的变化法门。
    因此朱罡烈张开血池大口，将鸿钧肉身吞吃下去，这种直接吃下外物修炼自己肉身的邪术，正是天妖密炼金丹一条捷径径取混元的法门，极是见效。但见他玄功运转下去，身上肌肉猛地突起一块，又凹下一块，皮肤下如同有一头大蛮牛四处冲撞，手脚四肢也时长时短，喀嚓一声，脖子上又长出一个鸿钧的脑袋，腋下生出两条手臂，胯下多出三条腿来！
    云中子正摆脱阿难陀龙王的缠斗，见到这幅异状，倒有些犹豫：“这厮莫非贪功走火了，多出这么多手脚，只会让人耻笑！”虽然如此想，手中却丝毫不慢，祭起几十件法宝，阴阳镜翻天印遁龙桩斩仙剑水火花篮等等，甚至祭起一把金蛟剪，尽管全部是赝品，但也是宝气四射，威能非凡，一发向朱罡烈身上砸去。
    阿难陀龙王此刻将云中子恶尸抽飞，尾翼横扫，将这些法宝统统挡下。只炸得黑龙血肉模糊。那阿难陀龙王化身发起横来，陡然将云中子缠住，张开龙口便向他咬来。
    云中子使个替身法脱身而出，继续指挥几十件法宝向朱罡烈砸去，黑龙一声咆哮，将那些法宝尽数吞了下去。咯咯嘣嘣一阵乱嚼，统统咬得粉碎！黑龙千翅齐振，趁着云中子没有法宝的当儿，倏忽来去，冲到刚刚修复完毕的恶尸跟前，爪子按住他三颗头颅，生生撕裂开来！
    那恶尸早有准备，被他撕成三条。却化作三个人出来，丢开阿难陀龙王，直奔朱罡烈而去，云中子也收起了碧血清华旗，青光乱搅，向朱罡烈扑去。正在此时，广成子等人眼睛一亮，七位阐教金仙齐齐出手，各自祭起自己搜罗的先天灵宝，也向朱罡烈砸去！
    阐教二代弟子也同时飞身而起。突然祭起一个个葫芦，里面也跳出雪白的第二元神，目射白光。直奔六耳猕猴等人而来！六耳猕猴与悟空等人措手不及，竟然被他们偷袭得手，纷纷被定住元神，心中暗叫糟糕！
    杨戬大笑道：“悟空，你的斩仙飞刀也是从云师伯这里学来的！在地仙界找不到至刚至阳之物，在这里大师伯足足炼化了三个太阳星。每人都装备了一个斩仙葫芦！”
    杨戬话音未落。那浮龙岛中突然飞出一张阵图。陡然一罩，将阐教众仙真尽数罩在图中。顿时隔开与众仙与斩仙飞刀的感应。悟空等人连忙脱身，怒道：“比我家老爷还卑鄙，受教了！”
    云中子见广成子等人不由分说冲上来，突下杀手，一意要除掉朱罡烈，免留后患，心中暗叹一声，躲开阿难陀龙王攻击，收了恶尸化身，从战场脱身。
    “我担任阐教掌教，本来就勉为其难，广成子等诸位师弟也各有想法，罢了，罢了，随他们闹去吧！”
    待看到月娥一图困住所有阐教仙人，从浮龙岛万仙阵中探出一只白嫩嫩手臂，抓住图的另一端，正要抖动，云中子也不禁吃了一惊，连忙挥动手中碧血清华旗，一道青光定住万象图！
    阿难陀龙王尾翼早冲到他背后，硬生生扫下！云中子想要躲开自然是轻而易举，不过如果他真的躲开了，阐教能挺住万象图抖一抖而不死地，只怕不足十人！
    云中子咬牙生受这一击，碧血青光将万象图定住，与月娥仙子狠狠对了一招，那月娥仙子虽是月宫神祇，但修炼毕竟尚短，哪里比得上他？法力稍稍不济，乾坤万象图立刻被广成子等人破开。云中子也生生承受阿难陀龙王这一击，后背被拍得血肉模糊，一股巨力将他拍飞百里之外，一头栽进血海冥河大阵之中。
    广成子等人出困，立刻迎来阿难陀龙王的冲杀，而六耳猕猴等人则纷纷
    丈金身，近身搏击，纷纷缠住对手，无数道白光四射眼。一时间不分敌我，纷纷被被定在当场，直接从空中栽下去，好在这太阳金光厉害无比，竟然一瞬间统统中招，便是阿修罗族也有无数人从血海冥河中掉了下来！
    广成子等人纷纷祭起异宝护体，挡下斩仙飞刀乱射的白光，其中三人缠住阿难陀龙王，剩下的立刻直奔朱罡烈而去，还没来到身边，只见那朱八老祖突然长身而起，一股暴戾气势蜂拥而出，手中盤魔枪横扫，将周遭飞来的法宝打个粉碎，叫道：“云中子，你不守信诺，快来授死！”
    云中子暗叹一声，从血海冥河大阵中脱身而出，此刻那月娥仙子缓过气来，纤手一指，乾坤万象图再次罩住阐教众仙。云中子头顶冲出一股清气，托住那阵图，广成子等人绕过朱罡烈，四把仙剑直奔阵图起的方向而去！
    朱罡烈尾随其后，将二十四颗山河珠连番向众人背心砸去！云中子见状，连忙挥舞碧血清华旗，将那二十四颗山河珠冲荡开去。
    朱罡烈头顶浮现十方搜魂法螺，呜呜作响，饶是阿修罗族地阵法精妙，听到这声音，也身不由己驾着血河车从阵法中杀出，有的拦住广成子等人，有的直接攻向云中子。阐教金仙措手不及，险些被血河车卷入血海冥河大阵，也顾不得月娥仙子，纷纷脱身而出。
    四大阿修罗王见状大怒，当下有毗摩质多罗王做天魔歌舞，九头千眼千手做歌做舞，魔音震荡，将那些被十方搜魂法螺控制的阿修罗族唤醒。罗睺帝尊见片刻之间便有千名阿修罗勇士伤在阐教众仙手下，眼中凶光闪动，心道：“趁着混乱，让他们乱上加乱，用血海冥河大阵将他们统统炼化了！”
    四大阿修罗王瞥见浮龙岛没有了月娥仙子的万象图保护，万仙阵顿时露出诺大破绽，立刻旌旗挥舞，无穷血海立刻涌上，将整个浮龙岛包围一周，血浪滔天，连阐教众仙也包围起来！
    无数阿修罗族在血海中驾着血河车来回纵横，肆意杀戮，无论阐教还是浮龙岛，都在他们攻击之下，片刻之间阐教二代弟子几乎死个尽绝，牛魔王等人新铸炼的身体，也多处负伤，岛上的巨龙也一时不察被攻破万仙阵，无数巨龙被生生腐蚀成白骨！
    这血海冥河大阵先炼化肉身，后炼化元神，再将魂魄送入阵中，只要魂魄未死，都会立刻从血海中孕育出新的阿修罗，顿时那些遭殃地弟子与巨龙，死过之后又从血海中诞生，反过头来向自己同伴杀去！尤其是这些洪荒巨龙的魂魄，在血海中改造一番，转化为八爪阿修罗骨龙，为阿修罗族增加一部的力量。
    —
    罗睺帝尊见状，哈哈大笑，自从六翅蚊部被朱罡烈杀个干净，阿修罗六部只剩下五部，如今增添八爪骨龙部，阿修罗族的实力可谓是大增！
    悟空等人在与血海大阵接触之下，也险些吃个大亏，那血海之水竟然连五转的金身也能腐蚀，连忙纷纷祭起斩仙葫芦，叫道：“统统杀个尽绝！连魂魄也不要留下，免得浴血重生！”
    残存的阐教仙人联合在一起，头顶冲出一片又一片青光，荡开腥臭不堪的血水，但有血河车经过，便立刻出手，连车带人炸为灰烬，灵魂也不剩下！
    朱罡烈起身落在阿难陀龙王身上，高声叫道：“都上来！”悟空等人纷纷落在龙王背部，各自祭起斩仙葫芦与各自宝物青光，又有残存十万巨龙也密密麻麻趴在阿难陀龙王背部，各自祭起潜心修炼的龙珠，月娥仙子也飞越上来，祭起乾坤万象图，护住众人，免遭血海侵蚀。
    那阿难陀龙王张开巨口，如同鲸吞长虹，将血海之水拼命往肚子里吸去。他是混沌肉身，血海之水虽然歹毒，但也无法伤及他分毫。龙王只在血海中横冲直撞，血河车、阿修罗，尽数吃了下去，咯咯搅成碎片，连魂魄也被吸收干净！
    朱罡烈眼中凶光四射，将血海冥河大阵看个通彻，见云中子等人正在抵御这个阵法，不知东西，心道：“眼下我轻松可以突破阵法，不如趁他们看不清道路，出手杀光算了！”老朱凶心一起，顿时什么也不顾了，祭出先天不灭灵光，无数灵光大如星球，直奔云中子等人而去！





    第二卷 再演洪荒 第一百八十九回 杀阵与杀局 混乱与混战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:30 本章字数:4328

        
    灵光一路上遇到阿修罗族，对方连抵挡一下的实力也被搅成地水风火！云中子等人早放出神识探察大阵深浅，以便破阵脱身，发觉这道灵光袭来，立刻齐声暴喝，先天灵宝与青光一起冲出，将那灵光轰得倒卷而回。
    朱罡烈连忙抓住封魔榜，奋力摇动，不灭灵光与众仙清气法宝斗做一团，反而将血海冥河大阵与阿修罗大军放在一边。但若有任何事物闯入双方争斗战场，便会立刻被搅成灵气，灵气化作飞灰！两方的斗法声势越来越大，笼罩范围越来越广，阿修罗族反而根本插不上手，死伤者也越发多了。
    罗睺帝尊哪里见过如此强者争斗，早就失了主心骨，不知该如何是好。
    且说在远处观望的冥河老祖与太乙天尊也没有预料到这场突发事件，冥河老祖捻着胡须心道：“罗睺这个混蛋，只会给我惹事，平白损耗了我族十多万生力军！不过，这也是铲除云中子与朱八老祖的好机会！如果能让他们尽数死在阵中，太乙天尊也必然落在我手中，太乙在我手中，六道天书、六道法轮、遮天白盖与混元金镂都逃不出我的掌握，到时让罗睺化身六道，功德落在我身上。呵呵！”
    冥河老祖想到这里，心跳不由加剧起来，突然道：“太乙道友，我前去做个和事老，这场仗不能再打下去了。”
    太乙天尊也是担心阵中众师兄弟受到折损，连忙道：“道友快去！”冥河老祖当即起身飞去，远远便是一道长河涌入血海之中，血海冥河大阵的气势顿时暴增，威力何止增加十倍！太乙天尊发觉冥河老祖离去，身边却还有冥河的气息，不由心中一跳，连忙飞身窜出，叫道：“冥河，你敢耍诈！”
    太乙天尊刚刚离开。冥河老祖的三尸化身阿修罗大帝两道红莲业火便从天尊身边呼啸扫过！若不是天尊见机得快，只怕这一击便让天尊失去行动能力，落入冥河老祖之手了！
    那冥河老祖进入血海冥河大阵之中，已然发觉阿修罗大帝化身偷袭失败，暗道一声可惜，直接奔赴朱罡烈与阐教众仙的战场。远远叫道：“云中子道友，我来助你！”倏忽落在阐教众仙身边，一道长河如血海中的银色匹练，迎上朱罡烈的不灭灵光。两相碰撞之下，长河倒卷而回，声势反而比出手时更加凶恶，直向阐教众仙扑去！
    云中子等人见冥河老祖前来相助，心道：“他岂有那么好心？防人之心不可无。不如趁着他背对的机会，一举将他击杀，将冥河本体练成九幽黄泉，那广设地狱的功德，便多了一成半！”也是不加犹豫，出手向冥河攻去！
    双方都是一个心思，两方法宝撞在一处，都是身躯爆震，向后倒飞而出。冥河老祖被震得向朱罡烈飞来，老朱见状大喜。连忙挥舞不灭灵光向他搅去！
    那冥河老祖早有防备，突然身躯化作长河，消失在血海之中。呵呵笑道：“今日难得诸位都入我阵中，便由我亲自演化这阵势，让诸位方家指点一二！”
    血海大阵顿时分裂开来，无穷业火红莲从阵中一朵朵浮现，组成血海中一朵朵绚烂莲花。血海中隆隆战鼓响起，血河车有了冥河老祖主持。无数红莲在周遭飞舞。血河车顿时威力大增。不下于先天宝物，足有数万之多。阿修罗族悍不畏死，嗬嗬大叫，汹涌而来！
    朱罡烈见势不妙，心道：“我既然已经摸清血海冥河大阵虚实，何必与他硬拼？还是先脱身，在阵外等他们杀个两败俱伤，我再来捡便宜！”心中一动，浮龙岛顿时飞来，悟空、月娥等人与残存巨龙纷纷落入岛中。朱罡烈衣袖绕了一个大圆，那浮龙岛渐渐缩小，只有三寸，岛中众人小如芥子，朱罡烈将浮龙岛收入袖筒之中，收了阿难陀龙王化身，起身向阵外飞去！
    哪知他尚未遁出阵外，迎面飞来黑黝黝一口棺材，棺材盖上一盏青灯，棺材背后传来燃灯古佛的笑声，道：“如此盛会，岂能没有老僧参与？朱八老祖，你先将二十四科山河珠与混元金镂，不灭灵光丢出来，我放你离去！”
    朱罡烈冷笑一声，立刻化身猪婆龙向阵法另一端飞去，还没来得及探出头，那边又传来拘留孙古佛地声音，笑道：“老僧已经注意你们很久了，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，难得有个机会可以向朱施主化缘！交出宝物，放你一条生路！”
    朱罡烈仗着速度快，连换七个方向，都有古佛守护，只要他交出不灭灵光与诸般宝物。老朱反而不急于冲出去了，呵呵笑道：“这个便宜捡的好，不过老祖身处最危险之地也如履平地，索性就呆在这里了。”正说着，冥河老祖借着大阵威势与云中子等人硬拼了一招，将无数阿修罗震死，那些阿修罗死而复生，竟然丝毫未少。
    云中子等人没有朱罡烈的混沌慧眼，能够看
    迷障，他们在血海之中只能靠神识探知路径，而冥河法以来，将众人神识压制在只有几十里范围。云中子与七位阐教金仙和杨戬索性结为混元一炁八卦阵，由攻击力最强的杨戬担任一炁，将周遭任何事物都扫个一遍！
    老朱见这些家伙猛不可挡，也不敢与他们硬拼，四处躲闪，偏偏冥河老祖不如他的意，将他硬往战场里逼，三方一交手，顿时天崩地裂，谁都不敢留手，生怕一时不慎，就要丧命在对方手中。
    那冥河老祖狡猾无比，又有血河车相助，云中子等人高手众多，也丝毫不逊，朱罡烈却不敢让众兄弟在这种情况下出来相助，势单力薄，反倒频频遇险。
    燃灯等上古七佛在血海冥河大阵之外，念诵真经，阵阵佛光在空中汇聚成潮，渐渐将整个血海冥河大阵包围起来。冥河老祖见状，也是暗暗心焦。他们在这里争斗惨烈，大陆上所有人都看在眼里，燃灯古佛不过是心痒朱罡烈的宝物，如果惹出那些老怪物也见猎心喜。只怕会惹出一场大灾难。
    话音未落，只听正中天太阳真宫之中传来一个声音，冷笑道：“谁都敢冒充我地斩仙飞刀，愚昧，愚昧！今日便让你们看看真正的斩仙飞刀威力！”恰值另一座太阳真宫与东皇宫交错而过，但见从东皇宫中飞出一道火柱。直奔曦日宫。
    曦禾仙子正在修炼，陆压道君给她的斩仙葫芦放在供坛上，仙子自从听了朱罡烈的一番话，根本不敢将斩仙葫芦带在身上。那道火柱冲来，葫芦嘴自动打开，从中飞出一片火云，一只雪白的三足金乌飞跃而起，双翼横展。翼垂数万里！从下界向上看去，但见那水盆大小的太阳真宫中浮现一只展翅三足怪鸟，双翼微微一拍，便有无数毒火从太阳真宫中四溅飞出。
    曦禾仙子见到这头三足金乌，微微冷笑，出了自己的宫殿，躲进太阳深处修炼，张口吐出十颗红彤彤的珠子，从真火中疯狂汲取灵气。
    那只三足金乌高声唳叫，从口中喷出里许粗细地白光。直接冲向血海冥河大阵，所到之处，任何事物都如雪消融！燃灯七佛的佛光圆罩被生生切成两段。血海冥河大阵也白光划为两半，那白光照在地上，所有生灵在白光中融化、消失，便是坚固的地表，也被切出一个万里深坑！
    陆压道君一举破了燃灯七佛的阵势，又破了冥河老祖的阵势。立威之后便收了斩仙飞刀。嘿嘿冷笑。回到东皇宫中。任何人炼的斩仙飞刀，在他看来。都是破铜烂铁，没有正宗地三足金乌之身，正宗的祭炼方法，威力永远达不到道君的水准，永远都是小孩子的玩具。
    —
    朱罡烈等人也被这道白光吓了一跳，如果说别地斩仙飞刀还定不住他们这些强者的元神，将他们斩杀，那么陆压道君的葫芦，定然能有这个效果。
    “鸭鸭地功力，又增长鸟！东皇钟内地周天星斗大阵让他获益匪浅！”
    血海冥河大阵被陆压道君切开的霎时，云中子等人顿时恢复目力，玉清仙气与诸般宝贝一波接一波涌向朱罡烈，将他逼向燃灯古佛处，想要借燃灯古佛的力量除掉这厮。
    朱罡烈见燃灯佛的黑棺向他罩来，连忙叫道：“宝物给你，休要下杀手！”二十四颗山河珠向燃灯飞去。
    燃灯古佛大喜，又生怕朱罡烈耍诈，祭起青灯佛光，将二十四颗山河珠定在空中，这才敢抓在手里。古佛运足法力冲入珠子中，要强行抹去朱罡烈的元神烙印，以便将珠子据为己有，又能让他吃个大亏，哪知法力冲将下去，顿时面色古怪，连忙将山河珠丢了出去，叫道：“没有元神烙印？！糟糕！”
    那二十四颗山河珠连成一线，如同彗星连珠，第一颗已然撞在古佛胸口，轰然爆炸开来，生生将古佛从高空轰进地面，砸开一个黑黝黝洞口，兀自冒着阵阵白烟。
    剩下二十三颗山河珠紧跟着钻进去，沉闷地爆炸声连绵不绝，老朱躲开拘留孙古佛等人地联手进攻，见脱不得阵势，只能又回到血海之中。
    “奇怪，共有二十五声爆炸......”朱罡烈引爆山河珠中地混沌元气，原想一举将燃灯古佛轰杀，此刻听到二十五声爆炸，隐隐觉得不对。
    “难道说这古佛用三尸化身挡下了？最后那一声爆炸，是三尸化身抵挡不住爆裂开来？”
    正想着，地表那洞口之中突然飞出一口黑棺，径自飞临血海之外，棺材盖打开，燃灯古佛从中跳将出来，身上破破烂烂，脸色铁青，形同厉鬼，厉声道：“朱八，今日要你死无葬身之地！”那口黑棺猛然化作一艘巨舟，七佛跳在舟中，如同沧海一粟，滑进血海，向朱罡烈杀来。





    第二卷 再演洪荒 第一百九十回 棺材中的炮竹 神仙中的商人
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:30 本章字数:3719

        
    燃灯老佛，乃从棺材里爬出来的样子，确实吓老祖俺罡烈见燃灯等上古七佛追杀而来，连忙夺路就逃。这七位佛陀进了血海，老朱乐个半死：这次没有人阻挡他出阵了！
    哪知冥河老祖率领四大阿修罗王与近万辆血河车围成一个半圆，阿修罗八爪骨龙部纠缠在一起，形成一个巨大枝枝杈杈的白球，挡在去路上。云中子、广成子等人的鼓荡元神，头顶的青光将血海搅成一个巨大的漩涡，双方脸色阴沉得可怕，显然准备殊死一击，一招定胜负。
    朱罡烈心中咯噔一声，这时候进入双方的战场，气机牵引之下，只怕要承受他们的全力一击，饶是老朱刚刚融合鸿钧老祖，也禁受不起。朱罡烈低头看了看身子，心里泛出阵阵苦水:在这战场上，他一直没有来得及将鸿钧化身完全炼化，还是双头四臂，‘三条腿’加‘三条腿’，古怪无比。
    “给俺一段时间，彻底炼化鸿钧，完成这个变化，就不用怕他们了。不过现在这幅样子.的确古怪
    身后，燃灯等上古七佛已经追杀上来，朱罡烈四臂抱着封魔榜，用力挥动那一道先天不灭灵光，直奔冥河老祖与云中子等人而去！
    他这一插手，立刻引发双方的气机感应，顿时两股宏大至极的气势冲撞在一起，气流直接将先天不灭灵光反弹回来。朱罡烈大喜，连忙牵引这道灵光，翻身向燃灯七佛冲去。
    “借助双方的气势，再加上我本身的修为，足以攻破燃灯的防线，说不定能顺手宰了一个！”
    燃灯等人见朱罡烈不退反进，不由大喜，叫道：“善哉善哉，今日佛爷爷也要发雷霆之怒，大开杀戒了！”待看到那股先天不灭灵光如同钻头一般。所到之处，连血海也被搅成地水风火，又从地水风火化作混沌灵气，七位佛陀也不敢挡其锋锐，连忙避开，纷纷祭起舍利子与诸般法宝。等待灵光之后的朱罡烈出现，便给他致命一击。
    待那灵光过后，七佛没有看到朱八那厮，不由大是诧异：“这猪头莫非被云中子等人化作灰灰了？如此以来，这道灵光岂非是无主之物，正好抢来！”
    七位佛陀连忙追了过去，燃灯速度最快，抢先来到灵光尾巴处。使了个变化，伸出百里大小的巨手，向灵光抓去，一把捉到二十几颗巨大的珠子，奋力往后拉！
    哪知这一发力，燃灯古佛顿时察觉不妙，那二十余颗灵光根本无须他拉动，便自动往他怀里送去。燃灯古佛脑子一蒙，叫道：“坏了！”连忙将手中的珠子丢出去，心念一动。黑棺大开，将古佛吞进棺材里。燃灯只听外面爆炸声不绝于耳，恨声道：“朱八老祖。这梁子咱们是结下了！”燃灯也有些诧异，二十四山河珠已经自爆过一次，怎么又出来二十多颗？难道朱罡烈手中的珠子不止二十四颗？
    古佛等到爆炸声过后，松了口气，祭出灵柩宫灯正要出了棺材，那灯光幽幽。照亮棺材内的空间。燃灯顿时全身寒毛炸起。只见眼前还有两颗山河珠，静静地飘浮在古佛眼前！
    “畜生啊——！”
    拘留孙古佛等人也发觉燃灯抓错了灵光。将山河珠抓了回来，不过见他立刻发觉不妙，丢了珠子躲在灵棺中，不禁赞叹燃灯古佛机智。但见那些珠子在棺材四周爆炸，六位佛陀正要唤燃灯出来，一同追杀朱罡烈，突然听到棺材里传来古佛的那句‘畜生啊——’最后一个‘啊’字拉得十分悠长，显然中气十足。
    拘留孙等人不解其意，突然见到那口黑棺猛地跳将起来，从里面传来两声沉闷的爆炸，棺材盖被巨力掀飞！
    燃灯古佛生生被炸出来，狼狈不堪，二十四头十八臂此刻断了大半，浑身焦黑，嘴里喷出一股股黑烟，嘶声叫道：“朱八何在？！快去寻来，佛爷爷要剁碎了他，活刮了他！”
    朱罡烈早已逃出血海冥河大阵，正要变化成猪婆龙飞走，突然见到太乙天尊与阿修罗大帝正在打得激烈，不由停下脚步，悄悄将盤魔枪摸了出来。
    阿修罗大帝与太乙天尊虽然战斗得激烈，不过两人眼观六路耳听八方，早就看到有一个四足四臂双头怪物从血海中冲出来，仔细一看，正是朱八老祖，不由吃了一惊，连忙住手。
    朱罡烈暗道一声晦气，笑眯眯向二人道：“呵呵，呵呵......那个，两位继续，不过可不可以把你们身上的法宝先交出来，小子先替你们保管一时，免得打坏了！”
    阿修罗大帝在朱罡烈手中吃过大亏，默然不语，而
    尊却微笑道：“朱道友，我将六道生死簿给你，你敢
    朱罡烈默然，他才不想以身化作六道轮回，这种出力不讨好的事情，只能交给别人去办，自己落到点好处也就算了。
    “太乙道兄以身卫道，诚然令人敬佩，不过那六道法轮、遮天白盖与轮回池都是我的宝物，你们不想分给我好处，已是有违天道，又动了杀心，想杀我夺宝，这件事说到哪里，你们都没理！”
    太乙天尊也怕他发起性子将生死簿抢了去，见他口气松动，连忙笑道：“贫道舍了自己地性命与修为，才换来这份功德，以便让云中子掌教获得好处，你若想分了那功德，岂非寒了我的心？抢夺道友的宝物，我们也是迫于无奈。道友，可否将那三件宝物相让？”
    朱罡烈后面的脑袋看了看血海，燃灯古佛等人还没有追来，笑道：“云中子许我你们阐教最高深的道法以及他炼器的心得，我尚且不答应，你又有什么好东西？太乙道兄，这份功德不能少了我的，不过我也不会亏待道兄，我与观音大士交情深厚众所周知，她那里有一件九品莲台，我可以做主送给哪吒。”
    太乙天尊心中一震，迟疑半晌，道：“果真？”
    朱罡烈点点头，道：“一件灵宝而已，在我眼中是件小东西，不过在道兄眼中，却重要无比。”
    —
    太乙天尊默然半晌，道：“一成功德，不能多了。”
    “两成半！少一点也不行！”
    “两成半道友就是在抢劫杀人！多的不说，一成半！”
    “两成！少了我就亏了，我家中人多，每人分一小口，还要有一半吃不到，要饿着肚子！”
    太乙天尊似笑非笑道：“道友，我以命换来地功德，你若抢去两成，于心何忍？我让云中子师兄放下与你的恩怨，再传你他的炼器之术与祭炼之术，助你将自身的宝物彻底炼化，如何？”
    朱罡烈闻言，立刻道：“成交！”他的宝物虽多虽强，但是没有完全炼化，始终发挥不出全部威力，云中子的炼器之术倒也罢了，他的祭炼之术才叫高明，损失一点功德无所谓，但祭炼之术一定要弄到手。
    血海之中依旧轰轰隆隆，传来阵阵爆炸声，想必燃灯古佛等人在血海中摸不清方向，被卷入云中子等人与冥河老祖的斗法范围，不得不施展全身解数抵抗。冥河老祖在血海之中生猛无比，几乎等同于不死之身，只要血海不干枯，老祖便不会死亡，对抗两大势力的高人，竟然也丝毫不落下风，确实了得！
    朱罡烈与太乙天尊谈好条件，也懒得跑路了，索性坐在天尊身旁，感慨道：“道兄化身六道，广布功德，虽然无法证道，但今后无忧无虑，神识长存，不死不灭，洪荒中所有生灵都要祭你拜你，比圣人还要风光。虽然肉身不存，但也算逍遥了。我等不才，还要为自身拼搏，不一定什么时候便会丧命，反倒不如道友洒脱。”
    太乙天尊苦笑道：“有失有得，不过贫道宁愿好生生活在天地间，即便不能证道，即便随时可能化作灰灰，也心满意足。”
    朱罡烈心念一动，笑道：“我倒有一个法子，可以让道友继续存活下来。不过存活下来的那个你，须得拜入我地门下，成为我的弟子，如何？”
    太乙天尊闻言，大是意动，正要询问是什么办法，突然只见从万寿山中飞出一龙一凤，钻入血海冥河大阵之中，铺天盖地的黄气涌出，沉重无比。那血海中正在混战地众人都身法涩滞，渐渐无法动弹，血海遇到那黄气，失了灵动，竟然凝结成血块，一块一块从空中掉落下来，眨眼间整个血海冥河大阵便被破了！
    “镇元大仙果然忍耐不住这些家伙的破坏，终于出手了！真不愧是至宝地书、龙凤宝录，正是冥河老祖的克星！这次冥河老祖倒了血霉，这血海大阵不知要修炼多久，才能恢复旧观！”





    第二卷 再演洪荒 第一百九十一回 分道扬镳 燃灯暗算冥河老祖；玉虚宫中 朱八论战阐教群雄
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:31 本章字数:4553

        
    海冥河大阵广阔近万里，如同一颗巨大的红玛瑙漂浮刻被镇元子用地书入侵，活水变成死水，污血凝结，一块块从空中向下掉落，每一块都似一座小山丘，砸到地面上只露出腥臭的山头，将附近周遭数里范围污染，数百年内休想有生灵能够存活其中。
    天空如同下了一阵血雨，眨眼间功夫血海便掉落干净，冥河老祖又惊由怒，只是不敢与镇元子翻脸，脸色阴晴不定。燃灯古佛等人也面色各异，默默对视一眼，齐齐念了声佛号，各自祭出舍利子，盘膝坐在黄雾之中，云中子等人也静坐打坐，丝毫不理会身边的黄雾。
    镇元子的声音在黄雾中响起，道：“诸位都是从地仙界来的修士，有何深仇大恨，非要见生死才肯罢休？”
    冥河老祖哼了一声，嘎嘎笑道：“卖给你地仙之祖一个面子。云中子道兄，今日多有得罪了，二十年后，贫道再来参加盛会。”
    云中子还需冥河老祖参与开设地狱之事，缺他不得，笑道：“今日之事，全是中了小人算计，冥河老祖不要放在心上。”
    冥河老祖哼了一声，心道：“明明是我有除你之心，你有害我之意，偏偏把过错往朱八身上栽，不愧是名门正派，了得！”他也不点破，向燃灯等上古七佛道：“燃灯道兄，诸位佛陀，贵教的法门确有独到之处，今日这梁子结下了，改日本座当亲自上门讨教！”
    燃灯古佛面容愁苦，道：“冥河道友，你我之间哪里来的梁子？老僧等人前来，不过是为了向朱八老祖化缘而已，谁想那朱八老祖没有一丝向善之心，竟然痛下杀手。老僧等人为了自卫，才不得不还击，难免与道友发成误会。此刻说明白了，大家一笑泯恩仇便是了。”
    冥河老祖冷笑不语，心道：“朱八那厮倒霉，都往他身上泼脏水，难道是从前的坏事做尽做绝了？”
    云中子向燃灯等人道：“道兄，今日之事多有得罪。”燃灯等人连忙还礼道：“不敢。不敢，原是我们莽撞了。”三方势力假惺惺说道几句，暂时放下恩怨。镇元大仙也知他们嘴上说得痛快，其实心里却恨不得宰了对方，不过他也无奈，劝慰两句，便收了地书，继续回到万寿山参悟大道。
    “得地书固然是好。但也担任守护元元大陆的责任，若让他们大开杀戒，不加阻止，我必然功德受损，若阻止他们，又要得罪人，真是为难！等到天书现世，天庭开辟，便没有了我的责任，一身轻松了。”
    冥河老祖见镇元子收了地书。心中暗松口气，也不告辞，带着阿修罗族径自离去。燃灯等人却向云中子、广成子等人客套两句。又望了望远处的朱八老祖，这才离去。
    燃灯古佛懊恼道：“没有抢到朱八的宝贝，反而平白损失了两元会的法力，被朱八折了面子，真是晦气。镇元大仙这个地仙之祖管的也恁宽了些，我若证道混元。必然要他好看！”
    拘留孙道：“燃灯佛祖。今日得罪了冥河老祖。不如趁他血海冥河大阵被破，实力不如从前。于半路上劫杀他，除掉一个祸患再说！”
    燃灯佛祖大喜，道：“善！”七佛尾随冥河老祖出了元元大陆，谁想冥河老祖早知燃灯等人要追杀而来，使了个袖中乾坤，将阿修罗族统统兜起，快马加鞭，急速赶往通天煞气柱。那里有血海，阿修罗族生生灭灭之地，燃灯七佛见他奔到血海之中，也不敢上前溺战，只得退去。
    且说元元大陆这边，广成子等人见朱罡烈与太乙天尊坐在一起，以为太乙天尊被他擒下，连忙抢上前去，正要动手，太乙天尊呵呵笑道：“停手罢，免得镇元大仙见了，又要怪我们没有信誉。”向朱罡烈稽手道：“道友，请到玉虚宫一叙。”
    朱罡烈丝毫不惧，连忙还礼，道：“道兄先请。”太乙天尊又让云中子广成子先行一步，以示尊敬，与道行天尊等人并肩，又与朱罡烈谈笑风生，一路向九天彩云间而去。广成子等人憋了一肚子疑问，每每要询问，都被云中子阻拦下来。
    “我已知太乙师弟心中的计较，休要多言，免得被外人探知风声，又生事端，到了玉虚宫再说不迟。”
    到了玉虚宫中，阐教二代弟子损伤惨重，不过宫中还是有不少弟子没有参与这次战斗，得以存活下来，总算没有断根。众弟子见一群人折损严重，都暗自垂泪神伤。道行天尊见了，对朱八老祖道：“道友，若非你大动干戈，焉会死伤如此多人命？真是罪孽大衍！”
    朱罡烈冷笑道：“此事乃是你阐教挑起，无故进攻我浮龙岛，难道我只能眼睁睁看着你们杀到头上，连反击地权力也没有？何况我浮龙岛的死伤，比你们更惨重，若说罪孽，还是天尊你的罪孽大一些！”
    道行天尊勃然大怒，叫道：“好，好，早先未能分出胜负，如今来论个高下！”只是如此说，却不敢先动手。太乙天尊见状，连忙道：“朱八老祖是客人，休要让
    。”又对朱罡烈道：“道友也是，这里是我教的地两句便是，这点亏也吃不得？”
    朱罡烈道：“道兄说的在理，不过是非曲直总要论个清楚，免得别人说我理屈。”
    云中子笑道：“吃亏便是占便宜，道友岂不闻退一步海阔天空？朱道友，请！”来到宫中落座，云中子做主位，太乙天尊坐在左下手，广成子坐在右下手，阐教金仙分排而坐，却给朱罡烈一个蒲团，让他坐在门口。
    太乙天尊见状，摇头笑道：“云中子师兄也小家子气。”起身让座道：“朱八老祖可坐在这里。”
    云中子本欲给朱罡烈一个下马威，见太乙天尊如此，慌忙道：“师弟，你坐我的位子。”自己起身坐在广成子旁边。太乙天尊也不推辞，便坐在主位上，道：“今日与浮龙岛冲突，并非误会，也非挑衅或者寻仇，乃是为了朱八老祖地两件宝物。这两件宝物与我大有用处。因此才开战。”
    云中子听了，微微皱眉，广成子立刻道：“太乙师兄，怎能将这事向外人道明？”
    太乙天尊笑道：“朱八老祖有六耳猕猴相助，天下什么事能瞒得住他？索性光棍一些，开诚布公。”继续道：“至于冥河老祖参战。乃是与道友之间有仇隙，是寻仇来着，并非我阐教邀拳。道友，你我之间原无公仇私恨，能揭过当揭过罢。”
    —
    朱罡烈对太乙天尊的气度即是佩服，点头道：“天尊大度。”
    道行天尊立刻抗声道：“太乙师兄，朱某某杀我教弟子这么多人，岂能放过他？好奸贼。今日你进了这玉虚宫，便让你竖着进来，横着出去！”
    朱罡烈斜着眼睛冷笑道：“你不行，若是云中子道兄出手，还能与我厮并一场。”
    道行天尊大怒，看众师兄弟有跃跃欲试之意，心道：“我若动手，他们也不会看着我吃亏！”立刻抽剑向朱罡烈劈去！
    朱罡烈头顶冲出五色神光，将道行天尊的仙剑卷了去，袖中又飞出一座巴掌大小的岛屿。正是浮龙岛，岛中有十万巨龙，牛魔王、蛟魔王、悟空等人皆在岛上。细小万分，但也清晰可见。朱罡烈呵呵笑道：“道行天尊，贫道敢来玉虚宫，岂能没有防备？大不了大家玉石俱焚，我若发起狠来，在场诸位能拦住我的。只怕不多。”将浮龙岛收入道袖中。默默不语。
    云中子等人也是默然。如果朱罡烈突然发作，将浮龙岛十万巨龙与牛魔王等人放出来。突袭之下，只怕玉虚宫能存活下来的不过十人，就算他们这些一代高人，譬如道行天尊之流，也会命丧当场。
    太乙天尊笑道：“朱八老祖，你的本事，我等都是知道的，何必卖弄？今日贫道做个和事老，将以往地过节一笔勾销，你拿出轮回池、六道法轮、遮天白盖与九品莲台，我许你一成半的功德，再由云中子师兄将他的祭炼之术传授给你。”
    朱罡烈笑道：“你敬我一尺我还你一丈，太乙道兄悲天悯人，你的吩咐，贫道怎敢不从？只是诸位若欺我骗我，贫道也不是容易招惹的角色，自然要抗争一二。”说罢，将六道法轮与遮天白盖交出，道：“这两件法器，我一分功德不要，便当作是负荆请罪。”
    云中子冷然道：“没有我的祭炼之术，你休想在二十年内将混元金祭炼到九重天，道友也算了一笔好帐！”凭着朱八老祖那个半桶水地祭炼之术，想要将混元金镂这等宝物祭炼完全，还不知要等到猴年马月，故而云中子要嘲笑他的心机深沉。
    朱罡烈不屑道：“云中子老师何必一副仇大苦深的样子？我若不给你们混元金镂与六道法轮遮天白盖，你们最多也就是落得五成半功德，如今得了这些宝物，便会得到七成，大家各需所需罢了，谁也不见得比谁更君子。
    我若不交出这些法宝，再过百年，也能祭炼成熟。这几件宝物又不需舍弃肉身，到时我完善地狱运行，自然两成半的功德要落在我头上。之所以交换，一是确实需要云中子老师地祭炼之法，二却是敬重太乙道兄的精神。舍身卫道，贫道做不出，你们也做不出，天下亿万生灵，惟有太乙道兄一人而已。”
    云中子默然半晌，他也知朱罡烈说的是实话，广设地狱所需地法器之中惟有六道生死簿需要舍身卫道，其他宝物只需祭炼成熟，随时可以补充地狱运行机制，到时也有一番功德。譬如地仙界三霄娘娘，虽然在封神之后身死，化为阴神，但手持混元金斗，补全地狱六道轮回，功德无量，法力与生前一般无二，连陆压也不敢去招惹她们。数千年来，邻居冥河老祖也安安分分，地藏王菩萨刻意讨好，从此便可见端倪。
    “朱道友所言甚是，我等如果再咄咄相逼，反倒失了气度。”云中子起身道，“道友，你们在此等候，朱道友请随我来。”





    第二卷 再演洪荒 第一百九十二回 朱某某玄功生变 凤栖山骂街找打
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:31 本章字数:3945

        
    个月后，朱罡烈与云中子携手从密室中出来，向太乙“道兄，请随我来。”又在密室中度过三日，传授太乙天尊残魂补真魂的法术，道：“这是截教的法术，又经我改良，用以补充鸿钧魂魄，也算不传之密，道兄休要传给他人。你将这门法术炼成，然后去寻镇元大仙，借一枚十三叶定心草给他服下，从此世间有两位太乙真人。另一位太乙真人没有任何法力，浑浑噩噩，灵智未开，须得从头修炼，拜入我门下，我不会亏待他。”说罢，将六道法轮与遮天白盖交给他，离开玉虚宫。
    太乙天尊在背后叹息道：“道友，你说另一个太乙真人，还是原来的我么？”
    朱罡烈身子一顿，摇了摇头，飘然远去。太乙天尊也不知他摇头的意思是说不是，还是说他不知道。
    朱罡烈离开不久，观音大士便寻上门来，道：“朱八老祖请贫僧来，为哪吒三太子解除九品红莲负面影响。”大士使出掌中乾坤之术，将九品莲台融入玉盆之中，九品红莲与九品白莲相容，红白参半。哪吒在玉盆中更是寸步难行，几乎每走三步莲花化身便要破碎重铸一次。
    太乙天尊见状，知道哪吒如果能走完玉盆中的莲花，只怕功力之强，连如今的自己也比不上，防御力更是两件防御至宝的总和，虽然今后修为还是难有寸进，不过一跃成为了不起的强者，能超过他的也仅仅是那些掌教而已。太乙天尊连声向观音大士道谢，大士笑道：“你谢我，我却要代天下所有生灵谢你哩！”向太乙天尊拜了一拜，回到落迦山中，惹得广成子等人都暗自诧异：“这厮为何如今这般容易说话了？”
    朱罡烈从云中子这里得到他的法宝祭炼之术，便立刻与观音大士接头一次，将混元金镂取来，寻找群山环绕之处。将浮龙岛置于群山之间，与牛魔王等人将群山移来移去，外围群山布成防御阵势，内圈群山布成聚灵大阵。阵法一成，从外面看去，十万大山消失得无影无踪。从里面向外看去，却历历在目。
    浮龙岛得阵法守护，到处弥漫着浓郁灵气，变成难得的修炼圣地。元元大陆天然的修炼圣地，都被六大教派把持，也只有布下庞大的阵法，才能与那些洞天相媲美。老朱又在浮龙岛中的群山之间，开辟十余处洞天。让众人在其中修炼，而幸存的十万巨龙，只能在岛上修炼，没有进入洞天的福分。
    那月娥仙子本来打算回到广寒宫，见到这里地灵气如此充沛，心痒难耐，便知会嫦娥仙子一声，向朱罡烈讨了一处洞天，留在此地修炼。
    “朱某某，我这次出力不小。洞天须得要最好的，你不许小气！”
    月娥都这样说了，老朱还能怎么办？只得将自己的洞府腾了出来。让月娥住进去，自己又重开了一座。现在朱罡烈的当务之急，不是将混元金完全祭炼，而是先把混沌金身的变化搞定。
    在与云中子等人的战斗中，他没有来得及将鸿钧肉身炼化，弄得四足四臂双头。去玉虚宫谈判地时候也是这幅样子。回来之后。牛魔王等人围观良久。连连‘称赞’。铁扇公主教训红孩儿等人道：“看到没？修道切记不可在自己身上做试验，一不留神就变成朱八叔叔这般样子。今后寻不到媳妇，更别想嫁出去了！”
    红孩儿不敢在朱罡烈面前放肆，憋在肚子里暗笑，那牛萌萌三姐妹却在人前人后叫‘怪叔叔’，把老朱臊得脸红。进入洞府之后，朱罡烈立刻使出金身变化，张口将先天不灭灵光吸入腹内，用灵光的力量，将身体多余的部分烧熔。
    但见多余的手脚头颅渐渐融化，亮晶晶的金水在身上流动不已，又慢慢渗入皮肤里，使朱罡烈的鸿钧金身更加璀璨夺目，金光闪闪。融化多余金身，只花了朱罡烈两个月功夫，便将混沌玄功的鸿钧变化彻底完成，朱罡烈心中一动，又祭出阿难陀龙王化身，自己却使出龙王变化，张开大嘴将阿难陀龙王也吃了下去！
    鸿钧肉身之中没有混沌元气，容易炼化，但阿难陀龙王则在鼎盛状态，如果正常死亡，便会在重浊之气中化作一个庞大大陆。老朱此举无异于将一个大陆吞下，这座大陆还要包括日月星辰，万物生灵，以及几乎无穷的先天灵气！
    龙王体内地混沌元气何等充沛？只一下便将朱罡烈的金身撑破，先天不灭灵光也镇压不住，疯狂运转玄功修补也来不及！老朱连忙变化成鸿钧，金身还是止
    碎，身体发肤到处传来爆炸声，仿佛漏气的皮球，元出一个个孔洞，向外喷射，洞天里的灵气早就沸腾起来，洞府成片成片塌陷，掉入混沌元气之中便被压成齑粉！
    “糟糕，我托大了！”
    老朱洞府所在的山头，猛然亮光一闪，整座山在爆炸中夷为平地，山峦原来的地方出现一头魔神，龙头人身龙尾，背生千对羽翅，有骨龙骨翅，有蝙蝠肉翅，有蝴蝶鳞翅，有大鹏羽翅，有蜻蜓蝉翼，有鱼龙鳍翅，数百种翅膀一起振动，嗡嗡直鸣！
    —
    牛魔王等人正在修炼，被这一声爆炸惊醒，险些走火入魔，连忙飞出看去，但见那魔神陡然仰天怒吼，阵阵音波一下子将坚固无比的防御阵法击破一个巨洞，阵阵声浪连同一道五彩光柱生生戳破苍穹，将天空中的云彩搅得粉碎！
    牛魔王等人皆赞叹道：“凶猛，好生凶猛！看来朱八贤弟又有精进！”他们哪里知道老朱的苦楚，这一声怒吼，将体内的一部分混沌元气吼出去，缓解体内地爆炸。但体内的混沌元气还是充沛得超过他所能够承受的界限，金身大片大片破碎！
    其中地疼痛，不下于乱刀刮死！牛魔王等人只听那龙吼之音越来越高亢，都笑道：“朱八贤弟这么卖命，我们也不能落后了！”正要回到洞府修炼，但见那魔神陡然一变，化作一座十二品莲台，座落在十万大山之上，直径足足万里。亿万道根须与亿万个花瓣一起迎风飘舞，绚烂绽放！
    那十二品莲台之上有三千八德池，池中根本不是凡水，而是五色神光、混沌元气，咕嘟咕嘟烧得滚沸！三千八德池下，传来阵阵沉闷的爆炸声，一波接一波，震得群山颤抖不已，无数乱石如雨落下，砸得众人连忙离开各自洞府，飞到浮龙岛上躲避。
    这个十二品莲台也是混沌金身变化中的一种，老朱根本没有摸索完毕，此刻被逼无奈，才不得不使出。十二品莲台乃是青莲道人的本体，也是魔神一种，在诸多法宝中防御力第一，便是先天不灭灵光也多有不及。
    鸿钧金身与阿难陀龙王金身与先天不灭灵光一起镇压，也无法阻挡体内元气爆炸，老朱索性变化成这尊尚未完成的变化，希望能借十二品莲台魔神的强悍防御力，将沸腾地元气镇压下去。
    这莲台果然强悍，尽管体内有一头阿难陀龙王模样地混沌元气冲撞来去，却支撑了下来，始终未破，只是身下地群山山头，短了数百米，被一阵又一阵的抖动生生压成齑粉！
    十二品莲台垂下地亿万道根须痉挛不已，像铁刷子一样在大山之间犁来犁去，片刻间便将这些大山切成碎片！什么洞府，什么护山大阵，统统毁了！
    “朱某某好像走火入魔了！”月娥仙子急忙祭起乾坤万象图，将那莲台收入图中，运用法力梳理朱罡烈体内的混乱的元气，哪知她的法力刚刚探进去，便被暴戾的元气冲了出来。
    那十二品莲台破开乾坤万象图，亿万根根须竖起，如同亿万条腿，地面上飞奔而去，里面传来朱罡烈声音，叫道：“我去挨揍，你们不要跟来！”
    那莲台奔跑速度比众人的飞行速度还要快捷，连鹏魔王也追之不上，一路冲到西方灵山之中，叫道：“燃灯佛、拘留孙佛、俱那含牟尼佛、迦叶佛佛、尸弃佛、毗舍婆佛、俱那含牟尼佛、迦叶佛，你们都是王八蛋！”声音传遍凤栖山，便是须弥山、大昆仑山也听得一清二楚。
    燃灯等人勃然大怒，纷纷飞出灵山看去，不由大喜道：“十二品莲台魔神？！好东西，杀了他炼成法宝，即便不能证道，别人也休想杀了我们！”当下燃灯古佛祭起黑棺青灯，拘留孙祭起黑白舍利子，毗婆尸佛祭起弥舍宝杖，尸弃佛祭起毗罗宝伞，毗舍婆佛祭起龙蛇宝剑，俱那含牟尼佛祭起阿含珠，迦叶佛祭起迦叶佛经，一发砸将下去！
    那十二品莲台魔神丝毫不加以抵抗，生根发芽，亿万道根须稳稳扎在大地之中，任由上古七佛施为。七位古佛打了整整三天，那十二品莲台破了无数莲花花瓣，却不伤根本，突然拔起根须叫道：“多谢援手，我现在舒服多了！”撒腿就跑，眨眼间跑个无影无踪！
    燃灯等人追之不上，只得懊恼的折返回来。却说那帝释天王佛看在眼里，心中一动，悄悄出了大昆仑山，寻着十二品莲台留下的痕迹而去。





    第二卷 再演洪荒 第一百九十三回 美人斩魔剑 后天大金斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:32 本章字数:3692

        
    灯等上古七佛攻势虽猛，却没有伤及老朱根本，一是魔神的防御太强，二是朱罡烈体内的混沌元气遭受重击，在玄功运转的情况下，自动去修补金身，故而未曾受伤。
    不过三天之后，朱罡烈彻底炼化阿难陀龙王，元气平复，这时候再挨揍就有些支撑不住了。老朱撒腿就跑，他的十二品莲台毕竟只是一种金身变化，不是青莲道人的真身，再找打下去，铁定玩完。
    青莲道人移动速度慢，但老朱的金身却是怪胎，亿万道根须蹭蹭蹭向前跑，什么大山大江大河，连看也不看，一步跨越，片刻功夫，便将燃灯等人甩个无影无踪。
    且说帝释天王佛一直在大昆仑山独自开辟的洞天之中修炼，他的洞天与其他人不同，外面接引先天灵气，里面搜集地壳灵脉，分地理，定阴阳，划分河流山川，每一座山峦，每一道河流，便是一道灵脉。这洞天本身便是先天洞府，经过他一番布置，比原来的灵气又浓郁许多。帝释天王佛经历一番变故，小心翼翼许多，不敢将洞天的威能开到最大，免得疯狂积聚灵气，惹来别人怀疑。
    有道是：一朝被蛇咬，十年怕井绳。帝释天王佛小心得过了头，如今洪荒高人都在拼命潜修，即便察觉灵气异常，也不会前来查看。
    这日，王佛正在修炼，但见他头顶浮起方圆丈余的玉碟，玉碟中有个人首蛇身的妖神，大约三寸，在碟中飞速游走。玉碟中阴阳二气如同游鱼，纠缠纠葛，铮铮有声，化作金刀、石斧、玉鼎、宝珠、铜钟、舍利子、紫金锤、金刚杵等等法宝，打在妖神身上，火光四溅，叮当作响。
    帝释天王佛这枚玉碟乃是明争暗抢。夺来的百件造化玉碟碎片凝练而成，与造化玉碟模样相似，不过在功用上小了许多，只能化成百件各种先天灵宝，任意攻击，因此称作如意玉碟。此刻。他便是用如意玉碟的威能，淬炼恶肉身，将这人首蛇身的魔神肉身炼成一件攻击超强的宝物。
    经过这些日子与如意玉碟中的先天灵宝宝物相互淬炼，恶肉身已经被他炼到三寸大小，其形如蛇曲剑，以美人头为剑柄，美人发为剑穗，美人胸为剑鳄。妖神躯体为剑身，妖神尾尖为剑尖，削铁如泥，无坚不摧！因此称之为美人斩魔剑，意图用此剑来斩朱罡烈的金身，斩杀异域天魔的元神！
    他将美人斩魔剑祭炼成熟，精神一松，这才听到外面地打斗声，出去看时，不由吃了一惊。暗道：“莫非是青莲道友，怎么被燃灯等人找上了？他与菩提道友形影不离，为何不见另外一个？有菩提道友相助。倒也不惧燃灯他们。”
    帝释天王佛看了片刻，心中疑惑渐渐消散，青莲道人乃是所有魔神甚至包括混沌至宝在内中防御最强的一个，他舍弃攻击，将所有力量都放在防御之上，在开天辟地那场大劫中也不曾受到半分损伤。抢到一道不灭灵光也不逃走。如同乌龟壳一般任由阿难陀龙王攻击。可见厉害。
    而眼前这莲台的模样与青莲道人一般无二，防御也极是惊人。上古七佛也攻之不破，帝释天王佛又感应到他体内的混沌元气流动，便认定是青莲道人，待见到这十二品莲台拔根而起，亿万道根须舞动，更加确认自己的想法。
    “我得了美人斩魔剑，攻击固然强悍，但这幅肉身究竟是凡胎，还不如先天道体，若能得到青莲道人的肉身，便不惧被人攻击了。一是骗了女娲地肉身，索性就一条黑路走下去，更加无耻些，无论是骗还是抢，都要把青莲道人的肉身弄到手！”
    帝释天王佛起身追踪而去的那一刻，其身影也落在观音大士眼中，大士看到了，朱罡烈也就看到了，思量道：“这厮还是个穷鬼，没有什么油水可榨，眼下留着他还有用处，将来如果陆压道君与我翻脸，便用他来钳制！”
    老朱也不知帝释天王佛手中有异宝，否则定然将计就计，或骗或抢，一定要弄到手里。朱罡烈这时懒得见他，但见十二品莲台猛地一声巨响，化作一尊双足龙首人身龙尾魔神，千对羽翅嗡嗡震动，顿时消失。
    帝释天王佛追了半晌，发现十二品莲台留下的痕迹凭空消失，只得叹惋离去，却不知自己躲过一场大劫，着实应该庆幸。否则落在
    祖手中，不死也要扒层皮！
    朱罡烈误打误撞，将金身变化炼成这幅模样，也是因祸得福，将鸿钧化身与阿难陀龙王化身的优点结合在一起，得了这幅金身变化，攻守兼备，且又力大无穷，飞行速度第一，便是混沌魔神也不如他，强悍无匹。
    老朱径自来到浮龙岛，牛魔王等人又搬来一些山头，补全阵法，众人忙活半天，朱罡烈又开辟一些洞府，那月娥仙子笑道：“朱某某，早听说你喜欢砸人场子，没想到连自己的场子也砸了，伤了好多人。这次我也有功劳，从广寒宫取来一些灵药，救治伤员，因此你给自己准备的洞府，还是腾出来罢！”
    朱罡烈被这小妮子抢了一次洞府，这次又要来抢，憋了一肚子气，笑道：“我懒得再开辟洞天，月娥仙子如不嫌弃，咱们同住一个洞府双修，如何？”
    月娥仙子脸蛋彤红，啐道：“我是你小姨子，怎能连我也调笑？”随便寻了一处洞天，住了下来。朱八老祖点化一匹野狼，让他在月娥洞府门前，嗷嗷叫了一个晚上，吼道：“岂不闻俄皇女英二女侍一夫乎？”
    那野狼精正叫唤得兴高采烈，一匹龙马从洞天中冲将出来，将野狼踩死，把骨头嚼碎了，筋肉剔干净吞进肚子里，这才罢休。
    “好凶悍的女子！”悟空等人见了，都打个冷战，暗自同情那野狼精，摊上一个无良主人，又遇到圈养彪悍龙马地女子，这次是死无葬身之地了。
    老朱这一闭关，花费了十余年功夫，将混元金镂祭炼成熟，云中子的祭炼之术果然有独到之处，不比朱罡烈这个半桶水，十余年便能将九重天先天至宝完全祭炼，难怪后天法宝也能在他手中发挥先天灵宝一般的威力。
    这混元金镂在开设地狱之时，只需轮回池，那亿万道三丈金光非但没用，反而有害。老朱将这些金光硬生生从金镂中分离，寻了一些先天金精，着手炼化，制造出一个后天金斗，将金光打入金斗之中。朱八老祖跑到芭蕉洞中，交给铁扇公主，低声道：“嫂嫂，这是小弟一点心意，千万别告诉牛哥，否则他倒误会咱有奸情哩！”
    铁扇公主眉开眼笑，将后天金斗祭起，万道金光如龙似蛟弥漫洞府，笑道：“叔叔放心，这是咱们俩的小秘密，绝不会告诉他！”
    —
    朱罡烈呵呵傻笑，出了芭蕉洞。他前脚刚走，牛魔王后脚就冒出来，叫道：“夫人，刚才的话我都听到了！人说捉贼捉脏，捉奸捉双，你还有何话可说？”
    铁扇公主气道：“刚才不过是玩笑话而已，他本来是寻你的，见你不在，这才交给我，你少来疑神疑鬼！”
    牛头疑惑道：“你们果真没有奸情？为什么他不送我宝物，不送悟空六耳宝物，偏偏送你？”
    铁扇公主勃然大怒道：“我跟他三百年未见了，便是送我一件宝物又能如何？你又在捕风捉影，平白诬陷我！”
    牛魔王强自争辩道：“我总觉得萌萌她们长得不像我，肯定不是我的种！”
    铁扇公主祭起后天金斗，万道金光将牛魔王脑门上刚炼出的三花削个七零八落，叫道：“本来就不是你的，是老娘喝了子母河的水，这才生下地宝贝女儿！若长得随你，将来还能嫁得出去？”将老牛暴打了一顿，这才罢休。
    朱罡烈哼着小曲，六耳猕猴从他耳朵中钻出来，笑道：“我说的没错吧？老爷将金斗交给铁扇嫂嫂，绝对没错，看了一场好戏！”两个败类来到悟空的水帘洞前，将祭炼成熟地盤魔棒交给悟空，道：“如今这棒子也可称得如意盤魔棒了！”
    悟空大喜，将那棒子收在耳中，笑道：“再遇到杨戬，便不愁没有武器耍了。”三人同道而行，一路拜访下去，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺王、沙悟净、雄老祖，连老朱的三个弟子，李玉、元化、谢维等人，也分发了一批法宝，都是朱罡烈与观音大士这些年搜集的宝物，传授他们祭炼之法，助其炼化。
    其中大部分宝物，多是落迦山的私藏，普贤等人搜集而来，藏在山中藏宝阁中，结果被观音大士这个打入敌人内部的叛徒交给某猪，用来提升自家兄弟的实力。





    第二卷 再演洪荒 第一百九十四回 佑圣真君 玄天上帝
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:32 本章字数:3882

        
    阐教弟子、玉鼎真人门下、二郎杨戬，逢云中子掌教前来拜会朱八老祖！”
    迷雾笼罩中的十万大山，突然响起一个嘹亮的声音，传遍整个山谷，躲在山林里修炼的精怪纷纷惊醒，都在相互传告：“阐教是什么教？玉鼎和杨戬是什么人？竟然敢直呼老爷名讳？”
    自从浮龙岛和十万大山被封印之后，朱八老祖经常开坛说法，传授种种修炼之道，天花乱坠，山中的精怪有福的，偶尔吞吃一朵空中飘落的莲花，便开启了灵智，乖乖的趴在浮龙岛之外听讲。朱八老祖每月开讲一次，天空中飘落无数莲花，每吃下一朵便是十年的修为。山中的洪荒精怪获益匪浅，皆感其恩，不称名讳，只称老爷。
    这些在二十年中苏醒的精怪，都不知外面世界是什么样子，以为这十万大山便是整个世界，此刻听到有外人前来，不由大是诧异。
    过了片刻，但见天空突然裂开一道口子，一位三目神人从裂缝中飞出，落入浮龙岛上。十万大山中的妖怪们见了，对自己的双目甚是自豪，皆笑道：“天外天的人好生古怪，多长一只眼睛！”一头蜈蚣精长着千眼千足，闻言甚是羞愧，叫道：“多长几只眼睛有什么好奇怪？世界之大无奇不有，那天我便看到六耳老祖长着六双耳朵！还有朱老爷，长着一千对翅膀！”
    群妖大怒，将这厮摁在地上打了一顿，恨恨道：“朱老爷长着这么多翅膀，那是美感，你没看到老爷身上还布满黑漆漆龙鳞，好粗的一条龙尾巴？远远看一眼，便让人心惊胆颤，俯首膜拜！”
    众妖深以为然，叫道：“你的眼睛和腿脚太多没用，那天请你喝酒。光穿鞋你就穿了整整两天两夜！误了我们的酒兴，找打！”又砰砰将千足蜈蚣精揍了一顿。
    那杨戬的三目神眼可不比这些小妖怪，额头眼睛打开，便将十万大山所有生灵看个透彻，暗暗点头道：“朱八老祖果然了得，短短二十年时间。便将这里调理得不比我九天彩云间差，灵气好生充沛！只是毕竟是截教出身，山中都是些鳞毛之辈，也配称仙人？”
    正想着，浮龙岛中突然飞来一根金光闪闪的棒子，劈头便打！杨戬孤身深入浮龙岛，早打足精神，见了那棒子。连忙擎出三尖两刃刀抵挡。当得一声巨响，杨戬被击退数里之远，双臂发麻，笑道：“好臂力！朱八老祖，你的修为仅比我高一线，也不过如此！”
    岛中冲上来一只金猴，正是悟空，将如意盤魔棒接在手中，笑道：“杨道友承认你低我一线，真是难得！若是我家老爷出手。你已是死了！”杨戬见了悟空，脸色一变，道：“道友。你说过将往日的冤仇放下来着，莫非言而无信，又要向我寻仇？”
    “前尘往事，我已经不放在心上，不过大家同时修炼玄功之人，与自己兄弟交手放不开手脚。始终不如与你来的痛快！杨戬。让我来考校考校你。是否有所长进！”
    “呵呵，既然是较量。我岂惧你？”
    二人正要分个高低，浮龙岛中突然传来朱八老祖的声音道：“悟空回来，往后有地是机会让你过瘾。杨戬道友有正事在身，休要耽搁了。”
    悟空将如意盤魔棒收在耳朵里，道：“今日算你走运，等你正事办完，与我较量一场！”
    杨戬点头应允，道：“难得遇到可以一战的敌手，这个机会我也不想放过。”二人飞下岛屿，但见浮龙岛的依然恢复旧观，这岛屿本来是一座大陆，被阿难陀龙王炼化成法宝，可大可小，可攻可守，岛中另有一番天地，山川湖泊海洋应有尽有，山峦之间，遍布大小宫殿洞天，有的古朴，有的幽静，有的极为别致，有地富丽堂皇，有的却破破烂烂。
    朱八老祖的宫殿位于岛中央，宫殿占地亩许，极为古朴庄严，并不庞大。旁边是一片莲花池，荷叶连天，微风徐来，便随波起舞。荷叶之间，偶尔有几朵莲花，一个个巴掌大小的蝴蝶仙子慵懒的躺在莲花中，饮着花露果酒，也有几个蝴蝶仙子扑闪娇嫩翅膀飞来飞去，抱着食物往池塘里丢去。
    池塘里有一群尺长金鱼，都浮在水面上，长着嘴巴吐泡泡，等待蝴蝶们喂食。池塘边有几位龙女将白晢的小脚伸进水里，额头长着小小的龙角，有的捧着道书研读，不时发出小小地法术，激起朵朵浪花，有的却用法力将池水凝聚成琴台，偶尔弹拨一下，清清泠泠的琴音响
    境颇为悠远，虽然不成曲调，却别有一番情趣。
    杨戬嗅着空气中淡淡的清香，听着若有若无的琴音，心中也不由宁静下来，暗道：“朱八老祖却会享福，倒不是暴发户嘴脸。”他跟着悟空走进宫殿之中，这才发现宫殿虽小，里面却有广大空间，无数巨大铁柱撑起一片苍穹，天空中繁星点点，组成浩瀚星河。那星河之中有一面大旗，一根二十六节乌黑金锏。
    杨戬心中一凛：“这便是封魔榜和打魔鞭了！怎么还没有彻底成熟？封魔榜没有成熟，朱八老祖便不能将他完全祭炼，到时这封魔榜落在谁家，还未可知也！”
    —
    那满天星斗垂下三百六十五道星光，牛魔王、蛟魔王、禺王、猕猴王、鹏魔王、狮驼王、铁扇公主、红孩儿、李玉等人皆沐浴在星光之中，吞噬天地灵气，锤炼修为。众人头顶各种灵宝翻飞，呈现种种异象。差不多每个人都是显出顶上三花，不过能将三花盛开的不过寥寥数人而已。
    “听闻牛魔王等人被蚊道人坏了肉身，朱八老祖为他们重铸了先天道体，修炼起来一日能抵别人十日，如今看来，朱八老祖的先天道体确实有独到之处！”
    大殿正位之上，坐着的正是朱八老祖，还是从前那副老样子，笑眯眯的脸膛。杨戬知道这厮并不和善，之所以总是笑眯眯的，乃是习惯成自然。但见这位老祖，头顶无数星辰从星河中冲下来，越来越小，没入他顶门之中，又从脑后钻出来，回到周天之中，循环往复。
    这道先天不灭灵光，别人粘到一点，也要魂飞魄散，便是云中子那样地高手，也极为忌惮，不过朱罡烈竟然能将灵光吸入体内淬炼一番，再释放出去，先不说修为，仅仅这个本事，便足矣骇世惊俗了。
    “这灵光定然是假冒伪劣，不然将它们引入体内，岂不是当场翘了辫子？朱八这厮多半想要唬我！”
    朱罡烈见杨戬眼中的怀疑，不以为意，微微笑道：“道友请坐。你这次前来，想必是太乙天尊已然准备完毕了，他有何吩咐？”
    杨戬从怀中取出一封信，交给悟空，悟空上前交给朱罡烈。老朱展信看了一遍，乃是云中子所书，说是二十年来，他已经将六道生死簿与奈何金桥祭炼完全，十八座大陆也炼化成十八层地狱，在其上设置刀山火海。这些大陆已然押往阴山附近，只等月圆之夜，阴气最盛之时，打开鬼门关，便要开始这世间第一场后天功德的盛事。
    杨戬道：“已经派人去通知冥河老祖，当会在月圆之前赶来。掌教师伯希望到时朱八老祖见到冥河老祖，双方能克制一二，不要大打出手。”
    朱罡烈摇头笑道：“太乙道兄付出如此大地牺牲，我怎能在他面前闹事？道友，这次盛事除了诸位当事人，还请了谁观礼？”
    杨戬道：“还邀请了万寿山五庄观镇元大仙，大荒山缥缈峰云光洞玄都大师伯，无稽崖无量宫孔宣师叔与多宝师伯，凤栖山灵山燃灯师伯与拘留孙师伯，须弥山弥勒佛祖，妖帝宫鲲鹏妖师，东皇宫陆压道君，还有勾陈上宫天皇大帝、南极长生大帝、佑圣真君玄天上帝，以及许由、巢父两位散人。”
    朱罡烈皱了皱眉头，前面这些人他都认识，都有些‘交情’，许由、巢父两位散人虽然未曾见过，但这两位仙人与世无争，想来仅仅是观礼，南极长生大帝就是南极仙翁，天皇大帝是云中子的弟子，唯独佑圣真君玄天上帝让朱罡烈很是忌惮。
    玄天上帝就是真武大帝，乃是玉皇大帝的弟弟，争皇位时也是呼声极高的人物，只因昊天上帝有三清支持，有勾搭上当时最强大的女仙西王母，这才将他压下。此人并非浪得虚名，曾经在封神战后，将无当圣母捉去镇压，化作武当山。
    朱罡烈在碧游宫时，没有见到无当圣母，便是这个缘故。后来通天教祖发威，险些将地仙界摧毁，真武大帝怕通天迁怒到他头上，这才将无当圣母释放出来，一同被镇压的大巫腾蛇也被释放，却做了侍从，跟随大帝被发配到这个世界。
    真武大帝一直未曾露面，这次现身得突然，相当可疑。
    “想做天帝地位置还是想抢夺我地天书？地狱安定下来之后，估计封魔榜也要成熟了。真武大帝，你出现得真是时候！”





    第二卷 再演洪荒 第一百九十五回 广设地狱 十殿阎罗
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:33 本章字数:4276

        
    戬说完，瞥见朱八老祖先是皱眉，后习惯性的呵呵笑道：“这厮不知又要算计什么？”向朱八老祖道：“道友，我的事情已经做完，你家猴子借我一用。”
    六耳猕猴、禺王、猕猴王、美猴王纷纷跳了出来，叫道：“你找哪个？”
    杨戬吓了一跳，单道一声‘你家猴子’，竟然跳出来四个，杨戬也不知该选哪个。朱八老祖笑道：“六耳休要胡闹，你还要跟在我身边。禺与猕猴两位哥哥的玄功不过修炼二十余年，眼下还不是显圣真君敌手，继续把金身锤炼结实。悟空，你去与显圣真君较量一二，只不许你在这里打，要打去外面。免得乱了我的布置。”
    杨戬跟着悟空来到宫外，笑道：“难得朱八老祖大方一回，让我们在岛上过招！”话音未落，只听宫内传来老祖声音，道：“不是在我的岛中，打坏了东西，你赔不起！”
    两人慌忙来到十万大山之间，那老祖又叫道：“山里多生灵，休要造杀孽，去外面打去！”护山大阵猛地裂开一道口子，将二人丢了出去。
    杨戬懊恼道：“我错了，我原应该想到这个结果。”
    悟空抽出如意盤魔棒，笑道：“你不是第一个，也不是最后一个，前几日黄龙真人奉了妖师之命前来，询问今后五湖四海归哪位龙王管辖。我家老爷对他说，这五湖四海的治理权当归最厉害的龙王管辖。黄龙真人很是得意，以为是自己，结果蛟二哥看不惯，出去跟他挑了一场。当时两人都被丢了出来，大骂小气。”
    杨戬听了，心中一动：“朱八老祖与鲲鹏妖师的图谋还真不小，现在便开始准备立四海龙王，管理天下水族了！”连忙问道：“谁人胜了？”
    悟空用如意盤魔棒轻轻点了点他额头，道：“休要胡思乱想！你开小差。若丧命在我手中，岂不是少了个对手？”
    杨戬见他出手轻利倏忽、神变奋迅，比以前不知快了多少倍，连忙收拾心情，将三尖两刃刀祭出，两条火龙挂在双耳之上。叫道：“悟空，在开打之前，我先问你一件事儿，你不许瞒我！到底是不是你杀了我的狗？当年细腰咬过你两次，你定然怀恨在心，趁我不在身边，将他打死了，是也不是？”
    悟空挥舞棒子上前。叫道：“如今我玄功厉害，何须杀你的狗？你哥俩一起上也一棒子打杀了！”
    杨戬迎上去，叫道：“定然是你做的，我心中早在怀疑了！”
    他二人交起手来，只要一招之内分不出生死，短时间内便分不出胜负，朱罡烈在宫中对牛魔王蛟魔王等人道：“我出去一段时日，料想不过半月的时间便会回来，先天不灭灵光留在此地，助你们修炼。不过这件宝贝留在这里。必然有人窥伺，我去请月娥仙子过来一趟，镇压宵小。”月娥仙子现在频繁往来与两地之间。与众人极为熟悉，此刻被娥叫到广寒宫中聊天去了。
    蛟魔王道：“请不请都是无所谓，反正我们又不出门，任他来攻打，没有一年半载都是攻不破防御大阵。”
    牛魔王笑道：“还是请来为妙，若真出现鲲鹏妖师那一类的强者。只怕出手之间阵势就破了。”老牛见朱罡烈出了宫殿。向天上飞去。踢了蛟魔王一脚，低声道：“人家去幽会。你跟着瞎掺和什么？”
    蛟魔王讷讷道：“他不是问我们意见么？”
    “问你的意见？胡扯！你地脑袋什么时候灵光过？他不过是想寻个由头去找人家罢了，俺老牛可是过来人！”
    话说牛魔王这番话，可瞒不住躲在朱罡烈耳中的六耳猕猴，这猴子听了，立刻将小报告提交上去，老朱笑道：“为兄弟，插老婆两刀，我如今请媳妇儿帮你们镇守宅子，你们倒议论我的用心来着！”来到广寒宫，但见三个小女人坐在桂树树冠之间，指着静海嘻嘻哈哈，不知说些什么。那头龙马跳到静海里，正在水中嬉戏，翻起阵阵波浪，在水银般的月光中，显得颇为自在。
    月娥仙子眼尖，拉着嫦娥玉兔跳下来，笑道：“朱某某，你又来了，今儿是什么事？”那龙马扑到岸边，鼻孔喷出一股大水向某人头顶浇去。大水还没落下，便化为腾腾热气飘散，龙马打了个响鼻，对
    一手颇为称赞，又潜到海中游玩去了。
    朱罡烈呵呵笑道：“这匹马儿快成精了。”坐在桂树下的石桌边，见到桌子上有茶有杯，便自斟自饮了一杯，赞道：“好茶。”嫦娥与老朱之间经过一场变故，反而彼此轻松了许多，不像从前那样别扭和陌生，渐渐有说有笑，来往得多了，也成了朋友。
    三个女孩都坐下来，玉兔道：“无事不登三宝殿，你往常不常来打秋风的，快说是什么事？”
    朱罡烈将开设地狱地事儿说了一遍，道：“我那岛中颇有些宝物，没人看守不行。月娥妹子的本领，我也是极为佩服的，因此想请你去坐镇。”
    玉兔精立刻举手报名，道：“我也要去！”月娥迟疑一下，看了看娥，道：“姐姐也一起去罢。”娥一阵犹豫，看了看朱某某。
    朱罡烈趁热打铁，道：“你老是闷在家里，老是提放着我，心里反倒不痛快，何不下去看一看风景、风情？这广寒宫，我早晚给你毁了，把人闷在过去，冷冷清清，从外面看起来美，但坐在里面看外面，那就不美了。”
    “你少唬人！”嫦娥笑道：“我这广寒宫是盘龙的眼睛，岂能被你说毁就毁了？也罢，月娥常说你山中岛中都有一番好景致，就去散散心，说不得景致耐看，就在那里住了下来呢！”
    朱罡烈笑了笑，道：“那便劳烦三位了。”正要离去，玉兔精拉着他的袖子，悄声道：“朱某某，你认识得人多，见到别的仙人，帮我问一问吴刚那个死人头跑到哪里去了。”
    “这是小事，包在我身上。”
    朱罡烈离开广寒宫，便直奔阴山而去，那阴山上空，悬浮着十八层大陆，被阐教众仙炼得如同岛屿大小。最顶层大陆乃是拔舌地狱，第二层乃剪刀地狱，第三层乃铁树地狱，第四层孽镜地狱，第五层蒸笼地狱，第六层铜柱地狱，第七层刀山地狱，第八层冰山地狱，第九层油锅地狱，第十层牛坑地狱，十一层石压地狱，十二层臼地狱，十三层血池地狱，十四层枉死地狱，十五层刑地狱，十六层火山地域，十七层石磨地狱，十八层刀锯地狱。
    —
    这每一层地狱设置大有讲究，大小不一，每一层都有云中子炼化的法宝，或刀山火海，或铜柱铁树，人间一日，地狱千年。
    朱罡烈看了诸多刑具，大是摇头，开设地狱的目地，并非为了给人惩罚，而是让这些孤魂野鬼有个安家的地方，不在四处为恶。更主要的，乃是为了让世间的生命，轮回不休，生生不息，这才是宗旨。
    阴山群鬼在八大鬼王的带领下，小心翼翼游览诸般地狱，他们这些人不入轮回，将会成为地狱的一分子，变成鬼兵鬼卒鬼将判官。
    这十八层地狱之上，有十一座宫殿，分布其中，前面十座乃是十殿阎罗的办公之所，最后一座，才是太乙救苦天尊的祠堂，里面供奉天尊金身塑像，栩栩如生。朱罡烈进去拜了一拜，燃了三株香在像前，道：“道友，你虽有私心，但做出这等惊天动地之举，足以让所有人拜你。”
    出了祠堂，只见太乙天尊与阐教众仙站在门外，云中子等人眼睛发酸，齐声道：“朱道友，你我虽然道不同，但你的为人和胸襟，足以受得我们一礼！”齐齐稽手。朱罡烈连忙还礼，将那轮回池祭出，道：“云中子老师，混元金镂被我炼化，取走金光，如今里面只剩下轮回通道与轮回池。我答应你们只取一成半的功德，因此留下轮回通道未曾炼化，道友将轮回通道祭炼一番，我们便将六道法轮、遮天白盖与轮回池融合，分出六道，免得到时忙手忙脚。”
    云中子稽手道：“道友真乃信人。”接过混元金镂，静心祭炼。朱罡烈拉过太乙天尊，低声道：“道兄，二十年地功夫，那门法术已经炼成了罢？”
    太乙天尊从怀中取出一枚灵珠，默默交给朱罡烈，呆立半晌，突然道：“那个人是不是我已经无所谓了。”朱罡烈也呆了一呆，瞥了哪吒一眼，道：“道兄心境修为提升，令人佩服，但总要给人留有一点希望，是不是？”





    第二卷 再演洪荒 第一百九十六回 许由、巢父和犍牛
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:33 本章字数:4883

        
    八老祖这番话，让太乙天尊心中一阵感动，他也知道所以如此帮他，并非全是可怜他们师徒，还有更深层的目的在里面。不过帮了究竟是帮了，总比那些什么也没帮，反倒站在一旁看热闹的人好一些，更比那些心怀叵测的人好一些。
    元元大陆一年只有一次双月并圆之日，也就是在明天晚上，守山门的弟子陆陆续续高声唱礼，宣布那些高人的到来。第一个到场的乃是万寿山五庄观的镇元大仙，云中子尚在祭炼轮回通道，无暇前去亲自迎接，由广成子代劳。那镇元大仙与众人纷纷见礼，寒暄一阵，便来到太乙天尊身前，作势要拜下去。镇元大仙乃是地仙之祖，遇见圣人，也是平辈见礼，太乙天尊哪里敢受他一拜？慌忙阻拦。
    镇元大仙修为高深，太乙天尊哪里能拦得住？早已轻轻巧巧跪拜下去，拜了一拜，便起身道：“天地间惟有道友的胸襟气度，才当起我一拜。”
    太乙天尊涨红着脸，道：“地仙之祖谬赞了。你是前辈高人，我尚需称你为师叔，你这样拜我，着实让我无地自容！”
    镇元大仙摇头道：“什么狗屁辈分？天地间所有人都是承运天地而生，大家都是兄弟姐妹，没有尊卑长幼之分。”又向朱八老祖道：“道友，你的天书成熟了没？”
    朱罡烈笑道：“只成熟了五六成。还需一段时日，道兄忍耐。”
    镇元子叹息一声，道：“得了地书，便要承担责任，你们这些家伙整天杀来杀去，没个消停的时候。我一把老骨头，四处忙来忙去救火，道友，你若是可怜我，便少动些杀孽。早些让你的天书成熟，把责任扛过去。地书出世，以和平休养为主，天书出世，以战争杀戒为主，那时随便你们怎么打。也与我无关了！”
    朱罡烈连忙道：“道兄休要责怪，我对地仙界的道友，已经算是好的了，极少下死手。但别人总是欺我善良，燃灯古佛窥伺我的宝物，冥河老祖看上我养的巨龙，百般挑衅，一场大战。将我的家底毁了大半！贫道如今贵为一岛之主，与六教并列，与冥河齐名，被人打到脸上不还手，总是掉了身份不是？”
    镇元子笑道：“我可没见你吃了什么亏，反倒是燃灯古佛被你害得不浅，从血海大阵回去之后，古佛休养了十余年才恢复元气，前几年向我讨了几个人参果，还埋怨我偏心。还有冥河老祖。虽然被我毁去血海冥河大阵，但以他的本领，很快就能炼回来。他这番是将你我二人都恨上了！天书出世之后。责任落到你头上，地书的威能便没有这般巨大，到时他必然要寻我晦气，百万阿修罗杀来，我孤身一人却难抵挡，你须得助我。”
    朱罡烈微微思量片刻。笑道：“这个自然。道兄。我岛中有牛魔王等人被蚊道人坏了修为。虽然重铸肉身，经过二十余年苦修。但根基究竟是浅薄，期望能得几枚人参果为他们加固根基，还望道兄成全！”
    镇元大仙想要借助他地力量，抵挡冥河老祖这场杀劫，自然答应不迭，道：“盛会过后，你随我去取，便是把树上的果子都给你，也是无妨。”
    二人正在低声商议，只听知客高声道：“大荒山缥缈峰云光洞玄都大法师，无稽崖无量宫多宝道人、孔宣真人到！”朱罡烈与镇元大仙连忙起身，见太乙天尊也要起身相迎，连忙摁住他，镇元大仙道：“道友，你的身份不比从前，即便是圣人驾到，你也无须相迎。”
    朱罡烈笑道：“但凡来人，如有哪个不拜你，便是有眼无珠之人。”广成子等人听了，暗暗点头：“这话说的在理。”
    太乙天尊呵呵笑道：“你少来挑拨离间。来到此地的高人，没有一个修为在我之下，达者为师，何须拜我？”
    “不然，在我看来，达者为师理应改作德者为师。”朱罡烈对哪吒道：“三太子，不要让你师傅起身，他若起身与人还礼，便是折了对方的福分。”
    哪吒三太子重铸莲花化身，九品红莲与九品白莲将他打造成超级高手，身上有无穷戾气熊熊燃烧，又有无边祥和之气轻轻荡漾，两者结合在一起，矛盾之极，却极为融洽。如今诸教高人，也没有哪个敢说能够稳胜过他，想要将他杀死，更是几乎没可能地事情。
    三太子面色复杂的站在太乙天尊一旁，他的肉身生自李靖夫妇，但割肉将这份恩情还了，如果说世间还有人担当起父亲的责任，那便只有太乙天尊，宠着他，惯着他，溺爱着他。虽然后来哪吒知道自己修为难有寸进，全是莲花化身惹得祸，但当时太乙天尊的本意并非如此，而是想用后天功德为哪吒重铸金身，莲花化身只是在李靖毁了金身之后不得已的举措，怨不得天尊。
    他站在太乙天尊背后，暗自想道这世间唯一一个亲人，将要离他远去了，不禁潸然泪下，左边眼中流出熊熊业火，右边眼中流出一道祥气。太乙天尊见了，也暗自神伤。
    朱罡烈跟在广成子等人与镇元大仙身后，见过玄都大法师、多宝道人与孔宣真人，寒暄了一阵，多宝与孔宣面色复杂的看了看朱罡烈，多宝道人惭愧道：“朱师弟，先前的事情，乃是不得已而为之。你休要放在心上。”
    朱罡烈笑道：“若是我处在道兄地位子上，
    么做，道兄休要自责。”
    多宝道人听他不再称呼自己师兄，而是换做道兄这个生分的称呼，暗叹一声，向太乙天尊拜了一拜，道：“道友，你我对道的见解小有不同，往日有所冲突，但你今日身合六道，泽被苍生，理当受我等一拜！”
    —
    玄都大法师向朱罡烈笑道：“现在我已知道自己没有准备妥当，过些许年份，再去寻你。”说罢，也对着太乙天尊拜了一拜，与多宝孔宣一同坐在右边。
    玄都大法师是三清道门的大师兄。多宝道人请他坐在上首，以示恭敬。朱罡烈看了，暗暗摇头，心道：“多宝道兄耳根子软，如何能够证道？”
    坐在右边的乃是六教之人，坐在左边的乃是不在六教的散人。朱罡烈与镇元大仙坐在左边，尚未坐稳，只听知客又高声道：“许由、巢父两位散人到！”
    众人连忙起身，道行天尊埋怨道：“一会儿来一个，休想落座了。”广成子瞪了他一眼，连忙出去相迎，笑道：“两位老师远来辛苦，快里面请。”说罢。引进来两个相貌古怪的人来。
    朱罡烈放眼看去，只见这许由、巢父二人蓬头跣足，形容高古，身穿草衣，脚踩草鞋，许由倒有些道骨仙风，那巢父却乡下老农打扮，牵着一头牛，慢吞吞的走进来。
    这老头与牛互称道友，对别人也爱理不理。道：“平白让你听了许多阿谀之词，回家我给你洗耳朵。”那牛也有脾气，傲然的哼了一声。广成子干笑两声。二人一牛都不理睬他，也来到左边坐下。
    朱罡烈本欲与他们论些感情，今后也好得一臂助，见到二人这个脾气，也不敢贸然打搅。许由与巢父二人是女娲娘娘捏土造人时，以伏羲大帝为原型。精心捏造地第一批人类。赋予二人种种神通和功德。关爱有加。
    这二人是人类始祖，道行高深。广成子等人都要算他地后辈，就是脾气太古怪。当年帝自感德行不足，要禅让给许由，许由认为这是对他的侮辱，跑到颖水去洗耳。许由告知巢父，巢父认为这是对他和他地牛的侮辱，也去洗耳，二人一牛的古怪可见一斑。
    半日的功夫，燃灯与拘留孙古佛、大日如来陆压道君、妖师鲲鹏、弥勒佛祖、冥河老祖、勾陈上帝等人都相继赶来，对着太乙天尊皆拜了一拜，惟有弥勒佛祖不知这个规矩，只是对太乙天尊合什问礼。阐教众仙见了，心中不悦，哪吒更是大怒，暗暗记在心里。
    佛门与妖门众人都到右边落座，冥河老祖未曾立教，也坐在左边，看了看朱罡烈与镇元子，冷笑一声。
    勾陈上帝却坐在左边。他虽然曾经是阐教弟子，不过他与紫微大帝都是紫光夫人之子转世，紫光夫人比西王母还要早，因此他二人地辈分极高，与玉皇大帝同列六御天帝之尊。陆压道君也在左边坐下，弥勒佛与燃灯等人皆是诧异万分，不知是何缘故。
    广成子向诸位巨头道：“真武大帝住在重浊之气之中，路途遥远，未必能来得及赶到，若亥时未到，那便不等他观礼了。”话音未落，只听知客高声道：“佑圣真君、玄天上帝驾到！”
    广成子大喜，正要出去迎接，只听一个清朗声音哈哈笑道：“如此盛事，我岂能不来？”但见一位黄袍神人头顶玄武星座，万千道星光霎时间照耀十八座大陆，星河灿烂，银光闪闪，人还未至，便有一股皇者气度扑面而来！
    在这股庞大气机牵引之下，诸教高人不由自主显露种种法相，一时间场面顿时变得复杂起来！
    ——不计字数——
    看到书评区经常讨论证道混元与成圣的问题，我抛砖引玉一下，讲一讲本书中地仙界高人地证道方法。
    鸿钧老祖：以力证道，混沌中地神祇，得到造化玉碟，是彻彻底底地无情道。
    太上老君：斩三尸证道和先天功德成圣，以及得到一部分后天教化功德。是两种证道方法都用了一遍的牛人，又有第一功德至宝在身，可谓一人顶仨。修地是太上忘情道。
    元始天尊：开天功德成圣，以及一部分后天教化功德，——除阐教教化之外，此人还是轩辕黄帝的师祖（黄帝地老师是广成子）。未斩三尸，因此未能忘情，与通天和准提等人勾心斗角，经常黑别人。
    通天教祖：开天功德成圣，后天教化功德，无人皇教化功德。未斩三尸，喜怒哀乐兼而有之。
    女娲娘娘：捏土造人，补天，两种后天功德成圣。未斩三尸，喜怒哀乐俱而有之。
    接引道人：梦中大千世界证道法门，因梦中将所有事情经历无数遍，喜怒不形于色，与斩三尸忘情道类似，但也有不同。梦中证道的法门，法力无穷接近圣人，但只能勉强算作圣人。不过有后天教化功德，因此能力也同于圣人。
    准提道人：梦中大千世界证道法门，后感于梦中证道不是正宗，创立宏愿斩三尸法门，立大乘佛教。梦中证道与宏愿斩三尸法门不能累加，因此准提只能算作斩三尸成圣。也有后天教化功德在身。西方教创立，准提道人与接引道人各分一半功德，后西方教分裂为小乘教与大乘教，又被老子化佛，用多宝道人领走准提的一部分功德，因此准提的功德也不多。





    第二卷 再演洪荒 第一百九十七回 笑脸黑心 口蜜腹剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:33 本章字数:3881

        
    何人见了真武大帝，都会认为他有王者之风，但见他头顶平天冠，足踏履云靴，腰间一口斩仙剑，器宇轩昂，脑后龙蛇之气缠绕，顶门有皇者紫气氤氲垂降。大巫腾蛇侍立旁边，手持斧戟，不怒自威，更为大帝增添几分气度。
    不过皇者之气刚强不屈，非但不屈，反而让别的气机屈服于他，在场众人都是绝代强者，岂会轻易折服？气机牵引之下，顿时冥河老祖头顶冲出一派长河，波涛汹涌，将皇者之气远远荡开。冥河老祖这一出手不打紧，惹得燃灯古佛头顶冲出古棺青灯，将长河压制下去，一时声势大作。
    孔宣真人见状，微微冷笑，头顶有五彩孔雀盘旋，将青灯的光辉掩盖下去，拘留孙古佛头顶冲出黑白舍利子，刚刚要绽放光芒，便见多宝道人头顶冲出两条金龙，来回冲锋。弥勒佛微微一笑，顶门现出一尊笑佛，张口做无声之笑。
    广成子顶门也飞出一把仙剑，一枚符印，只镇守己方阵地，身后其他阐教众仙闭目养神，头顶一派青光，不与众人相争。
    恰在此时，许由与巢父也禁不起这些庞杂气机牵引，头顶冲出一道紫气，那头牛睡在紫气中，他二人虽然强大，但气机并无攻击之意，只是守成。
    陆压道君见了这真武大帝出场便引发如此轰动，心中冷笑，此人卖弄皇者之气，必有所图，将来说不得是争夺天帝的强力敌手。道君也不甘示弱，头顶冲出一口古朴大钟，钟声鸣响，微微震荡，将众人的气机都压制下去。
    玄都大法师不愿见佛门昌盛，微微一笑，头顶冲出一派紫气，紫气中托着一枚风火蒲团。蒲团之上有石桌、石椅、棋局，两个道人坐在对手下棋，落子有声，棋子声将东皇钟钟声压下，不让他专美在前。
    在场唯一没有出手的，仅有太乙天尊与朱八老祖。太乙天尊乃是主事之人。轻易不会出手，而朱罡烈面对众多杂乱气机牵引，不动声色，只是冷笑观看。
    “这个玄天上帝，还真能惹是生非！可惜我没有带不灭灵光来，否则那一道灵光顺势一绞，让这些巨头都黯然失色！”
    真武大帝见这幅情形，连忙将头顶皇者紫气一收。快步来到太乙天尊身前，拜了一拜，哭道：“道兄徳沛天地，造福众生，吾待天下苍生谢你！”垂下几滴泪水。
    太乙天尊连忙虚扶，道：“惭愧。大帝请坐。”
    真武大帝起身，来到左边，向镇元大仙道：“地仙之祖，如今这局面也只有您才能镇压得下。还请大仙出手。”
    镇元大仙笑道：“你惹出的乱子，也要我来收拾残局？”
    真武大帝笑道：“小子莽撞。还要仰仗大仙。”镇元大仙见他言语得体，心中甚喜，头顶龙凤冲出。纵横辟阖，将众人的气机都压了下去，轻声道：“今日是太乙道友的大日子，各位收敛一二。”
    众人顺势收了各自气机，不过心中难免对各自的敌手有些不爽，面子上有些难堪。真武大帝连忙趋步上前。与众人纷纷见礼。了了片语。便抓住对方所长，言谈甚欢。片刻之间，便将所有人笼络了一遍，真说得上八面玲珑！
    朱罡烈见了，心中极为佩服：“玄天上帝深得帝王之道，平衡之策耍得炉火纯青，反倒是陆压道君，刚强不折，最多只能算是枭雄。”不过陆压道君毕竟勉强算作朱罡烈的盟友，老朱对真武大帝也没有多少好感。
    真武大帝最后一个找上朱罡烈，笑道：“这位便是朱八老祖？久闻你的大名！想兄弟你以庸凡之资起于草莽之间，龙兴于大泽之畔，一路扶摇而上，修为一日千里，而且重情重义，堪称豪杰！老祖为人洒脱多情，真是我辈地楷模！”
    这一通猪屁，拍得老朱心中大爽，笑眯眯的生受了，心中赞道：“这厮却也不坏，不过俺喜欢听马屁，但原则上丝毫不改。”也拍了一同龙屁上去，让真武大帝暗爽之余，心生警戒：“果然是笑脸黑心八老祖，口蜜腹剑朱罡烈！跟他打交道我却要小心仔细，免得落入他的算计。”
    真武大帝坐在朱八老祖下首，以示恭敬，低声询问封魔榜的细节，言语中若有若无点出建立天庭之事，只要朱罡烈有一丝意愿，真武大帝便会立即许下种
    。怎奈那厮滑不留手，任他如何试探，始终顾左右口风，让真武大帝一面觉得高深莫测，一面又恨得牙根痒痒。
    “听说这厮是地仙界的应劫之人，但到了这一界，未必还是应劫之人，到时封魔榜成熟，还不一定落在谁的手中。我也无须讨好他，静观其变就是了。”
    真武大帝想到这里，微微一笑，便不再言语。别人求得是证道混元，修成混元大罗金仙，万劫不灭之体，但真武大帝不同，他修地是古仙人遗脉，走的是皇者正气，无法证道，追求的最高目标，便是天帝之位。当年真武大帝也算是惊才绝艳，怎奈不如昊天上帝会做人，以致落败，让昊天成为玉帝，自己勉强沗为真武荡魔大帝，连其他五御的权势也不如，仅相当于一个有名无实的王爷。
    这次来到地仙界，给他一个翻盘的机会，只要得到封魔榜，他便会建立一个比地仙界更加庞大恢弘的铁桶江山！以六教之间的矛盾为相互钳制，以地仙界与魔界诸多高人地矛盾为相互钳制，只要操作得好，他的江山便会永远的坐下去，毫无倒塌的可能。
    真武大帝正在暗自算计，突然只听镇元大仙朗声道：“时辰已到，可以开始了。”当下众人各自起身，飞到空中，见证这一时刻来临。云中子此刻也将轮回通道祭炼完毕，朗声颂了一致天地大道的祭天之辞赋，臃长拗口，不作详述。
    镇元大仙不在六教之中，担任主持之职，在祭天辞赋过后，道：“鸿蒙开辟，不计年月，如今已过三百岁。当此之时，有六道生死簿出世，可定天地纲程，接引世间万鬼。又有神人太乙天尊，愿以神仙之躯，化身六道，将万物生灵纳入六道之间，轮回往复。死者有了安身之所，鬼神有了修炼之地，功莫大焉！此时此刻，洪荒有了月日可为记载：鬼门关大开，七月十五日！”
    “众教尊：礼敬功德无量太乙救苦大天尊！”
    众人齐齐稽手道：“礼敬功德无量太乙救苦大天尊！一心顶礼，十方普化大天尊！”声音响彻天地洪荒，大地震动，世间万千生灵，无论此时在做什么，都停了下来，侧耳倾听。
    —
    那太乙天尊飘飘荡荡飞临十八座地狱之上，趺坐下来，地涌金莲，口诵太乙救苦真经，万道金光祥瑞，照耀冥府，洞察分毫。太乙天尊显出法相，衣袂翻飞，身躯有数万由旬，笼罩地狱之上，有无穷威仪，有无穷悲苦。
    陆压道君祭起东皇钟，那钟悬挂在天地之间，但闻一声钟响，从天尊头顶走下一尊神灵，乃是东方玉宝皇上天尊，化身冥府一殿泰素妙广真君秉广大王，来到玄冥宫盘坐下来；
    又一声钟响，从天尊头顶走下一尊神灵，乃是南方玄真万福天尊，化身冥府二殿阴德定休真君楚江大王，来到昔明宫，盘坐下来；
    又一声钟响，西方太妙至极天尊脱身而出，化作冥府三殿洞明昔静真君宋帝大王，来到纠集宫；
    又一声钟响，北方玄上玉宸天尊脱身而出，化作冥府四殿玄德五灵真君伍官大王，来到太和宫；
    又一声钟响，东北方度仙上圣天尊脱身而出，化作冥府五殿最胜耀灵真君阎罗大王，来到纠纶宫；
    又一声钟响，东南方好生度命天尊脱身而出，化作冥府六殿宝肃昭成真君城大王，来到明晨宫；
    又一声钟响，西南方太灵虚皇天尊脱身而出，化作冥府七殿等观明理真君泰山大王，来到神华宫；
    又一声钟响，西北方无量太华天尊脱身而出，化作冥府八殿飞魔衍庆真君都市大王，来到碧真宫；
    又一声钟响，上方玉虚明皇天尊脱身而出，化作冥府九殿无上正度真君平等大王，来到七非宫；
    又一声钟响，下方真皇洞神天尊脱身而出，化作冥府十殿五华威灵真君轮转大王，来到肃英宫。
    十殿阎罗王来到各自宫殿落座，显出种种威仪法相，只听镇元大仙朗声道：“请冥河老祖以黄泉之水，化作九幽，以定风水轮回，接引凡间之鬼！”





    第二卷 再演洪荒 第一百九十八回 太乙天尊化身六道定轮回 朱八老祖点化天下第一人
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:34 本章字数:4864

        
    元大仙话音刚落，冥河老祖便长身而起，来到空中，人出现，趺坐下来，周身无数天魔乱舞。那道人虽然是魔头，但宝相庄严，形同佛祖，面带慈悲。但见两轮皎洁月光之下，道人突然化作一道长河横贯双月之间。
    那一道长河如瀑布般飞泄而下，将十八层地狱打通，从第一层拔舌地狱，流到第十八层刀锯地狱，共有九曲十八弯。地狱虽然是死地，但这一道长河流经下去，死地有了活水，顿时风水运转，黄泉往复流动，给地府带来生机。单从这一点，冥河老祖可谓是功德无量。
    镇元大仙又道：“黄泉已落，请奈何金桥，连通十八地狱！”
    云中子当即祭起奈何金桥，这件先天灵宝原是弥勒佛祖之物，换了柄金刀，又叫杀猪刀，此刻见到云中子祭起，顿时悔恨不已，捶胸擂肺，哪里还能笑得出来？但见那金桥横在空中，长千里，宽只有百米，突然铮铮分裂为十七道，架在黄泉之上，将十八层地府链接在一起。
    镇元大仙又道：“奈何桥已立，请轮回池与轮回通道就位，奠定六道轮回之基！”
    朱罡烈闻言，立刻将混元金镂祭起，但见这金镂咔嚓嚓分裂，直坠十八层地狱之下，二月谷分为两半，显露其中浩瀚汪洋，正是轮回巨池。这轮回池经朱罡烈祭炼成熟，不再发出强大引力，接引孤魂野鬼。等到太乙天尊融入六道之后，轮回池便会屈服于地狱的规则之中，只能作为生命诞生所在。轮回池之前，便是轮回金光通道，
    “请遮天白盖，隔开轮回池，请六道法轮，分立天、人、阿修罗、鬼（这里的鬼，不是鬼魂。而是山鬼之类的生物）、畜生、地狱（地狱道并非转世，而是丢进十八座地狱受苦）六道！”
    云中子祭起遮天白盖，那白盖顿时飞起，盖下紫焰熊熊，将轮回池掩盖。云中子又祭起六道法轮，那法轮座落在白盖之上。只听隆隆震动之音，法轮升起六道森然门户，高有千丈，其下幽深，直通轮回池。无论天、人、魔、鬼、畜生、地狱都要从这六道门户进出，被紫焰烧去修为，才能完成轮回转世。
    那地狱道看似进入轮回池，其实另有玄机。里面乃是个阵法，进入其中便会被传到第一层拔舌地狱，从第一层到第十八层轮回一遍，受尽苦难，才会再次进入六道轮回。
    镇元大仙又道：“请八大鬼王判官，手持判官笔冥王册，入驻各自府邸；请百万鬼兵鬼卒鬼将，依各自职位高低，职责差异，入驻地府幽冥。从此之后。若无上谕，禁制出地府幽冥，判官设三司：赏善司、罚恶司、查察司。武判独立三司之外。为捉鬼判官，于每年七月十五日，例行巡视阳间，发现逃逸之鬼，捕捉回地狱。十万牛头马面之鬼将，于夜间子时。巡视阳间。捕捉大法力之鬼。”
    阴山鬼国群鬼纷纷叩拜。当即飞到十八层地狱之中，各自依照职位。进入地府。从此这百万鬼魂脱离天、人、魔、鬼、畜生、地狱六道，成为阴神阴兵，归地狱管辖。等到天庭建立，地狱便归天庭管辖。
    镇元大仙等到群鬼安定之后，看了看云中子等阐教众仙，又抬头看了看太乙天尊，叹息一声，道：“请太乙救苦天尊，以身合六道生死簿，开启轮回！”
    阐教众仙听了这话，皆放声痛哭。太乙天尊道：“生有所喜，死有所惧，吾无生无死，长存不灭，乃是大喜，诸位师兄弟不要哭了。”太乙天尊看向木然站在一旁的哪吒道：“孩子，再拜我一拜吧。”
    哪吒瞪大虎目，眼中血泪不断涌出，只咬紧牙关，跪在地上，叩头不已。
    太乙天尊知道他伤心欲绝，却哭不出来，只怕对修为有影响，叹息道：“痴儿，想哭就哭，才是男子作风！”哪吒拼死咬住牙关，始终不哭。
    太乙天尊摇了摇头，向云中子等人道：“我平生只收一个徒弟，太乙的道统，全仰仗大家照料，念在我一点菲薄功劳的份上，别让我在九泉之下伤心。”
    众人都道：“见哪吒如见天尊！”
    太乙天尊呵呵笑道：“云中子师兄，请祭起六道生死簿。”
    云中子将六本生死簿祭起，但见那六本人书静静悬浮在太乙真人头顶，天道书印有天神之相，人道书印有男女之相，阿修罗道书印有天魔之相，鬼道书印有鬼神之相，畜生道书印有畜生之相，地狱道书印有地狱十八层之相。这六本书大约千里，呈六道排布，稳稳飘浮在太乙天尊顶门。
    乙天尊披肩散发，站起身来，仗剑做法，喝道：“噫呬、、咪！”每说出一字真言，便有一道清气冲入六道生死簿之中，六字真言说罢，天尊趺迦盘坐，面带大欢喜。
    但见天尊头顶那六道生死簿，陡然打开，灿灿金光射出，一页页如同纸鹞，哗啦啦飞入冥府，接天连地。那一页页巨大纸张之上，有六道无数人名绘刻其上，字迹闪动，无论地仙界来客，还是洪荒土著，皆有其名。
    —
    燃灯古佛目光闪动，道：“我佛门弟子，五蕴皆空，不入凡尘，不入轮回，当从天道书中抹去。”说罢，但见那天道书中少了许多人名。
    多宝道人道：“我截教弟子，跳出三界，不在五行，当从天道书中抹去。”话音刚落，天道书中又少了许多人名。
    云中子也道：“我阐教弟子跳出三界，不在五行，天道书中当没有名姓。”也将阐教弟子的姓名从天道书中抹去。
    鹏妖师道：“我妖族逍遥自在，唯我唯心，理当不在畜生道范畴。”将地仙界来的妖族大圣级人物姓名抹去。
    冥河老祖道：“我阿修罗族有功于地狱，理当从阿修罗道书中消去。”说罢，阿修罗道书中也少了许多人名。
    玄都大法师叹息一声，直接将自己的名姓抹去，其他人等具皆未动。镇元子也如玄都大法师一般，只除去自己名姓，朱罡烈抹去自己与众兄弟弟子名姓之后，想了想，又将嫦娥、月娥、玉兔、吴刚等人名姓除去。其他等人也除去自己以及亲朋好友地姓名。
    镇元大仙见太乙天尊的身体依旧坐立，笼罩整个地府，问道：“道友，你还有何心愿未了？”
    太乙天尊突然身躯爆炸开来，化作万千道灵光，纷纷冲入六道轮回之中，魂归轮回。那六道人书，也啪的一声合起，飞落六道轮回巨门，挂在门上。
    哪吒见状，大叫一声，翻身便倒，却是昏死过去。云中子等人都是伏地大哭，让人闻声垂泪。在太乙天尊合道的那一瞬间，参与设立地狱轮回的众人，皆感觉到天地之间有一种悸动，似乎有无声之声从冥冥之处传来，有无色之色从天而降，融入有功德人之身。
    惟有将这些法宝，祭炼成熟之人，才能领到这开天辟地后的第一场功德，云中子祭炼六道书、六道法轮、遮天白盖、奈何桥、十八层地狱，有七成功德在身，种种明悟涌上心头。冥河老祖祭炼九曲黄泉，有一成半功德在身，朱八老祖祭炼轮回池，也有一成半功德在身。
    二人都有一些明悟，感慨一番。镇元大仙颇有功劳，也有一分明悟，却无功德。那镇元大仙祭出地书，指着三千里阴山，喝道：“开！”但见那阴山轰隆隆打开，露出无底深渊，无穷黑气从深渊之中涌出，十八层地狱缓缓落入深渊之中。
    镇元大仙又道：“合！”阴山顿时合并，只留下一个黑黝黝洞口，道：“如今还缺少一位看守地府通道地阴山山神，只怕有野鬼出没，扰乱凡间。”
    朱罡烈猛然想起一人，呵呵笑道：“无妨。贫道已有了一个最佳人选。”心念一动，浮龙岛上不灭灵光中的大旗突然跳出一人，三头六臂，背生风雷双翅，向阴山赶来。片刻之后，那人落在阴山洞口前。
    朱八老祖指着洞口，但见洞口旁边立刻出现一座庙宇，道：“姜道友，你落入封魔榜中，本应为清福正神之首，受世人香火。此刻，贫道便封你为阴山土地山神，统领亿万大山。等天庭建立之后，再有封诏！”
    姜子牙连忙谢恩，起身进入山神土地庙中。
    朱罡烈向众人稽手道：“诸位道友，姜子牙曾经封别人，如今被封，也可算因果循环，报应不爽。贫道还有一事，须下地狱一行。”说罢，捧着一颗灵珠，缓缓飞进地府。众人睁开慧眼，看得分明，但见他一路下到十八层地狱，来到轮回金光通道，站在人道轮回巨门之前，将那灵珠抛入门户之中，道：“请道友出世！”
    过了片刻，但见朱八老祖从地府之中抱出一个婴儿，面生福相，天生道体，比众人都好了百倍，笑道：“此君乃是天下第一人，有无量功德在身，你们羡慕不来。”将哪吒救醒，把婴儿塞进他的怀里，道：“三太子，这婴孩不哭，你来抱一抱罢！”





    第二卷 再演洪荒 第一百九十九回 众仙真祈福灵珠子 真武帝谋算立天庭
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:34 本章字数:3677

        
    吒三太子见老师以身合六道轮回，悲恸欲绝，只是心终哭不出来，虽然被朱罡烈救醒，但神智依然不清，浑浑噩噩，始终咬紧牙关。朱罡烈将那婴孩塞进他怀里，哪吒毫无知觉的抱着，低头看去，只见那婴孩乌溜溜的眼珠子盯着他，那目光给三太子一种熟悉至极的感觉，震动心灵。
    三太子心中一动，抱着那婴孩站起身来，将他举在眼前，仔细打量。那婴孩突然嘴角撇了撇，哇哇大哭起来，哭声响彻天地。此时正值七月十六日清晨，金鸡拂晓，金乌初升，第一抹阳光从东方洒下，这天地间第一个人类，也发出第一声哭啼，振聋发聩。让在场所有大法力大智慧的人听了，皆是震动莫名。
    哪吒三太子更是泪流满面，也哭出声来，抱着孩子又哭又跳。他也不知为何而哭，又为何而跳，只觉心中有悲痛，又有大欢喜，仿佛自己手中的婴儿，是平生之中最亲近之人。
    “哭了就好，哭了就好！只要哭出声来，大人小孩都安全了！”
    朱罡烈从哪吒手中接过婴孩，笑道：“这位小道友，你跟随哪吒三太子七年，七年之后我来度你。”说来奇怪，那婴儿见到朱八老祖，反倒不哭了，抓住他的衣襟，往胸前凑，依依呀呀寻奶吃。老朱面色一窘，连忙丢给哪吒，转身向众人作揖道：“诸位都是前辈高人，有无边法力，贫道斗胆，请诸位为他祈福。”
    镇元大仙率先醒悟，想起太乙天尊曾经向他讨要一颗十三叶定心草，只是这灵草用一颗便少一颗，大仙见他不道明原由，当时舍不得给他。此刻他心中隐隐有一种感觉，当下便将一株十三叶定心草祭炼一番，封印在玲珑玉佩之中。挂在婴儿胸前，祈福道：“所生长寿，所行无阻，早开灵智，还原真如！”
    冥河老祖上前，将一对玉镯戴在婴儿双手上。这玉镯乃躲避红莲业火的宝物，祈福道：“爱憎分明，不染因果，不落凡尘！”
    燃灯佛祖上前，将一片护心明镜盖在婴儿胸前，道：“佛本是道，道本是佛，见心明性。博爱众生！”
    陆压道君上前，将一顶火云冠戴在婴儿头顶，道：“愿此子：蹈火不焚，遇水不溺，刀枪不伤，永真固寿！”
    鹏妖师上前，将一件道袍披在婴儿身上，笑道：“纵情唯我，放浪形骸。心，不存芥蒂；体。不染尘埃！”
    玄都大法师上前，抚摸婴儿头骨，轻轻一点。为他开了眉心第三只眼睛，道：“额生三眼，上观天庭，下视地府，慧眼神通，法无阻碍！”
    多宝道人上前。将九枚玉扣挂在道袍之上。道：“九宫连环。心结八卦，早体天心。早悟大道！”
    孔宣真人上前，将一枚剑匣缩小放在婴儿右手中，道：“手中有剑，心中有剑，以智慧眼，破识奸佞！”
    真武大帝上前，将一枚符印放在婴儿左手中，道：“忠义仁信，掌中乾坤！”
    弥勒佛将一串念珠挂在婴儿脖子上，合什道：“一百零八念珠，一百零八世界，心观世界，得大自在！”
    许由、巢父二人一牛也上前，牛叫了几声，也不知他三个的祝福是什么。众人为这婴孩祈福完毕，朱罡烈向众人稽手，呵呵笑道：“此间事了，贫道也该回去参悟一番了。诸位，告辞了！”背着朝阳，向西方浮龙岛而去。
    哪吒这才醒悟，被婴孩抓得胸前痒痒，小东西抱着他胸前莲花就啃，连忙高声道：“你把婴儿交给我，他要是吃奶怎么办？我哪里去弄？”
    朱罡烈哈哈笑道：“贫道会派一条母龙前来，用龙汁喂他。至于洗尿布换尿布哄婴孩的事情，就交由三太子了！”
    哪吒抱着婴孩，笑道：“洗尿布换尿布倒不是大问题，就怕当爹的挤不出奶来！”三太子眼珠子一转，笑道：“小家伙，我也给你起个道号，你是朱八老祖用一颗灵珠点化而生，便叫灵珠子罢！”哪吒抱着灵珠子，也不与众人打招呼，飘然而去，来到九天彩云间，在玉虚宫旁边建了一座草庐，整日里养弄婴孩。不过半日功夫，便有一头母龙化作少妇前来，奉朱八老祖之命投靠，哺乳婴孩，成了奶妈。
    只是龙奶妈奉了老祖的指示，只负责哺乳，根本不理会尿布和哄孩子之事，把哪吒忙活得焦头烂额，屁股着火，整日没个安宁。草庐外，尿布满天飞，三太子整天勤洗勤换，累得腰酸背疼，刚刚躺
    灵珠子便像望天犼一样哭闹起来，没几日便把三太子力尽，连声道：“冤孽，冤孽，被你折腾得要死，难道是我上辈子欠你的？！”
    —
    那孩子长到三岁，顽劣不堪，跑到玉虚宫中，四处放火，把众仙人尚未炼成的丹药烧个干净，又将炼成的丹药吃个底朝天。那些二代弟子个个怨声载道，要寻他晦气，但灵珠子背后有个哪吒在那里，对灵珠子百般维护，哪吒在阐教地位特殊，谁也不敢去惹他。
    云中子掌教在闭关修炼，这些弟子无奈，蛊惑着各自的师傅，前去寻代理掌教广成子去告状。广成子苦笑连连，低声道：“休得理会他，让他胡闹就是了。等到这娃娃长到七岁，想必更加顽劣，朱八老祖要收他为徒，只怕有地闹了！”
    这三年来，朱八老祖的浮龙岛与阐教关系渐渐改善，双方偶有来往，杨戬更是频频去浮龙岛找人较量，在打斗中提升九转金身修为，美名其曰‘武道交流大会’，双方门下弟子都在暗自争竞，分个高下。
    众仙人闻得此言，都大笑道：“善，大善！把他养的更娇纵一些，上房揭瓦，下炕抹灰，在祖师头上撒尿，老师背后画乌龟，这才叫妙哉！”
    广成子听了，脸色一窘，暗自垂泪，心道：“你们不知，这娃子早已经这么做了！可怜，三清祖师像现在还在玉华池中清洗，还有我的玉清仙袍，若不是发现得早，只怕就要出大丑了！”
    广成子的脾气火爆，发现这灵珠子在三清祖师像头上撒尿，又在自己的道袍后面画了个奇丑无比地乌龟，当时便去草庐中寻小家伙晦气。哪知哪吒护短，任他如何说，只是道：“你是前辈，何必跟他一个小孩过不去？”
    哪吒这些年与阐教众金仙不对付，总是再想，为何是太乙老师舍身化入六道，为何不是你们？因此对阐教金仙心生怨怼，不愿住在宫中。广成子见他死不认错，咄咄逼人，当下便与哪吒过了一招，一招之后，转身便走，在宫中静养半天才恢复元气。
    那哪吒被九品红莲与九品白莲改造一番，强的离谱，便是以广成子这等修为，也相形见拙，心中暗自惊骇，思忖道：“好在这些年他脾气中的火性收敛，否则闹将起来，除了云中子师兄，哪里还有人能够制得住他？我阐教得了哪吒，便有两大超级高手了，合该大兴！”
    且说那真武大帝自从三年前被邀请来观礼，便一直没有回到重浊之气之中，而是留在这元元大陆，四处拜访高人，笼络人心，也见过广成子几次，只是云中子在闭关，没能见到当家。
    这真武大帝图谋甚大，每次来见广成子，总是若有若无点出，若是朱八老祖未曾将十二祖巫打杀，在天庭建立之后，这些祖巫之中，当有一人以身化作六道，定轮回。而朱八老祖杀了十二祖巫，致使太乙天尊应劫，归根结底，太乙天尊之死，皆因朱八老祖所起。
    广成子也不是傻子，心道太乙师弟之所以舍身，乃是为了维护我阐教气运，想要凭着设立地狱的功德造就出一位圣人，使我阐教大兴，倒不是因为朱八老祖除掉十二祖巫才遭劫。他也不愿得罪真武大帝，只是虚应着，心道：“若非朱八老祖分走一成半的功德，云中子师兄只怕再过千年便会证道，如今还不知要等到猴年马月。朱八那厮，倒不能让他好过！”
    那真武大帝见他并不是多么热心，又走访其他地方，在妖帝宫中吃了个闭门羹，那妖师鲲鹏宫殿名字便是妖帝宫，分明打算证道不成，便建立妖族天庭，真武大帝自然碰壁而归。又在东皇宫也吃了个闭门羹，陆压道君与鲲鹏妖师一个打算，对他自然没有好脸色。
    截教中立，人教只有玄都一人，到了佛教，观音大士对他倒颇为热情，引荐给燃灯佛祖，又引荐给弥勒佛祖，只有帝释天王佛对他不咸不淡。真武大帝得了佛门臂助，心中有了底气，劝燃灯佛祖与弥勒佛道：“两位老师，那封魔榜乃是天书，立天庭的根本所在，如今在朱八老祖手中，只怕立天庭时，又有事端。这朱八老祖一向与佛陀过不去，藐视佛法，乃是异教妖人，又被截教逐出师门，可见行为恶劣，如果佛祖能出手，降伏这魔头，也算一大幸事！”





    第二卷 再演洪荒 第二百回 古佛论宝 封魔榜震动开光
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:34 本章字数:3902

        
    灯古佛闻言，与拘留孙古佛对视一眼，呵呵笑道：“夺封魔榜，未免得不偿失。先不说朱八老祖得了广设地狱的一成半功德，法力必然精进，且说那封魔榜的怪异之处。若是这一界也出现应劫之人，封魔榜彻底出世之时，必然会舍弃朱八老祖，而直接飞临那人身边。玄天上帝，依老僧之见，我等还是静观其变，到时那应劫之人降生，只需把他收入门下，便掌握了封魔榜与打魔鞭。朱八老祖，根本不足为虑！”
    真武大帝目光闪动，急忙道：“竟然有这种事？”
    拘留孙古佛道：“帝君不知，这先天宝物可分为四种。一种乃是天地独自孕育而生，诞生之时天地异变，若无人取得，则飞出天外，翱翔宇宙，四处飘零。过了许久，宝物自动生灵，修炼成为神人，称得上先天神祗。
    第二种宝物与主人一同诞生，主人是神祇，宝物是至宝，陆压道君的东皇钟，月娥仙子的乾坤万象图都在此列。只有杀死主人，才能夺得宝物。
    第三类宝物品级稍次，多是开天辟地时那一道先天不灭灵光碎片所成，也有其他类至宝，既无主人，也无法自行修炼，不过威力却也了得，恰如朱八老祖手中的山河珠和混元金镂。
    第四类宝物最是厉害，这一类至宝出世，灵光大现，必然自动择主，等待主人的责任尽了之后，则会自动离开，隐晦神光。朱八老祖手中的先天不灭灵光，便是第四种，封魔榜出世，必然自动择主，到时朱八老祖只怕是竹篮子打水——一场空！”
    真武大帝喜道：“如果那人拜在佛陀门下，还需仰仗七位佛祖的臂助。”
    “这个自然，建立天庭，乃是一场大功德。老僧与佛门，怎敢不尽心尽力？”燃灯古佛顿了一顿，又道：“帝尊，你若登上天帝之位，老僧还需借助天帝的威压，统领百万天兵天将。让那些不信我的、怀疑我的、反对我的、污蔑我的魔头，镇压在天牢之中。让那些信我的、仰慕我地、膜拜我的、赞誉我的信徒，成为灵山与天庭的常驻之客。”
    燃灯古佛的意思，乃是借天庭之威，打击异教，弘扬佛法，建立政教合一的天庭政权。真武大帝丝毫不做犹豫，笑道：“理当如此。”心中却冷笑连连：“我若只有你这一股势力。还配做天帝？政教合一，只是让我做你地傀儡，好在我还有一股势力，足以与佛教并驾齐驱，到时皇权、臣权、教权三权分立，三权制衡，我的天庭便固若金汤！”
    燃灯心里也另有打算，如果真武大帝不听话，正好扶持佛门的弟子担任天帝之位，那便不是政教合一了。
    两人想到这里。哈哈大笑，齐声道：“有佛祖（帝君）相助，大事济矣！”
    那真武大帝笑了片刻。突然打了个冷战，又连打三个喷嚏，笑道：“古怪，古怪，莫非有人咒我？”身上皇者紫气一震，将不适扫除。燃灯佛祖道：“帝君不可以小视这诅咒之术。若是大日如来的钉头七箭书。只怕难以抵挡。”
    真武大帝笑道：“无妨。我有至宝护身。只需将真灵寄托至宝之中，万邪不侵。陆压道君的钉头七箭书只能克制灵宝。对至宝无可奈何。”
    拘留孙古佛笑道：“帝君的至宝，可否让贫僧等开开眼界？”
    真武大帝道：“你我即是盟友，看看也是无妨，不过这宝贝于佛门不敬，还是让本座有些隐私罢！”说罢，哈哈大笑。拘留孙等佛陀也是大笑，几人眼中神光跳动不休。
    却说那浮龙岛周围十万大山之中，一切如常，天空中飞着怪鸟凶禽，地面上跑着异虫猛兽，这些妖怪常年在浮龙岛旁听道，也吞食天地灵气，自行修炼，福缘深的，能辟谷长生，不食荤腥，福缘浅的，还是需要血食，往往一阵厮杀。
    到了每月初一，这些妖怪便停下修炼和厮杀，来到浮龙岛周围，倾听道法，往往有所得。那岛中大神通地能人，也偶尔出来查看他们的修为，但若遇到修为高深、悟性极高的妖怪，便收做弟子。这些妖怪自然卖命苦修，只是唯一遗憾的是，朱八老祖与其他几位老祖，不曾收得弟子。
    那浮龙岛中，比外界要安详许多，游龙戏凤，彩蝶飞舞，花香遍地，常有琴音歌曲，浪漫多情的仙子畅游，或者惊鸿一瞥，或者水中倒
    让外面的家伙们惊若天人。
    这一日，嫦娥、月娥等人分花拂柳联袂而来，远远便传来俏皮嬉笑声，径自向朱八老祖的含光殿而去，还未走进殿前的池塘，便听到朱八那厮的声音：
    —
    “打你个小人头，打你个小人脸，打你个小人......”
    月娥仙子拉着嫦娥从花木丛中冲出来，笑道：“朱某某，你在诅咒哪个呢？”
    但见朱八老祖慌忙将手中的柳枝一收，又将祭台上地纸人碾碎了，笑道：“我如今也是一岛之主，岂会做诅咒人的勾当？你休要败坏我的名声！我不过是闲来无聊，试着创出一套诅咒之术来。”
    月娥与嫦娥早看地分明，那纸人之上写着佑圣真君玄天上帝的名讳，知道某个小人背后的勾当，冷笑道：“你什么时候变成正人君子，倒真的是稀奇了。朱某某，你的这诅咒之术，乃是巫族的小玩意儿，对付凡人还差不多，对付修炼有成地神人，最多让他打个喷嚏。如果你真地想学这阴险招数，何不去找陆压道君？又或者用你地六魂幡，跑到人家面前晃一晃？”
    朱罡烈摇头道：“陆压道君也对付不了那人。我是正人君子，不会在暗地里下手，也就是想让他打个冷战，再打三个喷嚏。我若想害他，岂会用这种手段？再说了，我现在是高人，已经洗白了！”<:..得白净了，干我们什么事？”
    玉兔拍着手，脆声笑道：“白白嫩嫩的朱八，也就是桌上地一盘菜，洗干净了，正好做下酒菜！”
    朱罡烈一怔，知道她们误会了，哈哈笑道：“这个洗白了，不是你们想的那样，不过你们想要看白嫩嫩的朱八，以后有的是机会。”不等三人斥骂，道：“三位仙子里面请，你们来寻我究竟有何事？”
    三人听到他疯言疯语，红着脸跑开了，道：“我们谱了一曲歌舞，本想让你品一品，没想到遇到个煞风景的变异狼猪，还是算了，免得对猪弹琴！”
    “变异狼蛛？莫非我岛上混进来一个狼蛛精？真是反了天了！”
    老朱调戏了美女，心中大爽，走进含光殿，抬头向上看去，只见含光殿上方无尽星空如同浩瀚宇宙般星河灿烂，一面大旗猎猎作响，在虚空之中飘荡来去。打魔鞭紧随其后，二十六节钢鞭如同二十六节连在一起的黑铁巨柱，无声无息飞动。
    无数大如星球的灵光在大旗之中进进出出，如同勤劳的蜜蜂，编织着自己的蜂巢。自从人书生死簿被太乙天尊舍身融入地狱轮回之后，这封魔榜的成熟速度突然加快，三年前还只是成熟六分，如今却到了八九分，而且速度还隐隐有加快的迹象。
    “封魔榜的成熟不是我所能控制得了的，这面大旗一日不彻底出世，我便无法祭炼，不过好在打魔鞭已经出世，而且我已经祭炼到八重天。呵呵，即便这一界的应劫之人得到封魔榜，没有了打魔鞭，也是无用！”
    “打魔鞭便有二十六重天禁制在其中，不知封魔榜又有几重天？这榜不是攻击法宝，但威能也是不凡，落到他人手中打魔鞭就成了废物，还是掌握在自己手中为妙。只是那应劫之人在哪里？应劫之人出世，想必便是龙汉初劫的开端了。一场大战，即将开始，”
    朱八老祖想到这里，头顶突然叮铃之音大作，一批星球般的灵光涌入封魔榜中不出来，那面大旗又自凝实几分，从榜中传来种种震动，含光殿、浮龙岛、十万大山也被连带着震动不休。
    “最近三年，已经震动了十八次，间隔时间越来越短。如今，已经半月便震动一次，我以十万大山和浮龙岛的重量也是镇压不住！看来，这封魔榜也到了要出世的时刻了。我须小心谋划一番，免得真的成了狗咬鱼瞎欢喜！”
    万寿山五庄观中，镇元大仙皱着眉头看着眼前光泽黯淡的地书，幽幽叹息道：“天书，终于要出世了么？龙凤宝录的威能越来越弱了，成了一般的至宝。朱八道友，希望你还是应劫之人，得到天书之后立刻来助我，只怕......冥河老祖也要蠢蠢欲动了！”





    第二卷 再演洪荒 第二百零壹回 妖族帝师 鸿蒙巨舰
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:35 本章字数:3940

        
    罡烈待封魔榜震动平息之后，思量片刻，请来牛魔王鹏魔王、悟空、狮驼王等诸位老魔头，又请来月娥嫦娥两位仙子，帮助镇守这道不灭灵光，自己则起身前往妖帝宫。
    但见这妖帝宫与东皇宫不同，东皇宫以黄金为柱，白玉为阶，明珠为点缀，布成周天繁星，共八万四千余颗，极其富奢堂皇。而妖帝宫则尽显古朴庄严，幽深静寂。宫外是苍茫云海，无边无际，那聚妖幡便诞生在云海之中。
    这一面大幡，但若展动，元元大陆所有妖族都要身不由己前来参拜，妖师一幡在手，便有千军万马，相比起来，朱罡烈的浮龙岛那点势力，还不放在妖师眼里。
    此刻，妖帝宫已然聚集一批妖魔，原本阐教十二金仙的黄龙真人，太乙天尊座下的九灵元圣，辟寒辟尘辟暑三大圣，百眼魔君，通臂仙猿，还有一批上古妖族巨，远比通臂仙之流还要强大，又有洪荒中诞生的先天强大生灵，都拜入妖师座下，吞吐天地灵气，无数怪物元神在云海之中肆意来去，声势骇人。
    朱罡烈见了，赞叹一番，想起前尘往事，喜欢踢球的盘丝七姐妹与杏仙儿、地涌夫人、孤直公、十八公之流，因为修为未曾达到真仙级，皆被留在地仙界，其他道门佛门弟子，但若有未曾达到真仙级的，也留在那里，好歹为六教留下香火。
    老朱来到妖帝宫前，但见宫殿门前有一个老人，童颜鹤发，倚靠在台阶上捧着本书察看人名。老者从指尖扯出一条红线，熟练的在那书上两个人名之间打了个结。
    朱罡烈心中一动，连忙问道：“老丈，敢问你与月老如何称呼？”
    那老者抬起头，不悦道：“贫道才不是月下老人，贫道乃是这月宫大青树下诞生的神祇，自名红线老人。被鲲鹏妖师那个老恶棍强行抓来，勒令我看守宫门！”老者愤愤道：“若非他看到我得了件法宝是无用的宝物，只怕要杀鸡取卵了！”
    那老者骂骂咧咧，将手中的红线乱牵一气，一头骡子精竟然牵了十几个女妖怪，让老朱见了。不由大喜道：“老丈有礼了，贫道尘缘未了，您帮我查查，哪家还有貌美的姑娘......”一句话尚未说完，妖帝宫传来鹏妖师不咸不淡的声音，道：“朱八老祖，你来作甚？不会是前来求姻缘红线罢？你看中的女仙神通广大，只怕姻缘簿根本牵不了。”
    宫门咯咯大开门户。一道青石阶直铺向前，探入茫茫不可测空间，竟然不知何处是个尽头！
    朱罡烈呵呵笑道：“妖师考校我了！”陡然化作鸿钧与阿难陀龙王结合的化身，龙首人身，背生千对羽翼，叱喇一振，便飞到那青阶尽头，中间不知过了多少万里，来到悬浮虚空中的一座小巧宫殿前。
    那老者见了，目光露出骇然之色。喃喃道：“这人是谁，竟然如此了得？看速度，只怕要比鲲鹏还要快速！”
    朱罡烈进入那宫殿之中。但见鹏妖师席地而坐，对面摆放一个蒲团，显然是为朱某人而设。妖师头顶悬浮一枚白玉葫芦，葫芦中冲出一线黑光，黑光托起一面三丈大幡，无数细微灵光在黑幡中涌动。
    朱罡烈施了一礼。来到妖师对面。端坐蒲团之上。那鹏妖师看了看朱罡烈。笑问道：“你如今修为见长，连我也不敢说能稳胜你。朱道友。如今你才堪与我平起平坐。”
    朱罡烈恭恭敬敬道：“以前小子胡闹，多承妖师照顾，又不计较，这才有如今地成就，一切都要多谢妖师大人。”
    鹏妖师哼了一声，道：“你既然知道，为何还与十太子联盟？他的宫殿名叫东皇宫，我的叫做妖帝宫，你还不明白我的心意？胳膊肘子向外拐，怎么不疼死你？亏吾儿还与你称兄道弟，连老爹都不要了！你辅佐陆压做了天帝，那人心胸狭窄，心思深沉，哪里有我好说话？你不助我，反去助他，好生让我寒心！”
    朱罡烈笑道：“说句实话，妖师大人休怪。依小子看来，陆压乃是天生皇者之相，鹰视虎步，而且毕竟是皇族遗脉。妖师大人虽然神通广大，知识渊博，学究天人，但无皇者之气，并不适合做天帝。妖师颇有圣者之风范，教化妖族，乃所有非人的老师，无人可比，六位圣人虽然各有功德，但若论教化，惟有妖师一人而已。”
    鹏妖师笑骂道：“你少来拍马屁！这天帝之位，我打算在证道无望之下，得维持洪荒大安的功德，免得身死，化作灰灰。如今倒好，你反倒投靠了外人，使我丢了一大臂助！”
    烈连忙正色道：“妖师，帝俊是怎么死地你又非不知帝，固然有万般荣耀，万般功德，不过也是灾祸之源，但若真有大劫无法避免，第一个献上祭坛的祭品，便是天帝，任你有天大的功德，还不是圣人一句话？君子不立危墙之下，妖师专心证道，天帝之位还是休要想了。”
    “不然！朱道友，在你我来到这一界时，六位圣人说了，牵引彼此灵气，因此天地大劫不起。没有了劫难，天帝如何会身陨？倒是未曾证道，又没有地位的其他修士，才是立于危墙之下，随时可能丧命！”
    朱罡烈呵呵笑道：“我所说的大劫，不是天地大劫，乃是洪荒之中，圣人诞生，因此而有的人心之劫。此乃是我地仙界修士之间争夺气运的劫难，也是地仙界修士与洪荒土著之间争夺气运的劫难。天地大劫，死了一批修士去中和负灵气，便会抵消。但人心欲望无穷，死了多少人都不会抵消，这一场劫难，只怕比天地大劫更甚！
    我早年杀人太多，死在我手中地洪荒土著不下千万，又杀死混沌魔神，罪不可赦！前不久百般算计，才得了一份功德，正是为后面打算。天帝之位，最是耀眼，只怕再多的功德在身，也会化作灰灰，妖师乃是务实之人，何必将自己往刀尖上撞？”
    鹏妖师思量半晌，突然展颜笑道：“似乎有些道理。朱道友，你此次前来，不会是向我讲述这些道理罢？”
    朱罡烈笑道：“自然不是。妖师学究天人，小子特来向您讨要一件事物。昔年妖族天庭强兵纵横天下，靠的并非是妖族大圣的实力，而是天庭的战舰犀利，无人能敌，一炮轰下，便是大巫也要灰飞烟灭！小子此来，便是向妖师大人讨要妖族天庭巨舰的工程图。我是真小人，并非空手套白狼，作为交换，愿以六教的道法相换！”
    鹏妖师霍然起身，指着他，半晌没有说话，过了半天才颓然坐下，叹息道：“看来我确实老了，被亿万年光阴磨去了雄心。当年我既是妖族之师，又是天帝之师，天庭所有奇巧之物都出自我手。
    那战舰有三种，一种是元磁神霄天雷舰，一种是霹雳雷光舰，还有一种是蒙冲斗舰。前两种都是大舰，可乘坐千名修士，后一种是小舰，短途奔袭，无敌于天下。后世天庭，玉皇大帝虽然制造了一些战舰，但不过是摆设而已，根本无法发挥作用，否则派出一艘元磁神霄天雷舰，便足矣将四大部洲横扫一遍！圣人不出手，佛门也是蝼蚁！
    当年巫、妖两族大战，将洪荒大陆打个四分五裂，根本无需圣人出手，便将所有生命灭绝九成，以致数百万年都未有天地大劫发生！其中首功，便是这三种战舰。你要重建这三种战舰，只怕洪荒三千大陆，不知要毁掉多少在你手里，死去的生灵，怕是不能以万、百万计算了！难道，你就不怕天罚？”
    —
    朱罡烈笑道：“因此我才拼命争功德，能不消耗功德自然是最好，只要没有人惹我，没有人算计我，这三种战舰自然无用。但若惹到我头上，那便让这洪荒世界破碎一次罢！”
    鹏妖师沉思半晌，道：“元磁神霄天雷舰威力太大，我只给你其他两种，免得将这些大陆生灵全毁了。我也不要你的六教道法，只要你欠我一个人情。你这人虽然奸猾，但还算重情重义，欠我一个人情，又与吾儿是至交，我多半便能保全了。”高声道：“计蒙！”
    “属下在！”
    殿外突然飞来一位龙首人身的妖神，头顶一片雷云风暴，方圆三丈，躬身而立。这计蒙与一群上古妖族巨在妖族天庭毁灭之后，一直隐居在西牛贺洲深山之中，便是朱罡烈用十万大山堵灵山之时，将他地山头偷走，妖神也未曾动弹一二。在百万仙真应诏来到这个世界时，计蒙等人也未能逃脱，不过他们先天强大，非但未死，反而在这三百余年中变得更强，闻知妖师建立妖帝宫，获得聚妖幡，便纷纷前来投靠。
    鹏妖师道：“计蒙，你随朱道友下界去那浮龙岛，助他建造霹雳雷光舰与蒙冲斗舰，雷光舰不得超过三百数，蒙冲斗舰不得超过千二百数。至于元磁神霄天雷舰，一艘也别给他造！还有，工程图纸也万万不能落在他手里，否则这厮大肆建造，不一定会惹下什么祸端来！”





    第二卷 再演洪荒 第二百零二回 机关算尽太聪明 只为他人作嫁衣
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:35 本章字数:3569

        
    师说罢，又向朱罡烈道：“你也别怪我小气，我实在祸端来，将这个宇宙生生打残了。”
    朱罡烈施了一礼，道：“妖师学究天人，无人能及，且有宅心仁厚，真乃吾族之师也！”
    “少来溜须拍马！”鲲鹏妖师笑骂道：“吾儿在你那里如何了？”
    朱罡烈将鹏魔王的现状说了一遍，笑道：“鹏三哥如今顶上三花，已然尽开，与牛魔王等人相处极是快活。”鲲鹏妖师点点头，道：“知道用功便好，跟在我身边，终难成长。红线老人就是月老，将来担任天庭姻缘司大员，掌管天下婚姻礼仪，你没事不要去烦他。”
    朱罡烈笑了笑，连忙称是，与计蒙一起来到浮龙岛，当即开始着手铸炼霹雳雷光舰与蒙冲斗舰。这两种战舰其实都是法宝，不过是载人的法宝，可远攻近守，长途奔袭，战舰本身拥有强大火力，众修士可立于战舰之上祭起法宝进攻，毫无后顾之忧。
    计蒙没有动用浮龙岛的人手，而是召集十万大山之中的妖怪，命他等在山中挖取矿脉，开采金精铁精并各种矿物，掏空山体，架起巨大火炉，引出地肺中的熔岩烈火煅烧淬炼，又杀了浮龙岛上的一千五百巨龙，抽去龙骨，作为战舰的骨架，每日以心火锤炼。
    朱罡烈几次去查看，计蒙皆不阻拦，任由他将过程记下，早期根本不是重点，计蒙也乐得大方。朱罡烈却也没有什么出奇之处，知道计蒙藏私，便不再插手，任由他施为。
    整整一年时间，十万大山之中的妖族才建造完成一千五百艘战舰雏形，那蒙冲斗舰只有一尊元磁主炮，炮口约有百米，而霹雳雷光舰则有六尊主炮。三百六十尊副炮，战舰船壁到处一排排炮口，极是惊人。
    计蒙完成战舰雏形，去了一趟妖帝宫，请来数百位上古妖族巨，将妖怪们都赶了出去。布下种种封印，严禁外人查看。这时，才是开始真正锻造战舰。
    朱罡烈的混沌慧眼能识破一切禁法，睁眼看去，过了良久，才叹息一声，对牛魔王等人道：“这锻造战舰之法不可学，学了之后。将一腔心思放在那上面，今后证道便艰难了。”
    牛魔王等人连忙问是何故，朱罡烈这才将方才所见叙述一遍，原来计蒙等上古巨妖每人精通数亿种印法，每三百印法布成一个小型阵图，每三百小型阵图布成一个中型阵图，中型阵图又布成大型阵图，依次向上累加，将那战舰周身布满防御、攻击、聚灵、驱魔、回气等等阵图。战舰的每一处零件都有阵图绘刻其上，十万八千零件组成战舰。其中的阵图密密麻麻，数不尽数！
    更何况这些阵图之间生克循环往复，其中所需要的知识道法阵法。简直无穷无尽，只研究其中一种，便需要耗费不知多少年的光阴，如果将这战舰所有阵图研究透彻，只怕要将所有心思全部放在上面，哪里还有时间去修炼道法？
    众人听了。又惊又骇。连声道：“妖师大人真乃天人也！”鹏魔王听了。得意洋洋道：“那是！你们也不看看他是谁爹！”
    众人纷纷鄙视之，笑道：“只可惜妖师后继无人。生了个纨绔子弟！”鹏魔王又羞又恼，叫道：“成为纨绔子弟也怪不得我，将我闷在家里，只能闷出个鸟来，还能闷出个天才？”
    “是闷出个大鸟，名叫鹏魔王！”
    众人放声大笑，正在此时，含光殿中又是一阵震动，都道：“这一年来，总是震动不停，好在用铁链锁了起来，深连地肺，它总不能将整个元元大陆都扯出来吧？”
    正说着，那含光殿突然四分五裂！那封魔榜猎猎震动，哗啦啦作响，飘浮空中，一道灵光银河在大旗周围流转，不时有一道灵光涌进榜中。大旗之下，分别锁着八条粗大锁链，如同八条铁龙，深深埋进地脉之中，竟不知有多深。
    那一面大旗轻微震动，连着锁链，将地面也震得微微颤抖，横连八百里的粗大锁链噼里啪啦从地下被拉出来，地面上无数泥土巨石翻起。朱罡烈心中一动，打魔鞭射出万道光芒，定住封魔榜，月娥仙子也
    坤万象图，帮忙镇压。牛魔王等人也纷纷祭起法宝，魔榜的震动。
    但那面大旗依旧不缓不急，轻轻抖动，众人的法宝都镇压不住，地面地震动也越来越剧烈，一股股粗大锁链从地下被拉出。大旗每上升百米，便有百米铁链被拉将出来。
    那面大旗渐渐一里一里升高，终于碰到浮龙岛的防御大阵，一波又一波抖动，将那阵势中的灵气震得混乱，一股股灵气喷涌而出，如同怒云横扫，所到之处，山峦也被削平！
    计蒙等人也察觉异状，连忙探出神识，待看到头顶的那面遮天蔽日大旗，也不禁呆了呆，连连赞叹。
    那面大旗在三百里高空剧烈抖动一下，终于将浮龙岛阵法彻底破去！要知道浮龙岛乃是阿难陀龙王将一座大陆炼制成的宝贝，里面灵脉纵横相连，阵法何等稳固，如今被封魔榜震动了一次，便将岛下的灵脉震得散乱，可见那大旗中蕴藏多大威能！
    封魔榜从浮龙岛升起，威能洒遍整个洪荒大陆，又飞速向整个宇宙洪荒三千大陆蔓延而去！顿时惹来无数强大神识查看，那数不清地高人，立刻倾巢而出，纷纷向这边赶来！
    —
    朱罡烈脸色铁青，抬头看着这面大旗，喃喃道：“难不成真的成了为他人做嫁衣裳？这面大旗能封神魔定乾坤还是小事，如果失了它，我到哪里去寻混沌元气来修炼？”猛然叫道：“你们留在此地，修补阵法，守护老家，六耳将盤魔枪给我，我去与这天，争一争高下，杀了那应劫之人！”
    六耳猕猴连忙将盤魔枪给他，劝道：“小老爷，应劫之人被封魔榜保护，只要在劫数之中，便不会死。这面大旗，还是别要了，你要寻混沌元气修炼，我们去挑战那些混沌魔神，将他们杀了便是！”
    朱罡烈摇头道：“那些老东西有先天不灭灵光保护，想要杀他们谈何容易？何况这些家伙越来越聪明，修为越来越高，不死成千上万人，休想做掉他们！”化成鸿钧之身，阿难陀龙王之体，背生千对羽翼，微微震动，飞临封魔榜上空，手握盤魔枪，向四面八方看去。
    但见西方飞来七尊古佛，两尊佛陀，一位帝尊，远远做歌而来。又从东方飞来七位金仙一位尊者，脚踩祥云，也是做歌而来，一派逍遥。又从大荒山飞来无当圣母、多宝道人、孔宣真人、羽翼仙、金光仙、虬首仙、灵牙仙。又从缥缈峰飞来玄都大法师、洞庭八仙。又从东皇宫飞来大日如来陆压道君。又从北极之地大雪山飞来三位相貌清奇的道人、一位女仙。又从无尽之海无妄之山飞来一位女仙，凤冠霞帔，手托如意金钵。又从妖帝宫飞来鹏妖师。又从万寿山飞来镇元大仙。
    朱罡烈脸色越来越青，那些躲在角落里不出来的老东西也受不了封魔榜的诱惑，此刻终于现身！这些人随便来一个，便足以让他头疼三天，如今竟然全部出现！
    “还好只来两个废柴转世魔神，否则混沌魔神中那几个强者出现，这封魔榜我想也不用想了。”
    燃灯佛祖坐在巨棺之上，呵呵笑道：“机关算计太聪明，只为他人作嫁衣。朱八老祖，你暗算黑龙老祖，以险恶用心夺取封魔榜，其心可诛！如今天也不助你，这封魔榜一出，便要另择福缘深厚之人，看你还怎么猖狂？！”
    朱罡烈脸色一变，笑道：“燃灯古佛怎么知道这封魔榜选择的不是我？古佛，您还是躲在棺材里，免得稍后开战，您又闹个灰头土脸！”不理会燃灯古佛，向玄都大法师稽手道：“夫子请回，你要这榜也没有用处。”吕洞宾等人脸色大变，正要说话，玄都大法师呵呵笑道：“回去罢，我要了这榜，的确没有用处。”
    洞庭八仙齐声道：“老师，如今圣人未出，群雄分立，当争一线生机，这榜无论如何也要取到手中！”
    玄都大法师摇了摇头，独自回到缥缈峰云光洞中静坐。吕洞宾蓝采和等人犹豫一下，只得跟随而去。





    第二卷 再演洪荒 第二百零三回 群雄分立争金榜 横跨宇宙逐大旗
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:35 本章字数:3558

        
    罡烈又向多宝、孔宣道：“两位道兄，念在往日的情要插手。”
    孔宣真人正要说话，多宝道人连忙道：“道友此言差矣，你已不是我截教之人，这封魔榜与我教大有用处，非要争一争不可。此乃气运之争，朱八道友休怪。”多宝道人是截教掌教，他如此说孔宣真人也不好反对，只得默默无语。
    朱罡烈叹息一声，又向陆压道君道：“道君，你说过要助我取一件混沌至宝，这面大旗便是。你也请回吧。”
    陆压道君笑道：“我当日答应的是助你取得一道先天不灭灵光，而且你已经取得那一道先天不灭灵光，封魔榜与不灭灵光是两回事。”
    朱罡烈又看向鲲鹏妖师，妖师笑道：“落在你手中我便不抢，但若落在他人手中，呵呵......”
    “多谢妖师大度。”朱罡烈又看向镇元大仙，大仙笑道：“我是来通知道友，无论抢不抢得到，无论那应劫之人是谁，都要回来助我。”
    朱罡烈道：“镇元道兄可在我浮龙岛上，静候冥河老祖到来。”镇元大仙点点头，径自落入浮龙岛中，有他相助，浮龙岛的阵势又轰隆隆运转，一片迷雾将浮龙岛与十万大山遮掩起来。
    朱罡烈又看向北极大雪山来客，三位道人与一位女仙，微微一笑，道：“四位不在山中纳福，也来争夺这封魔榜，难道不怕我等突施辣手，剿灭后患？”
    众人听了，具皆惊疑不定，看向这四人。这四人的来历谁也不知，只有帝释天王佛眼中精光闪动，不知在想些什么。
    为首那老者拄着扁担，呵呵笑道：“我等有开天功德在身，谁敢杀我？谁能杀得了我？”
    右边的年轻道人轻声笑道：“这封神榜落在你们手中，又不知要造多少杀孽。还是有我们保存才是。”左边的中年人笑道：“我们此次前来，并非要争夺封神榜，而是度掌握封神榜之人，与诸位并无冲突，休怪。”那女子瞪着大眼，狠狠的盯着帝释天王佛。道：“人要度，仇也要报！这封神榜本来就是我的东西，如今便要物归原主！”
    地仙界的修士称呼这面大旗，皆称为封魔榜，是延续太上老君的称呼，而这三人则称为封神榜，众人心中又是一惊。燃灯古佛念了声佛号，笑道：“善哉。善哉，原来是这一界的先天神祇，不知四位如何称呼？”
    四人皆是不答，免得被这些阴险之徒用钉头七箭书之类的法术害了，燃灯古佛也恰有此意，见他们不答，古佛脸上挂不住，干笑两声，向另一位女仙道：“这位道友如何称呼？”
    那女仙微微一笑，道：“我并非来抢宝物。乃是来看一看。”瞥了一眼朱罡烈脚下地封魔榜，笑道：“可惜与我无缘。”竟然转身而去。
    真武大帝赞叹一声这女子聪明，在场高人林立。那女子的修为只能排上末端，到时争执起来，只怕夺宝不成反而丧命，索性眼不见心不烦，早早脱身。大帝也是聪明人，笑道：“朱八老祖休怪。在场众人都不是为夺宝而来。乃是为了度那得宝之人而来。不起兵戈。不动真火，大家和和气气和和美美。看那应劫之人拜入谁的门下，岂非妙哉？”
    真武大帝这话说的极有水准，在场都是高人，并非想厮杀一场，分个输赢，所有人的目的都是为了那掌握封魔榜地应劫之人，将那人掌握在手中，便等同于掌握了封魔榜。
    他的话立刻得到燃灯古佛与弥勒佛祖的响应，广成子等人也表示赞同，鹏妖师也点头称是，身俱开天功德的三人对视一眼，道：“理当如此。”他们的打算与帝释天王佛一样，只需将地仙界这些修士来历向那应劫之人一说，还不是立马投怀送抱？
    真武大帝见众人意见统一，向朱罡烈笑道：“朱八老祖，你的意思是？”
    朱罡烈呵呵笑道：“贫道罪孽太重，一没有立教，二无道法可传，这应劫之人么，依贫道的意思，却要试试他是不是真的不死之身！”
    众人齐齐变色，燃灯佛祖高声喝道：“你想杀应劫之人？真是不自量力！除非你毁了封魔榜，否则断无可能！朱道友，你神志不清，已然坠入魔道，还是随老僧回到灵山，在山中听千年经文，潜悟佛法，说不得还能清醒一二！”
    广成子笑道：“灵山地处偏
    我看，还是在玉虚宫中听道千年才是。”阐教众仙笑。
    朱罡烈冷笑一声，突然千翅齐振，围着封魔榜飞了一周，众人只听铮铮数响，朱八老祖又回到原地，似乎根本没有动弹过，不由心中暗凛：“这厮好快地速度！”但见锁住封魔榜的八条锁链，已然被朱罡烈用盤魔枪挑断，那遮天大旗呼啦作响，无数灵光卷着大旗喀嚓一声，飞出元元大陆，投入到宇宙虚空之中！
    朱罡烈千翅振动，嗡的一声向封魔榜追去，众人这才醒悟，连忙起步便追，却赶不上老朱的速度。燃灯古佛叫道：“诸位助我！”拘留孙、迦叶等六位古佛一起出手，托住燃灯，奋力向前掷去，燃灯古佛速度顿时加快数倍，追到朱罡烈身后，心道：“这厮速度最快，我只能在短时间追上他，何不如此如此？”当下祭起黑棺，咣的一声将朱八老祖装在棺材里，呵呵笑道：“道友，你在里面潜修片刻，等老僧度了那应劫之人，带你去灵山听讲，证得佛果！”
    话音未落，只觉巨棺震动越来越剧烈，猛然从棺材盖中刺出一截金枪，燃灯古佛心疼不已，叫道：“好一杆盤魔枪！”说话之间，那金枪缩了回去，朱罡烈从孔洞中脱身而出，背后龙尾横扫，将古佛扫飞出去。
    燃灯措手不及，被他打了一下，骨断筋折，连忙运转法力修复身体，叫道：“不能放走他，以他的速度，追上前去，谁也休想捞到一点汤水！”
    燃灯稍作阻挠，诸位高人便已追上，弥勒佛祭起金刀，一片金光向朱罡烈切去。这金刀专破金身，再强悍的肉身，也是一刀两断。朱罡烈刚刚起步，便被那金光追上，不得不用盤魔枪抵挡，这一抵挡的功夫，众人便追到身边。
    陆压道君见群雄都在身边，心中一动，祭起东皇钟，钟声大作，将众人震得七零八落，站不稳身影！道君哈哈大笑，化作三足金乌，狂飙而去！
    三足金乌刚刚飞起，便见一道美人剑追随而上，叮的一声轻响，撞在东皇钟上，将那口古铜巨钟撞得斜斜飞出，道君也身形不稳，又被众人追上来。
    鹏妖师见状大喜，变化万里大鹏雕，飓风汹涌，将众人掀飞，怪笑冲上前去。那混元天尊早祭起扁担，在那大鹏背上敲了一下，妖师吃痛，眨眼工夫便被群雄抛下。
    广成子等人速度最慢，不过众人都在相互下阴招，他们反倒冲在前面，道行天尊笑道：“如今也算渔人得利了！”话音未落，广成子想到某件事情，叫苦道：“不好！”连忙回头看去，果不其然，众高人的法宝一发砸来！
    —
    阐教金仙连忙结为青光壁垒，合力抵挡，不过众人地法宝中有金刀金枪在，哪里能挡得住？好在哪吒手持火尖枪，威风凛凛横在前方，一枪砸飞了弥勒佛的金刀，又是一枪，挑飞朱罡烈的盤魔枪。
    前方，不灭灵光愈发稀少，几乎全部进入封魔榜中，那面大旗地飞行速度也越来越快，拖着长长尾翼。真武大帝见状，连忙叫道：“腾蛇，快来助我！”身边的大汉立刻一声高叫，化作一条千里巨蛇，生着数百对翅膀，大帝站在蛇头之上，那巨蛇一边游动，一边翅膀挥舞，飞速向前追去。
    他稍稍在前，朱罡烈立刻祭起二十四颗山河珠，砸在大巫腾蛇背上，只听轰隆隆一阵爆响，腾蛇的百对羽翼被生生震断！真武大帝此刻也顾不得皇者风度，气得破口大骂！
    朱罡烈见除掉一个竞争对手，哈哈大笑，猛然向前冲去，却被燃灯古佛看在眼里，偷偷祭起灵柩宫灯，那灯光四射，顿时方圆万里范围都在灯光笼罩之中。众人只觉身法涩滞，如同陷入泥潭！
    上古七佛得意大笑，飞快向封魔榜追去，刚要起身，便见三百六十五道大幡涌起，无数道星光垂下，眼前陡然出现一片浩瀚星空，却是鲲鹏妖师追上来，用周天星斗大阵困住七位古佛！





    第二卷 再演洪荒 第二百零四回 一株古杏 天魔七杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:36 本章字数:3392

        
    说众人为了尽快追上封魔榜，找到那应劫之人，一边厮杀，出手越来越重，等到鲲鹏妖师用周天星斗大阵对敌之时，便已经下了杀手。孔宣与多宝等人本来念在与朱八老祖往日交情深厚，而且曾是师兄弟，因此不曾动手，但众人打得激烈，几番砸在他们身上，截教众仙向来不愿受气，无当圣母、金光仙等人也纷纷祭起法宝还击，他们动手，多宝道人与孔宣真人只得也出手，免得遭到杀红了眼的家伙毒手。
    事到如今，众人哪里还能忍得住，纷纷使出杀手锏，恨不得除掉对方。正在纷乱之际，但见前方黑烟滚滚，血色漫天，无数阿修罗大军驾着血河车赶来，原来是冥河老祖察觉龙凤宝录的威能飞速倾泻，变成了普通至宝，因此率军前来，报被镇元大仙两次逼退之仇。
    他的阿修罗大军与血河车在浮龙岛一战中，损伤惨重，血海冥河大阵还被镇元大仙抖手破去，经过数年修养，已然恢复元气。那时的镇元大仙有龙凤宝录在手，几乎等同于圣人，谁都不是他的敌手，但如今龙凤宝录的威能大不如从前，镇元子的修为便比冥河高不了几分，因此老祖心痒难耐，准备用刚完善的血海冥河大阵，一面将镇元子炼化了，一面也可以得到龙凤宝录和人参果树。
    他的打算是好的，但哪里晓得封魔榜直冲过来，冥河老祖不急阻拦，眼睁睁看着那面大旗将阿修罗大军切成两半，周遭的阿修罗勇士连魂魄也被搅得粉碎。封魔榜折腾一番也就算了，谁曾料到封魔榜后面跟着这么多高人，偏偏每一个都是冥河老祖那个级别的高手，偏偏这些家伙全力拼杀，横冲直撞过来！
    阿修罗大军和血河车在这些家伙手中，简直是纸扎的一般，还未出手。便被绞杀了，渣滓也不剩下！这些高人此刻也顾不得说什么慈悲怜悯，仅仅战斗余波，便震杀不知多少万人。
    冥河老祖见状，睚眦欲裂，立刻摆下血海冥河大阵。将众人都困在其中，叫道：“把这些老东西，统统给我杀了！”百万阿修罗健儿轰然应诺，驾着血河车在血海中布成连环大阵，燃起业火，冥河老祖更是亲自参战。
    诸位高人好歹都是一教至尊，最次的也是一方豪强，法力无边。但血海大阵最善迷惑人心，在血海中南北不分，上下颠倒，根本不知方向，一时间都被困住了，只将法宝祭起，放出神识，但若周遭有一丝动静，便立刻全力出手。
    朱罡烈见冥河老祖出手，不由大喜。双眼瞳仁一转，出现混沌慧眼，双眼之中如同有茫茫宇宙空间。片刻间寻到出阵之路，悄悄分出血海大阵，正要向封魔榜飞去的方向追去，突然眼前火光大盛，连忙挥枪便挡，一股巨力袭来。震得手臂发麻。
    朱罡烈连忙向来人看去。眼前正是那莲花化身的哪吒三太子。原来哪吒的莲花化身乃是九品红莲所铸，血海冥河大阵根本无法克制得住他。哪吒便领着广成子等人出了大阵，却碰到老朱也脱身而出。
    广成子笑道：“得来全不费工夫！哪吒，你缠住他，诸位师弟随我去追封魔榜！”
    哪吒正要动手，朱罡烈高声道：“哪吒，灵珠子何在？”三太子听到这话，顿时犹豫一下，心道：“他是灵珠子的父亲，我若跟他动手，小家伙知道必然恼我......”
    这一迟疑之间，朱罡烈早就展翅飞走，远远撇开广成子等阐教金仙，呼啸而去。朱八老祖融合鸿钧与阿难陀龙王之后，速度天下无双，只要起步之后，众人便休想追上，片刻之间也飞个无影无踪。
    “你们在后面吃瘪去吧！且看俺杀了那应劫之人，让那封魔榜彻底落入我手！”
    老朱追上封魔榜，站在大旗之上，只见所有的灵光都已纳入榜中，那封魔榜自动吸收天地灵气，化作混沌元气，一边猎猎飞行，向远方而去。渐渐飞临洪荒深处，但见眼前一颗巨大杏树巍巍，飘浮在空中，如同一座庞大黄色星球。那巨树枝干稀松，树叶了了，挂着即刻红彤彤地果子，杏树面前摆放一张古琴，五十端琴弦，老树根须在琴弦上缓缓弹动，叮咚有声。
    朱罡烈见了，心中一凛，却见那杏树打量他一眼，皱眉嗡嗡叫道：“前面的可是黑龙道友？三百年前抢夺不
    时，枯木多有得罪！”
    朱罡烈的金身变化以鸿钧肉身为躯，阿难陀龙王为首尾羽翼，其外貌与阿难陀龙王极为神似，难怪那老树见了，怀疑他是阿难陀龙王。
    —
    “枯木者，杏也！莫非与地仙界那三株仙杏的母体是同源？”
    朱罡烈闻言，连忙从大旗之上跳下，任由它飞走，叫道：“原来是枯木道友，后面有人追杀我，你帮我阻拦片刻，咱们的旧账便一笔勾销！”说罢，瞥见封魔榜飞远，连忙追赶上去。
    枯木道人微微一怔，笑道：“从前你从未称呼过我枯木，总是唤作老木头，为何今日这般客气？”
    冥河老祖只将燃灯、鲲鹏等人困了一刻钟时间，便被众人将血海冥河大阵破得七零八落，原来这些家伙修为不逊于冥河，又懒得寻找阵法破绽，便一起祭出各自法宝，齐齐发动！这一击就算是圣人也要避其锋芒，血海大阵虽然精妙，哪里能抵挡得住？被众人破了阵势，起身寻着痕迹而去。
    路上遇到广成子等人，众人齐心合力，加快速度追去。没多久，便看到那古杏树孤零零的在宇宙中漂流，众人不欲惹事，正要从一旁飞过去，突然只听七音震动，无边杀气袭来，连忙纷纷祭起各自宝物！
    琴音过后，众人头顶各种光芒绽放，随后猛然黯淡下来，却是被那琴音直接轰动法宝中真灵，甚至一些威力稍小地法宝，被那琴音刺破，布满细微纹路！
    鹏等人手中的法宝，最次的也是先天灵宝，甚至大部分都有先天至宝在身，怎料与那杏树琴音对冲之下，统统不敌，心中不由大是惊讶：“这杏树手中的琴究竟是什么琴？这杀气也只有诛仙四剑才能比拟！”
    那古杏见琴音没能将众人震杀，也自诧异，呵呵笑道：“竟然都是高人。诸位道友，有人嘱托我阻拦你们片刻，休要让我为难。”
    “竟然是混沌魔神！”“还有一件混沌至宝！”“这件至宝彻底成熟了，如果杀了他......”
    那古杏见众人眼中冒出腾腾杀气，心里没来由一慌，暗道：“我飞行不便，身子笨重，护不全周身，如果他们一发而上，我多半会遭到毒手。黑龙道友怎么会得罪这么多高人？真是晦气，本想与他化解恩怨的，早知如此，还不如当时杀了他......”
    那古杏连忙拨动琴弦，铮铮琴音带来凛冽杀气，这些高人也不敢轻易动弹，这琴的杀伤力太大，谁也不敢说能安全无恙的接下。只听枯木道人笑道：“那人让我阻拦你们片刻，一刻钟过后，随便你们过去就是了。”这古杏倒也狡猾，见众人这般厉害，便咬文嚼字，将‘片刻’说成‘一刻’，免得与他们发生不可挽回的冲突，被众人杀了夺宝。
    枯木道人便凭借一面五十弦琴与诸位高人这样僵持下来，等一刻钟过后，诸位高人小心翼翼从他身边经过，古杏也不曾阻拦。等人众人走个无影无踪，那古杏才松了口气，变化为黄袍道人，抹了把冷汗，抱着琴便走，道：“好险，好险！我这七杀天魔琴刚刚出世，还没来得及炼化，便遇到这些高手，差点就交代在这里了！”
    那黄袍道人速度奇慢，自言自语道：“混沌肉身无法修炼，难道说我也只有转世重修？听说青木青鱼还有缙云几个混球，在转世之前走漏了风声，被青莲和菩提两个混蛋端了老巢，闹得清贫如洗，成了三个老光棍，我却要小心谨慎，免得七杀天魔琴被人抢了去！”
    却说朱罡烈追随封魔榜，一路飞去，来到一座郁郁葱葱地大陆之上，但见那封魔榜钻入大气层，倏忽飘落下去，落入一片壮丽山峦之中。那山峦中有一座道观，名叫八宝道庵，里面有位八宝道君，收了七十二弟子，每月讲课一次，慕名而来拜师的洪荒修士络绎不绝。不过拜师的人虽多，但八宝道君始终只有七十二弟子。





    第二卷 再演洪荒 第二百零五回 封魔榜护主，朱八杀人不成生诡计；宇宙大边陲 通天布下诛仙剑阵图
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:36 本章字数:3651

        
    八宝道君自从在阿难陀龙王手下逃出生天，修为大减藏起来，寻到一处大陆，做起了从前的勾当，收些弟子吃掉，一面获得他们的修为，一面却是为了他们脑中的魔神记忆。数十年下来，居然被八宝领悟不少玄机，修为日渐增长。
    这一日，八宝道君也是晦气临头，刚刚吃了两名弟子，正在潜悟他们元神中的魔神记忆，忽然一面遮天蔽日的大旗飘到头顶，缩为三尺大小，落入道君怀里。
    那八宝道君正在诧异，但见天上落下一杆金枪，噗的一声从道君顶门贯穿下去，混沌肉身连同元神，都被捅个窟窿，当场就一命呜呼，真是死得不明不白！
    紧接着，一个巨大妖神从天而降，将八宝道庵踩得粉碎，七十二弟子稀里糊涂之下便尽数丧命。那妖神龙首人身，龙尾千翅，正是朱八老祖，面目狰狞，桀桀笑道：“什么狗屁应劫之人，还不是轻易丧命在我手中？”
    朱罡烈从八宝头顶抽出盤魔枪，正要捡起那封魔榜，突然只见封魔榜飞入空中，向下射出一派金光，金光正落在八宝道君尸体之上，但见伤口急速愈合，元神也恢复旧观，道君睁开眼睛，看着眼前的妖神，不禁打个冷战，叫道：“黑龙老祖，你说放过我，怎么还要杀我？！言而无信，妄你自称老祖！”
    话音未落，朱罡烈举起盤魔枪狠狠砸下去，将他敲成肉酱，元神也打得粉碎，手起手落，片刻间便砸了数千下之多，连这一座山峦也敲得化作粉！
    那封魔榜又不紧不慢的射下一道金光，收拾起破碎肉身和元神残片，又将八宝道君还原出来。
    八宝道君稀里糊涂死了两回，勃然大怒道：“欺负到门上来了，我与你拼了！”刚刚变化成九曲十八弯的盘肠蚯蚓怪。那魔神吹出一片混沌灵火，眨眼间便被烧成了灰。
    那封魔榜又将骨灰拢起，依旧是个八宝道君，这道君还不知自己已经死了又复活，叫道：“好你黑龙......”
    朱罡烈皱着眉头又吹了一口灵火，将八宝烧成灰之后又召来大风大雨。骨灰被大风吹去被雨水冲走。朱罡烈冷笑道：“看你如何应对！”
    那封魔榜仿佛与他卯上了，只见大旗抖动之处，从旗中走出一个莫名其妙的八宝道君，看到朱罡烈举起盤魔枪砸来，连忙叫道：“且住，有古怪......”
    朱罡烈皱着眉头将他敲死，抓住他的魂魄，笑道：“我知道了。定然是封魔榜收走你的魂魄，又重造肉身和元神，我只需将你魂魄也抹杀了，这封魔榜便属于我了！”喷出一道阴火，将八宝道君烧得连渣滓也不剩下。
    朱罡烈哈哈大笑，伸手向封魔榜抓住，还没碰到封魔榜，便见有一个八宝道君从榜中跳出来！
    “没这么邪门吧？”
    老朱见那八宝道君变化成盘肠蚯蚓怪，往地下钻去，随手一捣。将大地砸个窟窿。这八宝道君从前还能算作朱某人的敌手，但老朱连番奇遇，融合鸿钧与阿难陀龙王肉身。道君根本不是一合之敌，当场死于非命。
    朱八老祖每杀死一个八宝道君，便从封魔榜中跳出一个八宝道君来，竟然杀不尽杀。道君死了几百回，渐渐也看出些名堂，哈哈笑道：“原来我是不死之身。打死不死。我恶心死你！”这说话的功夫。又死而复活了四五遭。
    八宝道君一意要给这猪头一点颜色看看，怎奈两人修为差距太大。又逃不出他的掌握，只得频频送死。老朱也懒得在挫骨扬灰，坐在封魔榜前，左手托着下巴思索，右手一杆金枪，封魔榜涌动一次，老朱便刺了一次，地上布满小山一样的尸体，全部都是八宝道君！
    “真地快要被这法宝恶心死了，***，竟然能无穷无尽的复制克隆。应劫之人真的死不了么......等等，我还有一个法子！”
    八宝道君刚从封魔榜中出来，便见一只大手将他抓在掌心，连忙叫道：“黑龙老祖，你累也不累？反正你杀不死我，何不坐下来好生谈谈？你有什么要求，尽管说便是了！”
    道君连番死亡，却也闹得筋疲力尽，虽然能死而复活，
    死亡免不得要遭受一番痛苦。
    朱罡烈没有理会他，抓着他飞出这座大陆，远远便见燃灯古佛等人迎面而来，呵呵笑道：“诸位晚来一步！”千翅齐振，狂飙而去，那封魔榜自动跟随朱罡烈身后，速度竟然丝毫不慢。
    众人见了，连忙奋力追赶，叫道：“朱八老祖休走，那应劫之人乃天地所生的不死之身，大家坐下来好生谈一谈，他愿意拜入谁的门下，便是谁地弟子，如何？”
    孔宣、多宝也叫道：“朱道友，我二人作保，你总没有话说了吧？”鲲鹏妖师也道：“道友，你将他掳了去，又不能吃又不能喝，何不让他自行选择门户？”众高人跟在屁股后面狂追，纷纷劝说。
    八宝道君听了半天，终于明白将自己抓住的这魔神不是黑龙老祖，而是那万恶的朱八，又得知自己似乎成了什么应劫之人，之所以不死，乃是因为身后那面大旗。他也不是傻子，脑子里主意跳个不停，高声叫道：“诸位前辈，你们谁若杀了朱八这厮，我便拜入谁的门下！”
    —
    朱罡烈嘿嘿冷笑，飞行速度又加快几分，将众人撇得无影无踪。八宝道君惊骇不已，心道：“这厮果然还有余力！”眼前无数星球呼啸而过，朱八老祖千翅齐开，速度之快，无人能望其项背，一溜烟直往宇宙边缘而去。
    八宝道君不知大难临头，犹自劝说道：“朱八老祖，你也休要为难我，何不如此：我拜入你的门下，将这面大旗与你共享，如何？”若是他早说片刻，朱罡烈多半还要考虑考虑，怎奈此时老朱已经想到对付应劫之人的办法，只是冷笑，拼命向那宇宙边缘飞去。
    离魔界宇宙中心越远，灵气便越是稀薄，渐渐的从先天灵气，转化为后天灵气，又从后天灵气，变成真空，只有那些散乱的星球星系之上，才有菲薄地灵气存在。
    约莫飞了一年之久，朱罡烈终于嗅到一丝不同寻常的气息，前方广阔无垠的空间空空荡荡，一个星球星系也没有，偶尔有一片后天灵气飘来，突然滋滋啦啦燃烧，化作无影无踪。
    荒凉寂寞的空间，到处充满死亡气息，这里便是正负宇宙的交界处！但见四根顶天立地的巨剑分部四方，布成阵法，里面是一张巨大阵图，阴阳流转，巡回不休，从魔界接引来源源不断的正灵气。这些正灵气正是魔界修道者到达度劫期，天地自然而然产生的劫云能量。
    那诛仙剑阵之中阴沉沉，杀气重得难以想象，如同巨山压在心头，只有灵气涌入的一刹那，才隐隐散发出一丝生气，让人心中舒缓一些。
    老朱飞到这里，也隐隐约约觉察出自己体内的混沌元气有分解地迹象，暗暗赞叹两个宇宙生克之妙。朱罡烈飞到这里，并没有料到会遇见诛仙剑阵图，只打算将八宝道君丢进地仙界范畴便算完事。
    这应劫之人八宝道君，只是魔界的应劫之人，丢进地仙界，便不再是应劫之人，老朱便是这个打算，将封魔榜据为己有。只要除了八宝道君这个应劫之人，龙汉初劫中证道混元，正负宇宙两方各有圣人牵引彼此灵气，便没有了天地大劫，封魔榜就找不到应劫之人，而彻彻底底归老朱所有了。
    不过能在这里遇到通天教祖的诛仙剑阵图，这则说明又到了教祖牵引灵气之时，让朱某人大喜，慌忙向袖子里摸去，摸了半天，也没有掏出什么东西出来，面色一窘：“糟糕，俺这些年没抱过大腿，袖子里地高香早不知丢到哪里去了。”高声叫道：“师尊，请现身相见！”
    八宝道君全身修为早已被中和个干净，此刻听到老朱这话，不禁打个冷战：这厮都已如此强横，他的师尊岂不是更厉害？正想着，只听诛仙剑阵中传来一个幽幽的声音，道：“天蓬，你已经被多宝逐出上清宫，多宝虽然欠思量，中了玄都的计谋，不过他现在是上清掌教，他的意思也代表我的意思，你已经不是我上清门人了，不必再叫我师尊。”





    第二卷 再演洪荒 第二百零六回 朱八惹恼了佛祖 猪妖谋算着灵光
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:37 本章字数:3679

        
    仙阵图之中，一个虚影缓缓现身，正是那上清天灵宝教祖，地仙界的三清之一、身俱开天功德的混元大罗金仙！朱罡烈跪拜下去，重重叩了几个头，道：“若不是师尊早年对我百般维护，朱八早就死了！您对我的大恩大德，朱八永世难忘！”
    教祖皱眉道：“进入这一界之后，你们百万仙真都算是先天而生的神祗，师尊这个词休要再提，你我相称道友便是！”
    朱罡烈并不起身，哽咽道：“一日为师，终生为师。弟子来到这一界，步步杀机，处处惊心，若不是有点小聪明，早就死了，想起教祖的庇护，心中着实感伤！”
    通天教祖耳根子软，听了这话，微微叹息，道：“难为你了。你的实力飞速增长，如今也算了不得的高手，早晚要证道混元，还是休要称我师尊，免得让人笑话。你来这里的意图，我已知矣，将那八宝道人给我罢。”
    朱罡烈刚刚将八宝道君交给通天教祖，教祖正要将他捏死，燃灯等人便已经追来，远远看到巨大无朋的诛仙剑阵图，不由迟疑了片刻。孔宣多宝无当金光等人早就奔上前来，伏地恸哭，叫道：“掌教师尊！”
    通天教祖微微皱眉，似乎也有些感动，虚扶道：“都起来吧。多宝，如今你也是一教之主，怎可以随便跪拜他人？即便是混元圣人，也不可弯下膝盖！”说到后来，声色俱厉。
    多宝道人打个冷战，起身道：“弟子知道了。”通天教祖面色稍缓，道：“不要叫我师尊，你们如今都是先天神祇，称我道友便是了。此地已进入地仙界，你们不要久留，还是早早回去，免得修为受损。”
    多宝、孔宣等人连道‘不敢’，迟迟舍不得走。通天教祖见他们这般样子。也是无可奈何，瞥见燃灯古佛与混元天尊等人，哼了一声，道：“这些人，将来都是我教的对手，不如趁现在。将他们一举打发了！”说罢，诛仙四剑隆隆拔起，落在燃灯等人周围，剑阵图一闪而没。燃灯等人只觉阵阵威压袭来，一动也不敢动弹，因为全身上下早已被诛仙四剑锁定，但若动弹一二，只怕立刻便会遭到毒手。
    当年在元元大陆之时。通天圣人四道剑气，远程攻击，便将鸿钧老祖的成圣契机生生废掉，如今面对面，众人哪里还有逃命机会，早吓得面色灰败。
    鹏妖师连忙高声道：“上清道友，不念往日情面否？”
    通天教祖微笑道：“道友请先离去。”鲲鹏妖师松了口气，连忙飞出阵图，向来路飞回。燃灯古佛也上前道：“上清道友......”
    通天教祖哼了一声，仰起头不咸不淡道：“你也配与我称道友？”
    燃灯古佛面色一窘。讷讷说不出话来。混元天尊与女娲三人一边抵御诛仙剑阵图的压力，一边沉声道：“诸位道友，休要惧他。此人不过是圣人的一道虚影，并无多大法力。只要我们同心协力，必然能除掉他！”
    燃灯等上古七佛眼前一亮，心中颇有意动，广成子等人也蠢蠢欲动，心道：“杀了通天教祖的这道法力虚影。将诛仙四剑带入元元大陆。让魔气腐蚀了它。通天教祖便失了锐气，无法与元始老爷相争了。”
    孔宣等人早就齐齐站在通天教祖身前。祭起法宝防备，朱罡烈也将封魔榜收了，手持金枪。通天教祖诧异的看了混元天尊等人一眼，呵呵笑道：“原来是与我一般来历的高人，难怪眼光如此犀利。不过尔等未证混元，单凭四剑，我便可以将尔等通通杀了！”
    那年轻道人冷笑道：“我有开天功德在身，你敢杀我？”
    通天教祖冷笑道：“别人不敢杀你，怕的是天罚，但天罚还能跨越宇宙不成？你们世界的开天功德，与我何干？”这话说地混元天尊三人脸色剧变，朱罡烈对付应劫之人的办法，也可用在他们身上，只需将人丢进地仙界灵气浓郁之处，便是有再大的能为、再高的功德，也要变成软脚虾，屁用也没有。而跨越宇宙杀人的好处，便是不沾因果，没有业力缠身，正如通天所说，天罚总不能跨越两个宇宙！
    教祖正要动手，突然微微皱眉，回头看去，只见地仙界虚空中飞来三位大觉金仙，手持七妙宝树，走上近前稽手道：“上清圣人，我三人有礼了！”
    三人稽手之间，诛仙剑阵图微微荡漾，上古七佛与混元天尊等人连忙趁机脱阵而出，远远向那三道人施了一礼，趁机逃走。通天教祖毕竟只是留了一道虚影在此，没有多大发力，索性收了剑阵图，冷笑道：“坏我好事！莫非以为贫道不敢去灵山寻你晦气？”
    那三个大觉金仙正是如来佛祖的三尸化身，分别是菩提老祖、佛母准提菩萨、孔雀明王菩萨，听了这话，脸色微变，笑道：“道友，我等岂敢坏你好事？不过是轮到我们接引灵气之时，这才前来，以为道友要灭我在魔界地道统，才稍作阻拦。”
    通天教祖见他三人放下面子，倒不便发作，带着八宝道君离去。上清圣人离开，多宝孔宣等人也不敢在此地久留，免得菩提老祖等人心怀不轨，也急匆匆飞走。
    三人看了看朱罡烈，突然呵呵笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！猪妖，你多番坏我灵山大计，今日正所谓天网恢恢，疏而不漏......”
    话音未落，只见朱八老祖反倒哈哈笑了起来，叫道：“如来佛祖，如果是你本尊前来，老祖我还惧你几分，偏偏是三尸化身！我能灭你化身一次，便能灭第二次！贼娘皮，看我封神榜！”说罢，祭起封魔榜，冲着三人面上照了一照，三人面前猛然飞来二十六节打魔鞭，照头便打！
    菩提老祖微微冷笑，用七妙宝树刷去，哪知那打魔鞭根本不受力，倒退飞走。朱罡烈早卷着大旗，叱喇一振，远飙而去，叫道：“蠢货！这封魔榜与打魔鞭是魔界的宝物，你们又不是魔界中人，挡什么挡？”
    三人追之不及，也不敢深入魔界，气得吐血，地仙界灵山之上，如来老佛也面色发红，叫道：“好猪妖，你成圣之时，看我如何摆布你！”
    老朱终于如愿以偿，抱着封魔榜，一边祭炼，一边向元元大陆飞去，心道：“有了这面大旗，今后俺想打哪个就打哪个，混沌金身想炼到几转就炼到几转，老婆想娶几房娶几房，小弟想收几个就收几个，谁敢放个屁，便将他收入榜中......坏鸟！冥河老祖去寻镇元大仙的晦气，我争夺此榜已经过了一年有余，莫不成镇元大仙被冥河干掉了？只可惜了他的人参宝树，还有我满门老小，早知便让他回万寿山等着......”
    朱罡烈还不知冥河老祖讨伐镇元子的途中，遭遇燃灯一行，一番争斗下来，几乎将血海冥河大阵再次打残。那冥河行事谨慎，见到血海大阵受损，他也不敢轻易去招惹镇元子，只得回到通天煞气柱之旁，休整阿修罗大军，却发现通天煞气柱中的宝物终于要成型，当即命令阿修罗大军将通天煞气柱守个结实，也顾不得镇元大仙了。
    那通天煞气柱中所要形成的宝物，比先天不灭灵光丝毫不弱，甚至要强上几分，冥河心中岂能不小心防备？此刻，他反倒怕镇元子寻到门上来，根本没有心情寻他人晦气。
    —
    老朱加紧祭炼封魔榜，大半年时间，将那榜祭炼到五重天，可以勉强与打魔鞭配合。那贱人在路上遇到一个大陆，特地落下去，找到一个三花尽开的牛人，用封魔榜锁定，一鞭子打下去，那人连动弹还击地机会也没有，便被打破天灵盖，魂魄进入榜中。
    此人名叫优昙尊者，本领虽高，性情却极为木讷，被老朱摄入榜中，又弄了出来，不知道自己已经落入魔头掌握，依旧喋喋不休询问为何向他出手。朱罡烈黑着脸，总不能告诉他自己只是为了爽一把，便把这老实人打杀了，只得耐心解释一番天道轮回，口绽莲花，说的天花乱坠，地涌金莲，把那优昙尊者唬得一愣一呆，钦佩万分，道：“你比我两位老师还要高明几分。”
    朱罡烈心中一动，问道：“你老师是何人？”
    优昙尊者得意道：“我的两位老师，一位名唤菩提道人，一位名唤青莲道人，都是有大法力的强者，修为高深，上体天心，最是乐善助人。这位先生，不如去寻找他们论一论道法，定然有所进益！”





    第二卷 再演洪荒 第二百零七回 菩提道人身边的卧底
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:37 本章字数:3900

        
    罡烈闻言，呵呵笑道：“原来是高人弟子！”突然出杀，趁着封魔榜将优昙尊者的魂魄吸入的一刹那，将尊者魂魄中记忆搜寻一遍，脸色顿时变了：“这二人比我还要禽兽，得了五件灵光异宝，又得了青木青鱼的混沌肉身！可怜，我抢这件封魔榜，几经周折来弄到手，他们倒闷声发了大财！这好处，多少也应该分我一些才是啊！不过他们迟迟不曾转世，一挑二，我不是对手。只有等到他们转世之后，我才好下黑手抢过来！”
    老朱脸色阴晴不定，将优昙尊者魂魄放回封魔榜，尊者从榜中脱身，还不知发生了什么事，也不知自己早已是封魔榜中的阴神，只见朱八老祖笑眯眯道：“那个，尊师法力高强，若知道我曾经与道友有过节，必然恼我，还是不去论道了。道友先回到菩提道人的身边，贫道便不打搅了。”说罢，飞身而去。优昙尊者莫名其妙，只得孤身一人飞到大陆深处，寻找到正在修炼法宝的菩提道人与青莲道人，将此事说了一遍，青莲道人愁眉苦脸道：“晦气，被那贼人盯上了，定难脱身。还是早早搬家为妙！”
    菩提道人笑道：“正愁他不来，若是来了，端叫他丧命当场！”
    这两个贱人得了五道不灭灵光和青木青鱼等人的肉身，信心暴涨，不过毕竟混沌肉身无法修炼，把青木青鱼等人的肉身祭炼成法宝之后，他们也要转世重修。如今被朱某人知晓，肯定不会放过他们，二人只得将宝贝收起来，立刻搬家到了别处。那菩提道人心思缜密，唯恐朱罡烈在优昙尊者身上设下什么追踪法术，探察一番始终没有发现异状，只是觉得优昙尊者的修为只剩下三成，有些不对劲儿。
    依菩提道人的意思，还是将优昙尊者杀了。免得真有什么术法能够追踪他二人行踪，不过青莲道人却不愿开杀戒，道：“只要一开了杀戒，今后便因果缠身，只能一路杀下去。何况优昙尊者毕竟是自己的弟子，对我们忠心耿耿。将来我们转世，还需要他来护法。”
    菩提道人仔细一想，确实有这个道理，也就任由他跟在身边。
    其实朱罡烈并没有在优昙尊者身上动手脚，不过尊者成为了封魔榜中的阴神，这一点便足以让老朱占据先机。只要朱某人心念一动，那优昙尊者便要身不由己飞到身边，菩提道人与青莲道人的行踪还不是摸得一清二楚？
    “五道不灭灵光和五件魔神肉身！即将都是我的了！呵呵。转世的魔神就像刚出生不久的小鸡一样肥嫩可口......”
    某猪发出黄鼠狼一样地奸笑，大呼小叫向地仙界方向冲去。他本身千对羽翼，速度极快，又用封魔榜加速，这封魔榜的速度也是极为了得，曾经在朱某人裹着应劫之人全力飞行的情况下紧追不舍，老朱虽然只祭炼了五重天，但两者速度相加，顿时超出了他的想象，渐渐有些高速公路上飞奔的跑车刹车失灵的感觉。横冲直撞，根本控制不了方向。
    朱某人一路贯穿了三个大陆，撞碎两根煞气柱。速度才稍稍减慢，来到元元大陆边缘，正要趁机将封魔榜收了，前面黄光一闪，一不留神不住撞了上去，顿时撞得七荤八素。带着黄光。栽进元元大陆之中。
    只见两个巨大火球相互缠绕。拖着滚滚狼烟，从元元大陆上空划过。轰然一声巨响，落在大陆腹地，砸出并排两个深坑，犹自冒着腾腾热气。
    朱罡烈昏头昏脑从坑底爬出来，隐隐约约觉得那黄光乃是一个人影，不知是否被撞死了，探头看去，只见对面坑底也爬起来一人，迷迷糊糊向他看来，身后背着一台五十端琴弦地古琴。
    朱八老祖：“......我从宇宙边陲到这里，跑了一个来回，这老头还没能进入元元大陆，看来是速度超慢的牛人。对我来说，速度超满的牛人，就是待宰的羔羊......”
    枯木道人：“......黑龙的速度太快，根本控制不了方向，待会我只需把琴弦往他必经之路上挂一根，这厮必然自己就会把自己切成两半......”
    二人想到这里，双双稽手，齐声道：“道友，有礼了！”低头的一瞬间，那黄袍道人祭起七杀天魔琴，天魔琴自动铮铮作响，无数道杀气直冲朱罡烈而去！
    与此同时朱罡烈早将盤魔枪当成标枪投掷出去，急忙飞走，躲避必杀的琴音，哪知他没飞出几步，忽觉有什么东西从腰间划过，身体如同被利刃切下，变成平平整整的两段！
    “我速度
    这畜生把琴弦拉成直线，撞上去就是分尸......”
    黄袍道人也躲不开迎面而来地金枪，朱罡烈的速度是太快，而他却是太慢，眼睁睁看着那杆金枪插入小腹中，生生将他定在地上！
    “被这杆金枪捅一下，换来对手的死亡，呵呵，这个买卖做得！”
    —
    枯木道人挣扎起身，向朱罡烈看去，顿时大掉眼球，但见那厮两半身体居然自动跑到一处，重新连接在一起！枯木道人不知这是九转玄功的妙用，但凡修炼过玄功的修士，即便身体被大卸八块，也安然无恙，只唬得魂飞魄散：“这还怎么打？！”
    朱罡烈祭出封魔榜、打魔鞭，又将金枪抄在手中，又祭起六魂幡，如临大敌，叫道：“好你枯木，竟然下黑手害我！今日与你誓不罢休！”
    这二人几乎同时出手，谁也不比谁更加高尚，但老朱一直抢劫别人，又被众人抢劫，此刻总算大义凛然了一回。
    枯木道人看着他手中的诸多法宝，暗暗叫苦，连忙笑道：“黑龙道友，还记得么，我还帮你阻过敌人哩！咱们恩怨已了，何必再起争执？”
    朱罡烈冷笑道：“你倒有脸说，阻拦了一刻钟，害得他们没过多久便赶上我，几乎追杀到另一个宇宙去了。再说，我不是阿难陀龙王，也不是你的黑龙道友。”
    枯木道人笑道：“你休要骗我，如今你的身段儿虽然大变，但模样一丝未变。”
    “贫道的身体，是杀了鸿钧道友后得来的，再杀了阿难陀龙王道友，终于练成地不灭金身！这幅身体，健美否？”朱八老祖身上充满爆炸般力量，正准备给这老头全力一击，送他投胎，枯木道人听到这话，吓得魂不附体，连忙道：“休要动手！如果硬拼，你固然能杀了我，但我也不是好惹的，拼死一击足以让你重伤千年也恢复不了元气！”
    朱罡烈闻言，也有些犹豫，每一尊混沌魔神都有一番作为，鸿钧老祖的神通与智慧，阿难陀龙王地速度，青莲道人的防御，菩提道人......虽然是废柴，但也了得，眼前这个枯木道人，说不得也有一番神通在身，不容小觑。
    说实话，能否拿下他，老朱连一丝把握也没有，六魂幡与钉头七箭书恶名昭彰，几乎现在所有修士都将真灵寄托在法宝之中，两件宝贝便没了用处。封魔榜、打魔鞭固然能够打到枯木，但毕竟刚刚祭炼没有多久，对方也是魔神的身躯，仅仅能打翻几个跟头。唯一让枯木道人忌惮的，便是盤魔枪。
    不过枯木道人的五十端七杀天魔古琴，也让朱罡烈忌惮万分，这古琴既然是不灭灵光所化，肯定威力不弱，不像封魔榜这般有着特殊功用，将大部分威能都放在了封魔之上。如果是一件全攻的宝物，朱罡烈固然垂涎三尺，但也要考虑一下自己地金身是否真地能够接下枯木道人地全力一击。
    虽然说九转玄功能够制造不灭金身，但也不是真的不灭，能够摧毁金身地方法多的是。
    “那个，道友，我看中了你的古琴，能否割爱相让？贫道愿意以物易物，如何？”
    枯木道人见他语气放松，心中暗松了口气：“可怜，这天魔琴看起来厉害，不过五十重天禁制难为死我了，如今不过开启了三重天，后面一重难过一重，如果将五十重全部开启，只怕早过了数亿年！幸好这厮知道我只能动用三条琴弦，恐怕早就动手了。”笑道：“道友，你有什么宝贝？”
    以物易物的事情，老朱经常做，当下将身上的宝贝都拿出来，封魔榜与打魔鞭先收了起来，六魂幡用处越来越小，倒拿了出来，盤魔枪专破金身，也收了起来，白莲金光旗看起来声势浩大，但对付不灭灵光之类的宝物便相形见拙，如果能将五色旗全部抢到手，那还差不多，因此也被老朱拿了出来。金鱼现在对他没用，也拿出来。
    朱罡烈仔细数了数，面色顿时黑了，辛苦这么多年，才这么一点家当！心念一动，头顶又冒出二十四颗山河珠，搜魂法螺，还有从八宝道君身上缴获的并蒂莲花、宝瓶，肚子里坏水涌动，心道：“如果不换给我，拼着受伤，也要做掉你！”
    枯木道人看了看，漫不经心道：“如果你用那面大旗或者金枪与我换，我倒要考虑考虑。道友，我不要你的东西，如果你能帮我转世，保护我一直到证道之后，这古琴给你也无妨。”





    第二卷 再演洪荒 第二百零八回 一株母体 三分气运
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:37 本章字数:3898

        
    还能有这等好事？”没事献殷勤，非奸即盗，朱罡烈献殷勤，岂能不知这个道理？顿时迟疑了一下，思忖道：“古琴给我，然后我要保护他转世，一直到他证道之后，其中如果没有什么猫腻，打死我也不相信。如果我保护一尊魔神，只怕地仙界来的修士，都要与我为难，就算豁达如镇元大仙与玄都大法师，也要数落我的不是。非我族类，其心必异，这个想法还是我设计除鸿钧时提出来的，那些牛人们都很乐意奉行，到时俺会变成众人讨伐的目标，估计很多人乐意把我推下井，然后坐在井边砸石头......”
    瞒住地仙界的修士，不让他们知道浮龙岛上有一个混沌魔神，看似可行，其中还是有许多难处，毕竟人多嘴杂，事情败露，老朱的麻烦就大条了。
    不过先天不灭灵光化作的宝物诱惑力实在惊人，朱某某也抵挡不住，一件封魔榜就已经让他拼死拼活劳累了数十年，突然放在眼前一件比封魔榜更好的宝贝，而且唾手可得，老朱自问还没有牛逼到说放弃就放弃的地步。
    朱八老祖还是没能忍住，问道：“你确信要托庇在我名下，而且将这古琴送给我，没有其他条件？”
    枯木道人满面笑容，郑重其事的点了点头，心道：“五十重天的禁制，如果解开第一重天禁制需要一年，突破第二重天需要两年，突破第三重天需要四年，以两倍时间递增，完全破除五十重天禁制，则需要五百万亿年之久，加上期间的功力增长等因素，最低也要数十亿年，数十亿年光阴，我会证不了混元？有他保护，我便可以安心修道。到时我一个圣人，还对付不了他？算起来，这天魔琴还是我的东西......”
    十二道先天不灭灵光，每一道蕴含的能量都可比混元圣人，如果完全炼化，则相当于拥有一个圣人的法力。但是炼化它谈何容易，几乎比证道混元还要艰难！地仙界也有十二道不灭灵光，都被鸿钧老祖收走，或者点化成为灵气，或者深藏起来，只有出现一件封神榜，还有重重禁制，从鸿钧之手交给元始天尊。又从天尊手中交给姜子牙，结果只解开一重天禁制。
    即便是元始天尊圣人的修为，也未曾将将封神榜禁制完全打开，虽然是因为封魔榜的功用太鸡肋，但也是因为解开全部禁制所花费的时间太长，得不偿失。
    朱罡烈只以为保护他有些猫腻，却不知猫腻藏在这里，不过枯木道人的算计在于朱罡烈吞噬鸿钧与阿难陀龙王肉身，身躯变成混沌金身，在数十亿年中证不了混元。但他不知玄功变化之妙，又有封魔榜将后天、先天灵气转化为混沌灵气，证道混元的可能极大。因此也有些失策。
    两人肚子里都有一番计较，如今倒好得像多年未见地兄弟，一起向浮龙岛方向而去。
    “枯木道友，你我一见如故，相见恨晚，不如结为异姓兄弟。从此相互扶持。有难同当有福同享。如何？”
    “贫道正有此意！道友，你我果然是心有灵犀。无须说出来，便知彼此心意。不过既然你我心灵相通，结不结为兄弟，也无关紧要了！道友，你说是也不是？”
    “......道友所言，果然与我心有窃窃焉！那个，道友，你顶门上结的三颗红杏成熟了罢？你我既然是异姓兄弟，摘下来让小弟尝尝如何？”
    “呵呵......道友不说我倒忘记了，这三颗仙杏有剧毒，常人闻一闻，便要一命呜呼，非是贫道小气，实在是怕道友吃了有些损伤，岂不是贫道的罪孽？”
    “无妨、无妨！贫道这几日体态又富贵了几分，正要寻些有毒的东西尝尝，减一些肥态。”
    两人一路行来，朱罡烈终于把枯木顶门上的三颗仙杏弄到手，不由大喜，心道：“上清宫门前的那仙杏，常人吃了立刻晋升为超级高手，背生风雷双翅，三头六臂，额头三眼全开，不逊于九转玄功地效果，着实惊人。上华道人是生于混沌中的仙杏的一枝所化，长出的果实便如此了得，这枯木道人结出的果子想必更加厉害！待会寻个人来，让他先尝尝，免得真的有毒......”
    朱罡烈带着枯木道人回到浮龙岛，众人见他无恙，不由大喜，大摆酒宴庆贺，镇元大仙也没有回到万寿山，一同列席庆祝朱八活着回来
    .真，娥月娥等月宫神灵，牛魔王、悟空等人也在席间，觥筹交错，欢笑声起。
    那镇元子目光如炬，早看出枯木道人的不同之处，心中冷笑，起身举杯道：“这位道友倒是面生得紧，初次相见，我敬你一杯，再送你归西！”话音刚落，众人都停了下来，不知镇元子为何这般说。
    枯木道人也惊讶于镇元大仙地修为之高，便是对上混沌魔神也丝毫不弱，微笑道：“不知贫道何处得罪了道友？为何如此咄咄逼人？”
    镇元子冷笑道：“尊驾的身份瞒得过别人，瞒不过我！朱道友，你结交先天神祇，这我无话可说，先天神祇虽然强大，但证道艰难，未必会比我等早。但你结交混沌神祗，贫道便要管一管了！”一言不和，便要动手。
    朱罡烈连忙阻拦他，拉到外面，低声道：“道兄此话怎讲？”
    镇元大仙不悦道：“想必你又收了别人好处，才这般维护他，却不知留下个祸端来！那混沌神灵在开天辟地时存活下来，每人脑海中都有对开天辟地衍生万物生灵的感悟，对大道的触摸比我等还要接近，他们虽然没有系统的修炼方法，但只要转世之后，达到与我等同样的高度，凭借对天地大道的感悟，证道混元比我等容易百倍！非我族类，其心必异，他们若证道，岂能放过我们？”
    “原来如此。”朱罡烈呵呵笑道，“道兄，你误会了。枯木道人与世无争，岂有害我们之意？再说，证道何等艰难，岂是这般容易就能达到混元大罗金仙的水平？据我所知，镇元道兄在从前也是混沌中的神祗，君自当看到在亿万年光阴中，能够证道的不过了了之数。杀死混沌神祗，罪孽甚大，大仙考虑，免得证道之前遭到天谴。”
    即便是混沌中生就地神祇，证道也并非那般容易，伏羲、镇元、鲲鹏哪个不是自混沌中生就？亿万年来还是未曾证道，朱罡烈的话虽说有些伤人，但毕竟是实情。证道，不仅仅需要自身的实力和感悟，还需要契机。
    —
    镇元大仙思量片刻，知道朱罡烈维护这枯木道人，叹息一声，道：“当年如果不是鸿钧收走我地灵光和本体，如今我也证道了，何用来到这个世界重修？朱道友，你自己思量一下，免得养虎为患！”说罢，酒也不喝了，告辞离去。
    朱罡烈连忙追上去，作揖道：“道兄，此人的不灭灵光已经落入我手，请勿担忧。道兄还记得三清宫殿前的那三株杏树否？”
    镇元大仙听了，猛然想起地仙界洪荒往事，眼前一亮，道：“你的意思是？”
    朱罡烈呵呵笑道：“我虽然不知地仙界远古时期的轶事，但也可以猜到一二。三清之所以每座宫殿前种了一颗仙杏，乃是惧怕那仙杏的母体证道，所以用三分之法分走他地气运，只要三株仙杏未曾回归母体，母体便无法证道。如今这枯木道人即将转世重修，何不用这法子对付？”
    镇元大仙抚掌大笑，道：“如此一来，你地水酒我还要再喝一杯！”又跟着朱罡烈回到酒桌上，对枯木道人陪个不是，宾主尽欢。
    枯木道人还不知落入两个老狐狸算计，只要镇元子不与他为难，朱罡烈又维护他，这道人也不会发难。枯木道人选了一个良辰吉日，当即在浮龙岛落地生根，抛弃了混沌树神地本体，铸炼了一个先天道体，重生之后选了个先天洞府，住了下来。
    他的混沌树神地本体，庞大无比，将整个浮龙岛遮掩完全，亿万道瑞气垂挂，岛中众人都获益匪浅。如果能将这树神练成法宝，也是七宝妙树那等级的宝物，足以当成镇压气运的教主级宝贝。
    这枯木道人闭关之时，朱罡烈便与镇元大仙一起出手，从树神本体上折下三根杏树枝桠，分别送往缥缈峰、无稽崖和九天彩云间，交给三教掌教，种在各自宫前。
    镇元大仙本欲也种一枝在自己的五庄观，但唯恐这混沌树神的分身太厉害，分走自己的气运，故而不曾动手。
    两个坏蛋布置完毕，镇元大仙又回到五庄观，道：“如果冥河老祖来攻，道友莫忘记承诺。”





    第二卷 再演洪荒 第二百零九回 炼就金刚不坏体 玄功秘传定春秋
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:38 本章字数:3511

        
    那个，红孩儿！到朱叔叔这边来，八叔有好东西给你
    朱八老祖手持一枚玉盒，一副怪叔叔的模样，把红孩儿骗过来，道：“这宝贝是混沌神灵的精华所在，朱叔叔舍不得吃，便给你了。”
    红孩儿看着玉盒中三颗红彤彤的仙杏，吞了口口水，笑道：“叔，你莫骗侄儿，若是好东西，你早就吞了，还能留给我？”
    朱罡烈不悦道：“你看叔叔可是那种不厚道的人？你母亲的后天混元金斗还是我祭炼的，连你老爹也抵挡不了，还说我不够大方？”
    “嗐！八叔，你说起这事我倒想起来了，原来母亲对父亲还有些敬重，妇以夫纲，如今得了后天金斗，我父连大气也不敢喘，唯恐辛辛苦苦修炼的成果被消掉。我父正在说呢，要寻你讨要一个能克制金斗的法宝。”
    “还有这回事？”朱八老祖挠挠头，把玉盒塞进红孩儿怀里，道：“你若不吃，便交给你父，吃了这三颗红杏，便能夫纲大振了，比伟哥还要见效！”
    红孩儿不知伟哥是何物，以为是这仙杏的名字，连忙收起来，道：“我代父亲谢谢八叔了。”回到蕉洞，将三颗红杏交给老牛，道：“父亲，这是八叔命我交给您的三颗伟哥，说什么您吃了之后便能夫纲大振了。”
    牛魔王老脸一红，一把抢过来，叫道：“哪里的疯话，再跟朱八混在一起，你小子就变成了流氓二世祖了！”把红孩儿夹头夹脑骂了一通，心道：“定然是房中的奇巧之物，朱八贤弟也真是的，怎能交给小孩子带来？”打开玉盒一看，却是三颗红彤彤的仙杏，他却认得，不由大喜道：“果然能大振夫纲了！”正说着，铁扇公主从内室中走出来。笑道：“什么重振夫纲，我何尝虐待过你？乖，快把那盒子里的东西给我看看！”
    牛魔王打个冷战，瞥见夫人将后天金斗放在手中把玩，顿时变了脸色，连忙将三颗红杏都丢进嘴里。陪笑道：“夫人，哪里有什么东西，就是一些小玩意儿，不等大雅......”还未说完，只觉腹内一股狂暴至极的元气涌将出来，片刻之间疏通百骸，全身骨骼如同炒豆子一般劈里啪啦作响，身体止不住越来越高。脑袋抵上洞府，还在节节拔高，将那经过阵法强化的石壁撞出一个大洞！
    牛魔王体内元气越来越胜，忍不住仰天的一声高叫，化作一头蛮牛，首尾数万丈，撑破芭蕉洞，跳到山头之上，双眼炯炯如灯，照得四周一片通明。那蛮牛额头疼痛万分。跳起来向旁边山头撞去，登时将一座大山装塌半边。
    那山里面住着蛟魔王，险些被埋在山下。气冲冲跑出来，见到牛魔王又低头撞来，连忙躲闪，叫道：“嫂嫂，牛哥这是怎么了？”铁扇公主也惶恐万分，叫道：“我也不知。圣婴送来三颗红杏。我夫吃了之后就变作这般模样。也认不得人了！”
    蛟魔王瞥见红孩儿站在远处，连忙抓过来。询问一番，红孩儿道：“是八叔给我的，不干我地事！”
    悟空等人也被惊醒，纷纷站在各自山头观看，抚掌笑道：“好一头蛮牛，果然大力！”正说着，那蛮牛头顶突然霹雳一声震响，脑门生生裂开一道口子，从中钻出一枚倒立的诡异眼睛，外围乃是赤红，到了瞳仁里面却是雪白一片，无数道神光四射而出！
    众人被那神光一照，只觉全身皮毛炸起，如同被火烧熔，纷纷提起法力抗拒，叫道：“好厉害的三眼，如今杨戬不能专美在前了！”
    牛魔王脑门开了三眼，只觉一道凉气从第三颗眼中流出，平复体内狂暴的元气，一屁股坐在地上呼呼喘气，笑道：“开了三眼之后舒服了许多，适才险些痛杀我了！”话音未落，体内又有一股戾气冲出，一股脑冲着背部而去，牛魔王痛得哀嚎起来，生生跳到空中，冲悟空撞去，叫道：“好兄弟，快来打我！”
    悟空笑道：“第一次遇到这种要求，岂能不满足你！”盤魔棒太凶恶，悟空只捏着两只拳头，跳到牛魔王背上，拳打脚踢。牛魔王背后还是疼痛难忍，叫道：“加把劲儿，再使些力！”
    “我来！”六耳猕猴跳出来，手持风雷棍冲上前去，挥棒便打，棒棒实在，打得
    肉模糊，偏偏这厮还叫爽不已，让六耳觉得不尽全力他。铁扇公主连忙冲上去，拦下六耳，气道：“再打下去，便被打残了！你怎能下得了手？”
    六耳猕猴连忙停下，讪笑道：“是老哥哥要求，不干我的事！”牛魔王叫道：“不要停，不打反倒不舒服！”六耳猕猴又挥舞棍子打过去，这次力气小了许多，数百棍子下去，牛魔王背后突然涌出一片风云雷暴，无数风雷被压缩成细细羽毛，蜂拥组合成两张雪白翅膀，软绵绵垂在地上。
    狮驼王笑道：“好一头飞天神牛！大哥，你试试看能不能飞行？”牛魔王闻言，顿时扑闪一下翅膀，顿时霹雳炸响，搅起一片飓风，牛魔王凭空没了踪影！众人连忙抬头看去，但见一头蛮牛怪叫，一道光栽进深山里，只剩下一根牛尾巴竖在外面，却是速度太快，根本控制不住方向。
    众人齐心合力，将牛魔王扯出来，笑道：“好快的速度，比悟空地筋斗云还要快上三分！”朱罡烈捧着天魔琴姗姗来迟，笑道：“风雷两翅开先辈，眼似金铃通九幽。炼就金刚不坏体，玄功秘传定春秋！老哥哥，那仙杏你了三枚，还有两颗头颅四条前腿要长出来，只怕还要遭受一番罪！”
    铁扇公主见他来了，连忙冲上去便打，叫道：“平白无故给他几个杏儿吃，结果弄得这般丑模样，今后怎么出门见人？”
    朱罡烈讷讷笑道：“牛哥本来就不似我这般俊美。嫂嫂休恼，我来为牛哥整合一下体型，免得太震撼人。”话音未落，牛魔王只觉脖子和前腋下又痛又痒，连声道：“好兄弟，如果长着三颗牛头倒也罢了，但长着六条前腿那就见不得人了！”
    —
    朱罡烈祭起白莲金光旗，一道白光将牛魔王卷起，运转玄功，直透牛魔王体内，将他体型硬生生改变为牛头人身，又梳理牛魔王体内的狂暴灵气。这灵气必然要显现三头六臂异相，不过腔子上长着三颗牛头总嫌拥挤，朱罡烈便强行将那灵气挤入牛魔王脑后，让他一颗头颅三幅面孔，左边面孔做慈善之状，右边面孔做忿怒之状。每张面孔上，都有三只眼睛，目露神光。
    朱罡烈又将他腋下灵气梳理一二，变成臂膀挨着臂膀，这样动起手来面面俱到，出手迅捷，不会嫌挤得慌。改造完毕，朱罡烈笑道：“嫂夫人，这番样子还满意否？”
    铁扇公主呸了一声，道：“总觉得古里古怪，没有从前好看！”
    朱罡烈摇摇头，取出三根风雷棍，交给牛魔王，道：“老哥哥，丢一个路数看看是否顺手？”
    那牛魔王接过三根棍子，丢了个路数，但见三根风雷棍上下飞腾，盘旋如风雨之声，进退有龙蛇之势，转身似猛虎摇头，起落像蛟龙出海，呼呼响亮，闪灼光明，空中展动一团锦，左右纷纭万簇花！
    众人见了，都叫凶恶，牛魔王收了风雷双翅，哈哈笑道：“诸位兄弟都上前，与我过过手！”当下六耳猕猴冲上前去，挥棒便打，牛魔王一棒架住，另一棒早起，将六耳猕猴打翻个跟头！
    无支祈见状，挥舞两条锁链冲上去，劈头盖脸打来，却是与六耳猕猴一起夹攻。牛魔王哈哈大笑，六条手臂指东打西，指南打北，竟然将他二人压着他。通风大圣也抽出一根风雷棍上前，道：“我也来！”
    三人走马一般，围着牛魔王团团转，棒落如雨，锁链恰似蛟龙，牛魔王三面九眼，竟然面面俱到，手中章法丝毫不乱。悟空也加入战团，他的盤魔棒太重，牛魔王接了两下，招数被打断，猛然高叫一声，使出法天象地的变化，悟空等人也各自使出变化，四只暴猿围着牛魔王厮杀，打得天昏地暗！
    朱罡烈向铁扇公主道：“嫂嫂，你祭起金斗试试。”铁扇公主祭起后天金斗，向牛魔王头顶落去，万道金光从金斗中涌出。牛魔王左边额头三眼打开，也是万道金光射出，叮叮响个不绝，将金光尽数阻下，右边额头三眼打开，冲出一片白光，将那金斗冲得始终落不下来，还有正面三眼未曾打开。
    观战的众人见了，齐齐喝彩，道：“好一尊三面九眼的大力魔王！”





    第二卷 再演洪荒 第二百一十回 五湖四海立真龙 天庭大战显峥嵘
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:38 本章字数:3777

        
    魔王吃了三枚仙杏之后，变得好生凶猛，以一挑四而甚至连后天金斗那样的宝物也制不住他，一跃成为浮龙岛上仅次于朱八老祖的高手。老牛得意洋洋，四处找人挑战，悟空、六耳、无支祈与通风大神四人联手，外加一个后天金斗都不是他的敌手，众人哪里还敢惹他，只让老牛好生嚣张了一把。
    六耳猕猴腆着脸向朱八老祖讨好仙杏，在身上乱翻，也没找到一颗，气得猴子跳来跳去，连道‘偏心’。朱罡烈指着浮龙岛上的混沌树神，笑道：“这仙杏便是那株杏树所产，你们围着我作甚？”
    六耳猕猴眼睛一亮，还没起步，却见悟空早一道金光飞过去，寻找起来，连忙追上前去。无支祈、通风大圣、狮驼王、鹏魔王等人也连忙飞到古杏树之上，四处寻找。
    蛟魔王也要上前，却被朱罡烈拉住，笑道：“二哥，你跟他们胡闹什么？这仙杏三百多年才结了三颗，都被老哥哥吃了，树上还有三颗，不过是青涩蛋子，吃不得。来，我有件宝物给你。”说罢，将白莲金光旗交给蛟魔王，道：“天庭设立之后，二哥便是四海龙王之首，统治天下水族，不能没有镇压龙宫气运的法宝。”
    蛟魔王连忙道谢，朱罡烈笑道：“谢什么，都是自家兄弟。这大旗共有五面，名叫五方五色旗，若能寻齐五面，组成五色五方阵法。比先天至宝更胜一筹！可惜碧血清华旗在云中子手中，赤影炼光旗在孔宣真人手里，血色聚魔旗在弥勒佛手中，玄黄混天旗在玄都师兄手中。你加紧祭炼成熟，估计再过不久，便要用到了。”
    “有一面大旗护身镇压龙宫气运便足够了。”蛟魔王笑道：“那日贤弟去抢封魔榜，曾经来了一位女仙，乃是无尽之海无妄之山的先天神祗，我若要成为四海之主。只怕还要去与她拉拢一下关系。”
    他这么一说，老朱顿时想起那个手托如意金钵地女子，诸教高人争夺封魔榜的时候，那女子只看了一眼，便立刻脱身而去，见识极为高明，点头道：“确实应该与她知会之声。估摸着是海中诞生的仙人，那金钵也是一件至宝。与她打好关系，将来龙宫建设完毕之后，才好办事。此事我们大老爷们前去显得颇为莽撞，还是交由嫦娥仙子去，必然能马到成功。”
    蛟魔王点了点头，突然道：“贤弟。不是我多嘴，你到底要娶几房媳妇儿？我听老三说，你与曦日宫的曦禾仙子，也有些说不清道不明的关系。今后你的身份，定然超凡脱俗，成为高高在上的人物，若是真的做下丑事来，还是及早将人家娶过门。免得到时让天下人笑话。”
    朱罡烈皱了皱眉头，笑着解释道：“鹏三哥又在乱猜。这事原是我与陆压道君的交易，我做媒作保，说合他二人，将来建立天庭之后，他们一个贵为天帝至尊，一个贵为王母娘娘。与我并无多大干系。你也不要瞎猜。”
    蛟魔王迟疑一下。当日鹏魔王神秘兮兮地找到他。说得有鼻子有眼，对那曦禾仙子百般称赞。既贤淑又美貌，通情达理，与朱八老祖是绝配。蛟魔王那时便留了个心眼，对嫦娥和月娥不咸不淡，认为这两个女子都是‘小三’（第三者），破坏人家夫妻的感情。
    “男子汉大丈夫，三妻四妾也是常有的事，只是如果成了三十三天外的圣人，还三妻四妾，就有些说不过去了。我劝他不动，再与老哥哥和沙悟净、雄等人说一说，大力王等人与他结识得最早，多半还能劝得动。”蛟魔王思量一番，去浮龙岛寻了几头巨龙，整修被牛魔王撞塌的洞府，自己却抓住沙悟净，嘀嘀咕咕了一番。
    那边，六耳猕猴等人已经将树神上上下下翻找一遍，只找到三颗青涩仙杏，成熟还早，只得放下心思等待成熟。
    朱罡烈在为牛魔王梳理体内的灵气时，便已经将红杏的功效摸了个遍，心中叹了口气，这红杏虽好，但却是混沌树神吸收天地灵气时，将多余地先天灵气排出而诞生的灵果，对于别人来说是极其神妙的宝贝，但对他来说，却没有多少用处。
    “九转玄功千变万化，也能模拟出三头六臂风雷双翅，但威能远远不如树上的正品仙杏。搞定天庭这一战
    我要好生琢磨琢磨，将所有的功法整理一遍，力求创术来。”
    朱罡烈现在唯一的问题就是没有时间，从地仙界来到这个世界，每个人都在抓紧苦修，争取早日证道混元，成为不死不灭地存在。如果阐截佛妖四教教尊证道，第一个要解决的问题是混沌魔神，第二个要解决的问题便是朱某人了。朱八老祖的名声就像埋藏在地下十几亿年的木头一样，早就变成黑碳了，如果别人证道混元，岂能放过他？
    当年地仙界盘古开天地，演地水风火，洪荒中没有多少势力和教派，大家矛盾不显，上头又有一个鸿钧老头，所有人都慢条斯理修炼，丝毫不担心别人提前成圣会如何如何。而在这个刚刚开辟的世界，地仙界无数量劫之间产生的矛盾随着各教高人的到来，也跟着而来，还有地仙界与魔界之间地冲突，也将会随着圣人的诞生而突然加剧。
    能够做到不偏不倚对待双方的，恐怕惟有玄都大法师一人，人教的道法几近于道，玄都大法师奉行的是孤阴不生，独阳不长，他若成圣，必然维持地仙界的修士与洪荒土著之间的平衡，既不会出手灭了敌对教门，也不会任由别人这么做。
    朱罡烈之所以迟迟不去寻玄都大法师，便是因为此人若成圣，无异于太上老君那样地存在，变得木然公正，洪荒世界在他手中岂不是失了许多乐趣？
    目前，地仙界虽说有百万仙真同赴新土，但数次大战下来，十中能存活一人便已是万幸了。能够活到现在地，都是有大能为地修士，洪荒土著也渐渐聪明狡猾和强大起来，开始崭露头角。朱罡烈有六耳猕猴在身边，六耳的修为日渐增长，元元大陆发生地所有的事情，都在他六对耳朵聆听范围，瞒不过他也就瞒不过朱某人。
    老朱智珠在握，对于那些阴谋诡计，他自然不怕，但对于绝对的实力，却没有法子应付。他想了想，天庭这份功德必然要取到手，没法子，朱某人杀人太多，虽然有元阳功德尺在手，业力丝毫不加身，但天罚总是要有的，元阳功德尺能抗拒业火，但天罚却抵挡不了。
    “还需与陆压道君那个反骨仔联手，有他这个十太子在，我便能名正言顺的将他扶持为天帝，作为我的傀儡。如果扶持妖师，说不得俺会变成他的傀儡......”
    朱罡烈思索片刻，起身去了东皇宫一趟，与陆压道君密商一时，陆压道君以为鸿钧丧命，自己证道无望，对天帝之职极为热衷。争夺封魔榜之事，谁也怪不了谁，毕竟每个人都有私心，都想将应劫之人掌握在自己手中，陆压道君想要成为真正的天帝，不受人摆布的天帝，这也是无可厚非的。
    两人都刻意避免早先的矛盾，力求寻到一些感情出来，商议片刻，朱罡烈正要起身告辞，突然门外传来道君门徒的声音：“师尊，灵山派人前来通知您，上古七佛订下四海龙王之职，分别是难陀龙王掌管东海海域，入驻东海龙宫，称东海龙王；优婆难陀龙王掌管南海海域，入驻南海龙宫，称南海龙王；娑迦罗龙王掌管西海海域，入驻西海龙宫，称西海龙王；和修吉龙王掌管北海海域，入驻北海龙宫，称北海龙王。
    那迦龙王、徳义迦龙王、阿那婆达多龙王、摩那斯龙王、伏波罗龙王分别是五湖龙王，各有辖属。五湖四海龙王设立，燃灯佛祖立八部天龙那迦龙部，归龙树菩萨统领。”那迦龙王等人是阿难陀龙王九子，在与恶那场大战中被燃灯等人俘获，后来得知父亲死讯，对朱罡烈恨之入骨，彻底投靠了佛门。
    陆压道君与朱八老祖面面相觑，道君皱眉道：“道友，他们已经动手了，你我该如何应付？”
    朱罡烈起身笑道：“让他们蹦跶一时就是了，我们谋定而后动。在贫道看来，燃灯古佛扶持五湖四海龙王，其用心必然瞒不过那些大修士，我们按兵不动，自然有人要去寻他晦气。道友，你去会一会燃灯等人，以你十太子的身份，看他如何应付你。贫道掌握封魔榜，要潜修百年，看他们如何建立天庭！”





    第二卷 再演洪荒 第二百一十一回 神魔备注 山海大荒经
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:38 本章字数:3597

        
    时的元元大陆，依然是乱七八糟的世界，没有人类的充满奇形怪状的修士，以及虎狼之国。异类修真者不以为自己是妖魔，而是以人自居，开口则称道友，闭口则称山人。
    人阐截西佛妖六教的势力在凡间渐渐彰显，不少国家供奉六教仙真，国师往往是六教门人。
    东海之滨有羽民国、三首国、周饶国，这三国势力最大。羽民国人身鸟羽，其民曰：鹳朱，信奉佛门，自诩天使之国，国师为佛门八部天龙众之中的罗刹女王，另有八百罗刹听从调遣。三首国，其民一身三首，也信奉佛门，不过却被鹳朱奴役，归罗刹统辖。周饶国乃君子国，衣冠带剑，左右有两虎相随，不喜与人相争，供奉无量宫虬首真人。
    南海之滨有奇胘国，其民曰长臂，长有三眼独臂，颇有神力，供奉玉虚宫显圣真君杨戬。与奇国比邻的是巫咸国，其民曰巫，左手青蛇，右手赤蛇，民风彪悍，乃海中诞生的巫族遗脉。巫咸国之东，乃祝融国，也是巫族遗脉，人面兽身，供奉真武大帝身边的腾蛇将军。自从十二祖巫刚出世便被某人打死，这些巫人便沦落到异地他乡，组建各自国家。
    西海之滨有铜雀国、穷山国、博父国、奢比尸国，铜雀国又叫大泽，沼泽丛林广阔万里，其民曰孟鸟，乃飞禽修道，供奉无量宫羽翼真人。穷山国在铜雀国之西，乃无尽山林。其民曰女尸，相貌丑恶，善与奔走，供奉尸弃古佛。博父国在穷山铜雀之北，其人曰博父，百丈巨人，右手操青蛇，左手操黄蛇，也是巫族遗脉。
    北海之滨有禺强国、青丘国、玄股国、毛民国、天吴国、枭阳国、人国等等。群雄并起，禺强国乃巫族遗脉，其民人面鸟身。青丘国乃九尾狐之国，到处都是小狐狸精，全国上下听不到一句真话，因国王拜入妖师门下，所以供奉鲲鹏。玄股国乃仙鹤之国。民风淳朴，供奉玉虚宫白鹤童子。毛民国乃牦牛之国，其民曰兕，供奉妖帝宫青牛兕大王。天吴国其民曰巴虎，乃八首人面老虎，八足八尾，其形如山。供奉雪山上的四尊神灵。阳国，其民曰黑齿，通体乌黑，见人则发笑，供奉弥勒佛祖。人国其民曰人，人面鱼身，无足，供奉女娲。
    四海之内。广阔远远大陆土地，更是国家林立，数不胜数，有华胥国、离耳国、北国、巴蛇国、大人国、小人国、先民国、北狄国、比翼国、叮铃国（人头马），这些国家在大荒山左右，并称大荒十国。
    又有女戚国、长股国、深目国、无肠国、劳民国、异人国、犬戎国（人面犬身）、卵国（鸡妖）、欢国（人面鸟身鸟喙），这些国家在大雪山附近。因此成为雪山九国。
    又有淑士国、石夷国、大比赤阴国（二月谷附近。第一个国家）、民国、女魃国、山鬼国、互人国。这些国家因为在凤栖山附近，因此称作凤栖七国。
    又有帝俊国（供奉陆压道君）、常曦国（供奉月娥嫦娥）、娥皇国（供奉海中神女）、曦禾国（供奉曦日宫曦禾）。这四国并称神土四国，在大陆正中，又称中原、中土，乃元元大陆土著居民，自称神子，以自己血脉为荣。
    至于其他国家，纷杂林立，多是外大陆搬迁而来，国土狭小，不在六教范畴之内，因此不做详述。
    灵山上古七佛订下四海五湖龙王，立刻派人先去通知道门与妖门，又派人通知那些神通广大地修士，唯独不理会浮龙岛。又降下圣喻佛旨，命下属诸国修建龙王庙，供奉四海五湖龙神。
    地仙界的五湖四海龙王敖钦敖广敖润等人因为不在封神榜上，又在真仙之列，因此也被遣入这个世界，托庇在玉虚宫门下。他九人胸无大志，最宏大的目标便是继续做龙王，逍遥自在，哪知被灵山抢占了先机，因此齐齐跑到广成子面前哭诉，道：“佛门欺人太甚，用魔界的那迦龙做了龙王，他们这次敢替代五湖四海的龙王，下次就敢替代天帝六御了！长此以往下去，我地仙界的道统还能不能保存，都是了问题了！”
    广成子与南极仙翁等人原也对佛门没有提前通知他们，便立魔界之龙为统治广阔海洋与陆地水族的龙王颇有怨念，又经这九人一挑拨，便动了心思，道：“此例不可开，否则今后哪里还有我地仙界修士的容身之地
    的做法，实在是一门心思钻到牛角尖上，早晚毁在他目地不择手段的家伙身上！”
    灵宝大法师笑道：“既然他们也立龙王，我们也可以立下龙王。如今佛门偏安西方一隅，算起来，我们玉虚宫道门才是正宗。”
    南极仙翁闻言，连忙道：“不可不可！这样一来，岂不是与佛门交恶？他们人多势众，高手林立，嘴皮子功夫胜过手上功夫，如果闹上门来，打架倒不怕他们，就怕说法。他们常常说个天花乱坠之，地涌金莲之，我们哪里是他们的对手。依我之见，还是先修书一封，命人送往灵山，以大义动之，如果燃灯等人不为所动，我们便占住了大义的道理，再立龙王镇守大江大海，即便他们找上门来，也没理不是？”
    广成子等人心中暗笑其愚，心道：“燃灯古佛等人，早就撕破了脸皮，还在乎这些细节？”不过南极仙翁究竟是同门，不好驳他面子，广成子当即修书一封，命人送往灵山。
    哪知这送信弟子还没有到灵山，便被一群上古毒龙给杀了，自然书信没能送到。这群上古毒龙乃是太阳星中的洪荒火龙遗种，四处喷火，炙烤大地，搅得凤栖七国民不聊生，怨声载道。灵山的九大龙王闻讯而来，一边降下大雨灭火，一边与上古毒龙斗法，打得有声有色，凤栖七国的民众抬头便可以看到天空中澎湃地水火交锋，凶悍无比的斗法，民众们都跪在地上膜拜，歌颂五湖四海龙王的功德。
    明眼人一眼便能看出其中的猫腻来：这些上古毒龙为什么早不出现晚不出现，偏偏在灵山九大龙王上任之前出现，偏偏还在凤栖山附近为祸一方，岂不是找死？自然便是佛陀们故意给这九大龙王立功的机会，让魔头作恶，再由他们出手收服，这名望美誉便统统来了。
    这个馊主意自然是出自落迦山观音大士之手。神秀钟（东皇钟）出世之时，上古毒龙烘烤大地，那时观音大士与普贤菩萨等人坏了灵山的阵法，灭了他满门老小，又收了百余条毒龙。当时混元金镂出世，让无数人转世投胎，洗白了记忆，其中便有一人，乃是木吒尊者的生父：李靖。
    事情便坏在这李靖身上。木吒将顽童一般地李靖扛回落迦山，教他如何修炼，过了许多年，这李靖竟然修为突破，达到太乙散仙水平，记起前生往事，暗暗跑到灵山，向燃灯古佛如此如此一说。上古七佛顿时勃然大怒，当时他们不在山上，若不是度厄罗汉带着八百罗汉，道统就被灭绝了！
    千防万防，家贼难防，没想到事情竟然败在自己人身上！上古七佛气势汹汹，来到落迦山问罪，一番较量之下，观音、普贤、文殊、虚空藏、月光、阿难、迦叶等人都不是对手。燃灯古佛正要废了他们的修为，那观音大士便放声叫道：“贫僧七人，愿意归顺！”
    上古七佛也念在他们修为高深，而且卑鄙无耻，实在是难得的臂助，便没有下杀手，训斥一番。七位古佛每人收了一位菩萨尊者，落迦山的道统，名存实亡。
    五湖四海龙王之事，观音普贤等人也忙里忙外参与，出谋划策，这些毒龙便是这位妙善如来佛放出来的，好让九大龙王立功。燃灯古佛等人将他等的作为看在眼里，极为满意，道：“我等都是一家，何必做意气之争？”
    却不知那个坏蛋与他们根本就不是一家，见到玉虚宫来了信使，便暗中吩咐上古毒龙大开杀戒，干掉了那个玉虚宫弟子。
    广成子等人得知这个消息，如何不怒？恨不得立马杀上灵山，只是顾虑这弟子毕竟是上古毒龙所杀，没有名头。清虚道德真君抚掌笑道：“我有一妙计！”
    清虚道德真君缓缓说出一番话来，让众真人抚掌称妙，赞叹不已。





    第二卷 再演洪荒 第二百一十二回 哪吒扬威灵山 朱八练兵分宝
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:39 本章字数:3605

        
    虚道德真君微微一笑，道：“那迦等九大龙王与上古为的不外乎是让人心归顺，为佛家获得名利信徒。如果咱们再派个弟子前去送信，路过之时不小心将毒龙都杀了，玉虚宫的名气便在佛门之上了。他们迟迟不曾将上古毒龙拿下，只怕是为了凸显敌人之强大，也是为了显示自己尽心尽力，如此一来，正好下手！”
    广成子等人皆抚掌大笑，道：“偷鸡不成蚀把米，这样一来，我玉虚宫的名头，在他凤栖山脚下反倒比灵山的名望更高！只是，应当派谁去？”
    敖广敖钦等龙王立刻请命道：“不若由我们兄弟九人前往，定然能马到成功！”众人听了，大是摇头，这些家伙不学无术，不知修炼，此去多半要遭到毒手。地仙界的四海五湖龙王，是阐教手中的王牌，岂能有失？
    玉鼎真人看了看坐在本属太乙天尊位子的哪吒三太子，笑道：“此事非杨戬不可。不过我那徒儿下界去了阴山，寻鬼王鬼判喝酒，现在派人前去寻他，不知是否还来得及？”
    广成子也笑道：“确实，非杨戬不可，别人都没他的实力和聪明劲儿！”清虚、道德天尊、赤精子等人哪里还不明白，纷纷出言道：“非杨戬不可！”
    哪吒冷笑道：“休要再用激将法，把信给我，我去去就回！”几只老狐狸面色一窘，干笑道：“哪里用激将法了？只是忘记你也是高手。”广成子立刻修书一封。交给哪吒，哪吒道：“我此去，半日后定然回来，不许欺负灵珠子！”
    在场诸人都是得道真仙，听了这话，顿时怒道：“他不欺负我们就算好的了！你快去快回，休要耽搁，否则我们几个都要上吊去也！”
    哪吒也知道灵珠子顽皮，慌忙带着书信去了。来到凤栖山脚下，果然见到天空中那迦龙王等人正在与上古毒龙斗法。哪吒微微冷笑，戳嘴吸了口三昧神风，张口吹去，顿时一阵天昏地暗。
    那迦龙王等人见这风凶恶，慌忙祭起各自地龙珠护体，连打了几个冷战。转身向灵山逃去。等到那风退下，只见百余条上古毒龙血肉尽去，只剩下白花花的骨头架子，哗啦啦从空中掉落！
    哪吒笑道：“一群废物！”飞身来到灵山，朗声道：“玉虚宫太乙天尊门下哪吒三太子前来拜会，投送书信！”这时那迦龙王等人才赶到灵山，哪吒伸手捉住一个龙王。让他带着书信上山，自己转身就走。
    还没走多远，便听到后面有人怒喝道：“小辈休走！”哪吒连忙回头看去，却是迦叶古佛，脚踩六品莲台，含怒追来，叫道：“你来了便来了，为何坏我大计？又擒下那迦龙王。坏我灵山连绵，莫非欺我灵山无人？”
    哪吒三太子道：“师伯此言差矣。前日我玉虚宫派人投送书信，谁想被那些为祸一方的上古毒龙杀了，掌教命我前来，一面是投送书信一面却是为那惨死的师兄弟报仇，何曾坏了师伯的大计，莫不成那些上古毒龙。还是灵山养的不成？”
    迦叶古佛脸色一沉。道：“好个伶牙俐齿的小鬼！念在你师曾经与燃灯佛同门。又有功德的份上，快快自缚上前。去灵山向龙树菩萨赔罪！”
    哪吒向灵山方向望了望，只见山中有几团佛光乍隐乍现，知道燃灯等人在暗中看着，心中冷笑，哼了一声，转身便走。
    迦叶古佛勃然大怒，祭起金光灿灿的迦叶佛经，向哪吒砸去，燃灯古佛等人见状，暗叫不好，要出手阻拦却是来不及了，跺脚道：“迦叶还是这幅火爆脾气，如果砸死了他，只怕所有人都要骂我佛门！”这哪吒是太乙天尊地弟子，太乙化身六道，门下只剩下这一人，如果哪吒死了，佛门可算是天怒人怨了！
    哪知那迦叶佛经还未到哪吒脑后，那哪吒反手一枪，将佛经挑飞，闪身来到迦叶古佛身前，与他面对面，瞪大一对眼睛。迦叶古佛额头流下一滴冷汗，只见眼前的魔头轻轻伸出手，替迦叶古佛拭去那一滴冷汗，轻笑一声，转身离去。
    这一次哪吒出尽了风头，得意洋洋回到玉虚宫，广成子连忙问道：“燃灯古佛也曾回书？”
    “，忘记了！”
    且说朱八老祖悠然自得的呆在浮龙岛
    调戏龙女，见到嫦娥月娥，也一并调戏了，活得悠然日突然对众人道：“阐教与佛教交恶了。”
    众人皆不信，朱八老祖也没有解释，只是勒令众人严禁出去，苦命修炼。而他自己在调戏美女之余，炼了个金盆，交给谢维、李玉、元化，道：“你们将十万大山中的妖族收拢起来，编制成军，百万之数，也无需加强修炼，只训练如何用霹雳雷光舰与蒙冲斗舰空战，便算功劳。到时我自有手段提升你们的修为。”
    李玉垂手道：“师尊，空战我们三人并不熟悉，即便是河面上的战斗，也差强人意，只怕辜负了您的期望。”谢维李玉和元化，都是水中地妖怪，经年领兵打仗，但那都是在水中，岸上和空中的战斗很少参与。
    朱罡烈想了想，道：“沙悟净是天庭卷帘大将，应该知道一些兵法，去请他前来。”
    过了一时，沙悟净到了，朱罡烈笑道：“贤弟，可精通空中战舰的布阵列阵？”
    沙悟净道：“空中的战阵比地面的战阵更加复杂，但万法不离其中，皆是以远攻为主，近战为辅，布成天地人三才，可全方位打击。进，则如猛龙过江，退，则狡蛇入洞，令出的万炮齐鸣，令落则寂静无声！”
    朱罡烈大喜，道：“贤弟，我这三百艘霹雳雷光舰与一千艘蒙冲斗舰，就全交给你了！今后如果建立天庭，你便是御前兵马大元帅！”
    沙悟净也是大喜，连声应诺，道：“必然给哥哥练出一支强兵！”看了谢维三人一眼，又道：“兄长，谢维三人与雄在流沙河时，战术之上与我配合密切，还需他们前来助我。”
    朱罡烈自然应允。沙悟净又道：“还有一事，哥哥须允许我出去，浮龙岛与十万大山空间太小，不足以施展。”
    朱罡烈笑道：“如果出去练兵，岂不是让人探知了我浮龙岛的底细？贤弟，你将百万大军与一千三白艘战舰尽数纳入这金盆之中便足矣让你练出一支强兵。我前几日出游，偷了别地大陆几百座大山，还有半海的海水，又摘了一个太阳星与月亮星，在盆中形成广阔空间，可以让你放手施为！”
    沙悟净四人听了，惊讶万分，连忙伸手去搬那金盆，哪里能拿得起来？只累得双臂脱臼，气喘吁吁，齐声赞道：“兄长（师尊）大法力！”
    “贤弟，我助你将这金盆祭炼成功，便可大小随心，也算一件不逊于先天灵宝的后天宝物。今后我闭关时，你要加紧锤炼大军，马虎不得。”
    朱八老祖传授沙悟净祭炼之法，又助他将金盆修炼七七八八，出门来到狮驼洞前，命童子前去请狮驼王。狮驼王连忙将他请入洞府，命童子看茶。朱罡烈笑道：“四哥清福。小弟来问一问，当年四哥号称移山大圣，如今这臂力比从前如何？”
    狮驼王哈哈笑道：“你为我重铸的身躯，如何能不晓得？原来我一颗头颅时，便已得到妖族大圣真的秘法，炼了一身好力气，不逊于牛哥，如今九颗狮子头，又是天生道体，还能比从前差了不成？”
    朱罡烈从袖子里摸出一颗龙珠，光泽黯淡无色，笑道：“如此我便放心了。这颗珠子是阿难陀龙王的龙珠，其重无比，原想给牛哥使唤，他有了三颗红杏，便轮不到他了。四哥既然有些力气，便交由你来使用。”
    狮驼王接过龙珠，哪知手臂一沉，当得一声掉在地上，砸出一个小小的孔洞，不知有多深，不禁骇然道：“这珠子有多重？”
    “与十万大山的重量差不多。”老朱起身道：“兄长慢慢挖出来，小弟还要去照顾其他人生意。”又找到六耳猕猴，将盤魔枪给他，道：“好生炼枪法，耍棍子没前途！”把六耳猕猴气得乱跳，无支祈见他有了金枪，便将风雷棍讨要过来。
    朱罡烈花了一整天时间，将诸位兄弟地洞府逛了一遍，有的给法宝，有的送人参果，又调戏了牛家三姐妹，被铁扇公主打了出来，渐渐来到娥月娥与玉兔的洞府，也不通报，笑眯眯进去，笑道：“客来了，可有美人伺候？”





    第二卷 再演洪荒 第二百一十三回 如来佛祖破坏协议 朱八老祖无故遭劫
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:39 本章字数:3727

        
    娥与月娥的洞府比起鹏魔王等人的可干净多了，汉白玉为栏，墙壁上挂着一幅幅字画，水墨山水，女子秀气的笔法笔锋展露无遗。客厅两旁各摆放一尊空青白瓷花瓶，一人多高，正前方乃是一面百鸟朝凤的屏风刺绣，活灵活现。
    那屏风图案的凤凰之下，是一株扶桑，树下有三个女子，一个抚琴低吟，一个拿着扇子扑蝴蝶，一个却趴在草坪上读书。
    朱罡烈正要仔细看一看，突然屏风后传来细碎的脚步声，嫦娥的声音传来，笑道：“登徒子来了，美人没有，倒有粉拳两枚！”
    出了屏风，向朱罡烈偎了一福，笑道：“老祖今日怎么有闲情看望我们姐妹？”
    朱罡烈四处看了一眼，笑道：“怎么不见月娥与玉兔妹子？”
    “还不是被你遣出去寻那海中仙子去了，老祖忘记了？”嫦娥请他落座，取来一碟葵花籽，笑吟吟的嗑着，道：“你这人，无事不登三宝殿，断然不会来讨嘴上便宜。有什么事情快说。”
    老朱捏起一颗瓜子，继续打量屏风，突然道：“这画中弹琴的女子，是妹子你罢？”<:来，莫非是想欣赏歌舞？真真是巧，我昨日才谱了一曲，名叫《对猪弹琴》。”说罢，抿嘴笑了起来。
    朱罡烈呵呵干笑两声，道：“我琴棋书画，样样稀松，休要嘲笑。”伸手轻轻一挥。桌前出现一张古琴，道：“贫道得了这件宝物，只是不会弹奏，特来向妹子请教。”<:;.天，宽六寸，厚二寸。有龙池、凤沼、龙、冠角、舌穴、音池、纳音、天柱、地柱。娥微微称奇，试着弹奏一下，沙哑刺耳，笑道：“这是瑟，不是琴，不能用弹琴的法子。常言道琴瑟相和，便是这物件了。不过你这琴瑟，太奇怪了。弹不出声音来。”
    “这天魔琴是五十重天至宝，每解开一道封印，才能动用一根琴弦，第一根琴弦便有开山裂海之威。我前些日子才弄到手，至今未曾祭炼。”
    朱罡烈向她讨来古瑟，稍稍祭炼一二，伸手在那第一根弦上一拨，顿时有峥嵘之音。娥笑道：“错了。错了！鼓琴鼓瑟，并非弹琴弹瑟，你要记得一个‘鼓’字！”嫦娥便向他传授这琴瑟相和的道理，取来一张古琴一张古瑟。手把手传授。将种种手法悉数教给他。
    数月之后。老朱便能勉强弹奏几个简单曲子，两人琴瑟相和。倒也快活。这一日，二人合奏一曲，余音袅袅，嫦娥突然叹息道：“你的手法学到了，只是没有意境，意境我无法传授你，全靠自己摸索。道门常说，大乐必易，大音希声，什么时候你能将琴音中地杀伐之气洗去，琴音清和淡雅、古淡疏脱，便算是出师了。”
    朱罡烈起身，长揖到地，正色道：“多谢仙子指教。”嫦娥连忙躲开，笑道：“我托庇在你门下，保自身安全，教你也是应当的。这琴瑟共有五十重天禁制，依我之见，你若无法达到大音希声的境界，便休想完全解开五十重天禁制，等到你解开这五十重天禁制，你便是圣人，便是道了。”
    朱罡烈刚刚还有些开玩笑的意思，听到这话，不禁悚然动容，脱口而出道：“真吾之师也！”向嫦娥拜了一拜，抱着天魔琴回到自己洞府，开始闭关祭炼天魔琴。
    朱罡烈得了云中子地祭炼之法，开始之时，祭炼迅速，仅仅一年功夫，便破开五重天禁制，但见他头顶冲出一片混沌灵气，托着天魔琴。那琴弦无人弹奏，便自动叮咚作响，缓缓流出简单的乐章。
    天魔琴之上，乃是封魔榜，大旗汇聚先天灵气，化作混沌元气，随着朱罡烈一呼一吸，源源不断进入他体内，滋润元神与金身。
    天魔琴在一边自动弹奏，一边缓缓冲开重重禁制，朱罡烈的法力也在缓缓增加，金身更加牢固。等到十年之后，朱罡烈的法力便不足以继续破开第十重天禁制。破开每一重天禁制，固然需要时间，但也对主人地法力也有越来越高的要求。
    九转玄功只修炼一个元神，刚勇猛进，其实法力并不多
    ，只是金身厉害，元神稳固。老朱又动了脑筋，决第三元神也修炼出来。三个元神法力累加，修为便会以三倍速度迅速增长，对他来说，是解决法力不支的最佳途径。
    朱罡烈在地仙界时，便已经修炼过第二元神，有了经验，第二元神和第三元神同步进行，修炼速度极快，三年时间便将两颗金丹破碎成为元婴，又用三年，同时合成元神。这时，朱罡烈突然觉察到一丝不对劲，浮龙岛周遭的天地元气竟突然间消失一空！
    一股庞大而又熟悉的气息在浮龙岛上空凭空生成，这股气息虽然熟悉，但却充满恶意的破坏力。老朱连忙出了洞府，抬头看去，不由脸色剧变，骂道：“畜生啊！如来，我与你没完！”
    汇聚在浮龙岛阵法上空的，正是那混沌劫云！
    在这百年中，正是如来佛祖担任接引魔界灵气的责任，他与朱罡烈有刻骨之仇，见到老朱修炼第二第三元神，即将度劫，哪里还会接引灵气，只是冷笑连连，看他如何度劫。
    那混沌劫云正是地仙界地混沌灵气，两场劫云渐渐汇聚在一起，隐隐有风雷之音，只是阴沉得可怕，却始终不见有雷灾落下。
    朱罡烈早变化成万丈龙首人身巨人，期望借九转玄功之妙，遮掩自身气息，躲过这场雷灾。哪知他在创九转玄功之时，根本未曾考虑将自身的气息遮掩，混沌雷劫依然在不缓不慢形成之中，顿时让老朱脑门见汗！
    这一场混沌神雷下来，整个浮龙岛都要变成死地，没有一丝灵气灵根灵脉能够保留！他好不容易积攒的势力，只怕也要在雷灾中化作灰灰，不仅自己难能逃命，只怕岛中所有人都要丧生在雷劫之下！
    浮龙岛上所有人都觉察到这股毁灭气息，纷纷走出洞府观看，就连枯木道人，也极为罕见的出了洞天，待看到浮龙岛上空巨大的混沌劫云形成的漩涡，道人也不禁色变，叫苦道：“死定了，死定了！朱道友，我道你这儿安全，没想到却是真个死翘翘了！快快打开阵法，放我出去！”哪知枯木道人只有嘴巴张合，竟然没有一丝声音传将出来，全部被劫云的威压吸收！
    整个浮龙岛与十万大山静悄悄，不闻一丝声音，所有人如同突然进入无声电影，甚至连眼前的景象也是黑白二色！
    朱罡烈铁青着脸，看着那旋涡状地劫云中心，混沌神雷如同水银一般无声无息落下，与浮龙岛的阵法轻轻相触，护岛大阵立刻全盘崩溃！
    朱罡烈怀抱天魔琴，千翅震动，向那混沌劫云飞去，伸手一抹，挑动九根琴弦，顿时裂帛一声巨响，一道肉眼可见的弧月直冲混沌神雷而去，两两接触，便将神雷砸得粉碎！其势不衰，又冲到劫云之中，顿时将劫云搅得一阵晃动！
    天魔琴琴音响起，浮龙岛与十万大山的压抑顿时消失，传来众人地声音，熙攘吵闹，不知在说些什么，眼前地景致也突然变得绚烂多彩。劫云微微晃动，又聚拢在一起，众人地声音顿时消失，眼前便又恢复黑白二色。
    朱罡烈不禁大喜，右手飞快抹动，一道道弧月冲入劫云之中，炸个不停，那混沌劫云一点点崩溃，从漩涡恢复成云状，又被弧月冲得渐渐稀薄、消散。
    等到淡薄劫云不成阵势之时，老朱突然飞身而起，伸出巨手硬生生将那劫云拢在一起，捏成一颗充满爆炸力的混沌雷劫珠！
    劫云变成雷劫珠地一刹那，天地灵气蜂拥卷来，护岛大阵顿时轰隆隆运转，又将浮龙岛与十万大山遮掩。十万大山的妖族这才松了口气，齐齐跪拜，礼赞道：“老爷神功盖世，法力无边，文成武德，一统元元！”
    朱罡烈将雷劫珠收起，心中怒火熊熊燃烧，如来佛祖卑鄙起来，比他还要恶劣，竟然破坏两个宇宙的协议！老朱现在不是圣人，手还不够长，但将来手足够伸到地仙界之时，那时再报复如来佛祖！
    朱罡烈眼中凶光闪动，向天外飞去，心道：“这口气，我咽不下！现在不能报复你，但可以报复你门下，弥勒佛，你等着倒霉吧！”





    第二卷 再演洪荒 第二百一十四回 摩弄乾坤 手摘日月星辰
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:40 本章字数:3920

        
    八老祖飞身来到天外，径自向周天星斗中的华盖星斗天之上，三百六十五座星斗，八万四千群星，皆是开天辟地时破碎的那一道不灭灵光所化，八万四千三百六十五颗恒星，以及周边散乱行星和其他星球，共同组成浩瀚银河，围绕元元大陆运行。
    朱罡烈来到华盖主星之上，变化成万里魔神金身，正欲施展法力，将这颗恒星强行推到元元大陆，砸死如来佛祖的嫡传弟子，突然只见那恒星之内，竖立着一根万丈血色长戟，赤红如血，散发阵阵暴戾杀戮的气息。
    朱罡烈不由微微一怔，心道：“难道是这恒星中孕育的法宝？”朱八老祖也顾不得砸死弥勒佛了，飞身来到那星球之内，伸手向那血色长戟抓去，入手微微一烫，那血色长戟在他手中挣扎跳动，始终扎根在星球之中，不愿被人拔出。如果朱八老祖强行将它拔起，只怕这长戟会当场破碎。
    宝物有灵，宁愿玉碎，不为瓦全。
    朱罡烈不由大是惊讶，思忖道：“如果这颗星球有法宝出世，那么其他星球也应该有。”朱罡烈放过这杆血色长戟，急忙飞向其他星斗，只见传舍星斗有一把万丈巨刀，散发森森寒气，连孕育这宝物的恒星，也快要被这寒气熄灭！
    “好宝贝啊！”
    朱罡烈又飞到王良、造父、腾蛇等诸天星斗查看一遍，越看越是心惊，那三百六十五座星斗之中，各有一件先天宝物。杀气凛然。八万四千群星之中，也各有一件后天宝物，煞气阵阵，这些宝物都是主杀戮、主攻击。没有一件是防御法宝！
    朱罡烈急速后退，向那八万多群星看去，不禁打了几个冷战！这些先天、后天法宝，连同那周天星斗。隐隐布成一个周天恶煞大阵，直接影响元元大陆的气运分部！
    朱罡烈心中震惊莫名，喃喃道：“这究竟是怎么回事......”
    这时，背后突然传来鲲鹏妖师的声音，道：“这就是开天辟地后第一场大劫，龙汉初劫！”
    朱罡烈连忙转身，只见鲲鹏妖师布衣草鞋，手中拄着一杆聚妖幡。不知何时站在他身后。朱罡烈连忙见礼，道：“大人此话怎讲？”
    鹏妖师微微一笑，道：“三百六十五先天灵宝，八万四千后天灵宝，乃是真正的周天星斗大阵，比我三百六十五杆星幡，还要高明百倍、千倍！我地星幡，便是在地仙界龙汉初劫时。从那些周天星斗法器中学来的。朱道友，自从封魔榜出世，这八万多宝物便立刻出世，每一个宝物。都隐隐对应着一尊天庭神灵。到时。只要掌管天庭。便掌管了这八万多宝物，可以布成真正的周天星斗大阵！”
    破碎的先天不灭灵光化作周天星斗。这周天星斗又孕育出各自宝物，组成大阵地话，只怕仅逊色与不灭灵光化作的至宝，远比那些先天至宝还要高明！
    鹏妖师笑道：“道友，你现在知道我为何对天帝之位这么热衷了吧？”妖师自嘲的笑了笑，怅然道：“有了真正的周天星斗法器，证道还会那么艰难么？”
    朱罡烈默然。修为到了妖师这个境界，所有地事情，都是围绕证道展开，一切争执，一切执念，只有一个目的：斩三尸成就混元！
    “这周天星斗法器既然如此厉害，为何地仙界不见他们踪影？”
    鹏妖师叹息一声道：“正是因为太厉害，破坏了平衡，鸿钧道人将之收去了。”当时妖师最有望得到这周天星斗的法器，怎奈鸿钧出马，妖师哪里敢与他相争，只得眼睁睁看着鸿钧将周天法器尽数收走。
    鹏妖师喃喃道：“幸好这一界没有了造化玉碟，幸好这一界的鸿钧被斩除了，幸好......”妖师察觉自己失态，自嘲一笑，道：“朱道友，你已有两道不灭灵光，这周天星斗法器，还是让与我罢！”
    朱罡烈思量片刻，笑道：“妖师大人这话真是莫名其妙，我想让你，也是无可奈何，毕竟我不是这周天星帝，宝物根本不属于我，让与不让从何谈起？”
    鹏妖师微微一笑，道：“陆压道君，豺狼寡信之辈也！你与他联手，只怕到时会被他反噬，到时陆压座上周天星帝之位，掌管天庭，君临洪荒，元元万国，亿万修士，皆俯首听命。他得了东皇钟与周天星斗法器，法力之强一时无两，势力之大一时无两，还会听你摆布？与我合作，我可以轻松将
    为周天大帝，大千宇宙，亿万众生，乾坤在握！”
    鹏妖师的条件不能不说十分优渥，让朱罡烈也不禁怦然心动，但是如此一来，朱罡烈将站在风口浪尖，而成为天帝之后，也就成了鲲鹏妖师的傀儡。仅仅这一点，便足以让他打消这个念头。
    鹏妖师看着他的脸色，知道朱罡烈的想法，微笑道：“你先不要拒绝，不到天庭最终建立、天帝最终确认，我给你地条件依然奏效。就算天帝登基，你在最后一刻告诉我，你想登上天帝之位，我也会助你！你登基之后，这周天星斗法器，借我证道！”
    “朱道友，你仔细考虑一下。”
    鹏妖师拄着聚妖幡，飘然远去，声音远远传来：“冥河老祖已经得到了恶煞至宝，这天帝之位，他也会插手，替阿修罗族争一争气运！混元天尊等人，也不会放弃，到时有的热闹了！”
    朱罡烈与冥河之间恩怨重重，对他极为留心，连忙高声问道：“冥河老祖得到的是什么宝贝？”
    “四剑一阵图，恶煞名诛仙......”
    诛仙剑阵图！
    朱罡烈想起通天教祖手中的诛仙剑阵图，不由连打几个冷战，脑后丝丝凉气。
    “这老畜生，运气也太好了一些！不过诛仙四剑本来就是天下第一恶煞至宝，天地间所有杀气汇聚而成，出自通天煞气柱中也不足为奇。这件至宝，未必比我手中的天魔琴禁制少，但他毕竟是四剑一阵图，分掉不少禁制，比我的天魔琴容易祭炼！看来，冥河老祖比我人品还要好......真畜生！”
    朱罡烈站在宇宙之中，默默思量，只觉前途前景，似乎有些不太妙，与陆压合作并不怎么可靠，毕竟陆压道君的性子放在那里。老朱唯一看重道君的是，他没有势力，孤身一人，容易控制，但若果道君掌握八万四千三百六十五件周天星斗法器，三百六十五尊正神与八万四千群星恶煞，究竟会听从谁地命令？
    封魔榜、打魔鞭，决不能有失，必须掌握在自己手中！
    朱罡烈随便寻了一个不在周天星斗范围内的小星球，抱着星球便走，思索道：“天上地下，唯我独尊的天帝，号召力究竟有多大？陆压断断不会成为玉帝那样的废柴，说不定到时还要对付我。不过幸好我早有准备，帝释天王佛便是对付陆压道君地武器。”
    龙首人身千翅龙尾地魔神抱着那颗小行星，飞临凤栖须弥山上空，用力往下砸去，行星脱手，朱八老祖扭头就走。
    “没有人看到是我干地，它就不是我干的！如果弥勒佛真地被砸死了，也应该怪如来佛祖，谁让他得罪我？道统被灭，想来足够如来老佛吐血三斗了......”
    那弥勒佛此刻却不在须弥山之上，而是到了灵山，正与上古七佛商议天庭势力的划分。天庭共有雷、火、瘟、斗、群星列宿、三山五岳、步雨兴云、善恶之神，共八部、三百六十五尊清福正神，这些神灵上不上封魔榜都是无关大雅，封魔榜只是提防神灵彻底死亡。
    三百六十五尊正神，八万四千尊副神，就职之后，每人都有一番无量功德，如果不死，功德加身，必然实力暴涨。
    天帝至尊已经内定是佑圣真君真武大帝，这八部才是佛门争的重点，无论佛门哪一派都不可能独吞下去，弥勒佛此来，多少也有些利益均分的意思在其中。
    哪知他屁股刚刚坐稳，便见天空中落下一个巨大的火球，气势汹汹，直奔下方而去，看方向，目标正是须弥山！
    弥勒佛当时脑袋就蒙了，他满山老小，都在须弥山中修炼，这颗行星若是实实在在砸下，只怕能逃出生天的，不足一个巴掌之数！
    弥勒佛惊得一身冷汗，自忖没有足够的法力能将这星球拦下，连忙向燃灯古佛等人求救，道：“老师，毕竟是同门中人，还请援手！”
    燃灯古佛与其他六佛对视一眼，心道：“我若拦下这星球，如来佛祖一脉所要求的利益，必然要少了七成！”古佛正要出手，突然只见大昆仑山中飞出一张玉盘，滴溜溜飞到那星球之下，猛然变大，将那星球托在盘中。
    “帝释天王佛也要分一杯羹？可惜，他的实力还是太浅，不足以拦下这星球！”





    第二卷 再演洪荒 第二百一十五回 浮龙岛挂起封魔榜 龙汉劫初次显峥嵘
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:23:40 本章字数:3629

        
    星球落入玉盘之中，赤杂杂烈火四溅，猎猎有声，压落去！燃灯古佛等人见状，呵呵笑道：“以天下为棋局，并非所有人都有资格落子，帝释天王佛自视太高，只怕丢了脸面！”拘留孙古佛等人齐齐点头称是，弥勒佛祖见状，心中暗怒：“这星球若落下去，死的还是我门下弟子！你们反倒在这里说风凉话，还有没有同门之谊？”
    他此时有求于人，不敢过分，只得低声下气道：“请燃灯老师出手。”
    燃灯古佛微微一笑道：“不急，有我等在，须弥山不会有失。”古佛正要出手，突然只见那翡翠色玉盘之中，无数奇形怪状法宝跃起，如龙似蛇，围着那星球滴溜溜打转，每转一周，星球便小了一圈！
    那星球落到须弥山顶之时，玉盘已经能稳稳托住，如同一枚火丸，在玉盘中流传不停。那玉盘倏忽飞到大昆仑山，过了片刻，只见帝释天王佛手托玉盘，脚踩莲台飞来。
    那星球在王佛的如意玉碟之中，已经变成一枚红丸法宝，拳头大小。燃灯古佛道：“帝释天王佛已经有下棋之力，当起身相迎。”七佛与弥勒佛起身迎去，九尊佛陀落座，道：“诸位世尊，天庭八部正神，可于今日订下名单！”
    燃灯座下观音大士、妙善如来佛道：“是否要知会真武大帝？毕竟他是将来的天帝。”
    拘留孙佛笑道：“傀儡而已，无须知会他。”
    妙善如来佛又道：“八部正神是否要给阐教、截教、人教、妖门、修罗门留一些位子？”
    拘留孙古佛正要拒绝。燃灯古佛笑道：“三百六十五尊正神之位，理应全是我佛门中人，至于八万四千群星恶煞，择一些冷门给他们便了。其中详情，还需我们细细商议，订下主要名额，再将剩余名额列成单子，送交其他教门。”
    妙善如来佛又道：“封魔榜不在我教，而是在浮龙岛。是否要前去知会朱八老祖？”
    九佛齐声拒绝，道：“只要不开杀戒，要封魔榜何用？妙善请勿多言！”
    妙善观世音叹息道：“只恐窥虞这天庭周天神灵职位的，不止我们一家，如果妖师、冥河、多宝、混元天尊等人也立天庭，到时又是一场浩劫！”
    诸佛笑道：“无妨。只要占得先机，天下民心所向。民心认同，则天地认同，只要功德加身，即使他们立天庭，也争不去我教地功德和气运！如今只要订下名额，便可立刻去下界传教，让所有人对我佛教诸神耳熟能详。到时任他们手段通天，也无可奈何了！”
    “原来如此！”
    浮龙岛中，朱八老祖突然来了这么一句莫名其妙的话，冷笑道：“岂能如你所愿？”命童子请牛魔王前来，将封魔榜交给他，道：“老哥哥，将这封魔榜挂在混沌树神之上，我等闭关。看他们争斗！”
    牛魔王接过封魔榜，打个冷战，叫道：“还闭关？上次你闭关，就惹来了混沌雷劫，这次闭关不一定又要惹出什么灾难来！”
    “那是如来老佛寻我晦气，根本不曾牵引灵气，幸好我将天魔琴重开九重天禁制。否则定然交代了！”朱罡烈笑道：“我去将灵珠子接来。恍惚之间。竟然过去了十五年，误了七年之期。我还要他替我掌管封魔榜，如果被阐教养熟了，反倒不好办。”
    牛魔王早听说朱罡烈内定了一个弟子，只是没有见过，铁扇公主与娥等人还在背后议论，定然是朱某某在外面的私生子，牛魔王当时还有些不信。如今听到朱罡烈竟然说让灵珠子替他掌管封魔榜，才有几分相信：“是了，定然是他儿子，这才如此厚待他。”
    老牛腹诽一番，跑到混沌杏树下，将那封魔榜挂在树上，顿时七彩祥气从封魔榜中射出，将周遭百万里范围尽数笼罩，从周天星斗中射下八万多道光芒，杀气凛然，注入榜中，无数人名一一显现，一派金光照耀洪荒大地！
    牛魔王被那七彩祥气晃得花了眼睛，连忙睁开额头三眼，将那一闪即没的人名捕捉，不禁骇然：地仙界所有修士名讳，包括牛魔王自己，全部都在其上！
    甚至连玄都、冥河、云中子、镇元子、弥勒、燃灯
    ，都有其名姓！这里面，也包括朱罡烈本人！
    恐怖的数字，恐怖的人名，还不仅如此，甚至包括了元元大陆所有真仙级以上的修士，混元天尊，女娲娘娘、月娥仙子、曦禾仙子等人，也没有逃脱，还包括了尚存在世的混沌魔神！
    那数不清的仙人名讳，闪烁耀眼金光，只见那面大旗迎风飘展，猎猎作响。<:|姓，连忙问是何故。朱罡烈笑道：“周天星斗法器尽出，笼罩宇宙洪荒，所有生灵都在天地红尘之中，封魔榜的范围之内，我等又不是圣人，谁又能逃脱？”又命嫦娥仙子写了一张巨大条幅，挂在封魔榜之上，但见那条幅上字迹分明：
    “三尸未斩者、六气未服者、未证混元者，皆榜上有名！杀劫将起，或隐匿仙山，或藏匿洞天，可保性命。”
    朱罡烈便要起身前往玉虚宫，众人连忙阻拦道：“你这一去，定然成千上万的仙人打上门来，不能走！”
    朱罡烈呵呵笑道：“所以让你们挂了这一张条幅，谁若来了，让他们自己抹去榜中名姓便是了。”顿足向九天彩云间飞去。
    在牛魔王挂起封魔榜的那一刻，早有诸多神通广大之辈将榜中人名看在眼中，又纷纷感应到封魔榜摄了自己的精气，皆是惊恐莫名，心惊肉跳。数以千万计的修士连忙赶往浮龙岛观看，遮天蔽日，无数道仙气直冲云霄！
    那封魔榜广大无际，这些人轻易便找到了自己的名姓，待看到那榜上地条幅，听到牛魔王等人将朱八老祖的话重复一遍，纷纷施展大法力，却无法将榜中名姓抹去，登时垂头丧气。
    镇元大仙朗声道：“这榜上人名，乃是天地所书，与朱八老祖无关，诸位只要不出门，不入世，便可无碍。”地仙界与洪荒土著见地仙之祖发话，不敢放叼，纷纷叫道：“朱八老祖若不将封魔榜挂出，便没有这事儿，说到底还是他惹得祸！”
    这时只听一个声音冷笑道“蠢材，蠢材！他若不将此榜挂起，龙汉初劫还是会到来，到时榜上无名，尔等都要灰灰！他此举非但不是罪衍，反而是一场大功德，到时天庭建立，朱八老祖的功德无量，只怕距离证道混元也不远了！”
    众人连忙寻声看去，只见三个古怪道人姗姗来迟，一个老迈，一个中年，一个青年，形容高古。其中有人认得，惊声低呼道：“混元天尊！”
    这三个道人看着封魔榜，只听那老迈道人轻笑道：“开天功德，也要落在榜中么？”三道人齐齐清喝一声，各自头顶冲出一片玄黄之气，封魔榜中顿时少了三个人名。
    这三个道人正要离去，突然只见远方晃晃悠悠来了一人一牛，铃音丁玲作响，不由脸色变了一变。镇元大仙连忙看去，恍惚之间以为是太上老君驾到，定睛看去，却原来是玄都大法师，不由吃惊道：“玄都越来越神似太上教主了！”
    那玄都大法师侧身骑在牛上与众人微微见礼，并未下来，抬头看了一眼封魔榜，呵呵笑道：“你连道也要纳入榜中么？”头顶冲出一团清气，封魔榜中的名姓又消失一个。
    混元天尊等人见了，既是佩服，又是嫉妒，玄都这一手比他们凭借开天功德消去各自名姓，高明了何止百倍！在道的理解上，简直不可同日而语。三位道人也不说话，径自离去。
    燃灯古佛等人哈哈大笑而来，上古七佛与弥勒佛、帝释天王佛九尊佛陀齐喝一声，头顶冲出种种舍利佛光祥云，连成一片！封魔榜中的人名又消去九人。
    广成子等阐教金仙也联袂而来，其中有一个毫不起眼的道人，朴实无华，正是得六道造化功德地云中子，比起从前神采飞扬相差甚多。那云中子呵呵笑道：“我有六道造化功德，不应在榜上。”头顶冲出上清仙气，两位道人站在仙气之中，齐声清喝，榜中顿时少了一人。
    那云中子又拿出七件替身符，交与广成子等人，笑道：“诸位师弟施法！”
    广成子等人立刻将那替身符祭起，那榜中人名竟然一阵模糊，变成别人的名讳。玉清仙法果然又独到之处！





    第二卷 再演洪荒 第二百一十六回 聚功德以斩三尸 立修罗教而证混元
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 9:52:43 本章字数:4485

        
    中子抹去阐教金仙等人名讳，正要与玄都大法师等人只见天边飞来一派五色神光，冲着封魔榜陡然一刷，榜中顿时空了一片！
    那五色神光来得快，去得也快，眨眼便没了踪影！
    云中子等人脸色剧变，齐齐赞道：“好厉害的五色神光！孔宣真人果真了得！”
    玄都大法师摇头道：“只是将截教名姓刷在五色神光中，名讳并未消失，只怕将来还有争执。”
    孔宣的修为并不比抹去各自名姓的人高，如果他要抹去自己的名姓，自然也有办法，不过怜悯截教弟子，而将截教人名都刷入五色神光中，这就超出他的能力范围，而无法将这些名姓抹去了。
    云中子也是高明之人，想了片刻，便悟出其中关节，他还以为这孔宣真人的修为已经达到圣人之境呢。广成子、燃灯等人更是差点没被吓死，听到玄都的解释，这才松了口气。
    这时，又有三百六十五杆大幡从天而降，接引下道道粗大星光，每道星光之中皆有一尊妖神，或铁口獠牙，或八首九尾，或翼展垂云，或铜筋铁骨，端的是狰狞恐怖！
    为首者，正是那妖族帝师！
    鹏妖师站在星幡之下，拄着聚妖幡，笑道：“三百六十五杆星幡，三百六十五尊妖神，我即是周天星斗法器，周天星斗法器便是我，难道法宝也能上榜不成？”三百六十五道星光直冲封魔榜。但见那榜中又少了三百六十五个名姓！
    众多上古妖族巨飞身而起，直奔月宫而去，哈哈笑道：“妖门玄功显道妙，替身画符皆小道。三百六十五金仙。去了名姓逍遥间！”呼啸离去。
    广成子等人听他等讽刺玉清道门。皆有怒意。云中子却赞叹道：“妖门果然有值得自傲之处，这偷天换日大法确实惊人！”话音未落，又有冥河老祖穿着大红袍子驾着血云款款而来，看着那封魔榜面带鄙夷之色，道：“别人都以上榜为耻，唯独老爷以上榜为荣，上榜者身在杀劫。老爷定然要杀他个天翻地覆！”
    冥河老祖竟然不理会封魔榜，看向镇元大仙，讥讽道：“镇元子竟然也榜上有名，可怜，不知何时就会遭劫，化作灰灰去了！”
    镇元大仙冷笑一声，头顶冲出一龙一凤，封魔榜中自己地名姓便立刻消失，这龙凤是地书标志，地仙之祖有大功德。理当不在榜上。
    冥河老祖见状，桀桀笑道：“镇元，你还真受不得激。你名字不在榜上。若是被我杀了。神魂俱灭，这可如何是好？”
    镇元大仙冷笑一声。道：“冥河，你杀的了我么？可怜你阿修罗族个个杀孽深重，个个榜上有名，就算你能逃脱，他们可能逃脱？”
    冥河老祖神秘一笑，并不回答，众仙真正等着看这冥河如何施法除去自己姓名，哪知突然听到阵阵豪迈号子从远处传来，连忙寻声看去，只见三十三头精壮大夔身披盔甲锁链，每头夔牛奋力拉着一座大陆，筋躯隆起，一呼一和，遥相呼应，从洪荒深处赶来。又有数十万巨大八爪骨龙，用嶙峋身躯驮着这一座座大陆。
    最高一层大陆之上，有阴森幽暗的宫殿密布如林，宫殿之上血云似海，其上端坐罗睺帝尊，身披九蟒龙袍，头戴平天冠，腰掌天子剑。罗睺之下，乃是三大阿修罗王，阿修罗王之下，数百阿修罗大将持戈仗戟，森然林立。又有百万阿修罗勇士分布在各个大陆之间，旌旗挥舞，擂鼓助威！
    在场之人都是大荒修士，看得分明，只见那最高层大陆之上矗立一座巨大门户，门户上书三个血淋漓大字：南天门！
    洪荒土著还不知这是什么意思，但落到地仙界而来的修士眼中，则品出了味道：“阿修罗族野心勃勃，终于要从地下转移到地上，甚至成为洪荒地主宰。冥河老祖所图不小！”
    冥河老祖傲然道：“我阿修罗族喜杀戮，好争斗，身在杀劫正合我意！儿郎们，身在杀劫，你们可惧？”
    百万阿修罗轰然叫道：“生有何欢？死有何惧？”声震四野，天地变色。
    “身在杀劫，你们可喜？”
    “饮不净地仇人血，斩不尽的敌人头，自然大喜！”
    “你们何所愿？”
    “天以万物养人，而人无一物回天者，杀！披仁义之名，而行背信弃徳者，杀！披道德之名，而行无耻之事者，杀！披礼仪之名，而行寡廉鲜耻之事者，杀！披救赎之名，而行一己私利者，杀！”
    冥河头顶冲出诛仙四剑与阵图，与百万阿修罗放声大笑，弹剑而歌，道：“赶尽杀绝迟望月，半生虚无尽如曰：不需有义伤乐府，只向天地问残缺！”诛仙四剑冲天而起，定在天地四维，支撑起三十三座大陆，化作三十三天离恨界，其上乃无尽血海杀土！
    有十二
    在三十三天凭空飞舞，钟声震动，从旗中跳出一尊尊相继走下大陆，进入凡间，各自落入十二个国家之中。
    十二巫族大国，将这祖巫奉为老祖，每日用血食供奉，又兴建起座座庙宇祭坛，以鲜血和处女献祭阿修罗天帝与十二祖巫。那些祖巫本被朱罡烈榨取精血，变得残缺，此刻得巫族鲜血滋养，竟然慢慢变得强大，渐渐恢复冥河的期望，而阿修罗族天帝，也在凡间巫族之国站稳阵脚，与佛教佛国交映争辉。这是后话，不提。
    朱八老祖将这榜挂起的一刹那，便已经注定拉开天庭大战的序幕，一场血战不可避免，阿修罗族野心勃勃。要从地下走到地上，统治天空与大地，成了所有族人地夙愿。冥河老祖也借着这次龙汉大劫，要聚功德以斩三尸。立修罗教而成混元。
    “好热闹么！诸位如果事情忙完。便可以回去了，我浮龙岛要封山修养！对不住，对不住！”
    冥河老祖刚刚发了一通威风，便听到这个不和谐声音，连忙回头看去，只见朱八老祖牵着一个三五岁孩童御风而来，那灵珠子十七岁年纪。却还没有长大，身体依然是个顽童，灵智依旧未开。
    朱八老祖笑道：“灵珠子，快来拜见诸位叔叔伯伯，他们在你出世之时，可给了你不少好处！”
    灵珠子极为乖觉，看到玄都大法师，立刻跑到跟前，跪拜道：“师伯你好！”
    玄都大法师看着他额头三眼，笑道：“好。好！”灵珠子又向镇元大仙跪拜道：“伯伯！”镇元子看着他胸前的玉佩，也笑道：“好，好！”
    那灵珠子又在燃灯、云中子等诸位高人之间跪拜一周。跑到冥河老祖跟前。仰头眨眨眼睛道：“这位伯伯好骇人！”
    冥河老祖面色虽然阴沉。但对他却极为喜爱，道：“娃子。来我三十三天，我封你做太子！”
    灵珠子咯咯笑道：“我还是跟爹爹在一起！”竟然又跑回朱罡烈身边，牛魔王等人见了，心道：“果然如此！”把老朱臊个脸红，咳嗽道：“我不是告诉你，不要叫我爹爹，叫我师傅！”<:|
    朱八老祖干笑两声，向浮龙岛众解释道：“不是我儿子，跟我长得一点都不像！”
    “想来是随母亲。”鹏魔王瞪着一双锐利眼睛，将灵珠子抱起来反反复复打量，点头道，“肯定是随母亲，若是随你，那就没得救了！”说罢，不乏邪恶地将沧月珠拿出来，送给这小家伙，道：“别看这东西有女人气，但的确是好宝贝，不比你身上地宝贝差！”
    灵珠子看了看沧月珠，极为喜爱，竟然罕见地没有伸手去接，而是回过头眼巴巴的看着朱罡烈，试探道：“爹爹......”朱罡烈百口难辨，只得点点头。小家伙这才欢天喜地的将沧月珠接过来。
    这些年灵珠子在玉虚宫闹得翻天覆地，没个安宁，此刻见到朱罡烈等人，竟然极为安分，让阐教众金仙大掉眼球，随即自我安慰道：“一定是这顽童怕生，等到熟悉他们之后，还不闹他个鸡犬不宁？”
    那灵珠子得了沧月珠，乖觉的回到朱八老祖身边，突然抬头看见那封魔榜，奇怪道：“爹爹，这大旗上怎么有爹爹和我的名姓？”
    朱罡烈拉住他的手，向浮龙岛走去，笑道：“哪有？你一定是看花了眼。”
    灵珠子眼珠子转了转，正要说话，燃灯古佛冷笑道：“朱八老祖，妄你机关算计，百般争夺封魔榜，可怜到头来自己还在榜上，非但自己，甚至连自己妻儿兄弟弟子，尽数上榜！真是可怜可叹！”
    朱八老祖放声大笑，指着那封魔榜道：“上面有我的名讳么？有灵珠子名讳么？有牛魔王名讳么？有......”每说出一个人名，便点了一下，榜中便少了一人，一连数十指点出，榜中便少了数十人。这手使出，看得众人脸色剧变，能够轻描淡写地将榜中人名消去，看来朱八老祖的修为又有精进！
    朱罡烈消去浮龙岛与广寒宫和曦日宫、东皇宫诸人名讳，拱手道：“诸位请回，我浮龙岛将要封岛九十年，九十年后自当再见。”向镇元大仙道：“道友如果愿意，可将万寿山搬到我浮龙岛。”
    镇元大仙确实畏惧冥河老祖的诛仙剑阵图，喜道：“正有此意！”连忙回去准备。众仙见状，也各自回去为即将到来地大战做准备。
    镇元大仙将万寿山搬到了浮龙岛，才知道自己错得有多么离谱，整日站在朱八老祖洞府前叫骂：“朱八，你休要躲了，快出来！你儿子和一群猴子，将我地人参果偷个一干二净......”





    第二卷 再演洪荒 第二百一十七回 镇元子镇不住园子 偷丹贼偷出偷丹道
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 20:27:46 本章字数:3640

        
    元大仙的人参果树并非王母娘娘蟠桃之类的废柴，其沛，最低造就了一批高手。将悟空等人的金身又硬生生提升一个档次，甚至灵珠子也隐然成为小一辈中的翘楚，被红孩儿等人起了个绰号，名唤‘三尺高人’。可怜的娃娃，十几岁还不到一米高，说话奶声奶气，时常有惊人之语，见解比牛魔王等人还要高明，但大多时候都是依依呀呀，跟在红孩儿牛萌萌等人屁股后面叫大哥大姐。
    红孩儿那个坏蛋，能教出什么好鸟出来？整天胡闹，跑到十万大山之中做了大王，牛萌萌三姐妹也立了一座山头，号称牛家三奶奶，被铁扇公主提着耳朵骂了十几次，仍不知悔改。
    六耳猕猴伙同悟空、无支祈、通风大圣、禺王五个猴子去偷镇元大仙的人参果那会儿，六耳猕猴耳朵灵敏，在外面放风，悟空等人跑到后园里面摘果子。这小东西竟然也悄无声息的溜进去了，坐在树上吃个肚饱，张嘴打嗝就是一团如云灵气喷涌而出，又摘了十几颗下来，腆着肚子去讨好红孩儿他们。
    哪知镇元大仙与枯木道人讨论道法回来，正巧遇到灵珠子，来个人赃并获，小家伙狡猾无比，竟然会将祸水东引，高叫‘叔叔快跑’。六耳猕猴等人听见了，五只猴子从园子里飞速窜出，跑个无影无踪。
    镇元大仙连忙丢了灵珠子去追，甚至连袖里乾坤也使出来，但那五个猴子修炼九转玄功之后，攻击力惊人，将他袖子捅了五个窟窿，跑个精光。再回头去抓灵珠子，小东西早溜了，气得镇元子大骂‘狡猾’。
    这事还没完，镇元子每次出门，树上的果子都要少了数百枚，而且还有牛魔王鹏魔王等人腆着脸来向他讨要，这些人脸皮够厚，把人参果能当成饭吃！
    镇元子当年得到龙凤宝录之时。利用宝录的威能，一次催熟了人参果，树上挂了万枚果子，后来开园宴请诸方高人，用掉一批，又给了朱八老祖不少，但树上好歹也有七八千枚！
    哪知来到浮龙岛不过几年。便少了一半！镇元子这时才知道朱某某的险恶用心，叹息之余，只得将灵珠子这个小东西抓来，传授了五庄观的道法，让他炼化人参果灵气，免得白白浪费。
    那灵珠子是天生的道体，又是这世界第一个人类。虽然懵懵懂懂，但修炼起来却进步神速，没过十年便超过了红孩儿等人，只是还没有开启灵智。
    悟空等人胡闹归胡闹，但对灵珠子还是比较关心，询问是何缘故。镇元大仙道：“他地魂魄残缺，如果是三魂七魄受损，我还有法子用十三叶定心草医治。但灵珠子的魂魄，百中只余其一，能够活下来没变成傻子，便已经是他上辈子烧高香了。这娃子如果无法补全魂魄，最高成就也就是太乙金仙，休想再进一步。魂魄不全，一辈子都是三岁了。谈何证道？”
    悟空等人默然。对这小东西不由生出同情之心。娥仙子听了，更是惭愧。把他抱到自己的归月斋中，百般疼爱，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。灵珠子倒也机灵，人前人后团团转，张口称娘，闭口称母。娥又羞又喜，矫正了几次，小东西死不悔改，无奈之下也就默认了这个称呼。<:.，.u|海外回来，灵珠子见到月娥，则恭恭敬敬称作‘二姨’，而见到玉兔，则称作‘妖怪’，把玉兔气哭了十几回。三个小女人费尽心思纠正，这才让他勉强开口称作玉姨。
    人多嘴杂，尽管三个女孩不常与人来往，但铁扇公主与她们倒有些姐妹情缘，常来窜门。女人家头发长，舌头也不短，尽管嫦娥吩咐她休要瞎说，可在床地之间哪里有什么秘密可言？当天晚上牛魔王就知道了。
    “告诉你们个秘密，可不许说出去！”六耳猕猴摆下人参果宴（这厮偷的最多，自己吃不完），几杯马尿下肚，牛魔王便昏头昏脑的将小秘密向几个兄弟捅了出来。
    “灵珠子是八弟与嫦娥的私生子，其实应该叫朱灵子或者朱子灵！嗝——，你们可不要说出去......”
    噗——，众人将口中的酒喷了老牛满脸，六耳猕猴犹自在发呆，数了数在场人数，心道
    像岛中所有能说得上话的人，都在这里，哪里还有必隐瞒？”
    这次宴会之后，牛魔王就发现众兄弟对他冷淡许多，竟然搞起了小团体，时常向他投来仇视地目光。老牛大惑不解，抓住狮驼王逼供，狮驼王本着打死也不说的精神，被老牛打个半死便心安理得的招供了。
    原来是蛟魔王那厮的馊主意，人参果宴之后，九爪蛟龙对众兄弟冷笑道：“八弟已经背叛了光棍党，与嫦娥在外面生了儿子，然后交给别人养活十几年，再偷偷抱回来当成徒弟养，还当我们不知。亏我等到现在还老大没娶，他倒连儿子都抱上了！”
    十几个老魔头喝得酪酊大醉，举杯欢呼光棍党万岁，就这样小团体成立了。当时，牛魔王已经躺倒在桌子底下，被几十只臭脚踩来踩去。牛魔王早已娶妻生子，自然要被众魔头仇视了。
    “......这是仇视！”牛魔王下巴被狮驼王打了一拳，大着舌头，怒道：“吃果果的仇视！”
    话说，不知不觉半个世纪过去，镇元大仙虽然防备严密，但几个猴贼手段更加高明，眼睁睁的看着树上的果子一个个变少。最终，最后一个人参果当着镇元子地面不翼而飞，大仙起身赞叹道：“这些家伙的修为提升得倒也迅速，竟然能从我眼皮子底下偷走。”
    树上顿时显露一只金猴，冲镇元子拱手笑道：“多谢大仙厚赐！”将那最后一颗人参果塞进嘴里。
    镇元子抓住悟空的手，呵呵笑道：“偷丹贼，吃了我多少人参果，可有收获？”
    悟空身后闪出一人，笑道：“还要多谢地仙之祖成全！”
    镇元大仙看着那天君，呵呵笑道：“好，好！不愧也是斩过善恶二尸之人！另一位道友何在？”
    悟空身后又闪出一人，手握盤魔棒，抓耳挠腮，厉声叫道：“若非道兄的人参果，焉能重见天日？受俺老孙一拜！”
    镇元大仙见那猴子拜倒在地，也不阻拦，笑道：“好个天地的灵根，好个偷丹贼！你们去吧，我去寻朱八老祖，借了我这一树之宝，如何补偿我！”
    悟空将善恶二尸收入体内，向镇元大仙拜了一拜，转身离去。镇元子收了蒲团，来到朱罡烈的洞府，高声道：“道友，你的托付贫道总算不辱使命，我地好处何在？”
    那洞府大门无声自开，镇元大仙缓缓走进去，只见这座洞府根本不能称作洞府，而是小型宇宙，洞府内没有上下之分，南北之别，也没有个落脚处，到处都是洪荒星空。
    镇元子赞叹道：“好一个洞中天地，比我袖中乾坤还见精妙！”起身向那星斗繁密之处飞去，只见重重星斗组成的阵法之间，有一道门户，极为突兀。镇元子走进门户之内，里面乃是一间草庐，朱八老祖端坐在草庐的屋顶，笑道：“道友快上来坐。”
    镇元大仙来到茅草屋顶，席地而坐，笑道：“朱道友，你倒清闲，你家的猴子和顽童，将我的人参果偷个一干二净，如何补偿我？”
    朱罡烈笑道：“你若不想让他们偷去，他们岂能得手？最后一颗时，又守在树下不离开，众人皆不敢去偷，唯独悟空福至心灵去偷，这才悟出偷丹大道，顺利斩尸，都是拜大仙所赐。你若阻他一阻，他也斩不出善恶二尸来。道友可谓是用心良苦，贫道自然也有厚报。”
    说罢，从眉心抽出两道灵气，如同白蛇，缠绕在指尖，笑道：“细小的这一道是鸿钧一魂二魄中的记忆，粗大的这条是阿难陀龙王地记忆，如今都被我炼化。这两大魔神在开天辟地时的体悟，都在其中。”
    镇元大仙连忙收了这两道灵气，呵呵笑道：“这一树的人参果换来两大魔神记忆，却是我赚了。”仔细看了看朱罡烈的脸色，疑惑道：“道友，你的面色可不怎么好，是什么让你憔悴如斯？”
    朱罡烈叹了口气，轻轻一拍头顶，道：“道友请看。”头顶冲出一派混沌元气，化作一池清水，水中一道道灵气组成两朵莲花，其中一朵黑莲摇曳绽放。镇元子向那莲花中心看去，不由也道了声古怪！





    第二卷 再演洪荒 第二百一十八回 无法斩尸 朱八另辟蹊径；洪荒大战 玄都阴山退兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 12:03:48 本章字数:3791

        
    元大仙之所以叫声古怪，乃是朱八老祖的顶上三花与别人顶上三花，乃是三朵莲花并开，而朱罡烈头顶，却只有两朵莲花，这还不是最古怪的地方。
    最奇怪的便是其中一朵莲花乃是黑色，业已绽放，另一朵莲花乃是白色，尚是莲花骨朵。那黑色莲花之中坐着一尊鸿钧道人，一尊阿难陀龙王魔神，还坐着一个白脸猪妖，又坐着一尊忿怒明王，又坐着一位红面凶眼道人。
    这黑莲之中竟然有五尊恶尸，这还算没完，无人旁边还空着三个座位，看来还有三尊恶尸，分别按八卦排列。
    “道友，看来你坏事做的太多，一尊恶尸斩不出所有恶念，因此才有八尊恶尸！”
    朱罡烈苦笑道：“道兄休要说笑。人体祖宫有上中下三宫，三宫之中分别住着三尸元神，上尸元神曰善，下尸元神曰恶，中尸元神曰自身。这黑莲之中便应该是恶尸了。我这些年一直精修道法，试图将六教道法融会贯通，没想到每一教的教义，还是在这三尸上体现出来了。”
    “我得了鸿钧老祖和黑龙老祖的一部分道法，三尸中出现鸿钧和黑龙并不为奇。这白脸猪妖乃是这一世的本相，修的是上清法门；忿怒明王是佛家法门，我来到这一界，机缘巧合之下，得到佛门系统修炼之法；红面凶眼道人是阐教法门，也是机缘巧合之下修成。如此以来。还有西方教、人教、与妖门三门化身未曾出现，却不知为何。”
    镇元大仙沉思片刻，笑道：“我已知矣。人教、西方教、妖门三法，你只知大略，并不如前面三教法门精通，因此只空着其位，不曾有尸神落座。只要你得到这三家法门，便能让他们落座莲花台。八尸齐聚之时，三尸可斩。”
    “原来如此。”
    朱罡烈思量片刻，人教地法门。可以从玄都大法师处学得，妖门的法门，可以从鲲鹏妖师处学得。
    唯独西方教的法门难寻！
    “西方教派往这一界的弟子，一个也没有！至于燃灯等上古七佛，还没有学到西方教的上乘法门，就叛到了佛门，对西方教的认知，也是片面，不成系统。惟有阿弥陀佛与如来佛祖，才知秘辛。这让我去何处寻获？”
    朱八老祖正在沉思。镇元大仙看着他头顶的两朵莲花，目光闪动，笑道：“道友，你的恶尸见过了，不知那白莲花中的善尸是哪几位？你既然能让恶尸莲花盛开，想必善尸莲花也应该开放了罢，为何封闭起来，不让贫道观澜一二？”
    朱罡烈呵呵笑道：“道友，还是不看的好。这朵莲花之中，也有八尊位子。不过却有三尊善尸化身。还空缺五人。”
    他越是这么说，镇元子越想看，笑道：“看一看又有何妨？我又不会传扬出去！”朱罡烈不好驳他面子，将那莲花打开一瞬，一瞬之后即便闭合。但这一瞬时间，足以让镇元大仙将莲花中地内容看个分明。
    镇元大仙默然良久。摇头道：“你这善尸。还是休要斩出来为妙。不然又起争执。只怕到时候有人要喷你满脸是血！”说罢，又摇了摇头。轻轻拍一拍顶门，镇元大仙头顶也冲出一片清气，清气之中有白莲三朵，左右两边都是道人，中间乃是人参果树，道：“修道之士，皆难斩出自身，尤其是异类修真，盖因异类修真并非人形，与天地至理不合，故而更加难斩。朱道友，我见你三尸莲花，只有两朵，另一朵在何处？”
    朱罡烈笑道：“道兄也知我修得是九转玄功，元神与肉身紧密结合，金身越强，元神越是难以脱体而出。此刻我已是混沌三转的巅峰，只差一步便到四转，哪里有什么第三朵三尸莲花？”
    镇元大仙笑道：“你休要瞒我！只要有元神，功力一到，便会生就莲花，快快将那莲花放出让我看看！”
    朱罡烈叹息一声，道：“还是瞒不过你。”足下微微一顿，生出一朵金灿灿莲花，万道祥光瑞气，将朱八老祖衬托，颇有混元大罗金仙气度。
    镇元子吃了一惊，数了数他脚下莲台，共有十二品，又吃了一惊，待看到朱八老祖赤足站在莲台之上，不禁摇头道：“你这第三尸，永远休想斩出，除非道友有大毅力，毁了这混沌金身，否则只有以力证道之法。”
    朱罡烈呵呵笑道：“还有功德成圣。”
    镇元子摇头道：“难、
    ！这世间惟有化身六道、建立天庭、立教传道、捏土天大功德，至于其他，则微不足道。即便是妖族帝师、地仙之祖，也没有如此大的功德。
    化身六道的功德三分，不足以证道。建立天庭，六御分庭抗礼获得大半，三百六十五周天神灵与掌控封魔榜之人共分功德，也不足以证道，立教传道的功德六教六分，也不足以证道。惟有捏土造人，无量功德集于自身，才能证道混元。只是我等大修士，多得是从地仙界而来，只要时机一到，肯定会有不少人试着捏土造人，争抢这份功德，到时还不知花落谁家。”
    朱罡烈笑道：“我却不担心。”
    镇元大仙苦笑道：“你自然是不担心，你先有一成半六道轮回的功德，如今天庭无论落在谁手，只要你掌握了封魔榜，二成功德是没得跑。如果你厚着脸皮爬上六御之位，只怕更多。贫道却有些担心自己呢，我这人参果树，只怕难斩啊！”
    “道兄可愿做六御？贫道倒能做几分主儿。”
    镇元大仙心中一动，笑道：“眼下还言之过早，如今佛门与冥河老祖正打得痛快，死了好多人，如今你那封魔榜上，到处都是冤灵。还有阐教，如今是云中子掌教，化解了与截教的恩怨，将利益均分，准备扶持勾陈大帝为天帝，前不久派哪吒送来请柬，请浮龙岛参与天帝宣誓大礼。又有混元天尊等人，扶持一名女子为天帝，这女子竟然名叫女娲，真是好笑，这女娲如何能与地仙界的娘娘相提并论！至于陆压道君、鲲鹏妖师，每隔一段时间，便派人前来问你有没有出关，想来也有一番算计！”
    朱罡烈闭关半个世纪之久，不知外面发生了什么事，连忙细细询问。原来在他闭关之时，便有各教高人前去整合洪荒各国，划分了各教势力范围。冥河老祖掌握巫咸国、祝融国、博父国、禺强国等广大土地，修建神庙，享受巫族世人香火，立了罗睺大帝与三大修罗王并三百六十五尊阿修罗神像。
    佛门掌握羽民国、三首国、穷山国、枭阳国与凤栖七国，地域广阔，又占了先机，派人前往其他国家修建佛家寺院，为诸佛菩萨罗汉金刚尊者和真武大帝塑金身，因为侵犯其他教派范围，故而与其他教门的关系并不友善。
    阐教与截教达成暂时协议之后，控制广大地域，包括周饶国、奇胘国、铜雀国、玄股国与大荒十国，只是起步甚晚，在这些国家甚至有佛教寺庙，香火颇盛。
    混元天尊等人则掌握巴虎国、人国与雪山九国，实力也是不弱。
    至于鲲鹏妖师则掌握青丘国、毛民国，陆压道君则只有帝俊国。
    冥河老祖代表的阿修罗天庭之所以与佛教开战，乃是因为阿修罗凶猛好斗，又与巫族这种蛮横种族联合，意图拓展道统势力，因此与天敌佛门开战。这场战乱首先自凡间而起，起初动手地皆是普通兵士，到了后来双方修道士加入，终于越来越大，渐渐发展为一场浩劫。
    能在洪荒存活下来的种族，都不是泛泛之辈，巫族尽管肉身强大，但其他种族也丝毫不逊，这一场战事打下来，端的是流血漂橹，尸横遍野！其中无数修士未曾达到真仙境界，不在封魔榜之列，或者魂飞魄散，或者纳入六道轮回。
    至此，佛门终于看到阿修罗族强大的潜力，随着战事扩大，死者越来越多，鲜血越流越多，阿修罗族人数竟然也越来越多。这自然是各族鲜血和灵魂加强了血海的威力，导致血海冥河孕育出更多的阿修罗勇士。
    到了后来，佛门不得不施展出绝户手段，动用佛法佛光，将众多死者魂魄直接毁灭！一时间惹得天怒人怨，又被阐教众仙真大肆宣扬，声望剧降，不过如此一来也克制了阿修罗族的膨胀。
    这时上榜的有名高人包括：降龙罗汉、伏虎罗汉等十八罗汉被阿修罗族最英勇的毗摩质多王在魁山一役杀个精光。不过罗睺大帝之子罗睺罗也被佛教一场伏击战击毙，让罗睺大帝病倒三天。其后婆雅王引兵寻仇，被月光菩萨阻在阴山之下，正要开战时，玄都大法师翩然而来，阻下他们，道：“此地乃阴山圣地，禁止动兵戈。”双方大军才缓缓退去。





    第二卷 再演洪荒 第二百一十九回 最强势的女仙 被追杀的‘父子’
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 12:03:50 本章字数:3803

        
    朱罡烈闭关到现在，一直都是阿修罗族与佛教发生冲与燃灯古佛等人一直没有出面。冥河老祖得了诛仙剑阵图之后，真算得上无法无天，但他的法宝并未静心祭炼，生怕被燃灯等人抢去，因此这些年一直在闭关之中。而燃灯古佛等人，也对冥河老祖极为忌惮，若是没有一击必杀的把握，也不愿惹他。
    凤栖山高人众多，燃灯佛、毗婆尸佛、尸弃佛、毗舍婆佛、拘留孙佛、俱那含牟尼佛、迦叶佛、弥勒佛、帝释天王佛、度厄罗汉等人，都是斩一尸或者二尸的人物，观音、普贤、文殊等人，也都有斩尸的实力，即便对上冥河老祖，也丝毫不弱。
    故而，在下界的战斗杀得如火如荼，双方上层反而变得很微妙。
    混元天尊等人的参与，正是拿准这个微妙的时期，一举崛起，在北方占据半壁江山。而女娲娘娘的口号便是，维护本土道门的纯洁，共御外敌。这一点很得那些在六教夹缝中生存的小国欢迎，纷纷投靠，因此一跃成为能与佛门和修罗门抗衡的实力。女娲娘娘也从外太空搬来三十三座大陆，化作三十三天，分封下属三十二国国王，担任每一天天主，而自己则担任女皇。
    而此时佛门与修罗门正值微妙的平衡期，惧怕女娲的势力协助一方攻打另一方，因此争先恐后承认女娲娘娘的势力，更给她增添几分优势。
    三清道门的崛起是必然的事情，云中子能与截教化解矛盾，可见他的心境修为已经到了相当了不起的境界。况且阐教金仙个个都是出类拔萃地高手，又有截教金仙。比他们丝毫不逊，更有孔宣、多宝、无当三人。从能独当一面的超级高手来讲，远远超出其他教门势力。即便是人才辈出的佛门，也相形见拙。
    其二，从势力上来讲，大荒十国地域广阔，能人遍地，且都属于道门。截教这些年虽然一直闭关，但是对大荒十国的传道工作，丝毫没有懈怠，又有人教洞庭八仙，也在其中的北狄国传道，占据一国之地。
    云中子心思缜密，在联合截教之后，又将吕洞宾等人笼络，许以组建天庭的功德。将三十三天天神职位分属完毕，这才宣布组建三十三天离恨界，勾陈担任天帝至尊。门下各有职位，与其他三方势力分庭抗礼。
    朱罡烈听到这里，向镇元子笑道：“四国博弈，这一场天庭之争。到时越来越有趣了。”他微微思量一二，道：“道兄，我浮龙岛暂时维持中立，休养生息。因此他们四方势力，我浮龙岛哪一方都不承认！天下道门，皆归中土。只要中土四国牢牢把握在浮龙岛手中。其他人的天庭。都不足为惧。”
    镇元大仙冷笑道：“帝俊、常曦、娥皇、曦禾四国在浮龙岛周边，况且这些国家供奉的神灵。多多少少与你有些关系，道友你自然可以说出这样地大话。不过若等到他们四方势力中有一个胜出，其他三方落败之时，便是向浮龙岛动手之时。如你所说，这四国毕竟是中土，又是盘龙盘凤的子孙后代，前途无量，岂能不让人觊觎？”
    朱罡烈笑道：“就怕他不来。我浮龙岛高人众多，有四大神灵：陆压、曦禾、月娥、娥皇。有三位散人：镇元、枯木、悟空。有诸多战将：牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、禺王、猕猴王、狮驼王、无支祈、六耳猕猴、沙悟净、雄、铁扇公主。又有两件不灭灵光重宝：七杀天魔琴、封魔榜。又有龙凤宝录、后天金斗、人参宝树、混沌杏树、乾坤万象图等至宝，先天灵宝后天灵宝更是数不尽数。”
    镇元大仙点头道：“有这些或明或暗的力量，你的确有与他们一拼的实力，何况道友你也是了不起的高手。不过......”他苦笑道：“道友，你又何必把我拉进去？”
    朱八老祖呵呵笑道：“不把你拉进去，到时怎么分给你功德？”
    镇元大仙哼了一声，闷声闷气道：“笑话，你不过是想寻一个打手罢了！”
    “组建天庭的功德，远远大于六道轮回，若集于一人身上，足以让他立刻功德成圣，可惜的是过于分散。镇元道兄，莫非你不想分去一份功德，加快你斩却自身成就混元的速度？”
    镇元大仙盯着朱罡烈地双眼，半晌才颓然道：“罢了，你的条件太优，着实让山人怦然心动，我助你便是了。如果到时六御的位置没有我地份儿，休怪我与你翻脸！”
    朱罡烈哈哈
    “放心，必然有你一席之地！”
    镇元大仙叹息道：“地仙之祖的功德，加上六御功德，也未必能斩却自身。这证道混元，还不知要等到猴年马月！”起身告辞。
    朱罡烈将他送出洞府，心中一动，又去拜访月娥仙子，灵珠子早就迎上来，吵闹着要抱一抱。老朱将他抱起，放在肩头上，笑道：“休要调皮。”向娥月娥等人谢过照顾灵珠子之事，道：“我这些年只将修为提升上去，未曾祭炼天魔琴，不能久留。月娥妹子，你与娥皇是否商议了龙宫之事？”
    月娥仙子笑道：“自然已经说了。朱某某，有人倒是想见见你呢！”向屏风后笑道：“姊姊快快出来吧！”
    屏风后缓缓走出一位宫装美人儿，绮步上前，落落大方的偎了一福，道：“见过兄长。”
    月娥笑道：“我们与她结拜了姐妹，连你也算了进去，因此称你兄长。”
    朱罡烈仔仔细细打量那女仙，突然笑道：“好，好！”又皱眉道：“惨了，惨了！”
    娥皇与月娥皆不知其意，只听朱八老祖笑道：“有你相助，四海皆平，我便放心了。”与四女稍稍说一会儿话，便带着灵珠子告辞离去。
    娥皇与月娥连忙询问嫦娥仙子，道：“朱某某那两个‘好’字是什么意思？为什么又说惨了？”<:像某个女仙？”
    玉兔将娥皇来来回回打量个遍，突然一惊一乍道：“像！真像！”
    月娥埋怨道：“像谁啊？你们不要打哑谜了！”<:.地仙界那个最强大最强势的女仙，西王母。他得了一大臂助，自然要说好。不过他又想到某个事情，才皱眉说惨了。至于是什么事情惨了，这我就不知了。”
    四女想了片刻，也想不出所以然来，便将这事丢到脑后，笑道：“男人的心思，有时候比女人更难猜测，还是不要头痛了！”月娥突然以手加额，叫道：“惨了！”<:..走了你儿子，我们没有玩具了，岂不是惨了？”
    玉兔也笑道：“人家父子情深，许多年未见，自然要多待一会儿，母子亲情也抵不过父子亲情啊！”嫦娥被二人打趣，惹得面红耳赤，突然瞥见娥皇笑吟吟站在一旁，虽然目光含笑，但总给人一种淡淡的冷漠感，不同于常人的高贵气质从她身上油然而生。<:呢！就是不知她是否真地像西王母那般心狠手辣......”
    朱罡烈带着灵珠子去拜会各位叔伯，只在蛟魔王那里驻留半天，让灵珠子出去玩耍，对蛟魔王道：“二哥以为那娥皇仙子为人处世如何？”
    蛟魔王眨眨眼睛，道：“很好啊，我去过她地宫殿，这女仙宫中有仙子无数，交游甚广，每个女仙对她都极是佩服。贤弟，出什么问题了么？”
    朱罡烈摇头道：“没事。”心中叹息道：“娥皇心机深沉，蛟二哥斗不过她，只怕将来蛟二哥成为名义上的四海之主，而娥皇则变成太上皇，将他权力架空。”他也不说破，与蛟魔王告辞，找到灵珠子，又要考校他地修为。灵珠子笑道：“爹爹，如何考校修为？”
    “这个......我带你去个好地方！”
    浮龙岛中的温泉是个极好的地方，经常有龙女女仙们在泉水中洗浴，周围布满了强大阵法，那些女仙也不是好惹的主儿，任何人敢偷窥，都要被打个半死。这一日，玉华池中突然传来阵阵刺耳尖叫：“有流氓——”
    朱罡烈带着灵珠子跑得飞快，背后电闪雷鸣，无数雷法禁法没头没脑的追杀过来，父子二人眨眼工夫便溜个无影无踪。灵珠子惊魂甫定，只听老朱夸奖道：“嗯，很不错！你的修为大有进步，为师闭关去也，你要多加努力！”
    朱八老祖闪人之后，便见嫦娥仙子寻来，扭住耳朵怒斥道：“快跟我回家！小小年纪不学好，今后你休想再见那个老流氓了！”
    “可是娘亲，我什么也没有看到，就只看到白花花一片，还有好多脑袋......”





    第二卷 再演洪荒 第二百二十回 洪荒破碎 山雨欲来风满楼
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 20:16:37 本章字数:3886

        
    罡烈在闭关之前，不乏险恶用心的将打魔鞭与封魔榜给了灵珠子，这下便捅了个马蜂窝。封魔榜上已经安家落户了不少能人，诸如十八罗汉与罗睺罗，以及成千上万的真仙级以上的人物，统统被邪恶的少主从榜中释放出来，拉到十万大山之中玩小孩过家家的游戏。山中的妖王们不得不小意儿陪着他胡闹，牛家三奶奶和圣婴大王各立山头，整天你攻我我攻你，杀个血流成河。
    十八罗汉本来打算宁死不屈，士可杀不可辱，不过在顽童面前宁死不屈，闹个真灵灭亡的话，倒是真的‘屈’了。这些家伙也不得不陪着小东西胡闹。让浮龙岛众仙大掉眼球的是，沙悟净竟然派出攻城略地的能手谢维亲自去指导他们，过了一两年功夫，这些小鬼便将兵法学得头头是道，在相互征伐之间，竟然也能用上计谋。
    浮龙岛中依旧平静如昔，不过在外界却闹得翻了天，四座三十三天矗立在大陆四极，东极道门，西极佛门，北极女娲，南极冥河，另有鲲鹏妖师蠢蠢欲动，还有陆压道君煽风点火。道门与北极女娲之间，终于也开始开战，虽然是零星式的凡间战役，但随着各国死亡人数越来越多，战役也开始渐渐升级，精修道法的修士也渐渐参与到战争之中。
    与商周年间的封神之战不同，当年在封神之战中，凡间的国家力量占主导，而在这一场洪荒博弈之中，修士占主导，国家只是辅助品，天地间有充沛的灵气资源供他们消耗，几乎每一场战役都笼罩海陆空三面。无数新式武器法宝也被研发出来。如将一座大山掏空，炼制成能大能小的法宝，修道者组成的军队藏在其中，从孔洞中释放法宝飞剑杀敌。在两军对峙时，将这法宝祭往敌军丛中，杀伤力不可不谓巨大。
    不过这种多人型法宝的弊端很快暴露，只需用强力地先天灵宝，一举将这山头震得粉碎。其中的修士便一个也休想逃脱，尽数丧命。一直冷冷清清的地狱终于迎来繁忙期，大小鬼卒鬼兵鬼王判官阎罗，忙得焦头烂额，地狱之中一时间鬼满为患，找不到投胎转世之所。
    ——这便为天庭建立之后的捏土造人及人族崛起准备了大量的灵魂。
    这种空中堡垒不利于疏散，很快洪荒中的修士又将其改良。发展出战舰雏形，在一场场战役中发挥巨大优势，便是在深海之中争夺海中霸权，也是轻而易举。
    此时冥河一脉也发展出许多针对魂魄的法术和法宝，巫族利用强大的自然感悟，研制出一系列魂魄攻击之术和法宝，阿修罗族则将这些法宝和异术在与佛门地争斗中发挥到极致。处在血河车中的阿修罗攻防一体。几乎将佛门在凡间的道统杀个精光，一举剿灭南海诸国，婆雅王陈兵凤栖山，将诸国兵力逼到山中。
    定光欢喜佛率领魔王波旬与三大欲女特立释那、罗蒂、罗迦奉命出战，波旬魔王召唤无数毒虫怪兽和美女，都被血河车搅个粉碎。定光欢喜佛无奈，将三大欲女送给好色的婆雅王，让他无心兵事。趁机反攻，将婆雅王大军逼出凤栖七国。
    阿修罗使者摩捧着罗睺大帝的天子剑，直接深入婆雅王大帐，将三名欲女杀死，宣读大帝旨意。婆雅王又羞又愧，又再次主持战事，将定光欢喜佛打得落荒而逃。
    佛门再也按耐不住。派出强力的人物度厄罗汉。率领凤栖七国主力大军。布下广大万里的罗汉阵。这些罗汉精修金身，不戒杀。不戒斗，一手佛经，一手钢刀，如同巨大地绞肉机，将阿修罗大军赶尽杀绝，巫族强横的肉身，修罗族死而复生的能力，在罗汉阵中一点用处也没有，度厄罗汉更是生擒婆雅王，压上灵山。
    三十三天修罗界之中，罗睺帝尊闻知此事既惊又怒，立刻前往血海，叩请冥河老祖旨意。
    冥河老祖此刻已经将十二祖巫修复完毕，又用阿修罗秘法祭炼得更加强大，派出其中三尊祖巫，百万里奔袭，硬生生闯入敌方阵营，杀敌数万，生俘度厄罗汉。
    事后双方在阵前换俘，用度厄罗汉换回婆雅王，并签订互不侵犯条约，规定佛门让出南海诸
    力范围，阿修罗大军退出凤栖七国。这一场战事终落——当然，这个条约双方谁也没有放在心上。
    至此，佛门终于认识到血河车的厉害，不得不请出傀儡大帝——佑圣真君玄天上帝，请他督造后世天庭的战舰。真武大帝终于从佛门手中抢到一部分权力，舍弃后世天庭那种浮华的战舰，而采用古法，试着将战舰变得更加强大，虽然无法媲美妖族天庭地斗舰，但也相当了得。
    这种玄武战舰造出之后，真武大帝再次被佛门架空，又变成孤家寡人。那真武大帝心中虽怒，却不敢翻脸，只是暗自谋划。
    “等到本座隐藏的势力浮出水面，足以让你们这些秃驴大吃一惊！”
    佛门得到足以与血河车抗衡的玄武战舰，在随后与阿修罗族展开更加激烈的战斗中，已经完全舍弃了凡间的力量，动辄百万的修道之士，这些人多是洪荒土著，破坏力足够强大，元元大陆已经隐隐出现崩溃分裂的预兆，不少地方出现地水风火翻涌的状况。
    玄都大法师再次出场，锻造了九鼎，深埋地下，护住大地灵脉，让元元大陆不至于分崩离析。大法师得到一些让人眼红地功德，翩然回到云光洞，继续观看这一场洪荒大乱。
    功德九鼎的出现，让原本那些还在忌惮是否会毁灭大陆的强大修士没有忌讳，也纷纷参与到战争之中，天地间的灵气虽然还是以先天灵气为主，但随着高手出战的人数越来越多，被他们强行打散为后天，如今后天灵气已经占据了一定比例。
    在这一场战争博弈之中，有许多弱小种族，被生生灭绝，许多强大种族也黯然退出战场，濒临灭绝。这些种族若是放在地仙界漫长的演化历史之中，每一个种族都可以统治宇宙，经历一段漫长的岁月，才会被天地大劫毁灭，遗族被三清保护，遣往化外之地。
    但是在这一界，地仙界修士地到来，大大加快这一进程，原本应该有一段光辉灿烂文明地种族纷纷黯然收场，从元元大陆迁徙出去，到了其他大陆休养生息。
    不到百年光阴，元元大陆便经历了地仙界需要数十亿年地演化带来的巨大变化，某些人推着历史地车轮在这些洪荒种族身上碾过一遍又一遍，直到碾得血肉模糊，才渐渐停住脚步。
    借用混元天尊的一句话：“这是阴谋，一场针对洪荒种族的阴谋！”之所以说是阴谋，乃是因为尽管死者众多，但六教之中，依然保存完整的实力，这些实力在战事中几乎没有任何损耗，折损的竟然全部是洪荒土著的修道者！因此，这不能不说是六教故意为之，生怕当六教大战之时，这些洪荒修士取而代之。
    但是，事情发展到这一步，所有教门都无法再继续保存实力，必须来一场战役，订下输赢，谁才能成为真正的三界共主，天庭的功德究竟会花落谁家？
    一切的一切，都要凭各教的真正实力而论！
    所有的战事都在这个很微妙的关头停止下来，洪荒各国舔着伤口，享受着难得的宁静安详，然而天空中却浓云密布，似乎有一种山雨欲来风满楼的前奏。
    就在这个时候，陆压道君再次亲自前往浮龙岛，从浮龙岛到东皇宫，他已经来来去去不知多少次，然而每一次都无法见到朱八老祖，正是乘兴而来，败兴而归。
    这一次，他并没有抱有多大希望，不过让他喜出望外的事，朱八老祖竟然出关了！
    “这混蛋，说闭关便闭关，莫非他真的以为我不敢投靠燃灯等人？”
    陆压道君心中虽怒，但也无可奈何，在他心中，燃灯等人可比朱八老祖难应付多了，毕竟有真武大帝的例子在前。
    朱八老祖并没有在含光殿招待陆压道君，而是选择一处山顶凉亭，风景秀丽，凉风习习，陪座的乃是镇元大仙、鲲鹏妖师、枯木道人、悟空、月娥仙子、娥皇仙子与曦禾仙子。
    陆压道君仔细打量这八人几眼，不禁油然而生出一种错觉：此刻，他已经是天帝至尊了！





    第二卷 再演洪荒 第二百二十一回 与虎谋皮，各有心思；‘奸情’败露 陆压造反
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 23:45:33 本章字数:3933

        
    我觉得，还是应该再等一等。”陆压道君落座之后，道，“此刻时机不对，只有等待他们自己把自己打残了、打废了，再出手就有把握让四方势力臣服。”
    镇元大仙摇头道：“不能再等了，道门打残了，混元天尊等人就会崛起。各教的掌教，就算是冥河老祖，也是我地仙界的硕果，不能因为一场功德而自相残杀，坏了自己的根基。”
    镇元大仙挥一挥手，只见面前出现一面明镜，镜中乃是北极女娲娘娘的三十三天离恨界，其中仙气袅袅，云雾弥漫，一层层大陆之间，朱红色宫阙林立，黄灰色道观遍布，有仙禽异兽畅游期间。其中多异类修真，也有不少神灵，竟然四处祥和，不见杀戮之气。
    那明镜中影像一转，来到大雪山附近的国家，但见雪山之下的北海之中，有一头异种玄龟浮在水面，背上驮着一座大陆，大陆中有巴虎国。其中一头八首八尾八足的巴虎，背上也驮着一座大陆，这座大陆中陆地极少，大部分都是海洋，生活的乃是人国。又有一只巨大无朋的人，鱼尾深入海中，双手托起一座大陆。
    又有女戚国、长股国、深目国、无肠国、劳民国、异人国、犬戎国、卵国、欢国等，共有三十二国，各有三十二名力士，托起三十二大陆，最后是一九头怪犬，撑起第三十三天。
    第三十三天离恨界之上。只有道观三座，远不及女娲地三十三天气派。
    “这才是混元天尊与女娲娘娘等人真正的三十三天，前面那一个不过是幌子而已，若非我前不久出门云游，到了大雪山背面，根本不能发觉。混元天尊在凡间的实力虽然损耗大半，但是在三十三天之中，实力保存的很完整。”镇元大仙面色凝重，道。“再说，混元天尊师兄弟三人，谁也不曾见过他们出手，也无从得知修为如何，实在是高深莫测。毕竟，这三人是类似道门三清的人物，即便差。又能差到哪里？混元天尊这三十三天不毁掉，将来天庭之后的洪荒，三十三种族回归，又要重归旧轨。”
    鹏妖师摇头道：“地仙之祖多虑了，如果鸿钧还在，任何人也不敢小觑混元天尊他们，圣人弟子。注定成圣的人物，谁敢小视？但是此刻鸿钧已经不在了，造化玉碟也毁了，即便是三清那等人物，也只能靠自悟，依靠漫长岁月积累，悟通道法才能证道。只需四位你我这样修为的人，分别拦下他们。另起大军攻伐，轻松可破，那三十三天，将寸土不留！”
    娥皇仙子突然道：“几位老师，毁去他们的三十三天妾身不敢反对，但若新建天庭，该如何对待我洪荒故人？”
    朱罡烈笑道：“仙子放心。这一场战事。不过是对天下大势地整合。不会毁灭洪荒土著。将来天庭建立之后，洪荒土著与地仙界来客。皆可分庭抗礼。”
    娥皇仙子笑道：“六御之中，须得有我族中人物，三百六十五正神，也须得有三分之数。你们所说的地仙界，谁也无法回去，这里便是根，便是家，将来在这里证道，在这里传道立教，又何必非要将所有人杀个精光，然后再重铸洪荒，重新造人呢？”
    鹏妖师等人对她原本还有些轻视，听到后来，不禁肃然起敬，赞道：“好见识！如果一味区分地仙界与魔界，反倒着相了！地仙界未使不是魔界，魔界也未使不是地仙界！”
    镇元大仙也笑道：“将来我们在这里证道，在这里传道，收得弟子是土著，生儿育女也是土著，又有什么地仙与魔之分？”
    陆压道君皱眉道：“人无害虎心，虎有伤人意。我们若不向他们动手，他们也必然向我们动手，以我之见，可杀错，不可放错！”道君淡淡道：“放虎归山，后患无穷！”
    朱罡烈摇头道：“道君此言有失偏颇，想我地仙界来客，不过百万，到来之时，死亡四成，又历经战火、战乱，能存活下来的，不足十万。十万人都是多的，道君欲灭绝所有人，你这个天帝，又来统治谁？”
    鹏妖师听到天帝这个词，不禁微微皱眉，这一个小动作，顿时被娥皇与曦禾看在眼里。两个女人的心思都很细腻，暗暗记在心中，准备事后拜访一下这妖师。不知不觉中，竟然有人为了这王母的位子，竞争起来。
    朱罡烈娓娓而谈，道：“反抗者，究竟是很小一部分人，只要杀光他
    势所趋之下，混元天尊等人也无可奈何，他们三人要他们证道，证道之后，架空了他们就是，没有弟子没有门徒，谅他们也翻不出多大浪花。如果再啰嗦，在他们证道之前，直接丢到地仙界去，看他们如何猖狂。至于混沌魔神中的顽固分子，也是一般对付。眼下，最主要地事情，就是让陆压道兄登基，宣布成立天庭，组建三十三天离恨界。道兄，你准备得如何？”
    陆压道君呵呵一笑，从袖子中摸出三十三块巴掌大小的大陆，麻雀虽小五脏俱全，其中的山川湖泊海洋，在众人眼中依然清晰。
    鹏妖师见状，哼了一声，道：“当年你父乃先天神灵，功德无量，尚闹个神魂俱灭的下场，你有何德何能？”陆压道君面色不改，淡淡道：“妖师，我是天皇遗脉，你是帝师，为何这般为难我？”
    “没有容人之量，谈何为帝！”
    陆压道君冷笑道：“贫道没有容人之量，阁下便有？妖师大人，你建立妖帝宫，聚集一批上古妖神，还不是想自己担任这天地至尊之位？与你合作，也不过是与虎谋皮罢了！”
    “当年你父之死，便与你逃脱不了干系，不然凭他的修为，最多罢免天帝之位，如何会丧命？”鲲鹏妖师愤然起身道：“此事，我妖帝宫不参与了！”竟然走了。
    朱罡烈阻拦不及，只得叹息一声，陆压道君笑道：“还说我没有容人之量，这不自己就气走了？朱道友，眼下还是商议咱们该如何行动才是。妖师重利，只要我们占住上风，他自然会寻来。”
    枯木道人与镇元大仙对视一眼，暗暗摇头，心道：“陆压确实没有容人之量，如果他登上帝位，将来如何能容下我们？”
    想到这里，枯木道人也起身道：“山人不过是在贵处做客，找个托身之所而已。听你们说要对付混沌神灵，竟然有些不舒坦。此事，我也不参与了。”说罢，翩然而去。
    月娥仙子笑道：“打仗的事情，你们男人拿主意就好，妾身也告退了。”
    曦禾仙子也连忙道：“我宫中有事，倒不便久留，妾身也告退了。”连忙追上月娥，道：“妹子可是回天上去？一路同行如何？”
    月娥笑道：“广寒宫太冷清，倒不如此地热闹。姐姐，你的曦日宫却是太热了些，不如搬到下面来住？”
    曦禾怦然心动，转而想起一事，连忙拒绝道：“我在下界倒住不习惯，还是去宫中慢慢修炼罢。”二女告辞离去。
    镇元大仙也要离去，被朱罡烈拉住手，笑道：“谁都可以走，唯独你走不得。你地一树人参果为我造就斩二尸的悟空道人，但我的两道神识，却极有可能造就一位混元大罗金仙！”
    镇元子摇头苦笑，只得又坐了下来。陆压道君见众人走的走散的散，哪里还有刚才的意气风发？他到底也是枭雄，知道自己的弱点，苦笑道：“此事，就全由朱道友安排便是了，贫道做一个孤家寡人，也就心满意足了。”说罢，将炼好的三十三天交给朱罡烈，竟然也走了。
    悟空见状，冷笑道：“兄长，此人气量太小，何必扶持他做天帝？皇帝轮流做，明年到我家，你做帝位，便不会出现这种情况！”
    朱罡烈也有些动心，随即摇头道：“你这是把我放在火上烤，休要再提！”向娥皇仙子道：“妹子，以你地人望，四海的仙山仙岛，皆听你调遣，这四海龙王之事，便交由妹子你了。”
    娥皇笑道：“此小事尔。兄长真的不考虑取而代之？”
    且说陆压道君回到东皇宫，左右思量，终觉得难以甘心，起身来到曦日宫，心道：“以我和曦禾在人间的声望，选拔出一批仙官出来，也足以与朱八老祖分庭抗礼，免得被他架空，成为玉帝那样的废柴。”
    道君也不通报，径自闯入宫中，待看到眼前的一幕，顿时脸色变得煞白，一口鲜血涌上喉咙，哇的喷将出来，颤抖着手指着曦禾道：“贱人，竟做出这等丑事来！......我杀了你，免得祖上蒙羞！”说罢，朱红葫芦中飞出雪白地三足金乌，唳声怒叫，双翼将整个曦日宫遮掩起来！





    第二卷 再演洪荒 第二百二十二回 断臂行动 观音刺杀六耳；诛仙剑阵 冥河血洗灵山
    16K小说网 更新时间:2008-6-29 18:52:47 本章字数:3708

        
    说那三足金乌横开双翅，将曦日宫包裹起来，三只巨住宫前铜柱，脑袋探入宫中，冷冷的看着曦禾。陆压道君站在三足金乌的脑袋之下，也冷冷的看着曦禾，他心中起了杀念，但在动手之前，不能免俗，问一声奸夫是谁。
    道君本薄情之人，得到曦禾的答案之后，反而不急于动手了，心中冷笑道：“正愁没有控制朱八的机会，他反倒自己送上门来了！好得很，好得很！”施展法力将曦日宫移到东皇宫旁边，温言道：“你好生抚养孩儿，切莫苦了自己。还有，休要出宫与人通气，否则休怪我心狠手辣！”
    那曦禾仙子头也不抬，任由他在曦日宫门前设下禁制，等陆压道君走了，才笑道：“好险，如果这厮鲁莽一些，我们母子就都死了，如今早挑明，任由你们父亲折腾去吧，与我们母子无关。”仙子身边，十只模样颇为奇怪的金乌飞来飞去，眨着乌黑的大眼睛，好奇的盯着母亲的嘴，依依呀呀学舌。
    曦禾仙子看着这十只金乌，叹了口气，这次她故意让陆压道君看到，也是冒了很大风险，如果道君的野心，稍稍小一些，说不定她们现在已经死了。但曦禾就是吃定了陆压的野心，才敢让他看到未婚妻与朱八老祖的‘奸情’，这也是逼朱八老祖担任天帝至尊的一种间接手段。
    曦禾不得不为自己的儿子考虑。
    陆压道君回到东皇宫中，心中余怒未消，一巴掌拍死个迎上前来请安的弟子，背负双手暗暗思量道：“朱八那厮与曦禾珠胎暗结。究竟是什么心思？莫非是扶持我登上帝位，却让他儿子成为太子，再伺机做掉我，让他的子嗣成为天帝至尊？若果真如此。我须为后来做打算！”
    他越想越觉得有这种可能，手足渐渐冰凉，道君生性多疑，却不能不提防这个可能。以自己之心度朱八之心，思索道：“我若用曦禾和他地子嗣威胁他，只怕朱八反手将她们都杀了，另娶妻生子。但若能让朱八的势力大规模消亡，到时我登基之后，他便难以钳制我，曦禾的分量也就重了许多！”道君思量片刻，立即修书一封。命人送往灵山，交给燃灯古佛。
    燃灯古佛对陆压道君的信根本不放在心上，放置许久才想起来，随手展开一看，顿时变了脸色。拘留孙古佛等人连忙问是何故，燃灯古佛面色凝重道：“佛曰：不可说。”
    拘留孙迦叶等佛陀笑道：“佛便是你你便是佛，还有什么不可说地？”
    燃灯苦笑一声，将那信遍示诸佛。拘留孙等佛陀看了，都闭上嘴巴，因为那信上只有了了六个大字：“提放六耳猕猴！”
    六耳猕猴，善聆音。能察理。知前后。万物皆明，不出门便可知千里之外。即便是圣人，也难以提防这种洪荒异种偷听墙角。在来这一界之前，诸佛曾经听如来佛祖说法，让他等遍识洪荒异种，就曾提过这种猴子，只是没有想到竟然真的有六耳猕猴这样的怪物存在！
    经过许多年修炼，只怕这个怪物的耳力，整个元元大陆地大小事务，都逃不出他的耳朵！
    难怪朱八那厮如此狡猾，有了六耳猕猴，几乎什么事都瞒不过他，趋生避死，趋吉避凶，趋福避祸，任何人对付他。他都可以提前知道，自然可以从容应对！
    诸佛看罢，都默然不语，罕见的用纸笔交流起来。
    拘留孙古佛道：“除掉六耳，则等同于断去朱八一臂，六耳猕猴必须死！”诸佛看了，连连点头。
    燃灯古佛道：“只是朱八老祖如此依仗那猴子，必然防范严密，谁能在那凶人身边杀死六耳？”
    诸佛又默然，跑到浮龙岛行凶杀人，那简直是送死，没有干掉六耳猕猴还好，如果真的干掉了，就算是以燃灯古佛的修为，面对朱八老祖与镇元大仙那等高人，只怕也要饮恨收场！
    拘留孙古佛略略思量片刻，继续写道：“刺客须得机灵百变，遇事不慌不乱，沉着冷静，且又心狠手辣。最主要的，是要与朱八有旧，让他丝毫不加提防。”
    诸佛看到这里，相视一笑，齐齐写下一个人名来，凑在一起看去，虽然名字有所不同，但其实是同一人！
    拘留孙古佛写的是‘妙善如来’，燃灯写得是‘观音菩萨’，而迦叶古佛写的是‘观音大士’，其他几位古佛写地是‘慈航观世音’！
    .....
    “贫僧指着太阳曰：日！”
    观音大士被诸佛寻来，告以详情，这位妙善如来佛脸上便出现了极为古怪的神色。燃灯古佛等人见状，以为她贪生惧死，连忙晓以大义劝说，许以种种好处，端的是天花乱坠。
    观音大士无奈之下，只得勉强应允，心道：“他们只知道六耳猕猴是朱八老祖的左臂，难道不知贫僧是朱八老祖的右臂乎？”
    就在诸佛密谋策划如何才能完美无缺的除掉六耳，为观音大士壮行，刚刚送走这厮之后，冥河老祖终于出关，以十二祖巫率领三万大巫，四大阿修罗王率领十万阿修罗猛将，大将摩带领百万雄兵，直扑凤栖山！
    冥河老祖密谋已久，这一次乃是突袭，意图打灵山一个措手不及，自己当先一步，以迅雷不及掩耳之势祭出诛仙四剑和剑阵图，将整个凤栖十万大山纳入这世间第一杀阵之中，顿时愁云弥漫，不见天日。
    后面大军稍后而来，摩率领百万雄狮直冲入凤栖七国，肆意杀戮，而三万大巫与十万阿修罗猛将则进入阵图之中。冥河老祖自己坐镇诛仙剑，十二祖巫坐镇陷仙剑，三万大巫坐镇戳仙剑，四大阿修罗王与十万精兵坐镇绝仙剑。
    四门皆是死门，诛仙剑冥河老祖以一抵万，陷仙剑十二祖巫布成十二都天神煞阵，戳仙剑三万大巫本来就是消耗品，一时片刻也攻之不下，绝仙剑更是有四大阿修罗王主持血海冥河大阵，牢不可破！
    整个凤栖十万大山都被笼罩在阵法之中，从灵山向外看去，只能看到隐隐约约四道巨大罗生门，门户之前悬挂一柄巨剑。燃灯古佛等人正在算计朱八老祖和浮龙岛，被冥河老祖杀个措手不及，无数僧侣哭天抢地，向四座罗生门中逃去。
    四把仙剑猛然震动，亿万道剑气纵横，顿时遍地残肢！剑气再次削过，残肢也消失不见，十万大山山头，竟然被生生抹去，如同白地一般！
    那诛仙剑阵之中遍布地水风火，呼啸涌动，愈发壮大阵法威能。
    上古七佛与弥勒佛、帝释天王佛等九位佛陀各自引领菩萨、明王、护法神，度厄罗汉带着罗汉、尊者，只守护灵山。杀阵第一场，便让灵山弟子折损大半！
    不过活下来的，都是菁英，法力高强。燃灯背后，有二十四诸天神佛站立，燃灯佛祖道：“我带着二十四诸天神佛去破诛仙剑，冥河老祖的诛仙四剑未必能全部炼化，将四剑布成阵图，必然无法全力对付我，诛仙剑可破。”燃灯佛祖祭起黑棺青灯，背后二十四诸天神佛齐颂《无量寿经》，形容悲壮。
    拘留孙古佛道：“我六人去破陷仙剑，六尊古佛联手，足以抵挡十二祖巫！”六尊古佛各自祭起降魔法器，面容凄苦。
    帝释天王佛看了看弥勒佛，两人心意相通，王佛道：“本座与弥勒佛祖勒佛、毗卢遮那佛、定光欢喜佛、药师佛、微妙声佛，、度厄罗汉、普贤文殊等七菩萨，去会一会戳仙剑！”
    众人各有分工，只剩下真武大帝与一干老弱伤残，真武大帝冷笑连连，道：“本座亲自前去对付绝仙剑，必然能破阵而出！”
    燃灯古佛见他背后只有腾蛇一人，微微皱眉，道：“大帝，有劳了！”
    真武大帝哼了一声，大巫腾蛇立刻化作巨蟒真身，百对羽翼，大帝踩在背上，腾蛇展翅向绝仙剑地门户飞去。还没飞入门户之中，地水风火顿时涌起，向大帝卷来。
    真武大帝冷笑一声，喝道：“止！”但见大帝顶门浮起一件古怪法宝，顿时散发出一种纯正浩瀚的气息，无数霞光射出，地水风火竟然瞬间凝固，真武大帝顺顺当当进入绝仙剑门户。
    身后，诸佛菩萨看了，具皆变色，叫道：“昊天镜果然落在他的手中！聚仙旗莫非也在真武手里？只可惜这两件宝物能破血海冥河大阵，却破不了绝仙剑！”
    燃灯古佛白眉耸动，心道：“待会儿破了冥河的诛仙剑，前去绝仙剑阵中收尸，好歹也能落得件先天至宝......”





    第二卷 再演洪荒 第二百二十三回 冥河老祖灭灵山 寂灭教主破阵法
    16K小说网 更新时间:2008-6-30 0:32:19 本章字数:3338

        
    武大帝进入绝仙剑阵之后，留在灵山之上的一些老残灯古佛等人也相继入阵，不禁松了口气。这口气还未松完，又是亿万道剑气从四道罗生门中纵横而出，这满山老小连同诺大的灵山，尽数化作地水风火！
    这一役，倘若燃灯古佛等人再落败，只怕地仙界而来的佛门，便要从这一界，彻底消失！
    且说燃灯古佛仗着实力雄厚，带着二十四诸天神佛闯诛仙剑，去迎战冥河老祖。那冥河老祖坐在诛仙剑下，桀桀笑道：“燃灯老儿，你自己来送死也就罢了，为何还带着一帮废物？”
    燃灯古佛面不改色，笑道：“道友杀孽太重，何不放下屠刀，随老僧前往灵山纳福？”
    冥河老祖呸了一口，道：“哪里有灵山？哪里有屠刀？贫道倒是又把诛仙剑！”打出一道掌心雷，诛仙剑震动一下，顿时燃灯古佛头顶一瓣莲花飘飘荡荡落下，嘭的一声爆开，化作先天灵气袅袅飘散。
    古佛依旧劝说道：“道友，若你将四剑都取在手中，我自然不敌你，不过道友你也知力分则弱的道理，一把诛仙剑只怕难能留下贫僧与诸位道友。你得到诛仙剑阵不过百年，那四剑和剑阵之中禁制重重，道友若全力攻克一剑，还能祭炼完全，但布不成阵法。而眼下你可以布成阵势，则说明你将四剑和剑阵图一起祭炼。以道友你地才情。只怕四剑一阵图，最多只能炼化五重天而已。”
    冥河老祖依旧端坐未动，笑道：“难道贫道不可以只炼化三重天，然后专攻一剑。破开这剑的十二重天禁制？”
    “唔？”燃灯古佛脸色变了变。看着冥河头顶的诛仙剑，白眉轻挑，问道：“不知道友炼的是那柄仙剑？”
    冥河默然。燃灯古佛松了口气，笑道：“想来不是这一口诛仙剑，其他人要倒霉了，不过贫僧却能活下来。有趣，有趣。以仅仅破开三重天禁制地诛仙剑还不及盤魔枪，对上我这九重天尽开地龙悬棺，不知谁更胜一筹？”
    冥河老祖长身而起，伸手摘下诛仙剑，缓缓而来，头顶冲出一片血海，澎湃怒潮，涛声阵阵，笑道：“此地乃是罗生门，所谓罗生门者。一切为了生存而已。道友，废话少说，还是手底见真章！”
    二十四诸天神佛环布燃灯佛祖左右四周。谨慎的盯着缓缓前行的冥河。只听燃灯古佛叹息一声。喃喃道：“说不得今日贫僧也要降妖除魔了！”头顶冲出一片佛光庆云，缓缓走下一位道人一尊佛陀。一个手持灵柩宫灯，一个托着棺木。
    冥河老祖见状，心中暗惊，燃灯这个老狐狸，刚刚在说话之际，便骗出他许多情报，如今主动攻击，必然是胜券在握。冥河老祖不禁心生退意，突然只见那恶面道人祭起黑棺，向冥河当头罩下。那佛陀也祭起青灯，灯光照处，冥河老祖的身法微微涩滞，随即身边血光大盛，将灯光避开，手中的诛仙剑奋力向龙悬棺劈去！
    这时，燃灯古佛身边二十四尊佛陀齐动，向冥河老祖欺身近前，手中各持一件先天灵宝，用力砸下！
    冥河老祖的诛仙剑毕竟只祭炼三重天，未曾圆满，一劈之下没能将黑棺劈开，只得剑尖一挑，将黑棺挑飞，见二十四尊佛陀冲上前来，诛仙剑横扫而出，竟然势如破竹，将那二十四尊佛陀尽数斩杀！
    冥河心中微微一奇：“怎么如此之弱？不好！”连忙飞身后退，哪里还来得及？只见那二十四尊佛陀化作二十四件灵宝，如同马蜂一样密集，四面八方撞到冥河老祖身上！
    冥河老祖哇的吐了口鲜血，却见燃灯古佛哈哈大笑，身躯一摇，化作十八头二十四臂，将那二十四件灵宝抓在手中。那些灵宝微微一晃，在他掌心中又化作二十四诸天神佛，宝相庄严，无比肃穆。而燃灯古佛地善恶二尸则站在冥河身后两旁，拦住他的退路。
    燃灯古佛步步进逼，呵呵笑道：“当年老僧在地仙界得了二十四定海珠，化作二十四诸天，这才成为上古诸佛之首。冥河道友莫非以为老僧来到这一界，便练不出二十四诸天了？”
    冥河老祖哼了一声，心中暗骂奸诈，却不知燃灯古佛也心疼万分，他来到这一界没有能得到与定海珠性质相类的山河珠，虽然收了二十四件灵宝勉强炼成二十四
    但只能用三次便会彻底破碎。如果得到山河珠，则佛源源不断，生生不息。
    偏偏那二十四山河珠落在朱八老祖手中，害得古佛在他手上连番栽了好几个跟头也没能抢到手——能抢到手才怪了！
    这二十四诸天他还是第一次使用，一击之下，便让冥河老祖吃个大亏，不过也隐隐出现破碎的迹象。如果冥河老祖能撑下三轮这样的进攻，只怕到时要落荒而逃的便是燃灯了。
    “道友，你的善尸化作九幽黄泉，恶尸何在？”燃灯古佛三十六颗眼珠子转来转去，甚是骇人，轰隆隆笑道，“想必埋伏在其他阵法之中，去害别人了吧？贫僧还真是运气！”
    冥河老祖呵呵笑道：“在戳仙剑阵之中，如果我的恶尸在，你也不能如此轻易胜过我。不过，即便恶尸不在，你也不能轻易胜我！”诛仙剑光芒大放，无数道剑气射出，整个罗生门中雪白一片，根本看不清面前有什么是什么！
    燃灯古佛大惊，心念一动，收了善恶二尸，投身到龙悬棺之中，棺木紧闭，笑道：“道友拼命了，老僧不得不躲一躲锋芒，不知你还能拼多久？”
    且说拘留孙古佛等人对上十二祖巫，双方势均力敌，这十二祖巫被冥河炼成身外化身，如果冥河收了这身外化身，对上燃灯，自然能轻易取胜。不过冥河老祖胃口太大，竟然想将灵山一网打尽，这才布下诛仙剑阵图，导致自身力量分散，落了下风。
    上古六佛与十二祖巫虽然战得有声有色，却一时半会分不出胜负，毕竟这些祖巫夭折太早。不过在戳仙剑阵中，三万大巫根本不是诸佛菩萨和罗汉的对手，帝释天王佛与弥勒佛祖等人正杀得快活之际，却异变突生，冥河老祖的恶尸化身阿修罗大帝不知从何处钻出来，一剑缴去微妙声佛地首级，又断去定光欢喜佛左臂！
    那大帝一击得手，立刻隐去身影，藏在大巫之间。虽然众人严加防备，但阿修罗大帝手中的戳仙剑乃冥河老祖静心祭炼，百年时间重开十二重天禁制，威力无穷，还是时不时有人丧命在他手中。也只有帝释天王佛手持美人斩魔剑才能与他斗个旗鼓相当，但阿修罗大帝根本不与他缠斗，一击得手立即遁去，因此诸佛菩萨在戳仙剑阵中陷入苦战。度厄罗汉手下的罗汉渐渐稀少，抵挡不住大巫阵阵冲击，隐隐有崩溃趋势。
    而在绝仙剑阵中，真武大帝遭遇血海冥河大阵和血河车，真武大帝仗着威能奇大地昊天镜勉强在阵中存活下来，不过大将腾蛇却没有这般好运气，被血海硬生生腐蚀成巨大白骨，魂魄幽幽，向浮龙岛方向飘去。
    “可惜我没有得到与昊天镜一同诞生地聚仙旗，那旗被混元天尊这个糟老头子抢去，否则这一阵我并不会输！”
    真武大帝此刻只能依仗昊天镜地威能护住周身，外面血海澎湃，涛声阵阵，一辆辆血河车冲撞而来，又有罗睺帝尊和婆雅等三大阿修罗王祭起绝仙剑不断进攻，几番险些将真武大帝头顶的昊天镜撞飞，元神阵阵散乱。
    真武大帝渐渐支撑不住，陡然从怀中摸出一物，抛了出来，叫道：“老师，您再不出来，弟子就要死了！”那事物在空中盘旋两周，猛然霹雳一声巨响，化作一座巨型岛屿，其中云雾缭绕之间有婆娑世界，岛中有诸多洪荒小国，生存许多奇怪种族。这些国家皆拜混沌神祇中转世之后在最宏大地朋比山中苦修的魔神兑苍——此刻名叫寂灭教主。
    那教主在山中听到真武大帝的求救，呵呵一笑，祭起先天不灭灵光化作的异宝三十三天混沌钟塔，此塔共有三十三层，每一层有六角，每一角挂着一座小巧黄金钟，共有一百九十八座。塔内每一层也挂着一座青灰色古钟，却要大了许多，共有三十三座。
    那混沌钟塔飞入血海之中，一百九十八座黄金钟齐鸣，顿时血海大阵分崩离析，十万阿修罗将领并三大阿修罗王尽数死于非命！
    只有罗睺帝尊脚下突然升起一座十二品红莲，挡下这致命一击，抱着绝仙剑飞奔而去！





    第二卷 再演洪荒 第二百二十四回 小人之交 冥河落败走浮龙；钟塔天魔 两道灵光初相逢（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 19:56:01 本章字数:3559

        
    寂灭道人咦了一声，喜道：“好宝贝！”连忙从朋比出，手托三十三天混沌钟塔，钟声响个不绝，绝仙剑阵顿时化作飞灰，露出复杂无比的诛仙剑阵图一角。
    寂灭道人托着混沌钟塔向罗睺帝尊追去，那十二品业火红莲防御力强悍无比，便是道人也忍不住动心，一意要弄到手中。正在此时，诛仙剑阵突然瓦解，四柄巨剑冲天而起，倏忽落入一人手中，正是那冥河老祖！但见他披头散发，狼狈不堪，叫道：“道友快来助我！”
    阿修罗大帝抱着诛仙剑阵图飞身来到冥河老祖头顶，钻入老祖体内，冥河脚踩剑阵图，变化成三头四臂法相，手持四剑，以四剑为门，以自身为阵，威风凛凛！另有十二祖巫遍立左右四方，布成都天神煞，残存的大巫在罗睺帝尊的率领下飞奔而逃。
    冥河老祖断后，缓缓后退，那寂灭道人一心要得到十二品业火红莲，冲上前去，陡然眼前剑光纵横，连忙祭起混沌钟塔迎上去，只听钟声剑鸣，滋滋啦啦刺破人耳。
    寂灭道人竟然被那大力击退，不禁骇然道：“好犀利的宝贝！”抬头看去，却见冥河老祖嘴角带血，微微放心：“幸好已经受伤了，否则却难拿下他！”
    他正要动手抢了这诛仙四剑与剑阵图，这时燃灯古佛从侧旁窜出，哈哈大笑，祭起龙悬棺。向冥河老祖砸去。老祖微微冷笑，但听裂帛一声鸣响，那棺材盖陡然分裂为两半！
    “糟糕，是祭炼完全地戳仙剑！”
    燃灯古佛肉疼万分，连忙将龙悬棺收回来，不敢再用。拘留孙古佛等人见状，也不敢直接与冥河老祖以硬碰硬，而是绕过冥河，向罗睺帝尊等人杀去！
    此时罗睺帝尊已经高声通知大将摩。那摩羯正率领百万阿修罗大军在凤栖七国中杀个痛快，听闻诛仙剑阵被破，连忙率兵保护罗睺帝尊后退。
    此人乃是阿修罗族之中除了婆雅王之外的第一名将，虽然大势败去，但队伍丝毫不乱，让凤栖七国大军竟然没有丝毫可乘之机。
    不过这种情况随着拘留孙古佛与帝释天王佛等人的到来而告终，这些佛陀见到灵山被毁。各自道场被灭，如何不怒？纷纷祭起各自法宝杀去，尤其是帝释天王佛，他好不容易才积累一些实力，被冥河老祖突袭之下灭个精光，只剩下孤家寡人！王佛先将美人斩魔剑祭出，肆意屠戮性命。又将如意玉碟中百十件法宝祭起，出手一次，便是上千条人命！
    诸佛菩萨正杀个痛快，突然冥河老祖身边的十二祖巫飞出，向他们攻去，众人不得不转身应付。正战到酣处，突然又听得剑啸钟鸣，冥河老祖庞大的身躯飞来。口喷鲜血，却是被寂灭教主一击震得伤上加伤！
    那冥河老祖为了维护阿修罗族，竟然不逃，彪悍无比，与寂灭道人拼了一计狠招，硬生生撞在躲避不及的月光菩萨身上。那菩萨顿时全身爆成一团血雾，被震得魂飞魄散。一道真灵径自向浮龙岛方向飞去。
    文殊、普贤等菩萨骇然万分。也不及追杀罗睺帝尊等人。连忙脱身飞走，免得被殃及池鱼。
    燃灯古佛与拘留孙古佛等人见到冥河老祖身受重伤。不由大喜，有道是墙倒众人推，冥河身怀重宝，断然不能放过了，与寂灭道人一起向他杀去！
    冥河老祖也激起体内最后一丝血性，他是阿修罗族始祖，自然也骁勇好杀，与众高人相争丝毫不惧，片刻之间便成了血人，三头呼喝不已，诛仙四剑丝毫不乱。
    燃灯古佛等人见状，知道他存了拼命之心，也不敢过分相逼，惟有寂灭道人仗着功力深厚，法宝威能巨大，与他以硬碰硬，再一次将冥河震飞。
    冥河老祖吐血连连，情知今日在劫难逃，索性光棍到底，掩护阿修罗大军撤退。罗睺帝尊见他浑身是血，被寂灭道人砸飞，当下不顾一切飞身过来，用十二品业火红莲护住老祖，又被拘留孙古佛祭起黑白舍利子砸飞。
    好在十二品红莲防御力惊人，未曾伤及二人性命。罗睺帝尊叫道：“父亲，你走，我掩护！”
    冥河老祖怒道：“我有三千儿子，被蚊道人吃掉只剩下四人，如今三个又死了，只剩下你一人，你留在这里父子俩都走不掉！痴儿，给老父留下一丝血脉，保住阿修罗族不灭！”一脚将罗睺踢飞，落在百里之外。
    罗睺大哭道：“父亲，孩儿去了，您还可以再生，您若死了，阿修罗族才是绝了！”
    上前去，却被大将摩死死保住，劝道：“帝尊，还救兵要紧！”
    罗睺眼前一亮，随即黯然道：“逃？逃到哪里去？谁肯收留我们？谁肯来救我们？”
    摩也是呆住了，阿修罗族的名声向来不好，向来为人所鄙夷，虽然曾与阐教合作开设地狱，但毕竟恩怨已了，阐教也绝无可能为了冥河去得罪佛教。而大荒山玄都大法师和截教倒有可能收留他们，不过地方太远，估计还没逃到地方，阿修罗族便被追杀者灭绝了！
    冥河老祖与诸佛拼斗，分神听到他们的话，猛然想起一人，高声叫道：“去浮龙岛请朱八老祖来！我与他虽有间隙，但彼此是小人之交，彼此佩服。他得知我相求，即便不救我，也会收留你们！”
    罗睺帝尊与摩羯闻言，立刻带领阿修罗族与巫族残兵败将，向浮龙岛方向而去。
    且说浮龙岛中，混沌树神之下，朱八老祖坐在八仙桌前，抬头看着越来越强大的真灵涌进封魔榜中，向一旁地观音大士笑道：“道友，咱家的兵力，越来越强了。”
    观音大士面带微笑，道：“燃灯古佛想来是晕了头，竟然派我出来行刺六耳，真是好笑。”
    六耳猕猴蹲在旁边石凳上，侧耳聆听灵山方向的声音，道：“还好你出来了，否则定然不死也要丢掉半条命！”
    观音大士笑道：“我前脚刚走，冥河后脚便来，差点也陷入大劫之中，险些便丧命在灵山了！”
    朱八老祖也笑道：“道友，你已经快到不死之身了。我不死，道友你也不死。”
    两人相视大笑。娥、月娥和玉兔三人站在山头向朱罡烈三人看去，见到朱八老祖与观音大士言谈甚欢，举止亲密，月娥冷笑道：“见一个勾搭一个，想必这就是花心大萝卜了！”<:.这是吃得哪门子醋？”
    “谁吃醋了？”月娥红着脸，笑道：“好姐姐，我这是在为你吃醋呢！你怎么谢我？”
    玉兔正试图喂灵珠子胡萝卜吃，把小东西噎得翻白眼，闻言笑道：“大卸八块！”正在说笑之际，只见无数真灵呼啸涌来，进入封魔榜中。
    封魔榜与周天星斗法器出世，便隐隐克制了地狱的运行，真仙以上的魂魄进入封魔榜，真仙以下的魂魄才会进入地狱，分工极为明确。其他的法宝，诸如冥河老祖地血海冥河大阵，也仅能吸收附近的真仙以下的魂魄，转化为阿修罗。
    这一批魂魄成千上万，足见死的都是那些真仙级以上的高手，朱罡烈甚至还在其中看到几个熟人，笑道：“咦，这不是微妙声佛么？北方莲花世界的教主，也有闲情到此一游？”
    过了片刻，朱罡烈又笑道：“善哉，善哉，这不是三位阿修罗王么？竟然为我送来如此多的强兵，真是难得。”
    观音大士皱眉道：“不对劲儿，阿修罗十万猛将和三位阿修罗王在一瞬间死亡，定然是血海冥河大阵破了！谁能在一瞬间破去这等阵法？”
    六耳猕猴动了动耳朵，骇然道：“来了一个使钟地高手，万钟齐鸣，那阵法便破了！”
    朱罡烈皱眉道：“使钟的高手？莫非是陆压道君？不可能，他的钟虽然名叫东皇钟，与地仙界那口是一个名字，但原来的名字乃是神秀钟，威力并没有如此强大。不可能是他出手。”
    六耳猕猴道：“真武大帝称那人为老师，想来不是陆压道君。”
    老朱心中一动，三大阿修罗王从封魔榜中跳出，朱八老祖细细询问一遍，这三人根本没有看清是谁出手，便尽数被钟声震死，当真是死得稀里糊涂。老朱问了片刻，不得要领，只知道是一座厉害之极的钟塔，思索道：“难道是混沌魔神与不灭灵光形成的至宝？这一尊混沌魔神却又是谁？”
    又过片刻，六耳猕猴面带古怪之色，道：“冥河让罗睺帝尊向浮龙岛求救，说与你是小人之交，彼此佩服。老爷，你们小人之交是如何的交情？”
    朱罡烈听闻冥河在这种危难关头第一个想到他，也是微微一怔，笑道：“冥河老祖所说的小人之交，乃真小人之交，利合则聚利分则散，以功利之心互通有无。单凭冥河这一句话，我便要救他一救！”起身道：“浮龙岛得到冥河老祖与阿修罗族，天下大局已定！”





    第二卷 再演洪荒 第二百二十四回 小人之交 冥河落败走浮龙；钟塔天魔 两道灵光初相逢（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 19:56:02 本章字数:3503

        
    睺帝尊与大将摩率领阿修罗与巫族残部一路奔逃，萨尊者在后方追杀，不过有冥河的十二祖巫身外化身阻拦，不复出现刚才那般大批伤亡，没过多久便见前方无边氲气，罗睺帝尊不禁松了口气，喜道：“浮龙岛到了！”
    话音刚落，只见前方重重迷雾突然散开一角，透过迷雾可以看到里面重重仙山净土，龙凤交鸣，一片祥和。罗睺帝尊不及通报，正欲先行闯入，突然眼前升起千余艘庞大战舰，战舰之上旌旗飘展，涌出无数炮口，数不清的妖族站在战舰甲板之上，布列成阵，杀气腾腾。
    阵前一个赤脚筋躯、紫髯黑面的将军喝道：“阿修罗族前来投奔浮龙岛，须得放下武器，才可入内！其他闲杂人等，统统离去！”
    佛教众菩萨尊者纷纷大怒，在阵前叫骂。而十二祖巫见浮龙岛来人，立刻折返前去营救冥河去了。
    罗睺帝尊当即命令所有将士放下武器法宝，在千余艘战舰的监视下进入岛中，随即有人前来请罗睺帝尊和摩等阿修罗大将前去喝茶，让他等将找不到兵，兵找不到将，之后才划分十座山头，让阿修罗残兵驻扎歇息。
    罗睺帝尊急于求见朱八老祖，让他前去救援冥河，怎奈招待他的将领虽然是个小将，却黑着脸，言语不多，加起来不过十个字，道：“老师已去救援冥河了。”
    罗睺帝尊再询问。那小将便一言不发。摩羯劝道：“帝尊，他既然说朱八老祖已去救援，想来无碍，还请陛下宽心。”问那小将道：“敢问将军如何称呼？官居何职？”
    “谢维，草字山明，雄老祖部下分水将军！”
    摩还待再问，却见有一个顽童蹦蹦跳跳跑过来，叫道：“师兄，前方开战。你还不去？这几人由我带着四处转转，想来不会出差错。”
    谢维当即恭敬道：“小公子小心。”孤身飞往岛外，落到一艘霹雳雷光舰之上。罗睺大帝见这顽童不过三五岁，却显得颇为老成，而且谢山明那等战将也对他恭恭敬敬，称作‘小公子’，心道：“莫非是朱八老祖地子嗣？听父亲说朱八老祖有一子。名叫灵珠子，其实本意却是灵猪之子，想必就是他了。”连忙见礼道：“小道友可是灵珠子？”
    那顽童点点头，笑道：“随我来，我带你们去看你们的兄弟。”引领二人来到混沌神树之下，摸出打魔鞭，冲着封魔榜念念有词。但见那榜中灵气涌动，从中跳出婆雅王兄弟三人。
    罗睺帝尊扑上去，抱住三个兄弟，悲声恸哭道：“险些见不到几位兄弟了！”四人抱头痛哭，罗驮王道：“大兄，父亲还好罢？”
    罗睺帝尊拭去眼泪，道：“被众人围攻，生死不知。朱八老祖已经率兵前去救援......”
    罗驮王怒道：“父亲被人围攻，大兄为何还在这里？！大丈夫在世，忠孝而已，此躯是父亲给的，当尽忠尽孝，把一身血肉还给父亲！”
    罗睺看了看灵珠子，讷讷道：“可惜朱八老祖不让出山。”
    灵珠子笑道：“你们一身血肉早已还给了冥河老祖。现在这幅血肉是我给的。今后都要听我号令！”罗驮王等人愕然。见他是小孩子，也不屑于与他争辩。
    灵珠子玩弄着打魔鞭。笑眯眯的看着他们，突然道：“走，我带你们去打仗！”罗睺等人以为是要带着他们去救冥河，不由大喜，连忙跟随而去。等到了地方，几人同时吐血。
    “小孩玩的过家家......”
    旁边几个光头罗汉小声道：“阁下就别挑三拣四了，跟在小少爷身边还是好的，若是被发配到牛魔王的女儿身边，那才叫惨......”那十八罗汉说罢，才发现是对头来了，正要动手厮杀，灵珠子祭起打魔鞭，将他们打翻个跟头，叫道：“造反了不成？都听小爷的！”
    布袋罗汉受气不过，一头撞死在岩石上，过了片刻，又被两个黄巾力士从封魔榜中押出，诸罗汉纷纷叹息劝道：“这又是何苦？师弟，这些天你已经死了七十八次了。”
    罗睺帝尊等人见状，惊惧不已，正要说话，突然只见浮龙岛外电闪雷鸣，将十万大山照得通明发白，接着脚下抖动不休，又传来阵阵炮声，众人不知发生了什么事，正在揣测之际，只见又有不少菩萨尊者地真灵飘飘荡荡，落入封
    。
    灵珠子拍手笑道：“沙悟净叔叔发威了！”只带着罗睺与摩出了浮龙岛，向外看去，但见方圆万里的土地如同被巨大的犁耙梨过一遍，四处岩浆滚滚，寸草不生。谢维、李玉、元化带着自己部属的战舰赶回来，灵珠子带着二人登上指挥舰，上前询问，元化笑道：“那些佛门弟子只顾着叫嚣让我们交出阿修罗族，聒噪不已。沙师叔命他等三声之内离开，若不离开即便开炮，哪知才数了两声，不知哪个混蛋先开了一炮，结果万炮齐鸣，就变成这样子了。”
    李玉道：“沙师叔他们前去支援师尊，道浮龙岛不能没有战舰守护，便命我等前来防备，免得有人趁虚而入。”
    且说冥河老祖的十二祖巫化身将阿修罗残部送往浮龙岛，立刻飞奔而回，但见冥河老祖正被众人围攻，仅仅上古七佛便足以让老祖穷于应付，何况还有帝释天王佛、弥勒佛、度厄罗汉、真武大帝等人，更何况还有一个转世之后、手持不灭灵光的混沌魔神！
    冥河老祖能够支撑到现在而不死，一面是他太骁勇、太拼命，众人都怕他临死一击，另一面却是冥河老祖身怀开设地狱的功德，谁若杀了他，好歹也有一番罪孽，将来证道之前必然有大劫大难临头。
    故而，这些老狐狸都在等别人先动手，将罪孽承担了去，自己将大半地注意力都放在冥河死后动手抢宝之上。十二祖巫赶来，也不过杯水车薪，这些祖巫是身外化身，不及三尸化身强大，在战事中身上多有残破，此刻威力大不如从前。
    上古七佛中立刻分出几人缠住十二祖巫，其他等人则继续向冥河老祖攻去。但就在拘留孙等人去攻击十二祖巫化身之时，被冥河老祖觑出破绽，脱身而出，向浮龙岛方向逃去！
    众神佛连忙起步便追，寂灭道人哈哈大笑，突然祭起一物，迎风化作鸿鹄白凤，道人起身坐在鸿鹄背上，展翅向冥河追去，速度极快，数翅之间便追上冥河老祖！
    寂灭道人又祭起三十三天混沌钟塔，钟声大振，将冥河老祖冲得身影一晃，那钟塔盘旋飞到冥河头顶，向下罩去！
    燃灯等人起步稍慢，不由大急，若被这寂灭道人得到了诛仙四剑和剑阵图，只怕佛教要彻底没落了，根本不足以与他平起平坐，谈何组建天庭！
    哪知燃灯等人冲上前去，混沌钟塔一阵爆响，阵阵声浪竟然将他们也冲得脚下踉跄，不由心中暗骂狡猾。
    “这老东西要吃独食！不若趁他收冥河老祖之时，伺机偷袭他！”
    燃灯古佛等人正要动手，突然眼前浮现一座巨大龙骨战舰，高有三里，长十二里，其形极其古拙，船舷两侧雕满奇形异兽，栩栩如生。船首青蛟百余条，皆粗数丈，颈缠铜链，口吐红信，叉叉丫丫，嘶嘶作响。
    众青蛟龙头如蛇挥舞，龙头簇拥之间，升起一只巨大的蛟龙头颅，那蛟龙顶门之上坐着朱八老祖，膝上一张五十弦古琴，六耳猕猴站在其后；
    又见一只巨大蛟龙头从左侧升起，其上有镇元大仙手托龙凤宝录；
    又有一只蛟龙龙头从右侧升起，其上有悟空道人，袁洪与美猴王分立左右；
    又有一只蛟龙龙头升起，其上乃枯木道人；
    又有一只蛟龙龙头升起，其上有月娥仙子，手持乾坤万象图，又有铁扇公主，手持后天金斗；
    又有一只蛟龙龙头升起，其上有娥皇仙子，手托混元金钵；
    又有一只蛟龙龙头升起，其上有牛魔王、蛟魔王、猕猴王、鹏魔王、禺王、狮驼王、无支祈等妖族大圣真；
    随着最后一只蛟龙龙头升起，巨大龙骨战舰微微晃动，铁链作响，从战舰中扬起一头巨大的九首蛟龙，名唤雄，十八只眼如日月明亮，炯炯盯着众人！
    寂灭道人见了这幅异象，也不禁骇然，还没来得及将冥河老祖收入钟塔之中，只听一声若有若无的琴音，紧接着混沌钟塔如遭重击，剧烈晃动，一百九十八座黄金钟钟声大作！
    ——不计字数——
    以后偶月末再也不说不要月票了，而是拼命的说要月票，到了月末，每位上榜的写手都拼命发表感言，一个比一个惨，就差没叫‘谁能比我惨？’了。





    第二卷 再演洪荒 第二百二十五回 大法三千 寂灭可以证道；琴钟相争 龙鹤两败俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 19:56:03 本章字数:3355

        
    河老祖在混沌钟塔剧烈晃动之时，便鼓荡最后一丝力脱身，勉强向朱罡烈的龙骨大船飞去。寂灭道人见状，身下的鸿鹄一声唳叫，向冥河老祖扑去。此时，那战舰上也飞出一头大鹏雕，迎上那鸿鹄。
    “快抢诛仙重宝！”
    燃灯古佛向拘留孙等人丢个眼色，七位古佛顿时飞身而出，向冥河抢去。镇元大仙长笑一声，祭出龙凤宝录，无边黄气弥漫，众佛冲入黄气之中，只见里面有一龙一凤来回冲锋，迦叶佛功力稍弱，立刻被那三千彩翼的巨凤拍飞出去。
    迦叶古佛毫不气馁，又冲入黄气之中，没过片刻，便又被拍飞。好在镇元大仙没有杀人之意，否则凭这些功力损耗过半的佛陀，只怕早已伤亡大半了。
    弥勒佛见状，与帝释天王佛一左一右，从两旁绕过去，劫杀冥河，却见枯木道人飞出，拦下弥勒佛祖，悟空道人拦住帝释天王佛。
    真武大帝冷笑一声，祭起昊天镜，向冥河老祖冲去，却见牛魔王夫妇冲上来，以后天金斗克制昊天镜，牛魔王变化出三头三眼六臂法相，与大帝近身搏杀。
    其他大小佛陀菩萨等也冲上前去，蛟魔王等人立刻出手阻拦。普贤等人也要上前相助，突然只见白衣如雪的观音大士，脚踩六品莲台而来，拦住他们，笑道：“五位道友，咱们何必趟这趟浑水？彼方还有月娥、娥皇未曾出手。何必自寻晦气？”
    诸位菩萨一看，果然如此，普贤菩萨笑道：“多谢妙善如来提醒，我等索性在此观阵罢了。”竟然与文殊、虚空藏、阿难、迦叶等人坐了下来，看众人好斗。
    观音大士又悄声道：“这寂灭道人与真武大帝是一丘之貉，燃灯古佛扶持真武，只怕是个错误。如今我佛门势力消亡大半，连莲花世界地教主微妙声佛也丧命了，罗汉明王尊者所剩无几。寂灭道人与真武大帝怕是有了吞并我教之意。”
    诸位菩萨默然，这一役固然将阿修罗部打残，但佛门也受创极重，没有千百年休想恢复元气。燃灯古佛等人又过分热衷于通过天庭获得功德，真武大帝野心勃勃，寂灭道人修为高深，只怕到时真的会依附在寂灭教之下。
    “妙善如来。你以为当前该如何？”
    观音大士微微一笑，道：“莫若我们独立出去，自己开宗立派，成佛作祖，也能为佛门正宗保留一丝血脉。”
    普贤文殊等人沉吟片刻，道：“此事稍后再议，如果燃灯真的大逆不道。敢将佛教与寂灭教合并，我等定然助妙善如来重组佛门！”
    正说着，场中又起变化。那头鸿鹄乃是寂灭道人的本体，混沌魔神的真身，被道人炼成化身，鹏魔王哪里是他对手，稍一接触之下，顿时不敌。不得不虚晃一招，飞身落到龙骨巨舰之上。
    鸿鹄连忙追将过去，只见其中一个仙子陡然祭起一图，向下一罩，将那鸿鹄收入图中。毕竟是混沌魔神化身，乾坤万象图竟然困之不住，鸿鹄在图画中引颈长鸣。直欲破图而出。
    月娥仙子的法力压制不住。额头见汗。娥皇仙子连忙祭起混元如意金钵，将乾坤万象图罩入金钵之中。二女合力压制，终于将那鸿鹄收了。
    寂灭道人心痛如刀割，喝道：“贱婢敢尔！”他一直对朱八老祖和他手中的天魔琴有种古怪的熟悉感，有几分忌惮，迟迟未动，此刻见到混沌本体被收去，再也忍耐不住，祭起三十三天混沌钟塔，钟声长鸣，不绝于耳，将周遭诸人都震得东倒西歪！
    那混沌钟塔一路鸣响不绝，化作三五千丈之高，底座无穷地水风火蜂拥而出，向龙骨巨舰撞去！
    朱罡烈长身而起，怀抱天魔琴，拨动第一弦，一派苍凉悲壮的徵音大作，将黄金钟地声音压下，冲得钟塔晃动不休，速度渐渐慢下。
    寂灭道人冷笑一声，三十三天混沌钟塔中第一层天的大钟轰然震动，咣的一声震动三界。朱罡烈连忙拨动第二弦，变为慷慨羽生，竟然比钟声丝毫不弱。
    “好厉害的宝贝！”
    寂灭道人见状，起了斗宝争胜之意，变化为万丈巨人，手托五千丈宝塔，步踏罡斗，头顶升起一派宝气，凝结成云
    滴晶莹水珠闪耀七彩光芒从云雾中滴落，到了道人头氤氲灵气，被吸入云中。
    这世间并非只有三花聚顶斩三尸成就混元一道，寂灭道人所祭起的宝气祥云，便是另辟蹊径，不开三花，寂灭证道、直指混元的妙法。
    朱罡烈见他使出全力，不敢怠慢，连忙摇身一变，化作人身龙首千翅龙尾的魔神，翅膀微微震动，缓缓升起。
    寂灭道人见了，脸色一变，道：“黑龙，竟然是你！”转而又道：“不对，你是鸿钧道友！”又打量两眼，脸色剧变，喝道：“你究竟是何人？鸿钧和黑龙为何都在你体内？”
    朱罡烈闻言，不由大是惊讶，这寂灭道人说鸿钧和阿难陀龙王在他体内，而不是说只是一种变化，竟然一眼看穿他地混沌四转金身，眼力好生毒辣！
    “这位道友，你创的是什么法门？如果有空，咱们交流交流，互通有无，如何？”
    寂灭道人见他扯到别的事上，心道：“鸿钧与黑龙老祖两人，只怕遭了这厮毒手，对方有斩杀混沌神祇的能为，我须小心！”道人头顶氲气越来越胜，脸上青光大作，显得诡异万分，盯着朱罡烈手中的天魔琴，道：“道友，你手中的宝琴一道重过一道，不知道友炼化了多少道琴弦？”
    “呵呵，仅仅十三弦而已。”朱罡烈也笑道，“道友手中的宝塔，一层天地青钟威力大过一层，不知道友已经祭炼到几重天？”
    寂灭道人脸色不变，正色道：“巧得很，也是十三重天，可以动用十三座大雅青钟！”
    朱罡烈脸色一变，心道：“他的宝塔虽然只有三十三重天，不过其中有大雅青钟，外有一百九十八座黄金宝钟，如果威能全开，未必比我的五十重天天魔琴弱上多少！须得先下手为强，趁他不备，一举干掉他！”
    朱八老祖想到这里，千翅叱喇一振，直冲寂灭道人而去，右手五指挥动，十五弦齐声震动，当真是霹雳弦惊！仙吕宫、南吕宫、黄钟宫、正宫等二十八宫调倾泻而出，连绵不绝，直冲寂灭道人而去！
    恰在此时，寂灭道人也向后飞出，手中宝塔内十四座大钟鸣响不绝，一百九十八黄金宝钟震动不休，洪钟大吕十二律，黄钟宫均：黄钟宫调、黄钟商调、黄钟角调式、黄钟变徵调、黄钟徵调、黄钟羽调、黄钟调等等，也向朱罡烈冲去！
    “贱人，你不是说只祭炼了十三层么？如何变成十四层？”
    “你炼化了十五道琴弦，到有脸说我？！”
    两人全力出手，又是混沌至宝中的攻击法宝，早将众人震得七倒八歪，气血翻涌，不得不停下来，祭起法宝护住周身，看他二人争斗的结果。
    朱八老祖与寂灭道人同时中招，眼耳鼻口中皆被震出鲜血，偏偏二人丝毫不退，皆向对方冲去，手中法器丝毫不乱，依旧鸣响不绝，继续轰向对方。
    在两大魔神交错而过的一瞬，寂灭道人狞笑一声，托起宝塔转身向朱罡烈头顶砸去！
    朱罡烈也与他一般心思，回身十五弦齐振，两人痛呼一声，一个被弹射到空中没有了踪影，一个被砸入地面，只留下一个深坑！
    众人等了片刻，只见寂灭道人飞身而回，遍体鳞伤，没有一处完整皮肤，铁青着脸，盯着犹自冒着白烟的洞口，举起三十三天混沌钟塔如同流星一般向下落去！
    众人见他刚刚投入进那个洞口，便猛然听到琴音大作，钟声鸣响，正在猜测胜负如何，只见两道身影冲天而起，一个落在龙骨巨舰之上雄头顶，一个落入急速飞来的岛屿大小地大陆之中。
    寂灭教主的声音从那岛屿之中传来：“朱八老祖果然狡猾，你虽然伤了我，但你也不好过！阁下这些人，是否还能抵挡天庭争霸四方的战舰否？”话音未落，只见那岛屿之中陡然升起无数狼牙巨舰，遮天蔽日一般！
    那战舰之中，乃是数不清的洪荒种族，正是寂灭教主与真武大帝二人许多年来暗中培养的修道兵士！





    第二卷 再演洪荒 第二百二十五回 宗师气度 至尊气度
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 19:56:03 本章字数:3220

        
    寂灭教主与真武大帝在来元元大陆之前，一直隐居在重浊之气中，没有经历战火破坏，经过数百年发展，形成极大的规模。兑苍魔神转世为寂灭道人，建立寂灭教，形成一批政教合一的国家，为他提供了很多的资质极佳的修道者拜入门下。
    而狼牙巨舰也是由真武大帝提供后世天庭战舰模型和妖族天庭战舰的战斗理念，经过寂灭教无数聪明之人改造改良，比真武大帝交给佛门的要完美很多。
    佛门众人看到那些大大小小的战舰升起一座座青光罩，不由变了脸色，真武大帝教给他们的战舰可没有这种真元防御罩！这种防御罩所需要的阵法太多，佛门对阵法的研究一直是薄弱项，如今寂灭教拥有成千上万艘战舰，实力一下子远远超过佛门。其他人还在为朱八老祖的浮龙岛将要吃个大亏而欣喜，但佛门中掌权的老滑头却嗅出不妙的感觉。
    燃灯古佛与拘留孙古佛交换一下眼神，均看出对方眼中的忧虑。如果佛教要继续支持真武大帝登基，则势必要与寂灭教联合，若是强强联合，则双方能够共存，但强弱联合的结果却是强者吞并弱者！
    如果让燃灯古佛等人退出这场博弈，也是不可能的事情，毕竟佛门已经付出了惨痛地代价。没有从中捞取到任何利益，上古七佛的地位必然剧降，帝释天王佛与弥勒佛祖势必取而代之，成为新的领袖，持佛教牛耳！
    如果这时倒向其他势力或者重新扶持一个新的天帝，也是不可能的事。云中子一方本身与燃灯、拘留孙这等叛教之人并不和睦，何况阐教此时的联盟乃是截教，与佛门更是有无法挽回的血海深仇，断然无合作可能。
    若是与混元天尊等人联手。只怕会遭到所有地仙修士的谴责，毕竟他们扶持的天帝乃是洪荒土著妖神，而真武大帝好歹也是地仙界皇族，玉帝之弟。至于与朱八老祖结盟，更是想也别想，朱八那厮肯定会把佛门一口吞下，连骨头也不留一根！
    燃灯古佛与拘留孙古佛默然。心头皆有些沉重。
    “难不成只有曲线救教一途可走？”
    朱罡烈全身金光闪动，此起彼伏，金光闪处，伤口迅速愈合，笑道：“你有战舰，莫非我便没有？你那争霸四方地战舰不过是玉帝老儿的无用之物，且看我妖族天庭的斗舰！”
    话音未落。龙骨巨舰之后突然升起千艘巨舰，与那龙骨巨舰一般庞大，最小的蒙冲斗舰，也要比寂灭教最大的战舰大上许多。更有无数炮台，更加精密的阵法，虽然站在甲板上的妖怪比不上寂灭教地强兵，但战舰这种东西并不需要多强的士兵，而是需要最大的火力！
    浮龙岛的战舰给人以强烈的视觉冲击。具有无以伦比的狰狞感和威慑力，担任水师教头的沙悟净更是有四五百年水中作战经验，又曾是天庭将领，对大规模战争丝毫不陌生。
    当年势力庞杂地流沙河，早已将他磨练成一位战术上的高手！
    双方庞大的舰队对峙片刻，那岛中突然传来寂灭教主的声音：“朱八老祖，算你狠！今日卖你一个面子。撤！”数万艘巨舰围绕那岛屿缓缓后退。岛中又传来寂灭教主的声音。道：“燃灯道友与诸位佛陀，请到岛中一叙。”
    燃灯与拘留孙微微迟疑一下。相互点点头，飞身落入岛中，而帝释天王佛、弥勒佛祖与真武大帝也跟随上古七佛飞身入内。至于其他菩萨小佛尊者罗汉，则跟着舰队撤走。
    朱八老祖等人见状，也不阻拦，以实力而论，浮龙岛并不比寂灭教更加强大，甚至寂灭教还稍稍占据上风。那寂灭教主隐藏的实力，实在是太过惊人，而朱八老祖的实力，则摆放到明面上，只有等冥河老祖复原，并且率领阿修罗族投靠浮龙岛，才能与寂灭教一争长短！
    “如果陆压这厮在的话，今番救冥河之举也不会这么狼狈，——几乎将我地实力全部拿了出来，这才让他们知难而退！”
    胸口有些沉闷，却是与寂灭教主一番争斗，受了不轻元气有损。那寂灭教主果然是了不起的人物，自创的功法进步神速，比地仙界所传的道法也丝毫不逊，不愧是转世的魔神，能够立教传道的牛人！
    那冥河老祖早已经飞到龙骨巨舰之上，他受创虽然严重，但身躯依然挺立不倒，保持邪门一代宗师气度，只是浑身是血，脸色着实难看。
    镇元大仙等人也回到船上，镇元子与冥河不睦，见他死要面子，哼了一声。冥河老祖脸色变了变，道：“镇元子，若是往常我功力全盛之时，你可敢在我面前冷哼？”他这一开口，牵动伤势，忍不住收了诛仙四剑和剑阵图，用手掩住嘴，一口鲜血被他兜进袖子里，还是不肯在旧敌面前丢了气势。
    镇元大仙呵呵一笑，抓住冥河老祖地手，瞬间将他伤势摸个清清楚楚，沉吟道：“我那人参果树经过这百年汲取先天灵气，又挂了几百枚果子，只是眼下青涩，尚未成熟。道友地伤势严重，用那等青涩果实救不了。好在贫道颇通黄之术，待回到浮龙岛，我帮你炼一味养气补元地药，你服下之后，修炼个三五载便会痊愈。”
    冥河老祖拂去他的手，冷笑道：“谁要你来讨好？”
    镇元子脸色一变，也有些不悦。朱罡烈见状，连忙笑道：“冥河老祖不愿疗伤，想来是快要死了。老祖归西之后，诛仙四剑和剑阵图都是我们地了，何必给他疗伤，咱们看着他翘辫子就是了！”
    冥河老祖不怒反笑，咳嗽道：“你若想杀我，早就动手了，何必等我自己丧命？朱道友，你看中的不仅是我的诛仙剑，还有阿修罗族，以及某家本身的实力，怎么会让贫道死？”
    “你知道就好。实力大损的冥河，可不是贫道需要的冥河，倘若你的实力不济，阿修罗族在我眼中，也是一堆废物。”
    朱罡烈又笑道，“镇元大仙乃是一代长者，不喜与人相争，便是他地书威力全盛之时，也不曾对道友如何，只是将道友逼退。我等都是满手血腥，唯独镇元大仙从未伤过一条性命，他既然想与你化解恩怨，冥河老祖何不顺水推舟，成全这一桩美事？”
    冥河老祖也知道，在天书未出世之前，地书的威力几乎等同于混沌至宝，当时镇元子每次出手，都有圣人般的气度，对他已是百般留情。
    他虽然心里有些松动，却冷笑道：“贫道向来是你敬我一丈，我还你一尺，一报还三报。”说罢，冲镇元子冷哼三声，道：“你对我冷哼之仇，已是报了。但你逼退我两次，饶我两次，此刻又要救我性命，贫道不知该如何报答，惟有先记在心里。”说罢，向镇元子长揖到地，盘膝坐下调息静养。
    众人见了，都赞叹道：“不愧一代宗师，这胸襟气度令人佩服！”惟有娥皇仙子美目看着朱罡烈，眼中星彩涟涟，心道：“朱八老祖只言片语化解冥河与镇元之间的矛盾，何况他本身与冥河有仇，竟然能放下仇怨，这才是帝者的胸襟与气度，又有心机手段，看来将来的天帝至尊之位，非他莫属。”
    此刻，千艘巨舰依然返航，风声呼啸，旌旗猎猎，众人站在船头向前看去，只见氤氲弥漫的浮龙岛遥遥在望。娥皇仙子的心思也飞翔起来，心道：“王母的位置，也是一场大功德，丝毫不逊于天帝之位，我若想获得这番功德，须得与朱八老祖有些私情才是。只是他有几位红颜知己，有些说不清道不明的感情在其中，有些难办。”
    娥皇仙子经过这些天观察，发现朱八老祖与嫦娥之间有种若即若离的关系，虽然亲密，但不知为何始终没有跨过那条线。有时候彼此了解太深，反而迈不出那一步。
    至于月娥仙子，那个小丫头虽然自己不知，但是每当朱罡烈在面前，总忍不住强烈的表现欲望，可惜被嫦娥掩去了光辉，某人的视线很少留在她的身上。
    在娥皇仙子心中，隐隐约约觉得，唯一的劲敌当属曦禾仙子。
    “那个丫头，为什么总是流露出强烈的自信？”





    第二卷 再演洪荒 第二百二十六回 冥河来投 朱八分权
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 19:56:04 本章字数:3477

        
    不说几个女人的心思如何，但说冥河老祖活着回到浮元大仙医治一番，伤势基本稳定。冥河此次与佛门争斗落败，并非因为他实力不够，相反，在佛教与寂灭教联手之前，他的胜算极高。只要绝仙剑阵灭了真武大帝，便可以支援其他剑阵，到时佛门必然被灭。
    谁曾想佛门会冒众人之怒，与混沌魔神联手？这一仗不是败在战术，而是败在冥河没有考虑到真武大帝的野心。在阿修罗族与佛门争斗的过程中，这位大帝一直隐藏在幕后，等到佛门与冥河两败俱伤，才一举崛起，佛门实力大损，不能构成威胁，又能消灭一个竞争对手，真武大帝的心思不能不能深沉。
    罗睺帝尊站在一旁，恭恭敬敬道：“父亲，朱八老祖请您去一趟。”
    冥河老祖默然，突然笑道：“看来要出一番血了。”罗睺帝尊正要问是何缘故，冥河依然走出洞府，向含光殿而去，帝尊连忙跟上，偷眼看去，只见冥河老祖有些神不守舍。
    这一战冥河一部被生生打残，措手不及之下，被寂灭道人用混沌钟塔毁掉血海冥河大阵，阿修罗族猛将不是进入地狱轮回，便是被纳入封魔榜中。好不容易凑齐的三万大巫，也十成只剩下一成，而冥河老祖的十二祖巫，更是残败不堪，在巫族大规模死亡的情况下，想要修复，只怕难上加难。
    冥河老祖地子嗣。也仅剩一个罗睺，至于婆雅王等人，上了封魔榜，便身不由己，不复为阿修罗族人。摩虽然是阿修罗族一代名将，但在逃亡中，所率领的百万大军，也伤亡过半，——那些佛陀菩萨。下手太狠了。阿修罗族再也无法恢复鼎盛时期的实力了。
    冥河老祖思索片刻，猛然抬头，已然来到含光殿，进去一看，浮龙岛的几位巨头都在。冥河向镇元、枯木、悟空、娥皇、月娥、牛魔王等人微微施礼，坐在右首。
    朱罡烈呵呵一笑，正要说话。冥河老祖已经开口道：“道友的心思，我已知矣。”取出诛仙四剑与剑阵图，摆出十二祖巫化身，道：“我阿修罗族的实力虽然大损，但毕竟是六道之中的大种族，随时可以补充兵源。贫道在其他地方没有立足之地，惟有托庇在道友名下。但我身怀诸般重宝，倘若阿修罗族再恢复旧观，只怕让朱道友寝食难安。
    我族既然要浮龙岛保护，持有诸般重宝，不但道友难安，贫道自己也有些不安——谁知道哪时便被你寻个名头灭了？索性光棍一些，交出一件宝物，彼此心安理得。”
    朱罡烈拍手笑道：“与冥河道兄说话。真是爽快！”沉吟片刻，笑道：“诛仙四剑和剑阵图，我若取走其一，道兄则证道艰难，无法寄托执念斩去自身，我若想彻底控制道兄，当取剑阵图。”
    冥河老祖听了。面色灰败。点头称是。没有剑阵图。即便他将诛仙四剑祭炼完全，也只能算是四件威力强大的先天至宝。与混沌至宝根本不是一个等级。
    朱罡烈笑道：“但是我若取得剑阵图，只怕道兄帮我办事就不是那么爽快了，心中总有芥蒂。某虽不才，但也不会以道兄证道做威胁。”又指着十二祖巫化身，道：“十二祖巫我必然要取得，控制十二祖巫化身，我则有巫族大小国家控制在手中。只是十二祖巫的实力大损，无法与诛仙四剑相提并论。”
    冥河老祖听他不要剑阵图，不禁松了口气，但听到最后一句，又将心提了起来。在场诸人见他二人这番谈判，各自将自己地底牌晾给对方看，然后讨价还价，不禁觉得稀奇，又自佩服。有时候，小人之间，会比君子还要君子。
    朱罡烈继续道：“贫道还需要另一件宝物。”指着冥河身后的罗睺帝尊，笑道：“罗睺帝尊身上有一座十二品业火红莲，须得交给我。”
    冥河老祖脸色一变，冷笑道：“不行！这十二品业火红莲与诛仙剑阵图一同出世，也是恶煞至宝，虽然没有多强大的攻击，但防御力只有十二品莲台可以媲美。贫道只剩下罗睺一个儿子，还需用此宝护住他的性命！”
    朱八老祖笑道：“罗睺帝尊留在浮龙岛作为质子，我必然要保护他的安全，还有哪个胆大包天的敢到浮龙岛来杀人不成？这一点，足以保全帝尊的性命。贫道向你索要这枚十二品业火红莲，也不是没有报答，将来天庭成立，将会有一个六御之位分派到阿修罗族，道兄将这份功德取在手中，证道也会容易一些。”
    冥河老祖不禁动容，道：“不知这天帝至尊之位，谁来担
    “东皇宫陆压道君乃上古皇族后裔，有帝者之气，可以做至尊。”
    在场众人都扬了扬眉毛，忍住没有发话。这些天朱罡烈向他们‘晓以大义’，指出天帝至尊之位就是个刚出国地热馒头，看起来好吃，但谁吃到嘴里，都要被烫得眼泪直流。那个位子虽好，但也是风口浪尖，随时可能会彻底灰灰了去！
    冥河老祖将众人的反应看在眼里，微微思量一番，向罗睺帝尊道：“吾儿，将那十二品业火红莲交给朱八老祖。”罗睺帝尊领命，将业火红莲中的神识抹去，双手捧着，送给朱八老祖。
    朱罡烈将那宝贝给了沙悟净，道：“贤弟统领天庭战舰，冲在最前，乃是对手铲除的目标，最是危险。有了这十二品业火红莲，足以保贤弟不死。”
    沙悟净连忙谢过。朱罡烈又将十二祖巫交给雄老祖，笑道：“相柳一脉，本来就有巫族血统，贤弟代我统治巫族，为兄便放心了。”
    雄老祖不接，笑道：“我的巫族血统不纯，我母亲西华氏是妖族，你看我的元神就知道了！”说罢，祭出九头蛟龙元神。
    在地仙界巫妖大战之前，相柳和西华氏结为连理，被两族鄙夷、排挤，只得跑到化外之地，在那里生下雄老祖这个怪胎。后来巫妖两族毁灭，相柳和西华氏又跑了回来，偏偏遇到正在治水的大禹王，将二人再次赶出去。雄也是在那时入驻流沙河。
    朱罡烈踢他一脚，笑骂道：“你不祭出元神，谁知道你血统不纯？好生替我打理巫族各国！”向月娥仙子与娥皇仙子道：“两位妹子收了寂灭道人地鸿鹄化身，这鸿鹄乃是我的阿难陀龙王化身的天敌，曾经手持不灭灵光四处追杀阿难陀龙王，厉害非常。两位妹子商议分了便是，交给谁为兄不便发话。”
    那鸿鹄兑苍乃白凤一族始祖，天生喜欢吃龙，骁勇无比，当年若非黑龙老祖的速度天下第一，早就死了。这鸿鹄白凤体态漂亮无比，优雅动人，乃最美最凶的仙禽，两个女孩都想霸占了。
    娥皇仙子思量一二，展颜笑道：“还是给月娥妹子便了。”心道：“我若取得这鸿鹄化身，必然为蛟魔王忌惮，毕竟这白凤喜欢吃龙族，蛟魔王即便不说，心中也不喜。”
    月娥仙子欢喜异常，转而又想道：“嫦娥姐姐还没有件像样子的法宝，便给她好了，平时借我骑一骑就好。”
    沙悟净统领天庭战舰，雄统治巫族国家，蛟魔王率领洪荒巨龙统治四海龙族，牛魔王与众兄弟为三山五岳部，悟空与六耳为斗部之首，统治妖族，冥河的阿修罗族为瘟部，独立成军，由大将摩担任元帅，而娥皇仙子与月娥仙子统治天下女仙。
    朱罡烈大致将众人职责分派到这里，镇元子为地仙之祖，不开杀戒，便留守浮龙岛，枯木道人来投靠朱八老祖，只为安心证道，不愿跟着他们四处杀人放火，便不领职务。
    还有一人，也担任了重要职务，让众人大掉眼球。此人便是朱八老祖的‘私生子’灵珠子。那朱八老祖不要脸皮，死活不承认灵珠子是他和娥生地，偏偏说灵珠子是福仙之首，让红孩儿等小仙真辅佐他掌管封魔榜、打魔鞭。
    至此，浮龙岛的格局便已大致定了下来，众人各领职务，忙活去了。散会之后，冥河老祖则找到镇元子，开门见山道：“道兄，我不喜陆压，此人若担任天帝至尊，我阿修罗一族则死无葬身之地也！”
    镇元大仙连忙问是何故，冥河道：“当年我为应劫之人，挑起巫妖两族大战，取巫妖之血造阿修罗，但这也是大势所趋，圣人所允。事后，妖族天庭只剩下十太子一人，令我心中有愧，多番向他赔礼将和，始终不允我，仇恨极深。他若成了天帝至尊，我阿修罗部绝无可能在天庭立足，只怕到时要闹个神魂俱灭的下场！”
    镇元大仙想起地仙旧事，默然半晌道：“怎奈朱八道友不愿担任天帝，如之奈何？”
    冥河老祖冷笑道：“天帝登基之时，硬给他黄袍加身，不由他不做皇帝！”
    镇元大仙思索片刻，道：“道友，此事急不得，到时再议，说不定有些转机。”





    第二卷 再演洪荒 第二百二十七回 佛教败落 诸佛皆归寂灭；小乘崛起 妙善另立教门
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 22:56:50 本章字数:3663

        
    本最宏大壮观的凤栖群山，此刻已经变成废墟，冥河剑阵将十万瑰丽山峦削为平地，地水风火狂暴肆虐，过了三五日，终于渐渐平息。广大土地化作一片汪洋大海，海面上飓风阵阵，四处龙卷，海中有数不清的火山喷发，掀起轰隆隆的造山运动。
    大海之上，到处都是罡风煞云，混沌煞气与先天灵气后天灵气充斥，附近没有一个活物。这一日，空中突然飞来一座岛屿，坠落海中，掀起几百米高的巨浪。那岛屿迅速膨胀，形成一片大陆，陆地中有山有海，鸟语花香，四处祥和一片。
    那大陆中有海拔数十万丈的朋比山，山顶乃是寂灭教所在，恢弘庞大的宫殿矗立在山头，宫殿之上乃一座巨大的混沌钟塔，共有三十三层，每一层塔身六角悬挂黄金钟，共有一百九十八座，洪钟大吕，阵阵悠扬，极为悦耳动听。
    那洪钟大吕的声音之中，又有梵音佛唱，说的是《般若金刚经》，四大皆空、五蕴皆空、六道皆空，惟大光明。那声音到了洪亮之处，渐渐压过洪钟轰鸣，传遍整个大陆。大陆中洪荒诸国，上到一国之尊，下到凡夫俗子，皆向山顶跪拜，口中诵读佛号，道：“无量寿佛！南无燃灯上古佛，南无拘留孙上古佛......”
    朋比山之上的寂灭宫中，突然升起七尊巨大古佛，矗立半空之中。身形巨大如山，遍体金光，照遍大千世界！
    其中有燃灯古佛，颂道：“凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来！”
    诸佛皆齐声颂道：“色即是空，空即是色；色不易空，空不易色！有即空，则有不可得；空即有，则空不可得。甚而言之。不可得亦不可得。既然是不可得，所以不生不灭、不常不断、不一不异、不来不去！”
    上古七佛身边，又升起诸佛菩萨，皆颂道：“善哉，善哉！一切有相皆虚妄，见花见我见如来！”
    诸佛菩萨身上金光佛光越来越胜，渐渐达到顶峰，掩盖世间一切颜色！大陆中亿万众生也随着诸佛朗诵佛经，声势越发浩大，彻底掩盖钟声。诸佛也越发庄严，整座大陆瞬间变成佛国净土，天花纷纷乱坠！
    正在这佛门声势最大之时，朋比山顶地钟塔突然当当作响，一百九十八黄金宝钟震动，十五口青钟嗡鸣，将诸佛的声音掩盖下去，连身上的光明色也渐渐黯淡。
    钟声大振之时，诸佛菩萨一个个从空中掉落，朋比山背后虚空出现寂灭教主巨大虚影。檀口微张。只听天地间惟有一个声音道：“人在佛道中，难知佛道经。走出佛道门，方见世光明。世间万法，惟寂灭故，世间众生，惟寂灭故！惟寂灭可证须菩提！”
    那教主手结种种法印。将沉迷在佛经中的众生唤醒。喝道：“咄！诸佛何不走出佛道门。依寂灭，共求大道？”
    天地间种种异象消失。惟有寂灭教主庞大虚影投在虚空，有佛之庄严，有道之肃穆，现大自在之相，得大自在之身。诸位佛陀面色惨白，一个个趺而坐。他们说法并没有输给寂灭教主，输得是法宝不如他，被三十三天混沌钟塔压制得说不出话来，不然佛家千百年来积攒的智慧，岂会轻易落败？
    佛家在场众人，惟有帝释天王佛与妙善如来佛等人不曾参与斗法，只是冷眼相观。那真武大帝笑道：“燃灯古佛，斗法之事，你们已经输了，按照约定，从此佛门归入寂灭教中。”
    诸佛菩萨面色惨淡，皆看向燃灯古佛。燃灯古佛沉吟片刻，向寂灭教主道：“愿赌服输，这一阵却是我佛门输了，从此佛教并入寂灭教，不过我须作副教主，佛门为寂灭教别院，不复为教。”
    寂灭道人呵呵笑道：“好说，好说！”
    突然有观音大士妙善如来佛厉声道：“燃灯，阿弥陀佛与如来佛祖共创大乘佛教、小乘佛教，历经整个洪荒，穷无数年光阴，花费无穷才智，才有如今的声势！如今，全败坏在你的手里，归入寂灭教，我佛门纲统何在？”
    观音大士起身道：“我欲离去，重组佛门，重现佛法盛世，诸位师兄谁与我同去？”
    寂灭教主脸色微变，动了杀机，不过此时刚刚收服佛门，如果杀了这个闹事的家伙，佛门必然人心散乱，他不便出手。而燃灯等人则心中有愧，更不会出手。
    观音大士话音刚落，便有普贤、文殊、阿难、迦叶、虚空藏等菩萨尊者站出，来到观音大士身后，齐声颂道：“善哉，善哉！南无妙善如来佛！”
    残存的罗汉们，皆看向度厄罗汉，听他吩咐。度厄罗汉
    一脉，低眉默然不语。诸位罗汉也都默然，突然其喝道：“妙善如来佛重组佛门，乃大善之举，诸位菩萨尊者，不可没有罗汉护法！度厄老师，请恕弟子之罪！”向度厄罗汉拜了三拜，起身来到观音大士身后。
    观音大士见了大喜道：“有达摩罗汉扶持，我佛门有救了。”其他罗汉见达摩罗汉起身，也有十几位罗汉向度厄拜了三拜，来到观音大士身后。
    观音大士看向弥勒佛祖，厉声道：“弥勒，你是如来佛祖嫡传的弟子，钦点地小乘教主，难道也要叛出佛门，投靠寂灭不成？”
    弥勒佛面带犹豫，想起临行前如来佛祖的嘱托，垂泪道：“弟子无才无徳，今日佛门气运尽失，有负佛祖厚望，真佛门罪人也！贫僧乃有罪之人，焉能再做出叛教之事？”向燃灯古佛道：“老师，道不同不相为谋，就此拜别。”
    说罢，弥勒佛踉踉跄跄奔下山去，漫无目的向外飞。观音大士等人连忙追上他，寂灭教众人皆不阻拦，观音大士道：“弥勒佛祖，你才是佛门正统，我等重组小乘佛教，你需打起精神来，将来还要担任这教主之位！”
    弥勒佛哭道：“好端端的一个佛门，本是最庞大兴盛的实力，如今闹个四分五裂，贫僧有何颜面敢称佛陀？有何颜面敢称教主？再无颜去见本师如来佛了！”
    观音大士看了看普贤菩萨，普贤立刻道：“不若我们先去寻一处灵山，建个宝刹，站稳跟脚再徐徐图之，传播大道。将来弥勒佛成为教主，妙善如来佛也是教主，我等都是佛陀，延续佛门真妙义，也不枉我佛如来的一番教诲了。”
    文殊菩萨传音普贤菩萨道：“为何非要这个脓包担任教主？你我师兄弟来做岂不是痛快？”
    普贤菩萨白了他一眼，传音道：“傀儡而已！他是佛门嫡传，名头在那里好办事！”
    文殊菩萨恍然大悟，也跟着相劝，弥勒佛才止住哭泣，道：“诸位如此待我，我若不应，岂不是罪人？这教主之位，还需再商议，请有才德之人担任。”
    文殊菩萨闻言大喜，刚刚要自荐，立刻被普贤踢了一脚。众人又一路向西而去，东方不能再呆了，太乱了，在那里组建势力，早晚被人灭掉。观音大士等人来到偏远之地，那里只有一些洪荒小国，贫瘠不堪，都是从其他大陆迁徙而来的小势力，因为在富饶之地争不过那些强国，才来到此地定居。
    观音大士等人便在附近的山上开辟洞府，建立庙宇，向那些国家之民展示种种神通，也有不少人信奉，门下弟子渐渐多了起来，甚至被不少国家封作国教。
    在那浮龙岛中，朱八老祖对六耳猕猴笑道：“如今，我也是佛了。”
    六耳猕猴不屑道：“一点小势力，随便派几艘霹雳雷光舰过去，便可以灭了，有什么可高兴的？”
    朱罡烈摇头道：“佛门的气运，要被这微不足道地教派分去一大半，寂灭教主吞并佛门，霸占佛门气运，岂能让他如意？依我之见，将来就是这不起眼的小教派，会成为一支决定性的力量，我的功德，全要落在它的身上。”
    地仙界，西牛贺洲，灵山之上。如来佛祖看着面前的金钵，金钵中有一碗清水，佛祖的脸色阴沉，气道：“燃灯和弥勒，都是废物，一个贪心而被人利用，一个白痴而被人利用！”
    佛祖看着门下的新晋诸佛菩萨，面色阴晴不定。百万仙真共赴新土之时，佛门只剩下两名弟子，经过数百年发展，又自渐渐兴旺起来，只是没想到另一个世界，竟然糟糕到了这种程度！
    “旃檀功德佛！”
    一个年轻俊美的僧人起身，合什道：“我佛，有什么旨意？”
    如来佛祖道：“我在魔界的道统被灭，欲寻一个人再去魔界，传我大法，免得贻误众生。其他弟子都是新晋之人，佛法定力和智慧都不如你。你可愿意前去？”
    旃檀功德佛点头含笑。
    佛祖又道：“去了那里，千年苦修就会毁于一旦。你果然愿意去？”
    旃檀功德佛笑道：“金蝉子总须褪去蝉壳，才能回归真如，弟子法名三藏，便要将这三藏佛经，带到彼界，教化众生。”
    如来佛祖赞叹道：“好一个金蝉，好一个三藏！也罢，我送你去阿弥陀佛处，学得他地梦中证道法门，到了彼界，不过百年你地修为便可以追上那些人，足以开宗立教！”





    第二卷 再演洪荒 第二百二十八回 周天法器出世 封魔神榜除名
    16K小说网 更新时间:2008-7-2 19:00:45 本章字数:3318

        
    仙界所形成的六教之中，西方教是个异数，阿弥陀佛证道法门走的虽然是偏门，但的确精妙无比，自己化身亿万众生修行，修行之后的成果归入本体，根本无需斩三尸聚功德，便可无限接近圣人的修为。
    不过这种法门需要心地刚强如磐石，否则必然会在无数个自己中迷失，彻底化作亿万众生，抑或精神分裂为亿万个自己。
    旃檀功德佛金蝉子乃如来佛祖的二弟子，排在弥勒佛之后，在百万仙真赴新土之前，太上老君道：“圣人之下，只馀一子。”凡九洲之内，六教之中，神道不在其列，皆要前往魔界，那时如来佛祖需要旃檀功德佛前往中土大唐传教，又须留地藏王菩萨，也好让转世投胎之人听闻佛法，向往灵山，因此将旃檀功德佛送给阿弥陀佛为弟子，名义上入了西方教。
    旃檀功德佛学得那梦中证道法门，也是在情理之中，他性情坚韧，又在大唐传道百年，几乎后来灵山的诸佛菩萨，都是由他度化，惟有他去，方可延续佛门的道统。
    阿弥陀佛也知佛门在魔界的道统被几个混蛋搅黄了，便将这功法传给三藏。两位佛祖施展法力，将他送往魔界。
    那旃檀功德佛初来这个世界，一身修为便已化作虚无，急速向虚空中坠落，但见他手捏法印，喝道：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”每喝出一字真言。便换了一种法印，六字真言与六道法印打出，灵气蜂拥进入体内，形成舍利子。
    旃檀功德佛为自己打下根基，也不急于去那元元大陆传道，而是飞往其他较小地大陆，他也不搜寻法宝，而是每日用功锤炼舍利子。等修为到了一定程度，才试着炼化一座大山，化身百十个和尚。一起参禅修佛。
    化身成和尚修炼乃是梦中证道的最低级法门，毕竟都是和尚，脑中所思所想都是一样，不至于迷失自己。倘若心境修为高深，便可在掌中托着大陆，化身亿万众生，亿万众生的思维都不相同，所修的法门也千奇百怪，那时梦中证道才会使修为一日千里，突飞猛进！
    历经千百年修炼。之后出关，便有了立足传道的资本。
    且说洪荒中人都不知佛门来了传道士，元元大陆中四方势力依旧征伐不休。朱八老祖的浮龙岛将陆压道君捧到至尊的位子，寂灭教吞并佛门，将真武大帝送上宝座，阐教和截教则拥护勾陈大帝，混元三清则拥戴女娲娘娘。
    在中西部，浮龙岛与寂灭教之间不约而同的停下大规模战斗，而转为凡间的零星战役，争夺在凡间的道统。这两方势力。浮龙岛一方因为吞并冥河老祖地阿修罗族。需要将阿修罗族和他们旧时势力消化，而寂灭教吞并佛门，也需要时间消化这股庞大的势力。
    倒是元元大陆东北部，战斗开始渐渐升级。玉清门下八公（苏飞、李尚、左吴、田由、雷被、毛被、伍被、晋昌八人，西汉时得道）与人教门下八仙（汉钟离、张果老、韩湘子、铁拐李、吕洞宾、何仙姑、蓝采和、曹国舅），率领巴蛇国大军。进攻无肠国。
    双方大军在无肠国方回平原遭遇。时正值深夜。措不及防之下，混战一场。到天明才各自退兵三百里，扎下大营。阐教这边乃是用两条百里长短的巴蛇，首尾相连，围成一个城郭大营，而无肠国则伐倒一片数百丈高的大槐木树林，仓促安营扎寨。
    玉清八公见状，使出草木皆兵的法术，破了对方大营，率领巴蛇国修道之士，冲进去一阵屠杀，一路追到无肠国境内，正遇到人国前来救援。人国的修道者都是人面鱼身的怪物，操纵三昧真水，将巴蛇统统变成水中的浮尸。
    恰在此时，截教孔宣真人门下赤麟仙等人率领北国大军前来支援，那赤麟仙乃火中之精，八首麒麟怪，喷出八昧真火，将三昧真水烧个精光。火势蔓延不息，竟然将整个无肠国国都烧成白地，人国的援军也全军覆没。
    此事惹怒了女娲娘娘，从三十三天离恨界丢下一块方印，落地时变成一国大小，将无肠国压成大泽汪洋，陷地一里之深，无论玉清八公还是人教八仙，抑或上清赤麟仙等人，都没有逃脱，法力强的上了封魔榜，法力弱地进入地狱轮回
    甚者则直接魂飞魄散。
    此事激怒广成子，亲自率领阐教众仙，会同无当圣母率领的截教众仙，高手齐出，向女娲娘娘的三十三天攻去，一路过关斩将，锐不可当。尤其是无当圣母手中的龙凤剪，一经祭起，便是数千修道者丧命，如入无人之境，女娲娘娘守护天庭的战舰，在这些人眼中，根本不堪一击，直接打成废铜烂铁！
    那女娲娘娘见他们来势凶猛，自己却是抵挡不住，连忙向混元三清求救。众仙追杀到大雪山，杀得兴起，叫嚣着连混元三清也要干掉。怎奈那三人身俱开天功德，修为高深，几乎与云中子相类，略略交手之下，广成子等人不敌，甚至连道行天尊也当场被打成肉酱，真灵归了封魔榜，让正在检查封魔榜人数的朱某某一阵大喜，对灵珠子道：“今日可喜可贺，榜中又多了一个高人，我浮龙岛的实力便又增长一分。”
    灵珠子却忍不住垂泪，他虽然没有恢复太乙天尊的记忆，但毕竟与道行天尊生活了十几年，感情颇深。朱罡烈安慰道：“你那些师叔师伯都上榜，便能整天陪你玩了。”灵珠子这才又高兴起来，让道行天尊一阵心寒。
    “哪有这么教育孩子的？璞玉落在朱八老祖手中，也要变成土坷垃！”
    却说云中子得知自己的师弟丧命，怒不可遏，率领阐教金仙前往大荒山无稽崖，去寻多宝道人与孔宣真人，商议报仇。多宝道人为难道：“那三人身俱开天功德，杀又杀不得，如之奈何？”
    云中子道：“先打一顿出气！再将那个自称女娲地妖神，送上封魔榜！”
    广成子提议道：“那日朱八老祖将应劫之人丢到地仙界，霸占封魔榜，通天教祖对混元三清道：‘别人不敢杀你，怕地是天罚，但天罚还能跨越宇宙不成？’依我之见，咱们只需将这三清擒下，丢到地仙界去，让他等自生自灭！省得过些许年这三人悟通了道法，证得混元道果，那时三位圣人出手对付我们，谁能抵挡？”
    多宝、孔宣与云中子大是意动，抚掌笑道：“妙计，妙计！”
    云中子道：“不过单凭我们，无法将他三人生擒，那女娲灭了人教八仙，连玄都大师兄的记名弟子也杀了，正好请玄都大师兄出手，必然手到擒来。”
    几位巨头齐聚缥缈峰云光洞中，一起劝说玄都大法师。法师笑道：“也好，我欲证道，必然要了结因果。吕洞宾等人丧命，魂归封魔榜，这记名弟子的因果了结，与混元三清和女娲娘娘的因果又起，将他们送到地仙界，正是解决这因果的方法。”
    诸位高人正欲起身前往大雪山，与那混元三清等人决战，突然朗朗乾坤便昏暗下来，日月无光，满天星斗一一闪现，数不清的繁星大如~栳，显得极为低沉，似乎触手可及。
    群星璀璨，无数道星光浓郁如水，洒向元元大陆每一处角落，这周天星斗之力是最纯正地灵力，顿时洪荒所有修士都张开大口，接引这磅礴地星光灵气，增加自己修为。
    突然之间，天空中八万四千三百六十五群星各有一道光芒从星球中射出，急速落向元元大陆每一处角落，有八万四千三百六十五人得到群星中地法器，左旗、右旗、河鼓、天、屠肆、大角、天江、天枪、玄戈等等，共有三百六十五杆正神法器，八万四千群星恶煞法器。
    大荒山上，也有不少封魔法器飞舞盘旋，陡然间孔宣真人身躯一阵，头顶冲出五色神光，无数诡异黑纹从神光中浮现，乃是一个个截教人名。那些人名一闪而没，封魔榜中便多了许多人名。
    盘旋在大荒山上空的封魔法器仿佛得到指引，一个个飞入无量宫中，寻到各自主人。与此同时，浮龙岛中封魔榜上，人名一个个消失，只留下八万四千三百六十五名，已经上榜地众人，一部分得到了周天星斗封魔法器。没有得到周天星斗法器的，直接被封魔榜排出，魂魄为六道轮回吸引，进入地狱去了。
    朱八老祖颇为无奈的对众人道：“天道是个畜生，这一折腾，让咱们的势力没有那么强了。”





    第二卷 再演洪荒 第二百二十九回 四方势力耍手段 妖师门外一声雷
    16K小说网 更新时间:2008-7-2 19:50:57 本章字数:3273

        
    八老祖还指望凭借封魔榜中数不清的不死魔头作为炮城伐地，为中下层的主攻力量。没想到被周天星斗法器法器这一番折腾，榜上只有八万多个人名，而已经上榜之人十成中少了九成，其他人等都进入地狱轮回去了。
    从榜上下来的魂魄，个个神通广大，便足够十殿阎罗与八大判官忙活一阵子的了。
    此刻，已经进入榜中的神灵，约有三分之一，掌握了三分之一的周天封魔法器，这些法器诸如雷公铛、电母钹、风神袋、雨师蓑等等，单个拿出来，最多相当于一件普通的灵宝，只有将这八万多法器组合在一起，才能成为天庭独一无二的镇天之宝：周天星斗大阵！
    有了这套阵法，妖师的三百六十五杆星幡，根本不放在眼里。
    牛魔王等人还在埋怨他们为什么没有得到法器，朱八老祖笑道：“老哥哥想要上榜耍耍？你看中哪件法宝，我便把那人人名抹去，将你的名字添加上去。”
    牛魔王吭吭哧哧说不出话来。浮龙岛有名姓的人物，都被朱八老祖抹去了姓名，此次周天星斗法器择主，仅有几件落入十万大山之中，朱罡烈命人将那几个老妖怪寻来，安排在灵珠子身边效命。
    持有周天星斗法器，并不意味着一定要上榜，而是代表统治周天繁星的神灵，某种程度上受制于天书封魔榜。等到确定天帝至尊，这些人必须到天庭效命。与地仙界有所不同地是，地仙界的周天星斗法器落在鸿钧老祖手中，没有那些法器，天庭众神只能靠一场杀劫来定。
    虽然浮龙岛没有落得多少法器，但封魔榜中便有了三分之一强，这些人持有封魔法器，也就相当于老朱持有。否则小小的挥动封魔榜，便可让群星恶煞与星斗之主死上十几回了。
    “想要让这些上榜的家伙忠君卫国，只怕难之有难。这些家伙自由散漫，而且个个都是其他势力的人，不过封魔榜落在我手，也不怕他们造反。只是那些没有上榜的，占了三分之二，还飘在外面，到时真的建立天庭，权力上只怕被其他教门分走不少。嗯，如果能将这些家伙全部干掉，统统纳入榜上。这周天星斗法器便可以说全部落入我手，相当于又掌握了一道不灭灵光。”
    朱罡烈命红孩儿等人助灵珠子为上榜众神登记造名册，等待以后封神。用小孩子统帅群神，是朱八老祖的创举。这些家伙桀骜不驯，如果老朱手持封魔榜，多半要鼓噪着造反，但是顽童主持封魔榜，这些一代豪杰难不成要造顽童的反？等到天庭帝尊登基，封神之后，他们再造反就晚了。
    那大荒山上。广成子看着手中那件五龙御驾天船。这是周天星斗分发给他的封魔法宝，广成子面色古怪，向云中子道：“师兄，替身换命之术没有用了。”
    云中子皱紧眉头，孔宣与多宝也皱紧眉头，他们门下多有人获得封魔法器。尤其是阐教金仙。用替身换命之法。换了其他人姓名在榜上，竟然也失去效果。
    玄都大法师道：“我等在踏入这一界。历时近四百年，早已在此地生根，被算入天道运行范畴，榜上有我等地仙界修士也是在情理之中。只要广成子师弟今后不参战，不开杀戒，在玉虚宫中纳福，躲开杀劫也是不无可能。”
    “多谢玄都大师兄提点。”广成子傲然笑道：“但是躲避杀劫并非玉虚门人所为，惟有挺身而入，以杀止杀，以暴易暴，才能昂然度过这场劫难，不落男子作风！”
    云中子也待劝说，广成子笑道：“掌教师兄切勿多言，我心已决！”
    云中子摇头道：“师弟掌握地法器，乃是西宫白虎中的天船星斗，将来天庭成立，师弟要掌握天庭的战舰雄兵，职务乃是重中之重，大权在握。如果师弟上榜的话，榜中人必须听命于天帝和掌管封魔榜的朱八老魔，但若师弟不上榜，这大权握在手中，天庭便有了阐教的一席之地。依我之见，我教之中，凡是获得周天星斗法器之人，今后战事皆不参与，为将来天庭权力之争，留下有用之身！”
    孔宣真人与多宝道人听了，暗暗点头，让无当圣母吩咐下去，获得封魔法器
    皆不出宫，不染杀劫。这样一来，无论谁坐上天庭教阐教的一席之地。
    至于玄都大法师，他孤家寡人，一心证道，门下的记名弟子尽数死亡，算起来只剩下前世的一个弟子：朱八老祖。
    玄都对于这些权力之争并不热衷，他不争，反而得到了最大的权力，掌握封魔榜地那人都是他的弟子，引领着走上修道之途，将来但有所求，朱八老祖还能拒绝他？
    怎样保住榜上有名的修士的性命，乃是当前的重中之重，无论是阐截二教，还是新兴的寂灭教与混元三清等人，门下都有不少人获得封神法器，让这些人从战事中脱身出去，成为三方势力当前的主要目标。
    在他们忙活这些事之时，牛魔王率领的三山五岳部雄兵已经开始满世界搜索，寻找那些不在四大势力范畴之内的零星封魔法宝，找到那些人便劝说加入浮龙岛。如果不愿意，牛魔王等人也不勉强，率领大部队离去之后，悟空等斗部战将立刻出现，将那人打杀了送往封魔榜，成为榜中阴神。
    浮龙岛有封魔榜在，榜上人名显赫，搜寻起来极是容易，等到其他三方势力想到这件事，散落到民间的榜上高人，已经被浮龙岛网罗去一半。
    寂灭教与混元三清不约而同派出教中高手对牛魔王等人进行劫杀，牛魔王等人岂会惧怕，与悟空联手厮杀一场，正杀得天昏地暗之时，突然得到朱八老祖地传令，命他等回到浮龙岛，不与这两大势力相争。
    浮龙岛占了最大地便宜之后，立刻退出，剩下的那些掌管封魔法器之人顿时成为三方势力眼中的香饽饽，寂灭教与混元三清联手打压云中子一方，截杀那些出来搜寻掌管法器之人的阐截二教高手。
    混元三清门下的高人乃是三十三天天主，分别是人国、无肠国等三十三国的国王，天生地修士，分别拜入混元三清与女娲娘娘门下，法力高强。而寂灭教则派出狼牙战舰与佛门高人联手搜寻。
    阐截二教被他们两方势力压得抬不起头来，正要黯然退出，这时寂灭教地一支舰队竟然跑到妖帝宫附近搜寻，顿时闯下大祸！
    那妖帝宫乃是妖族最繁荣兴盛之地，其中有鲲鹏妖师高深莫测，从地仙界而来地上古妖族巨更是当年从巫妖大战中存活下来的天庭元老，几乎聚集了地仙界妖族天庭遗留下来地所有精英。在这场天庭博弈之中，妖师与陆压闹了别扭，没有参与其中，以至于寂灭教与混元三清等人小瞧了鲲鹏妖师。
    双方势力组成的一支百艘狼牙巨舰的舰队，刚刚飞临妖帝宫附近，便见那月宫之中突然火光一闪，那艘舰队当场蒸发，消失个无影无踪。过了半晌，爆炸声才传到下界。
    那声音震得三界高人，纷纷抬头向妖帝宫看去，惊讶万分，不知是什么法宝，竟然能发出类似先天至宝的巨响和威能。只有从地仙界来的那些人之中，经历过巫妖大战的前辈才能猜出一二。
    “妖师那混蛋，竟然真的把元磁神霄天雷舰造了出来！难道他真的想把这大陆轰炸成渣，然后再用其他大陆修补不成？”
    妖帝宫中，那个老头赌气似的对毕方、计蒙等上古妖族大圣真道：“谁来惹我，我就干掉他！”
    毕方、计蒙等人愁眉苦脸，那毕方手中握着的法器赫然便是周天星斗中南宫朱雀有名的法器：南河冥杀剑。
    妖师的偷天换日大法也失去了效果，妖帝宫中许多妖族大圣，也获得一些封魔法器。这偷天换日大法与云中子的替身换命大法和孔宣真人的神光藏身大法都是左道，无法将封魔榜中的人名彻底抹去，周天法器一出，榜上人名又现。
    “你们都不许出门，若有哪方势力敢来我们地盘上寻人、挑衅，不要与他讲理，直接炸平了他！”妖师收拾一下行头，对毕方、计蒙、黄龙等人道：“我去寻那坏蛋，为你们讨要一份承诺，免得丢掉性命上了封魔榜。”说罢，径自向浮龙岛方向而去。





    第二卷 再演洪荒 第二百三十回 妖师造访浮龙岛 一场决战定输赢
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 0:23:26 本章字数:3315

        
    罡烈正在含光殿前的池塘边泡脚，池塘里的金鱼一个面，化作尺长小人，穿着金甲红袍，掩鼻而去。这些金鱼常年浮在水面上听朱八老祖与诸位魔头论法，也修得了神通，只是喜欢呆在水里修炼。那些飞来飞去的蝶仙子给他们投食，将他们养的懒惰无比。
    朱八老祖悠然自得，看着莲花荷叶之间的蝶仙子翩翩起舞，池塘边有一些龙女弹琴吹箫伴奏，声乐悠扬，一派悠闲自在。
    鹏妖师无须别人通报，径自赶来，一把抓住他，笑道：“你倒快活，外面已经闹翻了天了！”
    朱罡烈连忙请鲲鹏妖师落座，笑道：“至今天庭尚未建立，翻不了天。”为鹏斟了一杯香茶，笑道：“妖师请品一品这茶。此茶是曦禾仙子采太阳中的一株巨大扶桑树，树上竟然有一株火瞿茶，每年只产出几两。前不久仙子命东皇宫的杂役送给我一些，却也有些香甜。”
    鹏妖师将香茶一饮而尽，皱了皱眉头，道：“此茶尚算上品。贫道好像许久没有见过那位仙子了。”
    朱罡烈也皱了皱眉头，思索道：“是有一段时日了。”又展颜笑道：“妖师此来，莫非是为了门下那些封魔法器？”
    鹏妖师点一点头，苦笑道：“我一个人清净，但门下那些妖神来投靠我，总不能让他们寒心不是？你掌握封魔榜，须得为我保全他们。”
    朱罡烈挥一挥手，那些蝶仙子和龙女纷纷退去，起身道：“妖师大人请随我来。”赤脚走到浮龙岛中心的混沌神树之下，指着封魔榜道：“妖师请看。”
    鹏妖师连忙抬头看去，只见榜中一个个金色人名从那面大旗中若隐若现。这是无数细小灵光组成的金字，有的金字因为主人业已上榜，而变得色泽黯淡。鹏妖师一个个读将下去，越来越是惊讶，道：“竟然都是大法力之人，这些人一起组成天庭。只怕六教加在一起的力量，也不及天庭！”
    朱罡烈坐在树下的石凳上，请鲲鹏坐下，笑道：“妖师，并非是我吝啬，不愿许你门下之人地活路，实乃是天庭的实力太过于庞大，已经让教门警惕！三百六十五路正神，八万四千群星恶煞。手持周天法器，这些人加在一起，想要灭掉那个教派。便可以灭掉哪个教派！
    如果大家都不上榜，而成为天庭神灵，那天庭的实力就超出了六教的控制范围，周天法器隐然可以与圣人对抗。想必这种事情，妖师也不愿意看到。但如果这些人上榜，上榜的人越来越多，天庭的威势便越来越小，也不至于出现一个拥有超级武力地天庭。
    因此寂灭教与其他势力，十分乐意除掉其他势力中掌管封魔法器的人。让这个尚未诞生的天庭众神。在实力上大打折扣。修为难有寸进。这种事情，我也掌控不了。”
    鹏妖师想了想。黯然道：“确实是这个道理。如果我证道混元，也不希望看到一个凌驾于圣人的教门之上的天庭存在。只是我门下众妖神，跟了我许久，不能保全他们，于心何忍？”
    朱罡烈笑道：“妖师的元磁神霄天雷舰不是制造出来了么？大可以加入我方，将其他势力轰炸成渣，让他们尽数上榜，如此一来，岂不是保住计蒙等人的性命？”
    “你这厮，又来打我战舰的主意！”鲲鹏妖师笑道，“这东西乃是我的老底，你休想骗去！”顿了顿又道：“适才看到牛魔王等人急冲冲出门，带着百艘蒙冲斗舰离去，却是赶往何处？”
    朱罡烈漫不经心道：“寂灭、玉清、混元天尊三大势力，每一方都设置了五湖四海龙王。昨日娥皇仙子对我道，海上地势力太乱了，海边的国家都不知该祭祀哪个龙王是好，因此请我出面整顿一下。”
    鹏妖师一把抓住他，叫道：“一百艘蒙冲斗舰，你就想把三方势力在海中的霸权吃掉？以一打三，你昏了头还是我昏了头？大鹏还在舰上，你不是派他去送死？”
    “谁让你不给我造元磁神霄天雷舰来着，否则我用得着派他们出去？”朱罡烈轻轻推开妖师地手，笑道：“您也不用担心，妖师想必也该听说过海外有仙山，那山中的仙人也都听命于娥皇仙子，有她在，出不了纰漏。
    时，其他三方势力都在争夺掌管封魔法器之人，高手的防御弱到了极点。此时出手，正是最佳之时。”
    “等到他们回来之时，海中局面已定！”朱罡烈脸上浮现一丝杀气，一闪即没，又温和笑道，“如果妖师可以给我万艘元磁神霄天雷舰，我现在就可以平定天下大势，建立天庭。任他如何收买人心，如何建立在凡间的道场，人都死了，自然也就无用了。”
    “给你一千艘元磁战舰，这大陆就彻底碎掉了！”鲲鹏妖师冷笑道，“当年有三清圣人地维持下，还将洪荒大陆打得四分五裂，好端端的地仙大陆变成九洲，后来封神一战，又打散几个神洲！你还能比圣人更加了得？这战舰我也仅造了十艘放在妖帝宫镇守，免得别人觊觎我的地盘。那十艘战舰你想也别想，趁早打消这个念头！”
    朱八老祖皱眉道：“看来只好等鹏三哥回来，让他带着一名小兵，去突袭寂灭教总坛了。想必鹏三哥一定会马到成功！”
    鹏妖师气个半死，无奈道：“好了，好了！给你两艘，别哭穷了！”
    朱罡烈笑道：“元磁神霄天雷舰只是工具，其实小子最想要的，还是妖师您亲自助我。有您相助，胜过千军万马，平定天下指日可待！”
    “那你要答应我你登基为帝，否则凭陆压的小肚鸡肠，还容不下一只鹏！”
    登基为帝朱罡烈并不是不想，而是登基之后，老朱就要面对六教的攻势，鲲鹏妖师现在对他不错，将来未必不会不给他绊子，只会得罪地人越来越多。如果变成玉帝那个面团，任人想怎么捏就怎么捏，老朱打死也不干。
    两人正在讨价还价，六耳猕猴不知从何处钻出来，跳到石凳上，面色凝重道：“云中子、孔宣、多宝和玄都大法师联手去对付混元三清他们，结果混元三清与寂灭教主联手，燃灯女娲等人助阵，让他们大败而归。混元三清与寂灭教主已经达成协议，女娲娘娘去除帝号，两方势力合并为一家，其中撮合者便是帝释天王佛，——那王佛将美人斩魔剑送与了女娲娘娘，化解了二人之间地矛盾。
    现在那两家正要尽起大军，攻打三教圣地。多宝道人已经摆下万仙大阵等候，阐教众金仙全体出动，甚至连二代弟子也尽数进入阵中，准备与他们决一死战，订下输赢！”
    朱八老祖和鲲鹏妖师听闻这个消息，不由呆了半晌。寂灭教主与混元三清尚且不说，但然等等上古七佛也恁无耻了一些，与寂灭教联手对付冥河老祖倒也罢了，毕竟冥河属于邪魔歪道。但与这些外人联手对付道门三教就有些说不过去了，毕竟都是地仙界来客，倘若那些洪荒土著神仙掌权，还能给燃灯等人好脸色看？只怕地仙界所有人都要被清除出去！
    朱罡烈霍然起身，道：“妖师，这一战你逃不了！他们对付完道门，便会找上我浮龙岛，浮龙岛灭亡之后，便是你妖帝宫！你那十艘战舰，我全要了，你地上古妖神，我也全要了！这一次，正是将三教联合在一起的好时机，只要他们支持我，便可将寂灭教与混元三清打残了打废了！从此天庭一举而定！”
    鹏妖师点了点头，道：“决战在即，顾不得许多了！只是需要一人去联合道门三教，我只和玄都有些交情，可以去云光洞与他相商，但其他二教，只怕难以说服。”
    朱罡烈沉吟一下，道：“我亲自前去截教，阐教可以让镇元大仙出马，不过如果要说服云中子改立天帝，还需要一人。”命六耳去嫦娥地洞府中，将灵珠子唤来，自己则亲自去请镇元大仙，将情况细细说了一遍，道：“非道友出马不可。”
    镇元子为难道：“若说服云中子与浮龙岛联手，轻而易举，但若说服阐教放弃天帝至尊之位，只怕难上加难。”
    “因此才需要道兄带着灵珠子前去，你只需如此如此说，云中子念在旧情，必然会答应。”
    镇元大仙想起太乙天尊化身六道的情形，叹息一声，拉住灵珠子的手，道：“小道友，随贫道走一遭罢！”





    第二卷 再演洪荒 第二百三十一回 无稽崖聚会 大战在即；太阳星剧变 十日并出
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 17:09:20 本章字数:3476

        
    元子带着灵珠子前往九天彩云间，进入玉虚宫中，与片刻，阐教众仙皆不知谈话内容，只是三人出来之时，云中子面带泪容，向众仙真道：“取消帝号，我已决定与朱八老祖联手，将来天庭之中，有我阐教一御一部，足以让诸位师弟聚集一些功德。”
    云中子是掌教，他做出决定，广成子等人也不好反对，只得与勾陈大帝分说，取消他的帝号，易名为勾陈。这勾陈大帝也得到一件周天星斗法器，名唤勾陈戬，自知在周天星斗之内，无缘帝尊之位，闻言倒也没有说什么。
    另外一边，朱八老祖到了大荒山无稽崖，与孔宣真人、多宝道人陈述厉害，也得到截教应允。多宝道人乃是衡量当前形势才做出这等决定，而孔宣却是念在朱罡烈虽然成为一方豪强，却依然称通天教祖为师，隐隐还有同门之谊，这才同意截教与浮龙岛联合。
    过了不久，诸教高人一一到来，汇聚大荒山，阐教有云中子、广成子、南极仙翁、清虚道德真君、玉鼎真人师徒、灵宝大法师、哪吒三太子，以及诸多二代弟子中出类拔萃者。人教来了玄都大法师，张道陵、葛玄、许旌阳三位天师，萨守坚天师却是在除鸿钧一战中丧命。
    鹏妖师率领毕方、计蒙、天吴、据比、竖亥、陆吾、英招、离珠、梼杌、赤松子等妖族神灵，又有黄龙、九灵元圣、百眼魔君、青牛兕、辟寒辟尘辟暑三妖等妖族大圣，以及十艘元磁神霄天雷舰。
    浮龙岛一方有镇元大仙、冥河老祖、嫦娥、月娥、娥皇等神灵，又有牛魔王夫妇、鹏魔王、蛟魔王、悟空、六耳等妖族大圣。也有沙悟净、谢维、元化等率领的一千三白艘战舰，有朱八老祖背负天魔琴，灵珠子捧着封魔榜，红孩儿捧着打魔鞭，一同来到无稽崖。枯木道人乃是混沌魔神之一，不愿面对同族魔神，故而留在浮龙岛。
    至此，朱八老祖一方的势力终于集结完毕，诸位巨头在云头落座。看向整个大荒山，但见大荒十国已然聚结兵力，华胥国、离耳国、北国、巴蛇国、大人国、小人国、先民国、北狄国、比翼国、叮铃国诸国国君亲自率领国境内的修道之士，聚集在大荒山下。
    巫咸国、祝融国、博父国、奢比尸国、禺强国等巫族大国，也尽起大巫组成军队，在雄老祖和十二祖巫率领之下，来到大荒山下。
    又有周饶国、铜雀国、奇胘国、玄股国、帝俊国、常曦国、娥皇国、曦禾国等国度，也率领修道者大军赶来。
    顿时山下人山人海，别说组成一个万仙大阵，便是一千个万仙大阵。也绰绰有余！
    这些国家之人才不问谁才是洪荒正统，他们有地供奉三清，有的供奉妖师，有的供奉上古神灵，有的供奉的祖巫，但有一道令下，立刻可以抛头颅洒热血。
    这些修道者来到大荒山下，各自打起自己国家旗号，或者旗上有自己供奉的神灵之名，当真是浩浩荡荡。人数虽多。却泾渭分明，丝毫不乱。
    朱罡烈看着下方，皱眉道：“千万大军。人数太多了，恐难以调动。以贫道之见，留有百万之数，已经是绰绰有余。”
    玄都大法师点头道：“倾四教一岛势力，打这场战役，到时伤亡惨重。为免得不偿失。便依朱道友之见。以太乙散仙为限。令那些修为浅薄的修士，回到各自国家。达到太乙散仙者，才可以参与此次战役，也好为我四教一岛留下些苗子。”
    诸位高人点头赞同，纷纷高声吩咐下去，顿时十成中只剩下一成，却都是精英。朱罡烈见了，叹息道：“这些高人，不知能有几人活着回来。”留下的高人，有不少榜上有名，死了也可以上榜，不至于魂飞魄散或者进入六道轮回，但其他人便没有这般好运了。
    镇元大仙道：“龙汉初劫持续到如今，死亡人数已经不可计算，洪荒各族各国元气大伤，此役过后，须有一段时间休养生息，才能恢复。”
    云中子叹息道：“可惜先天灵气的充沛程度，已经大不如以前，这一点却是无法恢复了。如果能有圣人，也前往宇宙边缘，牵引地仙界地负灵气，足以让这洪荒世界重新变得生机勃勃。”
    孔宣等人纷纷点头称是，而月娥、娥皇等人则是听得云里雾里，不明所以。他们这些先天神灵，出世之时便有大法力大法宝随身，无须度三劫，对雷灾风灾等
    无所知。
    鹏妖师看了看周围，皱眉道：“陆压道君为何没来？他既然是名义上的天帝，岂有不到之礼？”说罢，命毕方前往东皇宫去请。
    陆压道君本想置身事外，但此时乃是关键时期，何况他又是朱八老祖扶持的名义上的天帝，不得不来。毕方见过他之后，道君思量片刻，请毕方先行，自己却将曦日宫重重封印，免得曦禾母子逃脱。
    这时，云中子也派灵宝大法师前来催促，道君本待再加固一些，也不得不暂且放下，随着灵宝法师来到大荒山。他前脚刚走，被封印在曦日宫中的曦禾仙子立刻动作起来！
    那女仙化作庞大无比的三足金乌，唳声高叫，疯狂冲击陆压道君的一重重封印，弄得浑身是血，也没有打破。曦禾仙子看了看十个儿女一眼，咬牙将曦日宫当成法宝祭出，猛然引爆，终于炸毁道君的封印。那三足金乌裹着十只小金乌呼啸而出，直奔自己的太阳星，落到那株太阳中的扶桑树之上，突然三足法力，将那株扶桑硬生生连根拔起！
    这株扶桑树乃是太阳星地灵脉总源头所在，被她拔起，立刻引发剧变！但见那颗太阳星陡然爆炸，一分为十，十个太阳突然出现在空中，火力四射，每一颗太阳之中皆有一只小金乌欢声鸣叫，鼓动着翅膀落在扶桑树上。
    那曦禾化作的三足金乌立刻抓住扶桑树，如同一道长虹，径自向西方大海之中飞入，轰然落入海中，怒潮与淬水之音大作，没了踪影。
    —
    曦禾仙子在脱身之时，便已低语几声，期望朱罡烈身边的六耳猕猴能够听到，怎奈六耳猕猴此刻将注意力全部放在大雪山上。他虽然号称听遍三界，但并非所有的声音都能听入耳中，只能是有选择的听取，否则这只猴子早就累死了。
    从太阳星剧变到曦禾遁走，不过一瞬之间，等到大荒山上的众高人反应过来，那仙子早就溜个无影无踪。众人皆不知发生了什么事情，只是看到天空中两颗太阳突然少了一颗，惟有陆压道君知道得一清二楚，脸色微变，转而又恢复正常，笑道：“朱八老祖足智多谋，此次与寂灭教和混元三清决战，当由他来安排吩咐。”轻轻松松将刚才的事情遮掩过去。
    若在从前，比如说除鸿钧老祖之时，那时朱罡烈不过一个小人物，在这种场合说不上话。但到了此时，朱罡烈成为了朱八老祖，拥有浮龙岛那般庞大的势力，又有镇元、冥河等人辅佐，拥有两道先天不灭灵光，隐然成为最强的力量。陆压道君推举他做主持，也在诸教高人的接受范畴。
    朱罡烈笑道：“妖师才是兵法大家，由他安排，必然无漏！”
    鹏妖师才不愿接这活儿，他始终对陆压道君心有芥蒂，这一战可以说名义上是为陆压而打，若不是对方实力太强，不得不打，妖师宁愿呆在妖帝宫中享福。
    “你若担任天帝至尊，我便做帝师，为你出谋划策。否则免谈。”
    妖师此言一出，陆压道君脸色剧变，其他人地脸色也是不太好看，各有一番神态。云中子连忙笑道：“朱八老祖足智多谋，狡猾无比，能从一个小人物成长到如今的地步，任何人也小觑不得。此事由他安排，再合适不过！老祖不要推辞。”
    朱罡烈也不愿在此事上多谈，道：“即是如此，贫道便抛砖引玉，如有不妥之处，诸位师兄指正。”道：“我以为此战，我们不能等着别人来攻，而是将战场转移到对方的地盘之上，在北极之地地雪山冰海来一场对决。此次大军分作三支，一支乃是战舰攻击，一千三百一十艘战舰，外加百万雄兵，足以将对方三十三天扫平！
    第二支乃是万仙大阵，选十万强者，布下十座阵法，阵法之中套有阵法，须孔宣与多宝师兄布置。另请冥河老祖在其中一座万仙阵中布下血海冥河大阵，即便那些仙人死去，也会化作阿修罗族，可以继续开战。我当掌管封魔榜，将其他九座万仙大阵所有人名姓纳入榜中，保持他们真灵不散，万仙大阵不破。
    最后一支却是诸位师兄了。对方有诸多高手，诸如寂灭教主、混元三清、女娲娘娘、上古七佛、帝释天王佛、度厄真人、真武大帝、三十三天天主等人，不比我方人少，极难对付。”





    第二卷 再演洪荒 第二百三十二回 万仙会师 定局之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 19:25:26 本章字数:3348

        
    北之地，大雪山脚下，雪花大如席，飘飘荡荡。雪:凶兽，形如狮子，不过体型却大了千倍，大眼长耳，犬牙参差，一双耳朵贴在地面上，眼睛滴溜溜乱转。
    帝释天王佛飞身来到这异兽身边，道：“谛听，可曾听到什么？”
    那异兽站起来，摇头道：“只能听到对方大军发出的嘈杂声，对于那些高人，谛听的法力不够。”
    帝释天王佛皱了皱眉头，站在异兽背上，谛听四足生云，向大雪山顶峰飞去。这只听并非地藏王菩萨座下那头，而是洪荒中生就的第一头听，被帝释天王佛寻到，用来刺探敌人消息。
    但是谛听虽也号称聆听三界，不过却听不到大法力之人的声音，那大荒山早已被诸教高人用法力屏蔽，惟有六耳猕猴那样的异种，才会不受限制。其实三界中还有许多类似异种，诸如白泽异兽，乃万兽之神，只是仓促之间没能找到，只寻到一头谛听。
    这一人一兽飞过罡风雪线之上，但见那雪山罡风之间，密密麻麻布满了狼牙巨舰，寂灭教主名下十八国勇士与培养出的寂灭教精英站在巨舰之上，手持各种各样法宝，杀气腾腾，共有数万艘之多。这些巨舰乃是寂灭教的武器，那寂灭教主门下多才俊，又有真武大帝的智慧，研制出这些狼牙巨舰，数量之上乃是敌方几十倍之多。
    那罡风之中。又矗立了三十三座大陆，混元天尊名下三十三国高手尽出，围绕各自国王，站在各个大陆之上，又有各国大力士托起大陆。这些修士若放到地仙界九洲结界之内，统统要被称作异类，但是在这里，人族地软弱根本无法生存，能够存活下来的种族，都是彪悍骁勇之辈。洪荒种族的狂野在他们身上一览无余。
    狼牙巨舰与三十三天之上，乃是一尊尊佛陀菩萨，法身万丈，金光万道，口诵静心咒。雪山顶上，有四座宏大宫殿，宫殿上空飘浮着龙悬棺、黑白舍利、三十三天混沌钟塔、三朵亩许庆云，一只混沌巨蛇。
    那庆云有的是璎珞垂珠，金花万朵，络绎不断。远近照耀，有的是异香阵阵，五气朝元，三花聚顶，更有一朵悬浮氤氲紫气，神光缭绕，无限瑞霭，直冲霄汉。那三朵庆云之上，一朵有一面聚仙旗，一朵有一座万象车。另一朵有万朵金莲翻涌。
    三朵庆云微微一动。便有仙乐自成，叮咚悦耳，传遍大雪山与极北之地。
    帝释天王佛站在外面观望一阵，赞叹道：“真不愧是身俱开天功德之人，若他三人得六教道法与其一，必然百年内成就混元。”王佛又看了看黑棺舍利。也赞叹一番。道：“虽然暂时受挫。但究竟是有大法之人，就是法宝稍逊风骚。”
    唯独那一座三十三天混沌钟塔。霞光亿万道之多，隐隐有钟鸣阵阵，祥云缭绕，声势最浩大惊人，便是帝释天王佛见了，也暗暗心惊。寂灭教主的寂灭证道之法，着实骇人听闻，隐隐压制住众人。
    当年鸿钧老祖措不及防之下，被六魂幡摇去天魂灵慧魄与力魄，后来残缺魂魄化为帝释天，虽然借邪法补足魂魄，但毕竟不及原来的好。他从造化玉碟中得到的道法逐渐丧失，只保留些许能够证道的法门，竟然也看不破寂灭道人的道法。
    帝释天王佛黯然一阵，轻轻一拍顶门，如意玉碟盘旋飞出，托着百十件先天灵宝，相互交击淬炼，叮咚有声，昂然入内。到了里面，只见众人).:听到对方动静？”
    帝释天摇了摇头，道：“不曾。”
    燃灯古佛笑道：“朱八老祖那厮经常偷听别人墙角，以便四处打劫偷袭，他岂会不加防备？以老僧之见，当以天眼观之。玄天上帝，请借昊天镜一用！”
    真武大帝取来昊天镜，燃灯古佛祭在头顶，猛然喝道：“咄！”头顶黑棺之中猛然跳出一尊万丈金佛，双目紧闭，那昊天镜落在金佛印堂正中，似乎贴着肉钻了进去。
    昊天镜中缓缓浮现一只柳叶状竖眼，竖眼睁开，顿时一道光柱从雪山宫殿中射出，直奔大荒山而去！大荒山上早已四处布满禁法，白雾锁山，提防敌人观看，被这金色光柱一照之下，白雾如雪消融，渐渐显露出山中地布置。
    佛只来得及看了一眼，猛然耳边琴音大作，额头如遭欲裂！头顶那金佛大叫一声，轰得栽进古棺之中，棺木紧闭，而昊天镜则飘在空中翻转不休，似乎有只无形的手在拨动镜子，叮叮当当响个不绝。
    那镜面隐隐传来清脆之音，似乎有破碎的倾向，看得真武大帝惊慌莫名。寂灭教主微微一笑，混沌钟塔钟声大作，似乎与空中什么东西冲击一下，便将对方击退，笑道：“副教主失算了，朱八老祖身边有六耳猕猴，必然密切关注我方，你若想要偷看他的布置，断然不能说出来，否则让他早有防备。他的天魔琴，即便我也不敢轻易招惹，如今，岂不是吃了个闷亏？”
    燃灯古佛哼了一声，揉了揉额头，发现手中一片鲜血，心道：“你既然早知如此，为何不提醒我？”
    寂灭教主也心中冷笑：“正要敲打敲打你，让你心服口服！”
    混元天尊见状，连忙笑道：“有寂灭教主的混沌钟塔在，朱老魔的天魔琴当不在话下。燃灯道友，不知你可曾看到对方山中布置？”
    燃灯古佛正要答话，整个大雪山重重罡风陡然亮了起来，众人皆是惊诧：“难道朱八老祖也要窥伺我方布置？正好也要他吃个闷亏！”诸位高人纷纷向外看去，但见从大荒山陡然升起万道光芒，如同流星划过天际，那亮光便是这些光芒发出，飞速向这边飞来！
    “敌袭......敌袭！”
    随着真武大帝一声高喝，整个大雪山上下顿时动作起来，三十三天大陆轰隆隆运转，飞落雪山之前，无数战舰蜂拥而出，三十三天天主率领大军列阵在前，几十位佛陀菩萨各保护一天天主，无数修士纷纷飞起，祭起各种法宝紧密防备，或显现三头六臂，或狰狞异兽，或飞天仙禽，或海中蛟龙，种种不可思议之怪，尽集于此！
    但见从大荒山飞来的万道光芒猛然分裂，化作十余万道光芒，每一道光芒中都有一位修士。猛然见有万人落将下来，如同金光细雨，落到地面方圆百里范围，顿时这百里土地消失不见，取而代之的乃是一座恶阵！
    但见此阵一团怪雾，几阵寒风，其中愁云惨淡，无数奇怪元神或隐或现，吞云吐雾，无数奇形怪状法宝进进出出，如走龙蛇。
    正东上：九华巾，水合袍，太阿剑，梅花鹿，都是道德清高奇异人；正西上：双抓髻，淡黄袍，古定剑，八叉鹿，尽是驾雾腾云清隐士；正南上：大红袍，黄斑鹿，昆吾剑，正是五遁三除截教公；正北上：皁色服，莲子箍，宾铁铜，跨麋鹿，都是倒海移山雄猛客。
    那阵中有先天一气太清阵，有阴阳两仪阵，有天地人三才阵，有地水风火四象阵，有金木水火土五行阵，有乾兑震巽坤离坎八卦阵，又有易演阴阳九宫阵。七种母阵又各自衍生出其他阵法，诸如九宫八卦、九曲黄河、天绝阵、地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、红水阵、红砂阵，尽显截教阵法之妙！
    这些阵法相衍相生，并行无阻，比当日朱罡烈在浮龙岛上布置的万仙大阵何止高明了百倍！
    寂灭教诸人与混元天尊等人皆没有见识过这大阵，见如此精妙险恶，不禁相顾失色。突然之间，又有九万名修士飞落，组成九个万仙大阵，又有冥河老祖命大将摩率领万名阿修罗族勇士进入其中一个阵势，布成阵中阵：血海冥河大阵！
    十座万仙大阵布下，对方根本来不及阻拦，便已落成，再想要冲击对方，便要直接面对十座大阵。
    那空中，又有一根柱状法宝急速落下，扎入土地之中，猛然变大变高，渐渐向上蔓延数十万丈之高，占地百里大小，直耸立云霄之上。
    此柱名叫天柱崖，也是周天星斗中天柱星斗地封魔法宝，有数的几个最强宝物之一，掌握在虬首仙手中。突然又有一女子骑着鸿鹄白凤飞来，那鸿鹄口中衔着一卷画轴，飞上那天柱崖。但见那嫦娥仙子将画轴取下，挂在天柱崖顶端，猛然一抖，顿时一面大旗迎风飘展！
    旗中金光闪闪，顿时万仙大阵十万人名尽数纳入大旗之中。





    第二卷 再演洪荒 第二百三十三回 万仙会师 定局之战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 1:56:14 本章字数:3482

        
    封魔榜挂在天柱崖之上，只要十座万仙大阵中的修士便会源源不断从榜中跳出，继续组成阵势。但见又有一个三尺小童飞临那天柱崖顶峰，手持二十六节打魔鞭，口中喃喃有词，猛然伸手一指，那封魔榜一阵晃动，从榜中跳出三万魔神，有僧有道有佛有妖有精有怪也有大巫。
    每尊魔神手中都持有一件封魔法器，低声怒吼，手中的封魔法器也做声嗡鸣，隐隐有龙蛇之音，又有凤啼鹤唳、虎狼奔腾之声，或做寒风呼啸之音，或做怒潮滚滚之乐，声势震天！一道道星光直从九天倾泻而下，落到那些魔神身上，更引动周天星斗法器与周天星斗的共鸣。
    那星光越来越浓郁，三万魔神如同坠入无边银河，星光涌动，如同潮水，浪涛澎湃。
    这幅异状只看得那寂灭教众人脸色剧变，混元天尊摇头叹息道：“可怜，可怜！朱八老祖造了好大杀孽，竟然将尔等都送到榜上，殊不知你们若不丧命，便会入天庭为神，永享富贵。”
    三万魔神皆不答，身入榜中，便受制于封魔榜，多说废话反而无益。燃灯古佛见状，高声喝道：“朱八老祖，你杀了这么多将来的天神，莫不怕天罚乎？”
    猛然间又有一道光芒化作赤脚筋躯大汉落在天柱崖上，紫髯长须，手托金盆，呵呵笑道：“这些天庭之神多半并非我家老爷送上榜地。反而是贵方连年开战，死了数不清的修士，造了好大杀孽。诸位都是高人，难不成也不怕天罚？”
    燃灯向己方众人解释道：“这是朱八的把弟沙悟净，原本是魔界天庭的卷帘大将，犯事被贬，夺舍成为塘虱精。那朱八老魔身边，都是一干亡命之徒，尤其这沙悟净，喜吃人。丧尽天良！如今是朱八老魔身边掌管战舰的大将，若能杀他，胜过百万雄兵！”
    混元天尊等人暗记在心，在自己门下物色高人，准备前去杀他，真武大帝已然高声道：“沙悟净，你本是我天庭的大将，见我如何不拜？为何跟随了乱臣贼子？”
    沙悟净怒道：“就算是玉帝老儿来了，俺也要吐他一脸浓痰！你们皇族都是薄情种，当年我不过打碎一个琉璃盏。便险些要我性命，真武，你少来劝降的把戏！”那沙悟净将手中金盆一托，但见一千余艘细小战舰从金盆中蜂拥而出，迅速变大，无数金龙盘绕在桅杆之上，张牙舞爪，吐着血红分叉的舌头，金鳞开合，铮铮有声。
    那战舰竟然在空中结成阵势。三百艘霹雳雷光舰护住十艘元磁神霄天雷舰。蒙冲斗舰又在外面，护住霹雳雷光舰。大舰之上，皆有一名妖族将领统帅，共十员大将，三百小将，一千偏将。那甲板上皆是大小妖怪。控制一个个精密的阵图。舰队上空妖云弥漫。惨雾朦胧。
    又有广成子祭起五龙御驾天船，那船在广成子头顶盘绕。五条巨龙从大船五方探出狰狞头颅，喷吐毒火。阐教清虚道德真君、玉鼎真人师徒、南极仙翁、灵宝大法师纷纷跳到船上，各自站在龙头之上，祭起各自法宝。
    又有云中子与哪吒姗姗而来，落于天柱崖顶峰，冥河老祖、镇元大仙、鹏妖师、陆压道君御风而来，又有无当圣母、孔宣、多宝等截教众仙来到，玄都大法师骑着一头青色夔牛蹒跚而来，也落到天柱崖顶峰。
    突然又有一条金色辇道从极远之处蔓延而来，挂在天柱崖顶端，但闻仙乐阵阵，无数龙女蝶仙子捧着花篮一路撒花，将那天庭的辇道扑满鲜花，之后便扑闪着翅膀飞去。一辆九龙沉香辇缓缓而来，九条金龙在那天庭辇道之上慢慢爬动，娥皇仙子与月娥仙子分立左右，一个捧着画轴，一个却托着如意金钵，玉兔带着数不清地小仙女儿在周边鼓琴鼓瑟，吹拉弹唱。
    那车中坐着的自然是朱八老祖，大摆排场，一路载歌载舞，奢华之至。这九龙沉香辇乃是阿难陀龙王巡视的座驾，也是一件宝物。老朱杀了阿难陀龙王，霸占了浮龙岛，这香车宝盖自然也落入朱某人手中。
    至于辇道，乃是朱八老祖向灵牙仙借的，这厮倒霉，也得到一件封魔法宝，正是天庭的金光大道，乃是天帝巡游出入的辇道。陆压道君与真武大帝见了那金光大道与九龙沉香辇，脸色都是一变，这两样东西都是帝尊的象征，朱八老祖将它们弄出来，难不成他真的想做天帝至尊不成？
    其实老朱并没有多少想法，只是弄出点气派，打消对方气焰而已，但这一切落入其他人
    不一样了。牛魔王、沙悟净等人见了，心道：“想了。只要我等到时拥护他登上天帝之位，官职和赏赐定然不少。说不定俺也能混成一方大神......”
    几个滑头开始暗中谋划起来。且说朱八老祖姗姗来迟，将众人都急得不耐烦起来，那大雪山之上，立刻万钟齐鸣，直冲九龙沉香辇而去！
    九龙沉香辇之中也有杂杂琴音传来，空气中似乎有两个看不见的巨兽猛然相撞，发出沉闷的声响。双方军士都有人支撑不住，当场爆体而亡，有地真灵进入封魔榜，有的进入六道轮回。
    天吴国国王乃八头八足八尾的猛虎，也是一尊天地所生的洪荒神灵，因拜入混元天尊门下，得道号吴道人。吴道人得混元天尊授意，趁着两道不灭灵光较量的一刹那，飞身而起，向沙悟净扑去。沙悟净被那钟声震得有些发昏，措手不及，被那吴道人冲到跟前，手中八柄钢刀霍霍，如雪片般落下！
    猛然沙悟净身边红光一闪，脚下出现一座十二品红莲，无边业火将筋躯大汉包裹起来，吴道人八柄宝刀落下去，立刻被红莲业火腐蚀，只剩下刀柄。吴道人本欲顺势给他来个虎扑虎剪，见此异状，吓得魂飞魄散，转身便走，哪里还来得及，只见无数炮口指向他，动一动便要被炸成碎片。
    吴道人一头冷汗，突然只听一人高声道：“且慢！”但见妖师身边的天吴妖神飞出来，笑道：“竟然与我是同一种族，同样的天吴巴虎，倒要与他斗一斗！”两人变化成真身，都是八头八足的斑斓猛虎，万丈身躯，跳落在地上，各自咆哮，厮打做一团。
    妖师见了，暗暗摇头：“天吴这厮总是自持武力，早晚吃亏！”朱罡烈来到那天柱崖之上，与诸人见礼，向混元天尊等人喝道：“两军对垒，一言不发即便偷袭我方大将，是何道理？”
    混元天尊尚未回答，燃灯古佛笑道：“朱八老祖，你这话便不对了，两军对垒，论的是智谋，先下手为强，后下手遭殃，这你都没听过？”
    朱罡烈向下方看去，但见两只猛虎已经分出胜负，那天吴妖神将吴道人一身虎皮扒了下来，将道人吃了，披着虎皮飞身上来。朱罡烈心中一宽，笑道：“多说无益。燃灯，你可敢入我万仙阵中来？”
    混元天尊等人见他这方的高人根本没有入阵，如何敢亲自去破万仙大阵，对视一眼，当即命三十二天天主各自引领三万修士前去破阵。那三十二天天主战战兢兢，引兵来到阵前，正要派出人马前去探阵，突然从一座大阵中探出两只巨钳，将那一队人马喀嚓一剪，尽数化为两段！
    那两只巨钳杀了百十人，便又缩回阵中，一只巨大螃蟹从阵中探了探头，即便隐去。
    混元天尊皱眉，道：“祭起法宝，用人海战术破了他地阵法。三十二天天主，还不动手？”
    这三十二天天主都是一方地妖神，统帅大国的国王，闻言不敢怠慢，命令修士各将法宝祭起，呼啸冲入阵中，而三十二天天主在阵外守候，窥探破阵之机。那阵法顿时启动，将大地震得颤抖不已，但听无边的厮杀之声与惨叫之声从下方传来，无论是布阵的修士还是破阵的修士，都面临一场杀劫，那万仙阵中，早已血流成河！
    在场的首脑都是心如磐石之辈，对下方惨烈地厮杀充耳不闻，混元天尊派了一队队人马过去，但那万仙大阵如同无底洞，多少人也塞不满。而朱罡烈这一边万仙阵中也是死伤无数，不过有封魔榜在，那些死亡地修士真灵被吸入榜中，便立刻从悬崖上地大旗中跳出，又进入阵法厮杀。
    不少人被打得真灵涣散，彻底死亡，连轮回的资格也没有，阵法出现运转不灵之时，便有手持周天星斗法器地魔神跳入阵中，将阵法补全。
    混元天尊见己方人手渐渐稀少，还不知何时才能破去这十座大阵，皱了皱眉头，对身边的中年道人道：“原始师弟（用原始二字，与地仙界的元始天尊区分一下），还需你的万象车一用！”
    那原始天尊微微一笑，祭起万象车，落在十座万仙大阵前，但见数不清妖物从那车中跳出，源源不断。这些妖物每个都有妖族大圣的水准，呼啸冲入万仙大阵之中，将那阵法冲得一阵荡漾，隐隐便要破去！





    第二卷 再演洪荒 第二百三十四回 万仙会师 定局之战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 16:21:29 本章字数:4497

        
    象车是原始天尊出生之时，随身诞生的至宝，此车包在车中衍生种种异兽，世间万物，只要心念一动，便会从车中跳出。这原始天尊将此车祭出，成千上万的妖族大圣从车内跳起，或赤手空拳，或张牙舞爪，或腾挪跳掷，或腾云驾雾，一发冲进万仙阵中，绵绵不绝，死了又死，生了又生，无穷无尽！
    这一番冲击好生了得，十座万仙大阵晃动不休，刚才是血流成河，现如今变成尸首遍地，流血漂橹，下方已然汇聚成血海一片，腥气直冲霄汉！
    万仙大阵虽然是杀阵，但也禁受不起如此冲击，顿时告破，残存仙人纷纷飞身而起，还有无数大妖张开血盆大口，铮铮钢牙，追杀而来，好不凶悍！
    此时上榜的天庭魔神数量，已经达到五万人之多，密密麻麻站在天柱崖下，血海根本不能近身，从万象车跳出的妖族大圣还没有扑近，便被杀气搅得粉碎。眼下人数虽然不足，但周天法器已然隐隐布成周天星斗大阵，威力初显。
    朱罡烈向冥河老祖以目示意，冥河老祖当即长啸一声，头顶飞下一卷阵图，平平铺下，落入血海汪洋之中，诛仙四剑定住阵图四方，阵内四门，亿万道先天一气组成的剑气四射，无数妖族大圣尽数死于非命，便是那万象车，也被砍得残破不堪。
    原始天尊见状，生怕本命法宝受损，连忙收了万象车，冥河老祖变化三头四臂，手持诛仙四剑。脚踩剑阵图，脚下是血海冥河大阵，四剑指向燃灯古佛。笑道：“燃灯佛祖，今日将你我的恩怨了结！”
    燃灯佛才不会傻到与全盛状态的冥河老祖硬拼，竟然不答，把鼻孔向天，佛门的佛陀菩萨见状，也一起把鼻孔朝天，不理会冥河。
    “燃灯，你先为阐教副教主，再入佛门。为佛门副教主，如今又跑到寂灭教做了副教主。真三姓家奴也！”
    冥河老祖叫骂一阵，燃灯古佛脾气好得出奇，竟然一言不发，那原始天尊已然将万象车修复完毕。叫道：“冥河老祖，你可敢入我车中？”说罢，将万象车祭起，停在空中，恰似浮岛，冥河向那车中看去。但见其中灰蒙蒙一片。看不出端倪。笑道：“当我傻子。原始天尊，你又可敢入我阵中？”
    原始天尊默然不答。冥河老祖大笑。笑声未落，突然眼前一暗，从混元天尊顶门飞下一张阵图，当头一罩，将冥河老祖收入阵图之中。
    那阵图空空荡荡，只有一座金桥，连接生死，冥河老祖不觉落入金桥之上，抬头看去，但见头顶一个诺大的阴阳鱼，轰隆隆旋转，无穷幻象滋生。老祖只看见自己儿女复活，自己得道成圣，阿修罗族遍布天下，四海臣服，诸圣皆拜，不禁哈哈大笑，道：“好，好，如今我所有心愿全了了！”
    话音未落，突然手中四剑警鸣，将冥河从幻象中惊醒，但见那阴阳鱼不知何时将冥河老祖套在其中，已然从生化死，若不是诛仙四剑，冥河老祖这回就要栽在这里了。
    冥河将四剑祭起，那阴阳鱼始终落不下来，正要强行打破太极图，破阵而出，突然一卷图纸从空中落下，铺到他面前。冥河认得是月娥仙子地乾坤万象图，不由大喜，连忙跳上万象图，那阵图稍稍一收，冥河已然出了太极图，来到天柱崖顶端。
    这太极图是混元天尊随身诞生的宝物，出其不意将冥河老祖困住，怎奈冥河的法力和法宝实在厉害，天尊抖了几抖，始终抖不死他，被月娥窥出破绽，趁机用乾坤万象图将冥河老祖接引出来。混元天尊叹息一声，若能凭借太极图将对方控制住，即便杀不了他，也能暂时除去对方地一个高手，没想到对方竟然有乾坤万象图那等宝物。
    在冥河老祖被混元天尊纳入太极图中的那一刻，朱罡烈便已命令沙悟净展开攻击，沙悟净当即挥动旌旗，浮龙岛舰队当即对真武大帝的数万巨舰展开偷袭，顿时有亿万火弹如同冰雹般铺天盖地般落将过去，琅琊战舰的青光防御罩刚刚升起，便被打得粉碎！
    沙悟净手中旌旗再动，霹雳雷光舰与蒙冲斗舰滑向两边，露出里面狰狞的元磁神霄天雷舰，那战舰主炮发出闷雷一般的怒吼，但见百十个雪白光球飞速落入狼牙巨舰战斗群上空，无数白花花神雷如雨般落将下来，在那战舰群上来回扫了几遍，顿时有数不清的战舰当场蒸发，守护战舰的十八国勇士根本没有来得及反击，也当场化作灰烬！
    这一次攻击，便让真武大帝名下战舰蒸发了三成，剩下的战舰也被打得残破不堪，伤亡甚巨。
    真武大帝见状，连忙挥舞旌旗，让剩下地四万巨舰分散开来，化整为零，五千艘为一队，从四面八方向浮龙岛舰队轰去。
    浮龙岛的战舰早已升起防御罩，那战舰是鲲鹏妖师不知研究多少年，花费多少心力才研造出来地精品，防御力惊人无比，硬扛下第一波攻击，只有几十艘蒙冲斗舰被打成废铁，从空中掉落下去，深陷土中，砸出一个个大坑。里面的妖族士兵自然也尽数丧命，没有一个能够逃脱！
    那元磁神霄天雷舰第二波神雷已经准备完毕，与霹雳雷光舰集中火力，向一队狼牙巨舰轰去，亿万道火弹与神雷落下，五千战舰只有几百艘逃脱。蒙冲斗舰中有三十艘立刻扑上前去，速度奇快，到了那些逃脱的狼牙巨舰之前，首先冲撞一下子，若能将那狼牙巨舰撞得四分五裂自然是最好。若不能，便有无数妖怪从孔洞中探出头来，举着长矛攒刺，数不清法宝从舰内升起，一发砸将过去，一波攻击下来。那狼牙巨舰便要变成废铁！
    其中有几艘极为凶猛，冲到主舰之上，竟然抛出十余条铁锚勾住对方战舰甲板。无数妖兵妖将呼
    ，手持钢刀铁斧，有法力的便凌空飞渡过去，身躯笨钢刀，顺着铁锚爬过去。
    狼牙巨舰上的妖兵纷纷祭起妖丹打将过去，又纷纷举着百丈长短的铁钩子，奋力去钩，顿时妖怪如雨般落下。浮龙岛这一方领头地大将乃是谢维，早已变化成数千丈巨蝎。在那狼牙主舰上来回纵横，大螯与蝎尾纵横交击。没有一合之敌。
    沙悟净那边，已然将另一队战舰打残，元化也率领自己属辖的蒙冲斗舰冲将过去，追杀漏网之鱼。真武大帝看得心惊胆颤。俗话说双拳难敌四手，但放在这里根本不适用，双方的战舰根本不在一个档次上！
    战舰之间地争斗，别人根本无法插手，即便诸教高人也难说自己能在十艘元磁神霄天雷舰地炮火下全身而退，不过法宝却可以。真武大帝祭起昊天镜。无数金光扫过。如同刀割。所到之处，蒙冲斗舰纷纷被切为两段。也只有元磁巨舰和霹雳巨舰才能抵挡，不过灵气消耗也是极为严重，防御堪堪见底。
    沙悟净见状，暗暗心焦，自己这一方高人都必须全神应对敌方高手，无暇相助自己，只能靠自己与真武大帝相争。不过他修为并不怎么高明，唯一值得依仗地便是十二品业火红莲，这件法宝他祭炼不久，还不能发挥全部威力，唯恐祭出去便要被人收走。
    那沙悟净祭起另一件法宝，金盆呼啸飞去，到了真武大帝头顶正要罩下，大帝已然发觉，呵呵笑道：“佛门的小千世界之术，也配在我面前卖弄？”
    昊天镜射出神光，顿时将那金盆破开一个大洞，洞口沉重无比地大水落下，浇了大帝一头一脸。那金盆中朱八老祖放了半海的水量，一瞬间倾泻下来，压得真武大帝睁不开眼，身形急速坠落。
    —
    猛然间大水中窜出雄老祖，嘎嘎怪笑，显出九头蛟龙真身，将真武大帝紧紧缠绕，九颗头一起咬住大帝脖子，拼命往里面注入毒液。
    雄的毒性最烈，大禹王与相柳相争之时，那九头相柳便喷吐毒液，将地面融化为一个巨大毒池，周围寸草不生。大禹虽然击败相柳，不过对他的毒液却没有丝毫办法，只得推倒一些大山填入毒池之中，在上面建造众帝之台，镇压住毒池，可见其毒性之凶。
    这雄老祖也继承了相柳的毒性，只把真武大帝毒得脸上一会青一会绿，变幻不定，脖子上皮肉竟然一块块掉落下来，只剩森森白骨，连忙叫道：“斧铖大将何在？快来救驾！”
    从大雪山之上跳下一个千丈巨人，身穿虎皮短祅，一道狼烟直奔大帝而来，伸手抓住雄地尾巴，用力一扯，将他撕将下来，用力丢了出去。
    真武大帝脸上紫气闪动，将雄的毒液逼了出去，脖子上又渐渐肌肉复生，长了出来，气道：“为何现在才来？”
    那大汉憨厚笑道：“我见犬戎国地左千户长得着实可爱，便打杀了，炖了一锅狗肉，吃得嘴爽，陛下休要见责。”
    三十二天天主中便有犬戎国国王，自从万象车破了十座万仙大阵，便各自躲在三十三天之上歇息整顿兵马，准备再战，听闻此话，一头从天上栽下来，爬起来揪住那壮汉便打，叫道：“吴刚，你吃了我儿，我与你拼了！”
    那壮汉正是吴刚，从广寒宫逃走之后，便在大陆上四处流浪，恰恰遇到真武大帝，这厮一腔忠君的观念，见真武是玉帝之帝，又称了帝，便投入他的帐下。吴刚捏起拳头，照着那国王脑袋锤下去，笑道：“吃了小狗，还有一头老狗！”
    正在此时，只听玉兔精叫道：“吴刚，你怎么跑到那坏蛋手下做事了？快快过来！”
    吴刚丢了那国王，回头笑道：“玉兔不得胡言乱语，这位是玄天上帝，皇室正统......”话音未落，只见那玉兔精突然叫道：“小心！”吴刚连忙回头看去，但见那犬戎国国王突然变化为一头细腰巨犬，张着血盆大嘴，一口咬掉吴刚的头颅，喀嚓一阵乱嚼，囫囵吞吃下去！
    可怜吴刚地武力超过他，却因为真武大帝在身边而不加防备，哪知真武大帝为了笼络这犬戎国国王，根本不加阻拦，就此丧命，身边的血红巨斧裹着一道真灵上了封魔榜。
    那封魔榜中一个名字闪动，便又黯淡下来，又有一道星光注入封魔榜。
    玉兔精大哭一声，从天柱峰顶栽倒下去，嫦娥连忙骑着鸿鹄白凤将她接住，飞上峰顶，安慰道：“吴刚这次并不算丧命，上了封魔榜，便是榜中的神灵，将来还能见面。”
    真武大帝心中也感慨吴刚之死，正要安慰犬戎国王，突然头顶劲风扑面，连忙将昊天镜祭起，但听一声乌鸦鸣叫，大帝不禁寒毛炸起，连忙飞身后退，东皇钟钟声响起，大帝身形不由微微一顿，头顶的昊天镜被那东皇钟砸飞！一只三足金乌闪电般扑下，三只开山巨爪在真武大帝头顶轻轻一抓，顿时将脑壳抓得粉碎！
    陆压道君哈哈大笑，他的速度快速无比，瞥见纷乱之际无人注意到他，立刻施展偷袭，果然将这个竞争对手一下铲除。
    其实早在陆压道君动手的那一刹那，混元天尊三人便纷纷飞出，早有玄都大法师拦住混元天尊，云中子拦下原始天尊，多宝道人拦下灵宝天尊，孔宣真人拦住燃灯古佛，广成子托着天船拦下拘留孙六佛，截教大小金仙拦住度厄真人及其他佛陀菩萨，冥河老祖拦下女娲娘娘。寂灭教主欲加救援，也被朱罡烈用天魔琴封住脚步，才导致陆压道君这斩首行动一举成功！
    ——————





    第二卷 再演洪荒 第二百三十五回 万仙会师 定局之战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 23:17:38 本章字数:5396

        
    压道君出其不意变化成三足金乌，将真武大帝打杀，人主持，立刻便要飞到九霄天外。若这宝贝在宇宙中飘零数万年，自然而然便会衍生出后天神灵，产生意识，不过陆压道君焉能放它离去，立刻飞身将昊天镜抓在手中。
    真武大帝被道君抓破天灵盖，身躯依然未倒，从腔子里冲出一道紫气，直冲霄汉，搅动周天星河，澎湃有声。这紫气不是鸿蒙紫气，而是鼎鼎有名的皇者紫气，得紫气者，便会有帝王之相，让人不由臣服。
    陆压道君刚刚将那昊天镜抢到手，便见鲲鹏妖师从天柱崖顶端伸出右手，化作大鹏右翅，挥出翅膀，一卷一收，便将那道皇者之气笼了去。紫气消失，真武大帝的尸身这才倒下。道君脸色剧变，祭起东皇钟与斩仙飞刀，面色阴沉道：“鲲鹏，你这是何意？”
    鹏妖师将那道紫气压缩成丸，笑道：“斩杀真武，并非你一人之力，若非我等阻拦那些高人，你焉能得手？十太子，你已经收了昊天镜，得了好处，须得让别人分一些！”
    陆压道君想要动手，却见鲲鹏妖师身后的三百六十五尊妖神手持大幡，有些迟疑。这些妖神都是鹏亲手调教出来的修士，当年在妖族天庭便已是了不起的人物，向来惟妖师马首是瞻，对天帝的话也爱理不理，如果他敢向妖师伸手，必然会遭到这些妖神的联手打击。这些家伙可不在乎他是不是十太子。
    道君想到这里，只得咽下这口气，收了东皇钟与斩仙飞刀。而在另一边。云中子已经踏进原始天尊的万象车之中。然后轻松脱身，让原始天尊忌惮万分，不敢再出手。那万象车名曰万象，里面千变万化，极尽繁复之能，步步危机，步步杀机，对于任何一个人来说，进去之后想要出来，都是困难之至。但对于云中子来说。则是轻而易举，他本是一卷祥云，也是千变万化，万象随心，万象车根本困不住他。
    灵宝天尊与多宝道人势均力敌，那多宝道人不愧多宝之名。搜集了好多法宝，最为出色的便是两条金锏。化作双龙，威能极大，他又有多宝如来佛相助，二十四头十八臂不坏金身，十八件先天灵宝。不过多宝道人并不敢下死手。混元三清都有开天功德。随便杀了一个，多宝便再也证道无望了。
    灵宝天尊也是看出这一点，对威力极大地招数不加抵挡。威力小地招数才抵挡一二，只将清平剑祭在万朵金莲之中，夹头夹脑向多宝道人劈去。
    相比多宝道人的郁闷，孔宣出手便利索许多，五彩神光直接向燃灯古佛刷去，古佛不敢硬接，遁光而走，被孔宣化作三千里孔雀，几翅追上，劈手便将他刷入五色神光之中。两人便在借助五色神光斗起法来，一个要破五色神光而出，降伏这两个世界中都是第一的孔雀，一个却要降伏三姓家奴，灵柩宫灯成道的老怪。
    但说那灵柩宫灯中有一根灯芯，也得了道，名叫马善，宫灯内有他的一席之地。这马善见佛爷被困，不由大喜，在一旁冷言冷语道：“燃灯老儿，你快快死了，死了这宝贝便归我了！”
    燃灯大怒，猛然跳进棺材里，叫道：“孔宣，我奈何不得你，不过你也奈何不得我。咱们就这样耗着便是！”竟然躲在里面不出来了。
    那龙悬棺的防御惊人，五色神光无法将之炼化，孔宣真人只得暂时将他镇压，五色神光却是不能再用了，免得展开神光之时，古佛趁机逃脱。
    “等这一战作罢，定了天庭纲统，再来将他炼化不迟。”
    广成子托着天船，天船之上乃阐教金仙，与六尊古佛杀得惨烈，拘留孙等古佛之中，多有昔日阐教门人，但此时双方都不留手，只将平日里最凶最狠的招数使出，一意要取对方性命！
    毗婆尸佛、尸弃佛、毗舍婆佛、拘留孙佛、俱那含牟尼佛、迦叶佛，这六佛每一位都是了不起的人物，功力与广成子相若，比阐教其他金仙高出一线，尤其是清虚道德真君与南极仙翁，他二人一个是与黄龙真人相类，万年垫底的废柴，一个与镇元大仙相类，从不杀生的老好人，被尸弃佛与迦叶佛压着打。那南极仙翁刚刚手下留情，便被迦叶佛打个措手不及，用迦叶佛经卷住，张口吹出一阵寒风，顿时骨肉消融，连身下地梅花鹿也化作灰灰！
    战场之上，岂容你留情？
    这迦叶佛还没来得及兴奋，镇守天船的五龙突然齐齐喷出烈火，将迦叶佛连同佛经，一起化作灰烬。这天船乃是周天天帝巡游时乘坐的宝物，岂同凡响？广成
    天船，除掉迦叶佛，为南极仙翁报了血仇，却被拘留绽，将黑白舍利子祭起，打断了广成子两条孤拐。
    广成子痛呼一声，那玉鼎真人正对上毗婆尸佛，杨戬对上俱那含牟尼佛，灵宝大法师对上毗舍婆佛，清虚道德真君对上尸弃佛，都无暇前来助他。便是云中子也爱莫能助，原始天尊还在一旁虎视眈眈。
    拘留孙又将黑白舍利子祭起，广成子大叫道：“哪吒，你真得要看着师伯死去？”
    耳边有人笑道：“来了，来了！生生死死，不过是一个轮回的事情，师伯何必大呼小叫？”哪吒挡在广成子面前，任由黑白舍利子落在身上，两片莲花瓣落下，哪吒叫了一声痛，陡然飞起，火尖枪递出，将尸弃佛扎个透心凉，救下清虚道德真君，道：“我去也！”
    清虚道德真君缓过口气，立刻又与广成子合力斗拘留孙古佛一人。
    尸弃佛眨眼间便落败身死，看得拘留孙佛一阵胆战心寒，窥了一丝破绽，立刻抽身边走。广成子腿脚不便。追之不及。那清虚道德真君却仗着司怪屠仙剑追杀过去，广成子连忙叫道：“师弟小心！”
    清虚道德真君还不知发生什么事，头顶两颗黑白舍利子落将下来，顿时将一颗脑袋砸得稀巴烂。那司怪屠仙剑也是周天星斗法器，裹着清虚道德真君的真灵飞上了封魔榜，成为榜中阴神。
    广成子悲恸欲绝，天船上五条火龙突然扬起龙头，对着毗舍婆佛大喷毒火。灵宝大法师见机得早，一道光遁出，毗舍婆佛祭起龙蛇宝剑。又将自己的三尸之一地善尸祭出，替自己挡下毒火，趁机脱身。那龙蛇宝剑却被灵宝大法师抓在手里，抹去其中地元神烙印。
    毗舍婆佛不敢久留，连忙飞身而去，却见半路上有个悟空道人。佛爷爷不由大怒，挥舞十八臂冲上前去。劈头便打。哪知那悟空道人一动不动，头顶却冲出一只金毛猴子，手持盤魔棒，只见一道金光，眨眼间连敲二十四下。便将古佛二十四颗头尽数打得粉碎。尸体轰然坠落下方地血海之中，灵魂被六道轮回牵引，下了地狱。
    俱那含牟尼佛祭起阿含珠。将玉鼎真人打翻个跟头，正要下手害了他，杨戬睚眦欲裂，爆吼一声，其声如雷，手中三尖两刃刀扬起，手起刀落，将俱那含牟尼佛脑袋平平削了下来。毗婆尸佛趁机祭起弥舍宝杖，只将杨戬肉身打得血肉模糊，金光一转，又恢复原状，毗婆尸佛见众佛死的死逃的逃，也不敢久留，转身遁走。还没走出几步，只见背后一个没有脑袋的佛陀追上来，却是那俱那含牟尼佛，腔子里冲出一片佛光，又长出一颗脑袋来。
    这边两佛抓紧跑路，杨戬阻拦不及，只得先扶起玉鼎真人，喂他一些伤药，气道：“如果细腰不失踪，定然要了这两个老贼性命！”突然瞥见三十三重天之间，有犬戎国国王，化作啸天巨犬正在与沙悟净等人厮杀，杨戬不由大喜，道：“这厮比我家细腰还要凶猛！”连忙飞身过去，三尖两刃刀拦下沙悟净等人，向那犬戎国王施礼道：“道友，你可愿归顺于我？”
    犬戎国王见四周都是杀气腾腾的敌人，无奈之下，只得点头。杨戬抛出一个项圈，套在犬戎国王脖子上，牵着便走，喜道：“如今可以遛狗了！”把犬戎国王郁闷个半死。
    沙悟净率领舰队，冲入三十三天之间，一番轰炸之下，将敌方主力打残，然后群妖纷纷跳出战舰，寻人厮杀，打得天昏地暗。不过三十二天天主着实是高手，又是天赋异秉，啸天犬之类地人物，单挑之下无人能挡。妖师见状，当即命令手下上古巨妖出马，那些巨妖见杨戬收了犬戎国王，艳羡非常，也都尽量不杀生，活捉了当作手下。
    但对于其他妖兵妖将，这些人下起手来可不留情，所过之处，尸横遍野。无当圣母也率领截教金仙扑过去，祭起龙凤剪，肆意屠杀，被那女娲娘娘看在眼里，偷偷摸出一块方印，向无当圣母当头砸去。
    无当圣母待发觉之时，早已晚了，那金印临头，比地仙界地番天印有过之而无不及，压得无当圣母不能动弹。灵牙仙见状，连忙化作白牙巨象扑过去，将无当圣母挑起丢到百里之外，自己却躲避不及，被那金印砸在顶门，尸横当场。
    那天柱崖乃是灵牙仙的封魔法宝，当即接引灵牙仙真灵上榜。无当圣母见师弟被杀，痛哭几声，披头散发，冲上大雪山，寻女娲娘娘拼命。
    雪山之上，有一只双臂过膝的猴子，抱着一颗小行星从空中冲将下来，奋力向
    娘头顶砸去。那猴子正是通臂仙猿，他本身便有移通，力大无穷，投靠在妖师门下，得传妖族精妙地修炼法门，力气更胜从前，见众人激战正紧，偷偷跑到天外偷了一颗小行星，不由分说便抱着砸降下来！
    女娲娘娘也不敢阻挡，连忙躲闪过去，祭起美人斩魔剑，向那猴头脑袋削去。通臂仙丢了小行星，连忙跳开，手臂猛地一痛，被那斩魔剑消掉右手手腕。通臂仙痛得泪水横流，猿啼连连，抓住自己的右手。放进嘴里咔嚓嚓乱嚼。吞了下去，顿时又长出来一只右手。
    那颗小行星将大雪山砸塌了半边，乱石如雨，恰似下了一场石头雹子，那些小妖怪没命躲闪，还是死伤无数。通臂仙凶性大发，瞥见女娲娘娘被无当圣母拦住，两个女人厮杀起来，这猴子又将那小行星抱起来，冲着残破不堪的大雪山一通乱砸。将那雪山夷为平地。
    猴子又跳上三十三天，不分敌友，手起手落，将三十三座大陆砸个粉碎，无数人从大陆中飞出，四处躲闪。免得被这凶神打杀了。
    通臂仙正杀个兴起，突然只见一道红丸从帝释天王佛处疾飞而来。也不以为意，舞着小行星便挡。猛然间，那颗红丸涨大，也是一颗小行星，撞将在一起！
    通臂仙手中的行星顿时破碎。被那红丸砸在胸口。顿时骨断筋折，一道光被砸出天外。天吴巴虎一声闷吼，向通臂仙追去。好不容易追上他，只剩一口气吊命，连忙抱在怀里，跳到妖帝宫中，寻伤药救治。
    突然，又有一只猴子蹦蹦跳跳跟上来，混进妖帝宫中，笑道：“你们家地伤药肯定救不了他，妖师并不善于炼丹治病，如果再在此处呆下去，必然丧命！”
    天吴妖神见那来人，喜道：“六耳必然知道哪里有上等丹药。”
    六耳猕猴笑道：“玄都大法师前不久炼了一炉九转金丹，刚刚出炉没多久，趁他与混元天尊正在拼命，去偷吃个干净！”天吴妖神抱着通臂仙，跟着这六耳跑到大荒山缥缈峰云光洞中。
    且说那玄都大法师还不知自己家里遭了贼，混元天尊祭起太极图，他也不能在隐瞒实力，将玄都玉京八景宫灯祭起，顿时元元大陆上空，到处弥漫地都是紫火，遮天蔽日。
    那火焰极是古怪，即不热，也不冷，没有一丝温度，仿佛没有任何杀伤力。
    法师提着宫灯，头顶冲出三千里紫气，笑道：“太上道祖地宫殿，名唤玄都玉京八景宫，你可知为何有玄都二字？乃是因为我与那圣人，亦师亦友，若没了我，他证道便要晚几万年。因此感我之恩，成圣之后，将宫殿以我之名命名，将身边最强的法宝，也以我之名命名。这宫灯，乃是世间万火之源，所有宫灯之首，采地是混沌之火，你的太极图演化阴阳，还伤不了我。”
    法师提着宫灯，向混元天尊走去，头顶紫气攒动，天空紫焰翻腾，无边无际。
    混元天尊将太极图祭起，拄着扁担，笑道：“我有此图在手，你又能伤得了我么？”玄都大法师见他与太上老君神态表情一般无二，叹息一声，也不愿伤他，两人对峙起来，谁都没有动手。
    那无边紫焰之中，突然升起一座三十三天混沌钟塔，寂灭道人进入钟塔之中，叫道：“朱八老祖，你可敢随我进来？”话音未落，一头龙首人身千翅龙尾的魔神飞临钟塔上空，伸手一挥，十五道琴弦铮铮射出，如同十五根天柱，将那钟塔困在其中。
    “我若和你一样傻，便会进去寻你！”
    朱罡烈与寂灭道人在大战之初，便较上劲，琴音不绝，钟声不断，除了大雪山与天柱崖，北极之地全部被二人打得粉碎。那寂灭道人只将混沌钟塔祭炼了十四重天，威力稍逊，被朱罡烈用琴音冲得元神荡漾，气血翻涌。
    朱八老祖速度奇快，混沌至宝抗衡之余，冲到近前与他近身搏击，四转的混沌金身让寂灭道人根本无法抗衡，只得闪身躲进混沌钟塔之中。
    此举正合老朱心意，将炼化的十五根琴弦竖在钟塔周围，自己则鼓动千翅，飞速围绕钟塔旋转，只能看到一道灰影。朱罡烈手指弹动不停，十五琴弦连成一片澎湃高昂地仙乐，齐齐向那混沌钟塔内攻去。
    寂灭教主坐在第十四重天，拼命摇响青铜巨钟，死死抵抗外面越来越重地魔音，挂在混沌钟塔外地一百九十八座黄金宝钟，早被那琴音切成碎片！





    第二卷 再演洪荒 第二百三十六回 万仙会师 定局之战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 10:08:25 本章字数:5700

        
    八老祖的修为与寂灭教主相差无几，二人之间有诸多同样是自创功法，同样是不灭灵光化作的混沌至宝，手段也极为类似。但那寂灭教主的天资却比朱罡烈好了数倍，修炼起来迅速无比，不斩三尸，不取功德，每浴火重生一次，功力便增长十余倍。
    他的原形是鸿鹄白凤，除了盘凤之外的第一只凤凰，也是生在混沌中的魔神，起点不但比朱罡烈高了不知多少倍，便是孔宣那等人物的资质，也要比他逊色许多。朱罡烈唯一依仗的是他的混沌金身炼到四转，在坚硬程度上比混沌魔神的身躯还要高明，一般的先天灵宝根本无法让他受伤，即便是先天至宝，不掌握在同等级的人物手中，也对他没有威胁。
    况且，朱罡烈又修炼了第二元神与第三元神，三花开了两朵，虽然未曾斩尸，但法力却比从前高强了数倍，隐隐能与他并驾齐驱。
    他二人的法宝虽然同属音攻，但也有不同，朱罡烈的天魔琴主攻不守，五十重天禁制全部放在攻击之上，而寂灭教主的混沌钟塔却攻防有致，攻击力达到三十三重天，防御力也达到三十三重天。
    这钟塔不但可以音攻，也可以祭起来砸人，除了朱罡烈这个怪胎，想必没有人敢硬接寂灭教主一击。
    不过寂灭教主被朱八老祖的近身战斗模式打怕了，他法力虽高，却不是近身搏击的牛人，如果鸿鹄本体还在，也禁不起朱罡烈的近身战，肯定没有几个回合，便会被这厮生生撕了！
    混沌金身的妙处，向来是从不惧怕近身搏击，即便金身破碎，也能轻易修复，因此修炼玄功的人。向来都是以硬碰硬，借助战斗提升自己金身强度，以便突破。
    那寂灭教主破不了他的金身，只得躲在混沌钟塔之中，借助钟塔超强防御，抵挡朱八老祖攻势。二人都处在玄都玉京八景宫灯放出混沌紫火之中，十五根琴弦困住混沌钟塔，鸣响不停，将那钟塔冲得浮动不休。却始终不破。
    朱罡烈也暗暗心惊：“仅从威力上来讲，三十三重天之内，混沌钟塔都要稳稳压住天魔琴一筹。天魔琴只有冲破三十六重天。才能稳胜过它，不过要彻底破开混沌钟塔的防御，只怕要解开第四十弦的禁制才行。这玩意儿，简直就是乌龟壳！”
    寂灭教主毕竟没有解开三十三重天禁制，而只是十四层。依然被阵阵琴音冲得头昏脑胀，好在头顶大钟鸣响不绝，凭着他的法力，短时间内绝不会出现被朱八老祖攻破的情形。不过寂灭教主也是有傲气傲骨之人，岂能甘愿被人打压？时刻不忘突袭而出。
    但是天魔琴地攻击实在惊人，始终将他压在钟塔之中。只要他敢出钟塔一步，必然身受重伤。
    寂灭教主身在塔中，带着钟塔横冲直撞，怎奈他刚有动作，便有无穷琴音袭来，将他和钟塔死死压制在十五道琴弦之间。
    寂灭教主郁闷无比，朱罡烈也不好过，碰到防御力惊人的对手。只能说倒霉，这混沌钟塔就是一块硬骨头，怎么也啃不破。
    二人正在僵持之际，突然远远来了三个道人，联袂高歌。左边的道人身材高大魁梧，青光满面，手中一块宝印，放声吟道：“惨淡岁月入梦遥，浪迹四海悲寂聊。风流正随鹏去，我自面壁空长啸。万里江山皆风火。十年胸中尽怒潮。拚将一腔义士血，直向云天逞英豪。寂灭道友。休要惊慌，贫道来助你降妖来也！”祭起宝印，向朱罡烈杀来。
    右边的道人干干瘦瘦，蓬头散发，手中一青色葫芦，也放声高歌道：“瘦石寒梅共结邻，亭亭不改四时春。须知傲雪凌霜质，不是繁华队里身。寂灭道友勿慌，贫道特来助你除魔！”持着拂尘也向朱罡烈杀来。
    中间那道人满面红光，肥肥胖胖，手持一一面八卦镜，高歌一曲道：“举头西北浮云，倚天万里须长剑。人言此地，夜深长见，斗牛光焰。我觉山高，潭空水冷，月明星淡。待燃犀下看，凭栏却怕，风雷怒，鱼龙惨。寂灭道友，贫道来助你斩了这天魔！”杀气腾腾，也向朱八老祖杀来。
    朱罡烈见他三人法力不弱，手中持的都是异宝，微微一惊，连忙收了十五道琴弦，抱着天魔琴飞身后退，来到百里之外，盯着这三个外乡客。
    那寂灭教主见了这三人，连忙从混沌钟塔中钻出，稽手笑道：“青鱼道兄、青木道兄、缙云道兄！三位道兄有礼了，如今得三位道兄相助，必然除了朱八老魔！”
    那胖道人正是缙云，笑道：“知道道友要除天魔，定纲统，怎能不来？”
    瘦道人青木也笑道：“寂灭道友答应助我们夺回真身和不灭灵光，也不能忘记了。”
    身材高大魁梧的青鱼道人恨恨道：“青莲与菩提两个真是无耻，若有道友在一旁相
    然要他还我们的宝贝！”
    寂灭道人哈哈大笑，道：“怎敢不尽心尽力？今日十二混沌神灵到来其六，也算是域外天魔的大难临头，在劫难逃了！”
    这四人放声大笑，不将馀子放在眼里，朱罡烈看他三人的气度风采，隐隐有几分相熟，沉吟一二，向天柱崖看去，只见鲲鹏妖师悠然自得，坐在崖顶正与镇元大仙说笑，显然认为胜券在握，而镇元大仙则面带不忍，显然认为死地人太多了。
    那青木道人与镇元子气质相类，而魁梧高大的青鱼道人，却与鲲鹏妖师的有几分相熟地感觉，唯独那个缙云道人，让朱罡烈觉得极为熟悉和陌生，隐隐觉得在哪里见过。
    这四人早将朱罡烈包围在中间，鲲鹏与镇元两个老混蛋见了，微微咦了一声，对视一眼，突然抚掌笑道：“镜像，镜像！定然是你我二人眼花了！”两个老东西不理会朱罡烈，继续对另一边战场指指点点。
    这时，又有二人一牛翩翩而来，那二人老发疏狂。放声吟道：“本末一相返，漂浮不还真。山野多馁士，市井无饥人。君子隐石壁，道书为我邻。寝兴思其义，泊味始真。陶公自放归，尚平去有依。草木择地生，禽鸟顺性飞。青青与冥冥，所保各不违。”到了朱罡烈身边，大笑道：“朱道友。我二人此来助你订下纲统！”
    那二人正是许由和巢父两个，听闻道门与土著势力决战，自觉无法继续隐居。便联袂赶到。朱罡烈笑道：“有道友相助自是最好，不过他们都是混沌中诞生的魔神，二位道友还是到天柱崖歇息便了。”
    巢父冷笑道：“自开天辟地以来，亿万年悠悠岁月，宇宙当以人为本。即便是神灵，也要身俱人身。我二人乃是娲皇造人所出的第一批人类，先天强大，岂会惧怕混沌魔神？”竟然不理睬朱罡烈，祭出一件法宝，名叫三公砚。向缙云道人杀去。
    许由也将少傅尺祭起，向青木道人杀去，那头牛却高叫一声，低头向青鱼道人撞来。朱罡烈皱了皱眉头，这二人手中的法宝也是周天星斗法器，榜上有名的主儿，不在家里纳福，偏偏跑出来。岂不是送死？
    “我只要听话地，不听话的还是上榜去吧。”
    朱八老祖还未想完，只见那青鱼道人陡然化作一头巨大青鱼，茫茫无际，张开大嘴将牛吞进肚子里，又摇头摆尾，向许由巢父吞来。许由的少傅尺被青木道人的炼妖壶收了，而巢父的三公砚也被缙云道人地昆仑镜射出白光定住，始终落不下来，来不及抵挡那青鱼道人。便被青鱼吞进肚子里。
    这二人都是榜上有名，真灵幽幽。飘上榜去，少傅尺与三公砚也挣脱束缚，飞入封魔榜中。
    那二人还在榜中大叫：“青鱼，还我们地牛来！”
    许由巢父两个，来得快，死得也快，一合之下便已丧命，让朱罡烈心里小爽一下。寂灭教主四人又将他包围其中，这四尊魔神都是转世之后的神祇，修炼也有一段时日，修为最高的还是寂灭教主，不过其他三人也是不弱，手中的法宝也是先天至宝，可谓劲敌。
    朱罡烈长长吸了口气，将天魔琴祭在头顶，喝道：“枪来！”正在云光洞中偷丹吃的六耳突然只觉元神空间一阵晃动，盤魔枪离身飞去，如同一道金色长虹，径自落入朱罡烈手中。
    朱罡烈绰枪在手，头顶天魔琴无人自响，笑道：“青鱼，你们三个倘若未曾转世，我还要惧你三分，但你们转世之后，又丢了混沌肉身与不灭灵光，偏偏还来此地，真是找死！”
    三人大笑，青鱼道人笑道：“这魔头竟也知道我们的名号！”猛然朱罡烈头顶的天魔琴铮铮大作，寂灭教主连忙祭起混沌钟塔，挡在青鱼面前，那钟塔剧烈晃动，十四口青钟响起，朱罡烈与寂灭教主二人都是气血翻涌，身影不稳。
    那教主知道天魔琴的攻击实在厉害，只怕青鱼等人不能抵挡，连忙将混沌钟塔向朱罡烈头顶抛去，镇压住天魔琴。两件不灭灵光相互对抗，混沌钟塔落不下来，天魔琴也没有余力去伤其他人。寂灭教主哈哈大笑道：“朱八老魔，今日是你地死期！”化身成鸿鹄白凤，唳声鸣叫，向朱罡烈扑去！
    那缙云道人祭起昆仑镜，镜子分阴阳，阳者照生，阴者照死，缙云用阴面冲着朱罡烈晃了一晃。朱罡烈丝毫不为之所动，笑道：“我元神稳固，即便圣人想要除我，也要废一番功夫，何况你的宝物？”千翅齐振，躲开寂灭教主，铮的一声来到缙云道人身前，举枪便刺。
    那缙云道人哈哈大笑，化作一片红云，朱罡烈金枪刺进，道人毫发无伤，远远飘荡开去。青鱼道人祭起崆峒印砸来，将朱罡烈砸翻一个跟头，没有丝毫损伤，青鱼道人见状，暗自惊骇：“这厮地体魄
    超过混沌神祇，是个劲敌！”
    青木道人祭起炼妖壶，喝道：“收！”
    朱罡烈身躯丝毫不动，笑道：“我非妖非神非仙，你如何能收我？”这三人听了，连叫怪物，青木道人当即化作真身，乃是广大万里的一株青葱葱人参果树。枝头挂着万个人参娃娃，咯咯发笑，亿万道枝条齐齐舞动，将朱罡烈缠绕起来，如同巨大绿球。一个个人参娃娃从枝条上跳下，咯咯欢快，冲进绿球之中，轰然爆炸。
    那爆炸声此起彼伏，引得天柱崖众人纷纷扭过头来观看。镇元大仙见了，脸色一变，阴晴不定。摸了摸自己的龙凤宝录。
    鹏妖师待见那青鱼道人突然化身万里青鱼，张开吞天大口，向刚刚脱身的朱八老祖吞去，也是变了脸色。
    云中子正在与原始天尊拼斗法力，听闻那爆炸声。无暇回头，但也不禁顶上现出三花，其中一朵莲花盛开，里面坐着一个道人三头六臂十五只眼，向那红云看去。云中子突然叹息一声，叫道：“冥河道友。帮我阻一阻，贫道去去就来！”
    冥河老祖本来与女娲娘娘动手，怎奈无当圣母冲上来，不由分说将对手抢了去。冥河虽然是邪道中人，但也不屑于与她联手对敌，只布下诛仙剑阵图，杀一些小杂鱼，听闻此言。不由大喜道：“多谢道友割爱！”提着四剑冲上来，向天尊杀去。
    那原始天尊措不及防，受了他一剑，险些被劈成两段，不由怒道：“你敢杀我？”
    冥河老祖呵呵笑道：“有何不敢？万般罪孽，皆归吾身，我冥河一脉罪孽再多，也当时过眼云烟，正好杀你证道！”
    原始天尊微微冷笑，跳入万象车中。驾着万象车向冥河老祖冲去，无数妖族大圣呼啸从车中钻出。狰狞无比，冲杀而来。那原始天尊绰了一杆枪在手，站在车上向冥河刺去，被冥河老祖一剑斩断，连同无数妖族大圣也尽数斩了。
    那原始天尊手中兵器又是一变，化作一柄宝刀，当头劈下。万象车围着冥河老祖团团转，车中无数大妖源源不断跳出，原始天尊手中的兵器也变幻不停，片刻间换了几十把，没有一件重复。
    冥河老祖暗暗称妙：“这万象车果然万象，小玩意儿层出不穷！”原始天尊与冥河老祖交锋一阵，也渐渐摸个清楚，这厮手中地四剑只有一把具有强大威力，其他三剑不足为虑。他即已知道冥河底细，岂会惧他？
    朱罡烈与四大混沌魔神之间的战斗也渐渐升温。那四人转世之后，都是按照混沌本体而来，鸿鹄白凤是黑龙老祖天敌，一双利爪与巨喙对朱罡烈威胁极大，动不动便向老朱脑门抓去。而青鱼道人则化作青鱼巨，虽不敢吃掉朱罡烈，但每每一摆尾，便有不下于至宝地攻击，何况这青鱼还有一件崆峒印。缙云道人更是无法杀死，这厮乃是混沌红云所成，怎么也打不散，毁不掉。
    但是最恶心的还是青木道人，亿万道枝条和根须挥舞，每每将你包裹起来，便有人参娃娃钻进去，轰隆隆炸响。
    朱罡烈有混沌金身，自然无碍，不惧他四人攻势，但也占不到便宜，寂灭教主化作地鸿鹄倒也罢了，唯独青鱼青木缙云三人，配合默契，天衣无缝，让老朱难以得手。
    “那些老混蛋，怎么都在看戏，也没有人来助我？”
    朱罡烈正如此想，突然只见鲲鹏妖师长身而起，大笑道：“大鹏一日同风起，拷摇直上九万里.。假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水.。世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑.，宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少！”起步便来到那青鱼道人身边，稽手笑道：“道友，有礼了。今日贫道当开杀戒，只要道友一死，贫道便可以悟到斩出自己的妙法，岂不快哉？”
    镇元大仙也长身而起，吟道：“老夫清晨梳白头，玄都道士来相访。握发呼儿延入户，手提新画青松障。障子松林静冥，凭轩忽若无丹青。阴崖却承霜雪干，偃盖反走虬龙形。”拦住青木道人，稽手笑道：“贫道一生只杀一人，便是自己，还需皆道友头颅一用！”
    云中子也踏云而来，吟道：“闲情桃花香半山，窈窕瘦竹柴门掩。谷雨清茶炊烟袅，林幽夕阳闻杜鹃。天下宴席聚有散，人生痴情浓变淡。经书不理闲鹤游，逍遥弄箫青松间。浮云世事如烟过，无际碧天看归雁。微醉吟诵清风隙，两袖布袍月无边。缙云道友，我欲斩三尸以成圣，已斩二尸，只可惜斩除自身之法未能悟通，还需借道友性命一用！”
    三人大喜大笑，道：“你就是我，我就是你，今日先杀你，明日再杀我！”





    第二卷 再演洪荒 第二百三十七回 万仙会师 定局之战（六）
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 10:08:26 本章字数:4526

        
    罡烈见鲲鹏、镇元、云中子三人前来支援，终于松了寂灭教主便已让他忙得焦头烂额，更何况还多了三个不弱的帮手。
    如今这些老混蛋帮忙，多半也是看在镜像神灵的面子之上，既然彼世界有个自己，自己也在彼世界，斩杀另一个自己，多少有些斩除自身的意思，最低可以摸到斩除第三尸的门槛，不像从前那般盲人摸象。
    只是让朱罡烈没有想到的是，云中子竟然也是混沌神祇转世，据传红云老祖在地仙界洪荒年代之前便已丧命，化作灰灰。不过仔细想一想，红云这种怪物乃是混沌红云所化，只要变化成本体，几乎除了圣人和至宝，没有人能伤到他，最多也就是将混沌彩云打散，不会彻底丧命。
    朱罡烈不由记起在地仙界初遇云中子之时，那时老朱想要昧下云中子的照妖镜，结果云中子的镜中真灵出现，乃是无穷无尽的彩云，其中一朵十分古怪，混沌一片，似乎有些灵性，正在大肆吞噬其他云朵。这混沌彩云将其他云彩吞噬精光，这才显露云中子的身影。
    想必这云中子便是红云老祖被人打散了真身，其中一朵彩云将其他云朵吞噬之后生出的神灵，因此可以说既是红云，又不是红云，可以称他红云，也可以称他红云之子，想必云中子这个名号，便是如此得来的。
    正负宇宙只有那些先天神灵才有镜像同人，斩杀镜像，距离斩出自身的境界也就不远了，这是其他人都没有的机遇，云中子等人岂能不把握住？
    当下这三人都拦下一个道人，鲲鹏妖师祭起三百六十五杆星幡，镇元大仙祭起龙凤宝录，云中子祭起碧血清华旗和一干先天宝物，都向天祷祝道：“贫道今日开杀戒了！”
    寂灭教主见他三人如此郑重，也隐隐猜到什么。急忙招起混沌钟塔，前去相救。他的混沌钟塔刚刚离开，朱罡烈的七杀天魔琴顿时琴音大作，寂灭教主连忙用混沌钟塔接下，被震退百里，朱罡烈也同样被震退，不过他的速度奇快，一退一进如同从没有发生，抱着天魔琴。十五弦齐动，铮铮向寂灭教主追杀而去。
    二人一个退，一个进。一个怀中琴弦弹跳，一个头顶钟塔长鸣，径自冲上混沌紫焰之中，又跳出紫焰，踏入无边星空。寂灭教主陡然化身鸿鹄白凤。浑身布满烈焰，熊熊燃烧，裹着混沌钟塔直冲下去，朱罡烈十五弦齐动，不过白凤头顶钟声大作，略略接触。那鸿鹄白凤速度顿时加快，口中溢出的鲜血也变为一朵朵烈焰，炙热无比。
    朱罡烈连忙千翅追上，率先拦在鲲鹏妖师等人上空，提防他偷袭，哪知寂灭教主根本没有冲过来，而是直奔天柱崖顶而去，祭起钟塔高声喝道：“孔宣授死！”
    孔宣真人见他来势凶猛。只怕这一下砸来，崖顶的群仙都要丧命，甚至连天柱崖这件异宝也要被砸成齑粉，真人也不躲闪，不及细想，便将五色神光祭起，向混沌钟塔刷去。他的五色神光刚刚祭出，顿时头脑一蒙：“坏了！”
    一个黑棺从神光中飞出，燃灯古佛跳出来，站在棺木上放声大笑道：“拘留孙古佛何在？”拘留孙佛与毗婆尸佛、俱那含牟尼佛三位古佛不知从什么地方钻出来。身后还跟着度厄罗汉，竟然没死。一排站在燃灯身边。
    寂灭教主正是要他释放燃灯古佛，此刻见到燃灯佛脱身，孔宣真人的五色神光又微微一顿，不由大喜，混沌钟塔声音越发宏大，钟塔如同大山一般向下盖去！
    孔宣地五色神光虽然刷不动他的混沌钟塔，但也让钟塔速度微微一顿，天柱崖上又有一口东皇钟飞起，在钟塔上猛地一撞，又让钟塔顿了一顿，牛魔王与悟空二人齐齐飞起，一个挥舞三根风雷棍，一个手持一杆盤魔棒，双双打在钟塔之上，将那钟塔击飞。
    那寂灭教主连续受到众高手夹击，胸中烦闷，哇的吐了口血，燃灯古佛连忙飞身来到寂灭教主身边，四尊佛陀罗汉分立左右。此时燃灯一脉，也仅剩这四人，颇见凄凉，其他的诸如定光欢喜佛、马王佛等人不是死在战舰炮火之下，便是在混战中被几个使九转玄功的家伙杀了。
    六人齐齐飞临混元三清等人身边，寂灭教主挥手击退无当圣母，让女娲娘娘脱身而出，又击退鹏魔王蛟魔王等人，救出帝释天王佛，朗声道：“朱八老祖，诸位道友，还请听我一言！”他的功力高深，声音将众人厮杀声都压了下去，其他等人也都停下厮杀，混元天尊收了太极图，原始天尊收了万象车，灵宝天尊收了万朵金莲与青萍剑，各自来到寂灭教主身边。
    玄都大法师见状，也收起了宫灯，冥河老祖虽想厮杀，但自己冲上去就颇为光棍了，于是也收了诛仙剑，退回天柱崖。多宝道人早就不想打了，起身落到孔宣身边，数了数人数，不禁潸然泪下。多宝道人门下弟子数百人与孔宣真人门下弟子，尽数死于非命，圣母门下也一个不剩，师兄弟之间倒下了灵牙仙与虬首仙，只留下飞行快速的羽翼仙。无当圣母法力高强，倒没有丧命，不过与女娲相拼时，也负伤累累。
    只有金光仙那厮留守无量宫，不曾参战，倒安然无恙。
    十座万仙大阵没有高手镇压，毕竟还是抵抗不了原始天尊的万象车，那一战几乎让截教菁英重演封神惨状。
    玄都大法师门下，张道陵等天师也成了亡魂，一个都没有跑掉，玄都门下，却是一人都没了。
    至于阐教门下，更是损伤惨重，广成子断了双腿，玉鼎真人重伤，清虚道德真君丧命，南极仙翁丧命，道行天尊早已被封魔榜丢出去，此刻已经进入地狱之中。勾陈大帝丧命，赤精子若不是留守玉虚宫，估计也要挂掉。二代弟子除了杨戬和哪吒。死得所剩无几，不是上了封魔榜，便是入了地狱轮回。
    惟有妖帝宫与浮龙岛一方有战舰保命，人手保存大半，三百六十五尊妖神一
    ，死者多为小妖怪，浮龙岛上只有元化、李玉丧命，坐的战舰被敌手地乱炮轰炸成渣，连魂魄也没能逃掉。浮龙岛的战舰。也报废了大半，不是毁于炮火，便是被真武大帝等高手直接破坏掉。
    雄老祖率领的大巫大军。尽数覆亡在万仙大阵之中，十二祖巫被彻底打坏，变成废土，沙悟净好在有十二品红莲保护，没有丧命。不过谢维地大螯却折断一个，引以为傲的蝎尾毒鞭，也不知被哪个妖怪一刀斩断，形容颇为凄惨。
    鹏魔王等人跟随那些修炼九转玄功的家伙背后偷袭，倒安然无恙，杀了不少强者。红孩儿因为跟在灵珠子身边。有数万榜上魔神保护，竟然毫发无伤，而牛萌萌等人留守浮龙岛，这才逃过一劫。
    鹏妖师那个老贼，倒是在这一战中保存了全部实力，甚至还获益不浅，许多上古妖神都俘虏了对方的国王或者大将，都是一时异种。能力非凡。还有冥河老祖，他参战不多，大部分时间放在自己的阿修罗大军之上，阿修罗中又有摩这等名将，居然没有出现大规模伤亡。
    至于陆压道君，孤身一人前来，非但没有半分损失，反而获得至宝昊天镜，脸上隐隐露出几分笑意，不过想到逃走地曦禾仙子。笑意便消失不见，露出几分愁容。
    封魔榜上人名密密麻麻。大部分都已黯淡无光，只有数千人名依旧闪闪生光，这些人只有极少几个在六教之中，其他的多为散人，不是住在海外，便是藏在深山。
    至于大雪山混元天尊与寂灭教主门下，几乎死个精光，损失都十分巨大，燃灯古佛等人不说，混元天尊的两座三十三天，一座被乱炮轰炸成碎片，一座被通臂仙那只疯狂的猴子砸成碎片，门下三十三国，不是逃得无影无踪，便是死于战火，更有不少被妖帝宫的混蛋收走，甚至犬戎国王，也被杨戬打成原形，牵在身边。
    赖以传道授徒的雪山，也被通臂仙砸成平地，甚至雪山周围数十万里范围土地，都被寂灭教主与朱八老祖两个怪物打得分崩离析，元元大陆已然消失一角。
    至于寂灭教主，空在浊气之中深藏数百年，暗中发展诸多势力，如今一役，几乎尽数毁去，连真武大帝也丧命当场，数万艘战舰更是只剩一堆废铁。
    双方付出地代价都极为惨重，再打下去，谁也接受不了。即便是朱罡烈的浮龙岛，如果再战下去，肯定上层人员也会出现大规模伤亡，毕竟对方能够活下来的都是难得一见地好手。
    朱罡烈看到这幅惨状，心中也是隐隐一阵恻然，这一战死亡的人数，只怕快抵上以往死亡的所有人数了，十八层地狱也存放不下如此多地冤魂。
    “我现在需要的是平衡，土著神灵不敢招惹我们，但也不能让他们尽数丧命，否则道门中没有了敌人，说不定便要放在我身上，给我小鞋穿。最好能让他们杀来杀去，我乐得做个富家翁。”
    朱罡烈想到这里，身影一动，落在天柱崖顶，收了魔神法相，端坐下来。
    寂灭教主看了看已经显露败相地青木青鱼等人，眼角肌肉动了动，强笑道：“朱八老祖，各位同道，这一战却是我们输了，女娲娘娘业已取消帝号，真武大帝也已丧命，三十三天死的死逃的逃，这一战已经没有必要打下去了。我们奉贵方地天帝为至尊便是了。”他唯独不提青木青鱼等人，显然是将三位混沌神祇放弃，换回谈判的条件。
    多宝道人笑道：“斩草不除根，春风吹又生。如果放了你等，事后寻仇又当如何？”
    玄都大法师摇头道：“凡事要留一线生机，何况对方并非没有一拼之力，混元天尊等人，谁敢动他？”
    多宝道人无语，谁和这三位天尊战斗，都会束手束脚，施展不开。唯独冥河老祖狞笑道：“你们不敢杀，贫道却敢！不但混元天尊，便是燃灯、寂灭，也都要杀了！”
    众人听了，纷纷摇头，对方又不是弱者，若能这般杀了，还用废这么大功夫？冥河老祖也是一时气话，他的阿修罗族被燃灯与寂灭教主两人杀得只剩十分之一，不得不托庇在朱八老祖名下，若不报仇，冥河老祖如何甘心？
    无当圣母突然道：“别人可以放过，唯独女娲娘娘，必须死！”死在女娲手中的截教弟子数不胜数，别人为了大局可以放下这段仇怨，但无当圣母放不下忘不了。
    广成子看着阐教凋零的门下，叹了口气，他也恨女娲，此刻却不得不考虑如果这一役打完，获利最大的一方会是谁。道门菁英已经所剩无几，惟有妖门和浮龙岛还保存大部分力量，到时道门没落，土著一蹶不振，而妖门和浮龙岛一举崛起，只怕下一个目标便是道门了。
    “贫道以为，既然已经分出胜负，那便以和为贵，休战休养罢。”
    孔宣与多宝道人也想到这个关节，点头道：“我们发起战事地目地，便是订下这天帝之位，如今寂灭教主和混元天尊已经认输，那便休战，共同举行盛典，恭贺天帝至尊登基。”
    众高人一起看向朱罡烈，道：“朱八老祖乃主事之人，你意下如何？”
    朱罡烈也不愿继续打下去，不然鲲鹏妖师那个滑头的势力便太大了，如果他杀了青鱼道人，悟通斩自身之法，妖门将会昌盛到恐怖地境地，点头笑道：“自然是以和为贵得好，不过贫道还有几个小要求，望寂灭教主和混元天尊应允。”





    第二卷 再演洪荒 第二百三十八回 他年我若为天帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 10:08:27 本章字数:3326

        
    罡烈的条件很简单，便是寂灭教与混元天尊等人，不力范围内传道，寂灭教固守他的寂灭岛，而混元天尊等人则可从天外搬来大陆，在北极之地立教说法。
    这个条件不过是制约寂灭教与混元天尊等人的势力，限制其今后发展，不过寂灭教主与混元天尊等人并没有地仙界的经验，也没有细想，便应允下来。多宝等人心中暗喜，恰在此时，鲲鹏妖师等人已然分出胜负，青鱼、青木、缙云三人虽然是混沌魔神，但毕竟转世之后修炼时间尚短，鲲鹏妖师与镇元大仙和云中子又是堪比寂灭教主的高手，将三人杀了，吞噬他们的记忆，每人又得一件至宝。
    寂灭教主等人见了，只是在心中暗暗叹息，没有发话。
    这一战，获益最多的，也就是这三个老家伙，便是号称铁公鸡从面前飞过也要吸他一口血的朱八老祖，也仅仅是保存了大部分实力，并没有得到好处。鹏等人得胜归来，朱罡烈将协议说了一遍，道：“三位可有意见？”
    镇元大仙与世无争，摇了摇头，鲲鹏妖师与云中子急于炼化镜像魔神的记忆，悟通斩自身执念的诀窍，也道没有意见。朱罡烈笑道：“即是如此，寂灭教主、混元天尊，诸位道兄，等诸位琐事安排完毕之后，还需到浮龙岛一行，商议封神事宜及建立天庭。贫道先行告辞了。”猛然大袖一卷，无数魔神连通周天星斗法器飞入榜中，坐上九龙宝辇，几位仙子左右相随，牛魔王等人跳上残存战舰，呼啸而去。镇元大仙向众人微微施礼，也飘然而去。
    鹏妖师得了许多好处，嘿嘿笑了几声，带着三百六十五尊妖神，回到妖帝宫中。到了门前，猛然拍头叫道：“坏事了！”
    计蒙妖神连忙问是何故，妖师苦笑道：“十艘元磁神霄天雷舰还在朱八老祖手中，却是忘记问他讨回来了！”
    计蒙笑道：“属下这便去要回来便是。”
    妖师摇头道：“到他嘴里的东西，休想再要回来，罢了，罢了！一时疏忽，让他得意一把便是了。”抬头看到妖帝宫的门匾，妖师挥一挥手。只见那‘妖帝宫’三字当即变成‘妖师宫’。
    众人借不解其意，妖师呵呵笑道：“如今我已找到证道之途，还做什么劳什子天帝？这天帝位子。还是交给朱八老祖去做，毕竟他与我关系算是最要好的了。到时毕方等人在天庭为官，必然照顾你们。”
    说罢，大笑走进妖师宫中，对红线老人道：“朱八为帝。你的苦日子便到头了。”红线老人哼了一声，道：“好日子到头才是，那厮色眯眯的，如何能做天帝？”群妖大笑。
    人阐截三教也联袂离去，不过气氛却稍显沉闷，唯独玄都大法师。悠然自得。待到了大荒山，云中子拦住正要归山的群仙，向玄都大法师道：“大师兄，你以为这天帝谁来做是好？”
    多宝道人连忙支领起耳朵，只听玄都大法师呵呵笑道：“师弟以为谁应该做这天帝至尊？”却将皮球又踢了回来。
    云中子暗骂狡猾，笑道：“愚弟以为，这天帝之位当由势力最大野心最大的人来做，以便分其权。消其势。若说野心，每个人的野心都不小，但若论势力，惟有朱八老祖与鲲鹏妖师。
    鹏妖师得到青鱼道人的记忆，必然将悟通斩自身地诀窍，这一战过后他定是闭关不出，期望斩三尸成圣，斩三尸成圣则公正无私，循天道而行，因此鲲鹏妖师排除在外。
    第二大的势力。便是朱八老祖了。如果让他扶持陆压道君为帝，朱八老祖的势力只怕要膨胀到极点。我等都难以在中土传道。但若朱八老祖为帝，手下势力必然分割得七零八碎，又都在天上为官，轻易不得下界，不复形成威胁，又有诸教高人睽睽之下，他也不便徇私。”
    多宝道人听了，不禁赞叹道：“云中子师兄果然妙计。”
    孔宣真人皱眉道：“你让他担任天帝，俗务缠身，他如何证道？岂不是误了他的前程？”
    多宝道人不悦道：“师弟为他人着想，难道不为自己的道门想一想？若他扶持陆压道君为帝，道君必然全力支持他，封魔榜又在他手中，周天星斗神灵都听他号令，到时浮龙岛的势力只怕扩展到整个元元大陆，谁还能传道立教？朱八老祖若还是我截教门人，自然是好，但他已经出了截教，另立势力，师弟，你还是莫要为他人着想，为自己想想才是。”
    孔宣真人叹息一声，默然不语，突然道：“若他不愿为帝，你们还能逼他不成？”
    玄都大法师呵呵笑道：“此事容
    道前不久神游大陆，广观三界，将众生事物纳于心中件有趣的事情。云中子师弟还需参悟斩三尸之法，不若便由多宝师弟出马，立刻前往西海，等候在海边。如果遇到陆压道君与一女子争斗，便阻拦下来，将那女子带到浮龙岛，则朱八必然答应称帝登基。”
    玄都大法师神秘一笑，飘然进了云光洞中，待看到陋室之内被翻得乱七八糟，好不容易才炼成的一炉九转金丹全部没了踪影，不由气得面膛发紫，突然又笑道：“罢了，罢了。反正我也害你一次。”竟然又入定下来，刹那间神识遍布整个元元大陆，观摩众生，潜悟道法。
    “鸿蒙紫气通天柱，想必将要成熟了罢？”
    多宝道人回到无量宫中，将一些琐事交托给孔宣与无当圣母，道：“孔宣师弟，万事须以教务为重，不要率性而为。”起身向西海海边飞去。
    且说朱罡烈回到浮龙岛，命沙悟净雄等人点齐兵士，查询伤亡人数，修补战舰，伤亡者家属可派出儿女前往浮龙岛听讲道法，拜入诸位老魔门下。又命灵珠子与红孩儿登记造名册，将这一场大战上榜的众神登记下来，以便封神。又摇动封魔榜，让那些得到周天星斗法器而不在榜上地高人一阵心神悸动，身不由己向浮龙岛飞来。
    至于那些有大法力的高人，可以压制住周天星斗法器，朱罡烈则命牛魔王与悟空等人驾着战舰前去请来，如若不来，便将他们送到榜上。牛魔王等人得令，杀气腾腾的去了。
    朱罡烈则无事一身轻，与众女徜徉在山水之间，抚琴弄月，快活非常，一日突然对嫦娥仙子半真半假笑道：“仙子，等到陆压登基，天下大事便已基本订下，浮龙岛也无争端，不若你我结为道侣算了。”<:去。娥皇仙子回到海上仙山，整顿海上实力，让四海的仙人具皆臣服与她，自称西王母。而月娥仙子过几天又高兴起来，询问嫦娥什么时候大婚。那仙子笑道：“不过一句玩笑话罢了，何必当真？”却暗暗准备嫁妆起来，月娥与玉兔都笑她痴。
    玉兔的老情人吴刚也上了榜，那厮对应大角星斗，得了一件大角砍天斧，威力无穷。玉兔整天揪着他耳朵，训斥道：“如果那天你不离开月宫，用这斧头，定然能砍下桂树了！如今倒好，偏偏去投靠他人，混得上了封魔榜！”
    吴刚讷讷笑道：“我原以为陛下会为我挡住那老狗的。”
    “你还在发昏！只晓得忠君，忠得死都不知道怎么死的！”
    玉兔拉着这壮汉去寻朱八老祖，求他解除封魔榜地效果，让吴刚转世投胎，从新来过。朱罡烈对这事也爱莫能助，如果他将封魔榜全部禁制解开，倒也能释放了吴刚，重新选定接替之人。但得到周天星斗法器的修道者注定要成为周天星斗神灵，老朱只将这封魔榜冲开五层，便将全部精力放在天魔琴上，不是他现在所能解开的。
    “妹子安心，等我有教主的实力，便可用混沌灵气为他重铸阳神，到时轻松转世，记忆不失，你们便可以永生相随了。”
    玉兔喜不自胜，道：“那你快点证道成圣！”拉着吴刚欢天喜地的去了。
    且说多宝道人来到西海之上，释放神念，每日四处搜寻，将那西海找了个遍，突然发现一处僻静所在，连忙飞身过去，远远便见好大一株扶桑树，赤红如火，将下方的海水蒸得沸腾。那树上停留着十来只怪鸟，像是三足金乌，又有区别。多宝道人看在眼里，愣了半晌，突然抚掌大笑道：“知道了，我知道了！玄都师兄果然神机妙算！”正要飞上前去答话，天空陡然一亮，从上空飞下一只三足金乌，气势汹汹，向那扶桑树扑去！





    第二卷 再演洪荒 第二百三十九回 认祖归宗 朱罡烈喜得十子；诸教胁迫 八老祖违心称帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 10:08:27 本章字数:3357

        
    压道君也在搜寻曦禾母子，在海上已找了数日，这一扶桑树，便猛扑过来。那树中也传来一声唳叫，飞出一头三足金乌，两只凶禽在空中撞在一起，顿时无数雪白羽毛掉落。那羽毛片片，每一片都似一张大船，熊熊烈火，落在海面上顿时将海水烧沸。
    多宝道人见两只凶禽一番好斗，只是陆压道君要生擒曦禾仙子，没有下杀手，便悄悄来到那扶桑树上，早有几个小东西见了，扑闪着翅膀聚在一起，一起化作尺长童子，六男四女，身上只有一块红布兜，眨着大眼睛盯着道人。
    一个大着胆子问道：“你是何人？”多宝道人见他拼命装大人，偏偏小得可怜，说话也奶声奶气，不由心中一阵欢喜，笑道：“贫道特来助你母亲脱难，将来登上王母之位，你们都为太子公主。”
    那个胆大的小子当即摘下扶桑花，请道人品尝谢恩。其他九个小儿见状，也纷纷摘下扶桑花，唧唧喳喳，纷纷喜道：“果然不是坏人。求伯伯吃了仙花，增些力气，快去救救母亲！”
    多宝道人收了那十朵扶桑花，大笑道：“这世间的好坏，谁又能够说清？你看是好的，有人看是坏的，善善恶恶，从没有定论！说不定我此举，在别人看来是坏得不能再坏了呢！”说罢长身飞出，落在两只巨大三足金乌跟前，径自将二人分开。那两只三足金乌庞大无比，道人的身躯却小的可怜，偏偏陆压道君见了，连忙收了真身，化作一个道人，面带谨慎，而曦禾仙子则颇为欣喜，也化作人身，双双罢斗。
    多宝道人笑道：“仙子，你们母子还是早早离开。去那浮龙岛上，必有一番际遇。”
    曦禾仙子脸色微红，偎了一福，道：“多谢伯伯搭救。”落到扶桑树上，裹着十个小儿，呼啸向浮龙岛而去。
    陆压道君起步欲追，多宝道人拦在跟前，笑道：“道君，何必逼人太甚？你也是那些小家伙的舅舅。如今把事情做绝，将来与天帝至尊怎好见面？”
    陆压道君怒道：“舅舅？我可当不起！朱八老祖前去与我做媒，倒做下羞人之事。如今倒好，竟然欲废我而自立，我与他仇不共天！”说罢，将东皇钟与昊天镜一发祭在空中，又祭起斩仙飞刀。冷笑道：“多宝，念在你是前辈，不与你见识，你若不让开，必然要你丧命！”
    多宝道人大笑，道：“你既然知道我是与你父同一时代的前辈。还敢在我面前说大话？”道人头顶冲出一团清气，化作一座宝塔虚影，猛然又从顶门飞出一座宝塔，与虚影融合，有佛音又有道唱，声音宏大，笑道：“我本先天至宝得道，塔内数百件先天灵宝。层出不穷，来到这一界岂能不知自己出处？别人都要杀自己镜像证道，唯独我早早找到自己，融为一体。你不是先天神灵，岂能知道神灵之妙？”
    陆压道君讥笑道：“你是法宝所化，哪里是先天神灵？休要往自己脸上贴金！还不是要拜入通天门下，祈求圣人保护，生怕被别人打回原形？”说罢，昊天镜当空一照，斩仙飞刀飞出三足金乌。口吐白光，冲向多宝。又祭起东皇钟合身冲来，刚到多宝面前，猛然又从头顶飞出一人，乃是那帝俊化身，腰配帝王剑，拔剑往多宝道人头顶斩下！
    多宝道人也不躲闪，头顶宝塔内显出一尊佛陀，宝塔下又有一个道人，将宝塔托在手中，。那宝塔蜂拥飞出数百件灵宝，一发向陆压道君扑去，又有双锏化作两条金龙，向斩仙飞刀纵横交击，将那金乌扑下海中。
    宝塔内的佛陀也从塔内飞出，化作二十四头十八臂，十八件先天灵宝在手，接下帝俊的帝王剑。多宝道人则赤手空拳，沐浴在昊天镜镜光之中，浑不在意向陆压道君迎去，双拳打在东皇钟上，钟声大作！
    陆压道君被他双拳击退数百里之外，翻身飞走，叫道：“贫僧乃他们的舅舅，岂能作恶伤及外甥？多宝道人，今日卖你一个面子，你去告诉那朱八老祖，让他来日小心射日弓！”帝俊化身与金乌化身和昊天镜哗啦啦飞去，眨眼无影无踪！
    多宝道人也不追赶，脸色变得金纸，半天才恢复本色，苦笑道：“好个厉害的十太子，倒是我小瞧了他！”多宝道人即是宝塔，
    是多宝，当年封神战中，连太上老君也敢打，是唯一圣人伸手之人，倒不曾将陆压道君放在眼里。哪知那东皇钟也是至宝，让他大意之下吃了个小亏。
    道人看了看那便开红花的扶桑树，摸出十个扶桑花，放在嘴里大嚼，吃个精光，笑道：“侄儿地好意，岂能不心领？”大笑着离去。
    曦禾仙子带着十个小儿飞到浮龙岛求见，入了岛中，见过朱八老祖，当即命十小儿变回真身。那娥仙子见了，一言不发，掩面而去，回到洞府收拾行装，去了广寒宫。玉兔与月娥问是何故也不说，二女只好陪着她回到宫中定居。只有玉兔时不时下界来看吴刚，也发现端倪，抓住吴刚便打，冷嘲热讽道：“男人没有一个好东西！”
    其实朱罡烈当时也是惊得呆了，始终想不起来自己何时与曦禾仙子发生了关系——即便朱某某最胡闹的时期，与百十个漂亮的女妖怪混在一起，也始终保持童子身。如今竟然稀里糊涂的破了处，真是奇怪也哉！
    曦禾笑吟吟道：“君不记得当日在曦禾门前踩下的脚印了么？”
    朱罡烈的脸色顿时黑了，当日逞强，在曦禾仙子布下的真火大道上留下一个脚印，想必就是那地方出了问题。地仙界的历史中，龙汉初劫时华光夫人在莲池沐浴，忽感莲花九朵化生九子。长为天皇大帝，次子为紫微大帝，其余七子为贪狼、巨门，禄存、文曲，廉贞、武曲、破军七星，母因子贵，这位华光夫人便是赤帝。
    还有伏羲庖牺大神之母华胥夫人去雷泽游玩，发现巨人脚印，好奇的踩了一下，于是受感而孕，生下伏羲。
    “以后没事，少在姑娘门前乱踩，说不得会踩出十几个儿子出来，果然！”
    朱罡烈心里哭笑不得，不过对曦禾仙子还是温柔备至，体贴有加，只是面对十个儿女，有些手忙脚乱，不知该作何是好。他还没有做父亲地准备，然而十个儿女便活蹦乱跳的出现在眼前，仿佛少年时的风流罪过、过眼云烟，突然旧女友找上门来，领着儿子叫父亲——尤其是不止一个儿女——更尤其是某人还是处猪！
    “神仙世界太危险了，以后我飞着走！”
    十只小金乌眨着忽闪忽闪地大眼睛，一起好奇的盯着这个便宜父亲，突然对曦禾仙子道：“他不是爹爹！”
    曦禾仙子感觉十分好笑，道：“为什么啊？”
    十个小东西一起道：“他没有猪尾巴！”过了片刻，十个小东西看到了猪尾巴，终于开始承认某处猪的父亲身份。
    朱罡烈正在晕头晕脑之际，又有多宝道人上门道贺，云中子也派来广成子，恭贺朱八老祖，询问他何时登基。鲲鹏妖师、玄都大法师、孔宣真人也都派人前来，预祝帝尊登基，寂灭教主闻知这个消息，也派门下弟子前来贺喜，还有混元天尊等人也来凑热闹。
    鹏妖师甚至送来一团皇者紫气，让朱罡烈炼化，也可有帝者威严。
    朱罡烈收到这些贺喜之词，心中叹了口气，担任天帝之后，花在证道的时间便少了许多，尤其会成为诸教高人制衡的焦点，更是难能抽出时间。不过，他也不能推辞，毕竟要为自己地儿女做打算了，十日轮回，这也是无边的功德。
    “既然你们让我建立天庭，那我便建造一个强悍到极点的天庭出来！谁敢有异心，谁敢造射日弓，老子就灭了他！”
    洪荒的历史绝不能按照地仙界的模式发展下去，朱罡烈也决定登基称帝，在这之前，当先把天庭众神的位子订下，再将自己地兄弟安插到天庭之中，形成一股庞大势力，傲视一切的天庭大军，让整个元元大陆都在天庭虎贲之师的脚下颤抖！
    “道，我也要证！帝，我也要称！子女，我也要保！鹏三哥，你即刻下书与诸教高人，让他等在十二月初十，前来观封神大典！到时昊天金阙无上至尊、自然道妙弥罗天太昊上帝，也将登基。”
    朱八老祖淡淡的看着混沌神树之上飘荡的封魔榜，月亮斜斜，挂在树梢头，心里没来由空了一片。
    “只是对不起她了。”





    第二卷 再演洪荒 第二百四十回 榜定封魔 八万群神迎太昊上帝；朱八登基 分封诸子六御初定
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 10:08:28 本章字数:6096

        
    二月初十，浮龙岛陆续来了众仙真，云光洞来了玄都着一匹青色夔牛。无量宫来了孔宣真人、多宝道人、无当圣母、羽翼仙、金光仙。玉虚宫来了云中子、赤精子、玉鼎真人、杨戬、哪吒三太子。寂灭教来了寂灭教主、燃灯古佛、拘留孙古佛、毗婆尸佛、俱那含牟尼佛、度厄罗汉。原北极大雪山——此刻已被混元天尊移来大陆修复，称作上清天。——来了混元天尊、原始天尊、灵宝天尊、女娲娘娘。
    妖师宫来了鲲鹏妖师与三百六十五妖神和红线老人，至于冥河老祖、镇元大仙、枯木道人，因为都在浮龙岛上，早早赶到观礼。
    众仙虽然平日里都不对付，更有生死大敌，但此刻都笑吟吟，面色和善，不分敌我，相互见礼，笑称道友。但见那浮龙岛上空，早已有三十三座大陆直挂青云之上，第一层天便距离地面有一万八千里，依次往上递增，静静悬浮空中，祥云悠悠，仙鹤长鸣。每一层大陆，皆有无数神灵宫殿，朱红堂堂，或藏在深山老林之中，或隐迹在大川大泽之际，或悬浮在海中仙山。
    众仙见状，皆笑道：“好个气派的天庭！”众仙联袂飞上三十三天，但见那离恨界尚自空空荡荡，只有仙山大川海洋，还有一些天庭大将的宫殿，只是没有灵霄宝殿，正自诧异，但见那大陆正中有广阔三千里平原，白玉砌成的平台，暗合八卦九宫。
    平台正中乃是一株混沌杏树，树上悬挂封魔榜，有童子站在榜下，红孩儿捧着打魔鞭，灵珠子捧着黄榜御敕，躬身侍立。玉台之上，有八万四千群星恶煞，又有三百六十五尊正神。姜子牙也在其列，手持节杖，这是他的封魔法宝，名曰：丈人宝杖，乃丈人星斗法器。
    玉台四周，乃是天庭战舰，有八百之数，牛魔王等人站在其上，杀气腾腾。
    诸仙真连忙飞身过去。与朱八老祖见礼，笑道：“太昊无上大天尊，可喜可贺！”
    朱罡烈还礼道：“诸位天尊严重了。”命人取来封神名单。遍示诸仙真，道：“诸位可有异议？”
    诸仙真览罢，都笑道：“太昊天尊的处置，公正公允，当依此例。”
    朱罡烈与众仙真升上宝座。各自落座，曦禾仙子也落座其中，与朱罡烈并列，凤冠霞帔，隐隐有帝后之姿。朱罡烈目视六耳猕猴，六耳当即高声道：“奉御敕：灵珠子即刻开坛祭天封神！”
    牛家三姐妹当即捧着巨大的酒樽。绕着玉台三匝，将鼎中仙酒洒了，灵珠子在树下大鼎中上香，对着诰敕拜了三拜，起身取了御敕，展开朗声读道：“昊天金阙无上至尊、自然道妙弥罗天太昊上帝敕：仙凡路迥，非厚培根行岂能通；神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃。天降龙汉初劫。道定三百六十五正神，八万四千副神，对应周天星斗之数。有六气未服者、三尸未斩者，终归五百年劫运，失阳神上榜，实乃天数。有福缘深厚者、避灾躲难者，生死超脱，虽未曾上榜，但榜上有名，也是天数。
    特命灵珠子依劫运之轻重。循资品之高下，封尔等为三百六十五正神。分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行。八万四千副神，辅佐正神。即命尔等忠君爱国，兢兢业业，效命天庭，造福苍生！
    敕命：姜子牙姜尚公上前听封。”
    姜子牙当即手持丈人节杖上台跪拜，道：“姜尚听旨。”灵珠子道：“尚公有功于社稷，昔日曾领封神榜，功莫大焉，得周天法器丈人节杖。今特敕姜尚为三百六十五清福正神之首，为三界土地公，掌管大小土地山神。大天尊的香火，尚公先尝，大天尊的贡品，尚公先品。”
    姜子牙连忙谢恩，走下台去，喜道：“如今不为弼马瘟了。”悟空道人身边的孙猴子听了，等着雷公眼，把姜子牙吓得浑身发抖，连忙退到众仙真座下。
    灵珠子又道：“清虚道德真君上前听封。清虚道德真君乃阐教金仙，不慎丧命上榜，因手持司怪屠仙剑，今特敕清虚道德真君为司怪星斗正神，引领门下一百三十副神，掌管三界妖魔鬼怪，若遇到叛乱，奉上谕即可斩杀！”
    清虚道德真君引领阐教门下一百三十星斗副神领旨谢恩，也退到台下。
    灵珠子又道：“腾蛇星上前听封。腾蛇勇猛无匹，乃巫族大巫，因跟随奸佞，随真武逆贼造反，不幸上榜，为腾蛇星腾蛇剑掌管者。今奉上谕，特敕腾蛇为天庭外侍禁卫统领，引巫族三百副神，拱卫皇室禁卫。”
    腾蛇与三百副神也上台领旨谢恩。灵珠子又道：“广成子上前听封。广成子乃阐教金仙，福缘深厚，虽屡遭重创，但天怜悯，度过初劫。今太昊大天尊特敕，广成子掌管天船，乃天船星斗之首，为五湖四海及天河三军统帅，入朝可不拜，引领天船星斗二百五十六副神。沙悟净、雄、谢维上前听封，尔等三人功高于社稷，特赦为天庭战舰斗舰天雷舰三军副统帅，相助天船星斗正神！”
    广成子引领二百五十六副神，沙悟净带着雄谢维等人上前谢恩，各自回到原处。
    灵珠子又道：“赤精子上前听封。赤精子亦是福仙，避
    ，趋吉避凶延生死，持天钩星斗法器，特敕赤精子为四大元帅之首，严防下界妖人混入天庭。”
    “吴刚上前听封。吴刚本为天庭大将，因被妖人蛊惑，误入敌营，不幸丧命。但君勇冠三军，掌大角星斗法器，特敕吴刚为南天门四大元帅。”
    “灵牙仙虬首仙上前听封。灵牙仙虬首仙不幸丧生，落入封神榜，一为天柱崖正神，一为金光辇道正神，特敕二神引领截教群星副神，为南天门四大元帅，统卫天庭安全事宜。”
    “许由、巢父上前听封。许由、巢父有救驾之心，忠君爱国，因一时不察丧命，特敕许由掌管少傅星斗。为太子太保，巢父掌管三公星斗，为太白三公。”
    “田宝玉蟾仙上前听封。玉仙田宝乃九瞳蟾蜍仙，周天星斗法器：胭脂红绫，在天柱崖一战丧命，为卷舌星斗正神，引领二百星斗副神，掌管天下田地之丰收。”
    “后宫、女史、御女、帝床、女床、天极星斗上前听封。后宫女英仙子与御女海英仙子、女史培英仙子乃海外女仙，为周天星斗正神。特敕掌管娘娘后宫事宜，为女官之首。帝床女床星斗正神掌管龙凤床，伺候陛下帝后安寝。事关重大，为内侍之首。各引三百副神。天极星斗正神掌管灵霄宝殿，特敕为卷帘大将，领副神二百，护卫陛下安全。”
    “狗国、狗星斗上前听封！尔等父子在天柱崖一战骨肉相离。朕深悯之，特敕狗国国王为啸天犬，狗星斗为斗部战犬，啸天犬归二郎神杨戬统辖。”
    ......
    之后灵珠子又将其他星斗正神与副神分封，分别乃二十四星宿、三十六天罡、七十二恶煞，五路诸侯。南斗六星君，北斗七星君。牛魔王与铁扇公主掌管羽林军。悟空道人掌管斗部正神与副神。蛟魔王掌管五湖四海水族，为四海龙王之首，黄龙真人为东海龙王。狮驼王为车骑将军，统帅骑官、骑阵将军、车骑、阵车等部正神副神。鹏魔王为左旗、右旗、叁旗统帅，带正神副神五千名。猕猴王为虎贲将军，率领虎贲正神与左执法、右执法、西上将、西次将四星正神及附属神灵。
    禺王为北落师门将军，统帅天垒城、壁垒阵、弧矢大营。之后妖师宫有三百六十五路妖神中。封十二人为十二元辰星斗，又封红线老人为姻缘司长官。各路散仙与寂灭教主门下，混元天尊门下等人也分封完毕，各去三十三天就职，没有大天尊应允，不得私自下界。
    灵珠子分封完毕，上前交旨，道：“师尊，诸路神灵已经就位，请天尊老爷收了封神榜与打神鞭。”
    朱罡烈点头道：“封敕鲲鹏妖师为帝王之师。统御万雷勾陈上宫天皇大帝，领天下妖族。勾陈星辅佐之。封敕云中子为统帅万星中天北极紫微大帝，为太子太保。封敕冥河老祖为统御万类东极青华大帝，阿修罗族为地狱十八层，可于暗夜入凡间。封敕娥皇仙子为统御万海承天效法斗姆元君。封敕镇元大仙南极长生大帝，统御万灵。六御各有所司，太昊为尊！
    灵珠子为朕掌管打神鞭，但有周天群神犯事者，以鞭打之！”伸手一指，封魔榜从混沌神树之上飞起，猛然将周天繁星揽在榜中，化作天幕，遮掩整个元元大陆亿万里土地，无数道星光洒下，泽被苍生。六耳猕猴喝道：“诸天星斗正神、副神归位！”
    周天神灵身不由己飞到各自星斗之中，但见天极星斗法器灵霄宝殿从天极星中飞出，落在玉台正中，化作一座规模庞大的宫銮。
    七柱星法器飞出，落在灵霄宝殿前，化作宫前七华表，各有金龙盘绕其上。又有金光辇道从辇道星斗飞出，铺在灵霄宝殿前，一直蔓延到南方。又有南天门从军南门星斗中飞出，压在辇道之上。又有九龙宝座飞出，落入殿内。
    又有天苑、天园、天厩、天关、天街、天市等诸天法器飞出，落下化作一座座花园、城池、闹市、关卡，片刻之间天庭帝尊的皇城打造完成。
    这一座皇城能有之物，应有尽有，奢华繁盛，且又都是先天灵宝所化，防御力惊人，万军难破。之后又有北落师门飞入天庭北方，天垒城、壁垒阵、弧矢大营相继落下，禺王率领诸路正神入驻其中。
    左旗、右旗、叁旗落在东方，鹏魔王率领三军驻扎入内。虎贲群星、左执法、右执法、西上将、西次将引领诸将副神落在西方，由猕猴王统帅。
    牛魔王夫妇率领羽林军落入南天门大营，这些羽林军多是羽民国上榜大将，背生双翅，其中有罗刹女王，如今也归罗刹女管辖。
    又有十二元辰星斗按照周天运行，十二载一周天。又有二十四星宿，辅佐勾陈帝星统领天下妖族，又有天罡地煞星守护紫薇帝星。诸星星斗正副神灵各自落座星斗神殿，有三十三天职务地便将宫殿搬入三十三天。有周天职务的便守住各自星斗。
    但见三十三天离恨界，顿时活跃起来，周天功德纷纷降下。诸教仙真见了，都颔首道：“善哉，善哉，功德无量太昊大天尊！请大天尊入驻灵霄宝殿，落座九龙宝座，受诸天神灵三拜九叩！”
    朱罡烈
    ：“善。”牵着曦禾王母的手，走进灵霄宝殿之中。着一把九龙宝座，一把九凤宝座。诸神文武大将，不分品阶。皆入殿膜拜，道：“昊天金阙无上至尊、自然道妙弥罗天太昊上帝！无量无劫、永真固寿大天尊！瑶池金母、九凤曦禾王母娘娘，与天同寿，与地同根！”诸仙诸神又再拜其他五御。
    受了众神这三拜九叩，又有无边功德降落在朱罡烈与曦禾仙子身上。五御也各有功德加身，同时天园之中无数蟠桃破土而出，迅速生根发芽，眨眼便结出满树的仙果灵丹。朱罡烈担任天帝至尊，将三界大小事务尽览于心，见到蟠桃成熟。乃命女史带领众仙女前去采来，与诸仙诸神分享。
    又命人从天池中取来御酒仙酿，与众仙真同乐，众仙众神举杯同欢畅饮。朱罡烈虽然欢笑，但总觉心中空出一块，仿佛少了些什么，正在热闹之际，突然只听丝竹声起。其乐幽幽楚楚，引得朱罡烈元神空间中的天魔琴不由自主跳出，无人自动弹响，众仙听得不由痴了。
    那殿内不知何时多了一位女子，随乐翩翩起舞，美奂绝伦，不似人间气象。良久，女子歌舞乃绝，斜身跪拜在地，轻轻抬起头。露出楚楚动人的眉眼，轻声道：“陛下。臣妾愿为宫中女官，侍奉陛下与娘娘......”
    太昊上帝缓缓起身，下了宝座，将那女子扶起，垂泪道：“朕向来荒唐，如今再荒唐一回。六耳，你广闻博记，古往今来，可有天帝两个妻子的？”
    监填司士大夫六耳猕猴道：“回陛下，地仙界帝俊天皇，有三位妻子同列。”
    太昊上帝牵着那女子地手，缓缓走上宝座，看向群神众仙道：“朕不娶三妻四妾，朕只要两个妻子，分置东宫西宫，诸仙诸神当怜我牺牲诺大利益，可有异议？”
    诸神早就呆住了，只有五御知道朱罡烈所谓的牺牲指地是什么，摇头道：“并无异议。恭请西宫广寒元君圣母！”
    诸仙诸神只得再次跪拜道：“恭请西宫犷悍元君圣母落座，母仪天下！”
    这时，突然只听灵霄宝殿外一声乌鸦鸣丧，一个古里古怪的声音唱道：“朱罡烈、朱罡烈，窃天大贼朱罡烈！偷天换日无耻身，无信无义沦丧辈，一日射日神弓现，十子皆丧无一存！”
    诸神诸仙大怒，纷纷抄起法宝出殿看时，只见云头之中一道离火长虹远飙而去，刹那没了踪影。群神追之不及，只得懊恼返回灵霄宝殿，但见太昊上帝面沉如水，曦禾王母娘娘面色惨白。
    附周天星斗名称：
    天皇星斗：
    天津、造父、王良、策、阁道、大陵、奚仲、天钩、华盖、传舍、天船、积水、扶筐、天厨、天柱、五帝内座、杠、八谷、五车、天棓、柱史、女史、御女、勾陈、天皇大帝、紫薇、六甲、尚书、四辅、座旗、太子、帝、庶子、左少丞、左少卫、左上卫、左少弼、左上弼、左少宰、左上宰、左枢、右枢、少尉、上辅、少辅、右上卫、右少卫、右上丞、七公、天乙、太乙、内厨、三师、内阶、天枪、玄戈、摇光、开阳、玉衡、天权、天玑、天璇、天枢、北斗、天理、文昌、三台、上台、相、太阳守、玉蟾、辅
    玄武宫：
    天厩、辇道、织女、渐台、三离宫：上离宫、中离宫、下离宫、杵、臼、人、瓠瓜、败瓜、左旗、河鼓、天、右旗、天、雷电、霹雳、坟墓、离珠、天鸡、垒壁阵、泣、哭、天垒城、羽林军、北落师门、天田、狗国、狗、天钱、败臼、建、天渊、农丈人、平道、周鼎、鳖
    朱雀宫：
    常陈、郎将、太尊、三台：上台、中台、下台、北河、积薪、五诸侯、天樽、水位、司怪、水府、四渎、南河、丘、天狗、天记、青丘、东上将、东次将、东次相、东上相、左执法、右执法、西上将、西次将、西次相、虎贲、太微、五帝座、轩辕、灵台、明堂、天社、弧矢、
    长沙、右轸、左轸
    白虎宫：
    柱一、柱二、柱三、天潢、卷舌、天关、天街、月、参旗、附耳、玉井、军井、厕、屎、九斿、九州殊口、外屏、天苑、天囷、天縻、孙、丈人、天狼、军市、天园、天仓、土司空
    青龙宫：
    传说、鱼、糠、天江、东咸、西咸、天辐、从官、积卒、顿顽、骑官、骑阵将军、车骑、阵车、天乳、阳门、柱四、柱五、柱六、柱七、库楼、梗河、右摄提、左摄提、平道、平、天市、斛、宗人、宗正、候、帝座、屠肆、帛度、天纪、贯索、车肆、列肆、魏、赵、九河、中山、齐、吴越、徐、东海、燕、南海、宋、河中、河间、晋、郑、周、秦、蜀、巴、梁、楚、韩
    女床、帝床、后宫、天极
    十二元辰、二十四星宿、三十六天罡、七十二地煞。





    第二卷 再演洪荒 第二百四十一回 地狱生乱 群鬼并起魑魅横行
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 10:08:29 本章字数:3390

        
    奉上谕：地狱幽冥乃轮回重地，四教二海一圣地皆属无太昊大帝手谕，即刻离开，否则杀无赦！”
    太昊天皇纪四十年夏末秋初，七月十五日，阴山鬼门关大开门户，有百万鬼修冲出鬼门关，十殿阎罗王与阴山土地公抵挡不住，有四教二海一圣地修士前来引渡阴山之鬼。丈人星斗神君姜尚公无奈，只得上报天庭，告闻太昊大帝，祈兵镇压。
    当时有南天门羽林军大都统牛奎夫妇当即引兵下界，来到阴山，径自驻扎，驱散众修士，捕捉逃逸的鬼修，但有不从者，杀无赦。怎奈在封神一战中死亡的都是修士，数以亿万巨，十八层地狱皆鬼满为患，无从安排投胎转世事宜。
    这些鬼魂在地狱中连年厮杀，相互吞噬，成长为鬼修、鬼仙、鬼王、鬼帝，各自在地狱中划分势力范围，不以阎罗为尊，不以天庭为尊，自号天王。此次百万鬼修冲击鬼门关，便是一次有预谋的行动，被四教二海一圣地的修士得知消息，前来寻找自己当日在封神战中丧命的亲人，更是乱上加乱。
    牛魔王夫妇坐镇阴山，亮出太昊大帝圣喻，当即妖教群仙缓缓退去，阐教截教修士坐在云头观望，二海之中的寂灭海寂灭教徒与上清圣地的修士蠢蠢欲动，但见羽林军防卫森严，兵马强壮，杀气腾腾，只得暂时按捺。
    惟有血海冥河阿修罗族在十八层地狱中闹将起来，罗睺帝尊与东天青帝销声匿迹，不理政务，手下阿修罗大将私自率兵四处捕捉鬼修、鬼仙，投入血海，化生阿修罗族。
    刀锯地狱之中阿修罗六部纷纷出动，用天罗地网捕捉厉鬼，恶鬼道群鬼纷纷冲上石磨地狱逃命。转轮天尊率领十万阴兵鬼将，根本镇压不住，被杀死无数。转轮天尊也受伤回到肃英宫修养，命二百牛头马面即刻冲上凡间，向羽林军大都统禀告，祈求天兵镇压。
    这二百牛头马面冲上阴山之时，被路上各路鬼王、鬼帝豪强，杀得只剩一人，终于见到天兵大营。
    牛魔王闻知此事，对铁扇公主道：“夫人，羽林军三军正神。为夫一个不带，由夫人统领，镇压阴山。阻拦下鬼修冲出地面。我引一万兵共三十六副神前往刀锯地狱，镇压叛乱鬼修与阿修罗。只是夫人仔细，外面这些人来者不善。”
    铁扇公主点头道：“夫君小心。妾身即刻命人前往天庭求救。”
    牛魔王率兵进入阴山鬼门关，万军展开双翼，飞下幽深地狱。羽林军多为羽民国修士。没有上榜的落入地狱，在太昊二年被天帝征召上天为兵，饱经天庭充沛星光灵气淬炼，比地狱中的鬼修强了百倍，一路从拔舌地狱来到石磨地狱，但有不开眼的鬼修上前。无论鬼仙还是鬼王，都被搅得粉碎，但有鬼帝出战，也被三十六副神打死。
    那石磨地狱早已乱做一团，三五个鬼帝率领百十鬼王守在黄泉河边，手持大刀，但有阿修罗族冲上来，便一刀两段斩了。把尸体捞过来，放在嘴里大嚼。又有无数鬼修四处捕捉牛头马面，鬼兵鬼卒，放进石磨中搅成肉酱。惟有七非宫乃道门法宝所化，众鬼修皆不得上前，不然便被天雷打成灰烬。平等大王站在七非宫中，远远冲牛魔王拱手道：“将军，请速速镇压，免得生乱！”
    牛魔王向平等大王施礼，高声道：“奉上谕：众鬼修不得慌乱。放下兵戈，去七非宫门前跪地受俘。否则杀无赦！”话过三遍，只有近亿鬼修只有千鬼跪在七非宫前。只听众鬼帝哈哈笑道：“太昊已死，哪来的上谕？兄弟们，杀出地狱，杀上天去，咱们做天帝也！”
    群鬼咻咻怪笑，挥刀向羽林军冲去。牛魔王皱了皱眉头，向手下一万羽林军道：“尔等守在黄泉出口和入口，本座将他们都杀了，免留后患。”万名将士轰然应诺，各自飞上十六层出口和十八层入口，将附近的鬼修统统杀了，大军镇守。
    但见那牛魔王陡然使出法天象地神通，化身百万丈巨人，长有三颗牛头，一做善笑，一做恶哭，一面无表情。三面皆有三眼，紧闭不开，善面有双手持法印，曰：“！”恶面有双手持法印，曰：“哤！”冷面有双手持法印，曰：“嗡！”
    无数鬼仙鬼王鬼帝长着血盆大嘴，钢牙利齿，手持钢叉铁斧，狰狞向牛魔王杀来。但见三法印过后，牛魔王额头三
    ，亿万道金光射出，所有厉鬼都沐浴在金光之中，猛头金光一收，无数厉鬼如同沙土捏的一般，化作尘土落在地上。
    牛魔王脚下一个踉跄，一举处死这么多大法力厉鬼，即便以他的修为也受不了，略略调息一二，喝道：“三军将士，随我去平十八层叛乱！”羽林军见都统神武如斯，不禁佩服万分，跟着牛魔王下到十八层地狱，待看到眼前景象，不由都呆了呆。
    但见无数阿修罗阵部千足金蚕长着双翅在空中飞舞，但遇到鬼魂，便喷吐蚕丝缠绕起来。阿修罗飞天做出种种魅惑之姿，让那些鬼修神魂颠倒，痴痴呆呆。八爪骨龙部肆意冲杀，白森森的骨头如今变得血红。
    火部、瘟部、车部也将红莲业火洒向刀锯地狱每一处角落，又将瘟疫四处喷射，车部则率领血河车四处冲杀。阿修罗族六部业已全部出动，让牛魔王见了，大是狐疑：“绝无可能！冥河老祖诡计多端，怎会让六部一起叛变？难道说他也在试探不成......”
    但听轰隆隆之音传来，又有阵阵嘶吼之声，刀锯地狱颤抖不已，仿佛什么庞然大物走了出来。众天兵天将连忙向声音来处看去，但见血海之中跳出六只怪物，乃是极端古怪的巨龟，从龟壳中蔓延出千条龙身龙头，身上密密麻麻布满怪眼，远远便传来让人窒息地恶臭。
    那怪龟千条毒龙如同万蛇挥舞，跟在阿修罗六部之后，龙头不停起落，将一个个鬼修吞吃下去，吃了万个魂魄，便见龟壳痛楚抖动，啪啪响个不绝，便又从龟壳中长出一颗头颅。
    “龟龙那迦！”牛魔王不禁打个冷战，看着那体长数百里的魔怪，心道：“阿修罗族究竟发生了什么事，竟然生出这种怪物？！”
    羽林军见了，心中虽然惊惧，但队形丝毫不乱，手中法宝握得紧紧，战意高昂。牛魔王见了，极为满意，高声道：“阿修罗听令，奉上谕......”
    这时，从一头龟龙背上传来阴恻恻的声音道：“牛奎将军，你还是别奉上谕了。太昊大帝早在三十年前与陆压道君火并，从那之后便从未现身，只怕与陆压道君双双丧命。你还奉上谕，奉的是谁的上谕？”
    牛魔王连忙睁眼看去，只见中间那头龟龙一颗龙头之上站着一个血衣道人，眉目细长，面容阴冷，只因这龟龙过于巨大，让牛魔王未曾留意到他。
    “太昊陛下神勇无敌，岂能是陆压所能伤及？妖言惑众！”牛魔王眼力耗损严重，哗的张开风雷双翅，滋滋啦啦雷电密布，喝道：“阿修罗族乃地狱六道之一，归天庭所辖，你是何人，为何不在天书所列，青帝与罗睺帝尊、上将摩何在？”
    旁边一头龟龙头顶也传来一声狂笑，有一个血衣道人站出来，道：“你说的是冥河老儿？此刻已经被我家大王幽禁在东青帝宫中，罗睺与摩羯也在那里。牛奎将军，阁下也进去与他们作伴罢！”
    牛魔王惊疑不定，冷笑道：“绝无可能！冥河老祖乃东天青帝，六御之一，法力何等高深，竟会被尔等小辈囚禁？”略略思索，冷笑道：“原来如此。青帝想必是觊天帝之位，见陛下十年未出，故意让尔等造反试探，想必是看看陛下是否真的死了！可怜，尔等修为难得，竟然沦落到棋子的地步也不自知！”
    六头龟龙魔怪头顶各自升起一个血衣道人，冷声道：“阿修罗族六部天王菩提天、罗恸罗、阎浮提、底栗车、大威德、泥犁耶，见过羽林军大都统牛奎将军！”
    那罗恸罗狂笑道：“可怜，真地可怜！封神一战，亿万修士丧命，到处血海汪洋，造就我等与父亲血海老祖！数月前，冥河与血海老祖争竞，落败被擒，自感德行不够，自动逊位。如今青帝乃是血海老祖。老祖徳沛天地，既然太昊大帝殒命，便有血海老祖上天接任！牛奎，你若识时务，便立刻投降归顺，将来天庭还有你一席之地！”
    牛魔王暗暗叫苦：“北落师门与斗部怎么还不来？这些家伙我可应付不来！”喝道：“羽林军将士听令：即刻剿灭叛贼！东天青帝既然要试探天庭的实力，想问鼎宝座，那便将阿修罗六部杀个精光，一个不留！”





    第二卷 再演洪荒 第二百四十二回 群雄大闹地府 算计造人；三人必有吾师 玄都忘情
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 10:08:31 本章字数:3367

        
    实北落师门得到地狱黄泉出现叛乱的消息，师门将军尽起天垒城、壁垒阵、弧矢大营三路大军，准备前去支援，怎奈在南天门被南天门四大天王之首的赤精子拦住，非要陛下手谕。禺王哪里有太昊大帝手谕？
    灵牙仙、虬首仙同样不知吃错了什么药，也跟着帮腔讨要陛下手谕，带着军天门大军不让北落师门三军下界。吵闹了半晌，悟空率领斗部一百零百正神经过，对四大天王看也不看，直冲下界了。南天门四大天王惹不起悟空的斗部，不过对北落师门却看不顺眼，只卡住禺王。
    正在纷闹之际，突然有星官上前宣读两宫皇后懿旨，道：“地狱生乱，着北落师门立即前去平乱，赤精子四天王不得阻拦！当此之时，乃动乱之秋，有心怀叵测者蠢蠢，胸怀异心者欲动，诸位当尽忠于天庭，尽忠于陛下，否则即交赏罚司灵珠子处！”
    赤精子三位天王打个冷战，接旨道：“谨尊娘娘手谕。”这才让出道来，禺王当即率领三军，直赴阴山。那灵牙仙问赤精子道：“逼到这个份上，陛下还是没有出面，难道说真的......”
    赤精子摇头道：“陛下与陆压道君一战，谁也没有看到，只知事后陛下回来一次，之后就再也无人看到过陛下。想来是闭关养伤，不至于丧命。”
    虬首仙道：“几位掌教都急了，生怕陛下出事——没有他的手谕，谁能下地狱提取魂魄？这捏土造人天大的功德，没有大量的魂魄可不行。以愚将之见，此次地狱造反，便是那些掌教策划出来的。”
    赤精子摇头笑道：“足以成圣的功德，谁都想要得到，只是如今的洪荒，即便造出人来，也不出三天尽数死绝。洪荒其他种族可不是吃素的。”
    后宫中。东宫西宫两位帝后都眉头紧蹙，曦禾王母娘娘看着广寒元君圣母，道：“姐姐，陛下这一去三十年，约定三十年之期，如今快要到了。先前还可以对百官说陛下在养伤，但养伤哪有不出现的道理？前日天船星斗正神广成子便上书询问：若陛下归天，当由谁来继位？这厮胆大妄为，被我训斥一番。抱头而去。只是百官议论纷纷，少傅与三公在教太子读书之际，也暗自打听。只怕我们是压不住了。”<:.紫微大帝云中子要逼陛下现身，以便求得旨意，也好去地狱中提取魂魄造人。他等了三十年。恐怕等不下去了。云中子这般修养都等不下去，只怕他人更是难耐。此次地狱生乱，不知有多少巨头在暗中策划。”
    “天不可一日无君，如今陛下离开三十年，想必周游天下也该游尽了。都怪玄都那老头，没事不修炼。非拉着陛下去游山玩水！”曦禾娘娘命人去请监天司，那六耳猕猴连忙来到后宫，正欲向两位帝后拜下，二女连忙拦住道：“叔叔，你是陛下地兄弟，如何敢当大礼？”连忙赐座。
    六耳猕猴坐下，笑道：“两位嫂嫂有事？”<:.搭上狐媚子。特请叔叔来查一查。”
    六耳猕猴笑道：“查狐媚子是假，被逼得焦头烂额是真。回两位娘娘，陛下与那两个老头足迹踏遍元元，此刻已到帝俊国，再有几日，便会到鸿蒙紫气通天柱下，想来三十年游历，快到头了。”
    两位娘娘松了口气，道：“这苦行僧般的日子，也总算到头了。”曦禾娘娘诧异道：“两个老头？”
    六耳猕猴道：“可不是两个老头？有时候还有四五个老头。都骑着一匹牛，慢吞吞向前走。半天说一句话，让人着实难懂。”<:.
    “一位是玄都，一位是孔宣，有时候伊喜那老东西也露面，有时候又是南华真人，偶尔孔宣王也跳了出来，还有一只雄赳赳的孔雀。一般都是玄都、孔宣与陛下，其他人不常出来，只有辨不过陛下时，才跳出来助阵。陛下也有人相助，名叫惠子，也是个老头。”
    曦禾娘娘奇怪道：“这孔宣与孔宣王是两个人？”<:乃是地仙界贤劫主角，转世化作孔丘，字仲尼，号宣王，曾在
    下问礼，创出儒家教义。”
    帝俊国，落日荒漠。
    落日荒漠乃是元元大陆最大的沙漠，沙漠中心到处都是熊熊真火，便是帝俊国三足翼人也不敢轻易入内。据说这片荒漠是三十年前太昊大帝与东皇宫东王公一场大战，东王公的鲜血落下形成，鲜血燃烧数十年也未曾熄灭，没有一丝生命迹象存在。
    这一日，从那炙热的沙漠中缓缓走出三匹牤牛，三牛背上都有一名老者。这三名老者当真是老朽不堪，前面的老头眼神黯淡无光，目光空空洞洞，望向前方。稍后的两位老者都侧身坐在牛背上，低头打瞌睡，似乎随时可能从牛背上跌下去。
    “两位夫子，你们又睡着了。”
    为首那老者身下青牛听到主人发话，偷偷抬起头，向后看了看，果然见两位夫子鼾声微起，有一个鼻孔甚至冒出小泡泡。其中一个老者骑着的红牛，另一个老者骑着白牛。
    那骑红牛老先生在牛背上伸个懒腰，笑道：“大梦谁先觉？平生我自知。我这一梦做得好，梦见有一个放荡不羁地庄周，这庄周也在做梦，梦见自己变成了蝴蝶。这蝴蝶也在做梦，梦见了自己变成了庄周，庄周不知是自己做梦变成蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成庄周，我也不知自己做梦变成了庄周，还是庄周做梦变成惠子，因此在梦中苦恼。如今醒来，才发现苦恼没了。”
    骑青牛的老先生笑道：“善。庄周未尝不可是惠子，惠子未尝不可是庄周。只是夫子醒来，未尝不是在别人梦中。闻西方教有梦中证道，可一觉证得大菩提，惠子可曾研究通透？”
    惠子不答，笑问骑白牛的老者，道：“孔夫子又梦到什么？”
    骑白牛地孔夫子笑道：“我梦见有三人同行，互称老师。虽前方有虎，但三夫子依然同行。”
    施惠子与庄子齐声笑道：“善。三人行必有吾师，明知山有虎，偏向虎山行。”
    三人说了一会儿话，都没了困意，反倒座下牤牛听不懂，倒困了起来，磕头打盹，还不紧不慢前行。庄周笑道：“牛啊牛，你又梦到什么？”
    那青牛醒过来，连忙吐吐舌头，瓮声瓮气道：“我梦到一片青草，有许多母牛。”三人笑道：“善。人道是道也。”
    惠子座下红牛笑道：“我倒梦见我又去钻头号山，做了山大王，老父老母在堂，每日孝敬。”
    三人又笑道：“善。孝道是道也。”
    孔夫子座下白牛鼓足勇气道：“我梦见.....我嫁人了，夫君很帅气很勇武，对我也很好。这是不是道？”
    三个老头抚掌大笑道：“亦是道也！”白牛闻言大喜，红牛却笑道：“他们晃点我们哩！如果这也是道，岂不是什么都是道了？”
    惠子笑道：“万物都是道，就看你知不知道。”
    孔夫子摇头道：“万物都是道，知道是不知道，不知道才是知道。”
    庄子笑道：“两位夫子说的都对，却也都不对。须知，自己也是道，知道自己是道，才能证道。忘记自己是道，才能合道。”
    孔夫子问道：“夫子忘记了么？”
    庄子怔了一下，半晌无言，突然身躯一变，化作伊喜，又化作玄都，头顶冲出三千里氤氲紫气，玄都、庄子、伊喜皆站在紫气中，紫气之下又有一个玄都。顿时洪荒有六种震动，有六种乐声，有六种颜色，一发从天际、地底、心中涌出。无数生灵，无论天神地仙还是凡夫俗子魑魅魉，皆伏地膜拜，泪流满面，不知为何感动，不知为何而哭。
    洪荒太昊纪四十年秋，七月十八日，有圣人出，随行孔宣真人、太昊大帝助其证道，皆有功德。那太昊大帝望着空中的圣人，突然也泪流满面。那圣人问道：“太昊为何而哭？”
    大帝悲声道：“玄都忘情证道，忘记自己，我如今失了一个道友了。”
    孔宣真人也哈哈大笑。那圣人又问道：“宣王为何而笑？”
    真人喜道：“我如今得了一位良师也！”
    玄都圣人叹息一声，道：“忘情并非无情，你们将来也会证道，到时自然便知。”又落在青牛背上，慢吞吞前行，道：“前去取天地玄黄玲珑塔罢。”





    第二卷 再演洪荒 第二百四十三回 玄都收徒 吾道不孤；一盆清水 太昊洗琴
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:46:28 本章字数:3465

        
    人，三牛，缓缓而行，来到帝俊国国都。那都城建砖瓦，青玉石阶，黄金为柱，铺就一个富丽堂皇的皇城。这座皇城依着鸿蒙紫气通天柱而建，城中百姓皇族多受紫气柱熏陶，变得温文有礼，虽然也是洪荒一个庞大种族，但比起其他地方，他们可算君子。
    三人缓缓来到皇宫前的天坛，那些守卫见了，本欲上前查问，但看了三人面相，便默默退下，放任他们来到鸿蒙紫气通天柱旁。无论真人还是大帝，抑或圣人，都有一种让他们心折的气度，让他们心中宁静，忘记自己的目的。
    那鸿蒙紫气柱当年出现之时，上顶轻灵之气，高不知几许，如今功德至宝将要出世，尚比三十三天还要高，不知有多重。洪荒一直战乱不断，唯独鸿蒙紫气柱旁边没有任何动乱。
    开天功德至宝，隐隐散发圣人才有的威能，镇守一方气运，即便各教掌教，也撼之不动。
    柱下已经坐了三位道人，形容高古。
    明知山有虎，偏向虎山行。孔宣在落日荒漠上这样说，便是知道混元天尊等人守着功德至宝，偏偏还要来会一会他们。
    道门第一圣人，当取第一功德至宝，才能让道门气运永远不失。
    混元天尊三人见到太昊大帝三人来了，连忙起身，持弟子礼。混元天尊道：“三位夫子，可传道否？”原始天尊木然无语。而灵宝天尊却露出不服地神色。
    朱罡烈诧异的看着混元天尊一眼，不禁为他的气度所心折，向玄都圣人道：“夫子既证混元，门下不可无人，总该为人教留一些道统。”
    玄都圣人点了点头，道：“我门下只收一人，可惜太昊上帝俗务在身，不愿随我。你三人倒有一人与我有缘。”看了看混元天尊三人，道：“三位道友。你们谁愿随我去宇宙边陲，牵引彼此世界灵气？”
    三人对视一眼，宇宙边陲的灵气稀薄，不消耗自己的修为便已是难上加难，到了那里还能有证道之望？玄都圣人无私，愿意给他们证道之法，但提出的要求是第二个证道之人不会是他们其中之一。——第二圣人出世之后，前往宇宙边陲替换玄都圣人，他们回到元元大陆，才有可能证道成圣。
    灵宝天尊道：“夫子有何道法？”却是有些考校玄都的意思在里面。
    玄都圣人呵呵笑道：“吾有三法可传。一法曰静，二法曰虚，三法曰无为。守静虚以致道，无为始能无不为。”
    此言一出。原始天尊与灵宝天尊如丈二和尚，摸不到头脑，唯独混元天尊福至心灵，垂手道：“老师，弟子愿牵牛随行。”
    玄都圣人微微一笑，点头道：“吾道不孤也。”其实太上门下的惯例是一师一友，亦师亦友，但玄都的情况特殊。当年玄都助老子成圣。因此亦师亦友，此次玄都成圣，助他地却是孔宣与太昊上帝，这二人都与他有缘，却不是师徒之缘。
    当年孔宣不接龙凤剪，因此与玄都有因果之缘，而太昊上帝前世与玄都亦师亦友。这一世没了师徒之缘。而是道友之缘。
    唯一与他有师徒之缘的混元天尊。却没有道友之缘，因此玄都收他为徒。却不是道友。
    玄都圣人摊开手掌，那鸿蒙紫气通天柱缓缓飞起，渐渐变小，落在他手掌中，化作一塔，朴实无华。玄都将天地玄黄塔收了，孔宣真人道：“鸿蒙紫气柱被师兄收了，帝俊国便不复为无战乱之国，师兄可讲道三天，为帝俊国子民指引方向，消去业力，不粘因果。”
    玄都圣人道：“善。”当即从青牛背上下来，祭起风火蒲团，坐在空中，缓缓讲述道法，整个帝俊国所有人都可听见这淳厚声音，如同长父教导，缓缓从心底流过，无喜无惧，无欢无怖。帝俊国上到天子贵胄，下到黎民百姓，无不趺迦而坐，用心倾听。
    太昊上帝与孔宣真人坐了下来，眉目低垂，灵宝天尊与原始天尊亦坐将下来，用心记忆，只求悟道。讲了两日有余，那太昊上帝突然起身，来到帝俊皇宫，向国王讨了一盆清水，来到天坛。国王好奇万分，问道：“夫子这是何故？”
    太昊上帝笑道：“洗琴。”取出一张五十弦琴瑟，竟然真的放入水中。国王也是爱宝之人，见他如此煞风景，连忙道：“这琴如何洗得？粘到水岂不是要坏了？夫子若不喜此琴
    我如何？”
    太昊上帝笑而不答，但见那一米有余的古琴没入盆中，下端渐渐消失不见，过了片刻，整个古琴都消失不见，大帝的手没入水中，也消失半个。帝俊国王只见那夫子伸在水中的手臂猛然一抖，似乎在拨弄琴弦，只见那夫子对着盆中水笑道：“青帝，朕尚未死，你何必装死，如今又露面了不是？不要再试探朕！”
    言罢，又将手从盆中抽了出来，那古琴也从水中飞出，盘旋在夫子顶门。
    玄都圣人见状，突然停下说法，叹息道：“大帝俗务颇多，令我无心开讲，今日说到这里。”落在青牛背上，混元天尊牵着牛，青牛蹄下生云，缓缓向天外而去，只听玄都的声音传来，道：“大帝若今世无法证道，下世我来度你。”说罢，两人一牛消失不见。原始天尊与灵宝天尊向太昊上帝与孔宣真人微微见礼，也相继离去。
    孔宣真人向朱罡烈笑道：“恭喜。”
    朱罡烈笑道：“俗务太多，何喜之有？”
    孔宣真人道：“有圣人之诺，即便道友今生无法证道，下一世必然证道，因此要恭喜。”真人将白牛牵来，稽手道：“借了你家地牛，尚不知她的名姓，真是惭愧。如今我的道法与多宝师兄多有不同，不便留在无稽崖，从此便云游四方去了，等我成道时，便另立道门，到时必然通知道友。”
    朱罡烈连忙还礼，道：“善。”
    孔宣真人微微一笑，飘然而去。那白牛化作一位俏丽姑娘，连忙道：“我叫牛妞妞，不是牛！”也不知孔宣真人有没有听见。红牛化作红孩儿，笑道：“妹妹，你是牛魔王的女儿，不是牛是什么？”牛妞妞追着红孩儿便打。
    那帝俊国王战战兢兢，道：“敢问几位上仙如何称呼？”
    红孩儿傲然道：“好教大王得知，适才骑着青牛而去的，便是混元无极玄都圣人！孤身而去的，乃是孔宣真人。如今你面前这位，便是昊天金阙无上至尊、自然道妙弥罗天太昊上帝！”
    话音未落，突然但见天空中祥云阵阵，无数金龙从云中探出狰狞头颅，一众神人站在云头上，乃是少傅星斗正神与三公星斗正神引领帝宫守卫副神，共有三千正副神将，跪拜道：“请陛下回宫！”
    那帝俊国王但见眼前这男子眨眼工夫便化作身穿九蟒龙袍的帝王，头顶紫气直冲云霄，连忙纳头便拜，帝俊国全国上下，拜倒一片，口呼天帝。
    红孩儿与牛妞妞左右相随，在群星神灵保护之下，向三十三天而去。只听大帝问道：“你们俩此次有什么收获？”
    “叔叔们讲地道，我们都听不懂，不过玄都先生证道时，我们倒也得了一些功德，如今神通自明，万事倒比先前看得通透一些。”
    “这就是善缘。”
    大帝离开三十年，如今回宫，自然是天大的喜事，曦禾与嫦娥两位娘娘也顾不得再隐瞒下去，连忙率领文武百官出迎，自是又热闹一番。
    且说悟空率领斗部正神下界，直奔阴山，但见铁扇公主率领的羽林军已经冲下地府，只有百十个天兵天将守护鬼门关。悟空命人询问是何缘故，那天兵道：“回将军，一些散仙造反，哭抢着寻自家亲人，冲下地府去了。四教二岛一圣地的仙人，也鼓噪着冲了进去。铁扇将军见势头不对，率兵下去阻拦，让我等守住出口，等候斗部与北落师门将军前来。”
    悟空点了点头，率领斗部众神径自穿过鬼门关，进入地府之中。但见第一层地狱早已如乱麻一般，无数法宝漫天飞舞，将阴森地狱照得***通明，无数人打着四教二岛一圣地的旗号，厮杀喊打。铁扇公主率领的羽林军正被一群寂灭岛的修士围攻，羽林军三星正神祭起各自封神法宝，组成方圆百里巨大雪白羽翼，将自己人包裹起来，处于挨打境地。
    五斗星恶煞正神东斗星君见状，连忙问道：“将军，下面这些人都是大有来头，只怕是被人挑拨闹事，打又打不得，骂又骂不得，咱们该怎么办？”
    悟空冷笑道：“既然打不得骂不得，那便杀得。铁扇嫂嫂心肠软，我们斗部心肠可不软，敢造反，便统统给我杀了！”





    第二卷 再演洪荒 第二百四十四回 诸教蠢蠢 冥河欲动
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:46:32 本章字数:3282

        
    部共有正神二百八十四人，副神数不胜数，几乎三百星斗正神副神全部集中在斗部，为天庭星斗神将中最强大的势力。但惟有那些上榜者，才会听从悟空的吩咐，加上未上榜的亲信，只有一百零八人。其他的或者听从中天紫微大帝云中子之命，或者选择中立。
    中天紫微大帝乃统御万星之神，名正言顺，若不是太昊大帝对云中子势力百般打压，悟空也竞争不过他。二百八十四正神中武力最强乃东斗星君四人，西斗星君五人，南斗星君六人，北斗星君七人，九曜星君，二十四星宿，尽数在悟空帐下。
    至于其他群星正神一百一十六人、天罡正神三十六人，地煞正神七十二人，有的选择投靠悟空，大部分选择投靠紫薇，少部分中立。
    跟随悟空的，都是一群嗜血好杀之辈，此次出来根本未曾带副神将和天兵，而是单枪匹马，听闻上将命令杀光，顿时大喜：“憋在天上，许久未曾有血食！”
    其他人还能忍耐，二十四星宿已经冲将出去，纷纷变化为真身，都是高大数万丈的魔神，角木蛇、斗木豸、奎木狼、井木犴、牛金牛、鬼金羊、娄金狗、亢金龙、土女蝠、胃土雉、柳土獐、氏土貉、星日马、昂日鸡、虚日鼠、房日兔、毕月乌、危月燕、心月狐、张月鹿，有的好吸精血，有的喜食骨髓，有的爱吃肌肉，有的喜食魂魄，有的爱吃元神。
    二十四星宿大开杀戒。四斗星君、九曜星君等人也忍耐不住，纷纷跳出去，不管是海外散仙还是四教二岛一圣地地弟子，抓到手中便丢到嘴里。
    铁扇公主发现外面的声音陡然小了一片，从厮杀声变成惊恐声，连忙命羽林军三正神放开法器，但见那雪白羽翼球化作三根凤羽，分别插在三名女将脑后。铁扇公主向外看去，只见无数七彩星光裹着一尊尊魔神。站在地狱中伸开大手捞来捞去，抓到活的便塞进嘴里。不由皱了皱眉头，高声道：“悟空叔叔，不要大造杀孽。这些人多为四教二岛一圣地门下，有的还是西方金帝斗姆元君座下仙人，还有海外散仙，杀了他们不好向陛下交代。”
    悟空笑道：“嫂嫂心肠软。不杀得他们胆战心寒，这些三代弟子还以为我们二代初代好欺负！你若不用陛下交给你的后天金斗，那只好由小弟代劳！”
    铁扇公主无奈之下，只得道：“叔叔请先下去，这里交给我便是了。”
    悟空呼啸一声，带着一百零八星君正神冲入地狱第二层，铁扇公主这才祭起后天金斗。约有千里大小，悬在空中，无数道金光扫来扫去，将诸教三代弟子统统打回原形，哭喊着冲出地狱。
    铁扇公主叹息一声，心道：“这下惹了大祸了。云中子、寂灭教主与娥皇仙子那些人，哪个都不是好惹的主儿！”铁扇公主将地狱中的鬼王鬼帝打了一遍，勒令他们不得造反。这才带兵退出拔舌地狱，来到阴山继续驻扎。
    没过多久，便见二郎神杨戬带着几个人和狗翩翩而来，那七人乃是梅山七圣康、张、姚、李、郭、直，在封魔一战中因在其他大陆之中，躲过龙汉大劫，等天庭建立之后才寻到元元大陆与二郎神相见。
    铁扇公主见了。皱了皱眉头。吩咐手下道：“这八人一狗法力强大。比我还要高出几分，待会听我吩咐。不得无礼！”羽林军众将士听了，心中也有些忐忑不安。
    那杨戬来到阴山，向铁扇公主见礼，道：“铁娘子，为何杀我玉虚门人？又为何将其他人等的修为也打掉了？”
    铁扇公主还礼道：“真君，此地乃是非之地，你何必趟这趟浑水？那些人违反天帝之命，强行冲击鬼门关，因此才有此劫。真君还请快快离去，免得斗舰、战舰、天雷舰来了，伤及无辜！”
    杨戬打个冷战，心道：“斗战天雷三舰舰队被广成子师伯挡住了，下不得天庭，却拿这个来唬我。”不过铁扇公主言语得体，他不好翻脸，正要寻个由头强行冲进地府，突然只见西方有几朵祥云飞来，心中一动，便向铁扇公主道：“铁娘子说的在理。”退到一边地山头。
    铁扇公主看着西方的祥云之上佛光缭绕，微微皱眉，心道：“寂灭教的那些人渣也
    .备！”
    寂灭教派来寻事的乃是拘留孙佛与新晋的菩萨尊者，共有十余人，随后又有多宝道人派来无当圣母，娥皇仙子与女娲娘娘也亲自前来。铁扇公主实在抵挡不住，让他们一发冲进地狱去了，杨戬等人也趁乱冲了进去。这时，禺王与北落师门三军才姗姗来迟，气得铁扇公主骂道：“怎么如今才来？让那些大法力之人下去，只怕地狱都要被搬空了！”
    禺王连忙陪笑道：“嫂嫂息怒。小弟路过南天门之时，被那紫微大帝的人和多宝道人的人拦下，这才来晚一些。悟空何在？有他在场，我们只需将鬼门关出口挡住了，他们便休想出来！”
    铁扇公主道：“悟空已经直奔十八层平乱去了。单凭羽林军与北落师门两处大军，恐怕不能拦住那些强者。”
    禺王笑道：“无妨。我北落师门中天垒城星斗正神有一件法宝，名唤天罗地网。待此网扯开，将阴山都遮住了，再在外面设下壁垒阵，羽林阵，用弧矢大营弓箭压住阵脚，让他们自投罗网，定然没有一个能够走掉！”
    铁扇公主还是觉得不安全，但此刻没有法子，按禺王所说地做了，用天罗地网将整个阴山罩下，又设了三座大阵，问道：“叔叔，你说这些人图的是什么？”
    禺王道：“陛下三十年未见踪影，让那些人蠢蠢欲动，有些是看在捏土造人的功德，有些是看在天帝的位子，都不是好鸟！”
    铁扇公主看了看四周，道：“我听人谣传，陛下与陆压大战一场死了，可有这回事？”
    禺王皱了皱眉头，道：“嫂嫂莫要瞎猜，你家红孩儿与妞妞都消失不见，莫非也死了？他们与陛下一起失踪，我倒听六耳说起一些内幕，再过几日陛下定然回来！六耳还道，曦禾娘娘曾经问他，是不是你家女儿将陛下拐跑了。”
    铁扇公主干笑几声，道：“哪有这回事？”心中嘀咕道：“难怪东宫直接派我们夫妇下来，而不是命令其他几部，原来是要给我们小鞋穿。可怕，莫名其妙吃醋的女人......”
    悟空率领一百零八正神冲到十八层地狱，只见牛魔王独自对抗六个血衣道人，落在下风，而羽林军正展开双翅，飞临龟龙之上，箭落如雨，射向那六头魔怪。龟龙千头闷吼，声音此起彼伏，传遍刀锯地狱，震耳欲聋。一条条毒龙在空中翻卷飞舞，荡开箭枝，有的毒龙闪电般探出，往往一口便咬死数十人。
    悟空看了六头龟龙一眼，虽然惊叹这怪物巨大，但心中也有些不屑。这种魔怪大则大矣，不过速度太慢，攻击力不强。悟空当即命令一百零八正神前去支援羽林军，将那六头龟龙打杀，驱散阿修罗六部，又看向牛魔王等人的战斗，心中暗暗奇怪：“老哥哥地法力，怎么弱了许多？还有这六人，是从何处而来的好手？着实了得！”
    牛魔王也是无奈，他的天眼开启一次，几乎将全身法力耗损一半，至今没有恢复，再加上阎浮提等人的实力确实不弱，竟然缠斗未下。
    老牛瞥见悟空率领斗部前来支援，终于松了口气，风雷双翼一展，闪电般回到悟空身边，笑道：“贤弟终于来了，你若再不来，我可支撑不下去了！”
    瞿陀尼杀上前，喝道：“牛头授死！”
    悟空头顶清气一转，冲出孙猴子、袁洪二人，将七人拦下，而悟空却好整以暇，问牛魔王道：“老哥哥，这七人是何来历？却也了得。”
    牛魔王将血海老祖囚禁冥河老祖的事情说了，悟空摇头失笑道：“还有这等傻子？青帝身怀诛仙四剑和剑阵图，便是陛下也忌惮他三分，一个刚刚从血海中诞生的后天神灵，也能将他囚禁？这厮被人当枪使了！只是青帝也恁小看我们天庭，以为凭一个刚诞生的后天神灵，便能逼陛下现身？”
    牛魔王正要回话，只听一个阴恻恻声音道：“诛仙四剑是什么东西？能敌得上阿鼻元屠否？”





    第二卷 再演洪荒 第二百四十五回 琴剑交徵 青帝现身
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:46:36 本章字数:3357

        
    空与牛魔王连忙向那声音处看去，只见血海陡然潮声巨大血柱从海面螺旋升起，血柱之上站着一个干瘦道人，唇上三缕胡须，背负两把宝剑，微微冷笑道：“人都说诛仙四剑如何了得，诛仙四剑也不过如此，在我阿鼻元屠剑下一合也不支，冥河老儿自知不敌我，让出青帝之位。冥河与太昊齐名，想来太昊大帝也不过如此，何德何能居天帝之位，本座正要取而代之！”
    菩提天、罗恸罗、阎浮提、底栗车、大威德、泥犁耶连忙摆脱孙猴子与袁洪，飞身来到道人身边。
    那道人瞥见一百零八天神将六头龟龙打得奄奄一息，千头尽断，血海老祖不由大怒，手一指，元屠阿鼻二剑，化作两把十里巨剑，向一百零八正神扫去。这些正神也都是骁勇之辈，竟然不躲，纷纷祭起法器向阿鼻元屠砸来！
    只见艳光巨响不绝，恰似空中升起无数焰火，璀璨夺目，阿鼻元屠二剑再难寸进，无功而返。一百零八件周天星斗法器也无力建功，各自回到星主身上。
    悟空见了，目光闪动，喜道：“这厮了得，算得上我的敌手！”
    牛魔王也笑道：“我法力全胜之时，也有一战之力！贤弟比我胜上一筹，的确算得上你的敌手。”
    血海老祖一击没能将众神击杀，也自诧异，心道：“这些人能成为神，果然有一手。”傲然笑道：“太昊能有如此大法力乎？能有如此厉害法宝乎？悟空道人、牛魔王，念在你二人一身修为得来不易，快快归顺于我。否则千年修行毁于一旦，便后悔晚矣！”
    悟空与牛魔王面面相觑，牛魔王笑道：“可惜了这身修为，却是个傻子！也不想想，陛下凭什么能够得道，凭什么统帅五御八部三百六十五正神八万四千副神，成为天帝至尊！”
    悟空也笑道：“这厮以为元屠阿鼻是先天不灭灵光呢！还说要除掉青帝冥河，只怕青帝的血海冥河大阵你都过不了！”
    群神放声大笑。血海老祖面色渐渐变得难看，他也感觉有些不对劲儿。冥河老祖的血海冥河大阵他的确没有见到。不过看诛仙剑阵图地威力不过了了，排名在诛仙剑之下的血海大阵想必更加不堪。但眼前这些人都不是弱者，显然见过血海冥河大阵，对那阵法极为忌惮，却对自己一点都不忌惮，难道说真的中了冥河的计策，成为他手中的枪，用来试探太昊上帝是否死去的枪？
    悟空收了孙猴子化身与袁洪化身，绰起盤魔棒上前，笑道：“来。来！我与你松松筋骨！”正要动手，突然从天边地下心中传来六种震动、六种乐声、眼前升起六种颜色，悟空不禁大惊道：“谁证道了？”
    血海深处也传来一声若有若无的叹息，阿修罗族与众天神都身不由己的向东方跪了下去，菩提天、罗恸罗、阎浮提、底栗车、大威德、泥犁耶等人也是跪拜在地，牛魔王与悟空和血海老祖强自压下心中跪拜的欲望，死死支撑。
    至于上面十七层地狱，也都停下厮杀打斗，无论鬼魂还是仙人，全部放下屠刀。统统跪拜一地，只有几个大法力之人强自支撑，地狱又陷入一片寂静。——这是玄都大法师证道时地情形。
    待那圣人的威压过后。悟空立刻飞身上前，来到血海老祖头顶，一棒子打下去！
    血海老祖慌忙祭起双剑阻拦，悟空反倒收了棒子便走，摇头道：“不行不行，这厮没有战斗经验。打起来不爽。”正说着。突然血海中怒潮裂岸。从海中卷起一片又一片血云，在空中组成一片血海汪洋。原本在观战的阿修罗六部纷纷飞身进入血海，自动组合六部，将悟空与众天神包围阵中。
    血海老祖见了，又惊又疑，叫道：“这是什么阵法？”但见阿修罗族上将摩从血海中心驾着血河车姗姗而来，恭声道：“回青帝，这便是血海冥河大阵。前一战冥河败于青帝手下，乃是自身实力不足，冥河老祖光明磊落，不愿用血海冥河大阵对付青帝，因此陛下未曾见过。”
    血海老祖赞道：“这阵法果然厉害，比华而不实的诛仙剑阵威力大得多了！”带着菩提天、罗恸罗、阎浮提、底栗车、大威德、泥犁耶六人，飞身入阵，寻悟空等人厮杀。约莫过了两日有余，众天神多有丧命者，魂魄回归封魔榜，又从榜中跳出，正要再去地狱厮杀，却被南天门众将拦下。
    中子授意赤精子，多宝道人授意灵牙仙虬首仙，守住让群神下界，让地狱的混乱越闹越大，而二人派出的高手皆在地狱光明正大收取魂魄。玄都证道之时，他们二人也觉察到了，心中更加焦急，此刻已经有些不择手段了，甚至连四大天王之一的吴刚，也被打发到广寒宫砍树去了。
    南天门正在吵闹之际，突然有少傅星与三公星率领帝宫禁军直冲南天门而去，赤精子正要阻拦，被许由巢父两个联手打翻个跟头，一群人哄哄吵吵，直奔帝俊国而去。
    与此同时，那阴山上空突然雷云阵阵，出现一个方圆数百里漩涡，从那漩涡中垂下一张五十弦古琴。禺王与铁扇公主布下的天罗地网被那雷云中吹来的飓风掀飞！
    紧接着，那面古琴从鬼门关径自落下去，一路撞开一层层大陆，深达第十八层，拘留孙、女娲、娥皇等人见了，心中惊惧，连忙带着门下众人仓皇离去，禺王等人阻拦不及，只能一路追杀些小的过瘾。
    那面古琴径自落在刀锯地狱，悬浮血海冥河大阵上空，琴宽数百里，静静无声。摩羯上将看了，吓得魂飞魄散，连忙哧溜一声钻入血海，飞速向下潜去。从十八层地狱破开地洞口之中，又探出一只雪白干净的手来，仿佛不沾一丝烟火气息，轻轻落在那琴弦上，猛然五指抖动！
    琴声炸响。
    —
    血海冥河大阵顿时分崩离析，当场蒸发干净，无数阿修罗族在那琴音中血肉骨骼尽数化作飞烟，修为低的，连魂魄也没有留下。血海老祖与菩提天、罗恸罗、阎浮提、底栗车、大威德、泥犁耶正在围攻悟空牛魔王与残余神将，那血海冥河大阵确实厉害，循环往复，将一众正神、羽林军困在阵中，根本没有一个人能够逃脱！
    哪知这血海冥河大阵突然间便破了，菩提天、罗恸罗、阎浮提、底栗车、大威德、泥犁耶被琴音所震，口中鲜血不断涌出，堵都堵不上，血海老祖也被震得吐血，却比他六人好了许多，祭起阿鼻、元屠二剑，向那巨手斩去。
    还没到巨手旁边，便听羽声响起，两剑如遭重击，叮当坠落地上。那只大手按住琴弦第十六弦，轻轻一拨，血海老祖不禁万念俱灰，叫道：“你是何人？难道是刚成道的圣人么？”
    那琴音响起之时，从血海深处陡然飞来四剑一阵图，将血海老祖和菩提天六人揽入图中，四剑竖起，列为阵势。
    冥河还是不忍看到他丧命，终于出手。
    那白白净净的手兀自在古琴上轻轻拨弹，诛仙剑阵轰隆隆巨响，被琴音逼得不断后退，终于被逼到血海之上，似乎随时可能阵破。
    冥河老祖突然出现在剑阵上空，看着巨手巨琴，猛然化作三头四臂，将诛仙四剑握在手中，脚踩剑阵图，一脚将血海老祖等人踢飞，落到海中，冷笑道：“陛下，够了，你已经杀我阿修罗族几百万将士，何必再赶尽杀绝？”
    那巨手依然弹奏不停，冥河老祖手中四剑晃动，无数先天一气组成的剑气迎着破开阵阵音波，青帝冥河仗剑向那古琴巨手走去，笑道：“也罢，三十余年未见，本座还以为陛下死了呢！如今见到陛下安然无恙，本座也就放心了，心中倒有些想看看陛下是否长进！”
    待走到那古琴对面，还有十余步之遥时，那巨手突然停手不弹，中指按在第十七弦上。青帝瞳孔急剧缩小，扬起戳仙剑与绝仙剑，只有这两剑他将禁制全部打开，威能最大，如今见那巨手按在从未动用过的第十七弦，青帝也有些不安。
    这时，突然刀锯地狱传来一个浑厚的声音，笑道：“青帝，朕尚未死，你何必装死，如今又露面了不是？不要再试探朕！”说罢，那巨手与古琴相继从洞口中消失。悟空与牛魔王等人也趁机离去。
    青帝笑道：“小气。”伸手抓来血海老祖，笑道：“留你还有用处，随我上天见天帝罢。”血海老祖听了，双眼一翻，昏死过去。
    —





    第二卷 再演洪荒 第二百四十六回 捏土造人 有无功德未可知；落子棋盘 证道只在一瞬间
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 13:33:52 本章字数:3514

        
    十殿阎罗王刚刚传来奏章，在封神之战后，地狱人口中多为修士亡灵。”太昊大帝在召见文武百官之后，向群神表示再也不会失踪，便宣布退朝，留下四方大帝与诸教高人，邀请到天苑御花园中，观赏一路景致，缓缓道：“半月之前，地狱中尚有五十亿人口，那二十亿人口中有二成是在朕登基以来转世投胎，有八成是被厉鬼造反，吞吃掉了。但仍然还有五十亿，可半月过后，只有不到一亿！”
    朱罡烈看了看中天紫微大帝云中子，又看了看西天金帝娥皇、北天黑帝勾陈鲲鹏、东天青帝冥河，五御中少了个尚在闭关的南天赤帝镇元。朱罡烈笑了笑，道：“诸位怎么向我解释此事？”
    朱罡烈看了看众人一眼，只见寂灭教主与燃灯古佛面带惊讶之色，一副丝毫不知情的样子，帝释天王佛煞有介事的掐指盘算，女娲娘娘面带桃花，显然面子太薄，有些被人拆穿的惶恐，多宝道人呵呵傻笑，一副与我无关的样子。而其他四御表情漠然，脸皮已经到了厚黑至境。
    朱罡烈心中微怒，道：“你们让朕这个天帝，还怎么做下去？！地狱是你们家的后花园吗，想来就来，想走就走？六道轮回，乃是天下生灵之基础，你们现在倒好，把地狱洗劫一空，还让其他种族如何延续？
    元元大陆，共有一万三千五百八十三种族，如今这万余种族都濒临灭绝的危险。地仙界天地大劫出现之时。三清圣人尚且不敢彻底灭绝一个种族，还要设立外域，让他们芶延残喘。但你们就敢，你们就能！难道真地不怕天降大劫？想这样造人取功德，朕看你们一个也取不到！”
    青帝笑道：“这事与我阿修罗族无关，我们都是安分守己的良民。”
    朱罡烈气极而笑，道：“良民？刀锯地狱中的人口哪里去了？不要告诉我那些混蛋统统改过自新，转世投胎去了！六道生死簿还挂在轮回门那里。查一查就知道你阿修罗族有多少人口了，只怕已经到了恐怖地数字！”
    舒了口气，朱罡烈又道：“朕不问青帝你纵容门下造反的事，你也不要说是血海那年仅四十岁的顽童胁持你，说出来谁都不信。这次地府暴动，你们都有份，都有罪衍，朕也不追究此事，只要你们将地狱的鬼魂凑足十亿。保持元元大陆万余种族不灭便足矣。原来你们教下的魂魄。带走便是，省得投胎之后，你们又四处寻找烦扰。”
    众人思量一番，纷纷笑道：“陛下说的在理，原是该留一些种子。”却又在争吵抢劫行动中谁抢地多，谁抢的少。应该交出多少魂魄。
    朱罡烈哭笑不得。突然道：“玄都大法师已经证道了。”
    云中子等人虽然猜到证道的那圣人是玄都。但从太昊大帝口中说出，还是不由震撼一下。只听太昊大帝又道：“玄都不取功德。不用法宝寄托执念，一心潜悟，翩然而证道，何其潇洒。而你我等人却在为功德为法宝争来争去，都落了下乘，诸位何不自省一下，须知与其求道于外物，不如求道于自身。”
    紫微大帝云中子笑道：“正是因为潜悟，悟不出证道之法，只得另寻他策。”若能像玄都那样不用法宝寄托执念，自然是好，那样的圣人才是真正的圣人，但并非每个人都有玄都的修养。获得先天至宝甚至混沌至宝，将执念寄托在法宝之中，斩三尸便要容易许多。
    只是将执念寄托在法宝之中，并非完整的斩三尸成圣，那件法宝变成三尸化身，如果被人毁去法宝，虽不至于从圣人的境界掉下去，但元气大损还是免不了的。
    寄托执念斩尸还有弊端，便是必须将宝物彻底炼化，先天至宝还好说，但不灭灵光化作地混沌至宝，每一件彻底炼化所需要地时间都漫长得可怕，而且到了最后一重天，所需要的不再是实力，而是像圣人一样的顿悟。
    彻底炼化一件混沌至宝，不下于证道的艰难。
    寂灭教主冷笑道：“若无法宝外物，只怕第一个下手除掉本座的便是陛下。”
    朱罡烈摇了摇头，向北天黑帝鲲鹏妖师道：“帝师，你以为如何？”
    鹏妖师笑道：“既然成圣，圣人之间也有强弱，也有纷争，这外物还是无法避免。诸如青帝的恶煞至宝，陛下地天魔琴，寂灭教主地混沌钟塔，这每一件宝物地威能，都不下于圣人，证道之后，有这等宝贝在手，便等同于两个圣人，为自己门下争个气运，还是绰绰有
    朱罡烈见众人都是这般想，暗暗点头，其实玄都取天地玄黄塔，也是这个意思。朱罡烈也贪于外物，想要将所有的不灭灵光都取在手中，但一件天魔琴便已经让他难以炼化，如果手头上再有其他宝物，证道之途将更加漫长，因此有感而发。
    众仙游览一番，心中惦记捏土造人之事，相继告辞离去。朱罡烈也不挽留，对冥河老祖道：“青帝，血海老祖你还是带回去，朕不杀他，让他好生助你便是了，也是阿修罗族地一大臂助。”
    冥河老祖似笑非笑道：“陛下只怕是不放心我阿修罗族，让血海老祖分我权柄，何必转个弯儿？”
    朱罡烈哈哈大笑，道：“青帝真我之知己。你将血海老祖当成枪使，害得他险些丧命，他必然不会再服你。相反，朕赦免他造反之罪，即便他与青帝一般是小人，也要担待朕的恩泽，生回报之心。如此一来，你阿修罗族便有了朕的眼线，朕也就放心了。”
    冥河老祖笑道：“只怕他还牵制不了我。”
    朱罡烈微微一笑，命人将血海老祖从天牢中提出来，带到跟前，斥责一番，道：“你乃封神之战的血海所化后天神灵，朕和青帝，都与你有父母之恩，怎能不服，随便造反？杀你如同杀朕一子，朕于心何忍？你回去自己好生想想，不要再让朕为难！”
    血海老祖伏地痛哭道：“血海知错了，从此若再生异心，必然天诛地灭！”
    朱罡烈点头道：“起来吧，你随青帝回去，好生做事，朕对你极赋厚望，将来青帝证道，阿修罗族还需你来掌管。”
    血海老祖重重叩了几个响头，起身站在青帝冥河身后，冥河老祖不禁暗自赞叹朱罡烈手段高超，只言片语便将血海老祖的忠心收了去，在自己身边埋下根明亮的钉子。他自视极高，对此也不以为意，毕竟是冥河自己先挑起的争端，想要问鼎帝位，太昊大帝将这根钉子光明正大的放在他身边，冥河也不好说什么。
    “陛下，告辞了。”
    冥河带着血海老祖离去，路上稍稍透露出拉拢之意，哪知那厮冷笑连连，对冥河丝毫不搭理，张口忠君，闭口陛下。冥河心中暗怒：“待回到刀锯地狱，将你孤立起来，看你这厮如何能分我的权势！”
    且说朱罡烈孤身一人在天苑凉亭中默立片刻，禁卫军正神副神都站在远处防卫，只见大帝目光透过莲花池，看向下方的元元大陆，万象众生，千姿百态，自言自语道：“如今没有人族的生活环境，这造人真的有功德么？我只差一步，便可功德成圣，仅仅一步，若造人有功德，朕也要插一手......侍卫！起驾，朕要去拜访一下赤帝！”
    禁卫军得令，立刻准备九龙沉香辇，大帝登上香车宝盖，九条金龙立刻飞出南天门，向太安皇崖天飞去。太安皇崖天是第十八天，镇元大仙喜清净，住在皇崖天，潜居修道。他得地书功德，为地仙之祖，本身的功德便接近功德成圣的境地，又得朱罡烈给他的两道魔神记忆，而且斩除青木道人，悟得斩除执念之法，又得到南极长生大帝的功德在身，如果还无法证道，只能说这人没救了。
    镇元大仙在天庭设立之后，便感悟到圣人的境界，一直住在皇崖天，四十年未出。不过想来玄都证道的情形，必然将他惊动，无法再入定下去。
    朱罡烈来到太安皇崖天，命人将九龙沉香辇停在山下，徒步缓缓走上万寿山，一路观澜景致，但见飞泉流瀑，绿树庇荫，到处一片鸟语花香，山中的野兽也极为安静，丝毫不怕人，偶尔一头麋鹿从身边跑过，竟然停下来，嗅了嗅太昊大帝的手，又跑了过去。
    山顶祥云悠悠，一株人参果树很突兀的遮住山头，上面空空荡荡，只有繁茂的叶子，一个人参果也没有。朱罡烈笑了笑，曦禾与月娥娘娘管理的天园，里面的蟠桃也是这般样子，几个猴子经常厚颜前来打秋风，将满园的果子吃个精光。
    朱罡烈来到五庄观，只见那大门敞开，两个小童候在门边，跪拜道：“陛下，老师已经在后园等候多时了。”
    朱罡烈跟随童子来到后园，只见那人参果树下，镇元子坐在石桌前，桌子上摆了一副棋局。那位大仙越发显得道骨仙风，似乎更加显得飘渺虚幻起来，随时可能随风而去。





    第二卷 再演洪荒 第二百四十七回 心忧天下 镇元子暂缓证道；观音入灭 无量寿遍放光明
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 20:45:16 本章字数:3523

        
    镇元道兄距离圣人的境界不远矣！”朱罡烈看了看镇色，恍惚间有种面对玄都时的感觉，但二人多有不同。玄都走的是斩三尸成圣，随喜的淡然，随性的狂狷，在三尸证道时被天道的光辉彻底掩去，成为太上老君之流，忘情而成圣。
    而镇元子虽然也曾斩尸，但对于斩尸之道并无玄都精通，他的气质里更多的是淡薄，给人一种和风徐徐的感觉，似乎是斩三尸，又似乎是功德证道。
    镇元大仙笑了笑，道：“玄都证道时，我观摩一番，获益良多，如今我想要证道，便可立即证道，只是心有不忍，还要等上百年。”
    朱罡烈坐在镇元大仙对面，看着棋盘摇了摇头，他并不懂得多少棋艺，索性不在方家面前献丑，道：“道兄为何这般说？”
    “在玄都圣人证道时，陛下可曾察觉这天地灵气的变化？”镇元子轻轻落子，等了半天，只见太昊大帝并不接子，呵呵一笑，又将棋子收了回来。
    朱罡烈想了想，道：“先天灵气的浓度，一下子变淡许多。元元大陆的灵气，似乎少了一成左右。”
    镇元子点头道：“圣人是夺天地造化的大盗，亿万个修道者，也未必能比得上一个圣人证道时所吸收的灵气。若我立即证道，元元大陆的灵气，便要一下子少了两成。虽不至于彻底破坏元元大陆的灵根，但经过历年战乱地破坏。大陆的灵气只怕会经历一场巨大变动，导致后天灵气的比例，占到四成。其他人修真的速度，便会慢了许多。因此我要等百年时间，待玄都圣人将元元大陆地灵气补足，再去证道。”
    朱罡烈感慨一番，道：“道兄真长者也。”地仙界灵气的菲薄程度，导致不得不用四方鼎从宇宙中抽取，用以维持九洲结界不至于破碎，如果四方鼎不再运行，只怕九洲结界便要分崩离析。——那里灵气的破坏，已经到了一个相当可怕的境地。
    镇元子宁可将自己证道的时间推迟百年，也不愿这个新世界重蹈地仙界的覆辙。这份胸襟，足以让人钦佩。朱罡烈自问还没有无私到这种境地，其他人也没有无私到这种境地，所以镇元大仙成为第二个触摸到天道的人。
    “取功德成圣，也需要圣人的胸襟。云中子道兄的功德并不比镇元道兄少，但在胸襟气量上，稍稍不足，因此落入下风。”
    朱罡烈仔细寻思一番，其他人的气量，多不及镇元大仙。便是自己，也是云中子、冥河之流，若想证道。还有一番磨练。
    “道兄，我此次来，还有一个疑问，捏土造人可有功德？”
    镇元大仙微微一笑，道：“有功德，但并非是成圣地功德。而仅仅是造化一个种族的功德。陛下请随我来。”
    二人携手来到皇崖天外。坐在云端向下看去。只见元元大陆万余种族一派熙熙攘攘，繁忙劳碌。或者打坐练气，或者农忙秋收，或者添子贺喜，或者老弱病死，悲欢离合，人间百态，历历在目。
    又有四海五湖龙王，行云布雨，十二生肖，随日月交替，二十四星宿，隐隐牵动大陆气运分部，三十六天罡，随周天运行，七十二地煞，影响大陆局势分部。
    朱罡烈看了片刻，越发觉得这世间的可爱，每次观望下去，都有一番感触。镇元大仙指着下界道：“陛下请看，这万余种族的气运悠长，都没有消失，而且这些年六教广为传道，修道之士占了极大一部分比例。人类若被造出，也仅仅是他们之中一员，不复为天之骄子，无法成为洪荒世界的主流，甚至体魄天生柔弱的他们，也会成为大鱼小鱼虾米中的一员。这份功德，仅仅是造化一个种族的功德，与地仙界女娲娘娘的功德相比，差之远矣。”
    朱罡烈点了点头，洪荒种族天生强大，人类的创造力并不比他们高明，智力也谈不上高明，如果此时造人，只会让人类成为食物链中地一员。
    镇元大仙又道：“若想获取这份功德，惟有将万余洪荒种族杀得一蹶不振，处于灭绝的边缘，这才能让人类崛起。不过......”镇元大仙笑道：“谁若犯下这等杀孽，必然生生世世，永无证道希望。当年地仙界妖族的没落与巫族地衰败，皆因此而起。”
    朱罡烈面带笑意，道：“青帝、金帝、黑帝与紫薇四御，以及那些劳劳碌碌的高人，如果造人之后，发现他们所得的功德，也不过了了，只怕脸上的表情，一定会很好看。”
    镇元大仙也面带笑意，道：“身在局中，往往看不到局外，他们一心造人获取功德，恐怕到时只会失望万分。”
    朱罡烈笑道：“若非道兄指点，只怕我也会跳入局中而不自知。”太昊大帝也未始没有造人成圣的心思，他让四御与诸教高人留下十亿的魂魄，也是想分到一杯羹。不过看来依靠这点功德证道地想法，是错误地。
    目前洪荒所有种族都有文明存世，丝毫不逊于人类地创造力，广义来讲，他们也可称之为人，因此人族重要性大大降低，反而会成为洪荒种族的一员。
    —
    “投我以木桃，报之以琼瑶。陛下曾给我两位魔神地记忆，又助我得赤帝功德，怎能不回报？”镇元大仙从眉心抽出三道白色灵光，如龙似蛟，在指尖绕动，笑道：“这其中一道，是我的记忆，另一道是青木道人的记忆，还有一道是我的感悟，陛下请拿去炼化吸收了。虽不至于让陛下证道，但对于斩尸、悟道之说，大有裨益。”
    朱罡烈接过，恭恭敬敬施了一礼，道：“良师益友，镇元子当之无愧。”
    镇元大仙微微一笑，两人作别离去。朱罡烈乘坐九龙沉香辇回到帝宫，将那三道灵光炼化，潜悟其中的信息，这些年他只将混沌金身练到四转，乃是因为第五转玄功至今没有创出，不得不另辟蹊径，从三尸之上寻求法力的突破。
    如今得了镇元子与青木道人的记忆，便足以创出第五转玄功，将金身强度提升到一个可怕的强度。静室之中，朱罡烈头顶双花并开，其中善尸莲花宝座上多了二人，一尊赫然便是镇元大仙模样，另一尊便是青木道人。
    那善尸莲花宝座中檀香阵阵，轻轻走下一尊赤脚佛陀，形容俊美，不沾一丝烟火气息，最华丽的辞藻，也难以形容其万一。那佛陀向朱罡烈稽手道：“陛下，贫僧如今功德圆满，这便去也。”
    朱罡烈呵呵笑道：“无量寿光明佛快去快去，造人之后，诸教掌教都有教化功德，这功德落在你头上，便是落在朕的头上。”
    那无量寿光明佛微微一笑，当真是祸国殃民，男女通杀，挥一挥僧袖，足下自动形成一座十二品莲台，飘然向西方小乘佛门而去。这莲台不同于青莲道人的那十二品，不过乃是混沌元气演化，防御力并不比正品逊色多少。
    此时，正在西方偏远之地休养生息的小乘佛教，有观音大士正在与群僧说法，突然笑道：“吾机缘至也，当涅盘入灭。”众僧皆大哭，道：“我佛，为何出此不吉之言？”
    观音大士笑道：“生，即是灭。灭，即是生。当我涅盘之时，既有新佛前来。”说罢，双目缓缓闭合，全身烈焰如凤，熊熊燃烧，片刻间化作灰烬，只剩舍利子。
    众僧哭倒，弥勒佛祖与普贤、文殊等菩萨也落泪诵读佛经，声势浩大。待那佛经到了尾声之时，东方突然遍放光明，照耀无边虚空，有佛自光明中来，脚踩十二品莲台，道：“若众生颂持无量寿佛，而有坠入轮回者，吾誓不成正觉；若众生颂持无量寿佛而犹有悲苦者，吾誓不成正觉；若众生颂持无量寿佛而有不转生佛国者，吾誓不成正觉；若众生颂持无量寿佛而有不得阿罗汉果者，吾誓不成正觉。
    吾今降临佛土，立下佛国，遍立光明色，佛国之内，无黑暗，无烦忧，无争执，无杀戮，一切有无，皆欣欣向荣，欣欣向佛！”
    那尊佛降临到小乘佛教的山顶，山峦遍放光明，佛光祥云，缭绕无穷。那佛道：“善，舍利子，还不归位？”观音大士浴火留下的舍利子倏忽飞起，落入那佛陀顶门。那佛伸手一指，地涌金莲，无数朵莲花纷纷盛开，全山花香遍地，附近诸国心中向佛，皆为佛国净土。
    那佛背后现出亿万丈金身佛陀幻影，遍放光明，整个元元大陆处处可见。弥勒佛与普贤等人连忙双掌合什道：“善哉，善哉！浴火涅盘妙善如来佛，东方无量寿光明佛！吾师，可有佛法传世，引渡众生？”
    那无量寿光明佛当即开坛演法，精妙无比，弥勒佛与众菩萨僧人听得如痴如醉，皆皈依向光明。于是小乘佛教声势大振。
    在元元大陆之外的一个大陆中，也有一位年轻的僧人，面带微笑，对菩提道人与青莲道人道：“你们可愿皈依？”





    第二卷 再演洪荒 第二百四十八回 金蝉子传道 西方二圣成弟子；广成子献计 度劫飞升做仙官
    16K小说网 更新时间:2008-7-10 0:51:57 本章字数:3335

        
    僧人年纪轻轻，容貌秀美，身着淡灰色僧衣，脚踩破光温温润润，如玉一般，看着眼前这两位转世后的混沌魔神，微笑道：“你们，可愿皈依与我？”
    菩提道人与青莲道人来来回回将那僧人打量了十几遍，实在看不出他的长处，若不是远远见他手托大陆，演化无数众生修行，千姿百态，也不会跑到这僧人面前吵醒他。
    菩提道人冷笑一声，道：“你这和尚，不过是太乙金仙顶峰的修行，竟然也想做我们的老师？传出去岂不是让人笑掉大牙？信不信贫道一根指头便能碾死你？”
    那僧人依旧面带微笑，道：“小僧自然不及两位，两位将来都是要证道的人物，不过小僧有菩提道友梦寐以求的证道之法，也有青莲道友朝思暮想的证道之法，这便足以做二位的老师。若等你们创出各自的证道方法，只怕已经过了亿万载悠悠岁月，其间危险重重，能否存活尚未可期，何不皈依与我，共赴大道呢？”
    青莲道人默然无语，心道：“听这僧人之意，菩提师弟生性好动，将来必定与我分道扬鏣，另立门户。他能将菩提师弟与我的心思知道得一清二楚，确实了得。”
    菩提道人冷笑道：“好一个伶牙俐齿的僧人！我们虽然未曾创出证道之法，而且你的法术又合我们心意，难道我们不会杀了你，搜寻你的魂魄记忆？如此一来。根本无需拜你为师，便可以获得各自证道之法。”
    那僧人依旧微笑，轻轻抬起手，分别去摸菩提与青莲地顶门，菩提大怒，一巴掌拍开他的手，而青莲却任由那僧人的手落在顶门上。眉目低垂。
    但见青莲道人头顶乱发一缕一缕飘落，只剩三千根。那年轻僧人笑道：“善哉，善哉。大千世界。众生，虽有亿万心思，但不过红尘三千而已。每斩去一道红尘杂念，便落去发丝一根。三千尘丝尽去。你为阿弥陀佛。”
    青莲道人听了，突然留下两行清泪，道：“吾师。”
    菩提道人大惊，道：“师兄，这厮可是耍了什么手段？我这便杀了他，搜寻他的记忆。咱们师兄弟远赴他乡。等证道之后再回来！”正要动手。青莲道人拦住他，道：“师弟。你若杀了他，便是杀了我们心中的道，生生世世都无法证道了。眼下多事之秋，惟有皈依吾师，才能证得梦寐以求的大道。”
    菩提道人愕然，心中挣扎良久，才向那僧人垂下头颅，低声道：“吾师。”
    那僧人双掌合什，笑道：“善哉善哉。在那彼界，汝为我师，传我大道，到了此界，我为汝师，将大道还与你，一饮一啄，莫非前定？”伸手拂去了菩提道人头顶多余的头发，也仅留三千根，道：“斩去三千尘丝，你证须菩提正果。”
    菩提道人口服心不服，眼珠子一转，拿出五道不灭灵光和五具混沌魔神身躯，道：“吾师，弟子这里有混沌至宝与诸般宝贝，愿意献给吾师。”却是要那僧人心中贪念一起，试图炼化混沌至宝，这样修为便难有寸进。
    那僧人对不灭灵光与混沌魔神躯体根本看也不看，微笑道：“我若证道时，这不灭灵光自然有我地，我若不证道时，不灭灵光到了我手，也不是我的。”说罢，飘然前行。二人这才心服口服，跟着那年轻僧人而去。
    “吾师，敢问您的法号？”
    “贫僧旃檀功德佛，法号金蝉子。徒儿，咱们亦师亦友，若你们先证道，你们便是吾师，若我先证道，我便是汝师。若我们同时证得须菩提，则西方教有三道友。”
    灵霄宝殿中，太昊大帝一边听着众神汇报下界发生地种种异象，天灾人祸，以及哪些修士得道成仙，哪处魔怪作乱，让太昊大帝微微有些不耐烦。突然有天船星君正神广成子出列道：“陛下，臣以为下界众生有大法力地仙人过于众多，留在下界干扰正常纲统运转，让周天星君难以将天帝雨露洒遍天下，应该设一个飞升机制，凡修为达到真仙者，皆要飞升到三十三天，免得惑乱下界。”阐教众神立刻纷纷出言，表示赞同。
    太昊大帝听了，似笑非笑的看着广成子与阐教众神。这个主意必然是出自云中子的授意，云中子要捏土造人，必然凡
    留太多的异族大修士，否则对人族来说，绝对是个大
    其他教门与势力地天神纷纷醒悟，也表示应该设立一个度劫机制，让实力达到的仙人上天庭为官。灵牙天王道：“陛下，除了四教二岛一圣地以及海外仙山，大陆洞天福地，其他仙人皆应飞升进入三十三天，为陛下效命。”
    群情涌动之下，太昊大帝也无话可说，道：“准奏。此事便交由广成子负责，拟定一个纲程，交给少傅与三公审核，少傅与三公通过之后，便有朕与五方大帝颁布执行。”
    广成子等人大喜，纷纷拜道：“陛下圣明！”退朝之后没多久，广成子便递上奏章，交与许由、巢父，二人见了，击节赞叹，连声叫好，立刻跑到养心殿呈报给太昊大帝。
    朱罡烈将那奏章御览一番，但见广成子的提议乃是由雷部众神手持雷部法器，对那些真仙来一次九九天劫，度过天劫者便可飞升到天庭为官。每百年度劫大会举行一次，通过考核者便可飞升，未通过考核者可有下次机会。度劫失败者可为散仙，元神涣散者可入六道轮回重修。
    “广成子早有预谋，不过这度劫计划只怕施行起来，困难重重。下界的仙人自由散漫，哪有肯上天为官的？”太昊大帝将奏章丢给许由，道：“许少傅，以你朕的口气拟奏，传令天下，将度劫飞升之事说与天下众仙听。”
    许由笑道：“陛下，臣以为这度劫飞升地仙人，断然不能落到其他势力手中，否则帝尊危矣。若度劫飞升之人能为陛下效命，则四教二岛一圣地不足为惧。”
    太昊大帝点了点头，许由虽然恃才傲物，但进了天庭之后对自己忠心耿耿，让朱罡烈心中甚为宽慰，道：“即是如此，便交由少傅负责了。少傅，三公，太子与公主这些日子学习如何？”
    许由与巢父对视一眼，露出无奈之色，道：“太子与小公主都是少年习性，对礼仪道法不感兴趣，只好飞到扶桑树上。陛下......”巢父小心翼翼看了朱罡烈一眼，道：“陆压那个逆贼虽然该死，但太阳宫不可无人打理，让日星君与房日兔星君管理诺大地太阳星，只怕太难为他们了，是不是让诸位太子......”
    —
    “不成！”朱罡烈断然否决，道：“陆压只是被朕重伤，正要下杀手之际，突然来了个转世后地魔神，将他救走，那人手中也有混沌至宝，朕追之不及。让太子和公主担任太阳星之职，还需等到陆压死后，陆压不死，朕心难安。”
    许由和巢父不敢再说，躬身退下。朱罡烈在养心殿怔怔出神，想起三十年前那一战，陆压道君本是必死之局，哪知突然有混沌魔神前来搅局。那魔神的实力，并不比朱罡烈高明，但证道之法十分古怪，让他吃了一惊，二人便逃个无影无踪。
    “五行证阴阳，太极化无极之术，竟然也有人能想得出来。”朱罡烈抬起头，喃喃道：“大道三千，真地可以条条都能证得混元么？可惜，鸿钧死得太早了，如今的帝释天王佛只是王佛，而不是鸿钧......”
    那养心殿顶上乃是封魔榜所化的巨大天幕缩影，一道道混沌元气垂挂下来，朱罡烈坐在那混沌元气中，现出顶上双花，伸手一指，有龙吟从恶尸莲花宝座中传出，声音低沉宏大，透过离恨界重重禁制，还是不免传到元元大陆和宇宙洪荒之中。
    陡然间，一条千翅千爪黑龙从恶尸莲花中飞出，羽翼铮铮，飞出殿外，瞬间直入宇宙洪荒中去了。那阿难陀龙王化身在宇宙空间中穿梭不休，越过一个又一个位面，过了不久便有回到离恨界，落入天池之中，化作一条黑色小龙，盘在一张荷花叶上，餐风饮露。
    养心殿中的朱罡烈头顶双花悄然绽放，十四尊魔神道佛在头顶吟唱，诵读道法、佛法、邪法、歪法、三千诸法，便是那不能证道的皇者之气，也有一尊太昊大帝化身在诵读。
    十四尊神魔道佛在不停辨来辨去，谈经论道，渐渐将诸法融合一体，演化出新的法术，这便是混沌九转玄功的第五转法决。





    第二卷 再演洪荒 第二百四十九回 东边日出西边雨 道是无情却有情
    16K小说网 更新时间:2008-7-10 22:25:13 本章字数:3737

        
    三尸证道之法，我永远也练不成。”太昊大帝一边~锤炼金身，一边思索道：“即便我将善恶尸神统统斩出，还有自身不可斩。不过斩出善恶尸神，若能让他们每人脚下一座十二品混沌莲台，即便同时面对两位圣人，也拿我无可奈何。只怕四位圣人同出，才能将我拿下。”
    太昊大帝呵呵而笑，这个想法虽好，但他的十二品莲台乃是模仿青莲道人的真身，与正品在防御上还有一段差距。况且这一座莲台炼制不易，无量寿光明佛脚下那一座莲台便是大帝穷废无数精力，才凝聚而成。想要凝聚第二座，只怕还要等上一段时日。
    不过如果能得到西方教的梦中证道之法，大帝的修炼速度便会加快无数倍，十五座莲台便可以轻松凝聚而出。
    “菩提和青莲应该早已转世，可惜封魔榜经历几次变动，优昙尊者的名讳已经从榜上消失。我曾去地府查了一遍，优昙尊者业已转世，便让观音大士收入门下，这让我失了对付他二人的先机。”
    太昊大帝思索片刻，起身悄然出宫，向妖师宫方向而去。妖师门下有十二元辰正神，也有南河星斗正神毕方等人，他们都在天庭为官，此刻妖师宫也清净了许多。在地狱暴乱之时，妖师也没少参与，派出上古妖神混入地府，收了不少魂魄。
    此刻剩下的妖神被妖师遣散，分散到月亮的四面八方，各寻灵脉修炼，也有不少跑到下界，妖师宫显得颇为冷清。门前正在打盹的通臂仙突然看到太昊大帝，正要见礼。却见大帝笑道：“道友无须多礼，黑帝可在？”
    通臂仙点点头，低声道：“想必已经睡着了，要不要小的前去唤醒他？”
    太昊大帝摇了摇头，径自走入宫中，但见那妖师宫有些清寒，冬梅寒雪，落红铺在白雪上，倒有几分情趣。太昊大帝笑了笑，似他这等修士。心境修为高深。心境波动，往往会反映到环境上，让周围环境发生变化。
    3G华夏
    心中有喜，则万花盛开，心中有忧，则乌云蔽日，心中有悲。则天降大雨。心中有愁，则如妖师宫这般，冬梅白雪。
    太昊大帝来到宫中，但见那鲲鹏妖师侧身而卧，发出微微的鼾声。身边放着两个人形塑像，一男一女，男尊相貌堂堂，乃是鲲鹏妖师年轻时地样子。风流倜傥。竟然是个美男子。女尊则闭月羞花。落落大方，不知是何处的仙子。
    太昊大帝席地而坐。看向那女子塑像，笑道：“原来是黑帝思春，想念妻子了。说来也巧，这人朕见过，有几分神似。”
    鹏妖师打个哈欠，起身笑道：“放屁！山妻在巫妖大战中为我挡灾，早已死了多时，魂飞魄散，你若能见到她才是见了鬼了！”
    太昊大帝呵呵笑道：“确实见过。在朕准备下手除掉陆压道君之时，便是她出手救走陆压，化作大鹏雕离去。当时朕还以为是黑帝你出手，但如若黑帝出手，也不屑于化身女子。后来仔细想想她的出手，乃是五行并生，从五行还原为阴阳，从阴阳化为太极，又由太极回归无极，确实高明，与黑帝的道法多有不同，这才知道并非是你所为。”
    鹏妖师狐疑道：“难道是镜像神灵？山妻与我一般来历，同是混沌化生，转世为鲲鹏，互称兄妹。我捏土造人，不由自主捏出她的形象，倒让陛下见笑了。”侧身道：“陛下可曾看到那女子到何处去了？”
    太昊大帝笑道：“帝师，莫非你老年也要续弦，为鹏三哥找个后母？若是如此，朕可作媒人，为你撮合一番。”
    鹏妖师笑骂道：“你做了天帝，还是这般胡闹！大帝便要有大帝的尊严，我虽然也是六御之一，但地位比你稍逊，哪有君王开臣子的笑话？”又看了看太昊大帝席地而坐的样子，摇头道：“若让许由巢父两个看到你这般散漫，定然要上书劝谏。”
    “就是因为在宫中太沉闷，才想起找黑帝聊聊。”太昊大帝笑道：“还有一事要求黑帝。”
    鹏妖师笑道：“早知你无事不登三宝殿，有什么事快说，若你让我让出这捏土造人的功德给你，想也别想！”
    太昊大帝笑道：“小气，小气！朕虽然贵为帝尊，也命令不动你们这些老家伙，自然不会动捏土造人的主意。朕不过是想求黑帝获得地青鱼道人记忆而已，作为斩尸之用。至于黑帝地记忆，只怕有些见不得人的东西，朕却不敢消受。”
    鹏妖师目光闪动，笑道：“我这魔神记忆可是好东西，陛下可有什么宝贝来换？”
    太昊大帝气道：“君要臣死，臣不敢不死，你倒好，反倒
    讨价还价起来！”又笑道：“他日朕若再见到那女子说和如何？”
    鹏妖师怔了片刻，摇头苦笑道：“曾经沧海，除却巫山。陛下，你还是少张罗此事，贫道此刻心如止水，一心证道，再难起波澜。”说罢，从眉心抽出青木道人的记忆，笑道：“这一道灵光给你，所换的乃是周天星斗法器借我斩尸证道。”
    太昊大帝一把抢过来，笑道：“如今周天星斗法器还有三分之一不在朕的掌握，须得把广成子、赤精子以及逃出封魔榜掌控的海外散仙及诸教不在榜上的高手送上封魔榜，才能交给你。”
    鹏妖师叹息道：“只怕又有一场大战，血流成河。”
    太昊大帝冷笑道：“非是朕欲挑起战事，实乃其他几位大帝不将朕放在眼里，地狱动乱，黑帝也有参与，也应该知道天庭究竟有多少人忠心与我。这天帝至尊之位，真地不好坐。”起身道：“今日我们能相谈甚欢，他日黑帝证道，不知还能否念及旧情，说不得连亲子之情，也要断绝了。只怕鹏三哥在你证道时，也要大哭一场。这三尸证道，实乃无情之道啊......”
    说罢，大帝飘然而去。鹏妖师怔了半晌，也叹息一声，苦笑道：“连亲子也不能顾及地无情道么......”妖帝宫突然微风飒飒，吹来一片乌云，飘飘落落下起细雨来，鲲鹏妖师站在雨中向外看去，但见太阳星缓缓从东方升起，朝阳斜斜，透过细雨照在身上。
    “东边日出西边雨，道是无情却有情。道本无情物，有情的道，比那无情道还要艰难。希望这次捏土造人，能让我获得有情道......”
    3G华夏
    太昊大帝回到养心殿，将那青鱼道人的记忆吸收，善尸莲花宝座上又多了一尊魔神，此时恶尸莲花宝座共有七尊魔神凝聚成实体，分别乃是鸿钧、阿难陀龙王、妖门猪婆龙大圣、道门阐教慈航道人、密宗佛门不动明王（三足金乌）、截教朱八老祖、人教天蓬元帅。
    善尸莲花宝座上共有六尊魔神凝聚成形，分别乃是佛门东方光明世界教主：无量寿光明佛，地仙镇元道人，地仙青木道人，人教施惠子道人，妖门青鱼道人，及太昊大天尊。
    至于其他三尊尸神，因为具体的证道法门缺失，只形成幻影，而无法凝聚成形。这两道幻影其中一尊被镇元大仙见过，坚决劝他不要斩出，否则必然惹出事端。其实镇元大仙也杞人忧天，这两尊尸神恐怕便是圣人也斩不出来！
    至于业已斩出的尸神，更是只有三尊，分别是光明世界教主无量寿光明佛，混沌魔神阿难陀龙王，与人教施惠子道人。
    太昊大帝所斩的三尸与他人不同，这些三尸化身，每一尊都法力饱满，蕴含十个元会的混沌法力，远远超过他人，几同混沌魔神。即便是混元圣人也斩不出混沌化身，可想而知太昊大帝三尸的威力。
    “如今我借助天魔琴，出手便是几近圣人地威能，加上三尊尸神，也足够保命了。只是要保住亲人朋友，还是有些为难。”
    太昊大帝来到御花园地莲花池边，坐在池边，透过池水向下看去，但见广成子与雷部众神已然开始第一届飞升大会。广成子借助谷神星法器，在下界造就一座通天柱，高达万里，直耸云霄，抵住三十三天第一层天，太皇黄曾天。
    前来赴会地仙人约有万人之数，驾着法宝围绕天柱飞舞。那广成子时不时念出一个人名，由雷部众神考核实力，不时有人被劈成一团焦炭，只有那些法力确实强横的才能通过考核，飞入太皇黄曾天。
    太昊大帝看得摇头失笑，突然只听远处有人脆声笑道：“陛下，有什么乐子，为何不叫上我们姊妹？”大帝回头看去，只见曦禾与嫦娥两位娘娘分花拂柳而来，连忙笑道：“两位爱妃快来，且看天下英豪，尽入我门中也！”
    ——不计字数——
    在246回倒数第三段，‘朱罡烈笑了笑，曦禾与月娥娘娘管理地天园，里面的蟠桃也是这般样子，几个猴子经常厚颜前来打秋风，将满园的果子吃个精光。’这一段写错了，是曦禾与嫦娥娘娘管理的天园。在此纠正一下，希望没能影响到各位道友阅读。
    青莲道人与菩提道人的五道不灭灵光与五尊魔神肉身其实并不破坏平衡，想要彻底炼化，等个万亿年还差不多。如果他人先证道肯定会出手抢过来，至于主角抢不抢，呵呵，很明显的事情。
    还有，朱罡烈家的十个小子，六男四女，名字某猪不太会起，诸位道友帮忙，取一些好一点的名字出来，恶搞就算了。





    第二卷 再演洪荒 第二百五十回 温存款曲无痕春梦 颠鸾倒凤暗夜生香
    16K小说网 更新时间:2008-7-10 22:25:17 本章字数:3501

        
    元大陆实力达到真仙级以上的修士数不胜数，但多数于修炼，对上天庭为官并不怎么热衷，加上度劫还有危险，还不如呆在洞府中安全。
    不过他们很快就会知道呆在洞府中也不安全，这次飞升大会之后，四教二岛一圣地肯定要组织一次大清洗，将元元大陆那些威胁到人类生存的势力驱逐到海外或者其他大陆。
    太昊大帝说天下英豪尽入我门中，其实他很快就发现这些‘英豪’的实力确实差了点，与天庭雷部相比，无论是修为还是法宝，都逊色许多。只有寥寥几人的修为还算过得去，能够轻松抵抗雷部众神的天劫。这些人往往是天生的神通，又有几分聪明资质，勤修苦练，实力比天庭众神也丝毫不逊。
    大帝将这些人的特征记在心里，心中寻思等到这次飞升大会过后，便交由许由给他们灌输忠君思想，安排到自己人手下做事，万万不能让其他势力掌握在手中。这些修士没有正宗的修炼法决尚且练到这种地步，如果得到六教法决，还不是进步神速？
    曦禾与嫦娥一左一右依偎在他身边，给大帝的感觉极为奇怪，一个似骄阳融雪，火烫的娇躯，一个恰似万年温玉，丝丝的凉意。二女身上都有淡淡的清香，不知是天生还是胭脂水粉，惹得太昊大帝胸中一点情动，将二女揽在怀里，低声说笑。
    说到那情浓之处，天苑之中突然升起重重门户，勾栏围墙，一座座宫殿重重。那大帝身遭异香遍地，无边欲火，腾腾燃烧。又从腋下长出两条手臂，将早软得似水的两位娘娘抱起，走进那宫殿中去了。
    期间无非是温存款曲无痕春梦，颠鸾倒凤暗夜生香，一场风流韵事，就此轻轻带过。
    二女醒来之时，只觉浑身酥软，想起刚才的荒唐事来，不觉霞飞双颊，连忙起身着上宫装。这才发现陛下不在身边。连忙轻声呼唤。只见太昊大帝款款而来，径自坐在床边，笑道：“朕欲让昭明、炎阳六太子和昭华、柔嘉四公主，拜入赤帝门下，曦禾是王母，你以为如何？”
    曦禾娘娘有些不舍，道：“陛下。炎阳等孩儿虽然顽皮。但昭明却懂事许多，让他们在我们膝下承欢，如若修行道法，跟随陛下便是了，何必拜在他人门下？陛下的神通，丝毫不逊于其他五御，又是亲生，也不会藏私。”
    太昊大帝摇头道：“我虽不弱于他们。但究竟是孤掌难鸣。双拳难敌四手。将来若起大战，恐无力照顾你们母子。将昭明太子等人送到赤帝镇元大仙门下。定然能保他们周全。”<:赤帝能否证道？若赤帝证不了混元，只怕也是自身难保。到时圣人对咱家出手，只怕一家老小，都难逃噩运......”
    太昊大帝笑道：“这一位赤帝也是有大能为之人，证道倒是不在话下，只是法宝弱了些，朕再为他夺得一道不灭灵光，让他承我之情，将来你们的安危，都要拜托在他身上。”
    说罢，轻轻挥一挥手，重重宫銮门户消失不见，挽着二女地手，笑道：“我生一日，便要护你们一日，我若身遭不幸去了，也有法子保你们周全。”
    两位娘娘花容失色，连忙道：“陛下为何出此不吉之语？”
    太昊大帝笑道：“不是不吉，只是想起几位故人来，若他们证道，朕则没有任何活路。”
    曦禾娘娘问道：“可是东王公？”
    大帝摇头道：“陆压心胸狭窄，不足以证道。”<:.
    大帝又摇头道：“冥河功法未曾完善，若能达到由邪入道的境界，才可证道。他证道之后多半会为难我，但也不会让我丧命。”
    “是否是寂灭教主？”
    “寂灭教主的寂灭证道之法虽好，但成就最多也就是无限接近圣人，他达到那一步，朕也早达到那一步，不足为惧。朕所担心的，乃是阐教紫微大帝云中子，混元三清，菩提青莲，还有帝释天王佛。
    云中子师承元始天尊，心机颇深，喜欢在小处布局，以小谋大。他若斩三尸证道还好，若是功德成圣，只怕会成为元始天尊之流，也仅有如来佛祖才能与他斗心眼。混元三清皆有开天功德，必然证道的人物，且对我等极为仇视，将来与我为敌的，必然少不了他们。
    菩提、青莲道人若想在元元大陆立足传道，必然也要将朕这个天帝至尊拉下马，即便与朕合作，也是同床异梦。这些人与
    盾都可以暂且放下，唯独帝释天王佛，有不共戴天之特殊，即便是混沌魔神转世成圣，将来他振臂一呼，也有圣人云集助他。如今他的实力，想必已经与诸教掌教相差不远了，也是仅差一步便可证道的人物。”
    曦禾与嫦娥娘娘不由骇然，相顾失色。太昊大帝摇了摇头，举步向后宫而去。后宫中种着一株扶桑树，十位太子公主往往喜欢在扶桑树上玩耍，他们现在年纪尚小，还没有资格立府建宫。等到长大成人，便有太子府与公主府居住。
    太昊大帝与两位娘娘来到后宫，顿时被长太子昭明发现，立刻拉着弟弟妹妹从扶桑树上溜下来，恭恭敬敬的见礼道：“孩儿拜见父皇，拜见母后、二娘。”
    太昊大帝见他举止得体，极为满意，笑道：“昭明有天皇之风。今日父皇给你们换个老师，比许少傅巢三公要有趣得多。”吩咐侍从准备九龙沉香辇，与两位娘娘出宫，向皇崖天而去。
    九龙沉香辇所到之处，都是跪拜问安之声，惟有那些个没有上榜、且在诸教势力范围中地高人没有跪拜。太昊大帝只当作没有看见，曦禾娘娘却看在眼里，心中暗道：“果然，这些人桀骜不驯，不服天帝管辖，真是祸害深藏。”心中暗暗忧虑。
    人群中有月娥仙子，本是来寻嫦娥娘娘叙旧，排解春闺烦闷，见到帝车出游，心中没来由一阵慌乱，也顺着众神跪拜下去，将头低掩，生怕被车上地人看到。等到帝车走过，这才起身，在离恨界走了半天，心里越来越乱，只得怅然一叹，牵着龙马回到广寒宫。
    “把人闷在过去，冷冷清清，从外面看起来美，但坐在里面看外面，那就不美了......”
    月娥仙子坐在广寒宫前的石阶上，怔怔的看着傻儿吧唧的吴刚，又看了看一脸幸福陶醉样子的玉兔，突然想起朱罡烈在没有担任天帝之前说的一句话，在嘴里回味了半晌，心道：“我困了，春天的困意总是很重、很重，去寝宫稍歇片刻罢......”
    月娥仙子在床上辗转反侧，怎么也睡不着，满耳都是吴刚砍树地声音，突然把枕头丢了出去，叫道：“吴刚，求你别砍了！”外面正在向心上人炫耀肌肉地壮汉再次被炸得满脸乌黑，纳闷道：“怎么脾气向来很好的月娥仙子，也变成了嫦娥那般，动不动便用枕头砸人？砸人也就罢了，可是我根本没有在砍树。我已经不砍树很久了......”
    玉兔笑吟吟道：“休要理睬她，思春期的少女，总是很难以理喻。来，刚哥，尝尝这块翠云糕，我喂你......”
    壮汉张开大嘴，小小的翠云糕根本没有让他尝出味道，这厮还是赞不绝口：“比御膳房的厨艺好了百倍！”
    且说太昊大帝将六位太子与四位公主带到那万寿山，见过镇元大仙，让十个顽童郑重其事的三拜九叩拜师。镇元大仙连忙道：“老朽如何敢当太子们的大礼？快快请起！”虽如此说，老爷子却坐在太师椅上丝毫不动弹，根本没有阻拦的意思，笑眯眯地生受了。
    十个小东西在肚子里诽谤道：“这老头比少傅与三公两个老家伙狡猾多了，很难对付！只怕在他手里有苦头吃了！”
    太昊大帝带着两位娘娘跪拜下去，道：“道兄，我朱家皇室地血脉能否延续下去，全仰仗您了。”
    镇元大仙连忙起身阻拦道：“道友，你是天帝至尊，这天下唯一能够当得起你一拜地那人，早就死了，贫道如何敢受你的大礼？快快起来，贫道这把老骨头，为你一家搏一搏气运便是了！”
    太昊大帝起身，迟疑片刻，道：“道兄一人恐怕难敌四手。”咬了咬牙，头顶一片云光冲天而起，一位青衣道人缓缓从云光中走将下来，向众人稽手道：“青木子见过镇元道友、曦禾娘娘、嫦娥娘娘！”
    太昊大帝面色惨白，强行将一尊善尸斩出，耗费了他极大地精力和修为，调息片刻，向二位道人长揖到地，道：“拜托两位道友了！如今贫道没有了后顾之忧，便可以放手而为，重振从前的风采！在他人证道之前，必然为道兄送来一道不灭灵光，镇压五庄观气运！”
    镇元大仙与青木子连忙还礼，笑道：“期待陛下的放手一搏！”





    第二卷 再演洪荒 第二百五十一回 韬光隐晦 龙蛇屈伸
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 13:19:01 本章字数:3468

        
    太昊大帝回到天庭，又将昔日的众兄弟一一召来，吩咐一番，道：“若下界起战乱，你们万万不可参与，若众神之间起夺权纷争之事，也睁一只眼闭一只眼，只当没有看见。平日休要与他人相争，遇事不决，可去询问镇元大仙和枯木道人。若有人起兵造反，攻打天庭，万万不要参战，可去妖师宫和五庄观躲祸。”
    牛魔王、悟空等人大惑不解，但陛下没有多言，让他们退下。牛魔王、鹏魔王等人很快就明白太昊大帝所说。飞升大会后不久，紫微大帝与金帝斗姆元君、黑帝帝师、寂灭教主、混元二天尊（少了混元天尊）、女娲娘娘、多宝天尊联合上书，进谏曰：下界仙人自由散漫，不服天庭统治，拒绝飞升，已然威胁大陆民生，宜出兵讨伐，确定天庭威严。
    太昊大帝准奏，将此事交与众天尊自行打理，道：“下界仙人虽然不服，但想来是朕德行不足，诸位天尊，朕愿将至尊之位禅让。”
    众天尊好不容易才将他强行摁在这个位子上，让他难能施展手脚，哪里会让他脱身而出，放虎归山？纷纷进言道：“太昊上帝大天尊徳沛天地，功德无量，无人可比，万万勿要生出禅让之心。”
    紫微大帝云中子也劝谏道：“陛下天隽正隆，有紫薇帝星照耀，有黑帝勾陈天皇星辅佐，有东方青帝掌管万物，有南极长生帝星赐寿，有西方金星主持兵戈，足保陛下千秋万代，永世坐镇江山。”
    云中子将其他四御说成辅佐太昊上帝。而将紫薇帝星说成照耀上帝，暗指紫微大帝还在太昊上帝之上，这话已经超出一个臣子的范畴。只是阐教部下广成子掌管天舰三部，赤精子掌管南天门，阐教上榜门人多身居要职，官位显赫。天庭之中除了陛下的势力之外，便是他的势力最大，那些对陛下忠心耿耿的神仙虽然心中暗怒，但也不敢出言指责他。
    其他诸位天尊也听出紫微大帝的意思，心中一阵不悦。不过他们费尽心机将浮龙岛解散。将朱罡烈推到天帝至尊这个既让人爱又让人恨地位子上，分散原来庞大的势力，断然不能让他脱身，重新成立浮龙岛，不然又是一家独大的局势，对云中子的话也没有发表异议。
    太昊大帝便没有继续坚持，道：“诸位卿家一心辅佐。但若有替代之心。只需明言，朕必然虚位以待。”退朝之后，许由巢父两位上大夫偷偷联络那些忠君之士，暗中连表上书，泣道：“云中君有不臣之心，欲行篡逆之事，臣下愿为陛下分忧，清除逆臣贼子！”
    太昊大帝将二人叫到跟前。训斥一番。将奏章烧了。乱棍打出含光殿。两位老臣回到府邸之中养伤，相拥而泣道：“陛下受奸臣蒙蔽。如今连逆耳之言也听不得了。”正说着，有赤精子和清虚道德真君前来拜见，冷言冷语嘲讽一番，将二人气得吐血，扬长而去。
    赤精子与清虚道德真君前脚刚走，监天司六耳猕猴后脚便到，赐下伤药，温言抚慰一番，道：“两位大夫忠心，陛下岂能不知？但两位大人也应该考虑陛下的苦心，免得落入他人瓮中也不自知。”临走前，又笑问道：“陛下在何处见召，两位大人心中应该有数吧？”
    许由巢父这才醒起，道：“陛下往常在养心殿召见下臣，适才换做含光殿，难道是劝我们含光隐晦？”两位老臣心中大喜，道：“陛下胸有成绣，我们倒不可再给陛下添乱了。”于是安分守己，韬光隐晦。
    天船星斗上将军府邸中，云中子对广成子笑道：“太昊上帝此人，我还是极为佩服的。以平凡之躯，白手起家，到如今这般庞大的势力，如此高的权位，不能不说是个异数。我等地仙界来客，皆知地仙界历史，还能让他爬上如此高位，真是让人汗颜。”
    广成子摇头笑道：“不然。太昊上帝虽然有些计谋，可还不是在师兄掌中翻滚，始终跳不出去？依师弟之间，还是师兄技高一筹！”
    云中子笑道：“师弟小看他了。若你为浮龙岛岛主，遇到此事该当如何？”
    广成子听到师兄有考校他的意思，思量片刻，道：“我必然投靠道门，对抗混元三清，再暗中投靠混元三清，对抗道门，以为平衡。”
    云中子笑道：“这就是你与他的区别。太昊上帝此人谁也不投靠，以一己之力独自支撑，谁也
    不反对，让我们自己先乱起来，为造人功德争来争去其中一方，必然会成为一方傀儡，变成玉帝那样地温吞角色，其他势力矛头指向地还是他。他谁也不投靠，韬光隐晦，矛头反而会在诸教之间相互指起来，诸教会渐渐忽略原来这天庭上还有一位统御万天的大帝。他也好从中取事，等到我们打得不可开交之际，趁势崛起，只怕其他势力都要看他眼色说话。”
    广成子沉思一会儿，笑道：“师兄所言不差，若投靠这投靠那，只会门下势力越来越弱，反而不偏不倚，韬光养晦，才能保全。不过这种情况，只是在圣人未出的情形下，如若圣人出，这种局面便会立刻被打破。圣人之下，具皆蝼蚁，挥手可灭，因此太昊大帝此时韬光养晦，还不如选择最有可能先证道之人投靠，反而有保全性命的可能。他这样下去，只怕到时不但丢了自己性命，连昔日兄弟的性命也保不全，甚至妻儿的性命，也极有可能化作灰灰！”
    云中子抚掌笑道：“有利必然有弊，师弟的见识又增长几分，可喜可贺！我若功德证道，师弟地位子也可向上挪一挪，战舰三军上将地功德，对师弟来说是小了些。”
    天庭雷、战、斗舰三军上将再往上只有六御的位子，云中子此意，却是要给广成子一个大功德，到时无论六御哪一个陨落，这功德都会被替代者继承。
    广成子又惊又喜，道：“师兄距离成圣只有一步之遥，师兄成圣，则无人能够抗衡，愚弟也可保全了！”
    “只要你助我将这造人的功德全部取在手中，天帝至尊的位子给你也无不可。”云中子在桌上写下一段话，笑道：“师弟仔细。”
    广成子将那字迹拂去，笑道：“此事易尔。”二人拱手作别。
    天庭并没有对下界仙人进行大规模屠杀，而只是用霹雳手段，十年时间将他们的仙山移到海外，又从宇宙中搬来几座大陆，与元元大陆合并，让那些没有修炼之地的仙人居住其中，免得干扰诸教高人捏土造人计划。
    当然其中也少不了对那些反抗者进行杀戮，出手的修士虽然披着天庭的名义，但并非天庭神灵，而多是教门中人，打着天帝至尊地幌子为恶，一时间天帝地名望下降到极点。
    许由等人又焦躁起来，上书道：“长此以往下去，只怕有不轨之人伐天。”太昊大帝依旧不予理睬，让教门中人继续放手施为。
    在此期间，监天司六耳猕猴突然失踪，有地神将怀疑乃帝释天王佛所为，因为在六耳猕猴失踪后不久，帝释天王佛即刻上书道：“监天司不可无人，臣保举谛听担任。”太昊大帝准奏，谛听便担当起监天司职责，代替了六耳猕猴。至于斗部统帅悟空、羽林军都统牛魔王、北落师门三军上将军禺王、车骑将军狮驼王、虎贲将军猕猴王、叁旗统帅鹏魔王，都因为六耳猕猴失踪而意志消沉，整日沽酒买醉，势力渐渐被四教二岛一圣地架空。
    阐教在这时崛起，渐渐控制天庭一半的兵力，灵珠子也经常被拉到玉虚宫做客，云中子对他道：“你是陛下地长子，但陛下对你与对其他六子不同，只封你掌管打神鞭，恐怕将来继位的不是你，而是昭明太子。灵珠子，师伯看着你长大，不能看着你吃亏啊！”
    灵珠子思量片刻，笑道：“灵珠子能有如今地位，全是父皇所赐，至于能不能继位，全看父皇旨意，臣子不应该过问此事。”云中子无奈，只得让哪吒出马相劝，灵珠子只是微笑，并无心做嫡长子之争。
    且说帝宫养心殿中，太昊大帝起身笑道：“如此，便有劳道友了。”大帝对面赫然坐着另一个太昊，也起身笑道：“大丈夫当如龙蛇，能伸能曲，曲则韬光隐晦，不见颜色，伸则霹雳腾跃，龙啸九天。道友欲行大事，便由本帝尊行这曲意之事，断然无碍。”
    两位太昊大帝大笑，其中一位悄然出了天庭，到了元元大陆外的宇宙空间，有六耳猕猴坐在阿难陀龙王背上等候，道：“陛下，臣随黑龙游历十年，已将这宇宙走了一遍，发现几处疑点，当是菩提与青莲潜修之处！”
    太昊大帝笑道：“出了天庭，我便不是大帝，贤弟，按以往的称呼罢。”
    六耳猕猴挠挠头，笑道：“整日叫陛下顺口了。”噌得跳到朱罡烈肩头，笑道：“小老爷，随我去也！”





    第二卷 再演洪荒 第二百五十二回 天落火雨 捏土造人不过是竹篮打水；皇天当立 密谋伐天黑帝悲恸哭亡妻
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 20:21:10 本章字数:3459

        
    罡烈的善尸化身太昊大帝果然如他所说的那般，是个活脱脱一个面团，怎样捏便是什么样子，诸方势力的要求，无一不答应。紫微大帝云中子要求将元元大陆划分五块，设立五大部洲，同意；寂灭教主要求寂灭教与小乘佛教在正西兖州传道，同意；混元二天尊要求在正北玄洲传道，同意；多宝天尊要求在正东阳洲传道，同意；云中子要求在正南迎洲传道，同意。
    事后又有麻烦找上头来，青帝冥河要求五大部洲有他一席之地，黑帝鹏也有如此要求，不过中土神洲是太昊大帝四国所在，乃是元元大陆根本，断断不能让给他。太昊大帝又找到诸教高人，商议道：“不若仿地仙界建制，设九大部洲，一教一洲，中央为中土神洲，如何？”
    云中子等人也要考虑其他等人的意见，不便直接翻脸，商议之下，中土神洲四国不变，其他四大部洲各分出一部分，东南神洲为青帝道场根本所在，西南戎洲为赤帝道场所在，西北柱洲为金帝道场所在，东北咸洲为黑帝道场所在。
    至于中土神洲，则归天庭打理，人教教主玄都圣人从宇宙边陲回来之后，中土为人教道场。
    九洲初定，一派皆大欢喜，唯独小乘佛教的无量寿光明佛与弥勒佛祖要面对寂灭教打压，对此极为不满，要求给佛门也划分一个势力范围。此时小乘佛教实力微弱，根本不被众人放在眼里。自然当作没有听见。
    赤帝镇元大仙对九大部洲的划分没有多少兴趣，每日教授十个小儿道法，极其严格，对自己地道场倒是不闻不问，任由天庭的神灵在下界给他修建道观，却一次也没有去过。其他几方实力对自己的势力范围看得很紧。大力搜索其中的洪荒仙人。能收入羽下的便收入羽下，不能收入羽下的便赶到海外或者其他大陆。
    不过几年工夫，正东阳洲、东南神洲、正南迎洲、正西兖州、西北柱洲、正北玄洲、东北咸洲七大部洲中地仙人便被基本上肃清完毕。——青帝冥河地东南神洲是个例外。这厮为了发展阿修罗族，不是将这些仙人驱逐，而是斩杀，丢进血海中孕育阿修罗。
    被驱赶的仙人并没有在海外停留多长时间，而是遇到四海龙王之首的蛟魔王。那龙神告诉他们道：“诸位先生，别地部洲不欢迎你们，难道中土神洲与西南戎洲还不欢迎你们？中土神洲乃太昊大帝的起源，也是曦禾王母的国度，西南戎洲乃是赤帝的道场，赤帝为人温和，也不会驱逐你们。”
    那些仙人听了，感激非常，毕竟海外的洞天福地少地可怜，灵气也不如大陆上充沛。纷纷偷偷回到大陆上。隐居在中土神洲与西南戎洲。这些仙人安定之余。也想起蛟魔王的好处，不免送礼送宝。蛟魔王在海上的名声越来越胜，龙宫之富，来往仙人之多，隐隐可以与金帝斗姆元君相提并论。
    洪荒太昊纪六十三年，诸教高人将洪荒整顿完毕，觉得捏土造人的时机来临，便争先恐后行动起来，唯恐被别人提前取走这个大功德。这时天庭突然动作起来，广成子、赤精子、清虚道德真君等阐教神灵突然兵变，无声无息解除沙悟净、吴刚、牛魔王、鹏魔王、悟空等人的兵权，掌控天庭大军，周天星斗皆在他们掌握，只逃走黑帝门下的一些妖神。
    广成子等人也不以为意，派出哪吒三太子软禁灵珠子，不让他的打神鞭发挥作用，又将太昊大帝软禁在后宫之中，悍然命令群神分部周天星斗恶煞之中，做起法来。一时间元元大陆上空遍布城池大小的陨石，万星齐动，向正东阳洲、正西兖州、西北柱洲、正北玄洲、东北咸洲坠落！
    霎时间太阳掩去，日月无光，遍空飞舞的都是一个个拖着长长尾翼的巨大
    团，向这五大部洲轰去，天空中如同节日地烟花，经久不息。天庭群神虽然是在胁迫下不得不动手，但天庭群神法器地威力，已然崭露一角！
    诸教势力在措不及防之下，被打个蒙头蒙脑，寂灭岛升起混沌钟塔，护住寂灭教，小灵山有光明佛祭起十二品莲台，将周围小国包容，西北柱洲有女仙斗姆元君祭起混元如意金钵，护住昆吾山天柱峰，正北玄洲灵宝天尊与原始天尊祭起万朵金莲与万象车，护住自己地道场，东北咸洲有十万大妖飞到半空，变化成本相，强横
    在空中将陨石雨打个粉碎，正东阳洲多宝天尊与无当角金锏与龙凤剪，不让陨石落在大荒山上。
    这场陨石雨持续三个多月才渐渐停止，五大部洲千疮百孔，难见一块平坦地方，到处都是巨大的陨石坑，有些地方甚至被砸得地壳也翻裂出来，岩浆滚滚！
    百日时间，五大部洲换了个样子，那些掌教高人在陨石雨平息之后这才发现，他们辛辛苦苦、花费无数精力造出地人类，全部死于陨石雨之下，即便是那些强横的洪荒种族，也死伤遍地，不下于封神之战所造成的杀劫！
    唯一没有遭受波及的便是中土神洲、西南戎洲、正南迎洲、东南神洲，原因很简单，中土神洲、西南戎洲没有捏土造人，而东南神洲的青帝，根本对造人之事没有兴趣，他更感兴趣的是血海的血能否再多一些，再浓一些。
    事实并没有让他失望，在这次毁灭性的打击下，青帝冥河已经开了第二个血海，不过因为戾气不足，没能形成第二个血海老祖和阿鼻、元屠，让冥河引以为憾。
    唯独从这场博弈中获利的是云中子，持续百日的和平，让云中子造出的人类学会了说话，并且男女成亲交媾，学会了人道，有了延续子孙后代的能力和知识。在这百日的时间里，第一个人类的修道者出现了，云中子得到了他梦寐以求的后天造人功德。
    虽然少了些，不过也足够了。
    其他五大部洲终于醒悟过来，可想而知他们是何等的恼怒，便是多宝天尊也羞怒万分，找上寂灭教主混元二天尊、金帝斗姆元君和黑帝鲲鹏等人，道：“紫微大帝虽与我有师兄弟之名，但此举实在是欺人太甚，造人的功德六分，他竟然也不愿意！此仇不可不报！”
    “不是一窝的崽儿，当然不亲。”鲲鹏妖师忧虑道：“只是对方恐怕已经是圣人了。”
    原始天尊与灵宝天尊对视一笑，道：“圣人也不能拿我们师兄弟如何。”
    寂灭教主道：“两位天尊加上贫道和混沌钟塔，还有黑帝鲲鹏道兄、多宝天尊道兄、燃灯副教主、拘留孙佛、娥皇斗姆元君、帝释天王佛、女娲娘娘，还能克制不住一个刚刚功德证道的圣人？”
    众人眼前一亮，笑道：“云中子那奸贼，没有混沌至宝，最多一件先天至宝昆仑镜，即便是证了道的混元圣人，也可以打一打过瘾！将圣人捉起来，丢到地仙界，想来也是一件趣事！”
    多宝天尊皱眉道：“咱们举兵相伐，须得有个名头才是。”
    那寂灭教主笑道：“无妨，贫道已有个好名头了。那太昊大帝与紫微大帝同流合污，纵容周天星斗神灵行凶，杀了数不清的仙凡，此次伐天的名头便是：太昊已死，皇天当立！”
    众人悚然动容，知道寂灭教主在讨伐云中子之余，连太昊上帝也要拉下马，连忙问道：“皇天是谁？”
    寂灭教主微微一笑，拍了拍手，有一个中年道人从一旁站出，笑道：“诸位道兄，在下便是皇天。”
    黑帝鲲鹏起身惊道：“陆压道君，竟然是你？！”
    那中年人哈哈一笑，目光中流露出无穷的恨意，道：“陆压道君在太昊上帝那一击中已然死去，此刻贫道回归道门，入了寂灭教中，道号皇天！”
    鹏脸色变了变，道：“既然你没死，救走你的那人何在？”
    一位背负朱红色尺子的仙子飘然而来，向鲲鹏妖师施礼道：“道友说的可是妾身？”
    黑帝鲲鹏怔怔的看着那女仙，突然两行浊泪流下，喃喃道：“青冥，你没死，太好了......”
    那仙子诧异道：“黑帝想必认错人了，妾身虽然有个‘冥’字，但却叫北冥。北冥有鱼，其名为，这便是妾身的来历......”
    鹏妖师面如死灰，哇得吐了口血，掩住胸口，纵声大笑，其声如哭如泣，道：“你不是她，不是她！呵呵不是她......”踉跄悲声而去。众人面面相觑，惟有帝释天王佛与多宝天尊知道一些内情，心中暗叹一声。
    原始天尊笑道：“黑帝离去，也是无伤大雅，我们多了个北冥道友，足以伐天！贫道不才，愿起诏征讨太昊，号召天下群仙，诛除奸侫，让皇天大帝登上至尊之位！”





    第二卷 再演洪荒 第二百五十三回 梦中显化万象生 不灭灵光见影踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 20:47:20 本章字数:3479

        
    太昊已死，皇天当立？有意思的蝼蚁们......”
    九天彩云间之上的玉虚宫中，云中子饶有兴趣的看着下界众仙忙忙碌碌，打起皇天当立这个旗帜。造人的成功让云中子触摸到了道，圣人的功德引发天地巨变，无数先天灵气蜂拥而来，在空中形成巨大的乳白色灵云，散发着阵阵圣人的威压。
    死了这么多人，没有一个是出自云中子之手，而是周天星斗神灵之错，与他无关。周天星斗主杀戮，死了这么多人，即便有罪孽，也是他们承受。至于广成子，若有罪孽，只怕非要死上一次才能脱身。云中子心中稍稍有些内疚，不过这内疚很快就被另一种担忧掩过去了。
    地仙界元始天尊与如来佛祖明争暗斗了许多年，自从封神一战后，元始天尊失策之下被如来佛祖阴了一手，将门下诸多弟子挖了去，两位圣人便多少有些不对头。此次云中子证道，却不得不担心如来佛祖从中阻挠。干涉另一个世界的圣人证道，对于那些成圣已久的老家伙来说，还不在话下。
    当年鸿钧老祖证道之时，便是被通天教祖用诛仙四剑阻下，这件事便开创了先河。玄都证道之时，如来佛祖不敢招惹太上老君，但招惹一下元始天尊，他还是颇敢的。
    其实此刻如来佛祖也分身乏术，他此刻在宇宙边陲遇到朱罡烈与玄都圣人。正有些头痛。
    朱罡烈与六耳猕猴踩着阿难陀龙王飞入宇宙深处，四处找寻那些六耳猕猴所说地疑点，但是到了地点，才发现并不是所要寻找的目标。六耳猕猴十年览遍宇宙，其实是听遍宇宙，他的耳力厉害，听寻那些可能是掌托大陆、演化众生之处，肯定有许多疏漏之处。
    当他们来到最后一个地方时，才找到所要找的那二人。——其实应该说是三人。
    当时六耳猕猴听到一个极为嚣张的声音，厉声道：“天上地下，唯我独尊！”便立刻惊喜尖叫起来。
    “难道菩提那厮转世，已经到了宏愿斩三尸证道的地步？若让他证道，便难对付了！”
    朱罡烈也是大喜过望，立刻飞身而去，远远便见三座大陆。不及细想，立刻化身龙首人身千翅龙尾的魔神，头顶冲出一片混沌元气，一张五十弦古琴盘旋其上。阿难陀龙王变化成三尺小黑龙，背上一对对羽翼。玲珑可爱。爪子勾勒琴弦。叮叮咚咚弹响，曲调雅致。
    六耳猕猴钻入朱罡烈的耳中。指点方向。两人一龙如同暗黑色流星，飞速向其中一座大陆坠落！
    那大陆腹地之中有梦华国。王后梦华圣母感梦而孕，怀孕三年，才诞下一子，乃寅圣太子，刚刚出世便有红光满室，遍地异香，有八部天龙、二十四天神佛、种种祥瑞降临，用恒河之水为那寅圣太子洗礼。
    洗礼过后，那太子站在河心之中，突然满河莲花盛开，朵朵大逾三丈，其红如火，如同小舟。太子站在中间那朵莲花之上，光着屁股，一手指天，一手指地，厉声曰：“天上地下，唯我独尊！”
    话音刚落，突然天空黯淡，一声轰然巨响，大地震动，苍天开裂，从天空中落下一尊魔神，比那世间的山还要高大，龙首龙尾，千翅人身，轰隆隆叫道：“菩提小儿，快快将梦中证道之法与不灭灵光给我，饶你一命！”
    那魔神说罢，陡然摇头摆尾，将周遭无数神佛与八部天龙扫飞，头顶琴声大作，这些神佛与天神统统化作灰烬，便是梦华国全国上下，无论百姓还是王公贵冑，统统死个精光，只剩下那魔神脚下地一尺小儿！
    那小儿依旧雄纠纠气昂昂的站在莲花之上，指天指地，奶声奶气叫道：“天上地下，唯我独尊！”
    朱罡烈顿时大怒，狞笑道：“小东西，再给你几年说不定你真的证了道，不过如今你还逃不出我的掌握！”小心翼翼将这婴儿捏起，放在手掌中，托到眼前，笑道：“菩提道友，好久不见！”
    那小儿看着眼前巨大如日月的眼睛，微微有些慌乱，依旧摆出那个经典造型，叫道：“天上......”
    “够了！”
    朱罡烈一声暴喝，那小儿吓得跌倒在他手掌之中，突然呵呵笑道：“原来是朱十三弟，别来无恙？”那小儿乌黑的眼珠子骨碌骨碌乱转
    ：“十三弟难道就不许人家在梦中意淫一番，体味一觉么？”
    “梦中？”
    朱罡烈脑袋一蒙，只见那掌心中地小儿身影渐渐变淡变清，菩提道人的声音传来，呵呵笑道：“十三弟进入贫道梦境中来，自投罗网，贫道为地主，倒要好生招待一番呢！”
    那小儿身形彻底消失不见，突然之间天空浓云四起，巨雷滚滚，一道道紫霄神雷倾泻而下，如同一张大网，将魔神全身上下犁了一遍！
    朱罡烈只觉身躯微麻，笑道：“梦中证道，竟然能形成实质的紫霄神雷，着实让人惊讶！不过菩提道友，你的境界似乎还低了些啊。”
    天空中响起一个浑厚的声音，笑道：“十三弟别急，开胃菜过后，主菜才会上来！”那雷云一变，形成无边无际紫焰业火，腾腾燃烧，铺天盖地一般将朱罡烈淹没。紫焰之中无数先天灵宝飞舞，遍体寒光，相继撞在朱罡烈身上。
    “有点意思。”朱罡烈头顶琴声大作，那小黑龙勾勒弹抹，无数灵宝与业火尽数消失，还是一片朗朗乾坤！
    猛然间又有无数巨大无朋地毒蛇从天空中落下，化作一条条狰狞恐怖地毒龙，大喷毒液，张着血池大口向朱罡烈咬来。朱罡烈哂笑一声，数不清地毒龙被琴音割成两段，化作无边垒垒白骨。这些骨骼迅速组合，形成一个白骨巨人，张嘴做无声咆哮，手一探，抓来一座大山，当头砸下。
    琴音又自响起，大山连同白骨巨人统统化作灰烬！
    天空中又起变化，一座座山峦重重叠叠，一座压着一座落将下来。小黑龙咧嘴而笑，伸出龙爪一弹，一根琴弦飞起，将那重重叠叠的山峦切为两半，落在朱罡烈两旁。
    那静静悬浮在天空中地山峦突然化作一颗颗星球，闪烁夺目。一颗颗星球急冲而下，阿难陀龙王面色有些凝重，龙爪迅疾，轻拢慢捻抹挑，错杂嘈切，如铁骑奔突，银瓶炸裂，一颗颗星球连珠成线，还没有落将下来，便化作灰烬，形成漫天焰火，美到极点。
    天空中剩余地星球陡然一变，化作一道不灭灵光，璀璨动人。小黑龙面孔竟然又凝重几分，背后千翅猛然叱喇张开，全身逆鳞咯咯作响，爪子拨动如风，显然将功力提升到巅峰，铁马铮铮，刀戈阵阵，琴音升腾而上。
    那一道如龙似蛟的先天不灭灵光像是被无形巨锤敲打，身躯猛然一折，险些断为两半！
    天空中猛然一声凤鸣，先天不灭灵光化作一面宝鉴，向下照去。那黑龙猛然涨大万里，爪下地天魔琴也变为万里巨琴，阿难陀龙王盘在琴柱之上，一边做龙吟，一边以尾拨琴，十七弦齐振，轰在那宝鉴之上！
    同时那宝鉴的光芒也落在阿难陀龙王身上，龙王混沌身躯竟然一点点腐蚀消融，眨眼间便露出森森白骨。所幸的是那宝鉴被琴音震飞，消失个无影无踪。
    阿难陀龙王松了口气，在朱罡烈头顶混沌元气中打了个滚儿，身躯又自复原如初。
    这时，空中又飞来两道硕大的不灭灵光，如同两条银河垂挂，在天空中缓缓移动。阿难陀龙王立刻支溜一声，钻入朱罡烈脑门，消失个无影无踪。
    朱罡烈化作的魔神自然比阿难陀龙王又高明几分，将天魔琴抱在怀里，呵呵笑道：“莫非青莲道友也出手考校我了？”
    天空中传来一个老实木讷的声音，道：“十三弟不要误会，贫道并无恶意。贫道从不杀生，不过菩提师弟倒偶尔杀一杀......”
    朱罡烈摇头失笑道：“你帮他困住我，然后让他杀我，与你自己动手杀我有何不同？”
    菩提道人笑道：“如果十三弟愿意发个毒誓，皈依与我，咱们便是一家人，还用刀枪相见么？”话音未落，空中又并排出现三道不灭灵光，两个老狐狸像是逮到了粉嫩嫩的小母鸡，发出一阵淫荡的笑声。
    朱罡烈还是第一次看到五道不灭灵光齐齐出现的壮观情形，不由倒吸一口凉气，但见一道道雪白的灵光在天空中轻轻荡漾，微微一动，便有百乐齐出，动听悦耳，被震塌的虚空的爆炸声，根本传不出来。
    “在你们的梦中，贫道自然不是对手，只好破开你们的梦境，咱们在外面见一见高下了！”





    第二卷 再演洪荒 第二百五十四回 灭世大磨 创世神斧
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 20:47:21 本章字数:3560

        
    中证道不愧是阿弥陀佛亿万年智慧的结晶，有种种神以幻化万物，如同实体，也可以在梦中祭起自己的宝物。朱罡烈见识了一番，果然了得，足以与其他五教的法门相媲美。他见识一番也就足够了，犯不着在菩提道人的梦中与他们死磕，拼个输赢，毕竟这座大陆是别人的大千世界，主人拥有掌控世界之力，形同圣人。
    不过毕竟不是圣人，破开梦境简单无比，朱罡烈怀抱巨琴，大手将十七弦一起震响，解开十七重天禁制的混沌至宝发挥绝大威力，无穷音波冲着那大陆轰了一下。所有土地山峦河海虫鱼花草，顿时在一瞬间分解，化作地水风火，整个大陆在天魔琴一击中化为后天灵气，不复为一个整体。
    梦中证道所依靠的乃是掌中大陆所需要的灵气，才能演化众生繁衍生息，失了大陆，便失了梦境。菩提道人顿时从梦境中惊醒过来，一只手掌被那琴音削个粉碎，不由痛叫一声。青莲道人也早已醒来，便是由他掌控其他四道不灭灵光，进入菩提道人的梦中，企图轰杀朱罡烈，此刻见朱罡烈破除菩提的梦境，早将那四道不灭灵光向下刷去！
    朱罡烈不退反进，向那四道不灭灵光迎去，青莲道友有些迟疑：“难不成真的要开杀戒了？”
    菩提道人却脑子一蒙，脸色顿时黑了，叫道：“师兄。快将宝贝收起来！”祭起***宝鉴，向朱罡烈照去。
    青莲道人这才醒起他们根本没有来得及将其中三道不灭灵光祭炼，只是一人全力攻其中一道，如果被朱罡烈抢近身，只怕灵光不保。连忙将法决打出，但见四道不灭灵光顿时向中间一收，化作四件宝物，有鼎有斧有磨有盘。
    那张银盘乃是青莲道人祭炼地法器，名曰轮回盘。自成一个轮回，如果祭炼完全，便是圣人落入盘中，也要去轮回中走一遭。堕入轮回中的圣人，便会有破绽，有死亡可能，因此轮回银盘在祭炼完全后威力丝毫不弱于其他至宝。
    青莲道人一边祭起轮回盘。一边去收其他三件至宝，毛手毛脚，乱作一团，早就被朱罡烈将其中一件宝物抓在手中，趁机去抓另一个。
    菩提道人大惊。暗暗后悔。面容扭曲。叫道：“师兄，我早说祭炼一件攻击法宝。你偏偏说***宝鉴和轮回银盘有利于证道。如今星斗大磨被贼人抢去了！”那***宝鉴当头一照，将朱罡烈摄入宝鉴之中。这才松了口气。
    青莲道人连忙收了其他宝物，笑道：“贪心不足蛇吞象，如今他被摄入***宝鉴之中，定然杂念纷纭，一时三刻化作灰烬！到时别说星斗大磨，便是天魔琴，也是我们的！”
    菩提道人也高兴异常，笑道：“饶他精似鬼，也要......”宝鉴之中突然琴音大作，但见那龙首人身魔神抱着天魔琴挣脱镜光，飞了出来，菩提道人惊讶万分，连忙加大法力。朱罡烈身影一顿，琴音大作，强行挣脱镜光，还没来得及遁出，青莲道人又祭起轮回盘，向下一罩，将他罩入盘中，骇然道：“这厮将天魔琴祭炼到多少重天？竟然如此了得！”
    还未说完，青莲道人手臂巨震，轮回银盘冲天而起，一个魔神抱着巨琴冲出，菩提道人又祭起***宝鉴将他收到镜中，苦恼道：“一法破万法，咱们宝贝虽多，但解开的禁制没有他多，法宝攻击不如他，只能暂时困住他。”
    朱罡烈也恼火万分，刚刚从***宝鉴中脱困，便被收入轮回盘，险些被打入轮回，脱出轮回盘控制，又被收入***宝鉴中。虽然菩提与青莲一时半会奈何不了他，但他也无法脱身。
    翻来覆去折腾了十几次，菩提道人与青莲道人毕竟转世修炼梦中证道法门不久，尤其是菩提道人不曾将这一次梦中证道的成果吸收，便被朱罡烈将梦境毁了，实力稍逊，法力不但不及朱罡烈，便是比青莲道人也稍逊，一不留神，那***宝鉴镜光一弱，没能将朱罡烈收入镜中，被那魔神千翅一振，脱身飞出！
    “咕噜......”
    二人吞了口口水，青莲道人连忙祭起十二品莲台，二人站在莲台之上，紧张万分。菩提道人埋怨道：“早说祭炼那把开天斧了，一斧头下去，让他彻底玩完！”
    青莲道人苦笑道：“你没听老师说么，那斧头不能碰，谁碰了谁玩完......”
    朱罡烈看了他二人一眼，也不担心二人能从他手中逃脱，径自将那星斗大磨拿出来，稍稍祭炼一下，勉强在第一重天烙上自己的真
    ，便将这星斗大磨祭起。
    但见那大磨一经祭起，顿时有万里大小，无数星斗般的灵光点点，如磨盘般轰然转动，恰似一个无底漩涡，周遭宇宙的灵气顿时为之一空，尽数被吸入大磨之中，在那星斗中搅了几搅，化作混沌元气！
    朱罡烈也吞了口口水，这东西比封魔榜彪悍多了，刚刚祭炼便有这等威势，如果祭炼完全将会是什么样子？朱罡烈想象了一下，这星斗大磨无穷无尽吸收灵气化作混沌，如果威能全开，足以让这宇宙坍塌，重归混沌！
    “灭世......”朱罡烈打了个冷战，又打了个冷战，连忙将这宝贝收了起来，心中犹豫道：“真不舍将这个东西交给镇元道兄。我即便不祭炼完全，只需开到第三十多重天，将圣人放进去，也要让他重归混沌。不过这东西若是祭炼完全，只怕不会听从主人吩咐了，到时必然是灭世，世界重归混沌，惟有放在镇元子那里，才让人放心。即便是无欲无求的玄都圣人，也不能交给他......”
    怪不得在地仙界，当年鸿钧要将十二道不灭灵光尽数收了起来，如果不收了，地仙界只怕早已毁灭了无数遭了！
    逆天了。
    彻底地逆天了！
    朱罡烈竭力压下心中的悸动，这件宝物给他的感觉实在震撼，比天魔琴、混沌钟塔、天地玄黄塔都要更胜一筹！仿佛这个宇宙所有的生灵生存的责任，一下子压到朱罡烈肩头，让他有些不堪重负。
    “既然有灭世的混沌至宝，定然有创世的开天宝物。”朱罡烈看向菩提与青莲，想起那四道不灭灵光中有一把斧头，心中又是一动，顿时一阵苦笑：“灭世大磨，开天神斧。如果灭世，必然有圣人将要在灭世后成为盘古。成为盘古地那人，必然是掌管开天神斧那人！这斧头我不能要，但也不能放在别人手里！”
    朱罡烈祭起天魔琴，将全身修为释放开来，散发阵阵魔神威压，喝道：“两位道友，贫道不愿大开杀戒，你们还是将五道不灭灵光和梦中证道大法交出，至于五件魔神身躯，贫道一件不取！”
    菩提道人冷笑道：“朱十三弟真是好大的口气，我们即便不敌你，也不会落败，至于你想杀我们夺宝，更是没有可能。我师兄弟可以与你这样耗下去，你是否有时间耗下去？”
    朱罡烈确实没有时间消耗下去，天庭的和平恐怕持续不了多长时间，他定下计谋，只要造人之事一起，天庭便会自动乱起来，除了妖师门下，只怕所有掌握星斗法器的天神都要死上一遭！
    广成子赤精子等人会在朱罡烈的意料中造反，即便他们不造反，朱罡烈也会逼他们造反，到时他们都上封魔榜，天庭才是铁桶一样地天庭，属于朱罡烈自己地天庭。只是这样做恐怕后患颇多，伐天之举肯定是免不了地，不过伐天他并不惧怕，怕的是造人地功德足以让云中子成圣！
    这次他离开天庭，便是给了云中子一个机遇，足以成圣地机遇，如果云中子足够聪明，肯定会将这机遇把握在手中，代价就是他会成为天下公敌。如此一来，太昊大帝说不定会死一遭，不过朱罡烈却能活下来，自己的妻子儿女和兄弟亲人，也都可以存活下来。
    到那时，朱罡烈出现，背后有镇元圣人，铁桶一样地天庭，与阐教云中子，以及其他教门三足鼎立。如此一来，天下大局便确定下来，时光悠悠，自己证道，诸教教尊证道，战乱便会越来越少，云中子也就不足为虑了，诸教圣人也会渐渐淡出历史舞台，云游逍遥。
    惟有天庭，才会永远屹立在元元大陆上空！
    不过其中无法预料的变数也多，朱罡烈没有料到的最大变数，便是陆压道君成为了皇天。皇天一出，朱罡烈的妻儿便会有危险。
    “两位道友，若不将五道不灭灵光和梦中证道大法给我，贫道即便拼了修为大损，也要施展辣手了！”
    朱罡烈头顶冲出一片混沌元气，阿难陀龙王脱身飞出，施惠子缓缓走下。天魔琴陡然咔咔分裂，化作一片狭长平整大陆。那大陆上空有三百六十五周天星斗，大陆四极共有五十道天柱、地柱，大陆之上遍布龙池、凤沼、龙、冠角、舌穴、音池、纳音，每一处皆散发阵阵神圣气息，有动人音律。“贫道便是用四十年时间将你们炼化，也还来得及！”





    第二卷 再演洪荒 第二百五十五回 琴瑟无端五十弦 根根丝线落银盘
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 23:16:50 本章字数:3267

        
    凡至宝，无论先天还是混沌至宝，其中都有一片天地道君的东皇钟，里面包含一个周天星斗，源源不息的提供周天星力，足保东皇钟威力。而月娥仙子的乾坤万象图，里面包含元元大陆万象众生，有地灵之气在其中，仅比东皇钟稍逊。青莲道人的十二品莲台，其中有三千八德池，池中遍地莲花荷叶，一滴水便可白骨生肌，消去业力，一段藕便可断肢再植，莲台的防御更是号称第一至宝。
    然而混沌至宝又比它们更胜一筹，仅以天魔琴而论，不但有周天星斗，还有天地四维五十根撑天柱，五十根立地柱，龙池中无数金龙畅游，凤沼中凤凰起落，龙吟凤啸，至于龙、冠角，则是先天的金气，舌穴、音池、纳音，则将天魔琴的攻击放大无数倍。
    更有五十道琴弦，一道重过一道，一道的威力超过一道，反复组合，威力更是倍增，难以估量。
    朱罡烈此刻将天魔琴祭出，不再当成一件武器，而是作为一件法宝，只要将菩提、青莲二人纳入琴中世界，基本上便是必死之局。菩提道人与青莲道人看着那天魔琴中的世界，脸色变得惨白，朱罡烈修炼的时间比他们长，得到天魔琴比他们的不灭灵光成熟的时间要早几十年，更得云中子的号称圣人也不及的祭炼之术，精勇猛进，将天魔琴祭炼到十七重天，比他们的法宝威力大了不知多少倍。
    而若要逃走。几乎更是没有可能，朱罡烈在变化为二十四翅猪婆龙地时候，便比他们的速度快了许多，即便是与蚊道人合体，朱罡烈化作的阿难陀龙王也可以追上。
    菩提道人索性收了***宝鉴，将七宝妙树抓在手中。在这种情况下。威能全开的七宝妙树，反而比只祭炼几重天的混沌至宝威力大上许多，也多了一些保命机会。对青莲道人笑道：“师兄，如今该让您那个举世无双的无敌牛皮和尚老师出来了，要不然咱们被这厮困在天魔琴中，哪里还有逃脱地可能？”
    青莲道人皱眉道：“老师地修为与我们相类，恐怕也不是他的敌手。”
    “三人联手总是好过一些。再说有人陪葬，死后听那和尚唠嗑也不寂寞不是？”
    正说着，只听一声幽幽叹息，那相貌俊美的年轻僧人出现在二人面前，向朱罡烈合什施礼道：“朱施主，别来无恙？”
    朱罡烈一手托着天魔琴，将那和尚来来回回打量几十遍，越看越是熟悉，试探道：“莫非是唐长老、三藏大法师？”
    那和尚点点头，笑眯眯道：“如今贫僧法号金蝉子。”
    六耳猕猴从朱罡烈耳中跳出来。吞了口口水。笑道：“僧头肉！”这厮没有少吃唐僧肉。见了‘唐长老’自然要食指大动了。
    “这厮，比以前长得更加可喜了！”
    那金蝉子不以为意。道：“朱施主果然是有大能为之人，如今修为已经到了这种地步，实在是让人钦佩。你我也是故人，何必为难我这两个弟子？”
    朱罡烈不由又是诧异几分，看了看青莲道人与略显尴尬地菩提道人，失笑道：“法师竟然成了他们的老师？有趣有趣，在地仙界你是他们的弟子，如今他们反倒做起你的弟子来了！”
    金蝉子微笑道：“这便是因果轮回。朱施主在地仙界大肆灭佛，如今到了这里，不也是维持了佛法不灭？这倒与我教大有善缘。”
    “如来佛祖那老家伙告诉你的？”老朱想了想，金蝉子即便有再大地能为，也不可能天下事全知，观音大士坐化，无量寿光明佛成为东方光明世界教主，分走佛门气运，这事也仅有圣人才能看出无量寿光明佛不过是朱罡烈的三尸混沌化身。
    金蝉子点头笑道：“佛祖极为震怒，特命小僧前来，维护佛门的气运不失，将来建宗立教，开枝散叶，重立佛门正宗。不过贫僧倒以为，朱施主乃是居士，能斩出佛陀善尸，便是我佛门中人，愿与施主共坐教主之位。将来后天教化功德，也有施主一份。”
    朱罡烈似笑非笑道：“我有妻儿在家，如
    和尚？法师说笑了。”
    金蝉子道：“只需施主的东方光明世界教主之位挪一挪，为南方欢喜世界教主：无量寿定光欢喜禅佛。”
    “呃？定光欢喜佛......”
    朱罡烈仔细想了想，不戒色的欢喜佛颇合某人的胃口，不过名声似乎不太好，决定还是拒绝这个诱人的建议，六耳猕猴附在他耳边，低声道：“小老爷，我觉得还是把这和尚吃了来得痛快。”
    朱罡烈犹豫片刻，低声道：“咱们不做这勾当很多年了，再说我现在还是天庭太昊大帝，如果传扬出去，只怕面子上不好看。”
    六耳猕猴点头道：“也是。”两人偷偷商议，一字不漏的传入法师耳中，金蝉子背后凉飕飕一阵冷汗，正要与两个弟子拼一把，看看能否从他手中逃脱，突然只见菩提与青莲二人一个长出六道蚊子薄翼，一个长出大鹏羽翼，无声无息向远方逃去。
    “老师，对不起啦！您殉道之后，弟子们会给你立上牌位每日三炷香祭拜，等到我们师兄弟将来证道之后，再来为你报仇雪恨！”
    金蝉子脸色顿时黑了，低骂了声：“这两个王八蛋！阿弥陀佛，罪过，罪过......”连忙也拔足向反方向飞奔而去。朱罡烈哈哈大笑，腾翅而起，几翅追上金蝉子，一把将他抓在手中。金蝉子挣几次没能挣脱，连忙高声道：“朱施主，你还记得么，你请我吃过饭哩？”
    朱罡烈呵呵笑道：“唐长老倒记得清楚，你过流沙河一月有余，都是贫道一日三餐伺候。放心，我不会杀你，只要你将梦中证道的法决传给我！”
    金蝉子笑道：“我传了你，多半还要成为桌上菜，不说反倒能保住一命！”
    “咦，唐长老比没有成佛之前聪明多了！不过即便你不说，难道贫道便不能搜魂不成？”朱罡烈转身向菩提青莲二人追去，笑道：“法师，你还是说了罢，鄙人还有些信誉，况且，我正在吃斋。”
    六耳猕猴站在朱罡烈肩头，笑道：“我也吃斋！”
    金蝉子闭紧嘴巴，丝毫不作理会。菩提与青莲一个融合蚊道人，一个融合青鱼道人的大鹏肉身，速度迅捷，老朱追了半晌，才看到两人地背影，立刻鼓琴，重重空间破碎，琴音向二人攻去。那青莲与菩提都躲在十二品莲台之中，琴音炸去，只将二人震得身影浮动，掉了无数莲花瓣，却让二人地速度更加快了！
    “朱十三，休要欺人太甚，你已经得了一道不灭灵光，难不成还要赶尽杀绝？惹恼了我们，与你拼个鱼死网破！”
    朱罡烈闷头直追，阿难陀龙王化身抱着天魔琴，一根琴弦突然脱柱飞出，一道白线直奔十二品莲台而去，二人还没反应过来，已经被那琴弦刺穿莲台防御，从心脏贯穿而过。
    二人齐齐吐了口血，连忙加把力气，好不容易才将琴弦摆脱，又有十六道琴弦一发刺来，不由吓得寒毛也立起来。菩提道人举着七宝妙树冲着琴弦狂刷，青莲道人却祭起轮回银盘，化作数百里大小，十六道琴弦被七宝妙树刷了不知多少下，终于速度放缓，又刺中银盘，顿时无力而返。
    二人松了口气，回头看见朱罡烈又近了几分，不由更加卖力起来。
    “小和尚已经将梦中证道大法传个七七八八，死了与我们无关，又不是我们杀地，将来还是有证道之望的。不过若是被朱某某擒下，那就死无葬身之地了！”
    一座宝莲，两个道人，一尊魔神，在那宇宙空间中飞速穿梭，不觉掠过无数星系，渐渐来到宇宙边陲。菩提他们本来便在宇宙边陲附近修炼，此刻玩命狂奔，终于达到目地地，不觉松了口气，只见前面一座数百万丈的玄黄塔，塔周边亿万盏紫焰金灯，从地仙界源源不断抽来度劫的仙人的劫云。
    再往前数百万里，又有一株巨大无朋的菩提宝树，亿万道瑞气垂挂，数不清的根须飘舞，从魔界抽来一朵朵劫云。
    “道友救命！”





    第二卷 再演洪荒 已经出现的不灭灵光介绍。（必看，免费）
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 23:16:52 本章字数:2745

        
    龙盘凤开天辟地，有十二道不灭灵光出世，一道破碎别落入十一尊混沌魔神手中，若没有鸿钧，必然有十一位圣人出世。
    现将已经出现的十道不灭灵光的名称、功用整理一下。
    第一道不灭灵光：周天星斗。
    这是一道破损的灵光，被盘龙盘凤开天时击碎，化作世间大部分的先天灵宝，其中最著名的宝物乃五色五方旗、二十四颗山河珠。
    这一道不灭灵光注定破损，大部分化作周天星斗，共有三百六十五座星斗，八万四千群星，每座星斗群星之中，都有一件灵宝。有大功德，有大杀戮。
    据说，如果能将大部分的先天灵宝和星斗法器搜集起来，将周天星斗炼化，可以还原这一道不灭灵光。不过，显然这是不可能的事情，许多先天灵宝都在战争中打得粉碎，甚至最出色的几件宝物，九品莲台、二十四山河珠，也都消失了。
    第二道不灭灵光：封魔神榜、打魔鞭
    这一道不灭灵光先是被魔神恶夺去，一直没有炼化，原因是封魔榜自动择主，不遇到主人，无法完全成型。后来恶落败，封魔榜落入朱罡烈手中，一直没有彻底定型，直到封魔榜在最后的一刹那，感应到龙汉初劫的应劫之人：八宝道君，凌空飞起，寻找道君而去，在接触到道君的一刹那，才彻底定型。
    封魔榜的功用是与第一道破损地不灭灵光相应相生，可以让周天星斗神灵不死不灭。打神鞭打尽天下神仙，前提是：冲开封魔榜二十六重天禁制。
    不过此榜自从被朱罡烈用阴谋诡计将应劫之人八宝道君丢到地仙界之后，某只懒猪便没有彻底祭炼，只打开五重天禁制。
    第三道不灭灵光：三十三天混沌钟塔。
    这一道不灭灵光落在寂灭道人手中，原是指定的天庭法器：三十三天离恨界。每一重天都有一座混沌青钟和六座黄金宝钟镇压，提防周天星斗群神作乱。足以保证天庭气运永世不灭。与周天星斗、封魔神榜一起号称天庭三大镇运至宝。即便是混元圣人，也奈何不了天庭天帝至尊。
    不过这件法宝落在寂灭道人手中，便成为了他的镇教法器。威力无穷。
    第四件不灭灵光：七杀天魔琴。
    这一道不灭灵光落在枯木道人手中，一琴七杀，杀天杀地杀人杀神杀鬼杀圣杀自身，是斩三尸证道的最佳宝物，得到此宝。只要炼化五十重天，便可证道。
    不过此宝因为重天之数太多，被枯木道人遗弃，换了朱罡烈的一举承诺：保护他直到他证道。枯木道人本待成道之后再将此宝夺回，不过被朱罡烈用三分气运之法将枯木道人阴了一招，只怕道人永世都无证道的可能了。
    朱罡烈得精通音律地嫦娥指点，只有达到大音希声地境界，才能将此宝完全炼化，由音入圣。不过从某猪目前的境界看起来，他还差得远了。
    第五件不灭灵光：造化玉碟
    这一道不灭灵光落在混沌魔神中唯一一个人形魔神：鸿钧道人的手中。是混沌至宝之中最神奇地宝物。得到这件宝物的人。无论修为高低，都可以成为鸿钧。以身合道，成为超越圣人的存在，天道的代言。
    不过这件宝物被鸿钧强行催化成型，功用大大降低，又被地仙界百万仙真在鸿钧证道之前，强行用无数件先天灵宝接二连三轰炸，通天教主的诛仙四剑四道剑气远程奔袭，一击将造化玉碟震裂，然后先天至宝中至刚至阳地盤魔柱砸在造化玉碟之上，这件宝物便化作碎片，从此再也没有一个人能够以身合道了。盤魔柱也是在那一刻分裂为三段。
    第六道不灭灵光：量天尺。
    这一道不灭灵光落在混沌魔神北冥手中。量天尺是十二道不灭灵光中唯一一件克制天庭天帝至尊的宝物，号称上打昏君，下斩佞臣，天帝德行有亏，以尺打之，消其帝皇之气，重立天帝至尊。佞臣德行有损，以尺斩之，另立周天魔神。无论周天星斗法器还是封魔神榜打神鞭抑或三十三天混沌钟塔，都不能克制。
    不过这件宝物落在北冥手中，转世为女子，与黑帝鲲鹏妖师有些情感纠缠，导致黑帝无心证道，不知将来二人的结果如何。
    第七道不灭灵光：***宝鉴。
    ***宝鉴被混沌中的魔神菩提道人夺去，历经三百三十三年终于定型。这一件混沌至宝包含天地鬼三界所有的红尘思绪，进入宝鉴之中，便会杂念丛生，心火顿起，自己将自己烧成灰烬。除了斩三尸成圣的绝情弃欲圣人，才能从中逃脱，才能有法力掌握这件宝物。
    菩提道人对这件法宝的攻击力极为不满，只将宝鉴祭炼了八重天，根本无法发挥全部威力。这也是他三尸未斩，宝鉴间接影响到他的情绪所致，如果长此以往下去，菩提道人也会心魔丛生，性命堪忧。
    第八道不灭灵光：轮回银盘。
    这一道不灭灵光是青莲道人夺得的法器，自成轮回，这种轮回与元元大陆十八层地狱下的轮回池不同，而是将没有业力加身地神仙，强行染上业力，然后吸入轮回银盘中转世重生。
    用此宝去阴那些号称不生不灭地圣人，最好不过。圣人进入完全祭炼地轮回银盘，也要轮回一次，在圣人轮回重生的一刹那，乃是他最弱地时候，可以趁机杀之。
    轮回银盘可以说是混元大罗金仙的天敌。
    第九道不灭灵光：星斗大磨。
    一件很神奇的宝物，本在青鱼道人手中，青鱼道人与好友一起转世，这一道不灭灵光与自己的肉身，都被菩提道人和青莲道人以与我有缘的名义抢了去。不过菩提和青莲看到星斗大磨的威力，还是决定暂时不要祭炼此宝，因为如果将这件宝贝祭炼下去，他们也不知会发生什么事。
    这是一件灭世的宝物，完全祭炼之后，其大无穷，足以将开天之后的宇宙放在磨盘中搅动，无论天地人神鬼圣人还是合道之后的鸿钧，都会被搅成混沌元气，将宇宙打回原形。
    但是，如果不祭炼完全，这一道不灭灵光却是修炼混沌金身以及虐杀圣人的最佳宝贝。
    第十道不灭灵光：开天神斧。
    这一道不明灵光落在缙云老祖手中，也是被菩提和青莲抢去，乃唯一一件克制星斗大磨的混沌至宝。
    掌握此宝的圣人在星斗大磨灭世之前，还能逍遥无敌，但只要星斗大磨灭世，那位圣人便要遭殃了。
    这一位圣人会被开天神斧掌控，化作盘古，身不由己重新开天辟地，演化地水风火，众生万物。
    当然，在开天辟地之后，这位圣人是无法继续存活的。





    第二卷 再演洪荒 第二百五十六回 一气化鸿钧
    16K小说网 更新时间:2008-7-17 21:58:19 本章字数:3196

        
    仙界，太清天之上，无边无际的轻灵之气中，突然出殿，钟声阵阵，琴音悠扬，散发着古朴凝重的气息，远古洪荒的浩大，天道的凝重，让地仙界那些修为入圣的教主们，立刻从打坐中醒过来。太清天玄都玉京八景宫中，太上道祖对太华道人笑道：“恭喜道友。”起身与太华道人来到那宫殿前。玉清天玉虚宫的元始天尊也与玉华道人联袂而来，笑问道：“老师只在天地大劫中露面，怎么如今天下太平，反倒出来了？”“那个白痴老头......”
    两位圣人与两位道人连忙寻声看去，只见通天教祖满不在乎的走来，上华道人在右边相随，通天教祖笑道：“那个白痴老头，又不知发什么神经！”话音未落，教祖头顶突然落下一道拇指粗细的惊雷，落在他脑门上。通天教祖受了这一道惊雷，吐了口浓烟，笑道：“小气！”
    元始天尊忍俊不禁，伸手将通天教祖头顶的火苗拍灭，冒出一缕青烟，笑道：“背后说老师坏话，可不是圣人的作风！”
    正说着，又有女娲娘娘，与天皇伏羲联袂而来，向三清圣人施了一礼。又听得一阵铁链铮铮，但见阿弥陀佛和一个背负大陆的虬首壮汉相继而来，玉皇大帝与王母娘娘稍落一步。
    三清圣人看着那虬首壮汉，只见他筋肉虬结，散发一股子煞气。看向谁都是桀骜不驯，额头眉心一道柳叶眼，背后两张风雷翅，六条手臂托着大陆，浑身上下布满八十一道锁链缠绕，无数雷光电闪，滋滋啦啦，从锁链传入头顶的大陆之中。
    那大陆之上。无数火红怪树，没有枝叶。光秃秃铁杆向天，怪树间密雷遍布成网。三清圣人看了看那虬首壮汉，又看了看伏羲。都皱了皱眉头，三华道人更是有些怨气。太上老君清清嗓音，轻声问道：“如来佛祖怎么没来？”
    阿弥陀佛皱眉道：“被你地弟子在宇宙边陲缠住了。”“彼界的太昊大帝可不是我的弟子。玄都也不是我的弟子，而是道友。”太上道祖看了看通天教祖，又自闭目养神起来。
    过了半晌。始终不见人来，那宫殿门户大开，诸人陆续入内，但见那大殿之中摆放着三十七个蒲团，鸿钧道人坐在中间。
    诸人不禁想起当年鸿钧传道时情形，何等的盛况，如今满打满算才不过来了十二人，其中三人还只能算作一人，至于其他道友，不是在洪荒战乱中飞灰湮灭。便是去了彼界。不由微微叹息一声。诸人向那鸿钧道人微微施礼。相继坐下。
    那鸿钧道人尚未来得及开口，女娲娘娘已然道：“老师。如今彼界有玄都证道，我界多了一道圣人的灵气，应该我大兄证道！”
    元始天尊笑道：“不然。三株杏树同气连枝，将三清天连为一体，保护道门亿万年气运不失，理应三华道人证道。”太上道祖与通天教祖一起点头称是。接引道人也笑道：“雷泽大神受苦无量量劫，委屈莫大，理应雷泽大神证道。”
    玉皇大帝与王母娘娘张了张嘴，可惜说话的都是圣人，没有他二人的份儿，只好又闭口不谈。鸿钧道人呵呵一笑，轻轻挥一挥手，但见伏羲身边多了一尊魔神肉身，与魔界阿难陀龙王有异曲同工之妙，上华、玉华、太华道人身边多了一株古杏，三位道人身影微微晃动，竟然全部投身入那杏树之中，化作一位黄面黄袍道人，坐在三清圣人旁边。
    那虬首壮汉将铁链挣脱，将头顶大陆炸得粉碎，一把抓住鸿钧，却好像烫了一下，又将鸿钧丢开，喝道：“老头，我地葫芦呢？”
    鸿钧道人呵呵一笑，道：“道友要那葫芦作甚？如今两个宇宙阴阳平衡，断无破灭之虞，道友还是安心证道。”说罢，将青鱼肉身放在他面前。那壮汉一把拂开，不悦道：“我不要，我只要我的葫芦！你关了我这么多年，如今也关够了，快将我地葫芦还我！”鸿钧道人微笑不语，那壮汉提着拳头，冲鸿钧脸上就是一拳，哭道：“星斗大磨将这宇宙还原为混沌之时，我还要借那葫芦逃命，你快还我！”众人见了，太上老君微微皱眉，元始天尊当作没看见，通天教祖却露出几分兴奋，冲那大汉翘起拇指。阿弥陀佛面色更加凄苦，女娲低头与伏羲说悄悄话，黄
    干脆将脑袋拧到背后。鸿钧道人受了他这一拳，不以为意，笑道：“星斗大磨在我手中，怎可能灭世？”“呸！你休要骗我了，红云临死前告诉我，那宝贝早已自动生灵，有了神识，若让他解开全部禁制，定然灭世！只有我的葫芦才能躲过灭世大劫，你快还我！”鸿钧道人指着蒲团，示意他坐下，笑道：“若说灭世，十二道不灭灵光每一道都可以灭世，道友可曾见到这世间毁灭？我为天道圣人，星斗大磨虽然这些年一直试图解开禁制，但有我镇压，它也无法动弹，断无灭世之虞。”那壮汉听了这话，半信半疑，将青鱼肉身收了，这才想起刚刚黑了鸿钧道人一拳，连忙解释道：“我刚刚打你一拳，是还你禁锢我无量量劫之苦，你可不能报复我！”
    鸿钧道人微笑不语，那壮汉想起通天教祖头顶的那道惊雷，打了个冷战，嘀嘀咕咕道：“你是天道圣人，何必与我一般见识？该死地，如果我的葫芦还在......”鸿钧道人笑道：“伏羲道友，枯杏道友，雷泽道友，你三人有了一尊混沌神祇肉身，便足以证道，只是彼界刚出现一尊圣人，第二尊第三尊也即将出世，你三人须有个先后顺序才是。”
    在场诸位圣人又支领起耳朵，只听鸿钧道人笑道：“伏羲曾为天皇，理应为周天星帝，昊天与王母逊位，便将这天帝的位子让与他，随我修行。”玉帝与王母不敢拒绝，连忙称是。鸿钧道人将周天星斗法器交给伏羲，道：“道友稍慢一步。”又道：“亿万年来枯杏道友一直虽三清道友修道，当年他们用三分气运之法分走你成圣的气运，理当助你一臂之力。”
    黄袍道人微微点头。雷泽大神瞪大眼睛，叫道：“我呢我呢？”鸿钧道人漫不经心道：“你打了我一拳......”“......”那壮汉低眉道：“我错了。”鸿钧道人笑道：“道友与伏羲天皇一起证道便是了。”那壮汉咧嘴一笑，又皱眉道：“星斗大磨真的不会灭世？”鸿钧道人笑道：“这一界有我镇压，自然不会，彼界便难说了。”那壮汉舒了口气，笑道：“这一界有你在就行了，哪里管他彼界？交由彼界地鸿钧便是了！”话音刚落，只见五位圣人与鸿钧脸色都有些不对劲，连忙问道：“怎么了？”“彼界的造化玉碟碎了......”......
    雷泽大神半晌没说出话来。鸿钧道人将他们赶出紫霄宫，带着玉帝王母回到轻灵之气中隐居去了。元始天尊刚刚出了紫霄宫，突然眉头微皱，祭起盘古幡，将那大幡一振。-------------------------------------------------------------------------------“这个条件，道友以为如何？”
    宇宙大边陲，如来佛祖笑眯眯的看向朱罡烈，道：“你依旧做东方光明世界无量寿光明佛，佛门气运你占一半，立教造化功德你分一半，梦中证道之法，悉数传你，不灭灵光佛门只留两道，***宝鉴与轮回银盘，至于其他三道，道友安排便是了。”如来佛祖又道：“你把金蝉子放下，有话好好说。玄都圣人也不用紧张，天地玄黄塔不过是彼界的宝物，还能奈何此界的圣人不成？咦，云中子要证道了？稍等一下......”如来佛祖用七宝妙树刷了一下，但见地仙界一颗星球飞向魔界元元大陆，笑道：“这个条件很优渥吧？”菩提与青莲道人苦着脸，将两道不灭灵光交给某人，眼睁睁看着那厮嚣张无比离去，向如来佛祖稽手道：“道兄，为何将好处都给了他？难不成是怕了玄都圣人？”
    如来佛祖气道：“他将金蝉子捏在手中，我还能如何？”数落金蝉子几句，道：“如今朱罡烈已经算是我们的人，你去元元大陆传道，莫让他把佛教的功德全占了。”金蝉子连忙称是。如来佛祖脸色突然又是一变，喃喃道：“地仙界又有谁证道了？”





    第二卷 再演洪荒 第二百五十七回 至人功德紫微大帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-17 21:58:20 本章字数:3428

        
    罡烈得了三道不灭灵光，每一道都爱不释手，翻来覆停。十二道先天不灭灵光的功用各不相同，各有一番妙用，仅以朱罡烈见过的这几件而论，混沌钟塔最适合化作三十三天离恨界，天魔琴适合以音入道，忘情成圣，造化玉碟可以以身合道，破碎的周天星斗直接影响元元大陆气运分部。
    至于青莲道人手中的轮回银盘，则限制斩三尸圣人的能力，让斩三尸圣人有了陨落的可能，但对功德圣人无效，毕竟功德圣人不惧业火业力，即便染上业力，也无法将他们拉入轮回。菩提道人手中的***宝鉴，则限制功德圣人的能力，而对斩三尸的圣人无效。
    再说到朱罡烈手中的这三道不灭灵光，一道是星斗大磨，这玩意儿绝对是个大杀器，威力凌驾于其他混沌至宝之上，天魔琴的攻击力也不及它，但也是个烫手的东西，破坏力实在太惊人，难以驾驭。另一道是开天神斧，唯一能与星斗大磨抗衡的宝贝，不过它的作用显然是开天辟地。开天辟地后那宝物没事，不过主人却要惨了，副作用也是不小。
    至于最后一道灵光，乃是乾坤鼎，是一件集攻击、防御于一体的宝物，反而攻击和防御都不是十分出色，不过这件宝物的长处，在于炼化，炼个什么灵丹妙药攻击力超强的法宝，最好不过。
    至于量天尺的功用，朱罡烈并不清楚。最后一道灵光也没有见过，不过功用应该可以大致猜出，应该是一件防御至宝。
    “三件宝贝。真地很难取舍，我都喜欢，都想要。不过要了也是摆设，根本无暇去炼化它。”
    朱罡烈沉吟半晌，还是觉得把星斗大磨交给镇元子最是划算，毕竟那老头不喜与人争斗。又不杀生，拿着这道大杀器也仅是起了震慑作用。开天神斧的开天作用，肯定现在用不着，可以留给自己，或者给别人也行，至于那乾坤鼎，没事丢给嫦娥或者曦禾炼化也行。
    “咱是富人，给老婆的东西，当然不能太寒酸了。话说。我好像连件定情信物也没送给她们......”
    朱罡烈正在沉思。突然身边呼地一声冲过去一道亮光，乃是一座星球，托着长长尾翼，以难以想象的速度直冲过去。
    “如来佛祖那老狐狸抛出的星球，好像早已过去了。这一颗会是谁的......”
    这颗星球的飞行速度可比如来佛祖的那座快了许多，一道光直冲元元大陆九天彩云间而去！如来佛祖地那颗星球刚刚来到九天彩云间上空。差点便要钻进云中子功德证道的灵云之中。便被那星球硬生生撞偏。飞出元元大陆才爆炸开来。不过让人惊讶的是，如来佛祖的那星球之中并没有多少地仙界的灵气。反倒是元始天尊用盘古幡挥出的那座星球，钻入云中子的功德灵云之中，消耗了很小一部分灵气，残骸又将云中子砸翻一个跟头。
    如来佛祖看着头顶的七宝妙树，脸上露出一丝笑意，对身边的准提佛母菩萨道：“若论算计，我与元始天尊最多打个平手，不过那是在他心静地时候。此刻他地弟子在彼界即将证道，心思便不能平静了，因此被我占了上风。虽然只消耗了功德灵云的一点灵气，不过云中子证道便要晚上几天，足以让寂灭教主那些家伙将他群殴了。”
    佛母准提菩萨笑道：“偏偏造成这种结果的，还是元始天尊自己，想必此刻他的脸色一定很有趣！”
    如来佛祖呵呵笑道：“肯定很有趣！”
    元始天尊此刻的脸色确实不怎么好看，他原应该想到如来佛祖的那一座星球是普通地星球。当年通天教祖阻拦魔界鸿钧证道时，还需要借助太上老君地太极图，耗费一日地时间将四道剑气封印在四座星球之中，如来佛祖并不比通天高明，随手拉过来的星球能有多少灵气？反倒是自己用盘古幡挥出地那一座星球，被盘古幡扫过，蕴含充沛的灵气，将云中子的功德灵云消耗了不少。
    云中子暂缓几天证道，可以说全都是拜元始天尊所赐。可惜，元始天尊连寻如来佛祖晦气的理由也找不到。
    通天教祖见元始天尊一副气急败坏的样子，忍俊不禁道：“魔界并非地仙界，师兄何必在意？如今我们东方道门有了第四位圣人，气运悠长，西方虽然多了个雷泽，却不是佛门中人，师兄何必计较彼界的得失？”
    元始天尊平静下来，
    笑，向古杏道人稽手道：“恭喜道友证道！”
    -----------------------------------------------------------------------------
    “紫微大帝，贫道寂灭有礼了！大帝蛊惑太昊，两位帝尊都昏庸不堪，造下好大杀孽！今天怒人怨，贫道誓要将天帝至尊与紫薇大帝拉下马，换一位皇帝！”
    云中子刚刚爬起来，便见西方有人托着钟塔而来，正是寂灭教主，不由脸色一变，头顶的功德灵云突然涌动开来，疯狂涌入体内。
    东方多宝天尊孤身前来，堵住九天彩云间东方，祭起多宝塔，手持龙角金锏，笑道：“紫微大帝，贫道多宝有礼了！你我虽是同乡，但你做的实在过分，今日说不得要斗法分个高下！”
    北方原始天尊与灵宝天尊联袂而来，堵住北方去路，祭起万象车与青萍剑，默默不语。
    南方来了位女仙北冥，饶有兴趣的看着源源不断纳入云中子体内的灵云，有些羡慕。
    上方来了斗姆元君金帝娥皇与女娲娘娘，一个托着混元如意金钵，一个手持美人斩魔剑，向云中子微微欠身施礼。下方来了帝释天王佛、燃灯古佛，齐声诵读佛号，喝道：“紫薇，妄你为万星大帝，竟然做出这等倒行逆施之事来！今日便是你忌日！”
    云中子长长吸了口气，头顶的灵云一发涌入体内，整个人顿时变得虚无缥缈起来，在众人眼中，云中子突然变成高山，而他们不过是山下的凡人。
    云中子轻轻伸出手，似乎要触摸那九天的祥云，呵呵笑道：“太昊大帝纵容我夺天庭之权，故意留下破绽，便是让我在造人之时，给我一个机会，可以用天庭的周天星斗大阵，将你们造人的成果一举抹杀，不然贫道岂会这么容易便能将周天星斗法器掌握在手中？这样一来，贫道要得到造人的功德成圣，必然便会站在诸位的对立面，成为你们的公敌。”
    “太昊大帝给贫道这个机会，贫道怎能不把握？因为贫道知道，我若功德成圣，你们来多少个，也都是蝼蚁！”云中子微微一笑道，“各位尽管神通广大，但在圣人面前，你们都是蝼蚁！”
    众人脸色剧变，唯独燃灯古佛呵呵笑道：“但是现在呢？大帝的功德灵气虽然损耗不多，但证道成圣的却少了几分，一下子从圣人掉下来，也变成蝼蚁，心里岂不是十分难过？”
    云中子哈哈大笑道：“燃灯，你不过一件先天法宝所化，岂能知道大道的奥妙？”傲然道：“这世间，有三种神，一种名叫神人，便如十二混沌神灵，神通广大。一种神名曰圣人，可掌覆宇宙，颠倒乾坤，有难以估测之能。而第三种神，则叫至人！至人比圣人稍逊，但神通比神人却大了不知多少倍！那至人，向前轻轻迈出一步，便是圣人，只要给他时间，很短的一点时间！”
    “贫道即是至人，至人功德紫薇大帝！”云中子祭起无数件灵宝，其中一面镜子最是耀眼，喃喃道：“只要挺过这几天，或许便会成为紫薇功德圣人......”
    帝释天王佛冷笑道：“可惜，云中君只怕挺不到那一天了，因为你这位至人，马上就会陨落了！”
    寂灭教主手托混沌钟塔，欺身上前，呵呵笑道：“至人功德大帝先尝尝贫道这第十五口混沌青钟的威力！”钟声嗡鸣，将云中子震得微微后退。寂灭教主吃了一惊，暗道：“至人果然厉害，竟然比手持天魔琴的太昊大帝还厉害，便是太昊大帝收了我一击，也要被震退百里！”
    云中子祭起碧血清华旗，一道青光冲向混沌钟塔，寂灭教主连人带塔被硬生生震退数百里。女娲娘娘仗剑杀来，笑道：“未曾祭炼完全的混沌至宝威力，也不过如此！”
    云中子对她的美人斩魔剑不作理会，头顶昆仑镜突然大放光明，向女娲娘娘照来。女娲娘娘不以为意，哪知被那镜光一照，顿时全身精血蠢蠢欲动，魂魄被镜中巨力拉扯，直欲破体飞出，不由惊得一身冷汗，连忙将天地砚祭起，向那昆仑镜砸去！





    第二卷 再演洪荒 第二百五十八回 至人功德太昊大帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-17 21:58:20 本章字数:3981

        
    中子身边一件先天灵宝飞起，轻轻挡下天地砚，他的别人不同，精勇猛进，即便是圣人比之也稍逊风骚。这一件灵宝竟然将天地砚打了回来，便在这一瞬间，女娲娘娘竟然被昆仑镜照得鼻中出血，魂魄震荡得愈发激烈了。
    这时，一件玉盘突然出现在女娲娘娘面前，猛然涨大，嗡的一声，将那镜光接下。女娲娘娘松了口气，这才发觉一身冷汗淋漓，不由对帝释天王佛最后一丝恶感也消失了。
    燃灯古佛祭起龙悬棺与灵柩宫灯，娥皇祭起混元如意金钵，多宝道人两条金龙，一座多宝塔，寂灭教主的混沌钟塔，北冥仙子的量天尺，一发围住那至人云中子厮杀。
    云中子的昊天镜照来照去，众人皆不能挡，惟有帝释天王佛的如意玉碟才能抵住，王佛便担任这救火队员的指责。那云中子一面大旗，肆意纵横，将众人的法宝拦下，不过碧血清华旗的档次太低，从威力而论，仅仅相当于普通先天至宝，而众人手中最次的也是至宝，云中子渐渐阻拦不下，愈发吃力起来。
    那云中子毕竟是至人，与圣人只有一线之差，虽然吃力却不惊慌，头顶又走下两位道人。一个是凌云恶道，全身手臂枝枝丫丫，十五只神眼开合，无穷金光四射，抓起一堆法宝便迎上众人。又有一位玉柱道人，乃是得道的全真，将那盗版的封神榜祭起。冲着众人一阵晃动，让诸位高人一阵心神恍惚，竟然压制不下他！
    在场斩尸之人只有多宝、燃灯二人。其他诸人多为洪荒土著，不知这斩三尸妙用，亦不知功法，便由多宝、燃灯放出各自善恶尸神，增添几分威力，也不过与云中子战成平手。
    诸位高人恶战正急。天庭也发生暴乱，寂灭教门下与海外依附在金帝名下地散仙、原始天尊灵宝天尊门下弟子、截教门下弟子，以及数不清招募而来的仙人、妖魔，一发冲上天庭，见人便杀。这些人由陆压道君——皇天大帝率领，又有截教金仙保护，拘留孙古佛与毗婆尸佛、俱那含牟尼佛紧跟而来，无当圣母龙凤剪所向披靡，立刻杀得血流成河。
    ——这便是太昊大帝对鲲鹏妖师所说的一场杀戮。将封神之战中逃脱地尽数送上封魔神榜。
    那陆压道君的东皇钟一震之下。便有无数死伤，无当圣母的龙凤剪，一剪下去，便有人丧命，拘留孙佛的黑白舍利，根本无人能敌。一路从太黄曾黄天杀到最顶层离恨界。
    那广成子早已将天庭众神组织起来。除了那些逃逸逃亡者。还有近八万人，军力空前强大。天庭八部、六军一起出动，在南天门拦下陆压道君等人，布下真正的周天星斗大阵，虽然周天法器不全，但威力也非同小可。那些造反的仙人只要入内，便被搅成肉酱。
    广成子托着天船，站在大阵之中笑道：“诸位道友，可敢入阵中一试？”
    陆压道君命众仙少安毋躁，在南天门外立下大营，对无当圣母道：“我有东皇钟，可以让周天星斗大阵暂缓片刻，圣母能否在阵法停顿地一刹那，出手将广成子击杀？”
    无当圣母道：“如果正面对阵，我与他半斤八两，不过若是偷袭，定然一击建功！”
    陆压道君大喜，率众出了阵营，冷笑道：“广成子，你布下如此阵法，怎奈根本不知周天星斗大阵运行奥妙，空俱其形，又少了诸多法器，看我如何破你的！”猛然将东皇钟祭起，落在大阵上空。那东皇钟变得巨大无朋，从钟内飞出袖珍版的周天星斗，被下方的周天法器牵引，竟然也垂下一道道星光，为周天星斗大阵凭空增添几分威力。
    广成子见状，大笑道：“陆压，你少来丢人现眼！”
    陆压道君嘿嘿冷笑，猛然东皇钟内的周天星斗飞速旋转起来，周天神灵措不及防，竟然被那道道星光带动阵脚，一个个东倒西歪，大阵便在这一刹那出现破绽。
    若是黑帝鲲鹏指挥大阵，东皇钟这种小把戏根本不再话下，但偏偏广成子根本不通周天阵法，便被东皇钟乱了一下阵脚。也是广成子杀生太多，合该上榜，只顾着大喝让众神断除周天星斗法器与东皇钟的星光连接，根本没有注意到无当圣母此时已然潜入阵边，祭起那杀戮利器！
    广成子知道不妙时，已经晚了，那龙凤剪交错而过，顿时整个人被分为两段，一腔热血冲天而起！无当圣母根本不收回龙凤剪，在那大阵中一阵冲杀，却不料阵中众神已然将东皇钟星光断去，阵法眼见便要发动，无当圣母连忙附在龙凤剪之上，向阵外飞去。陆压道君的东皇钟却也在阵法合拢的那一刹那落入阵中，鸣响不绝，将众神震得站不稳跟脚，阵法无从发动。
    跟随陆压道君而来的仙人见状，立刻蜂拥而出，纷纷祭起法宝，黑压压一片，一发落入周天星斗大阵之中，众神中措不及防地，便被当场砸死，无数真灵直奔封魔榜而去。
    过了片刻，又被广成子率领杀将回来，这一次广成子倒也不显摆他那半吊子阵法，只将天庭战舰拉出，无数元气弹轰炸下去，前来厮杀地仙人一下便少了一成多！
    两方兵马在南天门外
    天一夜，天庭战舰三军几乎尽数毁去，天庭众神也不回，不过陆压道君率领的仙人也仅剩一成，双方始终在南天门展开拉锯战。
    广成子这一方没了战舰，单兵力量不如陆压道君一方，但他们可以无数次死而复生，几乎无穷无尽，道君一时间也攻之不下。反倒自己身边的战友渐渐稀少。
    陆压道君也暗暗心焦，对拘留孙佛道：“拘留孙佛，你与毗婆尸佛冲进去。寻找到封魔榜，这场大战便基本落幕！”
    拘留孙佛恍然大悟，笑道：“善！”正要离去，又皱眉道：“若那太昊大帝出现，又当如何？那魔头厉害，贫僧可不是对手。”
    陆压道君冷笑道：“他若在。还会被云中子占据上风？你们快去，若他真地出现，我必然立刻相助！”两位古佛虽然不信他，但陆压道君是这次行动主帅，又是皇天大帝，不得不从。待二人杀到灵霄宝殿，突入殿中，只见哪吒三太子与灵珠子都在殿内，头顶便是那封魔榜。不时有几个天庭神灵从封魔榜中跳出。——只是不见昊天大帝。
    两位古佛大喜，笑道：“得来全不费工夫！哪吒，你虽也了得，但不是我二人敌手，还不退下？”
    哪吒若是单挑其中一人，虽不至于取胜。但也不至于丧命。但却无法保护灵珠子。只得牵着灵珠子的手，将他强行拉出灵霄宝殿。两位古佛见他识趣。也不相逼，直接飞身而上，向那封魔榜抓去。
    正在此时，殿内突然多了一人，正是那太昊大帝，两位古佛吓得魂飞魄散，正要逃走，但见那大帝伸手一指，封魔榜猛然剧烈抖动，八万尊天庭神灵（妖师门下不在）统统从封魔榜中钻出，落下时便是周天星斗大阵，阵法一绞，将两位古佛送往西天，便是两人辛苦祭炼的宝物，也被搅得粉碎！
    “如来老佛，你门下地叛徒，朕已经大部分送走，也算回报你地好意了。”
    周天群神尽数死亡一遍，此刻全部都被封魔榜控制，身不由己簇拥那位大帝出了灵霄宝殿，在殿外设下周天星斗大阵。那太昊大帝手持封魔榜，站在阵法中心向南天门看去，只见陆压道君等人率领仙人大军冲来。
    陆压道君发觉正在厮杀地群神突然间消失不见，顿时知道不妙，拘留孙佛与毗婆尸佛定然遭了不幸，立刻马不停蹄往灵霄宝殿赶来，还没到跟前，便见好一座凶恶大阵摆在眼前，无数魔神在那阵中飞舞，一道道周天法器呼啸！
    “渔翁得利？！”陆压道君脑中一蒙，立刻命令大军停下，布下阵势，仔细打量那周天星斗大阵，不由又哈哈大笑起来：“太昊大帝无能，也不知我妖族天庭的护天大阵！看来黑帝与你也不是一条心，竟然没有传你这阵法！”立刻祭起东皇钟，准备破阵。
    且说天庭厮杀不断，九天彩云间也有一场战斗，唯独元元大陆一片平静，在那正南迎洲，人类所居之地，已经在阐教众仙地领导下建设许多小部落，发展得极为迅速。
    其中一个部落这日突然来了两位佛陀，坐在村子的枯井边，齐声颂道：“......如是我闻，一时，佛在舍卫国祇树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处......”
    两佛诵经一日一夜，村民皆爱理不理，甚至恶言辱骂，唾沫吐了两位佛陀一头一脸，更有甚者拿石头砸之，用狗血泼之，以刀斧加之，利刃砍之。两尊佛陀不为所动，依旧低眉诵读佛经。那些村民见杀他二人不死，竟然弃了这村子，呼啦啦离去，只留下一个饿得半死地乞丐。
    那乞丐在村子里寻了半天，找到一些食物，自己舍不得吃光，分了大半，送到两位佛陀面前，怯怯懦懦道：“两位饿了一天了，吃点东西罢......”
    其中一尊佛陀目光明亮，看着那乞丐，突然流下泪来，闭目道：“居士，你可信我？”
    那乞丐笑道：“信。不过我是乞丐，只怕你不收我。”
    那佛陀突然周身遍放光明色，照耀半边天空，声音宏大，道：“乞丐也是众生，我收你，将来为乞那耶迦佛！”伸手一指，那乞丐便遍放光明，有佛陀之相，脑中多了种种不可思议之大法，拥有种种不可思议之神通，拜道：“善哉吾师！无量寿光明佛！”
    那乞丐拜师的一刹那，小乘佛教两位教主立刻有功德加身，其中一半分到无量寿光明佛身上，又从光明佛转到朱罡烈身上。尚未赶到天庭的朱罡烈突然心中一阵明悟，脑后自动形成功德金轮，遍体檀香，功德灵云迅速形成，这灵云不至于让他功德证道，却让他成了至人，距离证道只有一步之差。朱罡烈笑道：“善哉，善哉！我为至人功德太昊大帝！”





    第二卷 再演洪荒 第二百五十九回 云中子证道 诛仙剑来袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-17 21:58:21 本章字数:3403

        
    罡烈的后天功德所成就的至人功德太昊大帝，所包含杂，有设立地狱的六道功德，有设立天庭的封神功德，有天帝至尊的统御功德，有助第一圣人的成道功德，有后天教化第一功德，不过这些功德累加在一起，也仅仅是成为至人，距离功德圣人还有一段差距。
    这段差距需要用心体悟天道，才能弥补。当年地仙界女娲娘娘捏土造人，将造人功德揽于自身，也并非立即功德成圣（女娲在造人前将恐龙灭绝，杀戮极大），当时也只是至人功德娘娘，后来体悟天心，才迈出最后一步，功德成圣。
    朱罡烈差的就是这最后一步，这一步却艰难无比，——杀戮是功德圣人的天敌，朱罡烈杀得不比女娲娘娘少。不过云中子却没有这种担忧，他一直小心翼翼，没有造杀孽，死在他手中的生灵，至今还没有超过一个巴掌，至于那些阴谋诡计、借刀杀人，则不在天道运筹范围之内。
    云中子在这一点的算计上，可谓是独步天下，无人能敌，已经青出于蓝而胜于蓝，超过了元始天尊，不得不让人佩服万分，故而他的功德灵云虽然有损，但也可在数天之内跨越至人，成为不死不灭的存在。
    朱罡烈此刻还在宇宙洪荒中，头顶的功德灵云将周遭的灵气吸引一空，竟然一发化为混沌元气，涌入体内，脑后的功德金轮越发庄严肃穆。其上绘刻一尊尊神人模样，天、地、人、神、鬼、圣、真、仙、魔、帝十尊神灵在功德金轮中时隐时现。
    “让我体悟天心，还不如让我去死。直接或者间接死在我手中地混沌魔神，都可以坐在一起打麻将了，如果不是我拼命搜刮功德，估计天劫早就劈下来了......”
    朱罡烈成就至人功德太昊大帝，看起来在极短的时间内便已完毕，但实际上还是花费他近两天的时间，才将这些灵云吸收完毕，不过让朱罡烈大出意料的是地仙界的圣人们竟然没有一个找他的麻烦。朱某某很高兴的将这归结为人品好的缘故。不过其实另有原由。
    元始天尊正在与通天教祖等圣人在一起，不好在教祖与道祖面前动手，而新成就的古杏圣人与朱罡烈有些交情，——他的直系血脉中有一个杏仙儿，曾经拜朱某某为干爹。
    至于阿弥陀佛，则懒得理会此事。女娲娘娘则在帮助她地大兄伏羲建立新的天庭，将本属玉皇大帝的功德抢来，此刻正在去玉清天的路上，元始天尊手中的封神榜和打神鞭，必须交给伏羲天皇大帝。她与朱某某的交集不多。并无心思寻他晦气。
    宇宙大边陲地如来佛祖则对朱某某的功德灵云不感兴趣。在他看来。这厮绝对无法功德成圣，何况此刻二人刚刚结盟。多少有点‘感情’在其中。不过朱罡烈证道之时。如来佛祖才会有点兴趣，那时候感情这回事如来老佛根本不放在心上。
    此刻。如来佛祖老神自在的听着玄都圣人与混元天尊讲道传经，心道：“人教一脉果然了得，太上老君培育出第一圣人与第二至人，足以大慰平生了。不过至人与圣人之间的差距虽小，但还是有陨落可能，一不留神，说不定便会被人宰了。
    圣人不是没有陨落的可能，十二道先天不灭灵光中便有几件是克制圣人地宝物，不过即便是圣人，想要将不灭灵光地禁制完全解开，恐怕也要废极大地气力。菩提和青莲道人真是好运，将来的成就，必然超过我良多......”
    -----------------------------------------------------------------------------
    寂灭教主等人与云中子地大战业已持续三天之久，玉虚宫几乎被打得粉碎，九天彩云间也遭到难以估测地重创。这九天彩云间乃是比大荒山还要好的洞天仙府，如今被这一番折腾，可算这座仙家洞天地不幸。
    众教尊久战不下，心中不禁渐渐焦躁起来，要知道此刻围攻云中子的都是洪荒中数一数二的高人，随便拉出一个放在外面跺一跺脚，便可让元元大陆震动三天，哪知竟然也摆不平一个功德至人。
    相反，那云中子在众人的联手之下愈发显得从容，显然对体内新多出来的庞大力量的控制越来越精确，至人到圣人之间的距离越来
    北冥仙子见状，暗道：“若让他成圣，那还了得？只怕在场众人，没有一个能逃出他的掌握！”仙子想到这里，立刻向寂灭教主道：“道友助我！”
    寂灭教主知道她必有手段，连忙祭起混沌钟塔，飞临云中子顶门，声势浩大无匹，音波聚集成束，倾泻而下。云中子也不敢硬接他全力一击，连忙飞身后退，却见北冥仙子祭起量天尺，冲云中子头顶打去，燃灯古佛与多宝天尊此时正困住他的善恶二尸，而灵宝天尊与原始天尊则祭起万象车与万多金莲，向他裹来。
    云中子衡量一下，微微一笑，用诸般先天灵宝当下万朵金莲，又用碧血清华旗阻了阻万象车，头顶冲出一派清气，向量天尺迎来。
    在云中子眼中，北冥仙子的修为并不高得出奇，自然可以轻松挡下，哪知那量天尺突然爆出一团奇云，眨眼间从先天五行化作阴阳二气，又化作阴阳鱼，从太极转到无极，一派混沌元气压下来，将云中子头顶的清气压得微微一窒！
    便在此时，量天尺越过云中子的清气，落在他顶门之上，将他砸翻一个跟头。云中子头脑一蒙，只觉那量天尺似乎从他体内抽走一些东西，连忙抬头看去，只见那尺子裹着紫微星帝的皇者紫气，落入北冥手中。
    北冥仙子喜不自胜，道：“我已经消去他的紫薇大帝之气，只需再立一个紫薇大帝，他的统御万星的功德，必然脱体而去！”
    云中子冷笑一声，道：“好一个伶俐的女子。不过那天庭有太昊大帝在，只怕陆压等人根本不是他的对手！”云中子还没有吃过如此大亏，当即化作一团五彩灵气，躲开众人的法宝，向北冥仙子扑去。
    与此同时，那昆仑镜大放光明，让众人身影微微一窒，来不及救援。北冥仙子见那五彩灵云，顿时想起缙云老道的吞噬万物的能力，不由大骇，立刻化作大鹏雕，振翅便飞，却不料被那昆仑镜照了一下，顿时无力扑落。
    云中子化作的五彩灵云早扑上上，将那仙子裹在其中，帝释天王佛连忙祭起如意玉碟，将射向寂灭教主的镜光挡了一下。寂灭教主脱身，见此异状却有些投鼠忌器，生怕混沌钟塔的威能伤及云中的北冥仙子。
    便在他迟疑的一刹那，北冥仙子化作的大鹏雕体型便小了几分，显然体内的灵气被云中子生生夺去。正在此时，天空突然降下三百六十五杆星幡，将那灵云困在其中，星力拉扯之下，将那五彩灵云扯得四分五裂，从周天星斗大阵中逃逸而出！
    那些五彩灵云飞速聚合，又组成云中子的模样，面色铁青，冷声道：“黑帝，你也要与我过不去？”
    那三百六十五杆星幡哗啦啦飞起，落在鲲鹏妖师顶门，组成一个袖珍周天大阵。鹏妖师将那北冥仙子搀扶起来，苦笑道：“道友，你我虽是一般来历，但我怎能看她丧命？休怪！”
    北冥仙子正要道谢，听到这话，身子微微一僵，看向鲲鹏妖师的目光有些躲闪，低声道：“谢谢道友相助。”将手轻轻从黑帝手中抽出。
    “痴人！”云中子冷笑一声，他将北冥仙子体内的灵气吸收小半，终于到了最紧要的关头，头顶清气不由自主冲出，纵横三千里，连绵如潮。
    云中君终于跨过那个门槛，笑道：“如今天庭六御，太昊大帝在与陆压道君拼命，赤帝镇元子不问世事，青帝冥河躲在东南神洲，如今六御来了三御，只怕这一战之后，只能有紫薇一御存活了。至于诸教教门，只怕也只有阐教大兴。诸位还有什么遗言交代？”
    众人看到他终于证道，脸色剧变，云中子尚是至人之时便如此了得，如果升为圣人，哪里还有人能够制得住他？不过逃走也是不可能的事情，即便暂时逃脱，谁又能逃过圣人后来的追杀报复？
    众人都起了一决生死的决心，便是原始天尊与灵宝天尊，也惧怕被云中子成圣后丢到地仙界去，也鼓荡元神，准备最后一击。便在此时，突然有个声音笑道：“三御相争，终是无趣，再加上一御如何？东天青帝冥河想向云中圣人讨教呢！贫道这一生中，唯独没杀过圣人，倒有些迫不及待想试试诛仙剑阵的威力了！”





    第二卷 再演洪荒 第二百六十回 妥协之局 云中圣人灭太昊
    16K小说网 更新时间:2008-7-17 21:58:21 本章字数:3428

        
    天青帝冥河孤身而来，背负诛仙四剑，脚踩剑阵图，指着云中子呵呵笑道：“云中圣人，你百般算计，终于证道，便是太昊大帝，也落入你的计谋之中，甚至你们阐教师兄弟，也相继丧命，只逃出杨戬与哪吒。如今的阐教已经不能称为教，阁下不过是孤家寡人而已！连自己师兄弟都要算计，真是可怜，可怜啊！”
    云中子脸色一变，随即笑道：“圣人之下，都是蝼蚁，青帝若此刻立即离去，躲在十八层地狱血海冥河之中，还有逃命的可能，若继续留在这里与我作对，只怕东天青帝也要换一换人了。”
    冥河哈哈大笑，脚下剑阵图猛然坠落到彩云间，立刻升起四道罗生门，悬挂诛仙四剑，将云中子困在其中，四剑一起震动，亿万道剑气纵横，阵内雪白一片。云中子立刻将全身法宝祭起，剑气不能近身。待那剑气消失之时，只见四道罗生门之下各有人镇守，诛仙剑下乃是寂灭教主与金帝娥皇仙子，陷仙剑下乃是帝释天王佛与燃灯古佛，绝仙剑下乃是鹏妖师与北冥仙子，戳仙剑下乃是原始天尊、灵宝天尊。
    阵外，青帝冥河化作一道千里长河，镇压住阵图东南角，多宝天尊化作多宝塔，镇压住诛仙剑阵图西南角，女娲娘娘化作人首蛇身妖神，镇压西北角。三人将法力源源不断注入剑阵之中，催发剑阵图最大威力。那剑阵图共有四角，本应四人联手镇压，才能天衣无缝。怎奈此刻其他高人汇聚天庭。再也挑不出一个高手出来。
    阵内八位高人早将那四把仙剑震动，云中子头顶的先天灵宝一件件破碎，里面蕴含的混沌灵气顿时爆炸开来，被剑阵图吸收。云中子见势不妙，连忙清喝一声，但见头顶一朵朵莲花盛开绽放，片刻间便簇拥成团，护住顶门，免得被四剑伤及根本。
    那万朵莲花被四道剑气一斩。顿时飘飘落下四朵，嘭的一声炸开。
    云中子皱了皱眉头，他头顶地莲花，几同别人地三尸莲花，每一朵便蕴含一个元会法力。万朵金莲。便有一万元会法力。如何禁得起诛仙四剑这样削下去？
    圣人号称不死不灭，盖因他们受伤之后。伤势便会立刻复原。法力受损之后，立刻便会恢复。只可能损伤身体，不可能损伤元神。但在特殊的情境下，圣人也有可能陨落，诛仙剑阵便是其中之一。这诛仙剑阵断绝灵气，吞噬灵气，阵内没有一丝生机，便是圣人头顶的莲花落下之后，也能强行将灵气抢走。
    云中子见那金莲化作先天灵气，自己只来得及吸收三分之一，剩下的三分之二被诛仙剑阵强行夺去，知道这样下去肯定不妙，立刻起步向诛仙剑门户走去。正在此时，那门户之上的仙剑突然自动飞下，落入寂灭教主手中，娥皇仙子则飞入混沌钟塔十五重天之中，盘膝坐在钟下，发出一道掌心雷，将那混沌青钟震响。
    诛仙剑门户立刻消失不见，四处混沌一片。
    云中子立即转身向绝仙剑门户走去，那陷仙剑也飞起，落在黑帝鲲鹏手中，陷仙剑门户也消失不见。云中子看向其他门户，但见绝仙剑落入燃灯古佛手中，戳仙剑落入原始天尊手中，两道门户也消失得无影无踪，整个剑阵中顿时寂静无声，如同陷入真空。
    云中子默默无语，冥河未曾将诛仙剑与陷仙剑完全炼化，但此刻两剑掌管在修为最高的二人手中，威力比其他二剑丝毫不逊。看着越来越近的八人，云中子陡然大袖一展，手中多了一件宝物，通体如玉，顶分九瓣，名曰三宝玉如意。那云中子将三宝玉如意抓在手中，渐渐变成一丈有余，冷笑道：“也罢，就破了你的诛仙剑阵，让你们见识一下阐教正宗！”
    诸教高人哂笑连连，燃灯古佛率先仗剑杀来，云中子使出玉如意便挡，叮的一声将燃灯古佛击退。寂灭教主、黑帝鲲鹏与原始天尊早已将他围起，四剑纵横厮杀，帝释天王佛、北冥仙子、娥皇仙子、灵宝天尊不时发出一道道掌心雷，将四剑震动，云中子头顶不时有金莲落下，化作灵气飘散。
    那八人围着云中子飞速转动，剑落如雨，一道道掌心雷炸响，搅得里面一片雪白，只能看到玉如意地光影。云中子头顶金莲飞速减少，心中暗暗焦急，如果长此以往下去，只怕还真的被他们给杀了。
    但寂灭教主等人也不好过，那玉如意每每与手中仙剑
    次，便将他们震得气血浮动，元神荡漾，难受万分，渐渐衰弱，几乎无法将诛仙四剑的威能开到最大。
    那大阵不知持续了多久，阵中诸人依旧在厮杀不停，但主持大阵的三人却已经支撑不下，冥河老祖与多宝天尊法力高深，还能维持，但女娲娘娘毕竟修行时间尚短，脸色已然变得雪白，双手发抖，西北角阵图如同风吹薄纸，震动不休。
    如果四个阵脚再缺少一个高手镇压，只怕这阵法撑不了多久，便会被阵内众人的强横攻击破开！
    在诛仙剑阵中地云中圣人也立刻察觉到阵法浮动不稳地情形，连忙震退众人，叫道：“且住！”
    那掌剑四人心中难受至极，早就想停下来，连忙四散分开，将诛仙四剑交由身边之人，这次却是由金帝娥皇掌管诛仙剑，帝释天王佛掌管绝仙剑，北冥仙子掌管陷仙剑，灵宝天尊掌管戳仙剑，依旧将云中子围困起来。
    云中子见状，心中又是一惊，此刻他头顶地金莲已经被诛仙四剑削去小半，如果再来一波，那还了得？
    “诸位不要再苦苦相逼，否则必然是两败俱伤之局，何不坐下谈一谈？”
    灵宝天尊呵呵笑道：“莫非云中圣人惧怕了？今日定然屠一屠圣人！”他只发掌心雷，没有动用多少元气，自然不知掌管仙剑与云中子硬拼之人受损又多厉害，那四人如果能不打，早就停手不干了！
    云中子冷笑道：“即是如此，那便再做过一场再谈不迟！”寂灭教主与黑帝等人听得吐血，狠狠瞪了灵宝天尊一眼，让天尊颇为纳闷。这时，只听阵内空间传来青帝冥河的声音，笑道：“云中圣人休要发怒，你既然要谈，贫道便自作主张，替他们与你谈一谈。贫道乃是小人，不比阁下这个伪君子，丑话说在前头，谈判未始不可，但云中圣人须得发下毒誓来，事后不得寻我们以及我们门下晦气，否则即便拼了在场诸人伤亡大半，也要除掉圣人！”
    云中子知他所言不差，诛仙剑阵图威力无穷，只怕冥河那老贼已经将阵图祭炼完全，确实有将他诛杀地能力，毕竟云中子刚刚证道，手中也没有能与诛仙剑阵图抗衡地宝物。若能取得盘古幡之类的宝物，即便不能破阵，也可轻松脱阵而出，哪里会如此狼狈。
    “青帝，你们难道便不怕我脱身之后，言而无信？”
    冥河笑道：“所以需要云中圣人向地仙界玉清圣人发个毒誓，再向地仙界鸿钧道人发个毒誓，再向这一界地天道发个毒誓。三誓过后，咱们便在诛仙剑阵中坐下详谈。”
    云中子无奈，只得将三个毒誓发毕，黑帝鲲鹏等人都舒了口气，俗话说对天发誓，凡人或者不看在眼里，但对于修道者来说，却不得不注重万分，别人是头顶三尺有神明，而修道者却是举头三尺有天道。天威难测，圣人之所以称为圣人，因为他们与天道最近。冥河让云中子发的三个毒誓极有讲究，一个是尊师，一个是重道，一个是敬天，若云中子违誓，将来也免不得陨落。
    此次乃是平手之局，诸方势力谈判都有些理直气壮，不过大体要求有三。云中子要求的是阐教既得利益不失，不过被黑帝要求改为云中子让出紫微大帝之位，交由广成子担任。而寂灭教主等人的要求则是一方面扶持陆压登上天帝至尊之位，天庭利益共享，共同掌管封魔榜打魔鞭。第三个要求却是云中子开放人族，九大部洲范围之内，诸教高人都可以传道获取功德。
    谈判之后，诸教高人都是拿得起放得下之人，对此都极为满意。云中子虽然利益受损，不过他是圣人，只要出了诛仙剑阵图，诸教高人便不再是一个整体，谁还能竞争得过他？
    青帝冥河收了诛仙剑阵图，云中子长长吸了口气，霎时间头顶又是万朵金莲，修为片刻间便修补完毕，看得众人脸色剧变：“圣人，果然了得！”
    那云中子笑道：“此间事了，太昊大帝却也该遭劫，天庭应该换一尊大帝了！”黑帝鲲鹏听了，默默无语，多宝天尊有些黯然，而金帝娥皇脸色微变，没有发话。她与朱罡烈之间的并无多少感情在其中，最多不过是相互利用，此刻太昊大帝的陨落已成定局，金帝娥皇也顾不了许多。





    第二卷 再演洪荒 第二百六十一回 逆天之事 道君箭射十一日
    16K小说网 更新时间:2008-7-17 21:58:22 本章字数:3290

        
    云中子与诸位高人订下的协议便是天帝至尊必然陨落傀儡，重新划分天庭势力范围，到时不但天庭，便是整个天下，也大局已定。到时元元大陆也有势力划分，足以平安一段时间，大家安心证道，岂不妙哉？
    在这种形势下，太昊大帝的陨落是必然的事。即便不是妥协这种情况，云中子倘若胜出，要扶持广成子称帝，太昊大帝也必然陨落；若寂灭教主一方生出，扶持陆压道君，太昊大帝还是没有活路，三条路，都是一个死字。
    在场众人之中，唯独黑帝鲲鹏与朱罡烈感情最好，两人曾经打打闹闹，没有老小之分，也经常给对方使绊子，但交情放在那里，即便是敌对状态，也都为对方留一条活路。黑帝鲲鹏并不忍心看到朱罡烈就此陨落，但此时他也无可奈何。
    大局已定，非个人力量所能改变，除非朱罡烈那一方有圣人存在，才能挽回他的性命，否则即便是他的家小，也难能逃命！
    可是圣人真的这么容易便出现么？诸教高人百般算计，拼命获取功德，也只有云中子技高一筹，证得功德圣人，其他诸人忙忙碌碌，也不过是绣篮子打水一场空。
    “太昊大帝，你曾亲口对我说，要展开一场杀劫，用周天法器助我证道，我以为你定然胜券在握。如今，这杀劫，反倒把你自己绕进去了......”
    黑帝鲲鹏不愿看到这个惨状，本欲离开。去寻赤帝镇元散心，随即想道：“太昊是必灭之局，但他的妻小不能有失，如今我在这里也能说得上一些话，定然要护住他家小！”黑帝鲲鹏想到这里，便跟随众人身后，飞临那三十三天离恨界。
    多宝天尊与朱罡烈地感情并没有黑帝鲲鹏深厚，他是一教之尊。考虑的更多的乃是截教之得失，太昊大帝如果陨落，截教反而能够得到更多利益。不过多宝天尊对朱罡烈还是极为欣赏的，能不倚靠任何教门势力，一举登上至尊之位，不能不说是个人才。
    “可惜了，即便算计再多，也不及强横的实力。真是可惜了......”
    那离恨界之上。早有陆压道君率领的仙人展开一场场厮杀，诸般法宝冲入那周天星斗大阵之中，只是始终破不开阵法，陆压道君也不敢亲自率领仙人进入大阵中破阵，那周天星斗大阵也不能追杀而来。双方人马都是僵持下来。
    待云中子等人来到跟前。看向那周天星斗大阵。都微微惊叹：这阵法，果然强悍。比黑帝鹏的威力大得多了！若不是周天星斗法器不全。只怕这一座大阵足以与诛仙剑阵相媲美了！
    陆压道君见云中子与寂灭教主等人一起赶来，心中一惊。随即恍然：“定然是谁也无法奈何谁，因此妥协。不过如此一来，我的帝位是否能保住？”
    诸人才无暇理会他地心思，一起走到阵前观看，但见星光如水，在那大阵之中微微荡漾，无数魔神坐在周天星斗法器之上，环绕周天星帝、太昊上帝陛下。
    “古怪！”云中子打量那太昊大帝几眼，突然失笑道：“好一个朱罡烈，李代桃僵之计也能想出来！”向寂灭教主道：“道友，你能否牵引一下周天星光？”
    寂灭教主打量一下大阵，笑道：“勉强可以。”将混沌钟塔祭起，高约千丈，竖立在周天星斗大阵上空，陡然间十五口混沌青钟齐鸣，将接引下来的周天星斗星光震得散乱。
    云中子也是存心立威，趁着周天星斗大阵散乱的一瞬间，伸出右手，方圆百里大小，向下重重一拍！八万神灵顿时连还手的力气也没有，尽数死亡，直接被封魔神榜吸入榜中，那巨大的巴掌印之下，只有一人依然挺立，正是那太昊大帝。
    此刻太昊大帝七窍流血，竟然屹立不倒，冷然看向云中子，诡异笑道：“你杀朕一次，朕杀你两次！”
    云中子脸色变了变，陆压道君早已祭起东皇钟，飞临大帝头顶，钟声一震，大帝顿时全身溃散，化作一团灵气飘散。
    陆压道君铲除强敌，终于松了口气，又提着东皇钟冲入灵霄宝殿，正要去摘封魔榜，突然只见那榜震动，倏忽破空飞去，眨眼间无影无踪！陆压道君惊疑不定道：“难道是又有应劫之人出世？”
    云中子等人也纷纷涌入灵霄宝殿，只见大殿之内空
    ，纷纷皱眉道：“没有周天星斗神灵，即便皇天大帝会得到天道认可。”天庭帝尊的神权乃是层层认可，周天星斗法器认可周天星斗神灵，周天星斗神灵认可天帝至尊，天帝至尊分封五御，将手中权力下放，然后五御得到星斗神灵认可，才有天降功德。
    如果没有周天星斗神灵，陆压这个皇天大帝只是一句笑话。
    陆压道君心中暴躁起来，提着东皇钟直奔后宫而去，那后宫早有黑帝鹏阻拦在宫前，见了陆压道君，皱眉道：“罪不及妻子！”
    道君冷笑道：“太昊已死，皇天当立。黑帝，你若想保住你的帝位，快快给我让开！”
    寂灭教主等人相继赶到，劝道：“黑帝，太昊已死，何必再为他说话？”
    黑帝鲲鹏只是不让，云中子笑道：“争执什么？太昊狡兔三窟，必然早已将妻子儿女转移，根本不会放在这里。依我之见，这后宫中必然是空的。黑帝，贫道担保，若曦禾等人在后宫之中，不会让人害太昊亲人性命。我等不过是要寻封魔榜地下落，何必多造杀戮？”
    鹏妖师叹了口气，道：“希望你守诺。”让开宫门，众人齐拥而入，在后宫中搜寻一番，连个苍蝇也没有见到。陆压道君恨恨道：“那贱人，必然是早早的逃了！”向帝释天王佛道：“王佛，你的谛听何在，有他必然能听到当时的动静！”
    帝释天王佛苦笑道：“贫僧来到天庭，便已用秘法呼唤谛听，怎奈到了监天司衙门，却发现谛听早已被人杀了。”众人默然，朱罡烈那厮的算计也不逊于云中子，处处安排，谛听这个可怜地监天司也没能逃过毒手！
    “好在他已经死了！”众人松了口气，瞥了云中子一眼，心道，“否则又是一个云中圣人！”
    在场众人，惟有云中子知道适才所杀地不过太昊大帝地一个三尸化身，其他人都没有看穿混沌肉身的能力，根本不知死在东皇钟下地太昊只是大觉金仙。然而云中子出于摸不清朱罡烈地底牌的关系，也不敢将事情做绝。
    西天金帝娥皇仙子思量片刻，缓缓道：“太昊大帝失道失徳，平生好友并没有几个，唯独与赤帝镇元大仙交善，引为知己，莫非......”众人闻言大喜，陆压道君立刻化作三足金乌，一道离火长虹，直奔赤帝镇元地皇崖天而去！
    鹏瞥了娥皇一眼，心中暗怒：“这女子好生薄情！亏月娥与嫦娥与你结拜为姐妹，竟然为了自己的功德富贵，转脸便将姐妹出卖！真个该死！”他的速度比陆压道君还要快速，也长身而起，竟然后发先至。北冥仙子见他起身，也化作大鹏雕，与他并驾齐驱。
    两只大鸟比翼齐飞，落到万寿山五庄观前，抬头看去，只见那五庄观之中两株大树参天而立，一株乃是闻名于世的人参宝树，一株乃是太阳宫的镇宫之宝扶桑巨木。
    那人参宝树之上有一龙一凤，金龙盘在树干之上，扬起龙头，悠闲地看向外面天空，彩凤则歇息在树冠上，不时的理一理羽毛。
    而扶桑巨木之上，则有十只三足金乌裹在小小的火球之中，围着树枝飞来飞去。
    而五庄观门前，还有两个小童低头数着蚂蚁，争论是单数还是双数。
    外面早已杀得天昏地暗，唯独这里宁静万分，非但没有一丝杀气，反而显得极为祥和。那些攻打天庭的仙人从第一天杀到三十三天，唯独放过了皇崖天，正是因为这里是地仙之祖的修养地。
    一部地书，为镇元大仙积聚了无量的功德，在地书统治元元大陆期间，极少有战乱杀戮。这一点足以让元元大陆所有的仙人记住他的功德。
    陆压道君来到那五庄观之前，看到扶桑树上的十只金乌，顿时羞红了脸，呀呀怪叫，祭起东皇钟便向扶桑木砸去！





    第二卷 再演洪荒 第二百六十二回 逆天之事 道君箭射十一日（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:19 本章字数:3491

        
    参宝树之上的金龙与彩凤猛然飞起，与东皇钟撞在一倒飞而回，又回到陆压道君头顶。
    紧接着，扶桑木陡然分裂为十，分别被十只金乌抓入火球之中。火球猛然涨大，当空化作十轮红日，无穷烈焰毒火四溅，十只金乌欢快鸣叫，冲入清天。又有一只巨大金乌冲天而起，广大双翼横揽，将十只金乌拢在羽翼之下，冷冷的看向下方。
    五庄观内突然间升起一道道浓郁煞气，直冲云霄，将那十一只金乌挡住，每一道煞气之中都站着一尊妖神，分别是五湖四海水部龙王御蛟魔王，天庭羽林军都统领牛魔王夫妇，天庭斗部正神统帅悟空，车骑将军狮驼王，叁旗统帅鹏魔王，虎贲将军猕猴王，北落师门将军禺王，战舰统帅沙悟净，斗舰统帅雄老祖，牙将谢维谢山明。
    陆压道君见了，微微冷笑，祭起斩仙飞刀，正欲下手，云中子等人已经来到跟前，云中子看着那五庄观，脸上露出古怪之色，阻拦道：“有些不对劲儿，且等等再说。”
    寂灭教主等人也笑道：“反正他们已经无法逃脱，皇天大帝无须着急。赤帝毕竟是六御之一，好歹也要给他一些面子。他若不肯交人，再开打不迟。”
    陆压道君收了斩仙葫芦，恨声道：“只怕他不肯。”
    那云中子站在五庄观之前，面色越来越古怪，迟疑了半晌，才道：“赤帝，紫薇求见！”
    观内传来镇元子的声音，呵呵笑道：“云中圣人只管进来便是。”云中子犹豫一下，对众人道：“我一人进去。”
    燃灯古佛笑道：“若要进去，当然是大家一起进去才是。”众人一发涌进那道观之中，进了那后园，只见镇元大仙枯坐在那人参宝树之下。形如朽木。众人明明看见他坐在那里，偏偏感觉不到他在那里，如同坐在那里的镇元子不过是一团空气，这种奇怪的感觉在道门之中叫‘虚’。
    赤帝镇元子见众人来了，微微一笑，那笑容落在众人眼中。顿时如同枯木逢春，百花绽放，瞬间从虚化为实，生机勃勃，偏偏还是感觉不到镇元子的气机，难过至极。诡异至极。道心纷纷不稳，女娲娘娘在诸人之中道行最低，只觉元神似乎也被这种古怪现象扭曲了，叫道：“你到底是活人还是死人？”
    镇元大仙微笑道：“至人无己。”无己者无我。自然感觉不到镇元子的气机了。
    众人相互失色。同时也有些诧异，云中子成为至人之时。可不是这种现象，而是像出鞘的剑。光芒四射。难不成这至人与至人也有不同么？
    只有云中子才明白其中的差异。心中微微苦涩：“对道的体会上，我不及他。不过我是圣人。但他不是......不对，他对道地体悟这么高，怎可能还留在至人的境界？”云中子额头一点冷汗渗出，笑道：“道友，我若出手，你可有把握拦住我？”
    镇元子摇头道：“一丝把握也无。贫道虽然境界到了，可一直担心地仙界灵气崩溃，这些年来一直压制，未曾牵动天地灵气。”
    云中子心中暗道惭愧，松了口气。只听镇元大仙劝道：“你们之间的恩怨，又不是不可化解，何必徒造杀孽？便听我一言，退回去罢。”
    金帝娥皇笑道：“斩草不除根，春风吹又生。”陆压道君看了抚掌赞叹道：“说得好！朕登基之后，也不想每天都担心几个寡妇孩子老是算计我。赤帝，你若识时务，睁一只眼闭一只眼，将来你还是赤帝，有大功德，但你若不识时务不识天数，只怕不但没有了南天赤帝的功德，便是连老命也没了！”
    镇元子看向其他等人，笑问道：“诸位以为如何？”
    寂灭教主道：“赤帝休要多言。”
    燃灯古佛念了声佛号，笑道：“镇元大仙还是依天数而行的好。”
    多宝天尊默然不语，冥河老祖嘿嘿冷笑，一言不发，谁也不知他的心思，鲲鹏妖师道：“贫道以为，即便太昊上帝罪大恶极，也没有到人神共愤地地步，反倒一切作为，都与云中圣人有关。抛开罪魁祸首，而追求不相干之人的妻子儿女，诸位妄称高人！”
    鹏妖师哂笑道：“这倒让贫道想起地仙界之时，山妻之死来。贫道到现在才明白，原来她也是因为这般缘故替我丧命！说起来，贫道倒与太昊上帝同命相连。诸位，请恕老朽临阵反水，太昊上帝的妻儿，贫道倒要保一保！”说罢，走到镇元大仙背后。
    那北冥仙子看了看他，站在原地没动。
    冥河老祖拍手笑道：“说得好，说得好！不过贫道与太昊大帝太多的交情，犯不着为他拼命。这等杀人之后，有杀人全家的事情，便是贫道这妖人也做不出来，索性也退出，看看你们这些自诩正道的高人是如何做地，也好学得两手！”
    俱那含牟尼佛哼了一声，道：“邪魔歪道，人人得而诛之，阁下本是邪派宗师，难怪会与太昊大帝那等魔头惺惺相惜！”
    燃灯古佛抚掌笑道：“此言大善。太昊大帝结交邪道，怎可能是正人君子，依我看，云中圣人上体天心，为世间除去魔头，才是大善之举。青帝何不弃恶投善，将诛仙四剑交出来，也好避免杀戮！”
    冥河老祖失笑道：“好一句上体天心！上体天心的那人，便在适才还与你们拼命，若非我及时赶到，你们这些善人早就归西了！恩将仇报，翻脸不认人，如今贫道是见识了，受教，受教！”
    燃灯古佛脸部红心不跳，笑道：“青帝既然受教，可将诛仙四剑当成学费交上来。”
    冥河恨得牙齿痒痒，寻思提剑砍他，又惧怕寂灭教主与他联手，只得按下这口闷气。
    镇元大仙看了看众人的表情，突然展颜笑道：“躲是躲不过了，贫道既然答应要保太昊大帝一家老小的性命，只好奋力而为，即便被诸位打死，也了无遗憾！”突然之间，元元大陆地灵气疯狂涌动，一道道灵气如同万里长龙，纷纷向皇崖天汇聚。
    这灵气根本不同于至人带来地威压，而是比之更高一层，隐隐在众人心中生出向那灵气膜拜的感觉。
    “直接成圣？！这老道好生了得！若让他成圣，只怕我不是敌手！”
    云中子当即喝道：“动手！”直接向镇元大仙扑去，却见一龙一凤迎面扑来，云中子伸手一拍，那龙凤悲鸣一声，化作龙凤宝录。镇元大仙早已顿足而起，落入那功德灵云之中，无数灵气蜂拥向体内钻去。
    云中子哪里会让他证道？早飞身上来，大袖向浓郁到极点地灵云卷去。镇元大仙也挥了挥道袖，向他的袖子卷来。两个道袖相撞，发出嘭地一声闷响，竟然势均力敌！
    云中子这才醒起镇元大仙最擅长地便是袖里乾坤，自己在他面前使出这一手，无异于班门弄斧，连忙祭起三宝玉如意和昆仑镜，向镇元大仙杀去。
    那大仙呵呵一笑，人参宝树陡然飞起，无数人参娃娃跳下枝头，一股脑向云中子跑来，保住大腿便砰的一声爆炸。云中子脸色一黑，这是恶心人地人体炸弹，以太昊大帝的混沌金身也消受不起，他虽是功德圣人，但肉身强度并不比混沌金身高明，竟然也被炸得身子发麻。
    镇元大仙知道人参娃娃并不能让云中子受创，连忙将人参宝树抓在手中，一边吞噬功德灵云，一边向云中子刷去。
    鹏妖师拦下北冥仙子，那仙子微微一怔，向他偎了一福，转头就走。妖师松了口气，见寂灭教主向天空中的曦禾、嫦娥等人杀去，连忙祭起周天星幡，将寂灭教主困在其中，笑道：“寂灭教主也是高人，贫道一直对未能与你较量一番引以为憾，如今倒要讨教一二！”
    燃灯古佛来到高空之上，只见眼前黄光一闪，连忙睁眼看去，笑道：“原来是悟空道人。贫僧有礼了！”双掌合什，向那悟空施礼，趁着悟空还礼的一刹那，古佛脑后飞出一口黑棺，咣的一声将悟空装在棺材里！
    哪知他在暗算悟空，悟空也在暗算他，还礼的一刹那，悟空脑后飞出凶神恶煞的猴子，举棒向燃灯古佛光头敲去。燃灯古佛刚刚将悟空装在棺材里，便被那猴子打了一棍子，跌翻个跟头。悟空趁着他头脑发晕，连忙跳出棺材，与孙猴子、袁洪并排而立，三只猴子面目表情各异，齐齐向燃灯杀来！
    便在此时，牛魔王夫妇寻着帝释天王佛，拦下厮杀，沙悟净、鹏魔王等人也各自寻到对手，惟有陆压道君窥得空隙，用东皇钟将防御最强的沙悟净困在钟内，又用斩仙飞刀拖住蛟魔王，禺王，自己却掏出一个小弓，十根金箭，将那小弓拉得满如圆月，嗖的一声向空中十个太阳射去！





    第二卷 再演洪荒 第二百六十三回 周天大星斗 金箭射陆压
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:20 本章字数:3534

        
    压道君这十箭并不指望能将曦禾射下来，毕竟曦禾也灵，太阳宫帝俊那样的角色，——地仙界后射日时，可没有嚣张的认为自己的弓可以落下先天神灵。但剩下十只小三足金乌却没有多大的法力，正好可以落下，也可将这十只金乌炼制成十件异宝。
    “到时用她儿女尸体炼成的法宝杀她，想必一定很有趣儿！”
    他这射日弓也是一件异宝，以生长在弱水边的建木为干，以东海囚牛之角为角，以龙之筋为筋，将泰泽龙龟碾成龟胶，以北极冰蚕之丝为丝，以山漆为漆，以蛟龙筋为弓弦，以数百头洪荒巨龙魂魄为器灵，以巨龙尾骨为箭矢，当时炼制了三百余支。
    道君将射日弓与箭枝放在帝释天王佛的如意玉碟中淬炼，与百余件先天灵宝相互攻击，大部分箭枝破碎，只留下这十支。当时道君对帝释天王佛道：“天意注定！”王佛也深以为然。
    此刻这十箭射将上去，顿时如十条巨龙，直直扑向十日。
    但太昊上帝一家子显然不是怎么相信天意，骄傲的皇族认为他们的意思就是天意，十只小金乌在各自的太阳宫中扑闪着翅膀，对下面的射来的箭枝不以为意。
    正在此时，突然一面大旗从天而降，遮掩在曦禾与十只金乌面前，那十箭咄咄射在大旗之上，但见旗面微微荡漾，十箭尽数消失不见。那十根箭枝经过陆压道君祭炼，收发于心，此刻竟然断绝了与弓箭的联系，不由吃了一惊。
    那面大旗猎猎作响，一个个人名显现，正是三百六十五尊正神，八万四千副神。榜上人名黯淡，只有黑帝鲲鹏门下妖神还闪闪发光。
    “封魔榜？”陆压道君惊叫一声。心中惊疑不定：“这封魔榜不是自己寻找下一任应劫之人去了么，怎么还会出现在这里？”
    八万道星光从封魔榜中垂下，如同一道道晶莹剔透的银柱，按周天星斗排列，将整个皇崖天笼罩其中。接着那星光银柱之中缓缓浮现一件件周天法器，种类繁多。数不尽数，每一件法器之上都坐着一尊魔神，里面甚至还有不少陆压道君熟悉的面孔，有阐教金仙，广成子、清虚道德真君、赤精子等人，也有截教金仙。灵牙仙、虬首仙、金光仙等人，一个个愁眉苦脸坐在各自法器之上，身不由己。
    这一座周天星斗大阵比鲲鹏妖师那一套大了许多，将众人都笼罩在其中。有燃灯古佛、俱那含牟尼佛。也有寂灭教主、帝释天王佛，也有娥皇仙子、无当圣母、多宝天尊。前来攻打皇崖天的众多高人，都被笼罩在星光之中。
    太安皇崖天突然之间破碎。化为灰烬。只剩下周天繁星闪烁。牛魔王等人见状，连忙摆脱众高人。飞入一个个星斗之中，没了踪影。那鹏妖师也抽身而出，在满天星斗中闪了几闪，出了大阵，向那封魔榜看去，只见榜边站着一位道人，青色道袍，不由微微诧异：“这不是青木道人么？难道镇元竟然将第三尸斩出了？”
    那道人笑道：“贫道青木子，黑帝别来无恙？”说罢将那封魔榜交给他，笑道：“周天星斗大阵我并不精通，还是请妖师动手。”
    鹏听他语气古怪，极为熟悉，顿时恍然，笑道：“好，好！有了周天星斗法器，贫道也可以证道了！”接过封魔榜，微微变色道：“你只打开五重天禁制，让我如何与那些高人相争？”
    青木子愕然道：“妖师为何这般说？”
    那鲲鹏妖师气得浑身发抖，怒斥道：“败家子！这封魔榜你每解开一重天禁制，榜中神灵的能力便大上一分，法器的威能便能再打开一分。将禁制尽数解开，才能完全发挥周天星斗大阵的威力，不逊于那些混沌至宝。如今你只解开五重天，除了人多，威力还不如我的周天星幡！”话音刚落，只见寂灭教主率先破阵而出。
    那青木子喃喃道：“我不知道，你从没有告诉过我......”突然伸手一招，打魔鞭不知从何处飞来，塞到鲲鹏手中，道：“交给你了，我去助镇元！”
    鹏妖师阻拦不及，只得将打魔鞭握在手中，对着封魔榜喷了一口元气，但见榜中人名晃动，渐渐隐去，化作繁星点点。鲲鹏妖师用打魔鞭飞速点动，榜中一个个星斗换位移形，飞速变幻，下方地周天星斗大阵的阵势也随着封魔榜变化而变化，将周天星斗大阵的诸般变化衍生到极致！
    不过困在阵中的众人哪个法力都不弱，堪称绝顶高手，虽然看不破这阵法，但自保有余。那大阵震动不休，从阵中看去，乃是诸位高人出手震破一个个星斗，但
    看去，却是一个个周天神灵死亡。这些神灵有封魔是真正死亡，又随着封魔榜中延伸出的银柱星光再次走进阵中，始终维持阵法不破。
    鹏妖师将大阵守护的固若金汤，变幻莫测，心道：“若不是那个败家子只祭炼了五重天，这些所谓地高人，只怕早已死个精光了！”他这也是冤枉朱罡烈了，先天不灭灵光哪个容易炼化，便是只对付一件天魔琴，都已经让老朱将全部精力放在上面了。
    贪多嚼不烂，倘若成为混元圣人，自然有大把的时间去仔细炼化，但此刻魔界开创以来，才不过五六百年时间，能修炼到如今的境地，已经算是殊为难得了。
    那寂灭教主看到鲲鹏妖师一人维持大阵，心中不由大喜：“捡了个便宜！”祭起混沌钟塔，便向他砸去。鲲鹏妖师向来小心谨慎，早已留意他多时，将封魔榜对着他一照，寂灭教主一阵精神恍惚，险些从天上掉下去，骇然道：“每一件混沌至宝果然都有独到之处！”连忙召回混沌钟塔，自己钻进第十五层，有了这混沌钟塔保护，封魔榜自然对他无用。
    寂灭教主躲在塔中，立刻硬生生向鲲鹏妖师撞去。鲲鹏妖师见状，心中暗暗着急，他若躲开，周天星斗大阵必然告破，那些老家伙出来，单凭牛魔王等人可不是对手。若不躲，自己性命难保，自己不保，周天星斗大阵也是必破无疑，气得破口大骂某人连累自己。
    正在此时，天空中突然落下一张万象图，将那混沌钟塔罩入其中，月娥仙子手臂一抖，反而险些将寂灭教主抖了出来。没奈何，他们二人法力差距实在太大。
    曦禾嫦娥等人连忙飞身过来，一起将法力注入其中，死死压制寂灭教主。那混沌钟塔在阵图中鸣响不绝，竟然从图纸中一点点破出，十只金乌立刻飞来，站在塔尖，冲着塔内的教主大喷毒火。
    这时，只听一人笑道：“你们还小，火性不烈，还是让我来！”金乌们抬头看去，只见一只大鸟飞来，如凤似雀，名唤毕方，率领三百六十五尊妖神，近四千妖族大圣赶来。昭明太子连忙叫毕叔，将弟弟妹妹拉到一边。
    那毕方修为高深，手持一把南河冥杀剑，笑道：“这老儿也是生性属火，用火烧他，反而是助长他的气焰，看我的！”飞身来到塔身边，向寂灭教主脑袋割去。
    那寂灭教主十五层往上地混沌青钟都没有解开禁制，无法对付塔上之人，好不容易才冲开乾坤万象图，不过十五层塔只露出一角，便见南河冥杀剑袭来，连忙震响青钟。南河冥杀剑倒飞而出，将毕方震得气血翻涌。炎阳太子撇撇嘴道：“这位毕叔还不如我们哩！”
    毕方气得哇哇大叫，正要再祭起南河冥杀剑，突然见到周天星斗大阵有一道火光遁出，正是那陆压道君！陆压曾是地仙界妖族天庭十太子，对周天星斗大阵并不陌生，这一座大阵虽然是正品，但毕竟不全，何况威力未能全部发挥，陆压虽然无法破阵，但出阵还是绰绰有余。在那阵中东突西奔，不过片刻便找到路径，径自出阵。
    他刚一出阵，便立刻震响东皇钟，又祭起斩仙飞刀，那三足金乌化作三千里大小，鸟喙巨张，一道百里粗细的白光，直奔曦禾嫦娥等人而去！白光到处，毕方率领的四千妖神尽数化作飞灰，肉身直接汽化，元神也在白光中消融！
    而在此时，那青木子与镇元大仙二人也连连遇险，镇元大仙的心境修为虽然高出云中子，至人地境界超出他良多，但毕竟未曾将那功德灵云吸收，人参果树上地人参娃娃虽多，但也禁不起如此消耗，不过片刻便炸个干净。他与青木子二人联手，也不是云中子对手，只能勉力支撑，若不是镇元大仙将功德灵云吸收许多，只怕早就败亡。
    镇元大仙躲开昆仑镜的镜光，向青木子道：“你怎么还不来？”
    那青木子笑道：“已经到了！”话音未落只见那苍天突然破开一个大窟窿，一架巨大古琴从窟窿中直直掉落下来，当地一声落在陆压道君的三足金乌化身之上！
    那金乌哀鸣一声，立刻化作灵气飘散，只听一个声音笑道：“趁我不在，欺负我家妻小，道君真是出息了！”但见一个巨人从那窟窿中迈出，手中挽着一张硬弓。





    第二卷 再演洪荒 第二百六十四回 乌鸦鸣丧 诅咒只是儿戏；天庭独立 周天自成铁桶
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:20 本章字数:3461

        
    陆压道君寻声看去，只见那巨人脑后一道功德金轮，五彩生光，显得神圣无比。不过显然朱某人也不是纯粹的至人，道君还是能感觉到从他身上传来的阵阵威压。道君看了看朱罡烈，又看了看云中子，面露恨意：云中子圣人的修为，肯定知道死亡的那个太昊大帝不是朱罡烈，偏偏不说，安的是什么心思！
    道君化作三足金乌，转身飞出，一道离火长虹向远处遁走，他可不认为自己可以与朱罡烈硬拼，——七十年前已经拼了一次了，显然陆压还铭记在心。
    离火长虹的速度极快，起步比鲲鹏之类的巨鸟迅捷，只见道君一道光往前冲，眨眼间不知跑了多远。道君飞着飞着，只见下方一片沼泽，沼泽中数不清的彩凤翩翩起舞，又往前飞了不知多远，但见面前一片汪洋，无数金龙游弋，道君呆了一呆：“这是何处？元元大陆可没有这风景！”
    陆压道君继续向前飞行。远远便见五十道巨大柱子撑着苍天之上的一股清气，不由打个冷战：“天魔琴！”
    嘈嘈切切琴音响起，道君连忙化作人身，祭起东皇钟，顶在头上，钟声当当响个不绝。一路向柱外闯去。陡然间清天之上十七弦一发震动起来，道君头顶东皇钟不再是被自己震动鸣响，竟然是被那天魔琴的琴音带动，整个人如同醉酒，东倒西歪。
    道君大骇，身边紫气一闪。帝俊化身遁出，抱着东皇钟向天柱撞去。一钟一人还未撞在那柱子上，无穷琴音压下来，将帝俊压得七窍喷血。帝俊大叫一声。陡然身体一鼓一涨。轰然炸开。自杀性一击，将东皇钟威能开到最大。一路鸣响不绝，冲到天柱之上。当的一声巨响。将那琴音震得稍有凌乱。
    陆压道君连忙冲出天魔琴，还没来得及遁走。胸口一痛，低头看去，但见胸口穿出一段箭头，还带着一串血珠。这时耳边传来朱罡烈的声音，不温不火道：“朕等得就是东皇钟从你头顶飞出的那一刻，如果不除掉东皇钟和你善恶尸神，想要一击致命，真的难为朕了。朕掌管天下、天地人三界，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。这射日弓，朕想造多少就有多少，仅这弓身，便是用枯木道人本体新枝所造，你和朕比，逊色远矣。”
    陆压道君口中血流不断，枯木道人地本体乃是混沌神树，枝叶之中蕴含神雷，在箭枝射穿他的身躯那一刻，便将道君元神震得七零八落。道君双目赤红，手一翻，又拿出一面昊天镜，鲜血喷在镜面之上，红光大放，向朱罡烈照去。
    朱罡烈叹息一声，闪身来到他身边，劈手将镜子夺下，低声在道君耳边说了几句话，道：“朕原想将这件事告诉你，让你也有证道希望，你若不与朕作对，全心辅佐朕，也可以做个快乐的东王公。你是昭明太子的舅舅，朕岂能不助你证道？好生去吧，你轮回之后，朕来度你。”
    陆压道君七窍鲜血不断流下，怨毒的看着他，狞笑道：“你现在告诉我是什么意思？想要嘲讽我么？我就是受不过这口气，偏要与你作对！”猛然发出乌鸦鸣丧般的声音，诅咒道：“以我之名，咒怨太昊皇室......”
    还未说完，朱罡烈地手已经盖在道君的顶门，黯然道：“道兄还是去吧，朕就是这天、这地、这众生万物之父，诅咒只是小孩家玩得把戏。”道君全身血肉炸开，朱罡烈挥一挥衣袖，一片大火燃起，尽数化作灰烬。
    朱罡烈收了东皇钟和昊天镜，顿足来到云中子身边，呵呵笑道：“云中圣人有礼了。”云中子早在朱罡烈出现的那一刻，便对镇元大仙痛下杀手，见到朱罡烈解决了陆压道君，反倒住手，稽手笑道：“至人功德太昊大帝，贫道还礼了。”
    镇元大仙松了口气，急忙遁入功德灵云之中，将剩下的灵云吸收，云中子看了，笑道：“赤帝道兄勿急，有的是时间。”把那老好人气得恨不得再寻他厮杀。
    正说着，只见西方突然有佛前来，周身大放光明，脚踩十二品莲台，大笑道：“大觉金仙没垢姿
    妙相无量寿；不生不灭三三行，全气全神万万慈。僧有礼了！”
    云中子看了看，头顶也有一尊道人翩翩落下，稽手道：“无量寿佛，贫道凌云有礼了！”
    朱罡烈头顶混沌元气翻涌，走下太昊大帝，冷冷看着云中子，又走下黑龙老祖，与青木子、无量寿光明佛、太昊大帝，将云中子包围其中。云中子头顶也走下玉柱真人，面带慈悲之色。
    朱罡烈将那昊天镜交与太昊大帝，东皇钟交由黑龙老祖，自己也加入其中，五人围住云中子。
    云中子呵呵笑道：“还未恭喜道友证得至人正果......”话音未落，黑龙老祖捏着拳头上前，一拳将凌云恶道打杀。
    云中子面不改色，挥了挥手，鲲鹏妖师见他向自己挥手，吓得连忙便躲，这时周天星斗大阵没有了他的主持，顿时被阵内众人脱身而出。而在月娥等人那边，寂灭教主也破图而出。诸人见了朱罡烈脑后地功德金轮。不由都吃了一惊：“苍天无眼，这厮非但没死，反而证了至人功德？他的功德哪里来的？”
    朱罡烈看了寂灭教主与多宝天尊等人一眼，心中赞叹道：“云中子果然聪明！”
    这时，玉柱真人反倒走上前来，向太昊大帝笑道：“道友。你曾说‘你杀我一次，我杀你两次’，动手罢。”闭上眼睛。
    朱罡烈听了，不由一阵毛骨悚然：“这厮真狠，我不及他！”四尊化身反而都不动手起来，笑道：“暂且记下。云中圣人究竟是圣人。这气量贫道不及远矣。”
    云中子也笑道：“还是陛下宽宏大量，贫道不及远矣。”
    朱罡烈默然，如果能现在就杀掉这云中子，他恨不得现在就动手。可惜。先不说现在他的实力未必能杀死云中子，且说如果他敢动手。其他人等必然阻拦，便是冥河、鲲鹏。也要相阻。
    这些老东西活了这么多年。都知道制约平衡地道理，如果朱罡烈杀了云中子。便无人是他地对手，其他教门还不是要生就生，要死就死？云中子那挥一挥手，固然是要逼开鲲鹏妖师，但鲲鹏妖师的实力强大，当时未必不能接下，但他偏偏吓得退让，显然是故作姿态罢了，也不愿云中圣人就此陨落。
    “一个个都是老狐狸！”朱罡烈看了鲲鹏妖师一眼，摇头苦笑，心中盘算道，“寂灭教主、帝释天王佛、混元二天尊、多宝天尊、女娲娘娘、燃灯古佛、俱那含牟尼佛、娥皇仙子，这些人足以拦下镇元大仙，如果加上鲲鹏妖师、冥河老祖，只怕镇元大仙即便成圣，也要落败，加上悟空等人也不行。
    而我与云中子之间，实难分出高下，前期我或可能胜他，但到了后期，只怕也难说得紧。再说，杀了云中子，对我证道之途，并无好处。三方制衡，不是不可接受，这也在我地算计之内。如果天魔琴祭炼完全，天道我也不认了，通通杀个精光！”
    弑圣？很强大的想法，不过即便他有弑圣地实力，也暂时不能动手。圣人是触摸到天道之人，自身与天道部分相容，杀了圣人便等于杀了天道地一部分，自身再无证道之望。但如若自己也成为天道的一部分，也是圣人，那时再动手，便没有后顾之忧了。
    朱罡烈在盘算将天庭势力整合之时，订下地目标便是天庭彻底独立出来，决不能让外人指手画脚，天庭上下只有一个声音，那声音便是自己地声音。如今这个目标已经达到，广成子赤精子上榜，金光仙上榜，其余那些逃出封神之战之人，也统统登上封魔榜，如今的天庭可谓是铁桶江山，谁不和太昊一心，随时可以灭了他！
    天庭既然一统，朱罡烈此刻又已是功德至人，这一方的势力已经庞大的让人惊心，又有镇元子即将证道，天庭可谓是无人可以动摇了。
    目的到了，便没有必要与对方拼个鱼死网破。
    朱罡烈想到这里，微笑道：“逆贼陆压自称皇天大帝，已被朕诛杀，诸位都是开朝元老，被逆贼胁持，如今叛乱平息，可谓是皆大欢喜。”
    诸位高人齐齐打个哈哈，燃灯古佛赞叹道：“陛下英明神武，无人能及，云中圣人运筹帷幄，也是罕见，此次圣人助陛下平乱，真是可喜可贺！将陆压这逆贼的面具扯下来，我们非但无罪，反倒都是功臣哩！陛下，老僧倒要向您讨个赏。”
    “......真够无耻地！”朱罡烈呵呵一笑，道：“朕不是昏君，有功之臣都有赏。不过朕却听见有人向逆贼告密，甚至说出斩草不除根，春风吹又生这样的话来。那样的逆臣贼子，朕一个也不留！”





    第二卷 再演洪荒 第二百六十五回 天意弄人 圣人也非无情；无声痛哭 阁下堪为吾师
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:20 本章字数:3636

        
    草不除根，春风吹又生。
    这句话是斗姆元君金帝娥皇在五庄观中所言，指的是如果曦禾母子与太昊大帝兄弟诸人如果逃脱，必然后患无穷，想要建立以皇天大帝为首的天庭，必然要将这些人铲除。其实当时诸人并不认为这话有什么不对，不过落在朱罡烈耳中，便不再那么受用了。
    娥皇与嫦娥、月娥结拜为姐妹，又称自己为兄长，竟然如此心肠，为了自己的地位便轻松将姐妹出卖，何况被出卖的人是朱罡烈的妻儿老小？
    有时候一个人的权力欲望太大，并不是件好事情。
    金帝娥皇脸色惨白，咬牙笑道：“成王败寇，还有何话可说？可恨，若非他们三心二意，只怕你也不能继续站在这里！一群男子，竟然四处妥协求全，还不如我一个妇道人家！朱罡烈此人面善心冷，狼子野心，你们此次妥协，早晚必遭其害！”
    燃灯古佛干笑两声，看了看寂灭教主，教主默然。原始天尊依旧老神在在，灵宝天尊跃跃欲试，见众人不动手，他也不好动手。即便是对朱罡烈恨之入骨的帝释天王佛，也摇头不语，如果现在与太昊大帝翻脸，要死多少人？死的人包不包括自己？
    “这女人疯了......”
    朱罡烈将众人表情收在眼底，微微一笑，温和道：“娥皇妹子，朕待你不错，你说要善待洪荒土著，朕便对土著和移民一视同仁，你说六御之中须有土著神灵，朕便让你担任斗姆元君，成为金帝，得无边的功德。朕都顺着你，依着你，但你让朕失望了。娥是你姐姐，月娥是你妹子。昭明叫你姑姑，你竟然也能下得了手？
    斩草不除根，春风吹又生。朕也认为这话不错，不过......”朱罡烈看了娥、月娥一眼，语气越发温柔，道：“你终究是我妹妹。不能不给你一个机会。你逃吧，逃得越远越好。十二个时辰后，朕会派人追杀你。悟空，你在一天之后率领斗部，去斩杀造反作乱的金帝，收回尊号！”
    悟空领命称是。娥皇面色复杂的看了朱罡烈一眼。转身飞去。六耳猕猴躲在朱罡烈耳朵中，低声道：“陛下，这女人如此恶毒，为何还给她活命的机会？”
    “天庭经过连番战乱。威信尽失。斩杀陆压道君又没有人看见，无从知道大帝尊严。但娥皇就不同了。她在海外的势力庞大得不可思议，朕让她逃。便是将那些人扯出来。统统杀了。让天下人看看，背叛朕。造朕的反，会是什么下场！娥皇仙子虽然有些野心，但毕竟还是太年轻了。”
    六耳猕猴听了，连打几个冷战。其实当时的情形，燃灯等人都没有发话，唯独娥皇与陆压一唱一和，终于触动朱罡烈的底线。正如朱罡烈所说，娥皇虽然有些智慧，但毕竟还是太年轻了。
    朱罡烈笑道：“诸位天尊，天庭经历这场战乱，必须整顿一番，修缮三十三天，朕便不留诸位了。十日后，还请诸位前来，一面是商议金帝之位由谁替补，一面是元元大陆地灵气消耗，已经到了危险边缘，应该拿出一个章程来。”
    诸教高人纷纷道：“谨尊大天尊圣喻。”相继离开。那云中子与青帝冥河顺道，冥河也毫无顾忌，根本不担心云中子报复他。云中子虽是圣人，但也不敢下手除掉冥河，除掉冥河便会打破三方势力平衡，说不定其他势力畏惧之下，会与天庭联手对付他。
    仅仅天庭中便有一位至人，一位圣人，云中子铁定吃不消。
    “青帝慢走。”云中子来到冥河身边，呵呵笑道：“倘若刚才太昊上帝一意要对付我，青帝与太昊陛下交情深厚，该如何应付？”
    冥河失笑道：“云中圣人考校贫道了。”不假思索道：“贫道必然再设下诛仙剑阵，请镇元圣人入阵一行，至于太昊上帝，则交由圣人出手对付。”
    云中子抚掌大笑，道：“果然是老奸巨猾！”冥河也大笑道：“不及圣人远矣。”
    那云中圣人辞别青帝，来到九天彩云间，但见九天彩云间已经残破不堪，玉虚宫中也冷冷清清，凄凄惨惨，一些没有参战的道童，也被众人的战斗余波震死，尸横遍地。
    圣人神念扫过宫殿，发现宫里一个人也没有，杨戬没有参战，哪吒与灵珠子也没有回来。圣人的神念笼罩整个元元大陆，原来那三人都躲在下界人族中间。
    “连你们，也嫌弃我了么......”
    圣人低头看着下界众生，叹息一声，突然微微挥了挥道袖，九天彩云间所有的尸体当场化作灰烬，又挥了挥道袖，天降大雨，将灰
    个干净。圣人再次挥了挥道袖，天地间灵气蜂拥而彩云间的破损。尽管云中圣人地修为惊天动地，也无法将这仙境第一宝地还原如初。
    这九天彩云间乃是盘龙盘凤彩翼所化，亿万道最强大的混沌魔神之彩翼，何等的宝贵，圣人也无法弥补。
    圣人孤零零的坐在玉虚宫中，呆呆的看着眼前一个个蒲团，蒲团上的故人早已离去，或者投胎转世，或者上了封魔神榜，或者彻底地不在了。但他们的音容笑貌，还清晰的刻在圣人脑中。
    “我这是为了阐教好，你们应该理解我......”
    那圣人路过一个蒲团，便伸出手掌去抚摸蒲团之上的字绣，摸出了一个个人名，或者修为惊天地，或者德行泣鬼神。广成子，赤精子，南极仙翁，玉鼎真人，道行天尊，灵宝大法师......
    圣人摸到最后一个人名，终于走不下去，跪了下来，将头埋在肩膀中，泪流满面，却没有发出丝毫声音。
    “太乙，你怪我么......我害了诸位师弟......愧对你啊，愧对他们啊！”那圣人咬紧牙关，不敢放声痛哭，心中阵阵绞痛。
    “我这样做也是为了延续阐教地道统，你们在天有灵，应该体谅我地苦衷。师兄无能啊太乙，你舍身入六道，一心指望我证道，我却始终迈不出最后一步。我不能再拖下去了，再拖下去，整个阐教都完了啊太乙......”
    圣人哭了良久，突然听到一个脚步声，抬头看去，只见泪光朦胧中有一个酷似元始天尊的人站在门前。
    “元始老师，您也要责罚我么......”
    圣人立刻醒悟过来，眼中地泪水瞬间蒸发，冷冷的看着那人，哼了一声，道：“怎么是你？”心中起了杀意：“我地这一面决不能让人看到！”
    那人一步步走来，喃喃道：“我以为你地算计天下无二，又有证道之法，便想要拜你为师。我只学你的算计和证道之法，你地人品，我是不学的。但如今我看到了内心中的东西，这才知道，你的心性和道法，都可以做我的老师。”
    那人缓缓跪了下来，拜道：“吾师。”
    圣人心中大恸，泪落如珠，抚住胸口道：“罢了，罢了。在那一界，你是吾师，在这一界，我是汝师。天尊，你起来。”
    原始天尊缓缓起身，躬身侍立在圣人身旁，只听那圣人道：“如今，我们阐教就你我二人了，不过将来，阐教肯定会兴盛起来，让那些在九泉之下，九天之上的师弟们见到这一幕。”云中圣人背负双手，向外看去，心道：“天道无情，圣人未必无情。圣人无情，也是被天逼的......”
    想到这里，那圣人的心底又刚硬起来，思考十日之后，怎样才能在修补元元大陆灵气之上为阐教争取好处。
    天庭修补得很快，三十三天离恨界眨眼间便又焕然一新，丝毫看不出曾有一场罕见的杀戮在其中，到处都是歌舞升平，龙凤祥和。
    在叛乱平息的第十日，太昊上帝利用大法力，强行催熟天园中的蟠桃，在御花园设下蟠桃大会，广邀三界仙人。那些海外的散仙献上仙果奇珍，恭祝太昊陛下与两位娘娘万寿无疆。
    诸教掌教也相继献上贺礼，酒宴行到正酣之际，有悟空率领斗部群神归来，太昊大帝与云中子、多宝天尊、寂灭教主等人交换一下眼神，宣布道：“承天效法斗姆元君金帝娥皇，以下犯上，欲与逆贼陆压造反谋逆，今已伏诛。斗姆元君能力极大，欲望也大，终至于以身殒命，诚为可叹，追封为思过娘娘，不得转世，守在刀锯地狱思过。”
    众仙真感慨一番，寂灭教主道：“六御空下一御，于理不合，还请陛下颁下圣旨，让金帝有人继承。”
    太昊大帝笑道：“女娲娘娘宅心仁厚，敕封：女娲娘娘为西天金帝、承天效法斗姆元君。”
    女娲娘娘当即出列谢恩，随即升起御座，与五御并列。太昊大帝见众仙众神跪拜，心中微微叹息：“我本想让月娥担任这个金帝的，怎奈这些老家伙咬住不放松。”
    西天金帝的竞争者只有三人，有无当圣母，女娲娘娘，月娥仙子，本来势均力敌，但不知云中圣人突然发什么疯，力荐女娲担任金帝，无当圣母与月娥仙子落败，也是无可奈何。





    第二卷 再演洪荒 第二百六十六回 三百大陆聚祖洲 太昊上帝定八极
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:21 本章字数:3350

        
    次天庭群神的变动并不大，除了斗姆元君，只有了了动，北冥仙子为九天玄女，统领天庭下九天大小事宜，月娥仙子为瑶姬，月宫之主，瑶池女仙之首，至于无当圣母，此次杀上天庭，死在她龙凤剪下的仙人众多，则无封赏。至此，天庭已经成为太昊大帝的囊中之物，云中子等人想要往里面安插人手，周天群神已经不能考虑了，或许可以从下界飞升上来的仙人中动手脚。
    假如飞升成为惯例，那么天庭之中越来越多的仙人担任仙官，渐渐会形成一股庞大的势力，当仙人的数目远远超过群神数目之时，他们才能再次从天庭中获取权力。
    此次蟠桃盛会第二个重点便是元元大陆的灵气消耗，已经超过它的承受能力。混沌中化生的先天灵气仅仅那么多，用了一分便少了一分，以往尚未有圣人之时，先天灵气被奢侈的吸收，没有多少人担心减少到不足够用。但此时大陆之上多出三位圣人，一下子便抽走了三成的灵气，又经历一场场战争，先天灵气已经出现衰竭情况，可以时不时见到一片片先天灵气崩溃，演化为后天灵气。
    如果长此以往下去，只怕所有的先天灵气都要转化，以后要寻找修真圣地，只能去那些天生灵脉之地了。
    监天司六耳猕猴进言道：“陛下，诸位帝尊，在元元大陆之外，本有两千九百九十八座大陆，靠近宇宙边缘的大陆业已彻底化作大小星系，拓展宇宙，灵气菲薄。另有诸多大陆在战争中损毁或者化为三十三天、十八层地狱，此刻只有五百一十三座大陆尚存。
    其中约有三百数大陆之中先天灵气极为充沛，往往为初代生灵所居，有凤凰之灵长，有玄龟之异兽。有青龙、白虎、朱雀等等灵异把持，至于其他大陆，则或飘浮在轻灵之气中，或坠落于重浊之气内。臣以为，陛下若要维持元元大陆灵气不散，可将外大陆移来。拼凑成外域，彼此灵气互通有无。”
    六耳猕猴是太昊大帝耳目，他这番话必然是得自太昊大帝授意，不过也是解决目前情况的最佳途径。其他五御与诸位天尊、五老、六司、七元、八极、九曜纷纷称善，道：“即便再有证道成圣者，也暂时无忧了。”
    蟠桃盛会散后。寂灭教主、多宝天尊、原始天尊与五御都留了下来，道：“天外大陆有三百之数，多是蛮荒遗民，不好管理。即便陛下兵强马壮。还是无法顾全。陛下，臣等愿意为陛下分忧。”
    太昊大帝笑了笑。这是要求划分势力范围呢，道：“诸位天尊。元元大陆才是根本。至于其他大陆，都是辅助。将来成就最高的。还是在元元大陆产生，何必去求外道？”
    云中子等人微笑不语。
    太昊大帝思量片刻，道：“从此元元大陆便称为祖洲，势力依然如故，至于天外天的大陆，待与祖洲合并之后，便分作天地八极，东极由多宝天尊管理，东南极由青帝打理，南极由紫微大帝管理，西南极由赤帝打理，西极由寂灭教主与佛教打理，西北极由金帝打理，北极由原始天尊与灵宝天尊打理，东北极由黑帝打理。另分出三十三洲，天庭三十三天每一天天神打理一洲之地。诸位以为如何？”
    诸位天尊颔首称善，道：“陛下英明。”
    太昊大帝失笑道：“朕若不给你们，便不英明了？瞧瞧你们，哪里有身为臣子的样子？”
    诸位天尊哈哈大笑，道：“为将来谋取生机，不得不为此。陛下若非无欲无求，可将三十三洲让与我们便是了。”太昊大帝闻言，也放声大笑，诸位天尊笑得前俯后仰，连声道：“如今可以有五百年安定之日了！”纷纷告辞离去。
    诸位天尊走个干净之后，只有赤帝镇元圣人留在天庭，向太昊大帝苦笑道：“你知我不喜四处传道，为何还分给我一份？将来他们必然又要找我吵闹，谋算我的地界。”
    太昊大帝拉着他的手，笑道：“若非有镇元圣人，怎足以震慑他们？圣人获得西南极诸多大洲，也是在情理之中，寻找一些天资好的弟子，将地仙一脉地道统传将下去，流经千世、万世、万万世。也让那些后代子孙知道，有一位镇元祖师才宇宙初辟之际，便证道混元！”
    “怎么说你都有理。”又伸出手来，笑道：“你答呢？”
    太昊大帝摇头笑道：“你都是圣人了，无敌了，还要什么好处？”
    “胡说！”镇元圣人笑道：“圣人若是无敌，为何地仙界还流传十二祖巫可以对抗圣人这话？不过当年在圣人们证道之初，十二祖巫的确可以与圣人抗衡，但如果他们活到如今，便远远不是对手了。随着对天道的参悟，圣人的修为也是越来越高。”
    太昊大帝笑道：“我以为证道之后，圣人就是无敌状态，修为也不增了呢。这样也好，倘若我等证道百亿年之后，突然有小辈证道，眨眼修为便可与我等同列，心里倒有些不舒服。”将三道不灭灵光化作的宝物取出，道：“道兄，这三件混沌至宝，一件是星斗大磨，一件是开天神斧，一件是乾坤宝鼎。三者之中，星斗大磨威力最强，交在道兄这样无争地圣人手中，最好不过。”
    镇元圣人将星斗大磨取在手中，细细打量一下，突然抖手丢了出去，惊慌道：“这是什么东西？太邪了，太邪了！道友，快快将这东西毁去，否则定然惹来大祸！”又将那星斗大磨抓来，道：“我立刻出发，将它送到地仙界去，这道不灭灵光留着绝对是祸患！”
    太昊大帝连忙拦住他，笑道：“哪里邪门了？不过就是将灵气还原混沌的本领罢了，值得圣人也大惊小怪？我那封魔神榜也有此功效，不过是附带产品罢了。”
    镇元圣人摇头道：“不一样，如果这东西禁制全部解开，一经祭出，只怕这天地也要被它还原成混沌之物，圣人也逃不出去，留着它终究是祸患！”
    太昊大帝笑道：“所以交给你，你会灭世吗？”
    镇元圣人眨眨眼睛，道：“难说。这东西我不要，也不敢要，万一我将它祭炼完全，哪天不小心祭出来，这魔界就完了！即便不祭炼完全，倘若祭出去收不回来，只怕这宇宙也要被它吞噬了。若要我说，还是丢到地仙界去，让地仙界的灵气将它腐蚀，免得将来真的出了祸患！”
    “你站着说话不腰疼！”太昊大帝劈手将星斗大磨抢过来，叫苦道：“蹲在家里参悟天道，就成了圣人，我累死累活，四处枪杀，百般算计，才不过是个功德至人，好不容易抢来三道不灭灵光，若非我机灵，早就丧命了！如今你一句话就给我将一道丢进地仙界去，要我一家老小喝西北风？不给你了！”
    镇元圣人连忙笑道：“我仅仅说这个可能而已，又没有说一定会灭世，陛下何必着恼？你将那乾坤宝鼎给我就是了，开天神斧这东西，我也不敢要的。”
    太昊大帝迟疑一下，他本欲将鼎交给曦禾的，道：“算了，还是给你好了。不过炼出地灵丹，须得分我三成！”
    镇元圣人笑道：“少不了你的！”将乾坤宝鼎收了，正要离开，突然有侍卫近前道：“陛下，混元天尊求见？”
    太昊大帝微微诧异，道：“他不在宇宙边陲听玄都圣人讲法，为何到了这里来了？”向镇元圣人告罪，前去相迎，到了养心殿，只见混元天尊托着天地玄黄玲珑塔，木然的坐在哪里。
    太昊大帝笑道：“天尊不在边陲享福，如何到我这里来了？”
    那混元圣人呵呵笑道：“陛下说笑了。”将天地玄黄塔交给大帝，道：“这塔中有两道圣人的灵气，乃是地仙界有两位道友证道，由吾师牵引过来。请陛下收了，然后用来造福万民。惟有陛下地不灭灵光，才能储存如此多地灵气。”
    太昊大帝不由大喜道：“好，好！天尊此来，真是朕的福音！”连忙命人去请镇元圣人，用他地乾坤宝鼎将两道圣人证道时产生的灵气牵引出来，收入乾坤宝鼎之中，笑道：“天尊，阁下前往宇宙边陲，已经有些年头了吧？”
    混元天尊道：“已有四十个年头了。”说罢，起身告辞。太昊大帝将他送到南天门外，对身旁地镇元圣人笑道：“混元天尊还在计算年份，可见他心境依然未到圣人地境界。”
    镇元圣人摇头笑道：“你又在算计别人，可见心境也未到圣人！”





    第二卷 再演洪荒 第二百六十七回云中圣人挑拨离间鲲鹏暗自惊心；四方灵兽俯首称臣凤凰献女求安
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:21 本章字数:3237

        
    昊上帝思量再三，对手上的几道不灭灵光和东皇钟、配方案有些为难，在他看来，这几件宝物都是要交给自己人，悟空业已斩去二尸，东皇钟交由他还是不错的。不过悟空的情况与太昊相同，都是将九转玄功修炼到极高的境界，三尸中善恶二尸可斩，自身斩不得，倘若是九转成圣，还不知要等到猴年马月，只能寄希望于他法了。
    但东皇钟之中，有六口神秀钟是曦禾的法宝，若交给悟空，只怕曦禾不会高兴。太昊上帝思索片刻，决定还是把开天神斧交给悟空使用，东皇钟还是还给曦禾，免得后院起火。至于悟空手头上的盤魔棒，则交给猕猴王。
    昊天镜是天庭的宝物，去一切邪魅，则丢给六耳猕猴，足以让他保身，至于六耳猕猴手中的盤魔枪，交给禺王。
    如此一来，太昊上帝手中还有星斗大磨，这件不灭灵光，让他有些为难，交给别人实在不放心，自己使用又没有精力将他炼化，一件天魔琴已经让他耗尽心力了。
    “嫦娥的音律比我精通，若是将天魔琴交给她，说不定比我还容易祭炼一些。这诸般音律，真是难为我了。”
    太昊上帝左右思量，觉得还是自己留下星斗大磨，而天魔琴交由广寒元君圣母嫦娥娘娘，诸位天尊在临走之前曾说，祖洲有五百年安定，这五百年的时间，足以让太昊上帝将星斗大磨祭炼到二十重天境界。但还有封魔榜和打魔鞭这东西，留在自己手中也是浪费。太昊上帝突然笑道：“有法子了！”命人请来虎贲将军鹏魔王，将封魔榜打魔鞭交由他，笑道：“鹏三哥将这道不灭灵光炼化了，你父若问我要时，我便推脱在你身上。”
    鹏魔王苦着脸道：“只怕他会经常跑来找我。”
    太昊上帝笑道：“你将这封魔榜打魔鞭炼化之后，周天星斗大阵便能发挥全部威力，正好借给妖师证道。然后从他手中学到周天星斗大阵阵法。这样一来，妖师证道，你便是第二个妖师了。将来我逊位之后，你便是帝师。”突然呵呵笑道：“一门两位帝师，流传下去，也是永久的美名。”
    鹏魔王闻言。蠢蠢欲动，喜道：“我也可以达到我父的高度么？”
    太昊笑道：“谁说不可以？事在人为。”鹏魔王喜气洋洋的去了。
    且说黑帝鲲鹏在蟠桃盛会散后，正欲去月宫将妖师宫搬到东北咸洲，今后也好在那里传道立教，突然有云中圣人找上门来，黑帝连忙请入宫中。云中圣人笑道：“叨扰了。黑帝陛下还是搬家要紧，贫道只是来询问黑帝，当日在皇崖天五庄观，陆压道君用斩仙飞刀杀了你门下四千人。多为封魔神榜上有名姓者。妖师心里作何之想？”
    黑帝鲲鹏笑道：“杀场之中，丧命乃是常有的事情。他们死得其所，还能有何想法？”
    云中圣人摇头笑道：“只怕不然吧？倘若太昊上帝早一刻出现。黑帝门下精英便不会丧命。但太昊上帝偏偏在黑帝门下死得差不多王母太子等人险些丧命之时才赶到，出手救下王母、太子。难道黑帝不觉得太巧了么？”
    鹏脸色一变，道：“你这是什么意思？”
    云中圣人笑道：“别的意思没有，便是让黑帝看清太昊的心思。当日我与镇元圣人对阵之时，赤帝镇元曾问青木子一句话：‘你怎么还未来？’青木子回道：‘已经来了。’当时我尚且不察，后来细细寻思，才发现一个惊天的秘密：太昊上帝必然是早就到了！只是要黑帝门下也尽数上榜，一直隐忍未出，即便自己妻儿遇险，也强行按捺下来，便是等妖师门下未上榜者统统死绝！”
    鹏脸色又变了变，突然展颜笑道：“若是我，我也会搏一搏，毕竟将周天群神控制在手中，天庭巩固，才能保证自己地安全。云中圣人休要再说了。”
    云中圣人微微一笑，告辞离去。鲲鹏虽然嘴上说的漂亮，但心里依旧有些芥蒂，云中圣人一番话，虽然不至于让鲲鹏与太昊翻脸，但也为两人之间种下不和的种子。
    黑帝左右思量，不由打个冷战。如果当时太昊上帝真的躲在旁边，一直在等出手的机会，那么他这一次不但将云中子算计在其中，甚至寂灭、多宝、原
    冥、镇元、嫦娥、曦禾等人，也都没有逃出他的掌握己，也在算计之内。
    这份心机，实在太可怕了！
    若果真是这样，陆压道君与娥皇仙子便不过是这一场心机博弈地殉葬品，微不足道了！
    “不可能吧？他真的可以狠到这种地步？不过，确实太巧了，实在太巧了！那青木子一直从容淡定，似乎一切都在掌握，太昊上帝化身，也是丝毫不惊......”
    鹏妖师将整个天庭攻坚战来来回回想了一遍，惊得一身冷汗，苦笑道：“原来你才是最大的赢家。朱道友，你变得连我也看不透了......”
    元元大陆更名为祖洲之后，天庭立刻派出强大的远征军，前去宇宙洪荒之中，寻找其他大陆踪迹，在那一个个神奇世界里，有诸多奇妙生灵，也走上修道之途，不过他们的修炼方法还是很简单，无法与祖洲大陆流传的诸多法门相媲美，而且容易走火入魔，死亡之后没有地狱轮回，魂魄往往被其他修士炼化，或者变为鬼仙。
    天庭这次远征，带去了强大地兵力，以及太昊上帝友好的问候，当然这种问候是在愿意与祖洲合并的基础之上，否则战争会让那些顽固不化的种族族长吃上大亏。不过大部分种族族长在阅览过太昊大帝命人交给他们地功法残篇时，便决定向天庭投诚，搬迁到祖洲。
    就这样，一座座大陆在宇宙之中漂移而来，无数怪异地物种随着这些大陆的到来，也加入祖洲这片充满迷人色彩地洪荒世界之中。
    太昊上帝便在此时，分封四灵，东宫青龙、西宫白虎、南宫朱雀、北宫玄武，四族族长被封为周天星斗之神，镇守天庭四极。不过凤凰一族却不愿听从任何封赏，因为在东皇钟出世之时，太古毒龙灭世，这些凤凰便是在那时被逼得出走。他们对这个天庭和其他教门势力充满了不信任，老族长上书太昊上帝道：“陛下若能与我族联姻，娶了我的女儿，则我族甘为陛下地臣仆。”
    太昊上帝回复道：“天有天纲，朕已经有东宫西宫两位娘娘，不愿再娶。不过朕有六位太子，令爱可嫁于长太子。”
    凤凰族族长不答应，太昊上帝命人带着曦禾娘娘地东皇钟来到凤凰大陆，交给族长观看。那族长想起太古毒龙灭世之时的惨状，只得俯首称臣，将公主许配给昭明太子。太昊上帝对昭明太子道：“给朕生个皇孙，这天帝地位子就传给你！”
    昭明太子还只是五六岁的身材，听了笑道：“父皇，儿臣想倒是想，只是有心无力。”
    昭明太子笑道：“姨娘，什么是色狼？”
    到你月娥姨的洞府门前叫唤了一宿，因此有色狼这个典故。”
    太昊上帝干笑两声，连忙笑道：“怎能在孩子面前揭大人的短？”
    便又丢在那里，如今月娥已经变成另一个曾经的我了，怪可怜的。妾身看在眼里，也是心疼。陛下，解铃还须系铃人，你怎忍心看着月娥妹妹继续憔悴下去？”
    太昊上帝将她揽在怀里，笑道：“如今的洪荒局势未定，即便是圣人，也不能说保住他的弟子。你看云中子证道混元，何等风光，但其实不过是孤家寡人，冷冷清清。镇元子证道，也是不敢收门人，至于其余诸子，劳劳碌碌，都在为自己、为性命奔波。朕为了保你们，已经劳心费力，一面做好人，一面做坏人，何必再牵连上她？”
    太昊上帝笑道：“她留在广寒宫中，朕也放心，以后有大劫大乱，不至于牵连上她。”
    太昊上帝摇头笑道：“天魔琴交给你炼化，你比我高明，祭炼五十重天，你便是第一个女圣人，将来我还需你来保护呢。如今天下大安，朕也需要闭关，将那星斗大磨祭炼，为今后的证道做准备。”





    第二卷 再演洪荒 第二百六十八回 梦魇成魔 杀尽苍生迷本性；梦中证道 亿万众生皆是我
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:22 本章字数:3598

        
    十三天离恨界之上，静静的悬浮一座袖珍大陆，如同那大陆之上有一巨大漩涡，无数星斗轰隆隆转动，将周遭的天地灵气吸纳，汇聚成洪流，一道瀑布般流入那大陆之中。
    那大陆山水如画，其中有太阳、太阴星日月流转，山间多修士，海外皆仙真，花鸟虫鱼，走兽飞禽，无不参禅修道。
    在那大陆之中，有十五仙山圣地，圣地之内皆有一尊先天神灵，最高峰之上有太昊上帝大天尊，西方灵山有无量寿佛、珠穆朗玛峰上有密宗不动明王，中土万寿山有镇元道人，小万寿山有青木道人，妖门有猪婆龙大圣真住在五华山，青鱼道人隐居昆仑山，人教有天蓬元帅，施惠子道人，阐教有慈航道人，截教有朱八老祖，另有伏羲天王阿难陀龙也自立天庭。
    在那九天之上，还有紫霄宫鸿钧道人讲法，门下两位弟子，具皆高深莫测。这些高人各自收徒三千，传道洪荒，弟子又开枝散叶，广收门徒，不计其数。端的是个个修真，人人论道！
    这些人修炼的功法各异，或者是妖门夺天之道，或者是截教补天之道，或者是阐教悟天之道，或者是人教参天之道，或者是地仙之道，或者是九转玄功，或者是佛门金身普度，如此等等，各有千秋。门下人才辈出，所吸收的都是混沌元气，练就一身本领，移山倒海翻云覆雨，皆不在话下。
    这种繁荣兴盛的情况没有持续多久，大约百年的光阴，终于出现祸端。那不动明王座下弟子揭尊者正在婆詹寺中向门下僧人说法，突然有人闯入寺中，披肩散发，看不清面目，自称难陀弥遮。
    那难陀弥遮向揭谛尊者道：“汝拜天乎？”
    尊者道：“拜天。天即是禅。”
    “汝拜地乎？”
    “拜地。地亦是禅。”
    “汝拜万物众生乎？”
    “拜万物众生。众生万物皆是禅。”
    那难陀弥遮抽出钢刀，道：“即是如此。我可杀你！”一刀砍下揭尊者头颅，将婆詹寺庙中数百僧人杀个干净，拭刀道：“敬天者，杀之，敬地者，杀之。敬众生万物者，杀之。”
    难陀弥遮横空出世，打杀四方，四处捕捉修道者，吃其肉身，吞其元神。炼其精气，化其魂魄。那难陀弥遮魔王神通广大，吃掉一人，便增长一人的修为。来势汹汹。先攻上密宗珠穆朗玛峰，被不动明王陆压道君击败。化血遁走。时隔三年，难陀弥遮魔王复出。再次攻上密宗。不动明王陆压道君落败逃走，弟子三千尽数被魔王吞噬。
    那魔王又攻上五华山。妖族大圣猪婆龙邀请青鱼道人对阵，双双不敌，这一战只打得天崩地裂，日月无光。猪婆龙大圣被魔王吞噬，青鱼道人化作大鹏飞走，身受重伤。那难陀弥遮魔王实力愈发强大，横扫四方，将万千众生杀个精光。朱八老祖、伏羲天王、无量寿光明佛、青木道人、镇元道人、施惠子道人相继败落，或者被魔王吞噬，或者逃走，整个大陆之上的修道者越来越少，只剩下太昊上帝大天尊与九霄云外的紫霄宫。
    这一日，伏羲天王、朱八老祖、青鱼道人、镇元道人齐聚灵霄宝殿，见过太昊上帝大天尊，商议道：“魔头出世，我等具皆不敌，只怕这一方世界，便要被这魔头占据，成为他一人的世界了。”
    太昊上帝道：“诸位道友不敌，想来朕也不敌，如之奈何？”
    伏羲天王进言道：“不若上得九霄天外，寻鸿钧道人，他神通广大，又有两位弟子，远胜我等。由他出手，那魔头定然不敌，除掉难陀弥遮魔王，世界永享大安。”
    诸位天尊齐声道：“善！”联袂来到九天之外，寻到紫霄宫，进去见过鸿钧道人。那鸿钧道人侧身斜卧，鼾声正隆。诸位天尊不敢惊扰，垂手侍立一旁。道人的两名弟子低声笑道：“你们的来意，我师兄弟俱已知也。无须老师出手，有我二人便足以降伏魔头。”
    诸位天尊大喜道：“两位圣人若出手，难陀弥遮魔王必然授首！”与两位圣人出了紫霄宫，向那魔王寻去。
    但见那大陆中心，那魔王席地而坐，手持钢刀，正一刀切下个道人头颅，对着腔子喝血，饮饱之后，将尸体丢在口里一阵打搅，钢牙铮铮，满口是血肉，扬了扬脖子，吞将下去。抬头看天，向众人冷笑道：“好，好，都来了，那便杀个干净，还这天地地混沌本色！”
    众人变色，道：“孽障，你将这天这地这众生，都杀个干净，与你自己何益？还不束手就擒，或可饶你一命！”
    难陀弥遮魔王笑道：“这道不仁，我便将这道杀了。”起身现出亿万丈魔王真身，一把向诸位天尊抓去。诸位天尊不敢抵挡，纷纷散开，只有鸿钧门下两位圣人迎上前去，伸手一指，喝道：“定！”
    那魔王身子微微一顿，呵呵笑道：“定个屁！你二人不过是圣人虚影，徒具圣人之名！”一把将两位圣人抓在手中，丢到嘴里一阵乱嚼，笑道：“圣人也被我杀了，接下来便要杀光你们，再杀天地，重归混沌罢！”
    诸位天尊大惊失色，叫苦道：“这魔头要杀光世人，仅留自己，如之奈何？”那魔王张口一吸，将诸位天尊都吃了下去！
    正在此时，突然只见天空中阵阵仙乐响起，无数天花漫烂，片片飘落，那紫霄宫凌空飞来，有人歌道：“高卧九重云.玄黄外分。玄门都领秀.
    那鸿钧道人缓缓从紫霄宫落下，向那魔王道：“阿弥陀佛，你迷失了。”
    那魔王倚刀笑道：“你这鸿钧，也是个假天道，我杀了你，再去杀天，杀道！”
    鸿钧道人笑道：“你为何要杀自己？”
    那魔王诧异道：“自己？”
    鸿钧道人笑道：“我就是你，你就是我，他们也是你，你也是他们，你是那门下走狗，也是水中游鱼，是山里的精怪，是飞天的鸟儿，是海中的鱼鳖，是月宫的玉兔，是得道的天尊，是众生，是万物，是天，是地，是道，是一切地一切。这一切的一切，都是你，你也是一切的一切。道友，你为何要杀自己？”
    那魔王捧着头，不住的撕扯头发，痛苦叫道：“这都是我么？都是我自己？我为何要杀自己？”魔王以头抢地，痛呼连连，叫道：“听你一说，我好像记起什么，但偏偏想不起来！谁是我？我是谁？”
    那魔王痛哭连连，天地变色，刹那间风雷齐动，斗转星移，日月无光，下起瓢泼大雨，刮起黑漆漆飓风，风中雷电如网如梭。那魔王在雷电中抬起头，露出一张熟悉的面孔，狰狞道：“我记不起自己是谁，但吃了你，便能记起来！”说罢，伸出大手向鸿钧道人抓去！
    那鸿钧道人不躲不闪，皱眉道：“镇元道兄，你再不出手，朕可要彻底死了！”
    那魔王闻言，微微一怔，哈哈道：“镇元道人法力固然强大，不过被我吃了，恐怕救不了你了！”将鸿钧抓在手中，正要吃下去，突然天外一声惊雷，从那空中探下一只大手，竟然比魔王亿万丈身躯还要巨大，将魔王抓在手里。
    魔王挣扎不已，叫道：“放开我，我要知道自己是谁！吃了他，我就知道自己是谁了！”
    又一只手从天外垂下，那手中捏着一面镜子，放在魔王面前，只听天外传来一个宏大声音，道：“看看你是谁？”
    那魔王看着镜中影像，只觉极为熟悉，偏偏想不起来，叫道：“管他是谁，一发杀了！”
    天外的声音叹息一声，大手指着魔王，道：“诸神降临，分！”陡然间从魔王体内飞出十四尊神人，太昊上帝大天尊、不动明王陆压道君、伏羲天王、镇元道人、青木道人、猪婆龙大圣、慈航道人、朱八老祖、青鱼道人、天蓬元帅、施惠子道人、鸿钧门下二圣。又飞出万千众生，神情委顿不堪。
    诸天尊出了魔王身体，浑浑噩噩，半天才清醒过来，向天空道：“多谢镇元道兄！”那魔王身体急剧缩小，依旧在大手中挣扎，要将天地杀个干净。那天外突然掉下一座大鼎，大手将魔王塞进鼎中，道：“朱道友，还不醒来？”
    天空之上地星斗大磨渐渐停止旋转，整个大陆之中的亿万众生逐渐消失不见，大陆又恢复一片死寂。那大陆下有一尊三头四臂巨人，手托大陆，顶门冲出一道粗达百里的清气，直透入大陆之中。此刻那大陆之中的生灵尽数消失，巨人顶门之上地清气也缓缓落下，终于全部归于体内。
    那巨人收了三头四臂法相，化作一位九蟒龙袍地大帝，任由大陆悬浮空中，幽幽叹息一声，道：“这次险些又迷失了，幸好有道兄护法。梦魇的魔力越来越大，再修炼下去，只怕神智早晚会被他吞噬。”
    旁边有镇元圣人笑道：“道友何不下界，去那人间历练一番？阅尽人间冷暖，看破红尘三千，这梦中证道地法门，才能无忧。”





    第二卷 再演洪荒 第二百六十九回 青鸟护城 娥皇功德未失；庙中问礼 老妪说服太昊
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:22 本章字数:3319

        
    中证道修炼之途艰难，稍微不慎便要在梦境之中迷失是谁，难陀弥遮魔王便是太昊上帝梦中的产物。因脑中杂念纷纭，从而忘记自己，只是想当然的认为，杀尽天下，杀尽苍生，天下间只剩一个我，便无须知道我是谁了。
    倘若被难陀弥遮魔王将太昊上帝的十六尊善恶尸神吞噬，那么太昊此人也就不存在了，梦醒之后，难陀弥遮魔王出世，将会手持星斗大磨，屠尽苍生。
    可见这梦中证道大法，并非一条坦途。不过相对斩三尸、九转成圣、功德成圣而言，它却容易许多，所需要的是阅遍苍生，众心皆是我心，我心不是众心，观尽一切，便可证得混元。
    《金刚经》中，阿弥陀佛对须菩提老祖道：“诸菩萨，摩呵萨，应如是降伏其心。所有一切众生之类，若卵生，若胎生，若湿生，若化生，若有色，若无色，若有想，若无想，若非有想，非无想。我皆令入无余涅槃而灭度之。如是灭度无量无数无边众生，实无众生而灭度者。”
    “何以故？”
    “须菩提，若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，既非菩萨。”
    无我相、无人相、无众生相、无寿者相，才是梦中证道的大乘。
    镇元圣人笑道：“陛下，你在天上看这众生，眼中所看，心中所想，耳中所听，都不过是表象，惟有进入凡界亲自去游历一番，深入其中，才知什么是众生，才知如何梦中证道。”
    阿弥陀佛创出梦中证道的法门，历尽千万世轮回，轮回中有男有女，有人有兽，有草木。有山石，有父子，有妻女，有是普度苍生救济万物的得道高人，有是杀尽天下满手是血的魔头，如此一来。才将梦中证道的法门完善，与三尸证道、功德证道等诸般法门并列。
    太昊上帝思量片刻，笑道：“也好，这大帝的位子，朕坐不长久。将来传位给太子，朕便开宗立派。传道洪荒。这次下界，收几个门徒也是好的。”
    太昊上帝无须准备，只是对两位娘娘说了一声，两位娘娘道：“陛下下界游历。自然是好的。只是不许你去勾搭狐媚子。”
    太昊上帝干笑两声，道：“岂有此理？你们将朕想的也太不堪了！该罚。该罚！”说罢，将两位娘娘扑倒。顿时有无边地旖旎春色。一番云雨作罢。太昊大帝将那大帝分身留在天庭，收了脑后的功德金轮。准备带着监天司六耳猕猴下界，曦禾娘娘又劝道：“陛下去游历，何必带上监天司？有监天司在，听遍天下，你游历与否，都没有意义了。”
    太昊上帝点头称是，于是孤身一人下界。嫦娥娘娘问道：“妹妹，为何不让陛下带上六耳？”
    曦禾娘娘笑道：“有六耳在我们身边，正好看看陛下在下界做了什么，免得他真的背着我们偷腥。”
    太昊上帝降落到凡间，落下之处乃是中土神洲，先化作一个貌美少年，想了想，又改化作一中年道人，手持拂尘，向那女娲国走去。女娲国本名娥皇国，但金帝娥皇叛变，妄图辅佐陆压登基，自己成为王母，被天帝诛杀，将娥皇国的名字也改了，赐给女娲娘娘。
    太昊上帝到了那女娲国国都，但见这一国之人，皆人身虎齿，豹尾蓬头，体型极其高大雄壮，言谈声音若雷，举手能撕猛虎。那皇城建得极其奢华，宫阙高大壮观，皇宫之上，有三只巨大青鸟，单足站在宫殿琉璃瓦之上。三只青鸟双目神光四射，看着皇城下方，但若有人造反生乱，鸟喙一展，顿时将那人啄在嘴里，脖子一甩，远远的丢出城去。
    那三只青鸟在太昊上帝进入城中之时，便已注意到他，只是看不出他的深浅，只觉此人不同，但若要她们说出什么不同之处来，她们也讲不清楚。三只青鸟对视一眼，其中一只突然展翅飞起，化作一青衣少女，落在太昊上帝身前，稽手道：“道兄从何处来？”
    太昊上帝打量那女子一眼，笑道：“朕......真漂亮！”
    青衣少女怒容满面，冷哼一声，正要动手擒下他，又有两位青衣女子飞来，连忙劝道：“妹妹别生气。”
    太昊上帝竖起耳朵，只听三个少女正在低声争吵。
    “姐姐，为什么不让我杀了那个色狼道人？”
    “人家夸你真真漂亮呢，你还生气？”年纪较长地女子打趣少女一下子，笑道，“我观这道人，气质与众不同，初看时只觉是普通人，但细细打量，隐然若上位者，越看越是心惊，便是陛下，也不及他远矣！你若真动起手来，只怕要吃亏！再说他此刻又没有做坏事，何必与他过不去？等到他犯事了，再出手教训他！”
    那少女听了，吐了吐舌头，回头看了太昊上帝一眼，低声道：“我怎么看不出他是厉害的老色狼？”
    太昊上帝心中苦笑，某人点化狼精勾引小姨子的事情，只怕已经当成典故传遍洪荒了，色狼一词也因此而生，为洪荒世界涂抹上旖旎一笔。
    三个少女又化作青鸟，落在皇宫之上，继续履行职责。太昊上帝抬头看了看她们一眼，心道：“这三人，资质倒也不错，尤其是年长的那个，眼力极好。嗯，可作为徒弟之选。”
    一路观来，太昊上帝看到许多庙宇，有的是女娲娘娘庙，有的娥皇娘娘庙，两种庙宇地香火都不是鼎盛。女娲娘娘的资历毕竟尚浅，刚在这里站稳根脚，能有如今的香火已经算是不错了。但娥皇娘娘庙还有这般的香火，让太昊上帝多少有些恼怒。
    “乱臣贼子，也配受人供奉？”
    太昊上帝走进一所娥皇娘娘庙，但见那庙中塑着娥皇仙子金身，三只青鸟相随，底座之下，刻着仙子地历来功德政绩。生于无尽之海无妄仙山地先天神灵，辅佐太昊上帝登基，功莫大焉；担任金帝期间，四海升平，统御海外散仙，缕将福泽于世人，功莫大焉；资敌造反，企图自立，有过。
    那锻造金身之人用史家笔法讽刺道：“咦嘘，千功不抵一过，娥皇生不逢时，空有大志，两次辅佐非人，累致国号改名，祸及子孙，从此生生世世，永坠地狱，而无重见青天之日也！殊为可叹，可怜！”
    太昊上帝勃然大怒，这锻造金身塑像之人道‘辅佐非人’，分明是嘲讽娥皇辅佐他之时也非人了！
    “这厮好大的胆子！全不看当时娥皇欺我，真个该死！若不是念在她还算有功地份上，朕早就让她魂飞魄散了！”
    那庙中有老妪对着娥皇金身便拜，喃喃有词，祈祷家人平安，四季丰收，其态虔诚。太昊上帝怒道：“此女乱臣贼子，也配受人祭拜？”
    那老妪抬头，看了他一眼，笑道：“道人想必也是高人，天上的争端我们凡间不理会，不过娥皇娘娘确实对人间有功，既然有功有恩，岂能不拜她？”
    太昊上帝反倒不怒了，席地而坐，笑道：“老人家，天庭统御万民，先前虽然也有叛乱，不过这些年天下大安，无战乱疾苦，四海升平，无饿琈遍地，天帝地功不可没。反观娥皇担任金帝之时，战祸不断，为何你们反倒拜她？”
    那老妪咧嘴笑道：“看你这道人也是读过书地人，岂能不明事理？娥皇娘娘生于乱世，天下未定，但她统治时期，我国极少有战乱发生，比起其他国度，不知好了多少倍！便是娥皇娘娘身边的三位青鸟娘娘，也被派下来，维护皇城安定。反观女娲娘娘接任之后，只来到我国一次，浑然不把我等当成她地子民，常有外国修士前来骚乱，女娲娘娘也不予理会。我等草民，也不关心哪个得势，哪个失势，谁对我们好，我们便拜她。”
    太昊上帝理屈，争辩道：“娥皇造反生乱，欲加害天帝太子，乱天地纲统，罪不可赦，还能不是坏人？”
    那老妪摆上果品，燃上香烛，道：“你这道人想必是天上来的，满口子大义，天庭的猫腻还不是争权夺位，杀来杀去，哪个有正义邪恶之分？狼吃羊，你不能说狼就邪恶了，它若不吃，便会饿死。羊吃草，草又何其无辜？天竞物择，弱肉强食而已。”
    太昊上帝哑口无言，失笑道：“得天下者未得人心，失天下者反得人脉。受教了！”反倒向那老妪长揖到地，飘然离去。





    第二卷 再演洪荒 第二百七十回 无量寿佛点化娥皇 六道七尊地藏王；三青玄鸟结伴相随 神兽白泽讲大法
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:22 本章字数:3550

        
    若从大义来看，天下大小事物，都如那老妪所言，没之分，物竞天择，适者生存。但若从小事来看，娥皇的所作所为，还是触到我的忌讳，不过她进入地狱，已经算是恩怨尽消了。她有功德，何况终是我妹妹。”
    朱罡烈思量片刻，决心已定，那西方小乘佛教无量寿光明佛即刻从灵山出发，悄然来到地府，直下十八层，来到刀锯地狱。但见娥皇娘娘被铁链锁在肃英宫下，转轮大王每日讲经，开其心智。那无量寿佛向转轮大王施礼，道：“道兄，我来度思过娘娘。”
    转轮大王颔首道：“善。”回到肃英宫中养神。
    那无量寿光明佛向娥皇娘娘道：“道友，你我有缘，我今传你三法，一卷经文，你若大悟，便可脱得罪孽之身。”
    娥皇娘娘站起身来，铁链哗啦啦作响，道：“和尚，太昊势大，你何必得罪他？若被他知道了，定然要你好看！”
    那无量寿光明佛笑道：“我即是太昊。”
    这五个字落在娥皇娘娘耳中，顿时如雷音炸响，娘娘呆了良久，突然伏地哭道：“大兄不计前嫌，以德报怨，我不及你！”从此心服口服。
    无量寿光明佛道：“我今有三法传你，你若悟得，便可为佛。一法曰空，一法曰寂，一法曰无。四大皆空，五蕴皆寂，空寂成佛，无佛无我得自在。”说罢，将那《地藏王十轮经》悉数传授，伸出大手，道：“取功德以守空明，聚业火而淬金身！”
    话音刚落，女娲国境内所有的娥皇娘娘金身突然遍放光明，无量寿光明佛取了那些金身塑像之上的功德信仰，放于手中，又随手一招。取来刀锯地狱血海之上的无边业火，尽数纳于掌中，反手一拍，将业火与功德打入娥皇体内。
    那娥皇娘娘立刻重铸金身，有菩萨相，赤足散发。脚下三品莲台，发宏愿道：“地狱不空，誓不为佛。”
    无量寿光明佛叹息道：“你这又是何苦？”
    那菩萨垂泪道：“愧见大兄，宁愿永坠地狱，为大兄镇守一方安宁。将来大兄立教，我也可为大兄挑选资质好的弟子。”娥皇成就地藏王菩萨。头顶佛光一闪，走出一尊菩萨，名曰檀陀地藏，手持人头幢。捏甘露印。走入轮回池之上的地狱道，坐在轮回门前；
    头顶佛光又是一闪。走出一尊菩萨，名曰宝珠地藏。手持宝珠。结甘露印。坐在恶鬼道轮回门前；
    第三位菩萨化身走出，名曰宝印地藏。手持锡杖，结如意宝印，坐在畜生道轮回门前；
    又一尊菩萨化身走出，名曰持地地藏，手持金刚幢，结施无畏印，坐在阿修罗道轮回门前；
    又一尊菩萨化身走出，名曰除盖障地藏，手持锡杖，结与愿印，坐在人道轮回门前；
    又一尊菩萨化身走出，名曰日光地藏，手持如意珠，结说法印，坐在天道轮回门前。
    地藏王菩萨六尊化身走出，趺迦而坐，向佛双掌合什，见礼道：“无量寿佛。”
    无量寿光明佛还礼道：“地藏王菩萨。”
    地藏王菩萨突然又露出女儿家神态，道：“哥哥，从此我们永不相见，再受小妹一拜！”起身欲拜时，那无量寿光明佛早已离开。地藏王菩萨叹息一声，来到那血海上空，广颂经文，引渡阿修罗族。血海中钻出罗睺帝尊，讥笑道：“佛也可有妹妹么？哥哥妹妹，好恩爱也！太昊上帝掩人耳目，真是可笑！”
    那菩萨无悲无喜，道：“佛，也是人。”罗睺帝尊无语，又回到血海，道：“你到我家门口传经，早晚让我父与你大兄论个长短！”
    女娲国王城，那三只青鸟正在皇宫之上镇守一方，突然有个中年道人跑到跟前，笑道：“跟我走，我带你们去见你们主人！”
    三只青鸟当即化作青衣女子，惊喜道：“道人，你真的能带我们去见娘娘？”年幼的那个怀疑道：“色狼道人，你莫不是想把我们姐妹骗到僻静地方，然后行非礼之事吧？告诉你，我们三姐妹可不是好惹的！”
    年长地女子也有些怀疑，道：“阴山入口被太昊上帝陛下派了丈人星神姜尚公把持，又有北落师门群神镇守，布下天罗地网，即便有太乙真仙的修为也闯不进去。你这道人年纪轻轻，难不成比我们还厉害？”
    朱罡烈笑道：“姜尚公与我是至交好友，经常一起喝酒，不然我哪里敢进地狱寻人？我这次有事去寻
    一路穷山恶水，到处都是老魔头，我一点儿修为，哪正好你们三个做我的保镖，到了阴山，我再为你们说一说好话，让你们下去见娥皇娘娘。”
    三个女子躲在旁边偷偷商议道：“这道人不像说谎，说不定真的能让我们再见娘娘一面，不如跟他走一遭算了。即便他敢行不轨之事，凭我们三姐妹的实力，还能打不过他？”
    年幼女子笑道：“还不打得他满地找牙？”商议已定，到朱罡烈身前，道：“谢过道人了，敢问道人高姓大名？”
    朱罡烈笑道：“贫道施惠子，敢问三位仙子名姓？”
    年长的女子道：“我叫青衣，这是我二妹青霄，小妹青碧。我们姐妹三人都是玄鸟得道，敢问道人是？”
    朱罡烈道：“贫道铁背苍狼得道。”
    青碧拍手笑道：“我说是色狼成精罢？你们还不信！”青衣连忙捂住她地嘴，陪笑道：“施惠子道友勿怪，我妹妹心直口快，肚子里有什么就说什么。”
    女娲国女王听闻青衣三姐妹要离开，立刻率领群臣出宫挽留，怎奈三女去意已决，女王不便再阻拦，取来三把诛邪宝剑，道：“三位妹妹这些年照顾我国百姓，大恩不言谢，这三件法宝虽然不是先天，但也是罕见的宝物，请收下。”又低声道：“妹妹，这道人不像好人，你们仔细了，免得吃了亏！我听说人族中有些邪道，练什么采补大法、天地交徵阴阳大欢赋的，最是喜欢少女了......”
    三女暗笑，也不推辞，收了诛邪剑，随朱罡烈出了女娲国王城。
    青碧嫌朱罡烈脚程慢，执意要背他飞往阴山，朱罡烈好不容易忙里偷闲，下界游历，哪里愿意，道：“行千里路，读万卷书，世事洞明皆学问，人情练达即道行。小丫头们，跟我走着过去罢！”
    青霄笑道：“小丫头？我们姐妹哪个都有四五百岁了，说不定比你年纪还大些呢！”
    青碧也笑道：“书呆子，这世间还没有万卷书呢！”
    “这世间的书，单单经文，没有一万也有八千，我虽然修为不高，但世间的经文见过不少，确实有万卷之多。便是天地交徵阴阳大欢赋，贫道也略通一二。”
    三青惊叫道：“果然是色狼，没安好心！”提着诛邪剑追杀过去，朱罡烈连忙化作铁背苍狼逃走，三女变作玄鸟，一翅追上，青碧一爪将苍狼抓在爪中，笑道：“看你往哪里跑？”
    “三位女大王饶命，贫道不过一句玩笑话而已，何必当真？”
    青衣连忙让青碧将他放下，道：“施惠子道友，今后休要乱说话，我们三个女孩家跟着你，已经让人笑话了。”
    朱罡烈傲然道：“天地交徵阴阳大欢赋不懂得，不过这别的法门，贫道都略通一二！”
    “不羞不羞！”青碧刮着鼻梁道，“你若什么都懂得，怎么还会让我擒下？只怕早就上天做皇帝去了！”
    “做天帝有什么好地？我的志向是做圣人！”
    三女一起笑起来，道：“你还真的痴心妄想，这世间才不过三位圣人，一位至人，你道圣人这么容易说成就成了？便是我家娘娘，也没有练成。”青碧眼珠子转了转，道：“你既然说你什么都略通一二，我便考你一考。我听娘娘说，这世间最强大的塑金身法门，排名第一地当属九转玄功，你将这玄功说一说。”
    朱罡烈笑道：“简单，我还以为你问我斩三尸之法呢。”将九转玄功法门说了一遍，三青听了，只觉功法玄妙无穷，低声商议道：“莫非是真地九转玄功？”
    青衣笑道：“他若有真的九转玄功，早就化作大鹏雕飞去，还会被你擒住？定然是假地无疑！”笑道：“我来考你一考，你说三花如何聚顶？”
    四人走了整整一日时间，还没有走出女娲国地界，来到一处偏远小镇，找了处客栈落脚。如今的洪荒世界，被地仙界促进文明发展，本来无数年之后才应该出现地东西，此刻都已出现，客栈也不例外。
    朱罡烈单独一个房间，三女一个房间，都在房中打坐，到了半夜，突然人声鼎沸，有人叫道：“白泽王今夜开坛说法，大家伙快去抢位置！”





    第二卷 再演洪荒 第二百七十一回 生即有神通 可怜为坐骑；孔宣将证道 洪荒大变局
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:23 本章字数:3285

        
    泽号称万物皆明，知万物之情，上知天文地理，下知遇圣人而捧书进献。地仙界曾有一只白泽，绘制一本《白泽图》，又称《天地人神鬼图鉴》（现在还有这本书，内容很有意思），里面有一万一千五百二十种鬼神，附有克制之法。
    在这一界封魔之战时，帝释天王佛曾经欲寻白泽，以克制六耳猕猴的神通，只是没有寻到，只找了个谛听。没想到在这里竟然遇到这种先天怪物，朱罡烈也不禁有些好奇，三只青鸟已经冲到他房中唧唧喳喳，不由分说，拉着便走。
    小镇中的居民几乎全部化作妖魔，虎狼并行，妖云翻滚，呼啸连连，向恒山奔去。三只青鸟大急，连忙变化成真身，朱罡烈这次则很干脆的跳到青碧背上，让小丫头连骂无耻。
    那白泽正在恒山山顶说法，下方密密麻麻坐着的都是另类修士，白泽正讲到兴头上，突然心中一动，苦笑道：“在劫难逃了。”起身正欲离去，被群妖拦住，叫道：“白泽王，将这六贼讲完再走！”拦着不让他离去。
    那白泽跺脚连连，道：“我如今被你们害了！苦也，苦也！”群妖忙问是何缘故，白泽反而不答，端坐下来，继续将六贼。正讲到关键之处时，突然三股强大的妖气从天而降，化作三名女子，容貌绝代。众妖见了，有的认识是女娲国王城的三青娘娘，连忙纷纷起身让座，道：“三位娘娘如何来了？”
    三青笑而不答，与朱罡烈挑了前面的位子坐下，只听那白泽继续说六贼。
    “六贼又曰六识，乃眼耳鼻舌身意。眼观色、耳闻声、鼻嗅香、舌贪味、身触、意法，衍生喜怒哀思忧欲六贼，附着于心田，乱我魂智。使心灵不得安宁，故烦恼日盛。有道是：神归心舍禅方定，六识袪降丹自成。若要成金丹大道，必然要祛除六识。”
    有修士问道：“王，如何袪除六识？”
    白泽答道：“眼观鼻、鼻观心、心观自然，充耳不闻、舌底生津、绝一切意识。自然祛降六贼，金丹生成。”众修士大喜，道：“如今不担心走火入魔了！”
    朱罡烈听了这袪除六贼之法，微微一笑，这法决乃人族的修真之道，与妖族的修炼法决不同。白泽对妖怪讲人族的修炼之法，真是居心不良。不过这白泽的身体挺有意思，其原形如牛，通体雪白。乃是最浑浊的天地浊气凝聚而成。皮肤布满密密麻麻数不清的符咒怪文，他这种形态。生来既有大神通，但没有办法吸收天地灵气。也即是说。白泽根本无法修炼。
    青碧突然出言道：“白泽王，你号称无所不知。可知那九转玄功如何修炼？”众修士一阵轰然，纷纷竖起耳朵，这九转玄功乃世间有数地几种精妙法门，比白泽先前所讲高明了百倍，岂能不让他们心动？
    白泽看了看朱罡烈一眼，闭嘴不言，青衣又问如何三花聚顶，白泽也不答，道：“今日说到这里，诸位散了吧。”众修士不敢不从，纷纷离去，只剩下三青与朱罡烈。那白泽起身，捧着本书，进献道：“请道长收下此图。”
    朱罡烈不接，笑道：“还要麻烦道友送到我家里去。”
    白泽有些迟疑，只听朱罡烈又道：“你的能力已经强到让人战栗的地步，便如六耳一般，如果继续留在此地，早晚被人害了。到我家躲一躲，虽然会吃点小亏，但总比丧命要好。”
    白泽咬了咬牙，道：“我知他人心中所思所想，也是天赋神通，同时也知我有这神通，必死无疑。不但妖怪不能容我，便是人类也不能容我，甚至得道的圣人也不能容我，焉知道长将来能不能容我？”
    朱罡烈笑道：“所以你需要赌一把。”
    白泽思索半晌，颓然道：“我去。”收拾一下行头，向朱罡烈讨了个手谕，驾着云彩慢吞吞走了。三青大是诧异，青衣道：“施惠子道友，为何白泽王听了你一番话，就忙不迭的跑到你家去了？”
    朱罡烈笑道：“他天赋异秉，能读透人心，知人心中所想，任何人心中的道法、隐私，都瞒不过他。又知天地人神鬼地弱点，眼下众人还不担心他，待到大战一起，这白泽必然成为别人的眼中钉肉中刺，必然
    他，免得被别人知道自己的弱点。”
    青霄点头道：“这能力确实恐怖，如果战乱一起，第一个死的必然是他。不过躲在你家里，只怕也不安全，还是跑到玄都圣人、镇元圣人或者太昊上帝那里才安全。云中圣人这些年在宇宙边陲牵引灵气，不然到玉虚宫去也算安全。只是可惜了白泽王一肚子的奇妙功法，我等竟然一个也没有学到。”
    “我不是传你们九转玄功和三花聚顶了么？”
    “切，修炼你传的假功法，肯定死都不知道怎么死地！”
    “......要不你们拜我为师，我传你们妙用无穷的欢喜禅大法？”
    三个女人顿时恼怒起来，按剑道：“想要我们拜你为师，学阴阳大欢赋还是御女双修大法？好得很，先问过我们姐妹手中的诛邪剑再说！”
    且说那白泽晃，晃悠悠飞上三十三天离恨界，向南天门四大天王出示大帝手谕，被带到养心殿。娥、曦禾两位娘娘在殿中召见，六耳猕猴也在一侧，娘娘正在询问六耳猕猴陛下到了哪里，是不是与女人在一起。
    那猴子哪里敢说，只顾着摇头。白泽小心翼翼，向曦禾娘娘低声说了一句，娘娘眉开眼笑，向六耳猕猴道：“监天司，我欲给你做媒，你看骁骑将军无支祈如何？”
    六耳猕猴闻言大喜，立刻将太昊上帝出卖了，道：“回娘娘，陛下到了女娲国恒山一带，身边有三个女子，乃是青衣、青霄、青碧，陛下说要传她们欢喜禅大法呢！”
    两位娘娘冷笑道：“果然又勾搭上了狐媚子，临走前还信誓旦旦的说绝不三心二意呢！”
    六耳猕猴陪笑道：“娘娘，下臣地婚事儿......”两位娘娘醋意大发，哪里还顾得上六耳猕猴地美事，牵手回到后宫商议对策去了。六耳猕猴懊恼异常，一把揪住白泽的胡子，凶巴巴问道：“老头，你能听到人心？”
    白泽苦着脸，点头称是。六耳猕猴立刻紧张道：“你能听多远？”
    “千里之内，心有所想，都瞒不过我地耳朵。”
    六耳猕猴舒了口气，笑道：“险些这监天司的名头被你夺去了。我地耳力能遍识三界，上达天庭，下达地府，便是圣人，也逃不过我地耳朵。”拍了拍白泽肩头，道：“今后你就跟着我到监天司算了，保你吃好喝好！”
    白泽的脸更加苦了，低声道：“陛下地心思，是让我做他的坐骑......”
    “......”六耳猕猴拍拍白泽肩头，道：“你好好做，我同情你。”
    朱罡烈带着青衣三人，一路经过帝俊国，来到阴山附近，见到许多人类修士。这些年人族在洪荒世界发展迅速，凭着强大的繁殖力，在洪荒世界中渐渐兴起。云中子捏土造人，第一代人类皆是先天道体，修炼起来极为迅速，但是到了第二代第三代，体魄则不如那些初代，不过人族也基本在洪荒世界立下根脚，洪荒种族也开始承认人族建立的国度。
    不过人族显然不能成为地仙界那样辉煌的存在，种种匪夷所思的种族，比人类强大太多，这些年若非云中圣人照顾，只怕人族也会灭绝。
    在帝俊国，朱罡烈遇到了一位老友，孔宣真人。此刻孔宣真人已经改名孔丘，在洪荒中宣扬自己的道法，有弟子三千，贤者七十二人，这些弟子来自不同种族，皆称孔宣为师。孔宣真人也有个名号，叫做孔圣人。
    朱罡烈与孔宣交谈片刻，便发现孔宣的修为，也已经到了至人的境界，甚至隐隐有突破的趋势。洪荒中第四位圣人，终于将要诞生了，到时出现一个新的教派，也定然会带来目前稳定的洪荒局势发生重大变动。这种变动是好是坏，朱罡烈心中也没有底儿，但是一场大战是肯定免不了的。
    现在让他烦心的是，如今相继有人证道混元，他究竟何时才能突破这最后的障碍呢？





    第二卷 再演洪荒 第二百七十二回 佛、儒、阐三教副教主
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:23 本章字数:3519

        
    罡烈与孔宣避开众弟子与青衣姐妹，二人缓缓而行，罡烈的埋怨，笑道：“道友，你俗务太多，无法专心证道，不若学我，离开截教，这才道行突飞猛进。道不行，乘浮于海，只要道友离开天庭，舍弃太昊上帝的尊位，以道友的资质，无论斩三尸，还是聚功德，抑或塑金身，还不是轻而易举？”
    朱罡烈笑道：“我若真的能狠心，将一家老小抛弃，证道也是在翻手之间，怎奈狠不下心来。那样即便成了圣人，与孤家寡人又有何异？我不是不证道，而是不想无情证道，谁知道无情证道之后，自己还是不是原来的自已？”
    孔宣点头道：“证得无情道，虽然不是合天道，但与合天道也差不多，没有多少自己的意识，更多的时候是道的意思。大道无情，连圣人也无情了。这种道，我也不取。”
    朱罡烈笑道：“你若证道，也就在百年光阴之内，其间必然有大劫大难。道兄，我为你挡下这劫难，你给我一个退路，如何？我若用不到这退路，自然是好，但将来事情难料，如生变故，托庇到你门下却也安全。”
    孔宣知道他所说的劫难是什么，笑道：“儒教副教主之位虚席以待。”
    朱罡烈松了口气，笑道：“多谢道兄成全。”头顶清气一闪，走出三尸化身朱八老祖。朱罡烈向老祖道：“道友，你也是截教弟子，便跟随师兄罢，将来助他度劫。”
    朱八老祖点头称是。朱罡烈向孔宣作别，道：“再相见时，道兄已经是圣人了！”唤上青衣三姐妹，向阴山方向而去。孔宣门下七十二贤人中有彦明问道：“老师，适才那人是谁？”
    孔宣笑道：“你们怎么看？”
    彦明道：“与老师相类，却又不同。老师气质淡雅中正。而那人却多了些许杀伐之气，想来是境界上不如老师。”
    孔宣赞许道：“你的见识又增加几分，不过道并无境界之分，无论是杀伐决断的法，还是中正平和的儒，都不分高下。”众弟子收拾行装。向女娲国方向走去，彦明又问道：“老师，你说这洪荒诸国，会接受我们的仁道吗？如果我们的道不为世人接受，又该如何？”
    孔宣呵呵笑道：“他们现在或许不会接受，但总有一天他们会接受。锐意进取。永不放弃，也是我们的儒道。智、仁、勇、义、礼，此为我教核心，万万不可忽略勇字。”
    众弟子闻言。连忙铭记于心。师徒一行又缓缓上路。
    朱罡烈与青衣三姐妹一路迤逦而行，渐渐来到阴山附近。只觉此行不虚。朱罡烈虽然是这个洪荒世界的缔造者之一，但洪荒世界却依照各个种族之间的不同。走出一种不按缔造者设想地道路。虽然缓慢，却极为沉稳的向前发展。
    百家争鸣。百花齐放的局面，渐渐形成。人、阐、截、西、佛、妖等等教门，业已开始在凡间广播教义，广收门徒。
    一行四人来到那阴山，只见鬼门关前愁云惨淡，云翳遮天。北落师门的天罗地网如雾一般，清清淡淡，罩住整个阴山，宛如青纱帐。自从上回地府动乱，群仙下到地府中抢夺魂魄之后，天庭便加大了对地府的管理。北落师门这些年一直守在这里，以免再次遇到上次那种动乱。
    朱罡烈神念扫过阴山，找到丈人星正神，传音让他出来相见。
    丈人星正神姜尚姜子牙是阴山的土地公，名义上地清福正神之首，但手中并没有多少权力。此刻他的土地庙里来了客人，杨戬与哪吒三太子，带着灵珠子跑到这里做客，混吃混喝了百年，一直没走。
    姜尚也不好赶他们离开，那杨戬与哪吒意志低沉，因为师傅和师叔师伯的死，而对云中子心生怨怼，虽然阐截在这百年时间之中，又有大兴的趋势，但二人始终没有回到玉虚宫。
    灵珠子被哪吒胁持，不过却自由许多，经常跑到禺王的北落师门军营中玩耍，只是若要上天去寻‘父皇’，总是被哪吒拦下。杨戬与哪吒两个每隔一年，便要下地府一次，询问玉鼎真人等人是否转世。
    这日姜尚突然喜冲冲向杨戬、哪吒道：“陛下来了！”
    那哪吒灌了口酒，冷笑道：“他也不是好人，管他来不来？”
    杨戬却要稳重得多，劝道：“他好歹也是陛下，不能不尊。”强行拉着他，带上灵
    正要出门相见，姜子牙道：“陛下微服私访，不便透位师侄仔细口风。”
    始终张不大的灵珠子笑道：“晓得，你当我们是三岁小孩？”三人上下打量他，笑道：“可不是三岁小孩？”来到阴山外，朱罡烈与他们平辈见礼，姜尚三位大人多少都有些拘礼，灵珠子却扑到朱罡烈怀里，叫了声爹爹。
    三青惊讶得合不拢嘴，青碧诧异道：“施惠子道友，你竟然有了孩子？”左右打量灵珠子几眼，笑道：“长得恁可爱了些，跟道友不像啊！”
    灵珠子得意道：“我随母亲。”朱罡烈呵呵笑道：“是随母亲。”对姜子牙道：“道友，还要劳烦你将这三位仙子带下刀锯地狱，见一见娥皇娘娘。”
    姜子牙哪里敢违背，连忙打出法决，将天罗地网掀开一角，请众人来到土地庙，笑道：“庙小，诸位担待一些。”带着青衣三姐妹去了。
    朱罡烈坐在桌前，只见杨戬与哪吒拘谨万分，笑道：“两位道友请坐。”
    杨戬道：“不敢。”端坐下来。哪吒却大咧咧坐下，冷笑道：“太昊，你也不是好人，来到这里定然有阴谋，有什么事快说！”
    朱罡烈将灵珠子搂在怀里，笑道：“你拐跑我地皇子，反倒振振有词，数落起我的不是来了，哪有这般不讲理的？”
    哪吒看了看灵珠子，冷笑道：“如果灵珠子真的是你地儿子，为何不让他继承皇位？你分明没安好心！”
    朱罡烈正色道：“灵珠子福缘深厚，合该入阐教，我若让他担任天帝，必然误了他地前程。两位道友，我有十一子，哪里有许多天帝位子传下？两位还要体谅我的苦衷才是。”顿了顿，又道：“我此来确实有事。两位道友都与我有缘，何不拜入我地门下？”
    杨戬与哪吒对视一眼，道：“陛下，我们虽然出了阐教，但依旧是阐教弟子，陛下这样挖墙脚，岂不是让人笑话？”
    朱罡烈头顶冲出一派混沌元气，有慈航道人从上面走下，笑道：“谁说让你们叛教？贫道也是阐教之人，拜我为师，也不辱没你们。”
    杨戬与哪吒脸色剧变，起身叫道：“师叔？！”二人眨眼间想到一个可能，顿时脸色灰败，一身冷汗津津。朱罡烈已经替他们将这个可能说了出来，笑道：“哪吒道友，你的金身便是我塑造地，如今拜我为师，正合道理。杨戬道友，你地九转玄功练到如今，再也修炼不下去，功力远逊色于悟空，拜我为师，我指点你，必然突飞猛进。”
    杨戬冷笑道：“原来数百年前陛下便欲分走我阐教气运，却是打得好算盘！我二人虽然无能，但也不能让你得逞！”祭起三尖两刃刀和啸天犬，道：“臣早知陛下的九转玄功高深莫测，今日倒要领教一番！”哪吒也祭出火尖枪，现出莲花肉身，紧张地盯着他。
    不过那啸天犬乃是狗国星斗正神，看到朱罡烈，顿时夹着尾巴跑了。
    朱罡烈怀里的灵珠子突然出声，怯怯道：“哪吒叔叔，你怎么能与父皇打起来？”
    哪吒三太子怔怔的看着灵珠子，突然将火尖枪丢了，颓然道：“我投降了......”
    杨戬怒道：“师弟，你好糊涂！大义与亲情，哪个重要？！”
    朱罡烈笑道：“杨戬道友，玉鼎真人一直没能投胎转世，便是我安排下的。他将要投生哪一家，我也早有定计，云中圣人在宇宙边陲牵引灵气，这里还是我说的算。你拜我为师，将来由你度化转世的玉鼎真人，你们依然是师徒。我所要的，不过是阐教副教主之位和一点教化功德而已。”
    杨戬闻言，脸色阴晴不定，突然道：“姜师叔留我们百年，也是你安排的了？”
    朱罡烈微笑点头。杨戬面色颓败，将三尖两刃刀丢了，向慈航道人拜道：“老师。”哪吒也不得不拜道：“老师。”
    慈航道人呵呵笑道：“如今两位徒儿，可随我去游历洪荒，收一些资质出众的弟子，将来回到阐教，才好争那副教主之位。”与朱罡烈微微施礼，带着二人离去。
    “我埋下了数百年，今日终于收获，如今只需再将截教、妖教、寂灭教、大乘佛教副教主之位占了，仅仅后天造化功德，便足矣让我突破功德至人境界了。”





    第二卷 再演洪荒 第二百七十三回 妖师梅开二度 雷泽葫芦现身
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:24 本章字数:3341

        
    衣三姐妹来到刀锯地狱，这才发现娥皇娘娘变成了地三只青鸟跪在娘娘脚下大哭，那地藏王菩萨笑道：“我今为菩萨，脱去业身，不坠轮回，你们应该欢喜才是。”
    青衣拭去泪水，强笑道：“恭喜菩萨。”青碧青霄二女也停止哭泣，菩萨笑问道：“鬼门关有天庭重兵把守，你们是如何进来的？”
    青衣姐妹将施惠子道人的事情说了，菩萨目光闪动，道：“无量寿佛。施惠子道友既然要收你们为徒，你们便拜他为师就是了。如此一来，我们无妄山还能保存一些血脉。”
    青衣三人心中惊疑不定，道：“娘娘......地藏王菩萨，那施惠子道人是什么来历？他修为不高，怎能在这混乱的世界中保全我们？”
    地藏王菩萨厉声道：“让你们拜他为师就拜他，哪里来的这么多话？”拂袖回到血海，继续诵经。血海中的罗睺帝尊被她的经文吵得头疼，又冷嘲热讽起来，不过如果动手的话，他可不是地藏王菩萨的对手，除非冥河老祖亲临，才能胜过地藏。
    青衣三姐妹无奈，只得跪拜一番，回到阴山之上。青衣等人拜师之后，朱罡烈此行的目的便已顺利达到，——可以名正言顺的带着小女生游玩去了。
    朱罡烈在祖洲四处打转之时，十一尊三尸化身也开始在祖洲游历，传道授徒。这十一尊化身分别是恶尸阿难陀龙王、猪婆龙大圣、慈航道人、不动明王、朱八老祖、天蓬元帅，善尸无量寿光明佛、镇元道人、青木道人、施惠子道人、青鱼道人，至于太昊上帝，则在天庭掩人耳目。
    此时，朱罡烈借功德至人之身，利用星斗大磨转化先天为混沌的功用，共斩出十二尊尸神，至于其他四尊化身，未有圣人法力。也尚未大彻大悟，则斩之不得。
    这十一尊化身一番游历，将历年来所学所悟的道法，在红尘中洗磨一番，淬除杂质，皆更见精纯。更收得许多弟子。这些化身所收的弟子极都是各教在历年大战中死去的高人，被朱罡烈利用职权，强行扣押在地府，只在最近两年转世投胎，分部许多种族之中，如今被朱罡烈抢在诸教高人之前。率先纳入名下。
    这是一步好棋，诸教的转世门徒被他收了，与诸教之间便有了渊源，到时别的不说。截教、妖门二教的副教主是跑不掉的。至于佛门。朱罡烈甚至积攒了可以一跃成为教主地人脉。
    佛门死亡的修士太多了，几乎全部归入无量寿光明佛门下。险些重演当年地仙界灵山之盛况，大小佛陀林立。皆称无量寿光明佛为师。远比旃檀功德佛与菩提、青莲二人的弟子要多。
    朱罡烈甚至考虑，是否鸠占鹊巢。干掉旃檀功德佛与菩提、青莲，自己跑到灵山去做佛门与西方教教主。当然，这个念头只是在脑中转了一圈，便被排除，带着满门妻小和黑社会打手一样的兄弟姐妹，即便成为佛门教主，也要被人笑话一生一世，抬不起头来。
    朱罡烈十一尊化身的出现，也引起诸教高人的关注。怎能不关注呢？这十一尊化身，几乎全都是在一场场大战中死亡地高手，也有的是某一时期某人的身份，此刻逐渐露面，诸教掌教都知道这是隐藏在和善面孔下某人邪恶的爪子，终于伸向自己。
    朱罡烈所收的门徒又是他们门下转世之人，经历一番苦修之后，早晚要恢复神智，如果还拜在别人门下，只会让洪荒修士笑话。寂灭教主开始考虑要抢回这些弟子，却又怕破坏三方势力的平衡，如果朱罡烈打上门来，他可不是对手。
    正在他为难之际，截教已经开始向朱罡烈抛出了橄榄枝，无当圣母找到朱八老祖化身，转达了多宝天尊地意思，愿意恢复朱罡烈的截教名分。不过这显然低估了朱某人的胃口，他要的是截教地副教主之位。无当圣母也无法决定，只得回去询问多宝天尊。
    多宝天尊左右思量权衡，决定还是答应朱罡烈这个有些过分地要求。自从孔宣真人离开之中，多宝天尊渐渐感到独木难支，截教与人教阐教寂灭教相比，已经落后许多，人阐两教都有圣人坐镇，寂灭教更有诸多高手。反观截教，孔宣将要成为圣人，但却要另立门户，多宝一个人确实力。以阴险和狡诈著称的朱八老祖地到来，会分出多分的忧虑，让他一心证道。
    至于妖门，素来小气地黑帝鲲鹏此次没有再小气下去，很大方地将妖门的副教主交给了青鱼道人，妖门诸多转世弟子，也回到门下。鲲鹏难得大方一回，却是与朱罡烈将封魔神榜与打神鞭交给鹏魔王炼化有关，朱罡烈投之以桃李，鲲鹏也要报之以琼瑶。
    还有一点，老头最近一直忙着准备亲事，无暇顾忌这样做地坏处。——随时可能让朱八那厮突破至人境界，功德成圣。
    这门亲事不是鹏魔王的，反而是鲲鹏老年春心荡漾，与九天玄女北冥娘娘王八看绿豆，对了眼。老爷子决定二进宫，这也是无可厚非的事情，在修道者眼中，只有辈分大小，没有老幼之分。
    北冥娘娘为混沌神祇转世，天庭的九天玄女，与黑帝鲲鹏也算门当户对，二人订下婚事，很快得到诸教高人的热烈欢迎与贺喜，都暗道：“证道之途，又少了一个对手！”
    天庭的太昊上帝，也送来隆重的贺礼，嫦娥与曦禾娘娘又派下宫里的女史，前去东北咸洲，以六御的规格，为黑帝筹办婚事，鹏魔王也难得放假，回到咸洲。
    此刻，在下界四处游山玩水、与土著打成一片的朱罡烈，也决定前去观礼。这是世间第二场隆重的仙家婚礼，第一场当然是朱某人迎娶两位娘娘过门。鹏妖师的婚礼，在诸教看来，比太昊上帝的婚礼还要有意义，即便落在地仙界的几位教主圣人眼中，也重要非凡。
    两位生在不同世界的混沌神灵结合，代表着地仙界来客与土著之间彻底接纳对方，似乎和平的曙光在向祖洲大陆招手。每个人都拍额相庆，认为和平的日子已经不远了。
    但和平真的会到来吗？
    朱罡烈却不这么认为，婚礼只是婚礼，虽然有些政治意义，但并不代表真的就会和平了，中国古代向来有和亲之举，到头来还不是打个你死我活。神仙之中也有江湖，即便这个世界只剩下两人，也会有矛盾，也会有冲突。
    不过妖师梅开二度，朱罡烈决定还是亲自前往贺喜，以一个凡人的身份，见证这场意义重大的喜事。
    青衣三人一路劝朱罡烈道：“老爷，人家又没有给我们下喜帖，咱们眼巴巴的跑过去，热脸贴个凉屁股，岂不是丢人？还是安安分分找个洞府，专心修道。再过些日子，天庭便要重开百年一度的飞升大会，到时我们姐妹飞升，也好带老爷上天，免得整日心惊胆颤的照顾您老人家！”
    朱罡烈笑道：“岂有此理！我老人家身份显赫，黑帝不给我喜帖，便是看不起我，自然要去寻他晦气！”
    青衣三姐妹暗暗发愁，商议道：“坏事了，老爷子头脑发昏，估计送上门去，便会被黑帝门下当成小点心开胃菜给吃了！”
    青碧笑道：“吃了正好！这个便宜师傅一点本事没有，他死了咱们姐妹就舒服了。如今挂着师傅的名头，每天被他当成丫鬟使唤来去，遇到要吃他的妖怪，便让我们三姐妹当打手，累死累活，还不发工钱！”
    青衣愁眉苦脸道：“他若死了，不好向娘娘交代。”
    青霄也笑道：“交代什么，囫囵过去就是了，施惠子老爷被黑帝门下塞了牙缝，咱们姐妹打不过人家也是正常，无力为恩师报仇。只要去娘娘座下假假的哭一场，咱们三姐妹正好飞升天庭，寻一处洞府快活去也！”
    三个女孩的小算盘自然瞒不过朱罡烈，某人听了，微微一笑，也没放在心上。四人来到东北咸洲与中土神洲交界，只见眼前好大一座山峦横在路上，山峦之上密林遍布，无数光秃秃古怪树木，如旗杆直竖，树木之间遍布雷网，雷声不断。
    青衣将这座山峦来来回回打量一遍，笑道：“老爷，你又不愿飞过去，咱们只好打道回府了，这座山上如此浓密的雷电，只怕太乙金仙过来，挨上一下也要丧命！”
    朱罡烈将这山峦看在眼里，突然拍手笑道：“好宝贝！徒儿们，趁着这壮汉睡着了，快将他脑门上的葫芦摘下来！”





    第二卷 再演洪荒 第二百七十四回 星斗大磨与碧玉葫芦
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:24 本章字数:3282

        
    “哪里有壮汉和葫芦？”
    青衣三姐妹张望了半天，也没有寻到，不由齐笑道：“老爷，您的眼睛也花了！”
    朱罡烈指着眼前的大山，笑道：“这座山可不是那壮汉？你们看，山顶上的树木便是他的头发，中间的那根头发上挂着一枚葫芦。这葫芦，肯定是件好宝贝！”
    青衣三姐妹连忙顺着他手指看去，只见果然有一枚碧青色葫芦挂在上面，不由又惊又骇，道：“这座大山方圆三千多里，如果是个壮汉，那这汉子也太壮了一些！老爷，你怎么知道那葫芦是宝贝？”
    朱罡烈笑道：“你们都说那雷火连太乙金仙也能劈死，这葫芦在雷火中丝毫无损，自然是宝贝了。快快去取来，有了这宝贝，咱们就发财了！”
    正说着，那座大山突然抖动一下，轰隆隆的站起来，果然是个顶天立地的巨人，怒道：“谁敢抢我的葫芦？”巨汉目如日月，眼中神光四射，找了半天，才找到朱罡烈四人，笑道：“原来是四个小不点儿，别烦我，我还要继续睡觉，然后去抢亲！”
    青衣三人这才发现，原来这壮汉天生的三头六臂，额头三神眼，背后两张大翅，垂在地上。倘若这两扇翅膀展开，必然是遮天之云。这壮汉睡着时还好，这一醒来，顿时阵阵威压，让她们双腿打颤，连逃跑的勇气也消失了。
    青碧吞了口唾沫，扯了扯朱罡烈的袖子，颤声道：“老爷，大老爷，好老爷！咱们不要宝贝了，还是快走吧！”
    朱罡烈拂袖，不悦道：“不成，我看重的宝贝，你们非得给我取来不可！古语有云。一日为师终身为父。莫非你们连父亲的话也不听了？”
    青碧吐吐舌头，嘀咕道：“我们没有父亲，少拿大道理来唬我们！”大着胆子向那壮汉道：“那个，大哥哥，你可不可以把你的葫芦给我们？”
    那壮汉郁闷的看了她一眼，反问道：“你说呢？小丫头。不要搅我睡觉，我待会还要去将黑帝打一顿，然后将北冥娘娘抢来做老婆哩！”
    “抢鲲鹏的女人？不给我面子！”朱罡烈意气风发，指使三个女孩道：“你们快去打倒他，咱们抢了他的，然后撒腿就跑。他追不上！”
    青衣三姐妹郁闷的看着他，道：“老爷，我们短胳膊短腿，怎么跑得过人家？莫说抢不到。就算抢到了。也没命逃走啊！”青霄撇撇嘴道：“要抢，还是老爷自己去抢。我们给老爷断后！”
    那壮汉好奇地看着这古怪的师徒，笑道：“你们若能撑住我一道雷电不死。这葫芦送与你们都成！”
    朱罡烈捋着袖子上前。笑道：“你说话可算数？快快劈老爷一电，然后将葫芦送我。从前遇到的混沌神祇。一个精似一个，好不容易遇到个傻子！快劈，快劈！”
    雷泽大神听到朱罡烈喝破他的来历，微微吃惊，嘿嘿笑道：“我这一道雷可不好挨，就算圣人，也要丢半条命！”猛然额头三只树叶状神眼打开，射向高空，顿时无数乌云攒动，将整个祖洲都遮掩起来，电闪交加。那些乌云相互合并，最终形成一朵方圆百里的云彩。
    青衣三人见状，很干脆的昏死过去，朱罡烈面色也有几分凝重，赞叹道：“好一朵雷云，阁下将祖洲与三百大洲地雷云都摄了过来，想必是天生的雷神！”
    雷泽大神笑道：“雷神？给我孙子提鞋也不配！”话音刚落，一道百里粗的紫色雷电落将下来！这一电的光亮，只将祖洲与三百大洲尽数照亮，甚至三十三天离恨界，也炽紫一片！
    朱罡烈见状，微微皱眉，他见过的紫霄神雷，最粗的不过水桶粗细，这种神雷，最擅长化解混沌元气，若被这百里粗地神雷落在头顶，朱罡烈这百年来的苦修增加的那些修为，只怕要毁于一旦。
    他神念一动，头顶冲出一面磨盘，陡然分解为无数点灵光，轰然转动，那紫霄神雷落入星斗大磨之中，连声响也没有发出，顿时消失不见，从大磨下方出现浓浓的混沌元气，五彩神光垂落下来。
    朱罡烈张开大嘴，化作百里大小，当真是血池一般，那五彩神光落入嘴巴里，咕噜一声，吞进肚子
    雷泽大神也咕噜一声，吞了口唾沫，张大嘴巴，突然额头一只神眼打开，一道神光照在朱罡烈身上。那神光照处，朱罡烈脑后功德金轮缓缓浮现，露出天、地、人、神、鬼、圣、真、仙、魔、帝十尊法相，雷音震动，种种神语响起，宏大广闻。
    雷泽破去朱罡烈地伪装，笑道：“我当是谁，原来是从魔界来地伪帝！我原打算去抢了北冥娘娘，再去抢你的位子，夫妻俩做天帝王母，如今倒好，你送上门来了，省得我一番好找！”
    说罢，六臂一起晃动，绰起三杆乌黑地雷神戟，向朱罡烈劈来。
    朱罡烈连躲也懒得多，星斗大磨早就落将下来，向雷泽头顶一套。那雷泽见状，浑然不惧，头发上的碧玉葫芦飞起，葫芦口向下，射出一派神光，罩住全身。那星斗大磨无数星斗滚滚，将雷泽千里地身躯都遮掩起来，飞速转动，只见里面电闪雷鸣，传来雷泽地怒喝之声，那葫芦竟然克制住星斗大磨这种逆天之物！
    朱罡烈见了，也暗暗心惊，他本以为这葫芦的防御再强，也无法对付星斗大磨，谁料仅仅葫芦射出地神光，便将星斗大磨的威能阻拦下来！
    “又一件逆天的宝物！我这法宝，解开全部禁制，便要灭世，便是圣人落入其中，也要化作灰灰，就算是我，也要死在大磨之中。他这宝物，只怕解开全部禁制，躲在其中，便足以逃过灭世之灾！”
    朱罡烈眼睛又红了，如果到时争不过那些高人，便将妻儿老小装在这葫芦中，然后祭起星斗大磨灭世，将那些圣人和这宇宙都毁灭了，然后点化一人重开天地，岂不是妙哉？
    “天可怜见，这厮将宝贝送到我面前，但偏偏弄不到手！莫非只能骗过来？”
    这百年时间，朱罡烈已经将星斗大磨解开十七重天禁制，威力大得不可思议，但也无法破开碧玉葫芦的防御，将雷泽大神斩杀，其他的混沌至宝想必更是不堪。
    “若非我有星斗大磨困住他，便是圣人出手，他也是个不死乌龟，顶着圣人便打！难怪如此嚣张，敢去抢鲲鹏的老婆。这厮不可留，但是怎样才能从他顶门将葫芦摘下来，这倒是个问题。”
    朱罡烈见雷泽也无法突破星斗大磨，索性坐下来，细细思索对策。这星斗大磨一经祭起，便无须主人运用法力支撑，自动运行。这是好处，也是弊端，如果主人的法力不足，这大磨根本无法停止，会这样一直运行下去，直到将整个宇宙还原成混沌。
    以朱罡烈功德至人的修为，要强行停止大磨，便已有几分吃力，如果祭炼完全，以圣人的手段，只怕也无法停止它。
    朱罡烈与雷泽的一番斗法，早就惊动了那些教门高人，纷纷探出神念查看，各种神念在空中扫来扫去，声势骇人。朱罡烈微微皱眉，知道此刻无法强行摘下雷泽头顶的葫芦，那些老家伙必然会前来干涉，正要收了星斗大磨，突然只见几个人影飞来。为首那人生有风雷双翅，长着密密麻麻许多头颅，每颗头都有三眼，也有六臂，远远飞来，到了跟前纳头便拜，叫道：“两位老师，休要再打了！”
    朱罡烈连忙看去，只见这人眉目清秀俊朗，就是脑袋多得可怕，隐隐有几分面善。又有一人笑道：“朱贤弟，别来无恙？”
    朱罡烈又抬眼看去，只见说话这人倒是个熟人，风清神朗，仪姿从容，连忙笑道：“九驸马，我还以为你死了呢！”
    来者正是九头虫与万圣公主，那九头虫冲上来，一拳打在朱罡烈肩头，笑道：“你死了我都不会死！我听闻你这些日子混得风生水起，竟然做了天帝至尊，便眼巴巴的从轻灵之气赶来投靠。”说罢，踢了踢跪拜那人，笑道：“这是犬子九凤龙，还是你起的名字呢！”
    九凤龙起身，收了法相，恭声道：“老师，弟子有礼了。”又焦急道：“老师，弟子另一位老师被困，还请老师放过他。”





    第二卷 再演洪荒 第二百七十五回 暗流激涌 土着密谋算计；为传道法 三藏联手寂灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:24 本章字数:3375

        
    九头虫一家子在百万仙真赴新土之时，被九凤龙裹着虚空，寻找安身立命之所，不知是倒霉还是运气，被混沌魔神雷泽抓到。雷泽见九凤龙背生双翅，额生神眼，长着六臂，与他一个模样，——就是脑袋多了一些，不过也无伤大雅。这魔神不由大喜，将他收做弟子，其实当成自家儿子养活，对九头虫一家子照顾异常，有求必应。
    这也是九凤龙一家子的奇遇，别人羡慕不来。否则他们若落到这片多灾多难的土地上，只怕早就丧命了。不过也是因此，九头虫一家除了这场奇遇，再无其他收获，修为并不高深。
    朱罡烈听完这话，笑道：“原来如此。”暗暗盘算道：“既然是九凤龙的老师，那么就是自己人了，这雷泽淳朴，脑细胞没有长在智力上，碧玉葫芦容易骗过来。”收了星斗大磨，将雷泽大神放出，稽手道：“道友，有礼了！”
    那雷泽大神也听九凤龙将恩怨解释一遍，摇头道：“有理也说不清！”一把抓过九凤龙，双翅一展，一声惊雷，便消失不见，只留下一个声音，叫道：“你不是好人，我们从混沌中出来的十二兄弟，有两个死于你手，还有三个，你也脱不了干系！”
    朱罡烈愕然，万圣公主抿嘴笑道：“雷泽看起来豪爽，其实是个小心眼儿，叔叔休怪。”看了看躺在地上的三个女孩，吃惊道：“好漂亮的小丫头们！朱叔叔，这是你家女儿？啧啧，跟哪家女子生的？真个可爱！”
    公主不由转了转眼珠子，笑道：“我家凤龙尚未成亲，不若订个亲事好了。”
    朱罡烈闷哼一声，冷笑道：“你家凤龙刚出生没多久，便与牛萌萌三姐妹订下了娃娃亲，还想娶几个媳妇？”
    青衣三人其实压根没昏倒。只是她们玄鸟一族，遇到危险便躺倒装死，蒙混那些不吃尸体的妖魔。三个丫头神智清醒，早将一切偷偷收在眼底，心中惊骇万分：“没想到拜的老师，竟然是太昊上帝。真是不是冤家不聚头！娘娘的仇，便落在我们身上了！”
    青衣三人对娥皇忠心耿耿，娥皇落败身陨，在刀锯地狱化作地藏王菩萨，与朱罡烈之间没有了仇恨，反倒多了些亲情。不过青衣姐妹可不知道其中内幕。偷偷祭起诛邪剑，一发向朱罡烈脑后斩去！
    三把仙剑落在朱罡烈脑后，当即爆成灰烬，青衣三姐妹见状。立刻化作青色玄鸟。展翅飞身而去。哪知任由她们如何扑闪翅膀，身子始终留在空中原地不动。朱罡烈伸手一指，三只玄鸟又化作少女。身不由己落在地上。垂头丧气。
    朱罡烈笑道：“这三个小丫头是我的弟子，倒不是我女儿。就是顽皮了些。九哥和嫂嫂带着她们去那离恨界，交给曦禾，再去见一见牛魔王等人。我还有事，不便送两位上去，说起来，你们已经有好些日子没见了。”
    万圣公主笑道：“可不是？转眼之间，你都是天帝至尊了，若要在天上见你，还要跪拜叫陛下呢。”九头虫化作九凤，将青衣三姐妹背在背上，道：“我们上去了，贤弟早些回来喝酒！”
    朱罡烈笑道：“你们快去。”
    九头虫与万圣公主离开之后，朱罡烈立刻神念扫过整个祖洲，寻思道：“雷泽势单力薄，不过实力确实不弱，只怕又要被哪个势力拉到帐下。”
    那雷泽裹着九凤龙飞走，直奔东北咸洲而去，却在半道上被寂灭教主与帝释天王佛拦住，哈哈笑道：“雷泽，许久不见，你还是健朗如昔！”
    雷泽大神笑道：“老鸟儿，你没死，我怎舍得死？”
    寂灭教主暗怒，他最气人叫他老鸟儿，如今做了教主，偏偏又被雷泽叫破绰号，假意笑道：“贫道是老鸟儿，你雷泽却是鸟人，咱们正是一对儿！”
    帝释天王佛见状，连忙笑道：“你们在混沌中便已结识，如今我们十二人只剩几个芶延残喘，还要斗来斗去？让那些域外天魔见了，岂不是让人嘲笑？”
    雷泽诧异道：“这位倒面生得很，敢问是？”
    寂灭教主不与他置气，笑道：“雷泽，你随我来，我与你细细说一说这位的来历。”说罢，与帝释天王佛向祖洲之外地大陆飞去，避开六耳猕猴的耳朵。
    雷泽艺高胆大，又有葫芦护身，丝毫不惧，跟随二人来到大海之上
    陆中的一座，笑道：“老鸟儿为何变得如此小心翼翼怕了谁人不成？当年开天辟地那场大劫，也未能让你丧命，只见你的豪情，怎么如今反倒胆小如鼠了？”
    那寂灭教主与帝释天王佛来到一处山峦，抖手将大山重重封印，又震响混沌钟塔，将山中所有走兽生灵杀个精光，连魂魄也化作灰灰，挥一挥手，山顶出现石桌石凳，这才笑道：“道友请坐，听我们细细道来。”
    说罢，从地仙界百万仙真赴新土开拓世界，朱罡烈密谋灭鸿钧开始，一点一滴叙述下来，一直到天庭建立，云中子、镇元子证道，大小事件波诡云谲，洪荒高人辈出，几起几落，几经生死。听得雷泽大神瞠目结舌，便是九凤龙也吃惊莫名，暗道：“我那位老师，可比这位出息多了！”
    “事到如今，地仙界来客已成大势，而我们混沌中的神灵，反而由于鸿钧道友身陨，而失了先机，如今处处被动，便是混元天尊，也投靠了玄都圣人。前不久又传出个轰动消息，原始天尊也拜了云中圣人为师，灵宝天尊如今愁容满面，多半也动了心思，不定要拜谁呢！”
    雷泽笑道：“我只听你们的故事有趣儿，管他拜谁？我有宝贝葫芦在手，谁也奈何不得我。两位道友，大道三千，殊途而同归，何必在乎从哪个世界来地道法，便是拜他们为师又有何妨？证道之后，大家都是道友。”
    帝释天王佛摇头道：“你当他们是道友，他们却不接受你。你看混元天尊，拜了玄都圣人，便被拉到宇宙边陲百年光阴，修为非但未涨，反而倒退不少。从宇宙大边陲回来之后，如今连面也不露了。还有原始天尊，此刻也随云中圣人去了边陲，只怕遭遇也是一般。前不久灵宝天尊说要拜至人功德太昊大帝为师，被我劝阻下来。雷泽道友，你孤身一人，只怕也难逃大劫！”
    雷泽眨眨眼睛，笑道：“你们大难临头也，我才不跟你们厮混！”
    帝释天王佛与寂灭教主惊了一下，连忙问是何故。雷泽大神笑道：“原来天庭、云中圣人与你们诸教之间三足鼎立，如今混元天尊被玄都圣人收去，原始天尊被云中圣人收去，此消彼长之下，你们的势力哪里还能敌得过他们？天庭有一位圣人，一位至人，云中圣人又不在，只怕太昊要灭你们，易如反掌！”
    帝释天王佛与寂灭教主对视一眼，稍稍有些惊讶，这雷泽外粗内细，倒不是个容易摆布的家伙，看来只能将底牌亮与他看了。寂灭教主笑道：“我二人的修为，经过这百年的锤炼，与至人只有一步之遥，天庭要拿下我们，只怕也不容易。何况，我等还有外援。”说罢，笑道：“三位道友，请快快现身，免得这鸟人嘲笑我等不自量力！”
    话音刚落，只听三个声音一同响起，颂道：“善哉，善哉！”其中二人笑道：“雷泽道友别来无恙？你那葫芦，与我西方教大有缘法，一起依了罢！”为首那僧人面目清秀，笑道：“徒儿，休要乱说。”
    雷泽连忙看去，大怒道：“菩提、青莲，原来是你们两个贱人。当初抢不灭灵光之时，你们在我背后给了我一下子，又在轻灵之气上守了三百多年，把我堵在里面。今日倒要与你们见个高下，报仇雪恨！”说罢，双翅一张，顿时无穷风雷大作，寂灭教主设下的禁制之内，竟然充满无数雪白雷球，将结界填充得满满当当，又有黑色飓风，卷来扫去，将这一座山峦夷为平地，显然动了雷霆之怒。
    饶是众人修为精深，见了这异状，也是骇然。寂灭教主祭起混沌钟塔，当得一声钟响，顿时雷消风散，笑道：“雷泽，你这臭脾气，早晚要吃亏！看你这神雷地威力，只怕至今还未转世罢？”
    帝释天王佛也劝道：“当年往事，大家手脚都不干净，雷泽道友你也不要耿耿于怀，如今最重要的乃是维护我洪荒正统，这才是大事正事。”
    雷泽大神哼了一声，指着旃檀功德佛，闷声道：“菩提与青莲两个贱人倒也罢了，这个秃儿从何处来？难道他会是我洪荒土著中人，我看倒有些不像！”





    第二卷 再演洪荒 第二百七十六回 黑帝成亲 太昊观礼；旃檀献计 十日并出
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:25 本章字数:3348

        
    檀功德佛双掌合什，微笑道：“在佛心中，洪荒土着客，并无高下之分，也无族类之异，所以存者，惟天道耳。小僧在洪荒传道，吃的是洪荒的斋，饮的是洪荒的水，睡的是洪荒的地，头顶是洪荒的天，天道在诸位道友这一边，小僧自然也要顺天而为，站在诸位道友这一边了。何况天庭不公，西方教与寂灭教只占了正西兖州，我佛有三藏经文，大法三千，小僧要将佛法传遍洪荒，泽被众生，惟有与寂灭道友联手，对抗邪恶了。”
    雷泽笨嘴笨舌，哪里能说得过他？讷讷无言，道：“我应该怎么做？”
    旃檀功德佛与寂灭教主异口同声道：“加入我教！”
    菩提与青莲曾经得罪过雷泽，这位大神记仇，心眼又不大，立刻将西方教排除，加入寂灭教。旃檀功德佛虽然未能让雷泽加入西方教，但众人也极为佩服他的口舌之利。
    “这和尚修了一副好口舌，能将活的说死了，死的说活了，比燃灯古佛更胜一筹，果然厉害，不愧是集两家大乘者。难怪菩提与青莲二人如此修为，也心甘情愿辅佐他。但说一千道一万，实际上是太昊上帝那厮手段太狠，将灵山大小佛陀尽数纳入帐下，连定光欢喜佛这等败类也未曾给西方教留下，惹怒了这和尚！”
    雷泽并不知其中还有这些弯弯道道，笑道：“人无害虎心，虎有伤人意，起初我遇到太昊，那厮便看上了我的葫芦，一意要抢，若不是我这宝贝防护无漏，倒真的被他抢了去。还有一件事儿，北冥那娘们，怎么倒想起嫁人了？偏偏还是域外的魔头。莫非我洪荒无人了？”
    寂灭教主咳嗽一声，笑道：“北冥娘娘受了人家的恩惠，嫁给那人也是理所当然。这一位黑帝，比你我都要了得，是一位真人，胸中有万般知识。谁都不如他。黑帝的修为也极是惊人，我等若无法宝，还未必是他对手。”
    雷泽诧异万分，他知寂灭教主向来自视甚高，黑帝鲲鹏竟然能让他佩服，肯定了得。笑道：“既然是位豪杰，那倒不必去抢他媳妇儿了。”众人汗颜不已。雷泽又笑道：“不但不去抢他媳妇儿，咱们反倒应该去观礼道贺才是。不过黑帝号称统御万雷勾陈上宫天皇大帝，恰恰我也是统御万雷。倒要与他较量一番！”
    且说那东北咸洲万方之地。无边沼泽大池，北接极地。南接中土，向东是浩瀚汪洋。数不清的大陆悬浮其上。生活在大陆之上的种族，都拜统御这位统御万雷的勾陈上宫天皇大帝。
    鹏为人低调。只将妖师宫搬到东北咸洲，没有大修洞府，这日是他大婚之喜，天庭派来地宫女女官，内内外外忙忙碌碌，为他打点好各种事物，而诸教高人，也陆陆续续到来，时不时传来一声唱礼。
    寂灭教主与雷泽等人也相继而来，献上贺礼，被宫女引领着去下院歇息。那雷泽大神闲不住，正准备寻黑帝较量一番，妖师宫上空突然出现一金色葫芦，高有数百丈，葫芦中冲出一线白光，直顶云霄，化作一面大旗。
    有一八头八臂面如老虎的壮汉抱着大旗挥舞，顿时有亿万道黑气从旗中涌出，四面八方飞去。紧接着，从洪荒大陆升起无数朵妖云，滚滚向妖师宫而来，距离妖师宫百里之外，变化作一个个大妖，跪拜在地，足有亿万之多，密密麻麻，遍地都是，齐声道：“恭喜陛下，恭喜娘娘！”
    雷泽吓了一跳，骇然道：“这厮人脉好广，我若没有宝贝葫芦，这些家伙一人给我一拳，也要将我打残了。”挥舞大旗的壮汉见群妖已至，对着大旗拜了三拜，那面大旗又变成一道白光，收回金葫芦之中。
    众妖正要起身，突然只听仙乐阵阵，无边花雨漫漫落下，但见有三百六十五尊正神、八万四千副神从天而降，一道金光辇道从三十三天离恨界直铺而下，一直蔓延到妖师宫前。这八万多神灵，便跪伏在金光辇道两旁。
    但听有礼官喝道：“太昊上帝、东宫西宫两位娘娘前来观礼！”群妖连忙再次跪拜袭来。但见天空中突然飞来十轮耀日，烈焰杂杂，飞临妖师宫上空，炙热烤人。那十日陡然化作十只金乌，围绕辇道飞舞。
    阵阵丝竹之声中，有十六位仙子捧着花篮，一路撒花翩然而来，太昊上帝与曦禾王母娘娘、广寒元君圣母称作九龙沉香辇而来，十只金乌化作十个粉雕玉凿的孩儿，降落在九龙沉香辇之上。
    黑帝鲲鹏与九天玄女北冥娘娘早就率众等在宫前，只见太昊上帝与两位娘娘下车，连忙拜将下去。太昊上帝阻拦道：“你是帝师，又是六御之一，与朕平起平坐，何须拜我？”
    鹏也仅仅是做个样子，呵呵一笑，道：“陛下，娘娘，里面请。”将一行人请入宫中，那些星斗神灵，纷纷飞身而起，雷公电母做法，使整个天地风调雨顺，二十四星宿袪除凶星，三十六天罡赶走晦气，七十二地煞移来灵泉。亿万道灵光从天庭垂落，星光浓郁，一时间东北咸洲灵气充沛，如同仙境，让前来观礼之人，都获益匪浅。
    雷泽大神见状，暗道：“太昊上帝好大的手笔！不过奇怪的是，怎么有两个至人功德太昊大帝？”他并不知道斩三尸之说，踹度半晌，也猜不出所以然出来，瞥见妖师宫下群妖之中，有个懒散道人，正是那个想要抢自己宝贝葫芦地家伙，连忙飞身过去，将心中的疑惑说了一遍，道：“你们两个，哪个是真的，哪个是假的？”
    朱罡烈呵呵笑道：“太昊上帝是我，但我不仅仅是太昊。”
    雷泽瞪大眼睛，叫道：“你这道人恁不爽快！不说就不说，何必弄个绕口令糊弄我？”
    朱罡烈笑道：“跟你说了，你也不懂，你将那葫芦给我做拜师礼，我便传你这道法。”
    雷泽呵呵笑道：“不干，我去问帝释天王佛，他必然告诉我。”
    正在此时，黑帝陛下的婚礼依然开始，寂灭教主将雷泽唤到身边，道：“道友，你又去了哪里？今天虽然是黑帝的大喜之日，但龙蛇混杂，小心那些人向你下手！”
    雷泽笑道：“无他，只是遇到了太昊那厮，聊了一会儿，他要骗我地葫芦，被我搪塞过去。”
    寂灭教主诧异道：“太昊上帝分明在右侧观礼，你遇到的太昊上帝却是哪个？”
    帝释天王佛在一旁解释道：“想来是三尸化身。太昊上帝修混沌元气，铸炼金身，便是以教主的眼力，也看不透三尸化身与本体的区别。不过雷泽道友地三只慧眼，却可看破一切，比圣人地慧眼与太昊上帝的混沌慧眼，还要高明几分。”
    帝释天王佛向雷泽道：“道友既然能看破太昊地金身，可否说说他脑后的功德金轮，共有多少变化？”
    雷泽思索片刻，道：“共有天、地、人、神、鬼、圣、真、仙、魔、帝十尊法相。”
    帝释天王佛面色凝重，低声道：“只怕太昊有十尊以上地三尸化身，如今我所知地，才不过四尊，分别是太昊化身、无量寿佛化身、青木化身、惠施子化身。还有最低六尊隐在暗处，以功德至人的实力，没可能斩不出来。”
    王佛思索片刻，只觉如今即便是圣人对太昊下手，想必也棘手得很，苦笑道：“先将其他几尊化身查出来，才能对付太昊。如今只有四十年光阴，否则四十年一过，云中圣人必然从宇宙边陲回来，到时又是三足鼎立之局。”
    寂灭教主笑道：“我却以为云中圣人回来是大好事。他回来了，镇元圣人必然要去宇宙边陲，到时天庭势力更弱，在那时，与云中圣人联手，天庭必然落在我们两家手中。”
    旃檀功德佛在一旁微笑道：“两位想得都好，但漏了一人。玄都圣人高深莫测，又与太昊曾经有师徒之名，这一世又有证道之缘，你们最多能逼他逊位，但无从害他性命。”
    帝释天王佛与寂灭教主一起陷入沉思，道：“这如何是好？”
    旃檀功德佛笑道：“此事容易至极。玄都圣人乃斩三尸成圣，行为处事，决不会违反天道运行，倘若太昊失徳，玄都圣人便不会助他。”说罢，伸出手指，在二人额头点了一下。
    二人得他传来地信息，大喜道：“若能如此，这厮在劫难逃了！”
    旃檀功德佛传给他们二人的信息很简单，只有四个字：十日并出。





    第二卷 再演洪荒 第二百七十七回 剑走偏锋
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:25 本章字数:3276

        
    日并出这种绝户计是当年冥河老祖为了度过天地大劫划的阴谋，其中还有几位地仙界圣人参与，接引与准提道人都在里面扮演了不光彩的角色。旃檀功德佛身为如来佛祖的二弟子，得意门生，对这计谋知之甚深。
    如今朱罡烈的天庭势力，比昔日地仙界帝俊当权时还要庞大，此刻的天庭真是让人恐惧的战争机器，无论哪个教门都不敢说可以单独应付天庭，即便有圣人撑腰也不行。何况天庭众神都有功德在身，尤其天庭的太昊上帝，更是有无边的统御功德，圣人对他动手，都是失徳，要受天道的责罚。
    在一百年前的伐天之战中，云中子敢杀太昊，便是因为天庭失徳，一场陨石雨，杀了数不清的生灵，算计了朱罡烈一把。不过朱罡烈早有预谋，竟然用太昊化身将罪孽替代过去。当时云中子也知那仅仅是一具化身，无法杀死朱罡烈，索性拍死了太昊化身，了结了这罪孽，与朱罡烈之间有了些许缓和的余地。
    这两个人，都是老奸巨猾，可谓一时瑜亮。
    十日并出这种绝户计，便是让天庭的功德再沦丧一次，到时玄都圣人肯定不会阻拦他们向天庭动手，有旃檀功德佛这三位精修梦中证道法门的高手相助，胜出的几率极大。
    不得不说，旃檀功德佛算计起人来，颇有如来老佛的遗风，虽然未到如来佛祖信手拈来的高度，但也算了得。这也说明他的梦中证道已经修炼到了很精微的境地。
    梦中证道，亿万众生，亿万种心思，让旃檀功德佛的思维越来越广阔，也越来越缜密。不过有些人是天生擅长搞阴谋的，朱罡烈便是其中之一，伐天之战云中子百般算计。甚至连阐教金仙尽数算计了，也不过得了功德圣人之位。在伐天之战后，云中子衡量之下，便宜几乎被朱罡烈占了，使天庭独立于诸教势力之外，成为最大的巨头。不由在太乙天尊的蒲团前失声痛哭。
    在那场伐天之战中，朱罡烈没有亲自动手，便将那些没有上榜之人送到榜上，铲除了异己，使诸教与云中子对立，双方实力大损。另外还顺手灭了陆压。获取第一份后天教化功德，顺利成为功德至人，又获得三道不灭灵光，让鹏魔王掌管封魔榜。悄然无息化解与鲲鹏妖师的矛盾。点点滴滴，除了那些教尊。谁能看得出来他从里面捞了多少好处？
    这才是有大心机之人所为。
    就算高明如云中子，也不得不承认朱某人才是最大地获利者。
    朱罡烈与旃檀功德佛同样出自地仙界。旃檀功德佛知道十日并出的典故。他岂能不知？目前朱某人的种种算计，都是为了保护自己家小。无论搜刮功德还是扩展天庭的实力和威严，从没有忘记他的儿女。
    平日里惹到他，尚且要算计你三分，隔夜仇都放不下，惹到他的儿女，则下场如陆压道君一般，将你打死尚且不说，还要你下世成为他地弟子，永无出头之日。
    这十日并出的算计，朱罡烈早已想了种种对策，就差有人送上门来了。
    现在旃檀功德佛已经送上门来了。
    黑帝的婚礼大典过后，诸教高人散去，回到各自道场，朱罡烈也随着一群妖怪溜了。那群妖之间多得是吃人的妖魔，大家聊得兴起，朱罡烈也亮出自己是铁背苍狼的身份，顿时得到认可。
    从妖性揣度人性，朱罡烈从这群妖怪身上得到不少东西，将每个人的性格摸个清清楚楚，面对梦中证道带来地梦魇恶魔，朱罡烈突然想到一个解决之道，心中暗道：“如来佛祖传我的梦中证道大法，法决虽然没错，但肯定少了某些关键的东西。阿弥陀佛经历亿万年才创出的法术，不可能没有破除梦魇魔王地方法，我若想彻底将梦中证道炼成，只怕也要历经千万转世，才能将梦中证道圆满。不过若取巧地话，倒有些容易。”
    那日，如来佛祖传与朱罡烈的梦中证道法决，确实少了极为关键地一部分。阿弥陀佛创立的梦中证道大法，在修炼之初，便先斩梦魇魔王，然后循序渐进，逐渐增加梦
    者人数，最终达到亿万众生同时修炼地效果。但如罡烈地法决，少了斩魔之法，也少了循序渐进之术。
    佛祖毕竟是经过亿万载修炼的老狐狸，轻轻一笔，便让朱罡烈不知不觉中吃下了有毒地诱饵，这个诱饵发作之时，便会让朱罡烈被梦魇控制，成为这世间最大的魔头，身败名裂。
    朱罡烈修炼后不久，便发现梦中证道中的缺失，因此用十六尊三尸化身镇压，没想到其中阿弥陀佛化身被梦魇吞噬，以至于不得不让镇元圣人出手，这才将梦魇降伏。
    “要完善梦中证道大法，单单靠游历并不能成就，从西方教三教主身上获取这些东西，才是最快速的途径。”
    朱罡烈想了片刻，镇元圣人劝他下界游历，只怕不是让他完善梦中证道大法，而是让他体悟人世间的百态千情，突破至人境界，成为功德圣人。朱罡烈想到这里，不禁笑道：“镇元道兄还真是用心良苦。不过没有必要辛辛苦苦求道，我只需将其他教门的副教主功德取在手中，便可证得功德道果。先取功德道果，再取梦中证道，然后金身九转，以力证道，三种证道法门集于一身，又有灭世重宝，到时我比地仙界的太上老君还要厉害几分！”
    太上老君之所以无敌，乃是因为他选了两种证道法门，一种乃是先天功德证道，一种乃是斩三尸证道。而如来佛祖之所以能凭借七宝妙树便能与道门抗衡，也是因为两种证道法门，一种是梦中证道，一种是宏愿斩三尸证道。可见，集合不同证道法门，反复证道之后，圣人之间的差距也越来越大。
    想到这里，朱罡烈又暗暗算计一番，儒教的副教主之位已经取在手中，只差孔宣立教，便可获得小部分教化功德，妖教的副教主教化功德，已经到手，截教的教化功德，也八九不离十会落在他囊中。这三项后天教化功德，只怕还是不能突破至人境界。
    “玄都师兄不可能将人教的副教主之位传给我，因为人教根本没有副教主，因此他那一份功德无法取到手。西方教已经立教，副教主也有部分教化功德，不过金蝉子与菩提青莲之间没有间隙，无法插针。在妖门，这个女娲娘娘根本争不过妖师，也要排除在外。混元三清两个投靠道门，灵宝天尊独木难支，眼下并无教义可传，只有他三人相继证道，才会立教。如此一来，只剩下寂灭教的功德最是好取。”
    这种好取是相对西方教而言，燃灯古佛此人有野心也有才干，不会安安分分呆在寂灭教主之下，这里便是突破口。
    但燃灯的势力，在寂灭教中已经式微，身边仅剩一个俱那含牟尼佛，想要让他取而代之，只怕还要好生谋划一番。
    朱罡烈又在凡间厮混了大半年，跑到天柱之下，见识了一番飞升大会，然后便回到天庭。镇元圣人找到他，笑问道：“陛下，在凡间的遭遇如何？”
    朱罡烈笑道：“我本纯洁，下界去参禅悟道，谁料却带着一肚子坏水上来，梦中证道大法依然未曾圆满，功德圣人至今未证。不过我已想到一个笨法子，将我所经历的那些人融入梦中，虽然慢了一些，但比从前稳妥许多。还请道兄为我护法。”
    说罢，朱罡烈化身三头四臂巨人，手托大陆，头顶冲出一派清气，融入大陆之中。过了片刻，朱罡烈声响起，但见那大陆顿时变得生机勃勃，花草树木如雨后春笋，争相抽枝发芽，霎时间绿荫遍地，树木成林。那大陆之上出现了一个个修士，有庙中善良老妪，也有地藏王菩萨，有青衣三姐妹，也有诸多妖魔，更有十一尊化身在洪荒中收的弟子，一个个活灵活现，各有一番性情，有矛盾，有冲突，有交集，有亲情，有人心的历历种种。
    镇元圣人在外面窥得朱罡烈的梦境，不由赞叹连连，道：“道友这次下界，收获颇丰，虽然未曾大彻大悟，悟出斩除梦魇的法术，但此刻每一个梦中人都有一部分欲望，将梦魇分化，不复为一个整体。这样一来，梦魇便不能为祸了。”
    这种分化之法，与朱罡烈分教门的气运与功德道理相同，虽然不是正道，但却是有效。





    第二卷 再演洪荒 第二百七十八回 镇元子立教 寂灭岛斗法（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:26 本章字数:3392

        
    罡烈在陷入梦境之中、化身万千生灵修炼之时，阿难已经开始从祖洲出发，前往宇宙边陲。千翅龙王花了半年的光阴，才找到云中子与原始天尊。此次地仙界前来接引灵气的圣人换做了阿弥陀佛，让阿难陀龙王有些心寒。
    在阿弥陀佛眼皮子底下对付西方教菩提、青莲二人，还要不得不考虑到阿弥陀佛这个变数，难度系数再次增加。
    那阿弥陀佛依旧老神自在的陷入沉睡，九品莲台之中的三千八德池自动从祖洲接引来灵气，源源不断。阿难陀龙王远远观望那八德池，有些羡慕，这八德池妙用无穷，最适合消除业力，造就莲花化身之类的强者。
    天庭的天兵数不尽数，但都是炮灰级人物，每一次战争都有数不清的天兵天将丧命，如果朱罡烈可以演化八德池，那么便可以将天兵天将尽数化作莲花化身，那时的天庭，便是江山永固了。
    可惜，十二品莲台在青莲道人手中，想要从他手里夺得这件宝物，难之又难。
    阿难陀龙王观摩一时阿弥陀佛的梦中证道，实在从中看不出玄妙之处，只得叹息一声，飞到云中子与原始天尊身前，化作黑瘦男子，向二人略略施礼，盘膝坐下。
    云中子笑道：“陛下向来无事不登三宝殿，此次前来，又有何事？”
    阿难陀龙王笑道：“来给云中圣人一项大富贵。”
    云中子唔了一声，道：“莫非陛下要将不灭灵光送老臣一道，助我镇压阐教气运？”
    阿难陀龙王笑道：“正有此意。寂灭教聚集两道不灭灵光，三尊混沌魔神，朕可助圣人取得一道。”
    云中子淡淡道：“老臣还以为陛下要将天庭的不灭灵光送我呢。天庭拥有五道不灭灵光，有四道未在圣人手中，只怕镇压不住，还是交由圣人，才免得宝物蒙尘。”
    阿难陀龙王似笑非笑道：“云中圣人也可以试着来取。只怕圣人取不走，还要丢了面皮。”
    云中子默然，突然笑道：“没事献殷勤，非奸即盗。这话用在陛下身上，最好不过。恕老臣大胆，敢问陛下的要求是？”
    阿难陀龙王道：“两个小要求。扶持燃灯古佛为寂灭教主，朕的阿难陀龙王化身担任副教主，阐教也缺少一位副教主，便交由慈航道人担任。”
    云中子看了看身边的原始天尊，摇头道：“不行。寂灭教副教主之位，可以给陛下。但我阐教副教主之位，尚由原始天尊担任。他早晚证道，先天功德成圣，成就还要在老臣之上。便是将教主之位交给他。也是无妨。至于陛下的慈航道人化身，虽然将我阐教转世门人都纳入帐下。但圣人若怒，也就在挥手之间。便可让他灰飞湮灭。”
    一旁的原始天尊听了。依旧表情木然，似乎丝毫不动心。
    阿难陀龙王起身道：“既然谈不拢。那我只好另找伙伴了。”
    云中子笑道：“可惜你找不到其他帮手了，不然陛下也不会找上老臣。陛下，你若再应允老臣几事，这两教的副教主之后天教化功德，便都交与你。”
    阿难陀龙王又坐了下来，笑道：“圣人但说无妨。”
    “陛下曾经说要杀老臣两次，但已经杀了一次，尚有一次未杀，这让老臣终日惶恐不安，天帝的至尊金口玉言，还请陛下收回，此为第一点。天庭已经有五道不灭灵光，倘若再多一道，只怕招人忌恨，老臣窃以为寂灭教主地三十三天混沌钟塔，此等混沌至宝，应交由燃灯古佛掌管，此为第二点。慈航道人所收的弟子，玉鼎、道行天尊、南极仙翁等人转世，须得拜入老臣门下，至于二代弟子，拜入慈航道人门下。将来封魔神榜祭炼完全，陛下还要答应我，我阐教弟子可脱离封魔榜，再定封神事宜。”
    阿难陀龙王思量片刻，笑道：“云中圣人的要求太多了一些。”
    “呵呵，陛下只差些许功德便可功德证道，老臣自然斗胆让陛下大出血，此时不勒索陛下，更待何时？何况陛下分我阐教气运，若非迫不得已，老臣也不愿答应。此事双方利弊各有千秋，说不得谁占谁的便宜。”
    阿难陀龙王思量再三，笑道：“中圣人便不怕破坏三方势力平衡？到时我若证道，天圣人，到时此消彼长，云中圣人与其他教门势力都要成为梦幻泡影了。”
    云中子哈哈笑道：“陛下野心勃勃，确实是个劲敌，但镇元圣人开拓不足，守成有余，不喜与人争斗。且尚有玄都圣人在，他公正无二，即便以陛下与他的交情，假如陛下要灭我道门，只怕他也不会答应。况且，我阐教也不是没有圣人，老臣有足够的信心，让原始天尊在最近五百年大安时期证道。到时我阐教也是两位圣人，陛下谈何要灭我阐教？”
    阿难陀龙王笑道：“你地条件我允了。云中圣人何时动手？”
    云中子沉吟片刻，道：“四十年后。”
    阿难陀龙王默然，四十年后来宇宙边陲接引灵气的乃是镇元大仙，到时天庭离开一位圣人，云中子选在那时向寂灭教动手，也是怕天庭从中获取太多的利益。
    “既然云中圣人主意已定，朕便静候佳音了。”
    阿难陀龙王展翅飞去。云中子看了看原始天尊，笑道：“你不问我为何与这厮合作，还把阐教副教主之位给他？”
    原始天尊低眉道：“老师这样做，自然有老师的道理，老师不说，学生自然不问。”
    云中子笑道：“你我师徒之间，没有必要耍心眼儿，你既然想知道，我当然要告诉你。朱罡烈一意要取得副教主功德，以便突破至人境界，为何他不能直接突破至人境界？其一乃是因为他现在是天帝至尊，琐事缠身，即便他将权力分派下去，但妻子儿女都身份显赫，没有人算计他，难免有人算计他的妻儿，因此静不下心来。倘若让他脱得身去，不担任天帝至尊，只怕此事已经是功德圣人了。”
    原始天尊点头道：“当时诸教高人硬生生将他捧上至尊的位子，也是担心他脱身出去。”
    云中子又笑道：“为何朱罡烈不选择其他证道途径？这其中也有学问。如来佛祖交给他地梦中证道大法，肯定不全，想必他的梦中证道修炼到一定境界，便会发现种种不足，无法梦中证道。
    他修炼混沌金身，三尸证道也不可取，若要斩三尸，必先破除混沌金身，先不说这混沌金身破除极难，即便可破，他不能忘情，也无法斩三尸证道。再说以力证道，混沌金身未能九转，以力证道也不过是镜中花水中月，可望而不可及。
    因此朱罡烈选择四处捞取功德证道，这是目前他唯一能够证道的途径。”
    原始天尊道：“老师既然知道他要取功德突破最后境界，又为何将阐教副教主许给他？这样一来，岂不是让他有望功德成圣？”
    云中子呵呵笑道：“我将副教主的功德给他，他也未必能证道成圣，何况我又未说将副教主地教化功德全部给他。这里面大有文章可作，副教主之席未必只有一人，到时你也担任副教主，我阐教有两名副教主，功德二分，朱罡烈只怕仅能获得意料中地二分之一功德。如此一来，呵呵......”
    原始天尊也呵呵而笑，两人的表情简直一模一样。
    那阿难陀龙王飞回天庭，落在镇元圣人面前，道：“道兄，云中子已然答应助我取寂灭教后天教化功德，又许我阐教副教主教化功德，我恐他又生出诡计，让我得到地功德不足以突破至人境界。此事还要劳烦道兄一次。”
    镇元子奇怪道：“何事？”
    阿难陀龙王笑道：“只要道兄去那西南立教传道，青木子道人担任地仙教副教主之职，便足矣。青木子道人已经在下界开始收徒，有弟子三百人，道兄休怪。”
    镇元子苦笑道：“你又将我扯进来！这立教传道，还要为自己的弟子拼搏，争取气运，争斗不断，纷扰不断，从此之后便再难清净了！”
    镇元圣人确如云中子所言，开拓不足，守成有余，他喜清净，哪里愿意立教？阿难陀龙王又劝说道：“琐事无须道兄打理，道兄只要每月一次开坛讲法，传授学问便是了。”
    镇元子无奈，道：“我后悔收了你地好处，如今倒成了你地打手了。”摇头下界去了。





    第二卷 再演洪荒 第二百七十九回 镇元子立教 寂灭岛斗法（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:26 本章字数:3296

        
    元圣人在西南戎洲立教授徒，青木子道人为副教主，三百弟子，而后统御五湖四海的蛟魔王劝说那些与他交好的仙人，拜在镇元圣人门下。这些仙人受蛟魔王指点，在历来战争中躲在中土神洲与西南戎洲，算得上是太古仙人，只是修炼体系未成系统，修为到了某一境界，便再难有所进步。
    镇元圣人对这些慕名而来之人不加甄别，有教无类，但青木子道人却详加考核，将那些品行差的仙人剔除，只留下根行深的弟子。一时间地仙教在西南戎洲立下根脚，洪荒诸国往往称镇元圣人为祖师，青木子道人为老祖。青木子道人有择一些弟子前往人族游说，使得人族搬迁过来几大部落，在西南戎洲组建国家，然后派遣人族弟子在洪荒诸国开枝散叶，四十年时间，将地仙教的根基打得牢靠，名声广闻。
    四十年时间一过，镇元圣人便宣布封山，弟子轻易不得出山，自己则动身前往宇宙边陲，接替云中圣人。
    正西兖州，寂灭岛。那寂灭教主所传的道法与众不同，号称涅盘重生，入大寂灭。门下弟子往往是凤凰、毕方、麒麟之类天生火性的神物，在修炼到顶峰之时，心火勃发，熊熊燃烧，将自己身体烧个精光，然后在火中重生。每百年浴火重生一次，修为便增加倍余，因此门下修士个个了得。
    燃灯古佛为寂灭教副教主，也学得这种寂灭之术，他本灵柩宫灯得道，也是天生火性，引心火烧身，确实从中获益匪浅。不过寂灭教主显然对他多有防备，传给他的寂灭大法并非上乘，燃灯古佛百年入灭一次，只不过能增加四五倍的功力。远逊教主十倍倍增。
    燃灯寄人篱下，日子并不好过，早年寂灭教要在神洲大地站稳跟脚，吞并佛教，立他为副教主，但燃灯带来的佛门势力。在几场大战之中逐渐被消耗殆尽，身边只剩下一位俱那含牟尼佛。其他弟子不是转世，便是魂飞魄散。燃灯在寂灭教的势力越来越低微，帝释天王佛又不与他一心，寂灭教主也渐渐存了废立之意。
    燃灯古佛看在眼里，只当不知。对寂灭教越发忠诚，但转世之后的定光欢喜佛在无量寿佛的指点下找到他，将太昊上帝与云中圣人的协议与他说了一番，立刻让燃灯古佛生了二心。古佛心中暗道：“太昊与云中子各取所需。我又何尝不是？从地仙界来的修士之中。倒是我过得最窝囊，如果能取得三十三天混沌钟塔。便立时扬眉吐气，有了教主之资！”
    过了不久。云中圣人也派人找到他。太昊上帝不过需要寂灭教副教主之位，云中圣人却有吞并寂灭教之意。那燃灯古佛冷笑连连，心道：“我取得寂灭教主之位，还不一定谁吞并谁呢！阐教、佛教、寂灭教三种道法齐头并进，又有混沌钟塔，证道也是在翻手之间！”
    且说燃灯古佛暗做打算，那寂灭教主却又到了百年浴火重生之期，这一次寂灭重生，便足以让他成为寂灭至人，若再入灭一次，虽然不至于成为圣人，但却拥有圣人般地法力。
    他每次浴火重生，都是小心翼翼，不敢让人猜到准确时间，生怕被人偷袭，丢了性命，不过燃灯古佛早就看在眼里，暗中计算，也能大致摸清时间。但寂灭教主有雷泽、帝释天王佛护法仅凭一个燃灯古佛，自然难以取他性命。
    正所谓以有心算无心，有心者胜。那帝释天王佛的弟子在正南迎洲与人斗法，被杀了个魂飞魄散，魂魄也被炼成邪门法器，只有一个弟子逃脱，回到寂灭教，哭诉一番。帝释天王佛暴怒，也顾不得寂灭教主入灭在即，立刻飞往正南迎洲，寻仇人晦气。
    在他看来，只要有雷泽大神为寂灭教主护法，那便足够了。
    帝释天王佛带着那逃生的弟子来到正南迎洲，寻到仇家，将那些人杀个精光，正准备返回，突然只见有一个道人拦在当路。那道人有几分猴相，瘦得皮包骨头，背后背着一把大斧，寒寒生光，隐隐散发出毁天灭地般的力量。
    帝释天王佛立刻谨慎起来，眯着眼睛问道：“悟空？开天神斧？”
    那道人笑道：“王佛果然慧眼，真不愧是鸿钧老祖三
    的魂魄所化。”
    帝释天王佛心中大寒，除了太昊大帝身边的六耳猕猴，谁能知道他地本来面目？当年鸿钧二魂五魄夺舍帝释天，不知朱罡烈有六耳猕猴这种大能力的怪物相助，因此口无遮拦，在女娲娘娘面前道出自己的来历，被六耳猕猴听在耳中。后来陆压道君与朱罡烈反目，这才知道竟然有这种怪物存世。
    “你来拦我，所为何事？莫非是太昊上帝终于下定决心要除去我了？”
    悟空摇头微笑，道：“陛下只让贫道阻拦王佛一个时辰，一个时辰后王佛竟可离去。”
    帝释天王佛心中寒意越来越胜，连忙抬眼向寂灭岛方向看去，只见正西州突然火光大盛，无边杂杂烈火熊熊燃烧，火光冲天而起，那烈火之下正是寂灭岛所在。
    帝释天王佛远远看去，但见一头鸿鹄白凤从火光中冲天而起，却被迎面而来一口巨棺咣的一声罩下，进了棺材之中。
    “燃灯竟然也与太昊合作，要灭我寂灭教？！”
    帝释天王佛双手颤抖，长长吸了口气，稳定心神，笑道：“只怕燃灯那个三姓家奴，还不是教主对手！何况又有雷泽大神在，燃灯必败无疑！”
    悟空笑道：“雷泽自身难保，焉能助人？”话音未落，陡然间祖洲连同附近三百大洲雷云攒动，无边雷云滚滚，向西方而去，眨眼间形成一朵散发灭世气息的云朵，方圆百里粗细的紫霄神雷从天而降，三百大洲，人人面目都被映成紫色！
    那神雷落到一半，便见又从天空中落下一张巨大磨盘，将那紫霄神雷收入磨盘之中！
    从那寂灭岛中升起一尊高达三千里地混沌魔神，三头六臂，额头三眼，背生风雷双翅，手持乌黑战戟，指天怒骂，声音滚滚传来：“太昊小儿，你可敢与我一战？！”
    苍天无语。
    那星斗大磨轰轰隆隆，无数星光闪闪，向雷泽头上罩下。雷泽大神顶门猛然飞出碧玉葫芦，无边神光硬生生托住星斗大磨，那大磨搅得神光四射乱溅，一分一毫向下降落。雷泽大神额头三眼全开，神目之中尽显混沌之色，三道神光直奔天庭而去。
    那云雾缭绕之间，天庭之上，猛然也现出一双巨大混沌慧眼，方圆数百里，混沌慧眼之中无数星斗星系，也射出两道神光，敌住其中二道。另一道直冲天庭，还没有来到跟前，陡然离恨界升起一面大琴，一双玉手在那琴弦上拨动，轻挑慢抹，神光顿时如玉一般哗啦啦破碎。
    雷泽大神大叫一声，捂住额头一只神眼，那神眼被琴音刺伤，鲜血顺着手缝流下。他再也不敢挑衅，连忙将碧玉葫芦一收，葫芦口中的神光倾泻而下，罩住全身，任由星斗大磨落下来。
    帝释天王佛见状，脸色微微一变，正在此时，却见那黑棺之中无数白光四射，龙悬棺轰然炸裂，万钟齐鸣！
    寂灭教主如同刚出世的婴儿，白白嫩嫩，手托混沌钟塔，身边依旧有数不清的魔炎翻滚。钟声一振，将那星斗大磨震得运行受阻，速度放慢一线。
    帝释天王佛松了口气，笑道：“悟空道人，天庭要灭我寂灭教，一个时辰之内无法建功，只怕三天三夜也拿不下寂灭至人！何况其他教门焉能眼睁睁看着天庭如此肆无忌惮？”话音未落，便见那寂灭教主头顶苍天，突然无声声息打开一道大口子，从中探出一只白玉般地大手，握着三宝玉如意，向教主头顶落下！
    那三宝玉如意毫无悬念地落在寂灭教主顶门，顿时血花四溅，那教主辘一声从天上栽倒下来，待爬起来，满脸是血，披头散发，不见从前从容仪姿，厉声叫道：“云中子！”
    这一声厉喝之后，寂灭教主脑袋猛然爆炸，只剩一个无头身躯，那腔子之中火光攒动，又生出一只脑袋出来。
    这时，天庭之上突然飞起一只三足金乌，翼揽苍天，三足落在南天门上，金乌双目之中两道白光从天而降，直奔寂灭教主双目而去。而寂灭教主头顶的三宝玉如意，又自落将下来！





    第二卷 再演洪荒 第二百八十回 寂灭教主身陨 雷泽大神归天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 12:21:27 本章字数:3147

        
    只三足金乌落在南天门之上时，寂灭教主便知不妙，在此时出手，三足金乌头顶出现东皇钟，钟内三百六十五座星斗垂下一道道星光，注入金乌体内。
    两道太阳金光喷薄而出，最善定住人的元神，尽管他刚刚晋升为至人的境界，但若元神被定住片刻，便足以让云中子将他打杀。
    寂灭教主连忙化作鸿鹄白凤，驮着三十三天混沌钟塔，展翅便飞，向远处而去，却在此时有八万四千三百六十五件法器从周天星斗中落下，霎时间布成阵势，困住混沌钟塔。那钟塔在周天星斗大阵中东突西奔，始终无法破阵而去。
    寂灭教主大惊失色，急切间收不回混沌钟塔，只得暂且飞走。天庭与燃灯古佛和云中圣人联手，刻意对付他，但寂灭教主也并不是没有活命机会，只要诸教高人反应过来，必然前来救援，免得破坏三方势力平衡之局。
    哪知他刚刚飞出数千里之外，便被云中子用三宝玉如意打断左翅。寂灭教主也是狠角色，硬生生将翅膀扭断，又长出一张新翅膀，却在此时，教主面前突然升起一片大火，火光中走出一位红袍道人，教主不由吓得魂飞天外，叫道：“陆压道君，你还没死？”
    那道人呵呵笑道：“贫道并非陆压道君，贫道乃是不动明王！”摇身化作三足金乌，两道太阳金光定住白凤双眼，云中子捏着三宝玉如意，轻轻落在寂灭教主顶门之上。
    寂灭教主的真身收了这一击，凤头顿时爆炸开来，却依旧没死，腔子里又生出一颗凤头，这却是因为朱罡烈的不动明王化身并非真正的三足金乌，没有发挥太阳金光最大威能，未能定住寂灭教主元神。
    早在天庭向寂灭教主动手的那一刻。旃檀功德佛与菩提、青莲二人便已感应到几股庞大气息之间的争斗，连忙升入高空观望，待看到这一场斗法，不禁骇然。旃檀功德佛向菩提、青莲道：“寂灭教主与我们颇有渊源，一荣俱荣，一损俱损。不可不救！”立刻飞身向寂灭岛方向赶去。
    无稽崖的多宝道人见状，皱眉向朱八老祖道：“陛下此举大是不妥，只怕会再起祸端！”让无当圣母看住朱八老祖，自己飞身前往寂灭岛。朱八老祖见状，也不阻拦，任由他离去。
    东天青帝冥河老祖也觉察到寂灭岛上空的大战。迟疑片刻，带着诛仙四剑和剑阵图飞来，心道：“云中子与太昊上帝联手，这两个贱人一肚子坏水。我若前去。必然会被二人记恨。”想到这里，冥河决定还是明哲保身要紧。又飞回东南神洲。
    正北玄洲的灵宝天尊，与西北柱洲地西天金帝女娲娘娘也纷纷起身赶来。东北咸洲的黑帝鹏妖师犹豫片刻。对爱妻北冥娘娘道：“这次太昊上帝伙同云中子对寂灭教出手，我若不去救寂灭教主。只怕今后这两家壮大，今后没有我们容身之地；若去救了寂灭，但必然惹恼他二人，只恐将来秋后算账，你我夫妻都难逃一死，还要牵连鹏儿。夫人，你说该如何是好？”
    北冥娘娘思量片刻，道：“夫唱妇随，夫君说应该怎么办，妾身自然听从夫君的安排。”
    鹏妖师道：“我们若不去，天庭与云中子胜出，即便没有我们容身之地，也可保住性命和地位，但我们若插手，太昊与云中子将来未必能留我们一命。”对北冥娘娘道：“还是不去了。将来若太昊上帝获胜，我还是帝师，你掌管量天尺，他也要敬你三分，何必为现在而闹个不痛快？”下令将妖师宫封闭，严禁门下外出。
    大荒山缥缈峰云光洞中，混元天尊坐在玄都圣人对面，看着眼前的八卦炉，炉孔中火焰闪动，光亮落在混元天尊脸上，明暗不定。
    玄都圣人叹了口气，道：“你的心动，牵动炉中的火，既然你有心要去，那便去罢。”
    混元天尊起身道：“多谢老师成全。只是弟子没有宝物，只恐难能救下人来。”
    玄都圣人头顶浮现天地玄黄玲珑塔，道：“你拿着这塔去，自保有余。但去了也是做无用功，为师只是让你灭了这，一心证道。”
    混元天尊怔了怔，又坐下来，低眉道：“弟子还是不去了。”
    玄都圣人笑道：“你若不去，如何能让炉中地火静下来？”将天地玄黄玲珑塔塞到他手中，笑道：“快去，快去。不要搅我炼丹！”混元天尊只得托着天地玄黄玲珑塔出门，向寂灭岛方向而去。
    且说帝释天王佛见到朱罡烈的不动明王化身，顿知不妙，厉喝一声，祭起如意玉碟，数百件先天灵宝从如意玉碟中飞出，一股脑向悟空道人冲去！
    那悟空也不做抵挡，祭起开天神斧，呼喝连连，横冲上来，举斧便劈！数百件先天灵宝一发打在他身上，顿时血花四溅，饶是悟空的金身厉害，也不禁元神遭受重创，吐了口血，却也冲到王佛跟前，斧头如同一道白练，当头落下！
    帝释天王佛还未曾见过这般拼命的大法，急忙举起如意玉碟便挡，只听一声脆响，那玉碟应斧而裂，分为两半！帝释天王佛元神也遭受重创，吐了口血。
    只一击，这两位高手便险些都命丧当场！
    悟空道人一斧过后，气喘吁吁，拄着斧头看着他，身上创伤以罕见的速度复原，但元神所受的重创却一时半会难能痊愈。这开天斧威力至大，不过所需要地法力也强，以悟空斩二尸的修为，也难能挥动几下。
    帝释天王佛比他也好不到哪里去，两人大眼瞪小眼，看了片刻，帝释天王佛收了数百件先天灵宝，转身便走。悟空见了，也没有阻拦。
    若二人强行争斗下去，必然是双双毙命之局，帝释天王佛的修为要高出悟空一线，但法宝威力不及他。悟空的法宝和金身虽强，但帝释天王佛能够破去他地金身，伤到元神，可见也了得万分，只怕与至人地修为相差不远，故而二人都不敢再战下去。
    寂灭岛上的战斗此刻也到了紧要关头，雷泽大神被困于星斗大磨之中，燃灯古佛与俱那含牟尼佛在追杀寂灭教主亲信，收拢寂灭教人心，而寂灭教主地三十三天混沌钟塔被困于天庭的周天星斗大阵之中，教主本人却到了生死存亡之关头，唳声高叫，向太昊地不动明王化身扑去，伸出巨爪，按向三足金乌双翅，要将他生生撕裂。
    那金乌又化作红袍道人，足下升起一座十二品莲台，寂灭教主撕了一下，未能将莲台撕破，见三宝玉如意又落将下来，连忙飞身便躲。教主瞥见旃檀功德佛与菩提青莲两个身影在望，不由大喜道：“吾命不该绝！”
    此时又有两道太阳金光射来，不偏不倚，正落在教主凤目双瞳之中，教主以为还是不动明王射出地太阳金光，哪知元神涩滞，竟然无法动弹，顺着金光看去，却是曦禾娘娘的三足金乌化身！
    头顶那大手之中地三宝玉如意呼啸落下，寂灭教主不由吓得魂飞天外，正在此时，菩提祭起***宝鉴，青莲祭起轮回银盘，***宝鉴一派光芒向南天门的三足金乌照去，而轮回银盘却挡在寂灭教主头顶，接下云中子的三宝玉如意！
    与此同时，灵宝天尊、混元天尊、多宝天尊、女娲娘娘也纷纷赶到，各色法宝祭起，向那太阳金光打去。
    恰在此时，天庭之上的那天魔琴之上，又多出一双比较粗壮的手臂，与嫦娥娘娘的玉手相映成趣，二十根手指按住第十九根琴弦，猛然挥出，琴音争鸣。
    寂灭教主如同被无数看不见的利刃割过，应声分裂，化作无数小块，那无数块肉身残片，又在琴音中化作飞灰！
    元神、肉身，统统消去，只剩下茫然无助的魂魄！
    巨琴上的玉手已经停下，但粗壮的大手却依旧未停，琴音再次响起，杀气凛然，直奔寂灭教主的魂魄而去，却是要斩草除根，以绝后患！





    第二卷 再演洪荒 第二百八十一回 寂灭教主身陨 雷泽大神归天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:23:30 本章字数:3283

        
    在此时，那捏着三宝玉如意的大手突然换了一面碧青一卷，将寂灭教主的魂魄收在旗中，又缩了回去。那白白净净的大手再次伸出，探入周天星斗大阵之中，顿时被周天星斗大阵割得鲜血淋漓，却硬生生从阵法中抓出混沌钟塔。
    琴音再次响起，那大手如遭重击，喀嚓一声折断，手中的钟塔滴溜溜坠落，燃灯古佛正在下方，恰恰接在手中，放声大笑，道：“多谢两位成全！”
    天庭之上传来一声冷哼，寂灭岛上空也传来一声冷哼，只听两个声音齐声道：“本来便说是给你的，只是担心某人不守信用罢了！”
    燃灯古佛嘿嘿一笑，却没有发话，若不是太昊与云中子拼了一记，这混沌钟塔能否落在他手中，还是未知之数。那两个都是老狐狸，老奸巨猾的家伙，燃灯与他们合作，当真是心惊胆颤得很。
    云中子的手被太昊上帝用琴音震断，眨眼间便又复原，暗道这天魔琴的威力了得。殊不知这天魔琴在太昊上帝手中，威力倒不怎么惊人，但在精通音律的广寒元君圣母手中，威力却大了十二分。盖因太昊上帝虽然稍稍懂得音律，但却不能达到入道的境界，而广寒元君圣母以音入道，无论破开禁制，还是发挥天魔琴威力，都得心应手。
    这天魔琴落在她手中百年，便解开了十九重天的禁制，远比太昊上帝迅速。
    菩提、青莲、灵宝天尊等人只见眨眼之间。寂灭教主便已丧命，太昊上帝又与云中圣人勾心斗角，暗拼了一记，众人都各自骇然，心中暗暗叫苦，不知高低。多宝天尊当即离去，灵宝天尊也跟着离开，女娲娘娘等人知道只怕雷泽也难免遇害。不忍再看，跟着走了。只剩下旃檀功德佛等人，看看是否能落得一些好处。
    此事却还没完，星斗大磨陡然一收，将雷泽大神释放出来。那雷泽顶着碧玉葫芦，怒骂连连，却在此时，三宝玉如意当头落下。打在那葫芦之上。碧玉葫芦不过微微晃动，竟然没有丝毫损伤，葫芦神光罩住地雷泽也丝毫无碍，这厮伸展双翼，展翅便飞。却是打得心寒。不敢继续下去。哪知天空裂口中的那只大手根本不欲放过他。向下一探，抓住那葫芦。雷泽大神双翼拍来拍去。也始终飞不出一步。
    这大神恼怒万分，暴喝一声。三只神眼瞪得滚圆，三道神光直冲那大手而去！
    这时天空之中也闪现一双圣人的慧眼，射出两道神光，堪堪抵住。又从天上垂下一只手来，将最后一道神光拍散。雷泽大神又使出紫霄神雷的绝技，从祖洲与三百大陆抽来雷云，源源不断向一处汇聚！这时苍空传来一声轻笑，云中圣人从天幕之中露出硕大面孔，戳嘴吸了口冷气，张口吹去，雷云尚未凝结，便被圣人一口吹散！
    云中圣人看向天庭，笑道：“还请陛下助老臣一臂之力，收了这葫芦，否则老臣如何镇压阐教气运？镇压不住阐教气运，慈航道人的副教主之位，也是镜花水月了。”
    天庭之上，太昊上帝也现身出来，冷笑道：“老臣？好个忠心的老臣！你收了寂灭教主的魂魄，所为何用？难不成你这个老臣，还想借助寂灭教主的魂魄，将来对付朕不成？”话虽如此说，太昊上帝却盘膝坐了下来，横在膝上，两位娘娘一左一右依偎在两旁。
    那上帝轻轻抚琴，两位娘娘也伸手调琴，三人联手，弹奏一曲《十面埋伏》。琴音初时舒缓，一个个音符跳动，雷泽大神头顶地碧玉葫芦也跳动不休，雷泽大神死死控制葫芦，免得被琴音震脱。云中圣人也发力往上拉扯，要将他的葫芦摘下来。
    那十面埋伏乃是一曲高亢激昂的古乐，初时平缓，但到了后面，越发高亢，音符跳动也越来越急。雷泽大神头顶的碧玉葫芦跳动也愈发剧烈，那大神被震得七窍流血，突然羽翼下钻出一个银甲小将，叫道：“老师......陛下！请饶雷泽老师一命！”
    太昊上帝睁眼看去，只见那小将却是九凤龙，不由心中一动，恰在此时，也是《十面埋伏》的最高潮，太昊上帝与两位娘娘三只手一起将十九根琴弦一拂，雷泽大神头顶的碧
    顿时跳起千丈之高！
    云中圣人急忙收手，将那葫芦摘了去，燃灯古佛此时却是大喜，忖道：“留着雷泽的性命，只是个祸害，不如除了他，以免将来出事，又能讨好太昊与云中子，何乐而不为？”急忙将混沌钟塔震响，向雷泽头顶落去。
    正在此时，云中圣人也要除掉雷泽，免留后患，三宝玉如意径自向雷泽顶门落下。太昊上帝微微冷笑，周天星斗大阵早将雷泽裹了起来，荡开玉如意与混沌钟塔，向天庭飞来。
    云中圣人心里咯噔一声，连忙伸手向大阵之中抓去，天魔琴琴音又自响起，与圣人的大手不轻不重撞了一下。云中圣人正要再出手，只见那周天星斗大阵已然落在天庭之上，连忙收手。
    雷泽在阵中怒喝连连，正要冲将出来，周天星斗大阵猛然散去，让他一身力气全使到空处。这时，太昊上帝伸出右拳，在他脑后轻轻一击，那大神翻着白眼栽倒在地。九凤龙连忙从雷泽羽翼之下钻出来，向太昊叩谢道：“多谢陛下不杀之恩！”
    太昊上帝笑道：“朕不是不杀他，而是舍不得你这小东西，你地名字和神通，都是朕赐予的，又是朕的第一个入室弟子，朕焉能将你毁了？”命令天兵天将用锁链将雷泽捆起，那锁链玄铁铸就，将雷泽捆绑个结实。太昊上帝画了一道符咒，贴在他的后脑之上，克制雷泽的神通。
    那云中圣人见太昊上帝将雷泽大神收走，只怕与他收走寂灭教主地魂魄是一个意思，都是想利用他们来对付对方。
    寂灭教主死于太昊之手，而雷泽大神地葫芦被云中圣人抢了去，双方都有深重仇怨，这两个家伙不死，太昊与云中圣人将来都有麻烦缠身。
    “太昊心思敏锐，滴水不漏，真不愧是我地劲敌！”
    云中圣人知道要从太昊上帝手中夺走雷泽，只怕暂时绝无可能，心道：“你总不能一直这样护着他，只要趁你看不见之时，偷偷下手将他杀了，你的布置也是一了百了！”想到这里，云中圣人从虚空中现出身影，向太昊上帝微微施礼，又向旃檀功德佛等人施礼，最后才向燃灯古佛笑道：“恭喜道友成为寂灭教教主。”
    燃灯古佛连忙还礼，这时阿难陀龙王也现身出来，化作黑瘦道人，向燃灯古佛施礼道：“教主。”
    燃灯古佛连忙道：“副教主何须多礼。”当即在寂灭岛召开大会，让寂灭教大小弟子前来拜见新教主与副教主。寂灭教地弟子都是既不敢怒又不敢言，只得拜见他二人。那云中圣人观礼完毕，笑道：“燃灯道友若有意，可来玉虚宫中一叙，寂灭教主地寂灭大法，贫道却可以给你。”
    燃灯古佛知道云中子夺取寂灭教主魂魄，自然可以搜取他魂魄中的种种记忆，寂灭大法还要着落在他身上，连忙笑道：“还是要叨扰道兄，此刻敝教教内未平，稍过些时日，必然前去。”
    云中子微微一笑，飘然离去。燃灯古佛又自暗暗发愁，想从云中子手中获得寂灭大法，不大出血肯定不成，寂灭教只怕暂时要依附在阐教门下了。
    不过燃灯好歹也是枭雄，很快将这愁绪丢开，心道：“我若得完整地寂灭大法，证道之日可期，到时有三十三天混沌钟塔在手，还会惧他不成？”
    那云中子来到九天彩云间，早有原始天尊与慈航道人等候在玉虚宫前，慈航道人身后还有数百名弟子，杨戬、哪吒赫然在列。云中子慧眼扫去，原来都是在封神之战前后亡故的阐教门人，心中顿时宽慰，笑道：“诸位请。”率先走入宫中。
    慈航道人率领群徒入内，却见云中子身边并排放着两个蒲团，心中冷笑道：“果然如此。”
    只听云中子道：“原始天尊与慈航道友，两位并列阐教副教主一职，请坐。”
    慈航道人与原始天尊落座，道人当即命那些阐教一代转世的弟子上前，改拜云中子为师。玉鼎真人等人至今尚未开启前世灵智，不敢违背慈航道人的意愿，上前向云中子叩拜道：“老师。”





    第二卷 再演洪荒 第二百八十二回 太昊萌生退意 孔宣证道儒家
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 20:58:04 本章字数:3298

        
    灯古佛做了寂灭教教主之后，整顿教内事务，将寂灭弟子杀的杀，关的关，流放的流放，肃清力量。而在此时，无量寿佛与弥勒佛、普贤、文殊等人从灵山之上下来，在正西兖州广收门徒，广建庙宇，大兴土木，又派下原来跟在燃灯古佛门下的一尊尊转世佛陀、菩萨，驻扎在庙宇之内，抢占势力范围。
    燃灯古佛见状，心中虽然焦急，但教内余波未平，只得干瞪眼。而旃檀功德佛却也趁机在正西兖州立下根脚，为西方教打下根基，四处授徒，趁机也占了好大一块地盘。在诸教划分势力范围之时，西方教没能参与其中，九大部洲没有一处是他们的势力，此刻自然要竭力争取好处。
    那三人商议道：“九洲之中，西北柱洲最弱，西天金帝女娲娘娘并无开宗立派的实力，不若用逐步蚕食之法，占了她的领地。”这三人计议已定，便开始偷偷渗入西北柱洲。女娲娘娘虽然发现西方教入侵的痕迹，但自忖无力应对这三个老流氓，只得暗暗生气。
    且说那帝释天王佛在最后关头为保自己性命，黯然退走，失魂落魄在海外大洲游荡，有一日鬼使神差来到西北柱洲，见过女娲娘娘。娘娘向他倾诉苦水，帝释天王佛心中一动：“寂灭道人与雷泽大神一个败亡，一个被俘，但我方未始没有反击之力。”笑道：“西方教三人贪利忘义。由我前去与他分说。”亲自动身前往西方教，寻到旃檀功德佛与菩提道人、青莲道人，道：“如今我们唇亡齿寒，三位都是高人，何必对一个女子苦苦相逼？”
    青莲道人依旧一副与我无关地样子。菩提道人则一本正经道：“王佛此言差矣。我观那西北柱洲生灵和许多法宝，多于我有缘，自然要渡来，让他等永享西天大极乐世界！”
    帝释天王佛暗怒，冷笑道：“两位却也忘了，在下也是佛陀。那些有缘的把戏，还是少在我面前卖弄。”
    菩提道人脸色有些不尴不尬，看向旃檀功德佛，只见旃檀功德佛轻轻咳嗽一声。道：“王佛休怪。只是如今太昊与云中圣人联手，声势无两，谁人还是他的敌手？我等也只好趁此机会，广受门徒，再徐徐图之。”
    帝释天王佛道：“太昊上帝与云中圣人并非一心，他二人之间也是明争暗斗，不然阐教如何两个副教主？以我观之，咱们未始没有与他相抗衡的能力，只要云中圣人将碧玉葫芦祭炼个七七八八，到时必然要向太昊上帝动手。那碧玉葫芦。我也略知一二，防御力无穷。远胜青莲道友的十二品莲台，一葫芦在手。便立于不败之地。到时云中圣人也必然要借助我等地力量。铲除天庭羽翼。你我这时争来争去，到时一片散沙。如何才能与云中圣人讨价还价？”
    青莲道人突然发话道：“奈何我等至今未曾证道混元，在圣人面前，终究是蝼蚁一堆，即便证得至人，也是人形蝼蚁，力量稍大一些罢了。”
    帝释天王佛微笑道：“旃檀功德佛的两大法门，每一件都是证道混元的最简单有效途径，鄙人心中，也有几种证道法门，便是寂灭道友的寂灭大法，也略通一二。咱们互通有无，相互印证道法，圣人虽不敢说一定便能证得，但无穷接近圣人的法力，还是可以在五百年内成就。”
    旃檀功德佛与菩提道人、青莲道人悚然动容，地仙界阿弥陀佛便是拥有无限接近圣人的法力，但获取后天教化功德之后，与圣人也一般无二，若能短时间成就这等法力，再与自身地教化功德相容，未必便逊色那些混元圣人。三人对视一眼，笑道：“王佛真是我等之福音。”
    四人击掌为誓，相视大笑。
    三十三天离恨界之上，鹏魔王早已悬挂起封魔神榜，将周天星斗纳入榜中，借助周天星斗的力量，强行冲击封魔榜的二十六重天禁制。那面大旗如同天幕，在下界往上看去，只觉群星是镶嵌在天幕之上，给人以无穷遐想。
    鹏魔王这些年修为也是突飞猛进，只因太昊上帝一句“一门两帝师”，着实刺激了这个纨绔弟子，虚心向父亲鲲鹏请教，将周天星斗大阵的演化之法学个干净。这次天庭剿灭寂灭道人、生擒雷泽大神，鹏魔王功
    鹏魔王这次立了大功，自然是喜气洋洋，但太昊上帝却有些闷闷不乐。太昊上帝得了地仙教、寂灭教与阐教副教主地后天教化功德，与圣人的距离越来越近，已然可以看到天道的运转，但偏偏面前有最后一张纸未曾捅破。只有捅破这张纸，才是混元大罗金仙，才是圣人。
    副教主的功德，毕竟太少，不足以捅破最后的障碍，成为触摸到天道的存在。
    “看来，只能寄希望于孔宣真人早日证道立教了。”
    灵霄宝殿内，太昊上帝升起御驾，天庭群神文武百官分立阶下左右，按职位高低排列，着实威严无穷。八名侍卫金吾压着雷泽大神入殿，命他跪下叩见天帝至尊。雷泽大神强硬得很，始终站立不拜，他被太昊上帝用混元一炁太一神符压制泥丸宫，一身神通无法使出，但天生有神力，倒也威风凛凛。那些侍卫金吾正要强行将他按倒，太昊上帝摆手道：“雷泽乃混沌神祇，有权不拜。”
    雷泽冷笑道：“太昊，你少来说风凉话！混沌神祇又怎么了？还不是被你杀的杀，擒的擒！天庭都是鸡鸣狗盗之徒，你这个天帝至尊也不是好人！我寂灭教又没有犯下大错，为何要灭我教门？”
    太昊上帝笑道：“朕何时灭你教门了？寂灭教如今依旧兴旺，弟子数万人，凡间也是香火鼎盛。寂灭道人屡次不服天庭管教，向朕伸手，朕容忍他多时，此刻也仅仅是换一个服从管教的寂灭教主而已。燃灯佛的德行修养，远远胜过寂灭道人，合该担任教主。”
    雷泽呸了一声，怒道：“那个三姓家奴，与你一般是小人！”
    群神听了，纷纷大怒叱责他大逆不道，南天门四大元帅之首地赤精子元帅更是上前请命，将雷泽大神凌迟处死。
    太昊上帝似笑非笑看了赤精子一眼，赤精子不禁打个寒战，退了回去。太昊上帝收回目光，向雷泽道：“朕是小人，那么雷泽道友是否要归顺朕这个小人呢？”
    雷泽眼珠子转了转，道：“归顺又如何？不归顺又如何？”
    “归顺了天庭，朕许你将来助你夺回碧玉葫芦。但若不归顺天庭，朕也不杀你，你毕竟是朕的入室大弟子地授业老师，杀了你难免寒了他的心。朕只将你神通压制，然后八道玄铁锁链锁住，用一块大陆镇压在北海海底。这一镇压，便是无量量劫之数，非到天地重开之际，不放你出来。”
    天庭群神听了，都不由打个冷战，暗道：“这比杀了他还要难过！还不如脖子一伸，一刀下去碗大个疤来地痛快！”
    雷泽显然也想到其中地厉害，紫脸变得更紫了，立刻道：“臣愿意归顺！”伏地拜倒。太昊上帝哈哈大笑，道：“朕得道逊位之后，有尔等群神守护天庭，我朱家的江山，可谓无忧也！”
    群神闻言，大惊失色，纷纷劝谏。三公星斗正神巢父上前道：“陛下龙马精神，正值当年，怎可轻言退位？实在非天下之福也！老臣恳请陛下收回金口。”许由等文臣武将也纷纷劝说，牛魔王等人更是力谏。
    太昊上帝笑道：“朕若证道，诸教教尊谁愿意让圣人担任天帝至尊？朕并非一个好皇帝，在位期间，连年大战，下界众生死伤无数，长太子昭明有仁帝之风，比朕更适合这个位子。”
    众神还要再劝，突然之间天地灵气疯狂涌动，全向一处汇聚，眨眼之间便形成诺大灵云，盘旋汇聚，如同巨大地漩涡，隐隐散发圣人的威压。一道灵气从那漩涡底下向下界流去，恰似一道乳白色蛟龙。
    群神脸色剧变，低声议论道：“又有谁即将证道了？”
    太昊上帝从九龙宝座上站起身来，睁开混沌慧眼向下看去，惊道：“孔宣真人在这时证道，却有朕一番忙碌了！”连忙出了灵霄宝殿，与群神一起站在南天门外，向天外看去，喃喃道：“孔宣真人脱离截教，自立教门，如今终于大成，但也失去通天教祖的照应，此次成圣，只怕有些波折。朕只希望，除了阿弥陀佛与如来老佛动手之外，其他圣人不要插手......”





    第二卷 再演洪荒 第二百八十三回 刀笔春秋策 佛门双圣人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 22:54:23 本章字数:3294

        
    宣真人证道混元，与他的五色神光有关。真人自从道之后，便一直在大陆上四处游历，收了弟子三千，贤者七十二人，一路缓缓行来，观尽人间百态，王国兴衰，心中的教义越发成熟。
    他与众弟子行走了二百余年，从未动过法术，也未曾与人争斗，以德行而无敌。待到了无肠国国都，忽遇一个红衣小儿，萁坐在地，拦住孔宣一行人，口出大言道：“孔圣人，我听闻你的名声，人人都道你是圣人，我却不服，要与你论一论！”
    孔宣真人门下弟子见这小儿口出狂言，纷纷讥笑，也不以为意，但真人却落座下来，与顽童做平辈之礼，恭声道：“小先生有何以教我？”
    那小儿笑道：“我问你，你们号称儒者，儒有何教义，可于其他教门相抗衡？人阐截佛西妖六教，哪一门的教义不是历经无数年才静心打磨而成，精辟奥妙，玄机无穷。便是寂灭教，也有了不起的证道之法，你不过游历二百年，焉能创出与六教相媲美的教义来？”
    三千弟子与七十二贤人听这小儿说的头头是道，不由暗自诧异，也纷纷坐将下来，听老师如何分说。真人笑道：“诸教前辈所传教义，固然精辟，但人教只有教化之名，而无教化之实。阐教教义实在难懂，不易广播。截教有教无类，门下弟子多有奸邪。佛教劝人向善，固然是好，只可惜宣扬空无之论，虚有其名。西方教只度自己，度了自己，再度他人，实在小气。妖教虽好，但只适合教化妖族，与其他种族无缘。
    而贫道所创儒道。乃是站在诸教教义肩头之上，凭高远望。儒道教义，只有五字：智、仁、勇、义、礼。以智行我儒道，以仁救苍生之苦，以勇破除奸佞邪恶，以义使四海众生臣服。无不归顺，以礼待人，严以律己宽以律人。所以儒道当并行无阻，无视种族之分，巫人可以为谦谦儒者，神人可以为谦谦儒者。妖人亦可以为谦谦儒者，鬼亦可为谦谦儒者。”
    那红衣小儿听了，冷笑道：“据我所知，你在大陆行了二百余年。处处碰壁。极少有国家愿意接受你的儒道。岂不是一片好心，全被人当成驴肝肺？只落得一身好名声。又有屁用？阿呸！”吐了孔宣真人一脸浓痰。
    孔宣真人门下弟子哪里还能忍得住？纷纷卷起袖子，要揍这个胆大妄为的小儿。真人连忙阻拦。对脸上的浓痰也不擦拭，笑道：“此刻或许无人接受。但将来会有人接受；将来无人接受，但将来的将来会有人接受。若一意认为无人认可自己，便自放弃，则永远不可能成功。”
    那小儿脸色一恭，起身垂手道：“受教了。”伸手拭去真人脸上的浓痰，道：“真人即将立教，可有镇教之宝？”
    孔宣默然，突然头顶放出高达数万丈的五色神光，道：“先生，此物可能镇教？”
    那红衣小儿摇头道：“混沌中的神光，怎能镇压开天之后的大德教派？不可。”
    孔宣思量片刻，突然恍然大悟，起身向那小儿一拜，呵呵笑道：“多谢先生指点。”伸手一指，但听一声霹雳巨响，那青色神光化作一本《易经》，真人道：“易者，智也！”那《易经》澎湃生光，毫光四射。
    孔宣真人又是一指，黄色神光化作一杆毛笔，孔宣道：“笔者，仁也！”又伸手一指，赤色神光化作一柄宝刀，真人道：“刀者，勇也！”再伸手一指，黑色神光化作一本《春秋》，真人道：“春秋者，义也！”最后一指指出，那白色神光化作一块绶印，真人道：“绶印者，信也！”
    这五色神光化作五件宝物，照耀亿万里河山，浩然正气澎湃勃发。红衣小儿见状，突然飞身而起，化作玄都圣人，落在青牛之上，呵呵笑道：“孔圣人，你助我成道，我今也助你成道。你我教义不同，如今两不相干了。”说罢骑着青牛姗姗而去。
    孔宣如今大彻大悟，终于突破至人境界，成就儒道圣人，向玄都圣人背后施了一礼，对众弟子道：“我今证道成圣，恐有人前来相阻。阻我者，必然是圣人之流。你们轻易不能抵挡，尽快散去。”
    众弟子闻言，立刻散去，场中只留下惠
    人（在这里有个BUG，在272回，儒教地副教主猪错写成朱八老祖了。朱八老祖是截教副教主，更正）。二人对视一眼，看向天空中越来越浓厚的灵云，惠施子道人道：“道兄证道，有我天庭相助，必然无忧。我若证道，又有谁来相助？”
    孔圣人笑道：“道友若证道，三位圣人相助，却还不成么？”不再说话，一边牵引圣人灵云入体，一边用心体会天道运行。惠施子道人见了，微笑不语，孔宣证道成圣，只要立教，他成道也就在眼前，因此孔宣证道，其实成就的是两位圣人，只是时间有先有后而已。
    在那圣人灵云之上，天庭早已布下周天星斗大阵，又架起天罗地网，只等有哪个不识相的前来。娥娘娘抱着天魔琴，曦禾娘娘托着东皇钟，在南天门外，站在太昊上帝身边，紧张的看向天外。便是太昊上帝，也托着星斗大磨，牛魔王、猕猴王等人更是严阵以待。
    这幅阵容，就算是地仙界的苍蝇，也飞不过来。
    ------------------------------------------------------------------------------
    在那地仙界，如来佛祖托着金钵，看着金钵中地清水，呵呵笑道：“这幅阵容，确实值得一试。我曾将孔宣当成坐骑，又用他补全圣人金身，斩三尸之时又将他困在神光之中，若不阻他证道，只怕我的那些弟子危矣。孔宣退出截教，通天教祖想必也不会阻我，他在地仙界便无人相助了，正好动手。”
    如来老佛在宇宙边陲时便已炼就几颗星球，将从魔界牵引而来的灵气储存在星球之中，早有预谋，只飞入宇宙虚空之中，将那五颗星球挂在七宝妙树之上，如同树上的五颗水银般的果子。如来老佛大手大袖，一卷一挥，七宝妙树呼啸直奔宇宙边陲而去！
    那七宝妙树跨越无穷空间，眨眼之间便来到阿弥陀佛身前，阿弥陀佛却早已醒来，将那七宝妙树接在手中，用力一抖，五颗星球呼啸直奔祖洲大陆！
    阿弥陀佛做完这一切，又老神自在的睡下，鼾声顿起。
    镇元圣人在宇宙地另一边接引灵气，见状阻拦不及，心中大恨，向阿弥陀佛道：“阿弥陀，我们两个宇宙互不相干，为何阻我界之人证道？！”
    那佛陀如狮子侧卧，充耳不闻。
    镇元圣人气得面皮发紫，长吸了几口气，心中暗道：“老是被他们欺负，可恨偏偏玄都不理不问，看来只好等太昊证道，他诡计多端，定然有主意找回场子！”
    那五颗星球呼啸飞来，比通天教祖阻拦魔界鸿钧证道之时还猛烈三分，毕竟当时通天教祖只是在地仙界大陆上清天施法，只动用四道剑气，而如来老佛却动用了五颗星球，又经阿弥陀佛加持，两位圣人一同出手，势不可挡！
    太昊上帝与天庭众神抬头看天，只见那五颗星球眨眼之间便从天外奔袭而至，托着长长尾翼，火光与爆炸四溅。两位圣人共同法力加持，让这五颗星球速度快得难以想象，只一瞬，便有一颗落在周天星斗大阵之中，太昊上帝见那星球在周天星斗大阵中爆炸开来，脑子一蒙，叫道：“不好！”
    那星球之中并非地仙界灵气，而是一道数百里粗细的紫霄神雷，轰隆隆落将下来，比太昊身边的雷泽大神的紫霄神雷威势更加惊人，威能更大！只一击，便将周天星斗大阵之中地群神尽数震死，全部回归封魔神榜！
    “地仙界，也有一个雷泽老怪！那些活了亿万年地圣人，真不可小觑！”
    周天星斗大阵破去，嫦娥娘娘当即鼓琴，琴音铮铮，直奔第二颗星球而去。那第二颗星球应声而破，里面传来一个宏大声音，喝道：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”如来佛祖的圣人大喝，做狮子之吼，佛音广闻，竟然将那天魔琴地威能阻了一线！
    剩下三颗星球眨眼间便冲入大气层，直奔孔圣人头顶的圣人灵云而去！





    第二卷 再演洪荒 第二百八十四回 心眼与心机 气量与气魄
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 0:26:48 本章字数:3557

        
    太昊上帝见这五颗星球来势汹汹，先破周天星斗大阵与天罗地网，又用佛音大唱克制天魔琴，算计得清清楚楚，也不禁佩服地仙界那两位佛门圣人的心机。
    “不愧是老奸巨猾的西方二圣！不过，也就到此为止了！”
    星斗大磨如同巨大漩涡，横在圣人灵云之上，广大数百万里，无数星光点点，隆隆运转。那三颗星球相继落在星斗大磨之中，初时极大，星斗大磨似乎也装之不下，但飞入星斗大磨上空时，越来越小，如同三颗石子，投入大海，瞬间便消失不见！
    那如来老佛与阿弥陀佛在三颗星球之中的种种布置，全部没了用处！
    太昊上帝伸出手来，召回星斗大磨，落在手中不过方圆一尺有余。从磨的出口滚出三个晶莹剔透的珠子，太昊上帝将三颗珠子接在手中，把玩一下，见有灵气腐蚀珠子表面，呵呵笑道：“以彼之道，还施彼身。”取来一个玉瓶，将瓶中的灵气袪除干干净净。然后将三颗珠子放入瓶中，这样便不担心两种性质截然相反的灵气相互损耗了。
    太昊上帝将那玉瓶在手中抛了抛，笑道：“三颗充满地仙界灵气的星球，足以使菩提、青莲和金蝉子证道时，欲哭无泪了。”说罢，放声大笑。
    曦禾娘娘与嫦娥娘娘见了，摇头微笑。群神只有几个聪明的知道陛下的想法，其他等人皆是丈二和尚，摸不到头脑。
    且说在那九天彩云间，玉虚宫中。云中子也握着两颗同样地珠子，盯着孔圣人头顶漩涡状灵云，面色阴晴不定。
    这两颗珠子乃是阿弥陀佛交给他的，阿弥陀佛与如来佛祖心中诡计，何其之多，那五颗星球不过是个幌子，真正的杀器乃是云中子手中这两颗。只要投入到孔圣人证道之时的灵云之中，虽不至于将孔宣打回原形，但若要证道，必然还需再修炼个几百年。
    明修栈道，暗度陈仓。
    这暗度陈仓之计，西方二圣早就炼得炉火纯青。云中子在宇宙大边陲之时，阿弥陀佛便将这两颗珠子塞给他。陈述厉害，用以阻止孔宣证道。云中子证道成圣，也预料到孔宣的儒道，将会在洪荒之中大兴，功德无量，远胜阐教，当时便答应下来。
    不过此时他看到太昊上帝手中的星斗大磨，却有些迟疑了。云中子前世是地仙界红云老祖，与红云又有不同。乃是红云本体被人打散之后，最大的一块混沌彩云吞噬其他灵云形成的神祇，只有部分红云老祖的记忆。但即便如此，对这星斗大磨也不陌生。
    在地仙界的那个星斗大磨，绝对是个恐怖到极点地东西，那大磨之中已经诞生宝物器灵，有了自己的神智思维，根本不受控制，若非被鸿钧道人收了去，只怕地仙界早已毁灭了不知多少遭了。
    太昊上帝手中的那件宝贝。给他的感觉极为熟悉，仿佛便是曾经红云老祖手中那口。他在寂灭岛时还有些不肯定。此刻见到星斗大磨轻易将三颗星球炼化，这才肯定了自己的想法。
    云中子低头看着手中的葫芦，犯了迟疑，心中暗道：“估摸青莲道人的十二品莲台，放入星斗大磨之中，一时片刻也要成为渣滓。这葫芦究竟能不能挡得住那灭世重宝？”
    上世地记忆，让他对这星斗大磨有着深入骨髓的恐惧。
    “我虽号称不死不灭的圣人，但在某些情况下还是会死会灭，决不能冒这个危险......”
    云中子思量片刻，突然微笑道：“阿弥陀佛欲借我之手阻拦孔宣证道，乃是因为孔宣若证道，必然会去寻西方教晦气，报昔日之仇。我若替他做了此事，孔宣与太昊两个，都要恨我入骨，将来不死不休。我虽然与太昊争来争去，却没有到不死不休的局面，何必这样得罪他？不过圣人不能言而无信，答应阿弥陀佛的事情，还是要办的。至于怎么办，这才是学问。”
    云中子将两颗珠子取在手中，思量片刻，又放下一颗：“说不定还能暗算一下太昊......”起身悄然出了玉虚宫，来到正西兖州，悄悄寻到西方教门下，抓住一个尊者，用控神大法控制
    者，将珠子塞到他手中。然后云中子回到玉虚宫落说法，声势浩大无二，玉虚宫所有弟子与正南迎洲所有有德行地修士，都可前来听闻。
    云中子阴孔宣一招，嫁祸给西方教，自然要避嫌了。
    在云中子开坛讲法之时，西方教那名倒霉的尊者便开始向无肠国飞去，远远看到那圣人灵云，速度猛然加快无数倍。惠施子道人正坐在孔宣身旁，为他护法，看到这西方教地尊者飞来，咦了一声。
    这尊者修为不高，只怕进入灵云之中，一时半会便会被同化为灵气。哪有主动送死的？
    事出反常即为妖，惠施子道人当即飞身而起，将那尊者拦下，道：“道友......”
    那尊者一言不发，当即嘭的一声，全身爆炸开来。顿时无边的地仙界灵气喷涌四溅，惠施子道人身在其中，一身修为飞速流逝，连忙祭起一口十二品莲台。那莲台也在地仙界灵气之中快速损耗，十二品眨眼之间只剩下三品！
    在那尊者爆炸之时，站在南天门的太昊上帝便已知道不妙，不及细说，连忙化作龙首人身魔神，千翅一阵，便来到无肠国。但见那地仙界的灵气已然开始与孔宣的圣人灵云接轨，两种不同能量相遇，顿时相互腐蚀爆炸开来！
    雷音不断！
    太昊上帝不及细想，龙口大张，挺胸吸气，顿时空气疯狂涌入口中，腹如圆球，戳嘴向那地仙界灵气吹去。但见一道黑色狂风从太昊口中喷涌而出，卷着地仙界的灵气，一路冲出大气层，飘入宇宙虚空中去了。
    那惠施子道人早在地仙界灵气之中被腐蚀个干净，三尸化身本是灵气所化，一身神通皆被克制得死死的，连施展地机会都没有。也是惠施子道人用全身灵气抵消了一部分地仙界灵气，这才导致地仙界灵气涌动稍稍放慢，没有来得及对孔宣的圣人灵云造成太大伤害，不过延迟成为圣人，是必然的事情。
    只有等到孔宣将这灵气吸收完毕，才知道究竟会延迟多久。孔宣延迟多久，也就是太昊上帝证道延迟多久。——毕竟孔宣所立的儒教，将会成为洪荒的大德教派，兴盛无比，没有圣人坐镇，不成功德。
    太昊上帝的脸色霎时间变得极为阴沉，看了看正西兖州方向，面带恨色。这一记狠手，不但让孔宣晚证道，便是太昊自己，也被连累！
    “难道旃檀功德佛真的以为，仅凭他三人和一个残废的帝释天王佛，可以对抗我的天庭？可以对抗天帝至尊的雷霆之怒？！”
    太昊上帝头顶冲出一派混沌彩云，一尊尊魔神从云彩之上走下来，又有惠施子道人重生，又有佛教、妖教、阐教、地仙教、寂灭教等各教副教主凭空飞来，共有一十二尊魔神。
    太昊上帝头顶地混沌彩云翻腾不休，一座座十二品莲台强行诞生，朵朵飘落。十二尊魔神脚下，每人都有一座莲台，神色肃穆，杀气冲天。
    -------------------------------------------------------------------------------
    正西兖州大极乐世界，旃檀功德佛等人早就吓得面色惨白，厉声道：“是谁下的手？”
    菩提道人与青莲道人默然摇头，帝释天王佛也摇头道：“根本不是我们动地手，地仙界如来佛祖与阿弥陀佛这一次只怕捅了大篓子了！”其实如来佛祖与阿弥陀佛的意思，乃是让云中子出手，引发太昊、孔宣与阐教的矛盾，让西方教有些许喘息之机，怎奈云中子虽不是元始天尊，但心机与元始天尊相差无几，一举将这矛盾又还给西方教，反倒阴了他们一手。
    旃檀功德佛努力吸了几口凉气，看了看菩提、青莲等人，道：“事出突然，佛祖也失算了，我西方教此次不得不面临灭教的打击，但也不是不可补救。你们都留在这里，小僧一人前去见太昊陛下，向他陈述厉害。他至今没有完整的梦中证道大法，我便将这大法传他，期望能让他熄了雷霆之怒。”
    菩提、青莲二人相视默然，帝释天王佛道：“我佛，你若前去，必然会遭太昊毒手不如索性逃了，立刻离开祖洲，还能有生还余地。”
    旃檀功德佛摇头道：“除非逃到地仙界去，否则谁能逃出天庭的追杀？”说罢，整整直缀，起身前往孔宣证道之所。
    地仙界灵山之上，如来佛祖看着眼前的金钵，恍然若失，苦笑道：“真是青出于蓝，云中子竟然比元始还要难以对付，倒是我小瞧了他。”又微笑道：“不过我的二弟子，却也不差。敢担当，有气量，将来成就不在他之下。”





    第二卷 再演洪荒 第二百八十五回 太昊帝喜获证道法 五指山镇压金蝉子
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 1:25:20 本章字数:3409

        
    檀功德佛来到无肠国国都，只见城中百姓、修士皆面色，看着皇城上空孔圣人与太昊上帝，十二尊魔神围绕太昊，如同莲花瓣，尽显尊贵，让人一见之下，便觉有种比圣人更加让人心折的气度。
    旃檀功德佛见那十二座十二品莲台，暗叹一声：“还好他尚未证道，否则证道之后，谁还能治得了他？”硬着头皮飞上前去，迎面便见一道冷冷的目光看着他。
    太昊上帝手中托着星斗大磨，不咸不淡道：“你来送死？”
    旃檀功德佛低眉道：“特前来与陛下解惑。”
    太昊上帝哼了一声，伸手一指，但见一座三品莲台飞来，莲台之上共有三十六枚钢刀，刀尖向上，寒寒生光，道：“坐！”
    旃檀功德佛面不改色，坐在那莲台之上，任由钢刀加身，道：“陛下，此次如来佛祖阻孔宣道兄证道，固然是佛祖之过，但与我界的西方教并无干系，且疑点颇多。”
    太昊上帝冷笑道：“并无干系？你是佛祖亲自调教的弟子，寄予厚望，甚至远超弥勒。如何能说并无干系？”
    旃檀功德佛微笑道：“饮一方水，思一方恩。小僧既然在这一界落地生根，便是这一界之人，从来到这一界的那刻起，小僧便对自己说：金蝉子，你已经不是地仙界之人了，地仙界的种种过往，都与你无干。因此收菩提、青莲为徒，传其大法。因此小僧斗胆说一句，地仙界如来佛祖的所作所为，与小僧并无干系。”
    太昊上帝冷笑道：“如此说来，如来老贼还认你这个弟子，但你不认如来这个师傅，是也不是？”
    旃檀功德佛面色一窘。含笑点头，道：“正是。另说疑点，倘若小僧是如来佛祖，要阻孔宣道兄证道，必然不会牵连到自己的弟子，怎会让自己弟子门下，去做那恶人呢？得罪孔圣人与陛下，莫非如来佛祖真的以为小僧与菩提青莲足以抗下陛下与孔圣人的怒火？”
    太昊上帝悚然动容，这个金蝉子思维条理分明，如果他是如来佛祖。定然也不会这般做。
    “这金蝉子转世之时，被悟空百般蹂躏，当时我还有些看不起他，谁知恢复神智与神通之后，竟然也是个厉害角色！如来佛祖收了个好弟子，后继有人，真是让人羡慕！”
    旃檀功德佛见到太昊上帝面色稍缓。又道：“可见，适才并非我西方教所为，乃是有人存心栽赃嫁祸。而在我界，强者固然遍地，但能够拿到地仙界灵气的，惟有六教中人：人阐截西佛妖。人教玄都圣人想必不会为此。截教多宝道人与孔宣有同门之谊，应该也不会如此。
    此事又非西方教所为。佛教却在陛下的掌控之下，如此一来，仅剩妖教与阐教。鹏妖师新婚燕尔，又与陛下是至交，应该也不会陷害陛下，云中圣人尚在玉虚宫开坛讲法，应该无暇前去，云中圣人看似最无可能地一个。”
    旃檀功德佛微微一笑，道：“但他其实最是有可能。云中圣人在宇宙边陲牵引灵气。期间，有如来佛祖、阿弥陀佛也在那里牵引灵气。若我是如来佛祖，必然使出明修栈道暗度陈仓之计，明面上用五颗星球突袭，而暗中却让云中子偷偷将储存地仙界灵气的星丸，丢进孔圣人的圣人灵云之中。这样一来，既能达到延缓孔宣道兄证道的目的，又能挑拨陛下与云中圣人的关系，为西方教换来喘息发展之机。”
    太昊上帝默然良久，突然叹息道：“君。真是个人才！我门下，如果有你这样的人在。此刻朕早已经证道立教，一统天下了！”说罢，诚挚万分道：“道友，弃了你那西方教，入我门下罢，朕证道之后，给你副教主的位子！”
    旃檀功德佛微笑道：“陛下，人各有志。”
    “人各有志，朕也不勉强你。”太昊上帝也微微一笑，道：“不过你口绽莲花，一意要从这件事脱身出去，但如来老贼的一切作为，都是为你西方教而为。即便与你没有干系，朕也要寻你西方教的晦气，杀了一两个教尊，让如来老佛看看，隔着一个宇宙，他能拿朕如何？让他气个半死，朕也就心满意足了。”
    旃檀功德佛面色不变，道：“陛下，小僧愿以真正地梦中证道大法相赠，以为平安。”说罢，布下法力结界，将那梦中证道
    缓说了一遍。
    十二尊魔神一起笑道：“如来老佛先前算计我们一把，将假的给了我们，险些让我等因此丧命，此刻他的弟子亲自送来真的，老佛鼻子想必也气歪了！”
    旃檀功德佛笑道：“陛下焉知小僧传与你的便是真的？说不定也是假的呢。”
    太昊上帝微笑不语，突然身边空气荡漾，出现一只雪白如玉地异兽，那异兽笑道：“我从你心中得知，这功法是真的。”
    旃檀功德佛脸色变了变，太昊上帝将白泽藏在身边，难道说他知道自己要来，甚至将梦中证道大法相授，早已备下白泽等候？
    “太昊可以与我师相媲美了，难怪云中子也要在他手中吃亏......”
    旃檀功德佛想到这里，只听太昊上帝笑道：“道友传我梦中证道之法，死罪可免，活罪难饶。朕便将你镇压山下，只待朕证道之后，再放你出来，你可服气？”
    旃檀功德佛面色一苦，道：“小僧不服，陛下可否给小僧辩解的机会？”
    “呵呵，不给。谁让你如此聪明，不将你镇压，朕心难安啊！”
    旃檀功德佛苦笑道：“陛下镇压小僧，固然是因为小僧有些见识，但更深层的目的，只怕是为了麻痹云中圣人罢？云中圣人如果得知陛下已经知道此事是他所为，只怕寝食难安，说不得会在陛下证道之前百般算计陛下。不怕贼偷，就怕贼惦记，陛下若要安心证道，必然要镇压小僧，给小僧些苦头尝尝，希望天庭在没有镇元圣人的这百年期间，平安无事。小僧说得对也不对？”
    太昊上帝叹息道：“太正确了。你若投靠我，则胜过他人百倍。”说着，旃檀功德佛座下地莲台自动向外飞去，那佛陀也不阻拦，任由莲台将他带到城外。那莲台猛然一翻，旃檀功德佛从空中坠落下去！
    那莲台也紧跟着落下，落地化作一座高山，形同莲花，将旃檀功德佛压在山下。太昊上帝又书写了一张帖子，交与猪婆龙大圣。猪婆龙大圣接过帖子，飞身来到莲花山顶峰，将那帖子紧紧的贴在一块四方石上，顿时莲花山生根合缝，与地脉相连。除非用大法力揭下帖子，只能破坏地脉之法才能从山下脱身。
    太昊上帝呵呵低语道：“谁叫你太聪明来着，让朕心中恐惧，西方教有一个如来便已足够了，两个如来，还想让朕睡得安稳否？你若归附朕，也不至于受这份苦了。”
    不知旃檀功德佛听了，该作何感想。
    那太昊上帝当即命无肠国国王出来见驾，吩咐他道：“每日与他些斋菜吃，休要让和尚饿着了。不要与他铜汁铁丸，也不要让人肆意辱骂，毕竟是得道之人。”
    无肠国国王领命，吩咐官员将此事记下，免得自己逊位之后，下任国王将此事忘记，惹得天庭大怒。那国王也是个聪明人，又率领文武百官求圣水仙药，太昊上帝不由想起西游中地一个典故，摇头笑了笑，道：“圣水？呵呵......你抬头看看，头顶的便是圣人，求天还不如去求他，他胸中有妙法，可保你的王国千秋万代，也有一腔浩然气，可保尔等长生。与其求得不老药，不如求道修真法。”说罢，身边的十二尸神中几个担任副教主的，也不回到各自教门，与其余诸子，皆返回太昊体内。
    太昊上帝见孔宣将灵气牵引完毕，与其密语一番。孔宣默然良久，道：“欺我太甚，早晚还他！”
    太昊上帝问道：“道兄还有几时可以证道？”
    “不足半世之数。”
    太昊上帝笑道：“善。如此，我们可以同时了。”孔宣大惑不解，问道：“我证得混元道果之后，儒教才算彻底建教，陛下如何说与我同时？”
    太昊上帝笑道：“我得梦中证道之法，以我功德至人的实力，半个世纪，足以证道了。梦中证道，天象不显，没有任何异状，但却又阿弥陀佛那般恐惧的法力。到时道友立教，我再得后天教化功德，证得功德圣人，谁还敢来寻我晦气？”
    说罢，大笑不已，坐在白泽身上。那白泽足下生云，向天庭慢吞吞而去。





    第二卷 再演洪荒 第二百八十六回 太昊闭关 证道菩提；至人辈出 冥河度劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 1:25:21 本章字数:3225

        
    庭三十三天离恨界之上，有另一座奇怪大陆，乃是太之所，其上悬挂星斗大磨，隆隆运转，将周遭天地灵气吸纳，还原为混沌元气，注入大陆之中。那大陆之外，有嫦娥娘娘在旁边弹奏天魔琴，一弹，便是半个世纪之数。又有两位道人，乃是镇元圣人的三尸化身，一个手捧人参果树，一个手持龙凤宝录，默默注视那大陆之内的生灵轮回运转。
    又有一口东皇钟，悬浮在大陆上空，钟声鸣响不绝，与琴音争鸣生辉。
    古钟，古琴，维持那大陆之中众生神智不至于迷失。
    且说在那大陆之下，有太昊上帝化作三头四臂巨人，掌托大陆，头顶巨大清气柱澎湃有声，冲入大陆之中，演化万万千千众生。初时，众生不知自己是谁，只知天生便有神通，可移山填海，追星赶月，脑中有各种修炼法门，大致可分为六教一派。六教自然乃是人阐截佛西妖，一派乃是修罗，只因阿修罗法门尚未完善，不能称之为教。
    那大陆之下，重浊之气又衍生十八层地狱，天空之上，轻灵之气又衍生三十三天。十八层地狱与三十三天以及三十三天外天，各有神人居之，共神灵一十六尊，统治天地人三界。
    三界众生，不仅仅是天地人神鬼鳞毛羽昆，尚有不在这十类之列的，诸如巫妖石猴等等，也在大陆之上繁衍生息，或者修炼，或者为生计奔波。也有那爱恨情仇、倾沉浮，也有那勾心斗角、你杀我抢，也有那亲情友情、兄弟义气，也有那淡漠淡薄、无情有情......
    正所谓人间百态，这世间亿万众生。何止百态？
    太昊上帝穷其一人，而演化众生万物，以一人化身亿万，亿万人皆是自己，自己亦是亿万人。待亿万生灵的修为，归于本身之后，亿万生灵的经历，归于本体之后，便看破一切障碍，一双慧眼。阅遍苍生，生大离趣，便有阿弥陀出世。
    但在演化亿万众生之时，有魔头难陀弥遮率先出世，正欲开杀劫，吞噬众生。此时突然天降佛光，将这难陀弥遮魔王裹着。送出梦境大陆。那魔王刚出梦境，便被龙凤宝录困住，犹自狰狞咆哮，要吞噬世人。
    曦禾与嫦娥两位娘娘正欲施展法力，将这魔王打杀，突然来天庭求见大天尊的东天青帝。见了这魔王，不由大喜。向两位娘娘拜求，道：“得这魔王，臣便可以完善阿修罗道法，有望证道立教了。臣的修罗教，获益于陛下，可让陛下择人，共享修罗教主之位。”
    两位娘娘迟疑片刻，商议道：“冥河却也大方，将教主之位共享。这功德，却也大得惊人，远超那些副教主。”<:.|争杀戮，战场便是修罗场，白骨盈野，血流成河，焉有功德？”
    曦禾娘娘笑道：“管得了这么多？杀戮也在天道运行之内，不然如何有龙汉初劫及种种劫难？先将难陀弥遮给予他，将来看看有没有功德再说。这难陀弥遮魔王。包含陛下的灭世恶念，青帝冥河得了他。便相当于陛下助他证道，将来陛下若有难或者有求于他，他也不会推辞。”
    两位娘娘商议完毕，便将那难陀弥遮魔王交与青帝冥河。青帝满口子道谢，喜不自胜，裹着难陀弥遮魔王去了。待将这难陀弥遮魔王炼化之后，青帝地修罗教义便终于定型，有了教主之资。
    旃檀功德佛和菩提青莲的魔王化身，可以用佛法彻底点化，但太昊上帝的佛法修养不及他们，只能靠打杀，但打杀却非最佳途径。将难陀弥遮魔王交由青帝冥河处置，乃是最稳妥之道，倘若他逃逸出天庭，或者一偻残魂到了下界，便是灭世之灾，狡诈、阴险、嗜血杀戮、无恶不作，将会把他造就为世间最强大的魔头。
    世事难料。便是圣人，也不知将来会发生何事。
    在旃檀功德佛被镇压的这些年间，三界众生都觉察到天地灵气的疯狂变化，大规模涌动，朝向五个方向，灵气变得越来越淡薄。第一个涌动方向，便是天庭的星斗大磨，第二个涌动方向，乃是西方大极乐世界
    个方向，乃是九天彩云间，第四个涌动方向乃是大荒云光洞，第五个涌动方向乃是西方寂灭岛。
    这五个地方，每日吞噬的灵气，便抵得过祖洲和三百大洲所有修道者修炼所消耗的灵气之数。
    天生的洞天福地愈见稀少，先天灵气大规模崩溃，化作后天，让亿万修士战栗惊恐，不知再这样下去，将会发生什么事情。如果这个世界所有地灵气尽数被五大圣地吸走，那么祖洲与三百大陆便会崩溃，彻底化作没有灵气或者拥有极少灵气的大小星系，修道者一脉，可谓断绝。
    几十年间，天地灵气便消耗了三成之多，修道者们不敢与五大圣地相争，惟有自相残杀，争夺那些洞天福地，修炼之所。他们在自相残杀之时，发现修道者死亡之后，自身修炼的成果，会变成天地灵气，返还天地之间。
    这个发现让众人欣喜异常，于是争斗不断，杀戮不断，乐得青帝冥河眉开眼笑，四处搜寻污血、戾气和冤魂，为自己证道做准备。信仰修罗道之人，也越来越多，渐渐有人提出，斩杀至人或者圣人，杀一人，便抵得过杀亿万众生，那些圣人至人死了，天地灵气便会一下子多了出来。
    在这期间，镇元圣人发现祖洲的异状，连忙从宇宙边陲赶来，将手头上的灵气散到天地之间，勉强让众修士的愤怒稍稍平息。但这只不过是暂时性压制，这种矛盾迟早要爆发出来，到时便是一场比封神、伐天还要巨大的劫难。
    自从地仙界与魔界两个宇宙有圣人牵引灵气，便没有了天地大劫，不过却衍生出另一种劫难。洪荒中多得是长生不老之辈，灵气补充地速度跟不上消耗的速度，导致人心浮动，从而产生人心之劫。
    这一场劫难，上至圣人，下至黎民蝼蚁，都将会被卷入其中。
    这时，有三位至人相继出世，分别乃是人教玄都圣人门下混元天尊，在太昊上帝闭关修炼梦中证道之后，便轻松证得至人道果。十年后，云中圣人门下原始天尊证得至人道果。又过十年，多宝天尊无声无息收的弟子灵宝天尊，领先他一步证得至人道果，多宝天尊宣布截教双教主，与灵宝天尊并列教主尊位。
    这三人证得功德至人道果，乃是必然的事情，身俱开天的大功德，虽然只有一成，但还有什么功德比这更高尚？非但至人道果，便是混元道果，对他们来说，也是轻而易举，只要有道法。
    这三人，若证道，比后天功德成圣的圣人，威能还要巨大，只怕惟有三尸成圣，才能克制他们一分，玄都圣人手持占据开天功德五成地天地玄黄玲珑塔，一件宝物，便足以傲视所有圣人。
    在太昊上帝闭关的第四十个年头，又有四位至人相继出世，分别乃是菩提道人、青莲道人、帝释天王佛、燃灯佛祖。菩提、青莲、帝释天三人互通有无，将梦中证道与诸般法门结合，法力飞增，成为比天庭吸纳灵气更多地地方，四十年间，终于迈入至人的境界。
    而燃灯古佛却是将佛法掺杂与寂灭证道大法之中，将涅盘寂灭的百年一寂灭缩短为十年一度，强行提升境界，四次浴火重生，终于证得至人道果。不过这种强行寂灭，导致他的境界相当不稳，法力忽高忽下，乃是至人之中最弱的一人，古佛拥有三十三天混沌钟塔，这却弥补了法力的不足。
    在燃灯古佛将目光看向小乘佛教，准备抢夺弟子大开杀戒，让灵气更加充沛之时，截教也将目光放在青帝冥河身上。
    多宝天尊对灵宝天尊道：“诛仙四剑和剑阵图放在青帝冥河身上，终究是个祸患，不如取在自己手中，将来你凭借此宝证道，再助我证道，咱们截教便有两位圣人，足以抵挡任何攻击了。”
    灵宝天尊对此深以为然，此时冥河在诸般势力之中最弱，最是好欺，偏偏手中的法宝不逊于不灭灵光，有斩杀圣人之能，怎能不让人眼红？
    然而就在灵宝天尊与多宝天尊准备下手时，青帝冥河度劫了。





    第二卷 再演洪荒 第二百八十七回 七杀教义立修罗 万仙大阵堵冥河
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 1:25:21 本章字数:3347

        
    今为止，魔界的所有至人在境界修为到了之后，没有劫，有的甚至天降功德，唯独青帝冥河成为修罗至人，苍天震怒，降下灾劫。
    这一场灾劫，七七四十九天，东南神洲漫天尽紫，紫云紫火将东南神洲弥漫起来，无数雷云汇聚，紫霄神雷如雨般落下，将青帝冥河逼得不得不躲在诛仙剑阵之内祷告，祈求苍天原谅。
    这个修罗至人，真的不好成就，若非有诛仙剑阵，冥河能不能平安度过，还是未知之数。
    东南极诸多大洲的生灵见了，也顾不得厮杀，暗暗议论猜测。这些生灵还是第一次看到天地自然生就的度劫场景，自从魔界开辟以来，有地仙界圣人牵引负面灵气，灾劫不起，只有太昊上帝在浮龙岛时度过一劫，尚是雷声大雨点小，还没来得及施展威力，便被太昊上帝以天魔琴扼杀。说起来，这个宇宙的居民，至今尚未有人见过完整天劫，青帝冥河可算开天辟地头一遭，让那些修士见了，啧啧称奇。
    天庭之上，嫦娥娘娘笑得喘不过气来，对曦禾娘娘道：“妹妹还说有功德，这功德连天道也震怒了，硬生生把青帝这老头劈成老乌龟，躲在剑阵这个壳子中不出来了！”
    曦禾娘娘也摇头失笑道：“没有功德也是意料之中的事情，只是没有想到，真真有大劫大难临头。青帝冥河当之无愧第一人！看来这个修罗教主，还真的是不好做呢！”
    两位娘娘笑得开心，却不是青帝冥河在诛仙阵中暗暗叫苦，以他刚刚达到修罗至人的修为，要维持诛仙剑阵在天雷轰击之下四十九日不破，还是稍见局促。青帝冥河本以为，凭借他三尸化身化作地府黄泉的大功德。应该不会有天劫临头，怎奈天劫针对的，不是他个人的罪孽杀戮，虽然死在冥河手中的人并不少，但并不足以抵消冥河地无量功德。之所以针对冥河降下天劫，乃是因为青帝冥河炼化难陀弥遮魔王，将修罗教教义圆满。
    这场天劫，便是针对修罗教以杀立道的教义而来。
    难陀弥遮魔王的恶念之胜，冥河也远远不及，将这恶念炼化之后。冥河大彻大悟，对阿修罗族人道：“天下无物不可杀，杀天、杀地、杀人、杀神、杀鬼、杀佛、杀圣、杀自身！我修罗教教义只有‘杀’这一字，以杀立道，以杀养道，以杀灭道，以杀卫道！”
    天地仁。便斩杀奸侫以养道，天地不仁，便斩杀天地以灭道。即是立道，也是卫道。
    至此，冥河终于走出自己的宗师之道，在万万千千道法之中独秀一枝。巍然而独领风骚。
    当时有血海老祖问道：“教主，杀天、杀地、杀人、杀神、杀鬼、杀佛、杀圣都可解。但何谓杀自身？”
    冥河当即祭起四把诛仙剑，笑道：“我如今便杀了自身与尔等看看！”说罢，四把仙剑一发向顶门砍去！众阿修罗哭抢上来，却阻拦不及，惟有血海老祖哈哈大笑，道：“冥河死了，我便是修罗至尊！”
    话音未落，只见那冥河头顶赤光大盛，从赤光中走出一位身着九蟒龙袍的青帝。傲然独立。至此冥河的三尸斩毕，只是他未曾合杀道，还未成为杀道圣人，只能算是修罗至人。
    冥河也知自己若要成杀道圣人，惟有将天地人神鬼佛圣各杀一人，便足以将自身杀道圆满。天地人神鬼圣皆容易杀，但是惟有圣人不易杀，冥河要真正合杀道，还有一段漫长道路要走。
    这场天劫，便是针对他的七杀之道而来。盖因其教义中有灭道之意。
    阿修罗族在冥河度劫之时，都躲在血海之中。将老祖晾在那里。等到冥河度完七七四十九日天劫，这才敢出来。这时他们才发现情况不对劲，诛仙剑阵之外，竟然又有一座大阵，将诛仙阵包裹其中，只能看到四剑冲天而起的杀气。
    东南神洲大陆中心，乃是一片赤红血海汪洋，在那血海汪洋岸边，这一座万仙大阵笼罩诛仙剑阵，四柄巨剑耸立在烟雾弥漫的万仙阵之中，岿然不动。
    功德至人灵宝天尊与截教教主多宝天尊负手站在阵外，朗声道：“青帝，你刚刚度完大劫，此刻想必身体疲惫，修为所剩无几，毕竟这诛仙剑阵所需要耗费的法力惊
    阿修罗族大怒，纷纷从血海之中跳出，八爪骨龙、六翅金蚕、天魔女、那迦龟龙等等怪物，蜂拥冲上前去，还没有到二人身边，便被万仙大阵地余波搅得粉碎。多宝天尊深知阿修罗族的特性，只要有血海在，阿修罗族的魂魄便会重归血海，依旧不死。
    当下多宝天尊命令万仙大阵之中的万仙尽出杀手，将阿修罗族的魂魄也绞杀了，免留后患。
    那些阿修罗为救老祖，奋不畏死，源源不断冲将上来，只求将万仙大阵破去。阿修罗族虽喜杀戮，但也是忠心如铁，个个都是响当当的汉子，虽然随时会彻底魂飞魄散，却没有一个退缩，便是血海老祖，也祭起元屠阿鼻双剑，冲杀上前。
    阿修罗族死伤越来越多，终于冲动万仙大阵阵脚，眼见便要杀进去，只见灵宝天尊微微皱眉，祭起万朵金莲，护在万仙大阵之外，遍空飞舞。任何阿修罗但凡被撞到一下，便化作灰灰，从此魂飞魄散。
    血海老祖怒气勃发，带着菩提天、罗恸罗、阎浮提、底栗车、大威德、泥犁耶六大战将，仗剑叫道：“冥河乃大天尊所封东天青帝，六御之一，你们焉敢造反不成？”
    灵宝天尊与多宝天尊微微冷笑，多宝天尊道：“血海，你与冥河向来不和，我替你杀了，你正好为东天青帝，应该谢我才是。”
    血海老祖勃然怒道：“我与冥河不和，乃是他阴我一把，是我阿修罗族之内之事，但你们要杀冥河，却是违抗天命，不怕天兵讨伐乎？”
    灵宝天尊冷笑道：“杀了他也是天降功德，我若得诛仙四剑，必然证道混元，天帝至尊只有赏，怎会有罚？”
    血海老祖怒喝连连，挥剑将几朵金莲斩得粉碎，便带领六将冲上前去。无当圣母见状，祭起龙凤剪便迎了上去。血海老祖七人围着无当圣母一阵厮杀，却奈何她不得，反倒接连遇险。
    却在此时，大将摩率领精兵赶至，正要冲进万仙阵中，只听阵内冥河怒哼道：“他有万仙大阵，我阿修罗族便无阵法？蠢材，蠢材！”
    摩这才恍然，连忙祭起血色聚魔旗，大旗一阵晃动。——这血色聚魔旗乃是冥河率兵攻打灵山之时，从弥勒佛手中夺来，交由摩行兵布阵，威能奇大。
    血色聚魔旗一经祭起，便见血海翻腾，升到空中，将整个天空遮掩下来，无数血茧在血海之中蠕动不休，砰然炸裂，化作一个个面目狰狞的阿修罗。那血海也渐渐形成一个巨大半圆，如同大锅，罩将下来，将万仙大阵与多宝天尊灵宝天尊统统笼罩其中。
    无数血河车在血海之中游弋，划破一朵朵血浪，这血海冥河大阵渐渐向万仙大阵靠拢，两阵都散发一种灭绝一切地恐怖气息。多宝天尊见了，微微皱眉，伸手一指，头顶一座宝塔盘旋飞出，宝塔内有尊多宝佛，有尊多宝道人，梵音大唱，便有无穷佛光射出，道音清唱，便有玉清仙气喷涌翻腾，将那血海冥河大阵托住，始终落不下来。
    冥河老祖在万仙大阵之中向外看去，黯然道：“我阿修罗族强者太少，不然也不会如此狼狈。”
    血海老祖虽然天资过人，但因为是太昊上帝一脉，冥河对他打压厉害，没有传他高等修炼之法，不过冥河此刻见他颇有自己当年之风，心中甚是欣慰，暗道若能躲过这一劫，便将修罗之法传与他。
    不过这一劫，却是真的难度！万仙大阵之内，根本没有丝毫灵气补充修为，冥河此刻虽然身体舒缓过来，但浑身修为还是仅剩一成。
    灵宝天尊淡淡道：“青帝，你来自地仙界，也应当知道，诛仙四剑是上清寓馀灵宝天尊成道之物，在这一界合该为我所有，何必执迷不悟？你若再不将诛仙四剑交出，只怕你阿修罗族便要从此灰飞湮灭，即便躲在十八层地狱血海下修炼的罗睺帝尊，也要因你而死！交出来，你也可以保命，何乐而不为？”
    万仙大阵之内传来冥河老祖的声音，呵呵笑道：“好，只要天尊说话算数，撤了这万仙大阵，诛仙四剑交与你也无妨！”





    第二卷 再演洪荒 第二百八十八回 诡计百出 冥河重伤终逃命；追赌拦截 杀入天庭求阵图
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 1:25:22 本章字数:3506

        
    青帝这话之中有多少诚意？”
    灵宝天尊与多宝天尊听了这话，都不由微微一怔，在他们看来，冥河老祖怎么都是一个不怎么容易说话的家伙，怎么会就此轻易的将诛仙四剑交出？
    不过即便冥河有阴谋，他们也丝毫不惧，目前的冥河已经是强弩之末，一场天劫下来能留下几成修为？阿修罗族惟有冥河一个超级高手，其诸子皆不足为惧，反观自己这一边，有一位先天功德至人，也有仅逊于至人的多宝天尊，更有无当圣母这样的高手，足以踏平血海！
    灵宝天尊想到这里，命万仙大阵暂停运转，道：“青帝，请出阵罢！”
    但见那大阵之中的四把顶天立地仙剑飞速缩小，没入万仙阵之中，多宝天尊对诛仙剑多少有些了解，见状头脑一蒙，叫道：“不好！”灵宝天尊尚未反应过来，多宝天尊顾不得血海冥河大阵，已然将多宝塔向万仙阵中落去！
    那阵法之中顿时一片雪白光芒，无数道剑气喷发，刚刚将万仙阵中心弟子斩为肉酱，剑气便被多宝塔拦住，无数剑气撞在多宝塔塔身之上，顿时火光四溅，留下一道道深深剑痕。那多宝塔表面一阵光芒流转，剑痕逐渐消失不见。塔内一尊多宝佛与多宝道人齐声大喝，数百件先天灵宝飞出，直奔冥河而去！
    冥河一击未能竟全功，早就收了四剑，长身而起，化作数千里长河，凌空飞去，只传来澎湃浪涛之声。这时灵宝天尊才反应过来，只见那长河飞入血海冥河大阵之中，身子一抖。立刻有万朵金莲护身，手持青萍剑，飞身追去。
    冥河一钻入血海冥河大阵之中，便见那大阵如同掉入一个巨大漩涡，急剧向中心缩小，化作三丈大小一个血球，无数阿修罗族都在那血球之中，小如芥子，密密麻麻。便是血海老祖与泥犁耶六将，也身不由己飞向那血球。怎奈与他们对阵的无当圣母心狠手辣，龙凤剪一刀剪去，将泥犁耶六将一刀两断，魂魄飞入血球之中。这六人再次重生出来，从前的修为便归零，与普通阿修罗无异，不复为猛将了。
    血海老祖气得破口大骂。无当圣母脚踩龙凤剪，直冲而来，吓得血海老祖连忙钻入血球中。青帝冥河用身体裹着阿修罗族，一道长虹飞去。背后，多宝塔、龙凤剪紧追而来，灵宝天尊比他二人祭出的法宝还要迅速。竟然一马当先，瞬息之间追上冥河。只有百步之遥，祭起青萍剑便向他头顶斩去！
    冥河大袖一卷，诛仙四剑围绕道袖飞速转动，迎上青萍剑，只听叮叮当当之声不绝于耳。冥河喷了口血，大笑道：“多谢相送！”借着这一剑之威，速度又快了几分！
    灵宝天尊微微冷笑，万朵金莲喷发，在冥河借势飞走的那一瞬。裹住诛仙四剑。那四剑在金莲之中东突西奔，始终无法突破。冥河见状，身子微微一顿，咬了咬牙，继续向前飞去。
    若是平常他功力全盛之时，哪会如此狼狈，万朵金莲莫说困不住诛仙四剑，便是困住了，也要被这恶煞至宝一击搅碎。只是冥河此刻功力仅存一成，被灵宝天尊压制得死死的。若是冥河贪心。留在这里夺回诛仙四剑，只怕连老命都不保。此刻只好做出断腕之举。
    灵宝天尊此刻用心镇压诛仙四剑，终于将剑内冥河的烙印抹除，骇然地发现这四剑冥河竟然都祭炼完全，心中犹在侥幸：“若非他度劫，要从他手中夺来这四剑，只怕近乎没有可能，除非四位至人联手破阵！”
    多宝天尊与无当圣母飞临灵宝天尊身边，见了四剑到手，不由一阵大喜，笑道：“得来全不费工夫！”多宝天尊又皱眉道：“剑阵图不在？”
    灵宝天尊点头道：“从那厮手中抢来这四剑已是大为不易，倒不曾见他使用剑阵图。”
    多宝天尊跺脚道：“快追！没有剑阵图，这四剑不过是先天至宝，根本无法与混沌至宝相媲美！”
    三人连忙飞身向冥河逃去的方向追去，那无当圣母迟疑道：“青帝所去的方向，好像是天庭的离恨界。咱们贸然过去，只怕......”
    多宝天尊也有些犹豫，天庭的威势并非一教一派所能抗衡，天庭对付寂灭教主与雷泽大神之时，面对两件混沌至宝，也未曾动用全力，便轻松将他二人拿下。这实力早已凌驾于任何一个教门之上！
    灵宝天尊见状，扬眉道：“太昊在闭关，镇元圣人在宇宙边陲，
    有什么高手？不过几个女人小孩罢了，其他诸子皆不是让冥河逃脱，只怕将来他寻事起来，后患无穷！”
    多宝天尊与无当圣母闻言，心中一凛，截教全体出动，也未曾将一个修为大损的冥河拦下，足见冥河的修罗杀道已经近于圆满境地，他若事后寻仇，便是圣人也不好抵挡。因此二人也不再犹豫，立刻飞身追去。
    眼见天庭与冥河的身影都在望，只是天庭与冥河的距离不过数千里，仅仅瞬息之间，便足以让冥河落入离恨界之中，三人心中都有些黯然：“只怕与天庭的冲突不可避免了！”
    冥河见到天庭在望，也不由大喜，他奔逃许久，已经将体内地真元消耗个七七八八，被灵宝天尊震伤的伤势也隐隐有爆发的趋势。但只要进了天庭，有太昊庇护，这些人再想要动他，便要思量衡量一下了。
    但就在此时，下方突然升起一座三十三层钟塔，每一层钟塔六角，各挂一口黄金宝钟，钟塔之内又有一口混沌青钟。十三口混沌青钟与一百九十八口黄金宝钟齐鸣，轰然一击，便将冥河数千里长河的庞大身躯震散！
    空中到处飘浮一片片大水，寂静一片，其中一片大水之上飘浮着一卷图纸，正是那诛仙剑阵图！
    燃灯古佛从混沌钟塔中冒出头来，伸出大手便向那图纸抓去！却在此时，灵宝天尊的青萍剑向大手横斩过来，混沌钟塔钟声再响，将那青萍剑震得稍缓，恰恰多宝天尊也祭起多宝塔，撞到混沌钟塔之上，多宝塔发出轻微的喀嚓声，却是反被钟塔震得有些损伤。
    多宝天尊不敢再与它以硬碰硬，连忙并手一指，数百件灵宝飞出，向黄金宝钟削去。无当圣母此时也祭起龙凤剪，向燃灯古佛脖子剪来！
    燃灯古佛心中郁闷，他不过是发现截教对付修罗教，便赶来捡个便宜，谁料这截教上下连便宜也不让他捡，竟然冲他下了杀手。气得古佛三尸神暴跳，索性将混沌钟塔祭起，护住全身，钟声阵阵，反倒向三人杀来。
    他们四人激战正酣，谁也没曾看到，那片大水卷着剑阵图悄然无息向天庭飘去，待到了南天门，猛然加速，冲入南天门的养龙池之中。接着天外悬浮地散乱大水纷纷向养龙池中汇聚。
    天庭南天门四大元帅阻拦不及，连忙派人前去查看，又派人去通知两位娘娘和几位掌权的大将，提防不测。
    那养龙池却也古怪，得了如此多的水源，始终不见满。倒是池中的几十条龙，被那外来的大水一下子腐蚀得只剩下森森白骨。趴在池塘边的三条金龙仿佛觉察到极为凶险地东西，身体猛然卷缩成团，龙头高昂，全身逆鳞炸起，对着池塘丝丝吐着鲜红的芯子。
    池塘中哗啦一声，冲出个浑身是血地青帝冥河，仰面躺倒，四肢摊开，全身上下破败不堪，呼呼喘着粗气。冥河大口一张，又将血球吐出，无力道：“快去请陛下救命......”
    血海老祖修为最深，混沌钟塔一击，冥河全力护住血球，没能将他震死，此刻仅仅有些昏头昏脑，闻言倒是立刻清醒过来，立刻向离恨界悬浮的大陆飞去。
    正在离恨界翻来覆去战斗不止的三人此刻还不知冥河根本未死，那家伙能活到现在，岂非浪得虚名？看到燃灯古佛抢宝，便拼着重伤丧命的危险，受了他一击，然后故意让诛仙剑阵图漂在水面上，引起燃灯与灵宝等人的争斗。
    其中多宝天尊很快醒悟：如果冥河真的丧命，怎么不见血球之中的阿修罗族的尸体？顿时脑袋一蒙，连忙从战斗中脱身，向外看去，果然没有冥河尸体化作的片片大水。燃灯古佛见多宝天尊脱身，不由大急，正要将混沌钟塔震响，突然也瞥见空空如也地苍空。
    灵宝天尊与无当圣母也发现异状，纷纷住手，灵宝天尊心中暗暗赞叹道：“这些家伙能活到现在，果然没有一个平庸之辈！两个至人与两大高手百般阻拦，竟然还能让他逃到这里，真是惭愧！”
    灵宝天尊、无当圣母与多宝天尊三人对视一眼，又看向燃灯古佛，燃灯顿时会意，笑道：“剑阵图老僧便不要了，不过东南神州......”
    多宝天尊立刻道：“自然由教主打理。”古佛大喜，道：“走！”说罢，率先闯入南天门。





    第二卷 再演洪荒 第二百八十九回 玄奘传法 地主家要收租子；太昊出关 天庭里也无余粮
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 1:25:22 本章字数:3473

        
    截教高手尽出，围剿青帝冥河，抢夺诛仙四剑和剑阵莲道人对菩提道人与帝释天王佛道：“如今老师还在莲花山下镇压，他是为了我们受苦，让我们有了证道的时间，如今你我三人已经是至人，不惧天庭，足以救老师出来了。”
    菩提道人与帝释天王佛深以为然，三人来到莲花山，飞到莲花山顶，只见无肠国派了士兵守卫。菩提道人大手一挥，这些士兵便莫名其妙回到了无肠国王城。菩提道人正欲伸手揭开那张镇压旃檀功德佛的帖子，突然只听山下有人厉声叫道：“山顶是谁？下来见我！”
    菩提、青莲、帝释天三人听出是旃檀功德佛的声音，连忙来到山下，只见石匣内压着一个蓬头垢面的怪物，满脸胡须如同杂草。青莲道人连忙俯身下去，拨开那人满脸的毛发，道：“可是老师呼唤弟子？”
    那怪物正是旃檀功德佛，目光依然炯炯有神，道：“你们可是来揭镇压我的帖子？”
    青莲道人点头道：“正是。学生三人，如今已经证得至人道果，距离那圣人仅有一步之遥，不惧天庭，自然当助老师脱困。”
    旃檀功德佛道：“青莲，你可证得阿弥陀？菩提，你可证得须菩提？若没有证得，便不要救我，更不要揭那张帖子！”
    菩提道人忍不住道：“老师，如今我们三个至人，还能怕天庭不成？量他天庭，也不过一个功德至人，一个功德圣人，何况镇元圣人又不喜与人争斗，远在宇宙边陲，即便天庭问罪。也没有兵力讨伐。就算太昊亲自出手，也要他来得去不得！”
    这话说得在理，帝释天王佛与青莲道人纷纷点头道：“天庭如今也不过一个功德至人，旃檀功德佛老师过虑了。”
    旃檀功德佛摇头冷笑道：“我问你们，至人之上是什么？”
    菩提道人笑道：“老师莫非被这大山压得傻了？至人之上，自然是圣人了。”
    旃檀功德佛道：“你们既然知道是圣人，为何还敢招惹天庭？那太昊上帝在半世之前，便已经是功德至人，又斩了十二尊三尸善恶化身，十二尊三尸化身皆是混沌法力。又有十二座十二品莲台，加上他本身的法力，等同一个三尸至人。如今他得我梦中证道大法，凭借两种至人法力，演化众生，只怕一出关，便是圣人了。你们未证圣人。与他相争，必然是落败身死的下场，还是赶快回去！”
    青莲道人迟疑道：“老师，天庭一直未有天地异变，圣者灵云也未出现，你怎知他将要成就混元道果？”
    旃檀功德佛趴在石匣中呵呵笑道：“我传你们的梦中证道大法。不同于其他的证道之法，与以力证道有几分相似。别的证道法门。都是靠体悟顿悟，去触摸天道，唯独这门证道之法和以力证道之法，乃是聚集无穷无尽的法力，强行触摸天道，根本不会有天地异相，更不会有圣人灵云。只要你地法力到了，便是圣人，但却不是真正的圣人。法力回落之时，便会从圣人的境界掉落下来，因此证的不是混元道果。”
    三人默然，帝释天王佛道：“这么说太昊已然是圣人了？”
    旃檀功德佛道：“即便不是，也相差无几了。”
    三人再次默然，青莲道人叹息一声，苦涩道：“与十三弟相比，我们始终差了一步。”
    菩提听这老实人也调侃太昊一句，不由微笑道：“如今见面却要称陛下了。”又皱眉道：“他若证道，也须得遵守诺言。放老师出来才是。”
    旃檀功德佛摇头道：“梦中证道不是真正的证道，比以力证道远逊。也不如功德证道、三尸证道稳固。不过法力非但不逊于功德证道、三尸证道，反而有所超越。太昊在数十年前，便可施展出圣人一般的手段，轻松斩杀寂灭教主，俘虏雷泽大神，如今只要一出关，只怕更加恐怖了。你们未证道，未将两件混沌至宝祭炼完全，还是不要来救我，让他自己放我出来。”
    菩提道人又问道：“既然梦中证道不是真正的混元道果，那么老师可有真正的证道之途？”
    旃檀功德佛笑道：“梦中证道比圣人丝毫不弱，万万不能小觑，长久积存下去，体内的法力会越来越多，但也会到达瓶颈。不过菩提你的性子与青莲不同，可传你宏愿斩三尸法门，再斩三尸证道。”
    菩提道人面色一喜，只听旃檀功德佛肃然道：“修炼宏愿斩三尸证道之后，心无杂念，一尘不染，便会无法再修炼梦中
    菩提道人连忙应声是，跪坐下来，匍匐在地。旃檀功德佛当即挣扎出一根手指，点在他地额头，半晌之后，道：“你们去吧。”
    帝释天王佛问道：“我佛，何时才是向太昊报复之时？”
    旃檀功德佛微笑道：“你们三人都证道了，便是过年之时。”菩提与青莲面面相觑，不知所以，只听帝释天王佛笑着解释道：“在地仙界凡间过年，地主家便要收租子了。”菩提青莲叹服，向旃檀功德佛拜了拜，与帝释天王佛一同离去。
    ------------------------------------------------------------------------------
    燃灯古佛拂袖震退南天门四大天王，他与赤精子不合，因为这个口无遮拦的家伙曾经骂他是三姓家奴，此刻袖子中使了巧劲儿，吴刚、灵牙仙、虬首仙虽然也是同样被摔出去，但惟有赤精子摔得最重，两眼一翻，昏死过去。
    吴刚见燃灯古佛与灵宝天尊、多宝天尊、无当圣母四人直直闯入天庭，天兵天将皆不能挡，不由大怒，举起斧头便将赤精子的脑袋砍下来，拉着灵牙仙与虬首仙便追，道：“拦下他们，冲撞了陛下与娘娘，你我都担待不起！”
    灵牙仙与虬首仙见来者是截教的掌教多宝天尊，还有无当圣母，更有酷似通天教祖的灵宝天尊，十二万分不情愿，但是怕了这个傻大个子，只得跟着他前去。这厮砍下赤精子的脑袋可是毫不犹豫，原因就是不及救醒他，只好送他上封魔神榜重生一次。
    两位至人两位高人冲入天庭，又有诸多法宝，最低的也是先天至宝，自然是横行无阻，所有阻拦地天神，没有一合之敌，便被送上封魔神榜。天船正神广成子也托着天船赶至，只有他才能在多宝道人手下支撑几个回合，却被无当圣母偷袭，龙凤剪一绞，又回到封魔神榜之中呆着。
    灵宝天尊飞入高空，放眼看去，搜寻青帝冥河的踪迹，终于在养龙池边发现了他，不由大喜，率先一步，向养龙池冲去。这时，突然一声钟响，灵宝天尊等人的身子不由顿了顿，心里一阵发苦，有些难受，知道受了东皇钟的暗算。这一阵难受立刻被清扫出去，燃灯古佛眼中寒光一闪，混沌钟塔百钟齐鸣，东皇钟根本无法突破，不能构成威胁。
    混沌钟塔响起的那一瞬，又有若有若无琴音响起，竟然让四人这等修为也不禁心中一荡，心魔滋生。四人连忙守住心台，却见混沌钟塔竟然被天魔琴压制，不由暗自佩服：“太昊的婆娘，竟然也如此了得！”
    天魔琴为广寒元君圣母所有，在太昊地法力支持下，将琴解开十九重天封印，威力大得不可思议，若非广寒元君圣母修为不及燃灯，只怕这一击便足以让燃灯古佛吃个大亏。
    此刻燃灯古佛有了防备，钟声阵阵悠扬，或如古寺的青钟，或如暗夜地木鱼，或如佛音大唱，极尽变化之能，这才将两位娘娘手中的法宝压制下去，暗道一声惭愧！
    燃灯古佛与两位娘娘斗法，多宝天尊等人却向青帝冥河抢去，那天空之上猛然升起一面昊天镜，当空照下，恰似冰天雪地、阴翳苍穹出现的第一抹阳光，让三人觉得自己便是那雪花，随时可能融化。
    多宝天尊以目示意，无当圣母顿时飞出，祭起龙凤剪，直奔昊天镜而去！那昊天镜方圆三丈有馀，其上站着监天司六耳猕猴，见龙凤剪气势汹汹而来，嘿嘿一笑，身后出现一头暴猿，身披锁链，挥舞着便打。六耳猕猴也将昊天镜祭在头顶，不知从哪里摸出个棍子，冲着无当圣母杀去。
    多宝、灵宝两位天尊又近了几步，便见前方并排站着几尊神人，背负开天神斧的悟空，一手持封魔神榜一手持打神鞭的鹏魔王，三头六臂的牛魔王，神眼张合的雷泽，以及诸多排的上号的高人。多宝天尊叹息一声，心道：“还是低估了天庭。太昊即便不出，想要攻进去，没有圣人地实力也是不可能......”
    灵宝天尊却跃跃欲试，正在此时，只见群神纷纷跪了下来，道：“陛下！”





    第二卷 再演洪荒 第二百九十回 无耻之尤 燃灯马屁拍到猪蹄；大权在握 太昊轻描淡写削权
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 1:25:23 本章字数:3611

        
    昊上帝出关时一点异状也没有，谁也不曾发觉，灵宝刚还看到他尚在梦境之中，眨眼之间梦境大陆便已上下便已空空如也。待群神跪拜之时，太昊已经来到他们面前。
    燃灯古佛连忙收了混沌钟塔，有了退缩之意，四周张望一下，却见后退之路已经被一座周天星斗大阵阻拦，除非有胆子在太昊上帝眼皮子底下杀出重围，否则便只能乖乖呆在这里。
    燃灯古佛吞了口口水，上前呵呵笑道：“恭喜陛下贺喜陛下，想来陛下此次出关，已经是混元大罗金仙了罢？老臣在寂灭岛掐指一算，知道有圣人出，能在此时证道成圣的，必然是陛下无疑！惟有陛下这等雄才伟略，惊才绝艳，才能一马当先证道混元！老臣得知此事，顿时泪流满面，马不停蹄赶来贺喜。嘿嘿，陛下，老臣还要大着胆子向您讨个赏呢！”
    “......无耻！”
    灵宝天尊鄙夷万分，看向太昊上帝，只觉此事太昊上帝没有了从前的杀伐决断的锐气，反而多了些许虚无缥缈的气息，如同一块明镜，不落尘埃。灵宝天尊微微一惊，向太昊上帝道：“陛下纵容包庇冥河这种恶人，难道不怕天罚......”
    多宝天尊连忙扯了扯他的袖子，陪笑道：“陛下，此次不过是个误会，我们立刻就走。”
    灵宝天尊怒道：“什么误会？青帝冥河分明是窃天大盗！他成就至人，尚有天降灾劫罚他，可见这人心肠之坏，连天也不能容他。太昊陛下英明神武，岂能不尊天道？若陛下一意救冥河，只怕天下人都要指着陛下的脊梁骨！我等身为臣子，岂能眼睁睁看陛下被奸邪蒙蔽？”
    他二人一个唱红脸一个唱白脸。利用冥河恶名远播的身份，挤兑太昊上帝，意图迫使太昊不向他们动手。他二人的小算盘，太昊岂能不知？让群神免礼起身，又挥一挥手，顿时离恨界无边灵气疯狂涌来，钻入青帝冥河体内，修补他的创伤。
    多宝天尊见太昊上帝并不言语，心中忐忑不安，出言道：“陛下。青帝冥河建修罗教，乃逆天之举......”
    太昊上帝摆手道：“道兄，这话还是少对朕说，对你门下弟子或者境内黎民说倒也罢了，在朕面前卖弄，也让朕看不起你。冥河道兄的诛仙四剑与剑阵图，便是朕也有些眼热。何况此物乃是地仙界截教通天教祖的立道之物，你想要抢来，也在情理之中。”
    躺在地上地冥河手脚突然动了动，显然已经醒来，却依旧装死。站在一旁的玄鸟青衣三姐妹啧啧称奇，低声笑道：“这位青帝真真有趣儿。竟然也会装死，与我们玄鸟一族可以媲美呢！”
    多宝天尊听了大帝的话。老脸一红，讷讷不语。灵宝天尊的脸皮还没有他厚，争辩道：“但青帝立修罗道，主张杀戮，上不体应天心，下不顺从民意，确实该杀！诛仙四剑这等宝物，自然应该掌握在有德行之人手中，放在他手里。还不知要造多少杀孽。陛下一意维护青帝，早晚上失天道，下失民心！”
    这话说得铿锵有力，便是燃灯古佛也暗暗点头，心道：“终于占了个理字，太昊要除掉我们，也要思量一二！就怕他不按常理出牌，根本不讲理。”
    太昊陛下此时心里显然很高兴，还是很愿意讲理的，闻言笑道：“诸位想来不知青帝的来历。这才说他是邪恶之徒，人人得而诛之。但这位青帝。生来就有大功德在身，乃是地仙界开天辟地时，便生就的一道九幽黄泉孕育而成。
    那黄泉在后土娘娘以身化六道轮回之时，摄入十八层地狱，保持地府运转不休，冥河因此有大功德。便是来到这一界，太乙救苦天尊要以身化六道，立轮回，也不得不去求他，便是以云中圣人的心机，也不得不让给他一成半的功德。你们想要杀他，才真的是逆天而行，即便身俱一成地开天功德，也再无证道之望了！”
    多宝天尊与灵宝天尊悚然动容，燃灯古佛更是暗道好险：“我差点便将他杀了，若真的杀了青帝，即便夺了剑阵图，到时也要欲哭无泪！”
    只听太昊上帝又道：“你们只知青帝创修罗教教义有罪衍，天降灾劫，但也不知青帝同时也有功德，是除了孔宣道兄之外的唯一一个教义一出，便天降功德之人。至于降魔卫道，更是无稽之谈了。青帝，这其中的明细，你比我清楚，还是由你来讲一讲罢。”
    冥河此时顾不得装死，从地上爬起来，心中嘿然一笑：“不愧是太昊，我这修罗教一半的教义，乃是他所创，若无他的难陀弥遮魔王化身，想要创出这教义，还暂时没有可能。”便硬挺着伤势，将修罗教的杀道精义大致
    遍。
    众人听了，都暗道：“好一个杀道！若能证得，真是当之无愧地杀道圣人！他教义中的杀天道自然要被天道降下灾劫，但同时也有卫天道的教义，却又是场大功德，功过参半！太昊上帝所言倒也不差。”
    没有成为圣人，谁杀了冥河，谁就倒霉。即便成了圣人，也要霉运当头。
    燃灯古佛又惊了一身冷汗，偷偷向多宝天尊丢个眼色，多宝会意，立刻出言道：“这是误会。陛下，老臣等人惊扰陛下静修，真个该死，现在就回山闭门思过去也！”正要拉着无当圣母与灵宝天尊离去，只听青帝冥河冷笑道：“你们追杀我，我可以既往不咎，但诛仙四剑必须留下！”
    灵宝天尊扬了扬眉毛，正要说话，多宝天尊连忙看向太昊，只见陛下微笑不语，心中顿时了然：“太昊这老狐狸，定然是怕修罗教坐大，让我来做这个恶人。”
    他带人打上离恨界，心中早就忐忑不安，生怕太昊上帝报复，此刻心中一横：“我奉师命师恩，截教断然不能在我手中灭了，即便冥河以后找我算账，将我杀了，也要把截教的香火流传下去！”冷笑道：“诛仙四剑合该为我截教所有，青帝若证得杀道圣人，可亲自到我截教来取！”
    冥河气得吹胡子瞪眼，不过转眼又想到身边站着某位天帝至尊，定然是他授意多宝道人如此说，以平衡诸方势力。冥河也就按捺下来，多宝等人正要离去，只见周天星斗大阵依然不曾撤下，四人心中一凛，连忙回头看去，只听太昊上帝淡淡道：“诸位闯入天庭大开杀戒，星斗群神与天帝至尊的尊严不再，还是交代一下为善。”
    灵宝天尊脸色一变，低声道：“多宝教主，是不是要杀出去？”
    多宝天尊摇了摇头，走上前几步，跪伏在地，低声道：“陛下，您曾经也是截教弟子......”
    太昊上帝冷哼道：“弃徒而已！”
    多宝天尊面色黯淡，道：“臣，早已经后悔了，只可惜悔之晚矣。陛下若要怪罪，还是怪罪老臣一人，若还念在昔日的香火情缘，求陛下放其他人一条生路......”
    太昊上帝想起昔日通天教祖对自己地百般宠溺，叹息一声，弯腰将他搀扶起来，道：“朕不会灭截教，也决不许别人灭截教。何况道兄曾救过朕的儿女，朕焉会害你？不过天庭地尊严不可丧，否则如同统御周天？”看了看无当圣母一眼，心中有气，每次杀人总是她下手最狠，死在她手上的人也是最多，伸手向无支祈身上一指，八条锁链飞起，将无当圣母锁了起来。
    圣母连挣扎的心思还没有起，便被擒下，接着一座宫銮平地拔起，将无当圣母困在其中，耳边传来太昊上帝的声音，道：“你杀孽太重，又没有功德在身，好生反省一二！”圣母只觉泥丸宫跳动不休，不由惊骇欲绝，但见那龙凤剪猛然从泥丸宫中飞出，接着便失去感应。
    太昊上帝随手将龙凤剪之中的烙印抹去，丢给无支祈，笑道：“别愁眉苦脸，整日拿大禹镇压你的铁链耍，好生将这龙凤剪炼了。”
    无支祈知道这龙凤剪威力至大，不由大喜，上前谢恩。多宝天尊见太昊上帝未杀无当圣母，松了口气，无当圣母的杀孽太重，死在她手中的人极多，只怕将来难逃魂飞魄散下场。留在天庭，也能保她一命。
    太昊上帝又看向燃灯古佛，微笑道：“教主，听闻你灭了我在灵山小极乐世界的道统，将弥勒、普贤等人掳了去？”
    燃灯古佛面容凄苦，解释道：“陛下，老臣哪儿敢？不过是请弥勒佛祖到我寂灭岛做客，等老臣回去，便将他们都赶回家去。老臣地地界小，土产不足，他们吃我的喝我的，老臣这心里的肉，也是娑娑的疼啊！”
    太昊上帝忍俊不禁，哈哈大笑道：“古佛，你真是有趣！朕都被你逗笑了，也罢，算你有功，将三十三天混沌钟塔留下来，你便可以走了。”
    燃灯古佛本来还在赔笑，听到最后一句，脸色不由剧变，霎时间阴晴不定。正在拿捏不定主意是否要拼死杀出去，突然只听天外传来一个宏大声音：“太昊大天尊好威风好煞气！不过闯了一次天庭，便要夺人镇压教门气运的宝物，臣也要闯一次天庭，看看陛下是否连我玉虚宫镇压气运的宝物也要夺去！”





    第二卷 再演洪荒 第二百九十一回 太昊欲逊位昊天 燃灯殒命彩云间
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:07 本章字数:3511

        
    中子果然没有从南天门进来，而是轻轻一拍，将离恨破一个大洞，抬脚迈了进来，出现在燃灯古佛身边。离恨天的禁制，乃是周天星斗法器自动衍生出来的结界，整个结界只有南天门一个出入口。当年东王公陆压道君造反，带兵攻打离恨界，也不得不从南天门攻入，便是因为以他们的修为，根本无法强行打开这离恨天的结界。
    云中子这样做，可以说与周天星斗法器直接碰撞一下，并且占了上风，但同时也相当于在天庭的脸面上，轻轻打了一巴掌。悟空等人的脸色都变了，便是两位娘娘，也有了怒容，若不是那云中子早已证道混元，早就杀上去，拿下问罪了。
    太昊上帝脸上也露出不悦之色，眼瞳突然变得混沌一片，看向云中子，云中子呵呵一笑，双眼如同两个宇宙，也在此时看来。众神只觉耳边仿佛有雷声响起，脚下三十三天离恨界隆隆作响，这一块祭炼过的大陆，竟然有崩溃的趋势，山一般大小的石块梭梭落下，直坠入凡间。
    那凡间便因为两位圣人对视一眼，而凭空多了许多雄山峻岭。
    太昊上帝哼了一声，手中多了星斗大磨，云中子脸色微变，头顶升起碧玉葫芦。太昊上帝反而收了目光和星斗大磨，呵呵笑道：“葫芦娃，朕懒得与你计较。”
    云中子微微一笑，也收了葫芦，笑道：“陛下竟然能突破至人境界，可喜可贺。”话音未落，脸色剧变，那星斗大磨不知何时来到头顶，连忙又将碧玉葫芦祭起。
    那星斗大磨与碧玉葫芦稍稍碰撞一下。又收了回来，两位圣人都默然不语，眼睛里多了些许顾忌之色。太昊上帝顾忌的乃是这葫芦防御力确实惊人无比，星斗大磨竟然无法攻破葫芦的防御，而云中子却是顾忌这星斗大磨套在头上，碧玉葫芦也只能自保，如果伸出手来，手臂也会在星斗大磨之中变为混沌元气。
    也就是说，这葫芦只要顶在头上，便立于不败之地。若是对上其他圣人，顶着葫芦便没有任何后顾之忧，想怎么蹂躏对方便怎么蹂躏对方，但若是对上太昊上帝的星斗大磨，只能维持不败，任由对方蹂躏。
    两位圣人向来惟利是图，试探出对方这些年的进境。都不愿再做无用功，各自收手。
    云中子身边还站着一位先天功德至人原始天尊，那灵宝天尊看了原始天尊一眼，默默无语。这二人与混元天尊早已分道扬鏣，各自寻求自己的道路去了。太昊上帝细细打量这原始天尊，果然显得比灵宝天尊沉稳许多。
    他在地仙界时。一直以未能见到玉清圣人为憾，此刻见到原始天尊。也算了结一场心愿。
    “这师徒二人，都是好心机算计。云中子虽然是圣人，但从外表来看，却不如原始天尊沉稳，料想原始天尊的成就，还要在他之上。”
    太昊上帝只是心念一转，便笑道：“玉清圣人打碎我天庭结界，想来便是为救燃灯教主罢？”看了看燃灯古佛一眼，那古佛正在高兴逃得一命。冷笑道：“蠢材，被人当枪使也不知道。”
    燃灯古佛闻言一怔，仔细想想，确实有被人当枪使地嫌疑。他灭了灵山小极乐世界，正是出于云中子的挑唆。只因云中子将寂灭大法交给他之时，曾若有意若无意的说了一句‘一教一洲’，这便让古佛留上了心，因此寂灭大法练到至人境界之时，便立刻去寻弥勒佛的晦气。
    后来暗算青帝冥河，抢夺诛仙剑阵图。更是落入云中子的算计。云中子答应他助他取得一洲之地，当时在燃灯看来。即便抢不到诛仙剑阵图，也可以将青帝的东南神洲弄到手，寂灭教也足以大兴。
    不过现在仔细想想，云中子真实的目的，乃是为了将自己和寂灭教往他怀里逼，得罪了天庭，犹可化解，但太昊上帝那厮想来是对三十三天混沌钟塔早有垂涎之意，自己无异于羊入虎口，亲自送上门去。然后云中子出面救下他，自己这寂灭教，便彻底落入他的掌心了。
    “我在封神一战中，便已经看出不是云中子的对手。当时我沗为阐教副教主，还不得不东奔西跑，为西周出谋划策，得罪了好多人。但云中子偏偏就是福仙，也杀了截教之人，名声却比我好了百倍，当时我便知道，这厮比我厉害......”
    如今摆在燃灯古佛面前地只有两条路，一条乃是彻底投靠云中子，寂
    附于阐教名下，一条便是投靠天庭，将三十三天混沌昊上帝。这两条路都有利弊，投靠云中子，此次必然平安，混沌钟塔也不会有失，但却彻底得罪了天庭，太昊上帝随时可能对自己出手；投靠天庭，便会彻底得罪云中子，混沌钟塔也必须交给太昊上帝，用以化作真正的三十三天离恨界，保住天庭的铁桶江山。
    “没有第三条路可以走了，原本我打算做那墙头的草，风向哪儿吹，便向哪儿倒的，怎么会变成这个样子？”
    燃灯古佛思索片刻，还是决定投靠云中子，这件三十三天混沌钟塔他实在舍不得给太昊上帝化作三十三天。太昊上帝见古佛来到云中子身后，叹息道：“可怜又有一位道友陨落，却是何苦？”
    燃灯古佛脸色不变，只当作没有听见。此刻云中子一方有两位至人一位圣人，相比来说天庭的实力占不到绝对优势，太昊上帝必然不会现在便动手。即便动起手来，若是原始天尊遇险，灵宝天尊也不会视而不见，到时便是三位至人和一位圣人对抗天庭，天庭便处于劣势。
    太昊上帝显然也想到这种情况，微微一笑，周天星斗大阵已然散开，星斗群神各自归位。燃灯等人都松了口气，云中子也暗道此次有些冒险，如果太昊殊死一搏，自己固然无碍，但其他两位至人都要性命不保。
    云中子正要带着众人离去，突然只听背后太昊上帝道：“玉清圣人、多宝天尊，朕不日后即将逊位，传位于昭明太子，还请诸位前来观礼。”
    云中子脚下微微一顿，回头道：“陛下此刻已经是圣人的修为，还要逊位？臣以为不可取也。”
    太昊上帝微微一笑，道：“朕乃是乱世中地大天尊，如今天下大安，只能将此位传将下去，昭明乃是治世天尊，比朕更适合这个位子。”说罢，命三公星即刻拟诏，立太子府，封昭明太子为治世天尊，封号昊天。
    云中子目光闪动，知太昊退意已决，便告辞离去。
    离开天庭，那燃灯古佛问道：“玉清圣人，太昊此举却是何意？”
    云中子叹息道：“他想更进一步啊。”
    燃灯古佛笑道：“成为太上皇？”摇头道：“还不如大天尊的权势重呢！”
    原始天尊在一旁笑道：“古佛还不知老师的意思。老师是说，太昊想在修为上更进一步，如今他是梦中证道成圣，境界不稳，若能集合几种不同方法，反复证道，便会更上一层楼，达到别人不可企及的高度。”
    燃灯古佛骇然道：“凭一种方法证道，便已经是难上加难，若是反复证道，那还了得？”不禁打了几个冷战。
    原始天尊心中暗自鄙夷，只听云中子道：“古佛，太昊如若逊位，必然要将天庭打造成为圣人也攻不破的壁垒，这才能无后顾之忧。你的三十三天混沌钟塔，是他必取之物，化作三十三天，才能有此功效。以我看来，古佛最近还是搬到玉虚宫中，以免遭到太昊毒手。”
    燃灯古佛大喜道：“正有叨扰之意。”心中暗道：“躲在玉虚宫中，太昊上帝总不至于将杀到玉虚宫罢？”
    云中子与多宝天尊等人告辞道：“两位天尊，太昊上帝逊位之前，咱们还是聚一聚，商议对策才是。”
    多宝天尊本欲拒绝，灵宝天尊早已道：“正有此意。”多宝也无可奈何。
    天庭之上，太昊上帝远远看着云中子一行走入九天彩云间，不禁摇头叹息。曦禾娘娘在一旁笑问道：“陛下为何叹息？”
    太昊上帝将她揽在怀里，道：“朕在叹息燃灯古佛不识时务，若是投靠我，还能保住性命，若是投靠云中子，只怕此去连不但没了混沌钟塔，便是连命也没了。刚刚那一面，可算我与他最后一面了。”
    话音未落，突然只见九天彩云间云雾翻腾，一座三十三层钟塔耸立云霄之间，百钟齐鸣，广闻三界，只听燃灯古佛撕心裂肺地声音传来：
    “云中子，你不守信用......”
    一句话未说完，便嘎然而止。
    太昊上帝垂泪道：“羊入虎口，朕又少了一位道友。一位至人与一位圣人联手偷袭，便是朕也躲不过去。燃灯太高看自己了，竟然以为是朕要杀他......”





    第二卷 再演洪荒 第二百九十二回 昊天玉皇上高大帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:07 本章字数:3437

        
    灯古佛可以说即是死于云中子之手，又是死于太昊之云中子持刀杀人而已，古佛死的冤枉无比。
    若非太昊上帝在云中子将要出天庭之时不说那番逊位的话，云中子也不会提前向燃灯动手。太昊如若逊位，必然是认为天庭即便离开他的保护，也有了与圣人正面抗衡的能力，自己正好退位精修，更进一步。而眼在摆在云中子面前的，就是阐教缺少另一位圣人，和另一件攻击极高的混沌至宝。
    攻防一体，才是正道，才能与天庭与太昊相抗衡。
    可以说，是太昊那番话逼得云中子不得不动手除掉燃灯古佛，将混沌钟塔取来，交给原始天尊。云中子与原始天尊是刽子手，太昊便是下令之人，因为太昊也顾忌玉虚宫中有两位随时可能证道的至人。
    燃灯古佛只能说是太昊与云中子之间博弈的牺牲品，要怪，只能怪他站错方向。
    在燃灯古佛身陨的一刹那，祖洲大陆与三百大洲尽数听见那命丧的钟声，那些诸教高人都有些黯然神伤。无奈，云中子经过这些年精修，圣人的法力更有精进，比起当年刚刚成圣之时青涩模样高明了何止数倍！
    西方教拥有两件混沌至宝，这让菩提与青莲多少有些惶恐和兔死狐悲之意，这时天庭传来太昊上帝手谕，着帝释天王佛即刻前往寂灭岛，接受寂灭教主一职。帝释天王佛又惊又喜，惊的是不知太昊此举是何意，喜的是燃灯身陨，教主的功德便落在自己身上，足以使他修为又有精进，证道可期。
    帝释天王佛与菩提青莲商议一二，只听菩提道人笑道：“王佛但去无妨。太昊上帝并不懂得寂灭大法，他若想得寂灭教副教主的功德，必然要择一精通寂灭大法之人担任教主。因此王佛是最佳人选，王佛若证道，也可与云中子有抗衡之力。”
    帝释天王佛这才恍然，喜气洋洋前往寂灭岛接任去了。
    而在东北咸洲，黑帝鲲鹏妖师对惶恐不安的北冥娘娘道：“如今你我二人都未证道，又身怀混沌至宝，只怕到时也与燃灯古佛一般下场。依我看来，再过不久前来杀你我夫妻的。不出混元天尊、帝释天王佛与灵宝天尊三人。他三人都有证道之望，但无混沌至宝。”
    北冥娘娘哭道：“如之奈何？谁若前来逼要，便给予他，还能杀了我们夫妻不成？”
    鹏妖师摇头道：“你经历地事情尚少，不知人心险恶。他们若从我们手中将量天尺抢了去，必然惧怕将来我们寻他们或者门下晦气，必要斩草除根免留后患！只怕我们夫妻二人。连转世的机会也没了。如果我所料不差，只怕燃灯道友在云中子手上乃是魂飞魄散之局，杀人的还不是云中子，乃是原始天尊。”
    北冥娘娘默然，半晌才道：“妾身现在知道怀璧之罪是什么意思了，不如将这量天尺送人。以求平安。夫君以为如何？”
    鹏呵呵笑道：“无须送人，我自有保命之道。咱们夫妻还能继续享用荣华富贵，无忧无虑。”那妖师宫径自轰隆隆向三十三天离恨界飞去，早有太昊上帝在南天门等候。鹏与北冥娘娘出宫拜见道：“陛下，臣夫妇二人久居北海，思虑皇恩，一直未有报效之举，心中惶恐不安。”
    太昊上帝连忙搀扶起二人，笑道：“黑帝与我有半师之恩，乃是帝师。北冥娘娘也是得道的女仙真，手中量天尺上打昏君，下杀佞臣，都是朕的左膀右臂，你们前来，朕的江山稳固，也不担心昊天将来昏聩了。”
    命群神将那妖师宫搬到灵霄宝殿旁边，改名为帝师宫，笑道：“朕逊位之后，鹏三哥掌握封魔神榜。到时乃是昊天上帝的老师，妖师一门两位帝师。真是让人羡煞。”
    黑帝鲲鹏请太昊上帝进入帝师宫，支退左右，双目炯炯看着太昊，看了半晌，才出言道：“你逼死燃灯古佛，又逼得我不得不投靠你，手段越来越毒辣了。陛下，你若继续留在任上，实在非天下之福！昊天确实比你宅心仁厚，你生了个好儿子。”
    北冥娘娘听到这话，脸色剧变，连连向鲲鹏丢眼色，又暗中踢了他几脚。
    太昊上帝微微一怔，哈哈大笑道：“果然瞒不过你啊！妖师，你的聪明劲儿，如果能全放在证道之上，只怕玄都大法师也不敢说能在你前头证道混元。有你这样一位帝师在，天庭无忧也！”
    鹏悻悻道：“你少来笑我无法证道，即便证道又能如何？整天斗来斗去，我只需投靠你这样最强势的一个，便可安安
    觉，不担心有人算计我了。”
    太昊点头道：“富家翁有时候比圣人还要好过一些。妖师，我离开天庭之后，天庭的安全便拜托你了，鹏三哥虽然掌管封魔榜，但毕竟修为还不高，到时有人图谋天庭，还需妖师相助。”见鲲鹏妖师点头，太昊上帝突兀道：“孔宣早在三年前便已经证道了。”
    鹏妖师愕然，眨眼便明白他地意思，变色道：“你也要功德成圣了？”
    太昊上帝微笑道：“我已经压制了三年了。早在三年前孔圣人入我梦中一次，我便已经醒来，他的儒教成立，将大行天下，不设山门，不立道场，所行之处便是山门，所到之处便是道场，功德无量，教义激进，将来比佛门道门更加兴盛。”
    鹏妖师笑道：“我不问你孔宣的道法如何，我只问你为何你拖了三年迟迟不肯证道混元。你在怕什么？”
    “怕地仙界的元始，怕阿弥陀佛与如来佛祖，也怕通天教祖，更怕云中子。孔宣脱离截教，致使截教至今没有一个圣人，与我有关，通天老师未必不恼我。云中子智谋不逊于我，狡猾异常，又有同样狡猾的原始天尊，我平安证道堪忧。因此要逊位，离开天庭去证道。”
    鹏妖师笑道：“去何处证道？”
    “九天彩云间位置不错，风清日丽，景色秀美，我就选在那里了。”
    鹏妖师抚掌笑道：“到时一场争斗，九天彩云间还能否存在，尚是个问题！”
    太昊上帝笑道：“云中子屡次算计我，虽然屡次都被我反击回去，但心中总是不爽，这一次非但要毁了他的九天彩云间，便是三十三天混沌钟塔，我也要弄到手中，将天庭彻底完善！”
    “圣人与圣人之间，隔着宇宙的一场对决，连我也忍不住怦然心动了。这一战你若能撑住不败，今后便足以与地仙界那些圣人平起平坐，不用再低人一头了！天庭越稳固，我与山妻也就越安全，连我也忍不住想要助你一臂之力了！”
    太昊上帝地逊位大典举办的轰轰烈烈，诸教高人都有参与，便是重伤未愈的青帝冥河也抱病前来。昭明太子此时身材不过十一二岁，显得有些小，但丝毫不怯场，目光炯炯有神。这一任天帝至尊的正室乃是凤凰大陆族长的女儿，也封为瑶池金母，一个登九龙宝座，一个登九凤宝座。天庭五老、六司、七元、八极、九曜，十都以及诸天群神、四方灵兽，纷纷参拜，口呼“昊天上帝”“瑶池金母”。
    天庭第二任天帝至尊，终于在太昊纪二百八十三年继承太昊帝之位，登基称帝，年号昊天，称昊天玉皇上高大帝。
    此时，黑帝鲲鹏妖师进言，辞去统御万雷勾陈上宫天皇大帝之职，昊天大帝应允，特敕鹏魔王继承勾陈大帝之职。青帝冥河老祖也上前进言，辞去统御万类东极青华大帝之职，东天青帝之职，便交由血海老祖担任。云中子辞去紫微大帝之职，由灵珠子担任。镇元大仙辞去南极长生大帝之职，有炎阳太子担任。惟有女娲娘娘，未曾辞去金帝之职。
    昊天大帝又封九个兄弟妹妹为太阳星君，掌管太阳星起落，朝起苍梧，暮栖扶桑，九日一轮，分别照耀九洲。
    而原来的太昊上帝此刻身为太上皇，却带着两位娇妻与青衣姐妹等人悄悄离开天庭，不知何踪，第二天月娥娘娘也失踪不见。昊天大帝大急，连忙询问监天司六耳猕猴，六耳猕猴笑道：“中土神洲有座浮龙岛，老爷便隐居在那里，整理道法，传授弟子，陛下想什么时候去，随时可以前往。”
    昊天大帝这才放下心来，笑道：“幸亏有监天司在，不然朕还真不知该怎么办是好。”
    在昊天纪第二年，混元天尊证道混元，称太清圣人，不过未曾斩三尸证道，乃是先天功德圣人。到了昊天纪第十一年，九天彩云间又起变化，原始天尊即将证道，风卷云涌，灵气汇聚。隐居在浮龙岛地朱罡烈，恰恰也在这时起身，对娇妻笑道：“为夫去那九天彩云间证道去也！”





    第二卷 再演洪荒 第二百九十三回 不给面子 金蝉再次被镇压；给你面子 朱八玉虚宫证道
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:08 本章字数:3420

        
    罡烈并没有立刻便赶往九天彩云间，而是来到莲花山揭下，收了莲花山，化作三品莲台，托在掌中。旃檀功德佛脱困而出，向朱罡烈合什问礼道：“六十年刚过，陛下便已证道了？”
    “道友，贫道已经逊位，传位于昭明太子，还是勿要称陛下。”朱罡烈笑道：“贫道与证道相差不远。原始天尊即将证道，玉虚门下与西方教因果纠缠，道友被镇压六十余年，实乃云中圣人结下的因果，道友是否要前去观礼？”
    旃檀功德佛目光闪动，他被镇压六十年，心中自然有些怨气，既恨朱罡烈，也恨云中子，对云中子的怨怼还要更多一些。不过这二人都是圣人的修为，现在与他们相争，一点益处也没有。朱罡烈放他出来，没安好心，只怕是让他率领西方教菩提青莲，前往玉虚宫捣蛋。
    旃檀功德佛思索片刻，全身乱哄哄的毛发成片成片脱落，眨眼间又是个俊朗的年轻僧人，双掌合什道：“善哉。道友所言差矣，冤冤相报何时了，小僧窃以为冤家宜解不宜结，这报仇之事，还是算了。”
    朱罡烈脸色一黑，手中的三品莲台又化成莲花山，盖将下来，不由分说，便将旃檀功德佛再次镇压下面，贴上帖子，转身便走。旃檀功德佛也没料到他突然翻脸，趴在山底下，急道：“朱道友，有事好商量！”
    “商量你个大头鬼，我早已说过，要将你镇压到证道之后，岂能食言而肥？道友还是乖乖呆在那里，等贫道证道归来罢！不过你若答应归顺我，现在便放你出来！”
    旃檀功德佛唉声叹气，低声道：“早知虚与委蛇一番。也不至于再次受苦了。”
    且说玉虚宫外，九天彩云间，玉虚阐教掌教云中圣人坐在万象车之上，看着引发天地异变的原始天尊，心中颇为自得，暗道：“只要原始天尊平安证道，我便可以安心斩去三尸，百尺竿头，更进一步了。”
    云中子思维缜密，为了让原始天尊能够顺利证道。请来混元天尊太清圣人与灵宝天尊前来观礼，两位圣人一位至人，任谁前来生事，只怕都要吃个大亏。何况此刻阐教门下转世之后的玉鼎真人、道行天尊、南极仙翁等人都已经开启前世灵智，修为突飞猛进，隐然可以与前世相提并论。
    唯一让云中子觉得有些遗憾的乃是哪吒与杨戬背叛阐教，被朱罡烈的恶尸化身慈航道人招了去。哪吒官拜御前兵马大元帅，官居一品，而杨戬则尊师命，到了浮龙岛修行。二人都做了叛徒，杨戬甚至劝说玉鼎真人叛教，被玉鼎真人打骂出去。
    “朱罡烈挖我阐教的人手。早晚向他讨回这个面子。”云中子看着越来越浓郁的功德灵云，面带微笑。心道：“朱罡烈似乎并非只挖我阐教弟子，似乎连西方教、截教、妖教等教派地弟子都挖去了一部分，便是修罗教，也没有放过，他同时担任诸多教门的副教主，甚至修罗教中，冥河答应给他教主之位，竟然也被他挖走了上将摩。这厮只传道，不立教。所为何事？”
    云中子正在思索之间，原始天尊已经开始将功德灵云接引入体，只要将功德灵云接引完毕，他便是先天功德圣人，阐教有了两位圣人在，谁还敢小觑？
    正在此时，只听一个声音笑道：“诸位道友，贫道特来观礼。”
    云中子听到这个声音，霍然起身，寻声看去。果然见朱罡烈手托星斗大磨姗姗而来，笑容满面。混元天尊目光闪动。头顶清气如灯花炸开，托着一卷太极图，灵宝天尊头顶万朵金莲之中，五把仙剑如同游龙，青萍剑与诛仙四剑相淬交击，叮叮作响。
    玉鼎真人等人也如临大敌，功德灵云之下的原始天尊早就将三十三天混沌钟塔祭起，严阵以待。只听云中子笑道：“朱道友果然是无事一身轻，竟然有闲情来到我阐教，事前也不通知一声，也好让贫道稍作准备。真是失了礼数，勿怪，勿怪！”
    “云中圣人还未做准备，便已经是如此阵丈，若做了准备，贫道只怕更担当不起！”
    朱罡烈看了众人一眼，赞叹一番，道：“若是原始天尊再证道，正好留下贫道喝茶。”
    灵宝天尊将青萍剑抄在手中，笑道：“莫非现在还留不下道友喝茶？”
    朱罡烈微微一笑，头顶喀嚓一声，冲出蒙蒙一片混沌灵
    惊涛裂岸，十三尊魔神站在云雾之上，脚下一座座十那云雾缭绕之间，这魔神皆看不清面目，更有三尊虚无缥缈的道人，尚在虚影与实体之间，没有成型。
    其中十二魔神一一走下，手中或者持有量天尺，或者持有乾坤万象图，或者背着开天斧，或者托着乾坤鼎，或者绰起盤魔枪，或者握着盤魔棒，或者举着昊天镜，或者拎着东皇钟，或者头顶悬挂三百六十五杆星幡，或者顶门悬浮一张诛仙剑阵图，或者抱着一张天魔琴，或者托起混元如意金钵。
    这些魔神走下，亿万道霞光瑞气，从九天彩云间喷涌喷发，如同浓浆，恰似洪流，从九天彩云间流向下界，一条条垂挂下来。只看得圣人眼睛发直，至人口中流涎，仙人神魂颠倒。那些意志不坚定的阐教金仙，一个个面目狰狞，伸手便要去抢。还没来到身边，只听钟声一震，尽数化作灰灰，魂飞魄散。
    这一阵钟声响过，十二魔神的面目才从云雾中显露出来，分别是阿难陀伏羲天王、天蓬元帅、朱八老祖、镇元道人、猪婆龙大圣、慈航道人、无量寿光明佛、陆压道君、青鱼道人、惠施子道人、太昊帝尊、青木道人，共有十二尊善恶尸化身，分别脚踩十二品莲台。
    云中子与混元天尊即便是圣人的修为，也不禁起了贪心，抚掌赞叹道：“朱道友好生阔绰，竟然将他人的至宝统统借来，难道朱道友竟然不怕落败身死？即便不落败，丢了一件至宝，你也无法与人交代！”
    朱罡烈将星斗大磨祭在头顶，其中一尊尸神竟然接住大磨，哈哈笑道：“再来两位圣人，你们又能奈我何？”
    陡然间朱罡烈脑后浮现功德金轮，九尊神像相貌渐渐模糊一片，化作圣人功德金轮，飘荡在脑后。天地间灵气疯狂涌动，迅速在空中汇聚成云。朱罡烈将自身功德压制了十四年，此刻终于尽数释放，破碎至人金轮为圣人功德金轮，天地异变再次降临！
    云中子与混元天尊的面目先前是贪婪，此刻却是变色了，朱罡烈将十二尊尸神武装到牙齿，还有如此多的功德，从容牵引来天地灵气，真是让人敬畏。
    朱罡烈放声大笑，头顶地功德灵云迅速与原始天尊的功德灵云融为一体，散发着让两位圣人也心惊胆颤的气息，傲然道：“现在，谁还敢杀我，谁还能杀我？”
    混元三清等人面色灰败，玉鼎真人等人更是呆如木鸡，那些其他阐教弟子，早就被双重圣人的威压，震慑的身不由己跪拜下去，匍匐身子，连头也不敢抬。
    云中子头顶浮现碧玉葫芦，手持三宝玉如意，脚下生云，向朱罡烈冲至，笑道：“你现在的功德无边无量，我也不及你，谁还敢杀你？但抢你借来的宝物，还是绰绰有余！”
    混元天尊也将太极图祭起，手持扁担，呵呵笑道：“说得有理。将这般宝物抢来之后，再将太昊大天尊地仙界，我界少了个祸根，便从此无忧也！”
    灵宝天尊也冲了上来，头顶四剑与万朵金莲翩然飞腾，笑道：“贫道正愁诛仙剑阵图不在手中，如今道友便送上门来，不得不说道友是个妙人！”
    原始天尊也祭起三十三天混沌钟塔，笑道：“何止是个妙人，简直是自投罗网！”
    朱罡烈哂然一笑，对这四人根本不做理会，霹雳一声巨响，化作龙首人身魔神，身高数百万丈，全身白气缭绕，大口一张，便向功德灵云咬去，喀嚓一声，便咬掉了一大块！
    而在下方，阿难陀伏羲天王手持量天尺、天蓬元帅手持乾坤万象图、朱八老祖握着开天斧、青木道人祭起混元如意金钵，四人将混元天尊拦下。四座莲台，两件先天至宝，两件混沌至宝，围着混元天尊厮杀。
    猪婆龙大圣手持盤魔枪、慈航道人手持盤魔棒、无量寿光明佛祭起昊天镜，三座莲台，三件先天至宝，将灵宝天尊拦下。
    陆压道君手持东皇钟、青鱼道人布下周天星斗大阵、惠施子道人祭起诛仙剑阵图，将原始天尊拦下。惟有云中子面对捧着天魔琴地太昊帝尊化身，不由放声大笑道：“一个善尸化身，竟然也想拦住我？正好先取了这天魔琴！”





    第二卷 再演洪荒 第二百九十四回 一人证道 众人操劳；宇宙边陲 再起争端
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:08 本章字数:3368

        
    云道友，贫道在你背后呢。小心，小心！”
    云中子连忙回头看去，只见镇元道人早已将乾坤鼎祭起，无声无息站在他背后，不由笑道：“莫非朱道友看不起贫道，竟然只派来两尊善尸化身！也好，两件混沌至宝，正好都取来。”
    “道友忘记老僧了。”
    云中子急忙抬头看去，只见云光缭绕之间，有佛陀站立空中，手托星斗大磨，以慈悲眼注视自己。云中子不由骇然道：“阿弥陀佛？！”又将那阿弥陀佛来来回回打量几遍，舒了口气，笑道：“贫道还以为真的是阿弥陀佛，原来只是阿弥陀，还称不得佛字。”
    这尊阿弥陀化身的法力竟然高出别的化身不止一筹两筹，一身混沌元气澎湃，足以与至人相媲美。云中子也不由谨慎起来，心中起疑：“朱罡烈如何能将这等大法力的三尸斩出？”
    朱罡烈斩出阿弥陀化身之时，用的乃是宏愿斩三尸法门，连发国无恶道愿、不坠恶趣愿、身悉金色愿等四十八道大宏愿，才将这尊恶尸斩出，只可惜梦中证道未能达到阿弥陀佛的境界，无法将阿弥陀佛完整斩出来。
    这时云中子有些踟蹰了，三件混沌至宝，阿弥陀的法力又如此强劲，只怕这一战难能讨好。阿弥陀将那星斗大磨祭起，直接向云中子头顶落去，他自知杀不死云中子，甚至连云中子的防御也攻不破，此举只是向利用星斗大磨困住他，再去助其他人。
    云中子焉能不知他的想法，头顶的碧玉葫芦神光冲出，薄如光幕，将那星斗大磨托住，两件异宝碰撞开来。那星斗大磨将神光搅碎多少，便又有多少神光涌出，根本无法落将下去。
    云中子用这件至宝克制住星斗大磨，急切间也收不回来，当下祭起三宝玉如意，便向镇元道人头顶打去，手中又是一翻，出现碧血清华旗，青色神光乱搅，如同一条青龙。直奔太昊帝尊而去。云中子却在此时跳起，脖子左右一歪，又长出两颗头来，腋下咔咔数响，长出四根臂膀，三头又生出三眼，六臂各持宝物。林林总总，向双手空空如也的阿弥陀杀去！
    那镇元道人是善尸化身，生性淳朴，被三宝玉如意打翻个跟头，若不是十二品莲台及时救主，只怕这一击便要了这老好人的性命。道人爬起来。手中乾坤鼎一翻，便将那三宝玉如意收入鼎中。
    三宝玉如意毕竟是圣人的法器。在乾坤鼎中撞来撞去，险些将鼎儿带走。镇元道人不敢怠慢，连忙喷出一口清气，打在乾坤鼎上，将那鼎镇压下来。他死死镇压住乾坤鼎中三宝玉如意，无法去帮助阿弥陀，正在焦急，此时只听一声霹雳弦惊，那碧血清华旗地青光幻化的青龙眨眼间便被腰斩。碧血清华旗滋啦一声裂为两半，其中一半旗面如同铁山，轰隆隆向下界坠落！
    云中子正将阿弥陀打得无法还手，听见这一声琴响，微微吃惊，连忙将残破不堪的碧血清华旗招在手中，半面旗子一翻，便将阿弥陀打翻个跟头。那阿弥陀爬起来，竟然毫发无损，只是脚下莲台薄了几分。
    云中子见状。不由大喜，叫道：“各位道友。他们的十二品莲台不是正品，但有损伤，便无法修复，只要破了十二品莲台的防御，各位道友都有至宝镇压各自教门气运了！”
    正在大肆吞噬灵云的朱罡烈听了，不由暗自赞叹：“云粽子圣人果然聪明，竟然眨眼之间便将我的十二品莲台看穿！我这莲台比青莲道人的真身，逊色多了，若被他攻破，只怕此次真要吃个大亏！”心中暗暗着急，孔宣、镇元与玄都怎么还没有前来帮忙？
    殊不知孔圣人、镇元圣人与玄都圣人此刻都在那宇宙边陲，正在与地仙界元始天尊、阿弥陀佛、如来佛祖和雷泽大神斗法。元始天尊、阿弥陀佛、如来佛祖与朱罡烈之间恩怨重重，元始天尊乃是恼怒朱罡烈将他门下弟子送上封神榜，数次将云中子斗败，一意要阻他成圣，即便让魔界的原始天尊晚证道几百年也在所不惜。
    而阿弥陀佛与如来佛祖却是恼怒朱罡烈几次三番欺辱佛门与西方教，甚至将弥勒佛等人都收服在羽下，佛门弟子无论在世的还是转世地，几乎全拜在朱罡烈的善尸无量寿光明佛门下。此刻这厮又将阿弥陀当作恶尸斩出，更是犯了阿弥陀佛的忌讳！
    阿弥陀佛虽然没做过多少善事，但恶事也没做过多少，竟然成了朱某人恶尸
    将他当成三尸化身便已经是对佛祖不敬，何况是恶尸尊老佛也动了无名之火，一意要阻挠他。
    至于地仙界雷泽大神，火气未除，至今还没有证道，脾气燥得可怕，好不容易才证得混沌至人，见自己的镜像神灵竟然被逼得不得不向朱罡烈跪拜，留在天庭看守门户，也动了怒火。
    这三位圣人一位至人，没命得将地仙界星球丢向九天彩云间，都被玄都三圣人拦下。玄都对孔宣、镇元道：“既然受了他的恩惠，答应助他成道，便不能退缩了。只怕此次要损些修为，才能罢休。”
    镇元圣人的乾坤鼎被朱罡烈借去，此刻只有人参果树在手，抵挡地仙界圣人有些不济，孔宣的刀笔春秋策固然浩气长存，不过乃是后天功德法宝，面对元始天尊等人也有些吃力。要不是玄都圣人有天地玄黄玲珑塔在手，只怕早就被元始天尊等人攻破防御，将朱罡烈砸翻，化掉他地功德灵云了。
    对面四人，雷泽大神还好，硬打硬拼，剩下三位圣人都是狡猾之辈，计谋百出，一意要灭了朱罡烈的功德灵云，偏偏玄都几个都是不善斗智谋的人，忙里忙外，劳于奔命。
    如来佛祖等人随手一招，便是一座星球，无论大小，亦无论是恒星还是行星，上面有无生灵，便向魔界丢去。元始天尊最狠，竟然召来银河般大小的星系，直接向魔界砸去，也不问效果如何。
    双方对彼此世界的灵气都极为忌惮，不敢越界一步，只隔着宇宙斗法，却也不担心圣人修为大损。但见那些地仙界飞来的星球星系，一个个来到魔界，便被三位圣人直接打得粉碎，其中无数生灵，懵懵懂懂之间，便化作灰灰。
    那如来佛祖正打得兴起，也学着元始天尊召来地仙界地星系，哪知随手一招，竟然招出一个人来，低眉一看，乃是鸿钧门下昊天，曾经的玉皇大帝。
    如来佛祖连忙将昊天放下，笑道：“师弟，你怎么来了？”
    昊天愁眉苦脸，道：“老师命我告诉你们，再打下去，咱们地宇宙便只剩下地仙界一块了。老师让我问各位师兄，是不是连紫霄宫也要丢到魔界去？”
    雷泽大神喜道：“丢紫霄宫之前，须得让鸿钧老头，将我的葫芦还我！”
    虚空中一只白白净净的巴掌出现在雷泽脑后，将雷泽拍翻一个跟头，然后又缩了回去。雷泽这才闭嘴，肚子里暗骂小气：“俺不过说句玩笑话，老家伙就当真了，真是小肚鸡肠！”
    如来佛祖等人这才注意到地仙界的星河星系在他们不知不觉间，竟然挥霍一空，刚刚丢到魔界，便被玄都等人打碎，两个宇宙都小了一截，再打下去，只怕正负宇宙都会仅仅剩下一片母大陆了。
    “为了阻那无赖证道，这次真的是造了好大的孽啊。得不偿失，得不偿失啊！此次回去，还要向鸿钧老师请罪，再重新炼一些星系星球和生命出来......”
    这四人离去，玄都、孔宣、镇元三位圣人才松了口气，皱眉看了看身后的宇宙，自开天辟地发展至今才形成的规模，竟然少了整整一圈，纷纷叹息：“为了朱道友一人证道，竟然闹到如此地步，这宇宙还不知何时才能恢复旧观。”
    在那九天彩云间的战斗还没有消停，众圣与至人这一番动手，只在片刻之间，便将盘龙盘凤数以亿计羽翼化作地彩云彻底击碎，地水风火蜂拥，化作先天灵气补充了祖洲的灵气消耗。
    这一座开天辟地以来第一座仙境，便这样彻底毁去，不复存焉，实为憾事。
    云中子瞥见朱罡烈十三尊善恶化身脚下伪造的十二品莲台渐渐在诸人竭力攻打之下消耗了一大半，心中大喜，突然瞥见头顶的功德灵云也消耗了一小半，脸色剧变，暗道：“地仙界诸圣怎么还不动手？即便让原始天尊晚证道几百年，也不能让这厮彻底到达圣人的境界啊！”
    ——不愧是师徒，云中子与元始天尊一个心思，难能可贵。





    第二卷 再演洪荒 第二百九十五回 棋错一招 全盘皆输
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:08 本章字数:3328

        
    中子见那朱罡烈将功德灵云吞噬了小半，若是让他吞便是功德圣人了，到时来去随意，谁也拦不下他，不由大急，陡然施展手段，化作数百万丈身躯，抬脚便向镇元道人踩去。那道人迫不及防之下，只得将乾坤鼎祭在头顶，却被云中子一脚踩得矮了一半，七窍喷火，十二品莲台彻底散去。
    若是真正的十二品莲台，莫说云中子一脚，便是一百脚下去，也安然无恙，只可惜是混沌元气所化的模拟品，防御力还是不如青莲道人的肉身。
    这也反映了镇元圣人的不足，镇元道人是依照镇元圣人的性格诞生，如果碰到圣人相争，这个老好人肯定会吃亏。
    阿弥陀化身光着膀子，趁机双拳打在那圣人身上，双拳落处，云中子那片身躯突然化作灵云，阿弥陀双拳陷入云中，微微一窒，连忙抽出来，只见拳头被腐蚀得露出森森白骨。
    太昊帝尊却在此时弹响天魔琴，铮铮数声，将云中子六条臂膀消掉，那臂膀离开身体，变化作一团团混沌彩云，随即没入圣人体内，又长出六只手来。
    云中子见太昊帝尊琴音不断，也不敢让他一直攻击自己，连忙化身一团彩云飘走，冲入周天星斗大阵之中，微微挥手，将正在惠施子道人拼命的原始天尊送出阵外，喝道：“原始，我来缠住助你缠住那几尊化身，你快去将功德灵云牵引入体，免得被那贱人提前证道！”
    原始天尊刚刚脱阵而出，便见阿弥陀化身百万丈金色巨佛，一手托着镇元道人，一手托着太昊帝尊杀来，不由吓得魂飞魄散。连忙将震响混沌钟塔。怎奈这混沌钟塔落在他手中不过十余年，即便有云中子的祭炼之法，也仅仅冲破八重天禁制，被太昊帝尊的天魔琴一荡，便脱手飞出。
    云中子本在周天星斗大阵之中，正追杀陆压道人与惠施子道人，圣人慧眼神通，见到原始天尊遇险，也不得将这两尊化身斩了，立刻顿足出了大阵。挡在原始天尊身前。他不敢收回碧玉葫芦，这碧玉葫芦若是顶在脑门，即便是七八个圣人一起上来，也不能伤他分毫，但只要星斗大磨一落下来，云中子便只能躲在葫芦的神光之中，无法向外伸手应敌。
    陆压道人、青鱼道人、惠施子道人在此时也冲出周天星斗大阵。那青鱼道人将三百六十五杆星幡收在顶门，直接从周天接引下一道道星光汇入体内，与阿弥陀化身一起围绕云中子厮杀。原始天尊连忙脱身，也窜到灵云之中，接引功德灵云入体，却在此时。只见云雾间迎面飞来黑乎乎的怪柱子，一下将他拍飞出去。
    那龙首人身的魔神尾巴轻轻扫了扫。扭头看了他一眼，不以为意，继续吞噬功德灵云。原始天尊不由大怒，一边远远的牵引灵云，一边祭起万象车和三十三天混沌钟塔，无穷无尽地妖族大圣从万象车中跳出，什么奢比尸、天吴、化蛇、巴蛇、人、啸天犬、饕餮、朱厌，尽皆扑向那魔神，抱大腿的抱大腿。掐脖子的掐脖子，搂腰的搂腰，密密麻麻，趴了一层，张口就咬！
    只听叮叮当当之声不绝于耳，那些妖族大圣个个口角带血，利齿断个干干净净！
    这时混沌钟塔也再次响起，那魔神连看也不看一眼，继续吞噬灵云。原始天尊无可奈何，朱罡烈的金身强度已经超出仅仅祭炼八重天的混沌钟塔所能克制的范围。天尊索性收了混沌钟塔。也专心吸收灵云起来。
    他还需提防朱罡烈，心分二用。速度更慢。
    而在灵宝天尊那一方，猪婆龙大圣、慈航道人分别持有盤魔枪盤魔棒，围着灵宝天尊厮杀，天尊丝毫不惧，青萍剑来来去去，尽数挡下，头顶的诛仙四剑更是来去如电，光芒纵横，屡屡从对方的十二品莲台上削去一块下来。只是无量寿光明佛在一旁用昊天镜偷袭，让灵宝天尊着实难挡。
    在另一方，天蓬元帅手持乾坤万象图对上混元天尊的太极图确实吃力，屡次被混元天尊收入太极图中，若非朱八老祖手中地开天斧威力太大，分去混元天尊的注意力，天蓬元帅根本难以破图而出。而天蓬元帅将混元天尊纳入乾坤万象图之中，却被天尊轻易脱困，反而用扁担将元帅打翻几个跟头。
    那阿难陀伏
    化作峥嵘巨人，量天尺刷来刷去，每每落在混元天尊天尊的太清仙气冲开，打在天尊身上，那天尊也不以为意，即便受伤，也随时痊愈。气得伏羲天王暴跳如雷，化作阿难陀龙王法身，想要近身撕了他，却被天尊一扁担打得龙鳞与翅膀都断了，险些丧命。伏羲天王不敢再贪功，只得踩在十二品莲台上，徐徐图之。
    不过他受伤之下，却让混元天尊彻底占据上风，一根扁担指东打西，尽数当下朱八老祖的开天斧，又打得伏羲天王没有还手之力，头顶的太极图则干脆化作一道金桥长虹，万道霞光，使得天蓬元帅的乾坤万象图落不下来。
    混元天尊占据上风，但云中子却落了下风，东皇钟、周天星斗星幡与诛仙剑阵图倒也罢了，唯独那两件混沌至宝对他的威胁太大，逼得云中子处处缩手缩脚，施展不出手段。即便他释放出善恶二尸，也立时被斩杀当场！
    现在云中子只能期望混元天尊尽快解决朱罡烈那三尊化身，前来分忧。却在此时，太昊帝尊突然不再弹琴，长身而起，将天魔琴当成法宝祭出，陡然间化作一块狭长大陆，将众圣至人尽数纳入大陆之中！
    十三尊化身尽数脱身飞出，站在大陆清天之上地一根根琴弦上，足下一顿，便有琴声响起，如裂帛，如奔雷。云中子哪里还敢怠慢，连忙收回碧玉葫芦，混元天尊与灵宝天尊飞来，云中子将葫芦祭起，神光罩下，三人躲在神光中，只见顶门葫芦跳动不休！
    当初云中子能从雷泽手中夺去碧玉葫芦，便是这天魔琴的功用，太昊、娥、曦禾三人联手，将这件防御至宝生生摘下来。如今云中子见朱罡烈的十三尊化身故计重施，微微冷笑，对混元天尊道：“无妨。当初雷泽只不过将这葫芦祭炼到九重天，而落在我手中，却祭炼到二十重天！”
    话虽如此，头顶的碧玉葫芦依旧跳动不休，只是跳动的幅度极小。云中子心中暗惊，思忖道：“任何至宝都无法破开碧玉葫芦的防御，天魔琴也不行，但偏偏这琴能与葫芦中地神光共鸣，克制碧玉葫芦一分。这琴落在朱罡烈手上，真是苍天瞎了眼！”
    混元天尊见朱罡烈十三尊化身都在鼓荡琴弦，进攻碧玉葫芦，偷偷将太极图祭起，一道金桥直铺天外。三人站在金桥之上，那金桥陡然一收，便出了这座天魔琴化作的大陆。
    三人刚刚脱困，便听见十九种琴音齐鸣，混元天尊身子巨震，口角带血，连忙将太极图收起一看，气得面皮发紫。
    那太极图竟然被天魔琴全力一震，图纸出现一道破损，若非天魔琴地禁制也只开启了二十重天，否则这太极图便要被生生毁去！
    云中子、混元天尊、灵宝天尊三人分散开来，云中子手托葫芦，将葫芦中的神光祭起，放眼看去，只见朱罡烈那十三尊化身站在琴弦上大笑，那天魔琴横飞而起，落入朱罡烈变化的魔神手中。
    云中子心中一凛，连忙向空中看去，只见那功德灵云只剩下一小半，原始天尊面容悲愤，兀自将灵云吸入体内。不过最让云中子吃惊的便是原始天尊头顶的混沌钟塔，竟然消失不见了！
    “发生了什么事？”
    便在他们三人被纳入天魔琴中大陆之时，朱罡烈陡然加快吞噬功德灵云的速度，将那功德灵云吞噬了一半，体内的灵气充沛得难以想象，再也吞噬不下去了，知道以他目前的水平，只能如此。
    朱罡烈千翅一振，便来到原始天尊身边，任他如何提防都无法躲过去，伸出一只大手，一把抓住混沌钟塔，连人带塔，用力上下抖动。甩了几甩，便将这钟塔硬生生摘下来。
    他也不敢杀了原始天尊，只是将原始打得鼻青脸肿，将钟塔收了。这时，云中子等人也恰恰出了天魔琴化作的大陆。
    若不是天魔琴困住他们，想要从容抢走混沌钟塔，简直难以想象！
    云中子三人脸色铁青，缓缓将朱罡烈围住，那厮却大手一翻，摸出个小小玉瓶来，从瓶中倒出一颗银色珠子，轻轻投入剩下地功德灵云之中。





    第二卷 再演洪荒 第二百九十六回 以四挑一 二圣二至围剿朱八老魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:09 本章字数:3287

        
    中子看到那银色珠子之时，脸色剧变，他手头上本有珠子，如何能不知道这珠子的用途？其中一颗已经投到孔宣成圣之时的灵云之中，一举破了朱罡烈与孔宣的双圣人之局，剩下一颗留到现在，正是为了对付朱罡烈证道。
    怎奈那厮奸猾无比，将自己的功德灵云与原始天尊的搅和在一起，不但让云中子投鼠忌器，而且即便云中子将那地仙界星球凝结成的元气珠投入进去，也要剩下近两个功德圣人的量，得不偿失。
    只是没想到朱罡烈借来诸多至宝，真的能挡下两位圣人一位至人联手攻击，还没有让他们占到便宜！
    这一颗珠子投出，落入原始天尊的功德灵云之中，顿时发生灵气爆炸，功德灵云生生少了一圈，原始天尊现在连死的心都有了，哽咽道：“你欺负人，不当人子，欺负人......”
    原始天尊还在将剩下的功德灵云牵引入体，而云中子、混元天尊、灵宝天尊三人却将朱罡烈围了起来，面色阴沉。云中子强行将三宝玉如意从镇元道人的乾坤鼎中招出，头顶的葫芦大放光明，罩住三人，又一拍顶门，显出玉清庆云，璎珞垂挂，混元天尊一拍顶门，冲出方圆亩许的太清仙气，露珠悬垂，绵绵不绝，灵宝天尊最弱，但头顶也冲出上清仙气，也有亩许大小，但散发的威能却不及二人。
    这三人以天地人三才将朱罡烈困在其中，都化身百万丈的巨人，双目喷火。混元天尊伸手一指，太极图化作一道金桥，长数百万里，一直通往天外天，挂在宇宙虚空之上。金桥两边地水风火蜂拥，但桥上却极为风平浪静。混元天尊三人站在金桥上，叫阵道：“朱道友，可敢入我图中来？”
    朱罡烈呵呵笑道：“有何不敢？你若是太上道祖，这座金桥我尚要考虑考虑，如今的你证道不过十余年，贫道惧你不成？”抬脚走上金桥，顺着那金桥来到天外天。
    混元天尊冷笑连连，只见一道阴阳鱼从无边地水风火中飞起，悬挂在朱罡烈头顶。朱罡烈也不禁觉得身子微微一窒。笑道：“小道尔！”头顶冲出一团混沌灵云，十三尊三尸化身尽皆站在云上，阿弥陀从朱八老祖手中接过开天斧，对着那阴阳鱼劈了一斧头，阴阳鱼顿时分裂两半。
    混元天尊也知阴阳鱼困不住他，只是没想到败得如此利落，连忙将金桥一收。朱罡烈脚下一空。只见无边无际的地水风火蜂拥而来，朱罡烈走在地水风火之中，头顶落下乾坤万象图，指着地水风火道：“定！”
    从乾坤万象图中射出亿万道毫光，所到之处，地水风火无不平息。到处一片坦途，云中子与灵宝天尊出现在这片平整至极的大陆之上。混元天尊也显出身来，手持扁担便打，云中子捏着玉如意，灵宝天尊手持青萍剑，三人围住朱罡烈便是一阵厮杀。
    朱罡烈把身子一摇，化作三头六臂，左边三只手一只手拎着东皇钟，一只手握着开天斧，一只手托着混元如意金钵。右边三只手一只持有量天尺，一只持有乾坤鼎，一只持有昊天镜，对三人的攻势丝毫不惧，直接迎上前来。冲着灵宝天尊便震响东皇钟，将灵宝天尊震得精神散乱，那开天斧便顺势落将下来。
    云中子急忙救援，用三宝玉如意接下开天斧，好在这开天斧解开的禁制不多，否则三宝玉如意必然要毁在斧下。云中子接下开天斧。却见那如意金钵打将过来，微微皱眉。脑后升起一面昆仑镜，冲着朱罡烈晃了晃，趁着他眯了眼神，急忙脱身。
    这昆仑镜能制人生死，只在翻手之间，不过用来对付圣人却显得不足了。云中子也没打算仗着镜子取胜，又将昆仑镜收起，也变化成三头六臂，只不过手中地法宝相比朱罡烈，便显得颇为可怜。他手中法宝档次，实在太低了。
    圣人比圣人，能气得死圣人。朱罡烈借来的宝物，最次的都是先天至宝，而且这些法宝的主人，多与他有渊源，甚至有的法宝也是朱罡烈给的，怎能不让他们即是羡慕又是嫉妒？
    云中子使出三头六臂的手段出来，朱罡烈便相形见拙了，他并不擅长三头六臂，只是仗着法宝多，法力强，欺负别人，两条手臂被混元天尊缠住，一条手臂对付灵宝天尊，剩下三条手臂却挡不住云中子六
    被他看出破绽，接二连三打在身上，虽然仅仅打出一子，但是也满疼的。
    朱罡烈呵呵一笑，腋下又长出六只手来，两只手握着盤魔枪，两只手握着盤魔棒，还有两只分别持着诛仙剑阵图和乾坤万象图，棒打枪挑，万象图刷来刷去，剑阵图射出无边剑气，顿时又扳回上风。
    云中子等人暗暗心惊，思忖道：“如果没有这般多宝物，倒也不惧他，只是这些宝贝实在太多，太厉害了！”急忙将碧玉葫芦再次祭出，神光分作三股，分别罩住三人全身。
    朱罡烈用开天斧也没能将碧玉葫芦的神光劈开，暗自咋舌，三颗头颅一起笑道：“玉清圣人，来，给我也罩一个！”
    云中子祭起三宝玉如意向朱罡烈头顶落下，将他一颗脑袋砸得发昏，笑道：“这便给你罩一个大疙瘩！”朱罡烈大怒，头顶混沌彩云冲出，阿难陀伏羲天王盘膝而坐，天魔琴横在膝上，叮叮咚咚弹奏起来。
    云中子顿时大感吃力，却又见星斗大磨飞起，向三人头顶落下，不由暗暗叫苦，只听朱罡烈呵呵笑道：“这枚葫芦，我可是觊觎良久了！”
    但云中子好歹也是圣人，任伏羲天王如何鼓动琴弦，碧玉葫芦跳跃的高度始终只有三寸，而星斗大磨却在葫芦地神光与两位圣人一位至人头顶的三清清气的冲击下落不下来，混元天尊与灵宝天尊却在此时趁机打了朱罡烈几下，不由叫了声痛。
    正在此时，太极图中庆云晃动，原始天尊寒着脸冲了进来，祭起万象车便要将朱罡烈收在车中。此刻他的实力也是无限接近圣人，却因为朱罡烈那一颗元气球，导致无力迈出最后一步，只能靠自己今后的参道体悟。
    原始天尊此次含怒出手，万象车气势汹涌，眼看便要将朱罡烈罩入其中，却见那厮突然化作千翅魔神，千翅震动，便已经飞出，手中开天斧轻轻一划，将太极图破开，出了阵图。星斗大磨也跟着呼啸飞出图外。
    原始天尊的万象车内另有乾坤，朱罡烈也未曾见识过，不敢轻易以身试险，在太极图内与他四人对阵，本身实力也受到压制，吃力不讨好，即便在阵外迎敌，面对四人也难能说有不败的把握，索性跳出阵外，驾着云头便走。那四人也追杀上来，一个叫道留下混沌钟塔，一个叫道留下剑阵图，还有一个叫道留下所有法宝，最后一个叫道留下命来！
    朱罡烈心中焦躁：“如果他们穷追猛打，不舍不弃，我屁股后面跟着四个家伙，倒也讨厌，只怕回家歇息地时间都没了！等到我将宝贝还给别人，便不是他们对手，只怕他们打到我的岛上去，危害我一家老小，不如索性拼着重伤，也要弄死一个，让他们心惊胆颤，这样一来便不会来寻我晦气了！”
    想到这里，朱罡烈回头看去，眼中凶光四射，凶气之胜让两位圣人两位至人都吓了一跳，隐隐觉得有几分不妙。朱罡烈将乾坤鼎祭在头顶，垂下道道光幕，脚下又自动升起十二品莲台，顶门云光中十三尊三尸化身一一出现，种种异宝在头顶显现，或者钟声悠扬，或者仙乐阵阵，或者杀伐四起，或者琴音萧瑟。
    那一尊尊三尸魔神或悲或喜，或怒或笑，或歌或哭，虽然只有十三人，表情却有千姿百态，仿佛阅尽沧桑，看破之后才有的顿悟。
    云中子等人见到这幅异状，心中暗惊：“莫非这便是梦中证道的高深之处？却也了得，只是如果他没有诸多宝贝，倒不惧他，但是偏偏法宝如此之多......”
    朱罡烈凶目在四人面上来来回回看了一周，心道：“这四人都有大功德，杀之不得，只好弄来一人，送到地仙界去。云中子与混元天尊是圣人，擒不下他二人，原始天尊与圣人相差无几，单挑之下倒能擒下他，不过目前的情况是他们四人单挑我一个。看来只好出其不意将灵宝天尊擒下，送到地仙界享福去了。我只有一击的机会，一击不中，只怕要被他们四人围着打......”





    第二卷 再演洪荒 第二百九十七回 轻灵重浊两气生异变 玄都圣人提议再开天
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:09 本章字数:3530

        
    罡烈这一停下，顿时被云中子四人围住，这次众圣却打，而是各自将法宝祭起，拼命鼓荡元神精气，准备施展雷霆一击。
    朱罡烈与云中子五人的气势节节攀高，头顶祥云聚合，刹那间形成一片云海汪洋，灿灿金光四射。这片祥云远远看去，美轮美奂，不见丝毫杀气，而到了云彩里面，则暗流激涌，祥云所处的虚空，早已破碎得干干净净，这些祥云都是被诸圣不经意泄漏的法力硬生生镶嵌在破碎的空间上，即便太乙真仙踏足进去，也要立刻被搅得粉碎，化作天地灵气！
    九天彩云间正处与正南迎洲上空，先前诸圣大战已经让这个数百年未尝经历战火的大洲一瞬间尝到圣人之间战争的苦楚，先是天降飓风，百木断折，房倒屋塌，人畜都被卷到天上，好在现在的人类肉身还是极为强壮，死伤还不算太多，又有不少修道者用道法护持，洪荒各个种族还能自保。但是到了后来，随着碧血清华旗旗面落下，化作一座利刃般的巨刃山，将三千里平原劈出一个深深峡谷，事态便开始严重化。
    飓风还是小的，那九天之上，地水风火涌动，一团团火焰掉落下来，落地便化作火海一片，一块块地气落下，到了凡间就是高山，滴滴雨水落下，就是大泽！
    诸圣战斗时不经意散发出的余波，便已经让凡间苦不堪言，死伤无数，一直从正南迎洲蔓延出去，灾难不断从天而降，附近其他等大洲也波及到了。那些修炼有成的修士纷纷飞上高空，想要查看究竟发生了什么事，但飞到第一重天的高度。便再也无力往上飞，不是被狂流搅得粉碎，便是被从高空随意掉落的某物打得肉身涣散。
    幸存下来的众修士还没来得及庆幸，便见那高空掉落一座宫殿下来，正是那玉虚宫！那玉虚宫滴溜溜降落，越落到下方，体积便越大，不过片刻便如同方圆百里的大山一般，向下压了压，便将这些修士压得粉身碎骨！
    幸存的阐教弟子都围绕在玉虚宫四周。拼命维持宫殿地防御结界，转世之后的玉鼎真人、道行天尊、灵宝大法师依旧是众弟子中的个中翘楚，全力维持结界不破，怎奈这玉虚宫被众圣的战斗直接波及，早已破损不堪，到了半空涨大为数百里大小，终于防御结界不支。砰然炸裂！
    宫中柱子、砖瓦、横梁、石阶、白玉、铜炉等等事物纷纷四溅，在半空中也是越来越大，一个个坠落凡间，或者化作顶天立地的巨柱，或者化作瓦状山峦，或者形成玉山。或者形成火海，弄得天崩地裂。
    玉鼎真人等阐教弟子也吐血连连。存活下来的被飓风掀飞，不知掉落到什么地方去了。
    而在高空之上，朱罡烈与诸圣之间的气势也蓄到巅峰，云中子暗暗算计道：“这厮乃是功德圣人，若杀了他，只怕我这身功德不保，到时最后一击便交由混元天尊，天降劫难，也是混元天尊领了去。与我无关！”
    混元天尊也是目光闪动，却是准备最后一击交给云中子，自己保住平安。这几人还没能擒下朱罡烈，便已经开始勾心斗角起来。而朱罡烈却将自己的大半注意力集中在灵宝天尊身上，隐隐散发的威压，压得灵宝天尊难受万分。在场四人，只有他修为最低，只得将诛仙四剑与万朵金莲早早祭起来，散发出惊天杀气。
    诸位圣人至人眼中精光一闪，刚有所动作。便见漫天祥云突然崩裂，一瞬间被吸入破碎的大窟窿里。那窟窿也瞬间愈合。诸人正要施展全力一击时，突然只见空中落下一座天地玄黄玲珑塔，直直降落到诸圣面前，无数道紫气柱从四面八方汇聚而来，每一道都长达三千里。
    那紫气柱汇聚到玲珑塔前，化作一形容高古地老道，正是玄都圣人，念了声道号，抬头微笑道：“诸位，卖老朽一个面子，住手如何？”
    这老道证道最早，实力高深莫测，落下时，便将诸人酝酿多时的气势打破，逼得灵宝天尊倒飞而出，原始天尊头顶庆云块块破碎，混元天尊立足不稳，云中子身躯晃了晃。
    朱罡烈却是立足最稳，不过气势也被玄都破去，短时间无法再聚集上来。
    “道兄，我在这里证道，险些被人打死，为何你如今才来？”
    玄都呵呵笑道：“你在这里证道，我与孔圣人他们却在宇宙边陲忙活，差点没有累死，如今终于将你的人情还了。”
    云中子等人脸色大变，暗道这老道与朱罡烈关系极好，此来助他，自己这些人难能讨
    .
    玄都摇头道：“我即便不传你道法，你也早晚证道。此刻你也是混元大罗金仙，与我平等，还是以道友相称罢。”
    混元天尊不敢不从，连忙稽手道：“道兄此来，莫非是助这奸贼？”
    朱罡烈摇头道：“玄都圣人只欠我一个人情，适才便已将这人情还了，忘情的圣人，怎么会还有私心？”
    玄都笑道：“还是你最了解我。朱道友若不立教，何不入我门中，我与半席与你。”见朱罡烈摇头，笑道：“老朽特来与你们解斗，万万不可再打下去了。”说罢伸手一拂，将空中翻涌的灵气平息，凡间的飓风烈火也消失不见，对诸圣道：“五位跟我来。”托着天地玄黄玲珑塔来到宇宙虚空之中，五人连忙跟上，各自打起精神。
    云中子暗道：“玄都公正无私，此来必然是除掉朱老贼，为世间除害！他是混元天尊的老师，又是我道门大师兄，岂能帮助外人对付我？”隐隐觉得有几分胜券。
    朱罡烈却知道有玄都插手，此刻再也打不起来，不过他顺利证道，又阴了原始天尊一把，将云中子地九天彩云间与玉虚宫打得粉碎，早就满足了，对玄都前来讲和，也无怨怼。
    诸人来到宇宙虚空，只见玄都圣人指着无际空间道：“诸位道友，你们看！”
    众人不解其意，顺着他的手看去，只见虚空苍茫，即便以圣人的目力，也无法看到尽头。那混元天尊最先发觉不对劲，惊讶道：“这些年来衍生出的星系星云，都到哪儿去了？”
    诸圣这才发觉虚空中空空荡荡，原来自然演化的星系星云，此刻大部分都无影无踪，宇宙空间寥寥寂寂，只有祖洲大陆还有周天星斗悬挂。
    朱罡烈也上下左右打量，也发现一个端倪，疑惑道：“这天好像低了一些。”
    云中子等人也连忙抬头看去，只见撑起宇宙的轻灵之气，此刻与重浊之气地距离，不知拉近了多少倍，整个虚空如同两张扣在一起的盘子，只不过此时这碟状宇宙显得薄了不知多少。
    玄都圣人解释道：“适才你们大战之时，老朽与孔圣人、镇元圣人在宇宙边陲阻拦如来佛祖等人，他们下手太狠，将彼界地星球星系统统丢过来，被我三人拦下，打得粉碎，却导致这些彼界灵气与我界灵气中和，那些星球星系尽数化为虚无，咱们这个宇宙，便一瞬间缩小了一半。地仙界宇宙虽然也小了许多，但有鸿钧老祖在，轻灵之气始终不下落，重浊之气也不上升，自然无忧，但我界却无人合天道，若再让轻灵之气下落，危机便在眼前。”
    玄都转身指着祖洲大陆，道：“祖洲是咱们这个宇宙起源，盘龙盘凤开天辟地便是从此地开始，宇宙缩小，轻灵之气下落，重浊之气上升，如果祖洲再破碎下去，只怕轻灵之气便要与重浊之气相融合，到时虽不是混沌一片，但能够存活下来的生灵，除了圣人，只怕没有他物了。因此老朽为天道、为天下苍生，恳请诸位住手，万万不能再打下去，否则除了重新开天辟地，别无他途。”
    如果这天地毁灭，首先混元天尊三人的功德便要不翼而飞，后天功德更是没了踪影，天道不存，哪里还有功德？功德圣人也要相继陨落，能够在天地轻灵之气重浊之气交融之时存活下来的，也只有其他几种证道方式成就的圣人而已。
    混元天尊与原始天尊、灵宝天尊对视一眼，道：“谨尊道兄吩咐。”
    朱罡烈也担心天地崩溃，危及自己家人，笑道：“早就不想再打下去，只是他们欺我太甚！玄都道兄吩咐下来，怎敢不从？”
    云中子怒气填膺，冷笑道：“哪个惹你了？我的弟子在证道成圣之时，你屁颠屁颠的跑来，将我玉虚宫和九天彩云间道场也打碎了，死亡无数，还不是你闯出的祸根？玄都道兄，若要我们这个宇宙和平，还是及早将这厮捉起来，丢回地仙界去，免得他继续为祸苍生！”
    玄都圣人呵呵而笑，意味深长的看了朱罡烈一眼，道：“老朽有个提议，诸位圣人不若重新锻炼地水风火，再炼出几重天来，定住轻灵之气。诸圣各自镇守自己地天，免得轻灵之气与重浊之气融合，保下界众生平安。老朽与孔圣人和镇元圣人已经商议完毕，只差你们点头了。”





    第二卷 再演洪荒 第二百九十八回 玄都说圣 万年平安无纷争；激流暗涌 祸端只在言语中
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:10 本章字数:3513

        
    中子眼珠子一转，呵呵笑道：“玄都道兄，其实也没麻烦，只需斩杀一位圣人，他体内的灵气，便足以让这世间的灵气一下子充沛起来，轻灵之气落不下来，重浊之气也升不上去。
    所谓：圣人不死，大盗不止。这也是道兄所说。朱八圣人空有圣人之名，但卑鄙无耻，下流下作，贫道以为，还是陨落转世重修的好。朱道友，你若陨落，下世我收你为弟子，如何？”
    朱罡烈也呵呵笑道：“贫道才不过证道一天左右，任我如何吞噬天地灵气又能吞噬多少？若说着大盗，云中圣人成道近两百年，想必道行修为远远高出我，还是道兄陨落，才能更加滋润这个宇宙。道兄，你转世之后，我必然度你。”
    混元天尊道：“朱道友此言差矣。你梦中证道大法与斩三尸之法相合，也有圣人的法力，还是道友陨落，更合天道。道友此次死亡，泽被苍生，下世必然有大功德！证道还不是在翻手之间？”
    原始天尊与灵宝天尊两个也纷纷道，必须朱罡烈陨落，才更合情合理。原始天尊甚至狠毒的说，天庭中高手众多，惟有天庭群神死个精光，才能弥补天地灵气不足。
    朱罡烈听了，勃然大怒，他得罪的都是高人，偏偏这些高人中，还有些已经证道混元，若不是他手段高强，连自己妻子儿女也保不住。
    “玄都、孔宣与镇元毕竟从属于各自道门，有自己的天道观念，与我不是一心，否则何须我奔忙劳碌，只需与他们联手，将这几个家伙干掉，便万事大吉！鲲鹏妖师夫妇与我也不是一心。好在都为情所困，证道无望，无心为难我，我身边惟有悟空、嫦娥证道有望，看来是要多多催促他们，免得到时没有帮手。”
    玄都见他们又要打起来，连忙劝道：“诸位道友都是证道或即将证道的人物，何必做意气之争？眼下最主要的还是尽快将这轻灵之气与重浊之气稳定下来。老朽斗胆，想请诸位做出承诺，在万年之内。诸位绝不再出手，这万年中，再无一个人证道混元，梦中证道也不可以。如何？”
    这样一来，没有人证道，没有圣人相争，经过万年彼此宇宙相互牵引灵气。想必祖洲乃至整个宇宙都很快蓬勃发展起来。
    朱罡烈思索片刻，如果玄都圣人这个想法真能实施，则菩提、青莲、帝释天、金蝉子四人在这万年之中不能证道，自己也轻松许多，当下便答应下来。
    原始天尊与灵宝天尊两个都是即将证道的人物，听到这话。一百个不愿意，怎奈云中子衡量之下。已然替原始天尊应承了。混元天尊也道：“若再有人证道，只怕祖洲灵气立刻崩溃，轻灵之气与重浊之气便要压下来，天道崩溃，到时功德圣人也无法存活。”
    灵宝天尊只得也答应下来。玄都笑道：“此事只是我们之间相商，还需问过几位当事者才好。”微微思量片刻，道：“眼下有在万年内证道之望的除了两位天尊，尚有菩提道友、青莲道友、旃檀功德佛道友、帝释天王佛道友、鲲鹏道友、北冥道友、冥河道友。”看了看朱罡烈，玄都圣人又道：“还有嫦娥道友。这八位道友。都有可能在万年之内证道，须得请他们相商一番，免得到时伤了和气。”
    云中子听到嫦娥竟然也有望在万年之内成为混元大罗金仙，不由诧异万分，笑道：“常曦（嫦娥本名）虽然是地仙界的先天神灵，但在万年之内证道，只怕没有希望罢？玄都道兄说笑了。”
    玄都摇头道：“天魔琴包含两种证道之法，可以主动帮助主人证道，那琴玄妙无比，弹奏到忘情境界。便会自动斩出三尸，弹奏到大音希声境界。便会自动以音入道。两种方法，都可证道混元。”
    原始天尊等人不由流露出艳羡和贪婪之色，便是云中子，也怦然心动，若能得这天魔琴，祭炼到五十重天，就算无法以音入道，但也可自然而然成就斩三尸地圣人。云中子善恶二尸皆斩去，惟有自身斩不得，若能得到这天魔琴，对天道的体悟必然更上一筹！
    皆因玄都圣人不经意之间的一番话，便又生出无数事端出来。玄都圣人奉行的是平衡之道，隐隐担任鸿钧之类的角色，也不愿看到朱罡烈这样有私心的圣人门下势力太过于膨胀。
    朱罡烈见状，也怕他们整天算计自己，连忙将祸水西引，笑道：“天魔琴虽好，但还是不如轮回银盘与***宝鉴。这两件宝
    件专门克制三尸圣人，一件专门克制功德圣人，到时圣人也是蝼蚁之辈！”
    云中子听了，将信将疑，笑道：“若真有这两种宝物，还要我们圣人有何用？便是我手中的碧玉葫芦，与朱道友手中的星斗大磨，也相形见拙了。”
    朱罡烈笑道：“谁说没有这两件宝物？轮回银盘便落在青莲道人手中，***宝鉴落在菩提道人手中，那二人尚有五件魔神肉身，都是十二品莲台与七宝妙树那等档次的宝贝，比我浮龙岛还要富有三分，好不让人艳羡！”
    云中子与混元三清纷纷表示不信，哈哈笑道：“他们若有这等宝物，还不被你统统抢过来？”虽说不信，却暗自记在心里。朱罡烈这一番话，也为万年之后惹出了无数纷争。
    云中子又笑道：“枯木道人被三分气运，自然无望证道，女娲娘娘资质虽高，但是妖神之身，也短期无望证道，但雷泽大神为何无望？还有帝释天王佛，这等蝼蚁之辈，为何反而有望？”
    “雷泽尚未转世，还是魔神之身。帝释天王佛，乃是鸿钧道人二魂五魄夺舍，修补魂魄之后虽然不是鸿钧，但道法之多，便是圣人也不及他。”玄都笑道：“这些事还是今后再说。我等还是赶快将他们请来，便去天庭相商，应对这场劫难。”
    云中子纷纷点头称是，朱罡烈随即放出阿难陀龙王化身，那龙王千翅一振，便飞往浮龙岛方向，去请嫦娥去了，又放出无量寿光明佛，先去将旃檀功德佛释放出来，再去请菩提青莲。
    又有两尊化身，分别去请孔圣人与镇元圣人。
    云中子也放出凌云恶道，双翅齐振，飞往寂灭岛，去请帝释天王佛。善尸化身则赶往东南神洲，去请冥河老祖。
    至于鲲鹏妖师与北冥娘娘，他二人都在天庭做闲职，也无须去请。诸位圣人至人，便一同赶往天庭，见过昊天陛下，那昊天本是朱罡烈的长子昭明，连忙跪拜朱罡烈，口称太上皇，却被朱罡烈挡了下来，严厉道：“你如今是天帝至尊，见到任何人即便是混元圣人，都可不拜，焉能拜我？”
    云中子冷笑连连，心道：“这是要让他儿子与我们平起平坐呢！岂能让你如意？”笑道：“子从父，乃是孝道，昊天上帝以孝道治天下，英明无双，比起某位天帝至尊可好了百倍！”
    朱罡烈呵呵笑道：“正是。昊天上帝比我更适合这个位子，因此贫道自然要传位与他。只是某位教主算计了同门师兄弟，他地同门，还在封魔神榜中担任要职，不知何时才能解脱。”
    云中子脸色剧变，默然不语。
    玄都圣人笑道：“你们两个，又在吵来吵去，岂不是让陛下见笑？你我既然见过了陛下，还是赶往帝师宫去见妖师罢。”向昊天上帝施礼道：“陛下，老臣告退。”
    云中子等人见他尊重昊天上帝，也不得不施礼告退。朱罡烈走在最后，向昊天上帝道：“昭明，这万年为父不能出手，你好生照顾你的弟弟妹妹，若有闪失，我拿你是问！”
    昊天上帝恭声道：“父皇放心，昭明即便自己身陨，也不会让弟弟妹妹有损！”
    朱罡烈点点头，笑道：“你长大了。不要怪为父偏心，让你坐上这火燎屁股的位子，将来你若坐腻了，跟为父说一声，再选我朱家的子弟担任大帝之位。”
    昊天上帝大喜，连声称是。朱罡烈来到那帝师宫，与鲲鹏夫妇见礼之后，诸圣分别落座蒲团，静候其他人到来。
    鹏夫妇听了玄都圣人的解释，一面是担心这宇宙毁灭，一面又是欣喜自己也能证道，倾身问玄都圣人道：“道友，我夫妻二人，也能证道么？”
    玄都呵呵笑道：“有何不可？妖师切莫妄自菲薄。妖门证道之途地仙界的女娲娘娘并非是正宗，她乃是功德成圣，惟有妖师的天妖密炼金丹一条捷径径取混元地法门才是妖门正宗。只可惜妖师三心二意，未曾将它完善。否则有情入道，也是极有可能。至于北冥娘娘，也未曾将五行衍阴阳，太极生无极，无极证道之法完善，两位身在局中有些茫然，但老朽身在局外，却看得分明。”
    鹏妖师大喜，正要谢过，孔圣人等人也陆续而来，诸人又见礼一番，这才纷纷落座，商讨今后万年的宇宙纷争。





    第二卷 再演洪荒 第二百九十九回 朱罡烈定计 金帝宫收徒
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:10 本章字数:3575

        
    玄都圣人讲明事情经过，这几位有可能在万年之内证默然不语，知道自己有望证道固然是喜，但被人限制万年之内不能证道却多少有些恼火。菩提道人笑道：“祸是谁闯的，便要由谁来承受，这也是天理循环报应不爽。事情皆因朱道友所起，自然要由朱道友一门来承受了，与我们何干？”
    玄都摇头道：“即便没有朱道友证道，将来也要早晚成这幅模样。”
    旃檀功德佛道：“我佛门至今尚未有圣人，若再延迟万年，气运不在，只怕于理不合罢？”
    玄都道：“这万年中圣人皆不出手，你们佛门有三位至人，又有旃檀佛这等高人，如何能失了气运。”帝释天王佛虽然为寂灭教教主，但实际上还是西方教门下，圣人不出手，西方教便一家坐大。
    旃檀功德佛仔细想想，确实如此，万年之内圣人皆不出手，那西方教岂不是成了上岸的螃蟹，——横着走了？到时别说朱罡烈的浮龙岛，便是阐教功德至人巅峰状态的原始天尊，也不放在西方教眼里。旃檀佛也不禁微微一笑，道：“谨尊圣人喻。”
    玄都又看向鲲鹏妖师与北冥娘娘，他二人自然也答应不迭，再看向娥娘娘，嫦娥看了看朱罡烈，见他点头，也应允下来。玄都又问道：“修罗教主以为如何？”
    冥河老祖笑道：“覆巢之下，焉有完卵？贫道一腔正气，自然是要维护宇宙和平了！”
    玄都笑道：“善！诸位圣人将琐事安排一下，再过几日便重开五重天，定住轻灵之气与重浊之气。”
    原始天尊等人想到确有琐事需要安排，便纷纷起身告辞，玄都圣人也去了。朱罡烈顺便在天庭转了一周。将身上的法宝归还给主人，只留下冥河老祖的诛仙剑阵图，与嫦娥娘娘骑在鸿鹄白凤上，正要飞回浮龙岛，只听背后冥河老祖叫道：“道友慢走！还我宝贝来！”
    朱罡烈呵呵笑道：“一张诛仙剑阵图而已，小气样儿，看把你紧张的！道兄，我也是修罗教主，岂会昧下自己教门的剑阵图？”说罢，将诛仙剑阵图取出。递交给他。
    冥河连忙收了阵图，笑道：“倒不是我小气，只是你经常昧下别人的东西。”左右看了一眼，低声道：“道友，你助我成道，我保你妻小在万年之内平安，如何？”
    朱罡烈摇头笑道：“你要杀圣人才可证杀道。如今哪个圣人的法力逊于我？不干。”
    “那你为何单单留下我地剑阵图，还不是有事要与我商议？”
    冥河笑道：“依我之见，哪个圣人的法力如今都不及你，还来骗我！玄都阻你们继续杀下去之时，我便在远处观望，以玄都圣人的修为。将其他四人逼退，却不能让你动弹分毫。足见你的修为只在他之上，不在他之下。道友，你助我成道，我将这教主之位全交给你也无不可。”
    朱罡烈还是摇头道：“不行。在这万年之内，我若出手，便是玄都也要对付我。”
    “那就把玄都也干掉！”冥河老祖舔舔嘴唇，狞笑道：“这老头只知道四处和稀泥，瞎搅和，整天价的天道天道。烦得要死，做掉了他，就是咱们二人的天下了！”
    朱罡烈吓了一跳，笑道：“你还真大胆，明知我与玄都有旧，他虽忘情，我却没有忘情，还敢在我面前这样说。”
    冥河笑道：“你难道不想干掉一个圣人？”顿了顿道：“我也知眼下除掉圣人并无可能，只是想要你助我除掉至人而已。我诛仙四剑被人抢去，与至人动手。实在是没有把握，至于圣人。则等万年之后道友可以出手之时，让我捡捡便宜就是了。”
    朱罡烈心中一动，笑道：“道兄想要杀几个至人？”
    这次轮到冥河老祖吓了一跳，火燎屁股般跳起来，叫道：“几个？一个便足矣！你又不能出手，少来唬我！”
    朱罡烈呵呵笑道：“我虽不能出手，但天庭还是我的天庭，对付一两个至人还不在话下。道兄，你想除掉哪个至人？”
    “灵宝天尊！”
    朱罡烈摇头道：“不行。灵宝天尊虽然抢走你的诛仙四剑，但他乃是截教道门领袖，玄都必然要对他多有照顾，灵宝天尊有难，原始天尊与混元天尊也不会坐视不理，云中子更要搅和一番。对付他一人，无异于对付三位圣人两位至人，难度太高。”
    冥河老祖仔细考虑片刻，确实是这种情况，
    宝天尊抢去了他的四把仙剑，自己心里憋了一口恶气道：“暂时不去理他。道友以为对付谁才是正理？”
    朱罡烈笑道：“寂灭教只有一位至人，道友何不考虑那里？杀了这一位至人，你只需再杀一位圣人，便足以证杀道了。”
    “菩提、青莲还有小和尚，都与他有交情，我去对付他，无异于对付四个至人级的高手，即便有天庭相助，也是太危险了！”
    朱罡烈笑道：“杀道圣人岂会怕危险？”与嫦娥娘娘驾着鸿鹄白凤，翩然离去，声音传到冥河老祖耳中，道：“你想好了，便可去三十三天之上地太玄天找我。这万年圣人虽不能出手，但天下也不太平，争斗起来，未必逊色于圣人之争，道兄小心。”
    “太玄天？”冥河老祖喃喃道，“要与玄都圣人的太清天分足鼎立么？”
    朱罡烈与嫦娥娘娘回到浮龙岛，将乾坤万象图还给月娥，召来众多弟子，杨戬、摩、普贤、文殊，转世后的陆压，赫然都在其列，还有青衣青碧青霄等人，足足百余人，道：“为师要去三十三天外重新开天辟地，这些日子你们便在岛中，两位师娘会将宝物祭起，镇压住浮龙岛气运，让宵小不敢前来。但你们也不要出去，等为师将天地演化完毕，再去那种灵气充沛之地修炼。”
    众弟子领命。朱罡烈对两位娘娘道：“我门下还是太弱，高手都去了天庭，保护我们子女，此刻还需找到几个将来有大成就的弟子才行。”
    两位娘娘也知今后一万年内圣人不得出手，连忙道：“夫君快去，免得弟子被人抢去了。”
    朱罡烈呵呵笑道：“谁敢抢我的？”脸色突然一变，道：“还真有人敢抢！”顿足出了浮龙岛，眨眼之间便来到西北柱洲，那柱洲有天柱耸立，女娲宫便建在峰顶，显得颇为冷清。
    朱罡烈来到宫前，只见云中子与混元天尊二人站在宫外求见，不由呵呵笑道：“两位道友好早！”
    那二人见他来了，脸色变了变，勉强笑道：“道友也好早。”
    早起的鸟儿有虫吃，早起的猪儿有食吃。
    女娲娘娘听闻门外来了三位圣人，忙不迭迎出宫来，请到宫内，略显局促道：“三位道兄，怎么今日倒有时间到妾身地宫中来了？”
    三位圣人齐声道：“来度化道友！”
    女娲娘娘脸色变得惨白，身子摇摇欲倒，颤声道：“三位道兄，女娲自问这些年战战兢兢，未曾有疏忽怠慢之处，为何非要除我而后快？”女娲娘娘这些年见惯这些道貌岸然的家伙‘度化’别人，都是送别人归西，岂能不惧？
    朱罡烈呵呵笑道：“贫道此来并无恶意，乃是为了收娘娘入我门下，将来证道可期罢了。至于云中圣人与混元圣人，有无恶意，倒颇为让人怀疑了。”
    云中子笑道：“贫道此来也是为了度娘娘入我道门，贫道的清名，在三界也是有目共睹的。所谓恶意，倒是某位道友经常做出不齿之事。”
    混元天尊冷笑道：“娘娘是我洪荒本土神灵，自然要拜在本土圣人门下了。”
    女娲娘娘见他三人吵来吵去，这才松了口气，笑道：“妾身竟有缘让三位圣人降下玉趾，光临寒舍，真是蓬荜生辉。三位道兄若真想收妾身为弟子，妾身倒想考校一下三位道兄的道法哩。”
    三位圣人对视一眼，混元天尊心里大鼓道：“我随玄都老师时间不长，这考校道法岂不是为难我了？”云中子却胸有成竹，暗道：“若论道法精微，除了玄都，便是孔宣镇元也不及我，朱罡烈虽然也证道混元，但只是机巧之辈，不足为虑。”
    女娲娘娘当下便出题，让云中子瞠目结舌，不明所以。原来娘娘问的，乃是妖族修炼之道，与云中子所修相差十万八千里，根本不在一条路上。混元天尊与云中子也是一样，根本无法回答，只得听朱罡烈将修炼之法大致说了一遍，听得娘娘眉开眼笑。两人黯然道：“娘娘主意已决，我等便告辞了。只是娘娘拜入朱圣人，将来还要小心自己地安全，免得不幸惨死。慎重，慎重！”
    女娲娘娘勃然大怒，心道：“你们回答不上来，便来咒我，还算是什么圣人？不当人子！”当着二人的面，便三口九拜，认了朱罡烈做老师。那二人嘿嘿冷笑，出来女娲金帝宫。





    第二卷 再演洪荒 第三百回 挖人墙角 拆下砖瓦盖新房
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:11 本章字数:3648

        
    罡烈抢了云中子与混元天尊的弟子，是侥幸也是必然的都是道门正宗，哪里懂得妖族的修炼之法，倘若来的是妖师鲲鹏，那就难说了。
    朱罡烈当即命女娲娘娘前去天庭，辞去西天金帝的职位，自己却来到阴山，下到十八层地府，去寻娥皇，——此刻名唤地藏王菩萨。
    娥皇不愿见他，又躲不过去，将头发散乱了，遮住面目，道：“老师所来何事？”
    朱罡烈道：“度你入我门下。”
    娥皇默然半晌，道：“弟子发过誓言，地狱不空，誓不为佛。今地狱未空，我也不是佛，有负老师厚望了。”
    朱罡烈呵呵笑道：“我并非是来度你成佛，与地狱空不空何干？”
    娥皇摇头道：“只是弟子的宏愿罢了，地狱不空，地藏便在地府之中，不见阳光。”
    “这个简单。”朱罡烈伸手一指，但见无数道灵气如同细丝，蜂拥钻入娥皇体内，娥皇头顶莲花翻涌，站出一尊地藏王菩萨，清喝道：“愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三途苦。若有见闻者，悉发菩提心。尽此一报身，同生极乐国。”
    这是地仙界地藏王的第二个大宏愿，此刻朱罡烈以圣人的神通，强行让娥皇说出，顿时又斩出第二尊尸神。这尊尸神正是地藏王菩萨。
    朱罡烈向那地藏王菩萨化身道：“你继续完成你的心愿，但娥皇我却是要带走了。”说罢，轻轻拂开娥皇的秀发，露出一张曼妙清雅的脸蛋，那对眼睛惊慌万分，躲来闪去的。朱罡烈笑道：“好徒儿，随我去罢。”牵着她的手。将她拉出地府。
    娥皇挣扎不脱，气道：“你明知我不愿见你，为何还强迫我？待会见了两位娘娘，让我如何自处？”
    朱罡烈笑道：“修道者哪里有长久的仇恨？便是陆压，我也渡到自己门下，何况你还是我妹子？”把她强行拉到浮龙岛。浮龙岛中，女娲娘娘已经从天庭回来，回禀道：“老师，弟子已经辞去统御万海承天效法斗姆元君之职，昊天上帝乃命柔嘉公主替代弟子地位子。”
    朱罡烈点头道：“善。”命娥皇见过女娲。拜她为大师姐。女娲见了娥皇，心中诧异，暗道：“这二人不是有深仇大恨么，为何老师竟也收她为徒？难道说老师的气量，已经到这种地步了？”曦禾娘娘见朱罡烈将娥皇收入门下，心中有些不喜，但也没有发话。此时又有无量寿光明佛的大弟子乞那耶迦佛前来。与陆压道君等人并列。
    至此，灵山一脉的高手除了那些冥顽不化者，几乎全部归入朱罡烈门下。至于其他教门，除了人教无墙角可挖，剩下的教门，全部被朱罡烈挖了一个遍。便是鹏妖师门下的通臂仙猿哈奴曼，也站在浮龙岛众弟子之间。
    朱罡烈乃是阐、截、佛、妖、儒、寂灭、地仙七教副教主。又是修罗教教主，这些弟子都是他门下，云中子等人即便要找他麻烦，也没恰当有理由，一个个都在暗中生闷气。
    朱罡烈见众弟子都已聚齐，道：“为师去三十三天外轻灵之气中重开一片天地，名唤太玄天，乃是无轮回无争斗无杀戮无业力的清静之地。不日，你们便可搬往那里。”正欲离开。枯木道人连忙阻拦道：“道兄，借一步说话。”
    枯木道人拉着朱罡烈走到偏僻地方，小声道：“道兄，我修炼了许多年，修为始终不见增长，但若入定之时，便有心魔滋生，三心二意。道兄修为高深，求道兄指点一条明路。”
    枯木道人被朱罡烈用三分气运之法，分去了气运。共有三株古杏分别种在人阐截三道门，修炼之时自然要三心二意了。朱罡烈对此知之甚深。笑道：“道友可愿入我门下？”
    枯木道人迟疑道：“不是我不愿拜入你门下，你短短时间获得如此成就，我心悦诚服，只是将来那天魔琴......”天魔琴是枯木道人之物，道人与朱罡烈达成协议，枯木道人将天魔琴交与朱罡烈，而朱罡烈则保护道人直至他证道之后。
    朱罡烈也没有忘记此事，笑道：“将来你若证道，这琴还是你的。”
    枯木道人大喜，拜倒道：“见过老师！”
    朱罡烈连忙将他搀扶起来，笑道：“你来历不凡，若让你排在他人之后，只怕你不服。但女娲与你一般来历，你若排在她之上，她也不喜。今后我的弟子便分为男女两派，男弟子以你为首。”来到众弟子面前道：“男弟子以枯木为首，陆压次之，灵珠子次之，杨戬再次。其他弟子并列。女弟
    娲为首，娥皇逊之，青衣次之，青霄再次，其他弟子
    有定光欢喜佛道：“老师，我等与普贤、文殊两位菩萨入门及早，为何我们尚要排在他们之后？老师偏心。”
    朱罡烈呵呵笑道：“我门下弟子修行自由，可各择老师。愿意修人教道法的，可以拜入惠施子道人门下；愿意修行佛教道法地，可以拜入无量寿光明佛门下；愿意修行西方教道法的，可以拜入阿弥陀门下；愿意修行阐教道法的，可以拜入慈航道人门下；愿意修行截教道法的，可以拜入朱八老祖门下；愿意修行妖教道法的，可以拜入青鱼道人门下；愿意修行地仙教道法的，可以拜入青木道人门下。至于枯木、陆压、灵珠、女娲、娥皇等弟子，可以随我修行，不日还有重任。”
    众弟子这才大喜，道：“跟随老师的三尸修行，便是跟随老师修行，如今也不分辈分高低了。”也就熄了争夺地位地想法。
    朱罡烈出了浮龙岛，来到三十三天离恨界，先见过悟空道人，借了他的开天斧，正欲到轻灵之气上开辟天地，突然想起一事，来到帝师宫，见过鲲鹏妖师与北冥娘娘，道：“还未恭喜贤伉俪有证道之望，特来道喜。”
    鹏妖师喜得合不拢嘴，笑道：“道友客气了。玄都又不是鸿钧，也无法一锤定音，订下别人是否能证得混元道果。将来的事还很难说呢！”话虽如此，却颇有自得之意。
    北冥娘娘抿嘴笑道：“即是恭喜，为何不见道兄的贺礼？”
    朱罡烈微微一笑道：“自然有项大功德要送给娘娘，有了这功德，娘娘证道也能提前一些。”
    鹏妖师眉毛一扬，急忙掩住北冥娘娘的嘴，生怕她应允下来，笑道：“道友啊道友，你少来骗人，若有大功德，你还不是早就吞了下去？我夫妻二人如果取了你所说的功德，免不得替你办事，到时你狮子大开口，我们夫妻就欲哭无泪了。”
    朱罡烈笑道：“这项功德，我若想要吞下，也是在翻手之间。但我功德成圣，再要许多也是没有了用处，不如索性送与贤伉俪。”
    北冥娘娘挣扎脱鲲鹏地大手，殷殷笑道：“道兄所说的功德，究竟是何物？你先说来听听。”
    鹏妖师连忙道：“夫人不可！若听了，待会这功德被别人取了去，他便要怪我们传递消息，又要我们替他办事！”
    朱罡烈笑道：“天下间能取这功德之人，不过三个。贫道是其一，娘娘是其一，鹏魔王也是其一。我只将这功德告诉贤伉俪，至于贤伉俪是自己取在手中，还是交与鹏魔王，都是欠我地人情。”
    说罢，轻轻将那功德说了，鲲鹏妖师夫妇听得瞠目结舌，连连赞叹巧妙。原来他所说的功德乃是眼下天地灵气大部分化为后天灵气，天地间的生灵一代不如一代，修炼速度也比从前逊色远矣，若能用北冥娘娘的道法，将后天五行化作先天五行灵气，这世间所有生灵都要对北冥娘娘感恩戴德。
    至于为何说鹏魔王也能将这功德取在手中，则是因为鹏魔王炼化封魔神榜，这封魔神榜没有多少威力，但有一项副功能，可以吸收灵气化作混沌元气，混沌元气慢慢分解，便可衍生出先天灵气。
    朱罡烈拜别离去之后，鲲鹏夫妇还是没有回过神来。这份功德，可谓是泽被苍生，大得不可思议。朱罡烈这个人情不可谓不厚，简直让他二人觉得有些烫手了！
    北冥娘娘回过神来，对鲲鹏妖师道：“夫君，你我二人还有证道之望，也有自保之力，要这功德并没有多大用处。以妾身之见，还是交与鹏儿算了。”
    鹏妖师感激道：“夫人英明！”随即以手拍额，气道：“朱罡烈那厮，果真奸猾！”
    北冥娘娘连忙问是何故，鲲鹏解释道：“他与鹏儿交好，即便不告诉我们，也要告诉鹏儿，让他取这个大功德。鹏儿修为道行上来了，天庭也更加安全，如今告诉我们，不但让我们欠他一个天大的人情，又能让鹏儿增长修为，维护天庭！可恶，可恶！”
    北冥娘娘眨眨眼睛，道：“咱们既然知道他耍诈，便不欠他人请了，夫君为何还如此懊恼？”
    鹏妖师无奈道：“毕竟是你我告知鹏儿的，这个人情还是欠下了。这就相当于借钱，他与鹏儿交好，借钱给他，鹏儿可以不还，但是将钱借给我，我交给鹏儿，便需要我来还了。我早说什么来着，这厮的话，是万万不能听的......”





    第二卷 再演洪荒 第三百零一回 诸圣纷纷开天地 混沌至宝定风火
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:11 本章字数:3414

        
    罡烈待来到天外的轻灵之气之时，只见玄都圣人正在中祭起天地玄黄玲珑塔，收取轻灵之气。朱罡烈对于重开天地没有丝毫概念，便坐在一旁观看，过了多时，只见云中子、混元天尊、孔圣人、镇元圣人也纷纷赶来，皆端坐下来。
    又过了片刻，原始天尊、灵宝天尊、冥河老祖等人也来到此地，皆静坐观摩。
    只见无穷无量的轻灵之气被纳入天地玄黄塔之中，玄都圣人托着那宝塔，也有几分吃力，当即停止吸取轻灵之气，抬脚几步跨过宇宙，来到重浊之气中，将重浊之气吸入玄黄塔中。
    那玄黄塔越来越重，玄都圣人双手颤抖，猛然叱咤一声，头顶鱼尾冠炸开，无数根白发迎风飘舞，头顶冲出长达三千里紫气，如同紫龙蜿蜒游动，圣人面目清光浮动，托着这玄黄塔来到轻灵之气下。
    但见玄都手中的玄黄塔不住的跳动，体积越来越大，片刻间高达亿万里万里，无数鸿蒙紫气浮现在塔的表面，显现出无数密密麻麻的紫色符文。
    玄都身体也渐渐变大，嘭的一声将身上太极袍炸得粉碎，露出干瘦身躯，那身躯竟然也渐渐膨胀，一块块肌肉突起，眨眼间便成为一尊顶天立地的魔神，全身赤裸，筋肉狰狞！
    此时的玄都，哪里还有平日半死不活老头的模样！这具肉身，身高数百万里，肌肉间云光荡漾，便是朱罡烈见了，也有几分畏惧。
    玄都看向朱罡烈，宏大声音隆隆传来，道：“道友，皆你斧头一用！”
    朱罡烈连忙将开天斧丢给他。玄都圣人接过开天斧，神识探察之下，便了解那斧头只不过被悟空祭炼到十二重天，呵呵笑道：“我助他一臂之力！”无穷无尽法力冲入斧头之中，竟然一瞬便冲开到十八重天，道：“勉强够用了。”对着天地玄黄塔喷了一口清气，只见无穷无尽的混沌之气从玄黄塔中涌出，霎时间便将玄都这具万里巨人肉身淹没。
    混沌之气内包含四种混沌气，一种乃是混沌元气，一种乃是混沌煞气。其他两种便是轻灵之气与重浊之气。混沌元气分作青黄赤黑白五种元气，可以吸收炼化肉身，也可以分解为天地灵气。混沌之气中包含混沌元气约有六成之数，混沌煞气一成之数，其余的便是轻灵重浊二气。
    混沌煞气冥顽不化，无法分解，而轻灵之气与重浊之气则最是神奇。这两种混沌气不能相见，相见之后便要发生爆炸，演化为混沌之气，这混沌之气中煞气与元气各占一半，没有轻灵之气与重浊之气。
    混沌元气还好，圣人陷入其中。只是身子涩滞，而那混沌煞气却不断腐蚀圣人的肉身。圣人若是体内灵气耗尽，也会丧命在混沌之中。
    玄都也不敢将这轻灵重浊之气取完，圣人固然有神通将这二气化作先天灵气，但如果轻灵重浊二气消耗殆尽，这片宇宙也走到了终结，变得死气沉沉。
    众人都张开慧眼，向那团混沌之气看去，只见玄都圣人头顶祭起天地玄黄塔，混沌之气皆不能近身。将开天巨斧用力一挥，只听喀嚓一声巨响，洪荒震动，斧头所到之处，混沌之气尽数化作地水风火。
    这一斧头，其中包含数不清的印法，有着种种数不清的变化，也只有在场的几位圣人才能看得分明，其他至人根本莫名所以。
    玄都圣人头顶又飞出天地玄黄塔，地水风火被玄黄塔镇压。眨眼间便演化为先天五行等先天灵气。
    玄都巨人挥斧不断，在那混沌之气中步踏罡斗。也不知过了多久，但见那混沌之气中混沌元气尽数化作天地灵气，地气降落，化作一片大陆，山水如画，只是没有生命。玄都圣人这才住手，脚下一个踉跄，险些跌倒，身体急剧缩小，又是一个干瘦老头，取来一件道袍遮体，将开天斧还给朱罡烈，笑道：“总算不辱使命。”
    众圣与至人看了这场小型地开天辟地，都有所悟，纷纷道：“道兄辛苦。”
    朱罡烈接过开天斧，也有一些感悟，笑道：“道兄，这场开天辟地可有功德？”
    玄都圣人神秘一笑，道：“开天辟地岂能没有功德？不过这功德与盘龙盘凤的功德并不相同，道友一试便知。”
    呵呵一笑，向众人道：“献丑了！”顶门冲出星斗大化作亿万里巨大的星斗磨盘，轰隆隆运转，声势骇人之极！
    若说玄都圣人的天地玄黄塔是浩大纯正，给人宁静祥和，这星斗大磨便给人一种充满灭绝气息的狂躁感觉，似乎随时可能失控。众圣与至人见了，都眉头紧皱，同时在思考一个问题：
    “这星斗大磨，圣人能否能完全掌控？”
    朱罡烈也脚踏太极，头顶冲出一片混沌元气，站着十三尊神人，又有三尊虚影，齐齐叱咤，声音裂云！但见那星斗大磨哗啦啦分解，化作一道不灭灵光，横跨整个宇宙洪荒！
    那道不灭灵光中无数灵光点点，每一点都大若星球，灵光的一端冲入轻灵之气中，另一端冲入重浊之气中，恰似一条雪白蛟龙，奋力搅动，但见轻灵之气与重浊之气顺着灵光汇聚到一起，顿时无数混沌神雷闪动，将这整个宇宙照得时亮时暗，众圣与至人的脸也时现时隐。
    不过片刻之间，星斗大磨便将混沌之气凑足，足以开辟一片天地。朱罡烈怒喝一声，身体周围雷电交鸣，肉身陡然膨胀起来，片刻之间也化作数百万里之巨。
    那一道道雷电在肌肉和毛孔之间劈来劈去，虽然雷电的威能极大，却伤不了圣人的分毫。圣人头顶十三尊神人也化作巨人，各有十余万丈之高，齐齐叱咤一声，但见那星斗大磨所化的灵光扭动来去，渐渐还原成大磨形状。
    便在这一瞬间，星斗大磨又顽固地将诸多轻灵重浊之气还原为混沌之气，那飘浮在宇宙虚空之中的气团又大了一半。
    众人见那道灵蛇一般的灵光扭动不休，似乎极为不愿意被人控制，再看朱罡烈金身颤抖，一滴滴诺大的汗珠从金身中滴下，落入宇宙中便化作灵气，爆炸开来，心中又是一惊：“难道说以他的修为，也快要控制不住星斗大磨了！”
    玄都圣人连忙飞身而起，头顶天地玄黄塔冲出，放射出亿万道光芒，定住星斗大磨的灵光，朱罡烈这才松了口气，顺利将星斗大磨还原成磨盘，收了起来。
    玄都皱眉道：“朱道友，这星斗大磨已经产生了灵识？”
    朱罡烈摇头笑道：“这倒不曾，道兄怎么会这样问？贫道只是见道兄开天，有所感悟，一瞬间将星斗大磨又解开七重天的禁制，因为这七重天未曾炼化，因此有些失控罢了。”
    玄都圣人怀疑地看着他，只见朱罡烈一脸坦然，这才松了口气，笑道：“这大磨乃是灭世大磨，如果被它开启灵识，只怕我们圣人也镇压不住。道友，你还是休要再冲开星斗大磨的禁制，如今这大磨的威力，已经足以镇压气运了。”
    朱罡烈点头称是，将星斗大磨收入体内，手持开天神斧，圣人的真元冲荡之下，又将这斧头重开两重天禁制，飞身来到那团混沌之气前，但见他暴喝一声，举斧便劈！
    那斧头在他手中，比玄都圣人手中更见凌厉，斧头与朱罡烈金身差不多大小，只一击，便将那团混沌之气劈成两半，朱罡烈扛着斧头，笑道：“孔圣人，你没有收取轻灵重浊二气的重宝，这一半归你！”
    孔宣连忙道谢不已。只见朱罡烈也钻入那混沌之气中，他本身便是混沌金身，也无须祭起宝物抵挡混沌元气与混沌煞气的腐蚀，径自扬起斧头劈下。观摩玄都开天之后，朱罡烈所悟良多，每一斧头都穷尽变化之能，头顶十三尊三尸神人双手纷纷结印，一瞬间便有数亿印法打将出去，一道道印法平息开天之后产生地地水风火，又将那地水风火化作先天五行灵气。
    朱罡烈在那混沌之气中纵横奔走，跨步之间，便有数百万里之巨，此刻的他沉寂于一种玄妙地境界，似乎与天地融合在一起，他便是天，他便是地，他是手中的斧，是四散的混沌之气，是地水风火，是先天五行灵气。
    技近乎道。难怪玄都圣人说“道友一试便知”，原来这种开天的功德并非功德，而是对天道的感悟，已经伴随自己开出的天地，融合到这片天地之中。
    在这片天地中，自身便是盘古，便是鸿钧，便是天道。
    这一次小开天辟地，带来的好处，已经超乎朱罡烈的想象。





    第二卷 再演洪荒 第三百零二回 想借斧头？拿人事来！
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:12 本章字数:3551

        
    罡烈开辟太玄天之后，体力衰竭，竟然有丢掉斧头大动，倘若这一觉睡下去，便会永远不再醒来，骨骼化作山川，血脉化作河流，肌肉化作灵气，毛发化作树木。朱罡烈连忙祭起星斗大磨，将一部分先天灵气转化为混沌元气，补充体内元气。
    在地仙界有个盘古开天辟地，谁曾想开天辟地之后新生的世界没有了足够的混沌元气，盘古便力竭而死。朱罡烈修炼混沌金身，与盘古肉身有着异曲同工之妙，但若开辟新的天地，也面临同样的下场。
    朱罡烈只是在原来的天地基础上，开辟小型的天地，比盘古所开天地小了无数倍，便已经累得如此，可想而知当时盘古开天地时修为到了何等高深的境界。
    幸运的是，朱罡烈手中多了星斗大磨，可以随时补充，而盘古没有。
    云中子见这厮身躯晃动几下，竟然没倒，暗道一声可惜，思绪又活泛开来：“我没有开天重宝，待会还要向这厮借，只是我与他恩怨颇多，因果纠缠，借了斧头，怎么还他这个人情？”
    云中子在思索，混元天尊也在皱眉考虑。这时却见孔宣走上前去，讨要了开天神斧，开始演化自己的玉宇天。而镇元圣人则手托乾坤鼎，收取轻灵之气与重浊之气，显然对借开天神斧并不上心。以他与朱罡烈的交情，也就是一句话的事情。
    云中子心中黯然：“这三个圣人，就差没穿同一条裤子了！”硬着头皮上前，向朱罡烈施了一礼，陪笑道：“道兄......”他如今有求于人，以前最多称一声‘道友’，大部分时间都是称‘这厮’、‘贱人’，如今连‘道兄’这种敬称也搬了出来。殊为难得。
    “道兄，你那斧头可否借贫道用一用？”
    朱罡烈正运用法力将浮龙岛从祖洲摄上来，闻言受宠若惊，差点将浮龙岛丢了，连忙稳定心神，将浮龙岛慢悠悠摄入太玄天，悬浮在太玄天上空，命众弟子各寻洞府修炼，这才看向云中子，大手一摊。本着脸道：“拿人事来！”
    云中子气得险些跳起来，又不敢翻脸，低声下气赔笑道：“道兄要什么人事？钱财金帛，想必不入道兄法眼，后天法宝、先天灵宝，道兄也多半看不上，贫道如今身无长物。只怕不能让道兄满意。”
    朱罡烈呵呵笑道：“铁公鸡贫道也能榨出一碗血出来，何况是云道友？”拉着云中子的手走进太玄天之上的浮龙岛中，请他入含光殿，布下重重禁制，笑道：“云道友几次三番下狠手害我，我也几次三番下毒手害你。其实你我二人之间，不过是意气之争。圣人哪有了不得的仇恨？
    ._土造人的功德揽于自身，又将这罪孽归入天庭。当时我是天帝至尊，这罪孽足以让我死个七八次，好在我用移花接木之法，用太昊化身替代了去。道友发现太昊是我地化身，便伸手将他拍死，将这罪孽了结。留下一线余地，让我有功德证道之机，贫道一面是恨你，一面也是感激。”
    云中子见他说起往事，笑道：“我之所以留一线生机，乃是期待将来道友解开封魔神榜的禁制，将广成子师弟等人释放出榜，故而不愿与道兄彻底翻脸。”
    朱罡烈接着道：“事后你我还合作一次，对付寂灭道人，道友得了绝大的好处。”
    云中子点头道：“有了碧玉葫芦。贫道便立于不败之地，对道兄的割爱。贫道也是感激。”
    他二人絮絮叨叨，竟然说起彼此之间的友谊来，偏偏对云中子阻挠孔宣证道、朱罡烈跑到玉虚宫撒野的事情，只字不谈。说着说着，两位圣人恍惚之间觉得对方似乎也顺眼了许多，好似多年的老友叙旧。
    “咳，道友开辟玉清天，这也算一场了不起的功德，只是这新开辟的天地，广阔无际，其中只有道友门下，倒显得颇为寥落。道友以为然否？”
    云中子精神一振，暗道：“终于说到戏肉了！”点头道：“你我若要演化生灵，也就是在翻手之间，也可从下界搬上来一些种族，在玉清天内繁衍生息。”
    朱罡烈正色道：“我欲让我门下女娲，去道友的玉清天，演化万物，取得这一场功德。”
    云中子笑道：“这场功德虽然好取，但不至于证道。贫道开地天地，若要收回这功德也是简单，只需将那些生灵灭绝，到时一身功德都是梦幻泡影。”
    云中子难得真小人一把，倒让朱罡烈刮目相看，
    道：“这个我也知晓。道友，这只是其一，还有一商。”
    云中子也笑道：“道兄将浮龙岛封印，圣人也听不到你我二人的谈话，贫道自然也要心领神会了，但说无妨。”
    “这万年中，我等圣人不能出手，但西方教三位至人，菩提、青莲、帝释天王佛，还有旃檀功德佛随时可能成为至人，到时四位至人，两道不灭灵光，五件混沌魔神肉身化作的宝物，一件后天至宝如意玉碟，这势力，一跃成为玄门第一，远远超过我道门。云道友难道就没有打算？”
    云中子皱眉道：“我道门门下有原始、混元、灵宝三人，何惧之有？”
    朱罡烈冷笑道：“道友能担保将来原始天尊等人便与你一心？他们毕竟是土著，这三人又是盘龙盘凤元神化身，没有证道尚好，证道之后，修为突飞猛进，谁能压得住他？道友你看，混元天尊证道之后，便是玄都圣人也镇他不住，可想而知原始天尊证道之后，对道友来说，未必是件好事。”
    云中子心中有些慌乱，他这些年只顾着与朱罡烈勾心斗角，丝毫没有想过，如果原始天尊证道之后叛乱会如何，他只是想原始证道之后的好处，对弊端反倒视而不见。
    “道友在地仙界乃是玉清圣人的得意门生，这个原始天尊又与玉清圣人如此神似，道友收他为徒，却在不知不觉间将他视作恩师，以至于蒙蔽双眼。”朱罡烈为他斟了杯茶水，道：“恐怕云道友至今还没有看到多宝天尊在截教的尴尬地位吧？”
    多宝天尊如今在截教的地位尴尬异常，事事都由灵宝天尊出头，事事都由灵宝天尊拿主意，而多宝天尊隐然成为了傀儡，而灵宝天尊成为截教实至名归地教主。
    云中子苦笑道：“如果这是挑拨离间，贫道不得不说道兄挑拨得极为成功，让贫道与原始之间有了间隙。”他精神一振，笑道：“道兄，你我不能出手对付西方教，这其中的算计，咱们须得好生谋划一番......”
    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    孔宣、镇元与云中子相继开辟属于自己的天地之后，混元天尊也思索要与玄都分家，开辟自己的混元天，他的太极图已然修复完毕，用来取轻灵重浊二气有些勉强，但也不是不可能，只是没有开天重宝，又向朱罡烈去借。朱罡烈这位太玄圣人当即拉下脸，向他讨要人事。
    混元天尊虽然是圣人，但穷得叮当响，哪里能有什么‘人事’给他？又羞又恼，将自己的扁担给他，人家看不上眼，将太极图给他，自己又不舍得，正在凄苦，玄都圣人笑道：“道友，你来我太清天，我分半边天与你。”
    云中子与朱罡烈一番谈话之后，眼界也渐渐开阔，见到玄都所为，暗暗点头。玄都此举一面是帮助混元天尊，一面也有监视之意。混元天尊只要去了太清天，便会由玄都圣人看着，翻不出多大浪花。
    “都说玄都无为，没有多少心机，其实在无为之间，早已大有为。他地算计，不沾烟火，不惹因果，已经到了我与太玄圣人都难以企及的高度，让人着实钦佩！”
    原始天尊也想要试着开天，对云中子道：“老师，如今我与圣人只有一线之差，足以有实力开辟新天地，恳请老师向太玄圣人皆宝一试。”
    云中子心中警戒，却不动声色，笑道：“没有圣人地实力，开辟新天地，必然是陨落之局，原始少安毋躁。”原始天尊只得将心思按捺下来。
    菩提、青莲、帝释天三人与旃檀功德佛商议道：“我们三人的实力，加上老师，比圣人也要厉害，足以开辟新天地，莫若去求太玄圣人，借来开天斧，也开辟属于我们西方教自己的道场，到时好处不可估测。”旃檀功德佛深以为然，跑到太玄天相借开天斧，吃了个闭门羹回来。
    四人怒道：“太玄圣人欺人太甚！我们给他混沌至宝，给他梦中证道大法，却一点面子也不给我们，端的是不当人子！”
    太玄天某个无良圣人冷笑道：“没有人事就想开天？不勒索你勒索谁？”





    第二卷 再演洪荒 第三百零三回 诸天造化功德
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:12 本章字数:3415

        
    试开天辟地，其中的好处多多，不说开天辟地过程中说这一片新的天地自己便是主人，便是天道，门下弟子进入其中修行，不染因果，没有业力，如同净土一般，修为自然突飞猛进。
    旃檀功德佛等四人持有八件重宝，确实有开天辟地定地水风火的能力，怎奈太玄圣人朱罡烈就是偏偏不借给他们开天神斧，把四人气得肚皮发鼓，眼睁睁看着诺大的好处无法取得。
    菩提道人提议道：“如今圣人万年内不出手，正是咱们便宜行事之时。太玄圣人既然成圣，招惹不得，还能招惹不得昊天上帝？依我说，打上天庭，扶持我们的弟子担任天帝。朱家做了这么多年的天帝，如今也该换一换了，也好为我们的弟子捞取些功德！”
    青莲道人皱眉道：“不可。咱们对付他的儿子，只怕到时太玄圣人会忍不住出手，咱们四人一起，也未必是他的对手。”
    帝释天王佛笑道：“无妨。太清圣人与诸圣之间有协议在，万年之内不得出手，如果太玄圣人胆敢出手，必然遭到其他圣人围攻，不用我们出手，自然就陨落了。依我之见，现在便出手对付天庭，先把万年的气运拿到手再说。”
    青莲道人还是反对，道：“若他万年之后出手对付我们，又该如何？”
    帝释天王佛冷笑道：“万年之后，我们四人都是圣人，四个圣人，还会怕他？青莲道人莫不是被太玄圣人打得怕了？”
    菩提道人笑道：“我师兄并非是怕了他，而是未虑胜先虑败，不过师兄确实太谨慎了些。万年之后西方教四位圣人，再从天庭抢夺到诸般混沌至宝、先天至宝。便是其他六位圣人联手，也未必是我们的对手！”
    青莲道人这才放下忧虑，看向旃檀功德佛，道：“老师的主意如何？”
    旃檀功德佛默然，他见识过朱罡烈的手段，心里对这人有种说不出的畏惧，总怕被他先算计了。不过想起如今的形势，旃檀功德佛心里又有些松动，朱罡烈将他镇压了五十多年，佛家的脸面丢个精光。好歹他也是西方教地教主，竟然一点面子也不给！
    “依小僧之见，还是咱们先修炼到至人的巅峰状态，再将手中的宝物解开禁制，然后出手对付天庭。这样一来，即便太玄圣人出手，咱们也可以进可攻退可守。不惧任何人。”
    帝释天王佛见他发话，不禁赞叹道：“还是功德佛心思缜密。弟子们受教了！”
    旃檀功德佛笑道：“王佛过誉。若要抢夺天庭功德，必然先败坏天庭的功德，破而后立，这样一来我们占了理字，天道在我们这边。别的圣人也不会阻止。太玄圣人狡诈无双，必然对十日并出之事有所准备。咱们还需另行商议对策，取个万全之策。”
    菩提三人点头称是，笑道：“有老师在，万事济矣！”
    且说诸圣开辟五重天，分别是太清天、太玄天、玉清天、玉宇天、济元天。那天庭昊天上帝与群神给这五重天排名，五重天皆在三十三天之上，却是济元天为三十四天，镇元圣人居之，为地仙之界。地仙教所在；玉宇天为第三十五天，孔圣人居之，为浩然正气之界，儒教所在；
    玉清天为第三十六天，云中圣人居之，为太乙金仙之界，阐教金仙所在；太玄天为三十七天，太玄圣人居之，为上古众神之界，众神所在；太清天为第三十八天。玄都圣人与混元圣人居之，为圣人之界。
    在五重天建成之后。孔圣人与玄都圣人便将玉宇天与济元天搬迁到重浊之气中，镇压重浊之气，而其他三天则搬入轻灵之气中，如此一来，轻灵之气无法落下，重浊之气也无法上升，这片宇宙便又安稳下来。
    不过这五重天进入两种混沌之气中，等闲修士根本无法入内，惟有那些有大法力之人才能进入混沌之气中拜访诸位圣人。偏偏诸位圣人在开辟新天地之后根本无暇见客，都在潜悟开天辟地所得，因此时间一长，祖洲与三百大洲也渐渐将诸圣诸天淡忘，曾经发生的事情渐渐变成一个个虚无缥缈的神话传说。
    新晋升的仙人只知上有天庭，下有王权，对于那些遥远的传说，多半嗤之以鼻。
    只有那些参与过历代神魔战争的修士，才知道隐居在那里地诸圣是如何恐怖，这些修士谨言
    一门心思修炼，不去招惹别人。
    在这个时候，西方教、寂灭教、截教、妖教、修罗教的崛起，是必然的事情，其中西方教最是鼎盛，迅速在祖洲及三百大洲立下根脚，广修庙宇，供奉西方三佛。反观阐教与人教、儒教、地仙教，则一日日凋落，门下弟子寥寥无几。
    而在三十三天之外的五重天之中，六位圣人依然百年一度，前往宇宙边陲接引灵气，将那灵气送往祖洲，保持祖洲与三百大洲灵气充沛。不过这些功德无量的举动，都不为人知，那些新生的仙人拼命掠夺天地灵气，叫嚣灵气越来越充沛，取之不尽用之不竭。
    只有那些天庭上的老神仙与诸教教主，才知道其中地缘故，对这些新生仙人简直是深恶痛绝。这些老家伙偶尔去一趟宇宙边陲，往往只能看到圣人的法器悬挂在边陲之上，至于法器的主人，则寻之不到，只得暗暗叹息。
    且说那轻灵之气中突然闪过一道亮丽光芒，乃是一条巨大白蛇，百万丈长短，长着百对羽翼，双目如同灯烛，照亮前方，在轻灵之气中蜿蜒游动。那白蛇顶门之上站着一位宫装女子，彩带飘飘，颇有出尘之意。
    这女子乃是太玄圣人门下大师姐，名唤女娲，乃混沌神祇转世，曾经做过第二任斗姆元君。她脚下的白蛇，便是自己的混沌肉身，经过这些年祭炼，威能不逊于先天至宝，在轻灵之气中如鱼得水，肆意畅游。
    女娲娘娘此次乃是从玉清天中归来，这些年她一直在玉清天中造化万物，不但捏土造人，而且将祖洲大陆的每个种族都造了个遍，赐予他们生命。女娲娘娘也得了玉清天地无量功德，只要这些种族不尽数丧命，娘娘的功德便不会丧失。
    那白蛇在轻灵之气中游动迅捷，不过一日功夫便来到太玄天之中，女娲娘娘刚刚收了白蛇，化作一柄美人状地宝剑插在腰间，正准备进入太玄天，便见身后彩云飘荡，又来了一位女子，乃是二师妹娥皇娘娘。
    两个女子连忙相互见礼，女娲娘娘拉着娥皇娘娘的手，笑道：“妹妹，你去那太清天演化万物，获取功德，两位圣人可曾为难你？”
    娥皇娘娘笑道：“这倒不曾。玄都圣人待我甚好，时常命童子送些时令瓜果，以及他炼就的九转金丹，生怕我累着了，就是混元圣人从不见我，躲在洞天中不知道做些什么。姐姐为何这般说，莫非玉清圣人为难你了？”
    女娲娘娘笑道：“玉清圣人倒好，任我放手施为。只是原始天尊着实讨厌，总是埋怨我演化众生之时，将那麒麟的腿造得短了，凤凰翅膀长了，天鹅脑袋大了，仙鹤肚子鼓了。以前与他在一起看他还是个老实巴交的家伙，没想到去取他们玉清天的功德，便惹得他嫉妒，变得好生讨厌！”
    正说着，只见下方有九只凤凰驾着一辆香车，直冲入轻灵之气中，那香车宝辇之上悬挂十二口古钟，当当响个不绝，轻灵之气纷纷散开。二女连忙躬身侍立，待那香车宝辇来到跟前，齐声道：“弟子见过师娘。”
    香车之中伸出一只如玉般的手，轻轻拨开垂帘，曦禾娘娘惊讶道：“你们俩好迅速，我不过在孔圣人那里听他开经筵讲授混元道果，你们便赶到我前头了。看来你们的修为，又有精进呢！”
    娘娘笑道：“来，到我车上来。”二女告声罪，正要上车，只听背后有人气喘吁吁道：“你们走得好快，也不等等我！”二女连忙回头看去，只见枯木道人慢吞吞飘荡过来，速度奇慢无比。
    枯木道人来到跟前，这才发现是娘娘的宝辇，连忙陪笑道：“弟子还以为是娥皇娘娘地车呢！师娘休要怪罪，弟子还是慢吞吞爬到太玄天罢。”
    曦禾娘娘笑道：“没想到你们都演化万物完毕了，想必功德加身，修为又有进益。枯木的速度太慢，也上车来罢，正好为我驾车。”
    枯木道人连忙爬到车上，笑道：“弟子早在十年前便将万物造化完毕，从济元天赶了十年，如今才赶到太玄天，真是惭愧！此次弟子获得济元天的造化功德，倒有些感悟，急着回去请教老师，若不是师娘的车，还不知要走多久呢！”





    第二卷 再演洪荒 第三百零四回 太玄圣人的骨肉
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:14 本章字数:3351

        
    禾娘娘与这三位弟子，分别去取济元天、玉宇天、玉天的造化功德，花费五百余年的时间，才将万物造化完毕，曦禾娘娘又在玉宇天听孔圣人讲混元道果，耽误了一些时间，以至于四人同时赶来。
    待进入太玄天，枯木等人先去见过各位师弟师妹，将从各天带来的好处分给他们，而曦禾娘娘则下了香车，莲步款款，走进含光殿之中，只见太玄圣人正将星斗大磨祭起，身旁站着阿弥陀化身，太玄圣人向那阿弥陀化身道：“有劳道友了。”
    阿弥陀叹息道：“只怕凭我的法力进去，也压制不住她多久。”说罢，起步进入那星斗大磨之中，眨眼间便没了踪影。曦禾娘娘奇怪道：“夫君，你这星斗大磨威力至刚至强，阿弥陀进去，岂不是要丧命了？”
    太玄圣人笑道：“无妨。为夫业已将这大磨祭炼到三十三重天，阿弥陀进入三十三重天之时，还无大碍。但若进入三十四重天，必然受损。即便以阿弥陀接近圣人的法力，也禁不起星斗大磨搅动。”
    曦禾娘娘笑道：“倘若圣人掉入大磨之中，也是灭亡的下场，夫君的大磨岂不是太恐怖了些？对了，为何让阿弥陀进去？”
    太玄圣人微微皱眉道：“镇压一个奇怪的东西。”他似乎不愿在此事上多谈，笑道：“夫人，此去玉宇天造化万物，可有什么收获？”
    曦禾娘娘也将心中的纳闷抛在脑后，依偎在他怀里，笑道：“自然没有你们圣人开天辟地的收获大，不过造化万物的功德，却让妾身触摸到孔圣人的儒道，以前种种不明白的地方。一下子便明白了。孔圣人见我对他的道法有兴趣，便留我在那里听他讲道，因此晚回来几年。”
    太玄圣人点点头，有些魂不守舍地说：“孔宣的浩然正气，最适合维护天道，你学到他的本事，便有了自保之力......”曦禾娘娘见他有些出神，心不在焉，有些不悦，道：“人说小别胜新婚。妾身离开夫君已有五百余年，想来是时间太久了，妾身变成了黄脸婆，让夫君讨厌了。不知夫君看上了谁家的女子？说不得妾身还能为夫君保媒呢！”
    太玄圣人干笑两声，道：“哪有的事情？你不在的时候，为夫可是朝思暮想，连红杏出墙的主意也没有。”说罢。又怔怔出神起来。
    曦禾娘娘心中狐疑万分，见他出神的厉害，悄悄起身，去寻嫦娥娘娘询问究竟。太玄圣人有没有红杏出墙，这尚未可知，不过他魂不守舍却另有缘由。
    自从五百年前他一举冲开星斗大磨的二十七重天禁制之后。当时星斗大磨便有些失控，玄都圣人问他是否星斗大磨产生了灵智。太玄圣人断然否定。其实，当时星斗大磨确实出现一个小问题，第二十七重天禁制一打开，大磨里面突然出现一个小魔头，让太玄圣人险些失控。
    当时有玄都圣人相助，太玄圣人便趁机将那魔头镇压，只因诸圣都在场，唯恐他们看出端倪，未曾布下厉害的禁制。开辟新天地之后。太玄圣人有了充裕时间，这才开始细细查看星斗大磨究竟发生了什么事情。
    哪知那魔头已突破他随手布下地禁制，竟然将第二十八重天破开，太玄圣人当即再次把她封印，又派了猪婆龙大圣进入星斗大磨之中，双重镇压。但是百年之后，这个魔头还是逃了出来，猪婆龙大圣与那魔头大战一场，却发现这东西怎么打也打不死，反而越来越强。猪婆龙大圣最后筋疲力尽，只得逃出星斗大磨。那魔头又趁机打开二十九重天禁制。
    太玄圣人这才隐隐觉得有些不妙，亲自前往星斗大磨之中，出手将那魔头封印，本欲用圣人手段杀死她，怎奈那魔头哭喊‘父亲饶命’。太玄圣人心肠一软，将她打了一顿，便放过她一命，派出六尊闲置化身看守。
    这些年太玄圣人专心祭炼星斗大磨，将大磨禁制解开到三十三天，却骇然发现这魔头的法力竟然到了接近阿弥陀的水平，超出那六尊化身所能镇压的范畴，这才派出阿弥陀前往星斗大磨。
    适才阿弥陀化身进去，发现那魔头的反抗越来越强，只得向太玄圣人求救，因此太玄圣人才有些出神。
    太玄圣人见曦禾娘娘走了，闪
    星斗大磨之中。这星斗大磨太玄圣人不是第一次进入其中，都觉得震撼万分，但见眼前到处充满混沌灵气，灵气中一座座星斗大小的灵光缓缓运转，组成一个个雪白的圆环，一环低过一环。越往中心，圆环转动速度便越快。
    圣人在这片灵光前，便如同一个凡人仰望夜空，也会生出遨游宇宙地念想。
    那些灵光汇聚成洪流，在混沌灵气中游动，从圣人面前一道道流过。这些灵光能够轻松将世间一切东西搅碎，还原为混沌之气，即便是圣人，也不可轻易涉足，除非有足够抵抗的宝物。
    但每深入一重天，灵光运转速度便快了一倍，威力也增强一倍，到后来，大部分的宝物都克制不住，在最后一重禁制的灵光中，惟有云中子手中的碧玉葫芦，和悟空道人手中的开天神斧，才能做到不损。
    太玄圣人是前面三十三重天禁制之主，星斗大磨地灵光丝毫不加身，即便灵光临身，也破不开他的混沌金身。
    圣人来到三十三重天，但见那第三十三道灵光如同飞速转动地螺旋桨，呼啸而过，组成一个大圆环。太玄圣人闪身冲入灵光之中，落入其中一颗灵光之上。
    那颗灵光大得不可思议，如同一颗雪白的行星，白茫茫一片。太玄圣人走在这颗灵光之上，没过多久便见前方出现一朵高达数万丈的莲花，含苞待放。
    阿弥陀站在雪白的莲花之上，周身遍放光明，阵阵佛光从身上涌出，将那莲花紧紧包围。那朵雪莲之中仿佛有什么强横至极的东西，在疯狂冲撞莲花骨朵，只听里面传来一个小女孩的哭声：“放我出去！坏人，放我出去......”
    阿弥陀见太玄圣人来到，向他微微施礼，闪身从莲花之上下来。但见那莲花顿时绽放无数道霞光，一瓣一瓣开放。待到那白莲完全盛开之时，只见里面坐着一个小丫头，正在大哭。
    那丫头不过两三岁年纪，光着屁股，身子嬴弱不堪，瘦得可怜，只剩一把骨头。见到莲花开放，小丫头战战兢兢抬起头来，目光躲躲闪闪，四处飞快的看了一眼，立刻化作一阵光便往外跑，眨眼间便窜出这颗星球大小的灵光！
    那小丫头冲进巨大的灵光洪流之中，竟然毫发无伤，一道白光直奔下一重天禁制，低着脑袋便要钻进去。
    星斗大磨地一重重禁制在没有打开之时，混乱不堪，无数点点灵光轰来炸去，便是太玄圣人想要理清这禁制，也要大费周章。哪知那禁制遇到这个魔头，纷纷让出条道路来，自动慢慢整理，整合如一。
    太玄圣人闪身拦在小丫头面前，那丫头依旧低着头往里面冲，看也不看，便要闪身从一旁躲过去。太玄圣人一把抓住她的手，将小东西拎了起来，啪的一下，在屁股上打了一巴掌。
    那丫头大怒，拎起小拳头便向圣人打来，将圣人的金身锤得咚咚响。太玄圣人皱皱眉头，又在屁股蛋子上打了一巴掌，留下五个指印。小东西顿时哭了，又抓又咬，如同愤怒的小狮子。
    太玄圣人哼了一声，厉声道：“看看我是谁？”
    小丫头这才抬头，怯怯的看了圣人一眼，又低下头来，结结巴巴道：“爹......”
    太玄圣人无语，说起来这小丫头确实是他女儿，只因圣人炼化星斗大磨，不免将自身的精气注入其中。那精气与星斗大磨中的混沌气相容，从而生出这个魔头出来，乃是圣人亲的不能再亲的骨肉。
    这也是圣人看到她之后，没有杀她地缘由。虎毒不食子，即便是一心灭世的女儿，圣人也下不了这个毒手，更何况这女儿如此之小，外表才两三岁。
    太玄圣人将丫头抱在怀里，触手之处骨节嶙峋，不禁心中悸动，险些垂下泪来，看着丫头躲闪地目光，圣人温和道：“告诉爹爹，为什么你总是往里面闯？”
    “里面安全，外面......都是坏人！”
    太玄圣人终于了解到星斗大磨孕育的生灵为何要灭世了：“我女儿天生有强烈的不安全感和自闭症！”





    第二卷 再演洪荒 第三百零五回 朱某某出墙了
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:15 本章字数:3370

        
    他们......都想杀我，爹爹也想.....”
    小丫头前面的话还让太玄圣人有些不以为意，但这句话却彻底撼动圣人的心灵了。圣人是这丫头的父亲，对她尚动了杀机，让她有种不安全感。
    ——连自己的父亲也想要杀自己，外面有多险恶，对这个丫头来说，可想而知了。
    因此她只能往星斗大磨里面闯，越到里面，也就越安全，把自己关在小黑屋里，一个人打哆嗦，那就没有危险了。
    星斗大磨诞生的神人有着古怪却符合常理的逻辑，只是她也想不到，等到她闯到最里面一层，灭世末日劫将无可避免的来临，到时不但星斗大磨之外的事物尽数毁灭，便是她自己，也要丧命，星斗大磨最后灭绝的，正是大磨本身。
    “跟爹爹到外面去，看看有谁敢杀我女儿！”
    “我不去......”
    小丫头的反对显然没有任何用处，圣人心念一动，便已经走出星斗大磨，那丫头见到了外面，立刻尖叫一声，两只银灰色的眼睛立刻疯狂转动，眼瞳中有两个微缩型星斗大磨，目光所到之处，顿时含光殿化作一片混沌之气，干干净净，连柱子也没有剩下一根！
    太玄圣人微微皱眉，小丫头借助的是星斗大磨中的力量，虽然只有前几重天，但威力也非同小可。圣人脑后的星斗大磨中立刻飞出一朵数万丈高的雪白莲花，小丫头见了，打个冷战，呻吟道：“不要把我关进去......”
    那莲花轰然分解，一朵朵莲花瓣围绕小丫头飞舞，迅速缩小，眨眼间织就一件衣服。穿到她身上。那莲花衣及体，便见她双目中的星斗渐渐消失，只剩下银灰色瞳仁。
    太玄圣人封印了她双眼的功能，这才松了口气，抓住她的手，拉着向外走去，笑道：“乖女儿，以后你就叫朱朱好了。”
    小丫头正用力撕身上的衣服，她觉得这衣服穿在身上有些不自在，闻言道：“为什么叫朱朱？”
    “爹爹随口取的名字。你想叫什么，可以自己换一个。”
    小丫头努力思索这个问题，踉踉跄跄跟着他，太玄圣人见她走路姿势极为古怪吃力，两脚经常绊在一起，索性不再向前走了，父女俩坐在路旁地石头上。都在努力思索。
    “凭空多了个女儿，待会怎么跟曦禾和嫦娥解释？我若说是我自己生的，只怕有些为难我了，若说我和星斗大磨生个女儿......不成！那样我在她们心中会成为变态狂的。若说我在外面寻花问柳，出墙了，估计后院失火。平白让徒弟们看笑话不是？不如这样说，我出门闲逛。不小心在一位姑娘家门前，留下了脚印。那姑娘也不小心踩到我的脚印，又一不小心怀孕，再一不小心就生了......呵呵，我真有才！”
    太玄圣人正在努力构思一个完美的故事，只听身边的女儿跳起来，尖叫道：“坏人！”圣人连忙抬起头，只见眼前一个红袍少年道人手足无措的站在哪里，长大了嘴巴。嘴里还有酒水哗啦啦往外流。那红袍少年手中抓着个朱红葫芦，从里面散发出浓浓酒香。
    红袍少年结结巴巴解释道：“我不是坏人......”
    “坏人！”小丫头用坚定无比的语气，将红袍少年一锤子打死。
    少年道人几乎要昏过去了，他见到含光殿失事，便往这里赶，哪知不过在路上贪了杯酒，便被这陌生的丫头定义为‘坏人’。少年也太玄圣人向他看来，连忙持弟子礼，躬身道：“陆压见过师尊老爷。”
    太玄圣人点了点头，正要说话。只见几道光芒飞来，落地化作一个个道人。正是女娲、娥皇、灵珠子、杨戬等人，纷纷见礼道：“师尊大老爷，含光殿发生了什么事？”
    青碧看到太玄圣人身边的小丫头，眼睛一亮，仗着圣人对她地宠爱，冲到跟前，将小丫头抱起来，笑道：“哪里来的小丫头？好可怜！来，让姐姐疼疼。”说罢，在她脸蛋上香了一下。娥皇见她在圣人前放肆，连忙冲她眨眨眼睛。
    “坏人！”小丫头红着脸对青碧道，让她着实郁闷一番，不过很快便又高兴起来，因为她听到小丫头对其他人道：“你们都是坏人！”
    娘娘笑道：“师尊老爷，含光殿发生了什么事？这个捡来的么？好瘦啊，太可怜了。”
    太玄圣人咳嗽一声，笑道：“这是为师的小女儿朱朱，今后就是你们的小师妹了。”
    众弟子对视一眼，心道：“果然如此。只是老爷确实惫懒，竟然只教会小师妹一句话，见谁都说坏人。不过，小师妹是老爷和哪位娘娘生的，这却值得怀疑了......”
    太玄圣人见山下两朵祥云升起，知道是两位娘年寻来，连忙让众弟子散去，带着朱朱迎上来，笑道：“两位夫人，今日可谓是大喜之日，咱们朱家又添了新丁！来，来，我与你们介绍，这是咱们女儿朱朱。”
    小丫头好奇的眨着银灰色眼瞳，对两位娘娘道：“坏人！”
    曦禾娘娘气苦，对嫦娥娘娘道：“姐姐，你还说没有，如今当着我们地面儿，朱某某就出墙了，不知和哪家的女子生了个女儿，都两三岁的样子了！”<:.
    太玄圣人正准备将自己构思良久的脚印故事说出来，但二女哪里给他机会？曦禾娘娘将小丫头抱起来，惊讶道：“这么瘦？”
    “这个，为夫前不久游玩......”
    <:的，也不能把人饿成这样，有这么做爹娘的吗？”
    “......一不小心，在某家姑娘门前.....”
    曦禾娘娘仔细打量小丫头，突然笑道：“姐姐，你看这眉眼儿像谁？”嫦娥娘娘也打量几眼，意味深长地看了朱某某一眼，笑道：“妹妹不说，我倒不曾留意，果然有几分神似，我见犹怜的模样儿！”
    “......踩了一个脚印。嗯，大致情况就是这样子。”太玄圣人解释完毕，终于松了口气，这才发现两位娘娘对他地谎言一点兴趣都没有，全在研究朱朱长得像谁。
    “不是月娥就是女娲，也有可能是娥皇！”
    “不对，不对！你看这薄薄的嘴唇儿，是青衣的嘴！”
    “但是耳朵一定是月娥的！”
    “什么是我的？”
    两位娘娘正在争来争去，突然听到这个声音，连忙抬头看去，只见两位仙子翩翩而来，一位素雅丽人瓜子脸，柳叶眉，薄薄的嘴唇，清淡中有拒人千里之外的冷漠。两位娘娘连忙又打量朱朱几眼，拍手笑道：“当事人来了！”
    月娥娘娘见她们笑得诡异，连忙打量自己身上衣着，没有发现不对劲的地方。曦禾娘娘笑道：“玉兔，你来看看这丫头长得像谁？”玉兔仙子低头仔细看了看小丫头几眼，又看了看月娥娘娘，越看越像，笑道：“确实有几分神似。”
    月娥娘娘好奇的看着朱朱，伸手将她抱起来，只觉小丫头身子僵硬，骨子里冷地可怕，不禁心中悸动，道：“好瘦。这是谁家的女儿，怎么有这等狠心的父母，将她饿成这样？”
    曦禾娘娘冷笑道：“你们做出的好事，还要明知故问？罢了，罢了，你们一家团聚去吧。”拉着玉兔与嫦娥，笑道：“咱们别在这里碍眼。”三个女人一起离去。
    月娥娘娘阻拦不及，有些胆怯的看了看太玄圣人，又看了看怀中的小丫头，狐疑道：“不是我们的女儿，对吗？”
    太玄圣人摇头道：“不是。”
    月娥娘娘松了口气，认真地说：“那只是一场梦而已，梦中的春梦，带不到现实中来，对吗？”
    太玄圣人想起他在这五百年中继续修炼梦中证道大法时月娥娘娘竟然闯入他的梦境中，颠倒情迷，发生的一场荒唐事，有些尴尬道：“你说地对，梦中的春梦是带不到现实中来。”
    月娥娘娘放下朱朱，起身道：“那我就放心了。”回到广寒宫去了。
    “坏人！”小丫头严肃万分地对太玄圣人道。
    太玄圣人抱起她，笑道：“跟爹爹一起去见另一个坏人。”说罢，向宇宙边陲飞去。





    第二卷 再演洪荒 第三百零六回 造化玉碟，你想要么？
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:15 本章字数:3518

        
    玄圣人抱着小女儿来到宇宙边陲，只见那无边空间之耸立一枚碧玉葫芦，高大如山，人走到跟前，如同细小蚂蚁。
    葫芦嘴上飘荡着一片庆云，不时从地仙界飘来一团灵气，钻进葫芦之中。太玄圣人走过那葫芦，朱朱好奇的伸手摸一摸，然后敲了两下，问道：“有人在家吗？”
    那绿油油的葫芦表面顿时出现一张人脸，呵呵笑道：“当然有人在家了。小丫头，有什么事？”
    朱朱钻进太玄圣人怀里，尖叫一声：“坏人！”
    这话顿时把玉清圣人云中子打击个半死，从葫芦里钻出来，向太玄圣人苦笑道：“朱道友，这是你女儿？好生腼腆，可不像你的性格。”
    “我女儿比较内敛。”太玄圣人颇为矜持的说。
    云中子眨眨眼睛道：“今儿什么风把你吹过来？据我所知，你要接班，还要等到二百六十年之后。镇元道友与孔宣道友之后，才会轮到你。莫非是西方教的人，已经闹起来了？”
    太玄圣人笑道：“旃檀功德佛此刻还没有足够的力量对抗天庭，虽然西方教三圣的庙宇已经遍布三百大洲，但弟子毕竟只修炼了五百年，比起天庭的强者，还是稍逊一筹。菩提、青莲、帝释天三人，还在等待最后一击的机会。”
    云中子抚掌笑道：“他们在等，道友你也在等，便是贫道，何尝又不是在等？这些年圣人离去，西方教的发展倒是越来越迅猛了，只怕他们也忍不了多久。道友，你的三十三天混沌钟塔此刻想必已经分解完毕了罢？为何还没有交给昊天上帝？”
    太玄圣人笑道：“混沌至宝，岂能轻易突破禁制。使它分解为三十三天？道友真是说笑了，你也有防御至宝，难道此刻祭炼完全了？”
    云中子眼光闪动，笑道：“道友高看我了，云某资质愚钝，至今不过解开二十八重天禁制而已。道友的星斗大磨又祭炼到多少重天？”
    太玄圣人苦笑道：“还是道友资质过人，我的大磨只不过祭炼到二十七重天，最近这些年修为遇到瓶颈，一直无所增长，惭愧。惭愧！”
    太玄圣人怀里的小丫头撇撇嘴，低声道：“两个坏人......”
    两位圣人听了，都尴尬不已，云中子又道：“你一向无利不起早，此刻难得出关，所为何事？”
    “哪里有什么事？不过我宝贝女儿生性好动，带着她出来玩耍罢了。道友。你忙你的，不要理会我们。”太玄圣人突然指着前方，对朱朱道：“快看，前面有个好大地光头！”
    朱朱连忙睁开银灰色眼睛向前看去，只见数百万里之外，有一颗巨大的菩提树。树下盘膝坐着一位如来佛祖。小丫头胆小，紧紧抓住圣人的衣领。却咯咯笑道：“爹爹骗人，哪里有什么光头？那头上还有好多大包呢！”
    如来佛祖听到这个声音，耳朵动了动，却没有睁开眼睛。
    朱朱仰起头看着父亲的脸，问道：“他是不是太坏了，头上才被人打出好多的包包？”
    如来佛祖终于忍不住睁开眼睛，看了小丫头一眼，见她太小，也不与她争辩。只向太玄圣人道：“朱施主，别来无恙？”
    “托福，托福，没有被你的梦中证道大法给害死。佛祖现在想必有些得意，也有些失望罢？”
    “哪里有此事？老佛传你梦中证道大法之后，便省起有一段法决忘记传给施主，怎奈施主走得太急，老佛又不敢进入魔界寻你，心中好生后悔。所幸的是我那徒儿金蝉子知道老佛的失误，将这道法传给朱施主。才没有酿出大祸。幸甚，幸甚！”
    如来佛祖说到这里。又道：“倒是我那徒儿将大法悉数传给施主，而施主却将他压在山下，颇令人齿冷啊！”老佛说到这里，突然只觉一股强横至极的神念从太玄圣人身上爆发出来，心中一惊，随即大喜：“我修炼了无量量劫，若论神念之强，便是三清圣人也不及我！这厮今日触了霉头了！”正要反击，却发觉那神念根本不是冲他而来，而是在虚空中汇聚成一道洪流，直奔地仙界虚空之上的轻灵之气。
    如来老佛不由诧异万分，心道：“那轻灵之气中乃是鸿钧老师地道场，镇压轻灵之气不能下落，这厮难道如今胆大妄为，胆敢挑衅鸿钧老师的威严了？”
    正想着，突然另一股庞大至极的神念从轻灵
    探出，眨眼间便将宇宙边陲淹没，诸位圣人如同坠入海洋之中。如来老佛暗自惊骇，却见那轻灵之气中飞出一座紫霄宫，瞬间跨越无穷虚空，来到宇宙边陲。
    紫霄宫大门敞开，里面传来鸿钧道人的声音，道：“朱道友，请进来详谈。”
    如来佛祖吃惊的看着太玄圣人，暗道：“老师召见他，却是所为何事？难道这厮灭了魔界鸿钧，打碎造化玉碟，老师要亲自下手，除掉他不成？”
    太玄圣人也有些迟疑，进了紫霄宫中，生死便在地仙界鸿钧一手掌握，让他感觉有些不舒服。
    只听鸿钧道人的声音又道：“宫里已经没有任何灵气了。”
    太玄圣人闻言，这才抱着朱朱，飞到紫霄宫前，快步走进宫中。那宫中陈设简单，只有一副画像，供奉地却是鸿钧自己。画像下有两个蒲团，鸿钧道人坐在其一，太玄圣人对着鸿钧道人微微施礼，将朱朱放下，坐在另一个蒲团上。
    鸿钧道人上上下下打量朱朱，连连赞叹点头道：“这便是道友的女儿？造化，造化！真是难得一见的奇葩！”
    朱朱躲到圣人背后，眨着银灰色眼睛，偷偷告诉圣人道：“他是最大的坏人！”
    太玄圣人心中颇为忐忑，向鸿钧恭恭敬敬道：“老师，您的女儿呢？”
    鸿钧道人微微一笑，身后一个小女孩怯生生探出头来，长得与朱朱有几分相似，却比她长了十余岁，也不过十二三岁年纪，目光躲闪，飞快的瞥了圣人一眼，道：“坏人！”小脑袋飞快地缩了回去。
    太玄圣人无语，只见鸿钧道人也是一脸无奈的样子。圣人问道：“老师，您地女儿在解开几重天诞生的？”
    鸿钧道人笑道：“其实并非是我亲生女儿，而是红云的女儿，与那人有些血缘关系。”太玄圣人知道鸿钧所说的那人是云中子，点了点头，只听道人继续道：“我收了星斗大磨那道灵光时，便已发现小家伙正在冲击最后一重天禁制，好不容易才将她制住，不然又是灭世之局。”
    鸿钧睁开老眼，仔细打量朱朱，笑道：“还好，解开的禁制不多，否则你也压制不住。”
    太玄圣人有些苦涩，心道：“如今已经快压制不住了。”
    鸿钧道人道：“大道五十，天衍四九，这星斗大磨，便是那消失的一，不在天道所辖范围之内。天道既无情，又有情，无论向什么地方演化，都生机勃勃。唯独不在天道范围内的那一个大道，乃是毁灭之道。但若除去这个一，大道便不完整，大道不完整，天道何以存焉？所以星斗大磨不可毁，不可弃。我在这些年只是将她镇压，倘若天道认为这世间该灭，我自然会撤去镇压，天道大道皆归混沌，重新演化天地众生。”
    太玄圣人对天道的理解，并没有鸿钧深刻，倘若说鸿钧触摸到四十九的天道，那么太玄圣人只触摸到其中之二，一道是功德天道，一道是梦中证道强行触摸道地天道。这两道，他都没有彻底掌握，比不得地仙界那些早已成圣的老家伙。
    “老师，弟子该如何去做？”
    鸿钧手掌一翻，出现一枚玉碟，散发着惊人的诱惑，笑眯眯道：“彼界的玉碟已毁，但我这里还有一枚，你只要将玉碟中的信息吸纳，便足以应付任何危机。”
    太玄圣人看着那造化玉碟，半晌没有出声。
    老爷子循循善诱道：“只要你吸收了这玉碟中的信息，便足以掌握四十九条天道，什么以力证道、三尸证道、功德证道、有情、无情、寂灭，统统在这里面，轻松成就。得到了玉碟中的信息，你便足以控制星斗大磨，足以轻易灭了任何敌手，到时取得躲避灭世末日劫碧玉葫芦，也是轻而易举，灭世劫也灭不了你。道友，你想要得到它么？”
    太玄圣人颤巍巍伸出手来，内心挣扎不休。
    老爷子又将后果说了出来，笑道：“不过你掌握了四十九天道，所有的东西在你眼中都是蝼蚁。父母妻儿是蝼蚁，亲戚朋友是蝼蚁，万物生灵是蝼蚁，圣人至人是蝼蚁，便是整个宇宙在你眼中，也是蝼蚁。那时的你，虽不是无情，却胜似无情，所以存者，惟有天道尔。你还想要得到它么？”





    第二卷 再演洪荒 第三百零七回 鸿钧道人解惑 玄门弟子入世
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:16 本章字数:4336

        
    玄圣人脸色阴晴不定，属于魔界的混沌元气从体内渐来，右手颤抖不已，终于握成拳头，飞快的缩了回去。
    鸿钧道人微微有些失望，继续劝道：“只要吸收了造化玉碟中的信息，你便无敌于天下，便是所有圣人一起，也比不上你一根手指头。再也没有人能够威胁到你，你也可以和女儿，和妻子，永享天伦之乐......”
    太玄圣人摇了摇头，道：“我不要。老师，你合了天道之后，也会哭，也会笑，也有喜怒哀乐，但这些东西是你的么？你是为天道哭，为天道笑，为天道喜怒哀乐。你就是天道，不再是你了。这种天道，弟子不取。再说，老师你合道之后，还会去消灭那些与你作对的圣人吗？”
    鸿钧道人默然，突然道：“那你此次来，所为何事？”
    “还不是为了她？”太玄圣人捉住朱朱的小手，无奈道：“不管怎么说，始终是我的女儿，我只希望她能开朗一些。没有人能够教我该怎么做，那一界的鸿钧已经身故，造化玉碟也已毁了，这一界惟有老师。”
    鸿钧收回造化玉碟，漠然道：“大道注定，有开天辟地，便要有灭世末日，开天辟地是劫，灭世末日也是劫，无所谓好坏，无所谓正反，你让自己的女儿开朗一些，让她对这世间有了留恋，将来她怎么灭世？此举无异于违反天道，违反大道，为有道之士所不取也。”
    太玄圣人突然变得暴怒起来，身上魔气鼓荡，面目狰狞，低声咆哮道：“谁灭世我不管，为什么非得是我的女儿？！”这话一出口。顿时醒悟，歉然道：“对不起，老师。弟子失态了。”
    鸿钧微微一笑，道：“你们世界的事，与我无关。不过你既然有求于我，又称我一声老师，我便告诉你好了。你只需把她当成普通孩子养活就是了，让她知道关爱，知道人情，自然而然便熄了心中的恶念。不过也有个弊端。”
    道人淡淡道：“若是她关心的人受伤了，或者死了，魔性便会大发，你若镇压不住她的魔性，还是趁早来找我，早早的合了道，便一切大安。否则让她冲破最后一重天禁制。你们地宇宙重归混沌，我们的宇宙虽然无损，但天地大劫还是会时不时降临。”
    “当成普通的孩子养活？”
    “不错。你若防备她，监视她，怀疑她，又岂是父亲的作为？星斗大磨便是她的母亲。当你这个父亲让她失望的时候，她便会回到母亲那里。躲到母亲心里的最深处，也就是最后一重天。道友，我还是劝你早早的合了道，免得整天提心吊胆，面临随时可能灭世的危险。”
    太玄圣人起身道：“弟子倒要试一试。多谢老师指点！”向鸿钧道人施了一礼，抱着小丫头离去，回到魔界。如来佛祖见紫霄宫消失，连忙笑吟吟道：“太玄道友慢走！老师给你什么好处了？跟老僧说一说，如何？”
    太玄圣人这才醒悟。拍着大腿懊丧道：“即便不合道，也可以向老师讨要几种证道之法，自己不修炼，给弟子也是好的。晦气，晦气！”
    如来佛祖狐疑道：“难道这厮真地没有捞到好处？也难怪，当初我们向老师学习道法时，哪个不是学了几百万年，刚才那短短一个时辰，能做些什么？”顿时对太玄圣人失去兴趣，回到菩提树下打坐。
    玉清圣人云中子也拦住太玄圣人。眼中精光闪动，问道：“道兄。刚才鸿钧老祖可曾传你道法？”
    太玄圣人笑道：“道法倒不曾传，只是老爷将造化玉碟与我，让我参悟天道，被我拒绝了。”
    云中子听了，喷血道：“败家子啊败家子！我们这一界的造化玉碟都毁了，好不容易有个机会，你反倒拒绝！端的是不当人子！”
    太玄圣人冷哼一声，祭起星斗大磨，云中子见状，连忙钻进碧玉葫芦里，怒道：“你即便不合道，让给别人合道，也是好的！不当家不知柴米贵，不生娃娃不知怀胎苦，你不是败家子，又是什么？”
    太玄圣人懒得理他，抱着小丫头离去，回到太玄天中。那云中子怒骂了半晌，心疼个半死，突然醒悟道：“鸿钧老祖能传给他造化玉碟，难道就不能传给我？我道行比他深，资质比他好，虽然修为不及他，但三尸证道后修为肯定会胜过他。若能从老祖手中获得造化玉碟的信息，岂不是胜过千百倍的苦修？”
    云中子想到这里，顿时心花怒放，释放出圣人的神识，直接探往地仙界轻灵之气中。哪知搜寻了半晌，根本没有找到紫霄宫。云中子丝毫不气馁，正要继续搜寻下去，突然神识像是被什么东西重击一下，倒卷而回，直直撞入脑海之中！
    云中子大叫一声，险些从葫芦上摔下去，只觉头昏眼花，耳中轰鸣，往日圣人地神通连一成也使不出来，过了良久才恢复元气。只听如来佛祖轻描淡写的说道：“蠢材。心术不正，老师岂能将宝贝给你？何况，老师也没有义务照顾你们的宇宙......”也不知云中子有没有听见，否则听见了，又要喷血。
    太玄圣人回到太玄天，思索片刻，十三尊化身纷纷涌现，分立十三个山头，讲述人阐截佛西妖修罗地仙等道法，众弟子纷纷赶到各自山头，仔细听讲，有的专精一门，有的却贪多，一会儿跑到这个山头，一会儿跑到另一个山头。
    对于这样三心二意的弟子，太玄圣人也不理不问，任由他们去了。不过这些弟子有地也能获得
    可思议的神通，譬如杨戬在听完九转玄功之后，立刻地斩三尸之术，又去听妖门的密炼金丹之术，获益良多，法力端的是突飞猛进，比从前只精修一门九转玄功要容易许多。
    太玄圣人讲道一个月之后。便停止开讲，命众弟子修行百余年。百年之后，再次开讲，这一次却是十三尊化身在一起论道，辩论各家道法的长短，智慧的灵光不时闪过，往往只在一瞬之间。
    那辩论地内容从最小的筑基开始，渐渐讲到高深之处，连斩三尸证混元、梦中证道、宏愿斩三尸、密炼金丹证道等等法门都有，详细阐述每一种道法的长短。众弟子听得如痴如醉。但偏偏脑力不够用，往往记住上一句，下一句便来不及记忆。
    不过所有人都是获益匪浅，修为增长迅速。
    这一日，太玄圣人停下论道，将众弟子叫到跟前，道：“如今圣人不出。天下群修只知有西方教与其他教门，而不知三十三天外还有太玄圣人。今日我立玄门，不立教主，你们可下界宣扬我玄门道术，广立道场，开门授徒。让那些修士知道我们玄门才是正宗。”
    娥皇娘娘上前道：“老爷，弟子们所修的道法不同。颇为杂乱，修为有高有低，只恐广立门户，反而让人怀疑我玄门道术来历不正。弟子以为，修为未曾斩尸或者服六气者，不可出山，符合条件地弟子，七人为一组，包含其中道法。在洪荒传道。如此一来，既能证明我玄门是诸家集大成者，也能诸法相配合，面对强者有克敌制胜的把握。”
    修为到了斩尸的水平，便已是太乙金仙的巅峰，服六气与斩却二尸，则是太乙真仙，其中极为强大的弟子，甚至一只脚迈入至人的境界，修为高深莫测。
    众弟子听闻娥皇娘娘如此说。纷纷点头称是。女娲娘娘心中既是嫉妒又是赞叹，暗道：“果然是个有心机地女子。难怪得老爷重视，我不及她！”
    太玄圣人也赞许连连，点头道：“便依此例办。修为未到者，留在太玄天修行，待修为达到之后，也可下界开宗立府。”那些修为未到的弟子闻言，纷纷称是，退后一步，只留下三十四人，男女各半。
    女娲娘娘心道：“我是大师姐，倒不能比娥皇逊色了，免得让师弟师妹小觑了我。”目光在这三十四名弟子中扫来扫去，寻找高手。
    娥皇娘娘却将目光放在青衣三姐妹身上，青衣三人立刻跑到她身后，让女娲娘娘暗道可惜。青衣三姐妹修炼不同道法，配合严密，在众弟子中也算是了不得的高手，只可惜是娥皇一派的人，女娲娘娘挖不过来，只得将牛家三姐妹先挑了过来。
    娥皇娘娘又选了谢维那只大蝎子精，看到九凤龙，眼睛一亮，正要挑他入伙，红孩儿嘿嘿一笑，拉到自己队伍里。不过片刻，众弟子便已经选好人手，女娲娘娘与枯木道人、杨戬等人地队伍都满了七人，惟有娥皇娘娘队伍里只有五人，还有陆压一个人孤零零站在那里，腰间挂个酒葫芦，显得颇为孤单。
    这陆压的上一世记忆被圣人抹去，但众弟子中有许多人知道他上世谋反，险些害了圣人一家，因此不愿意与他为伍。而娥皇娘娘则有相同原因，只有谢维那等冷冰冰地家伙，不知道怎么拒绝人，才会加入他们。
    太玄圣人见状，笑道：“陆压，你入娥皇那一队里去。”又向娥皇娘娘道：“你地队伍只有六人，为师再给你添加一人。”轻轻拉过朱朱，道：“乖女儿，跟你二师姐与二师兄去到洪荒中耍一耍子，见识一下。”
    朱朱怯怯躲在圣人背后，小声道：“下面好多坏人，会欺负我的......”
    圣人也有些无奈，只得将她抱起来，塞进娥皇娘娘怀里，笑道：“谁敢欺负你？爹爹打她屁股！”
    小丫头紧紧抓住娥皇娘娘的领子，眼睛眯成月牙，伸出瘦弱的小指头，认真道：“拉钩！”
    太玄圣人也认真无比，伸出小指头与她勾了勾，向娥皇娘娘道：“替我好生照顾她。”
    娥皇娘娘连忙躬身称是，青碧撇撇嘴，低声道：“拖油瓶。”朱朱立刻听到了，指着她道：“坏人！”险些把那丫头气哭了。
    “好了，你们都下去罢，不要给为师丢了威风。”
    众弟子领命，纷纷离去，那些未被选中的弟子，也各自回到太玄天的洞府之中继续修行。
    太玄圣人见众弟子走个干净，头顶混沌氲气冲出，五个奇形怪状地道人走下云头，躬身施礼。圣人连忙还礼，但见这五个道人分别是速度最快的阿难陀伏羲天王，法力最深地阿弥陀，杀性最重的不动明王，金身最强的无量寿光明佛，智谋最多的朱八老祖。
    太玄圣人道：“诸位弟子下山历练，不可无人护持，有劳诸位道友了。”
    那五人笑道：“我们操忙，便是你操忙，有什么说劳烦不劳烦的？”当即阿难陀伏羲天王跟随杨戬灵珠子等人离去，阿弥陀跟随娥皇娘娘等人离去，不动明王跟随枯木道人等人离去，无量寿光明佛跟随红孩儿、九凤龙等人离去，朱八老祖跟随女娲娘娘等人离去。
    五位道人离开，太玄圣人这才笑道：“下面的花花世界，便是我也忍不住，小丫头见了，必然会迷上它，这样一来就不必担心她的自闭症了。”





    第二卷 再演洪荒 第三百零八回 寂灭道人转世 儒家弟子出山
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 14:36:16 本章字数:3382

        
    玄圣人派遣众弟子下界历练，另一方面的目的，也是大战做准备。
    虽然说最近些年，圣人之间的关系有所缓和，但曾经的矛盾重重，这些矛盾都是当年诸圣为了证道，竭力挣扎求道，而结下的仇怨。即便是斩三尸的圣人，也轻易放下不得。
    纵观整个洪荒的历史，其实就是那些修道者为了证道而挣扎倾轧的历史。
    弟子们被派遣下去，太玄圣人让化身暗中跟随保护，对他们的安全并不担心，这些弟子实力强劲，只要不是那些教主或者隐居的老怪物出马，能够威胁到他们安全的人并不多。
    圣人也开始了自己的修炼，他虽然是功德成圣与梦中证道两种法门结合证道，但对道的体悟，还没有玄都深刻，这是资质上面的限制。不过六百余年前一场开天辟地，让他获得许多有用的信息，接连创出混沌金身第六、七、八转的功法，虽然对第九转的功法依旧摸不到头绪，但圣人深信，只要练到八转，便足以再次触摸到天道。
    其实以他现在的金身强度，已经足以抗下世间大部分法宝的攻击，除了那些混沌至宝与天地玄黄塔和诛仙剑阵。
    占据五成开天功德的天地玄黄塔，威力实在是高深莫测，掌握在忘情的玄都圣人手中，代表着天道的赏与罚。虽然太玄圣人与玄都圣人之间有着种种交情，但一心卫道的玄都圣人在太玄违反天道时，未必不会与他对阵。
    断绝一切生机的诛仙剑阵威力比天地玄黄塔丝毫不弱，当年云中子证道之后，险些被这件宝物逼得陨落，不得不与其他教门妥协，可见这恶煞至宝的威力。
    至于其他混沌至宝。威能强大到足以让圣人战栗的地步，任何一个圣人都不敢说能够在混沌至宝前全身而退，遇到这类宝物，往往束手束脚。
    太玄圣人祭起星斗大磨，控制大磨转速，自己反倒投身入大磨之中，借助星斗大磨毁天灭地的破坏力，锤炼金身。星斗大磨的破坏力惊人，太玄圣人地金身此刻已经达到六转，但是在星斗大磨的威力下。还是被搅得骨断筋折，血肉模糊。
    不过此时，圣人的金身威力也渐渐显现出来，肉身复原速度越来越快，几乎是这边破碎，那边便已复原。而星斗大磨产生的混沌元气，也在同一时刻被吸入圣人体内。锤炼元神。
    星斗大磨的力量，也在太玄圣人的控制下，一点点的释放，先是第二十八重天的力量，一点点往上累加，破坏力也越来越巨大。此时圣人还能控制星斗大磨。免得这件灭世重宝将太玄天的灵气席卷一空。
    在太玄圣人开始修炼的时候，玉清圣人云中子闪身进入他地葫芦之中。那葫芦里神光如水，浓郁如汤，里面孕育着一个巨大的鸟蛋。这鸟蛋外壳发出轻微的噼啪声，猛然间从蛋内传来炙热的能量，一只巨大火鸟冲天而起，悬浮在空中，周身魔炎翻滚飞腾，眨眼间便将这火凤凰烧成灰烬，只留下一点火苗。
    那火苗的温度高得可怕。似乎足以焚毁一切，渐渐火苗的形状变得古怪起来，形成一只巴掌大小的凤凰，周身雪白，小嘴巴里不是吐出一串串火花。
    那白凤围着云中子盘旋飞舞，猛然化作一个双翅少女，坐在云中子肩头，甜甜地叫一声‘爹爹’。云中子险些一头栽倒下去，苦笑道：“寂灭道友，早知就不抹去你的记忆了。”本着脸对那少女道：“不许叫我爹爹！”
    少女围着他欢快飞舞。叫道：“好的，父亲！”
    “......不许叫我父亲！”
    “爸爸！”
    ......云中子好不容易才让寂灭道人转世之后的少女称呼他老爷。殊不知那少女得了碧玉葫芦神光滋润，开启灵智，暗自腹诽道：“亲生女儿都不疼爱，哼！不叫就不叫！”
    云中子分出凌云恶道化身，那化身带着女孩白凤儿前往玉清圣境，召来众多阐教金仙，道：“此刻天下大安，但凡间已经无我阐教的道场，诸位修炼有成，当去下界，为我阐教扬名。”
    阐教众金仙闻言大喜，南极仙翁等人恢复了前世的记忆，出列道：“掌教乃是人族
    主，此去下界，当先去人族传道。”
    凌云道人笑道：“善。”拉着白凤儿的手，笑道：“这是为师新收地弟子，名叫白凤儿，是你们的小师妹。带着她一起游历洪荒，要好生照顾。”
    众人纷纷称是。当即三千金仙如同彗星一般，飞出玉清天圣境，向祖洲与三百大洲洪荒世界飞去。
    而在玉宇天圣境，孔圣人择出七十二饱学大儒，对这七十二人道：“道不行，乘浮于海。当年为师离开洪荒，固然是诸圣所请，但也是当时的洪荒，不利于我儒教发展。如今洪荒安定，又将逢乱世，正是我儒家大显身手之时。子路忘勇而有勇，可得正气刀，捍卫君王。”说罢将混沌赤光所化的宝刀交给子路。
    孔圣人又道：“彦明忘仁而有仁，可得乾坤笔，弘扬正气，使其不衰不竭。”将混沌黄光化作的乾坤笔交给彦明。
    “有若忘义而有义，可得春秋，使王侯知春秋，懂兴亡。”将黑色神光化作的《春秋》交给有若。
    “子贡忘谋而有谋，可得《易经》，衍天地造化之妙，使得人人向道，人人向我。”将青色神光化作的《易经》交给子贡。
    “子张忘信而有信，可得绶印，传道世人，不生机诈之心。”将白色神光化作的绶印交给子张。
    孔圣人赐宝完毕，对七十二贤人道：“你们都得传我的道法，各有所长，但只得其一，而未贯通，此去凡间当相互扶持，不要落了师门地精神。”
    七十二贤人纷纷道：“谨尊老师教诲！”
    子张道：“老师，此次我们下界，还有什么要注意之处？”
    孔圣人微微思量片刻，道：“别教传道，先传凡人，再传王侯，而我儒家之道，乃是平天下之道，上马可以杀敌卫君，下马可以治国安邦。因此你们此去，先辅佐君王，再传道世人。如在凡间立下道统，再去天庭辅佐昊天上帝。”
    七十二弟子领命，纷纷出了玉宇天，如同七十二道光芒，破开重浊之气，直奔祖洲方向去了。
    孔圣人又继续在玉宇天讲道传法，过了片刻，突然心中一动，抬头看去，只见天边飞来一朵不紧不慢的祥云，连忙命弟子散去，亲自前迎，笑道：“镇元道兄，为何今日有空来我这里闲游？”
    镇元圣人笑道：“我刚刚看见你的弟子去了那祖洲，竟然带上了你成道的功德法器，因此心有疑问，特赶来求教。”
    孔圣人诧异道：“道兄学究天人，还有什么疑问不解？”
    镇元圣人道：“你们儒家的五件宝物，刀笔春秋策，实乃了不起的治世安邦的功德重宝，但这五宝气运相连，道友你赐给一个弟子倒也罢了，为何赐给五人？”
    孔圣人笑道：“我那五个弟子，未曾将儒道修行圆满，只得其一，因此将五宝各赐一人。”
    镇元圣人跺脚道：“道友，你失策了！”
    孔圣人连忙问是何故，只听镇元圣人道：“你们儒教的气运，全在那五件宝物之上，分别是仁智勇义信，倘若丢了一件宝物，只怕儒教的气运大失啊！不复为洪荒第一大德教派了！”
    孔圣人笑道：“无妨。那五件宝物与我心意相连，谁夺了去，我夺回来便是了。”
    镇元圣人想了想，笑道：“是老道过虑了。这洪荒中没有圣人，谁还是你的敌手？”对此也不以为意，却不知后来这五件宝物中地正气刀，被人用偷天换日之法换了去，将儒教教义中的‘勇’字，改为了理字。只改了一字，便改了儒教地气运，将这气运移到了自己的教派之上，这是后话。
    且说娥皇娘娘、陆压、青衣、青霄、青碧、谢维与朱朱七人花费月余时间，来到祖洲大陆，只见大川大泽苍茫一片，比太玄天热闹了无数倍，确实有一番别样的魅力在其中。青碧笑道：“诸位师姐师兄，咱们此次下来，老爷小气，只给了一件先天灵宝护身，朱朱小师妹连宝物都没有，不如去弄来几件耍耍？我听闻人家常说：莫道龙宫无宝物。那龙宫乃是老爷的兄弟掌管，去他那里讨要一两件也是好的。”





    第二卷 再演洪荒 第三百零九回 碧血洗银枪 暮日照大旗
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 1:02:46 本章字数:4576

        
    皇娘娘听了，默默不语，他们这一行人，除了谢维与的都是曾经造反作乱的逆贼。在未曾作乱之前，蛟魔王见了娥皇娘娘，便有些不顺眼，以为她是破坏别人幸福的第三者，看她不起。后来娥皇娘娘贪恋权势而跟随陆压造反，失败之后，蛟魔王趁机剿灭娥皇娘娘在海上的势力，获益良多。
    娥皇怎能去寻他求宝？只怕到了蛟魔王门上，便会被这条老龙打将出来，故而不愿自讨没趣。
    青衣见状，连忙笑道：“老爷是让我们下山传道的，又不是与人打架的？有护身的宝物就足够了。”
    青霄心思也颇为灵活，笑道：“即便打架，咱们又怕过谁来着？何况当年老爷他们出山之时，也不是一穷二白，身上一件法宝也没有，都是白手起家？若要我说，咱们先寻些东西，炼几件后天法宝，再用后天法宝或换或抢，早晚就能发达了。”
    几个女孩子连连点头称是，商讨抢劫事宜，不禁让人汗颜。娥皇娘娘询问谢维道：“师弟，你以为如何？”
    谢维道：“好！”便不再多说。朱朱此刻坐在这只大蝎子肩头，闻言撇撇嘴，低声道：“都是坏人......”
    四个女孩知道她从不说好话，只当没有听见，又去询问陆压，那陆压早喝得东倒西歪，不省人事，只知道低着头跟着她们走。
    “这厮没用！”青碧笑道：“咱们先去何处寻找东西炼宝？”
    娥皇娘娘寻思片刻，道：“我倒有个好主意。当年老爷与玉清圣人大战，用天魔琴削断了他的碧血清华旗，那大旗有一半落入了凡间，化作一片碧山，其形如刀，又叫碧刀峰。充满混沌青光化作的先天灵气，那旗面切开的峡谷，便叫做一刀谷。咱们不如去那里，将碧刀峰练成法宝，然后再开立门户，传老爷的道法。如何？”
    众女点头连连，笑道：“玉清圣人丢了面子，不去捡那碧血清华旗面，如今倒便宜了我们。”于是御风向正南迎洲而去。
    待到了碧刀峰，只见那山陡如峭壁。薄薄一片，山顶有寺庙林立，传来宏大的梵音大唱。那山顶汇聚好大一片血云，血云中旌旗挥舞，鼓声阵阵，无数红甲魔头在血云前布列成阵，有一员大将坐在中军帐前叫骂。
    “贼秃。你家三教主问我家血海老祖借山，说好只借一年，为何如今倒成了千年？”
    而在山顶寺庙一方，则见一群群黄袍僧人手持戒刀，杀气腾腾，中间有个满脸横肉的罗汉。手持一张羊皮纸，指着纸上地文字。冷笑道：“放屁！阎浮提，瞪大你的狗眼看看，白纸黑字，写得分分明明：兹西方教教主菩提道人，与昊天纪三十三年，向东天清华大帝借山千年，双方画押。如今不过是六百年，你们便来讨要，是何道理？便是打到灵霄宝殿去评理。你们也没有道理！”
    阎浮提气苦，怒喝道：“那契约书上分明写的是一年，一年后我们来讨要碧刀峰，你们便在那个‘一’字上加了一竖，变成了十年。十年后老子们又要讨要碧刀峰，那个十年便变成了‘千’！分明是你家菩提教主耍诈，欺负我家老祖不识字！”
    双方在阵前叫骂了半晌，阎浮提终于按耐不住，叫道：“儿郎们，谁与我上前杀了这秃驴？”话音刚落。只听有人厉声道：“我来！”阎浮提连忙睁眼看去，只见一个火红头发的壮汉出列。四臂带着四个钢环，胸前冒出熊熊业火。
    阎浮提大喜道：“有回回儿上阵，必然得胜归来！”那回回儿雄纠纠气昂昂，来到阵前，叫道：“哪个来会会你家爷爷？”
    当即有个长脸和尚跳出阵外，一言不发挥舞戒刀便杀过来。长脸和尚还没冲到跟前，手中戒刀便已化作百余丈长短，挥刀便劈！
    回回儿凛然不惧，四臂捉着四个钢环迎上去，当得一声大响，将那戒刀弹起，随即向那长脸和尚扑去，挥舞四个钢环便打。那和尚连忙化作百丈金身，一脚向回回儿踩过去。
    那一脚下去，却只落到一半，便见脚越抬越高，只见回回儿四臂托着长脸和尚的大脚，身躯渐渐膨胀，也长到百丈上下。长脸和尚连忙收脚，一刀落在回回儿脑门上，将脑瓜开了个瓢。
    那回回儿竟然没死，两个半边脑袋晃了晃，化作两颗脑袋，挥舞四只手臂，钢环如雨般落下。长脸和尚左支右挡，渐渐支撑不住。
    阿修罗族见自己人大占上风，不由将战鼓擂得更响，嚎叫连连。长脸和尚技穷，久战乏力，抽刀转身便走。回回儿连忙追上去，来到那和尚身后，正要害了他的性命，突然只见两个黑乎乎的东西飞来，打在脸上，将两颗眼珠子打得飞了出去。
    回回儿痛叫一声，急忙扭过另一个头看去，只见那长脸和尚化作一头百丈青驴，恢恢叫唤，跳起来踩到他的脑门上。那青驴跳得欢快，眨眼工夫便将回回儿踩成一滩烂泥。
    西方教的和尚们大声喝彩，士气大作，凶脸大胡子罗汉更是呵呵笑道：“好一招驴技穷！山和尚好手段！”
    “百足金身罗汉过奖了。”那黔山和尚声音如同毛驴嘶鸣，将回回儿尸体上的法宝搜刮一空，正要回阵，突然只听阿修罗族一人叫道：“秃驴慢走！吃我一枪！”
    黔山和尚连忙将戒刀祭起，向后砍去，却砍了个空，转身看去，只见对面阵中有一个青脸大将冲出来，手持钢枪，正努力万分向这边跑来。只是那厮速度实在太慢，半天才跑了百十米，便已累得气喘吁吁。
    西方教地和尚们放声大笑，阎浮提脸色黑色难看，对身边五个阿修罗侍卫道：“去把博达格将军抬过去！”那五个阿修罗侍卫连忙跑到博达格身边，奋力将他抬起，丢到战场中心。博达
    两口粗气，道：“多谢诸位兄弟帮忙。不然俺又要夫。”
    那五个阿修罗侍卫黑着脸，扭头回到阵中。山和尚嘿嘿冷笑，心道：“就凭你的速度，在我面前足以死上七八百次了！今天好运气，连杀两员大将，立了大功劳，说不得我也能封个罗汉宝座！”见博达格将军慢吞吞抬起抢刺过来，山和尚昂然不惧，也不抵挡，闪身来到博达格身后。一刀向他脑袋削去。
    这一刀尚未落实，突然只见一头恶龙迎面扑来，那恶龙身上密密麻麻全是人的眼珠子，恶心无比，又散发让人窒息的恶臭，眨眼间便到了黔山和尚面前。这一条恶龙乃是从博达格肚子里长出来，颇为诡异。
    黔山和尚哪里还敢继续再战下去。连忙化作青驴，转身便逃，来没走出两步，博达格肚子里又长出几条恶龙，两面夹击，四头龙咬住百丈青驴。用力一撕，将那黔山和尚撕得七零八落。四头恶龙张口将那和尚吞进肚子里。
    西方教的和尚们都吓得傻了，向百足金身罗汉道：“主持，那厮究竟是什么怪物？”
    百足金身罗汉正要回答，突然只见场中的博达格昂地一声嚎叫，化作一头山一样大小地玄龟，千余条腥臭恶龙从龟壳中探出来，如狂蛇乱舞，一条条龙头向西方教的阵势中探去，一下子便吞掉近万的和尚。那些龙头此起彼落。大开杀戒，和尚们被杀得心惊胆颤，哭喊连天。
    百足金身罗汉大怒，叫道：“十八罗汉给我杀了这那迦龟龙，降妖除魔！”当即有十八罗汉出阵，纷纷祭起法宝，五光十色，向那迦龟龙千头斩去。
    阎浮提见对方阵脚冲动，连忙大手一挥，阿修罗族将士们嗷嗷大叫。挥舞钢叉如同潮水一般向对面冲杀过去。双方人马很快遭遇，立刻展开一场惨烈厮杀。
    阎浮提依旧坐镇中军。丝毫不动，身边有三百灰袍遮面的怪人，默默而立，胸前用白丝绣出一个狰狞无比的骷髅，那骷髅之下，乃是一朵雪白纯洁的莲花。这是修罗教地标志。
    百足金身罗汉见阎浮提不动，自己也忍耐住不动，身后出现五百身着白袍的怪人，胸口绘出一个展翅飞翔地火鸟。
    阎浮提见状，心中冷笑道：“寂灭教地人也来凑热闹。果然这两大教门狼狈为奸了！不过，我埋伏了一批高手，想要铲除他们，轻而易举！只是，如果事情闹大，不太好收场，我修罗教与他们二教相比，势力还是弱了些。”
    碧刀峰下，娥皇青衣等人抬头看着山上的厮杀，大片大片的尸体从山顶落下来，峡谷中渐渐堆了一层。几个女孩咋舌道：“死了好多人！”
    青碧冷笑道：“这些家伙就是凡间的高手？太逊了吧？我一个人就能将他们杀个精光！”
    坐在谢维肩头的小丫头，又有气无力的说道：“都是坏人......”青碧气苦，从谢维肩头将她抢过来，抱在怀里，在她脸蛋上亲了一下，笑道：“还坏不坏？”
    朱朱红着脸，结结巴巴道：“坏人，坏人......”
    青碧又亲了几下，小丫头脸红得像红布一样，把头藏在青碧胸前，不说话了。青碧得意万分，笑道：“终于找到你的弱点了，还能克制不住你？”
    山顶地厮杀越来越惨烈，几个小女人正在商议如何才能将这座碧刀峰搬走，不过陆压那小子竟然快要站着睡着了，发出呼噜呼噜地声音，而谢维则干脆坐下打坐修炼。四个女孩见了，无奈摇头，只得自己出主意。
    青衣道：“看样子这山是东天青帝血海老祖之物，被菩提道人骗了过来，用作他的弟子修炼之所。咱们不占理字，倒不好伸手去抢。”
    青碧笑道：“姐姐，既然都要抢了，还跟他们讲什么道理？若要我说，干脆咱们三姐妹化作本体，将这山抓起便走，这些家伙还能追上我们不成？”
    青霄拍手笑道：“确实是这个道理。老爷早年抢别人宝物的时候，也没通知事主啊！咱们是老爷的弟子，若要跟他们讲理，反倒让其他教门笑话我们的门风变了呢！”
    娥皇娘娘额头流下一滴冷汗，心中嘀咕道：“原本青碧、青霄跟着我地时候，还是好孩子，怎么跟了老爷学道几年，便变得如此狡猾？”问道：“青碧，青霄，你们两个这些年跟着谁修道？”
    青碧笑道：“我老师是慈航道人。”
    青霄笑道：“我老师是朱八老祖。”
    娥皇娘娘抹去额头的冷汗，笑道：“难怪。不过咱们下界游历，上面可没有老爷罩着，老爷碍于圣人协议，万年内不能出手，咱们还是少招摇一些，先占住理字再说。”
    青衣疑惑道：“这碧刀峰却不是我们太玄天之物，如何能占住理字？”
    娥皇娘娘笑道：“修罗教地东西，不就是咱家老爷的东西吗？你们随我来！”说罢，率先向阎浮提飞去。青衣三姐妹连忙跟上，那朱朱还闷在青碧的怀里害羞，不肯出来。陆压打着呼噜迷迷糊糊地跟上前去，谢维则起身在他后面。七人直直闯入阿修罗中军帐前，那三百修罗教徒立刻如临大敌，祭起各自法宝，森森寒意扑面而来。
    娥皇娘娘停下脚步，叫道：“阎浮提，快出来见我！”
    阎浮提早将七人收在眼底，正觉得面善，听到这个声音不由打个冷战，连忙跑出大帐，跪拜道：“原来是师姑驾到，小侄有失迎迓，恕罪，恕罪！”太玄圣人与冥河并列修罗教主，血海老祖又是太玄圣人的门生，阎浮提称娥皇娘娘为师姑，合情合理。
    —





    第二卷 再演洪荒 第三百一十回 灵吉菩萨的伏兵 阿弥陀的大脚
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 1:02:47 本章字数:3451

        
    浮提兄弟六人自从被无当圣母送进血海转世之后，变人，这些年在冥河与血海两位老祖之间两面讨好，比其他五人长进多了。这厮师姑师叔的招呼了一遍，这才问娥皇等人所来何事。
    娥皇娘娘笑道：“我们同是修罗门人，你们有事，岂能不前来相助，毕竟我家老爷，也是修罗教主。”
    阎浮提眼珠子一转，知道她们定然是看上这碧刀峰，笑道：“回禀几位师姑师叔，你们即便不来，小侄也能拿下这碧刀峰。几位师姑师叔远来辛苦，不如就稍歇片刻，看小侄如何克敌制胜。”
    娥皇娘娘笑道：“你以为你真的能拿下那些和尚？”
    阎浮提笑道：“即便拿不下他们，只需再等个三百六十多年，这碧刀峰还是我们的。但如果落在师叔师姑们手中，便不是我们的了。”
    娥皇娘娘冷笑道：“菩提道人的算计，你以为只占了千年？你看那契约书之上‘千’字后面，还有老大的空白，那菩提道人只需在千字后面加个万字，或者加个亿字，便是加个万亿，也尽可以写得下！”
    阎浮提瞠目结舌，仔细一想，那千字后面，果然有一小段空白，暗道：“我怎么便没有想到？这女子，果然厉害，竟然能将菩提道人的心思摸个清清楚楚。那菩提道人，真的能干出这种事来！”
    阎浮提哪里甘心将碧刀峰这个修炼圣地让给他人，争辩道：“我麾下还有三百修罗教众，每一位师弟的修为，都不逊于我！”
    娥皇娘娘漫不经心道：“对方还有五百寂灭教众呢，哪个的修为也未必比你弱了。”
    “我还有伏兵，只要加入战场，定能扭转乾坤！”
    “对方也有伏兵。人数比你的伏兵人数还多。”娥皇娘娘笑道，“你的伏兵藏在血云之中，早已被人看破，人家的伏兵藏在寺庙之中，你却看他不破。孰高孰下，一眼分明！再说寂灭教与西方教的势力，已经远远超出修罗教，即便你们倾一教之力，去打这一仗，也是惨败地下场。说不定。西方教的三位教主，正等着你们挑起事端呢！”
    阎浮提面色阴晴不定，突然展颜笑道：“既然师姑看上了这碧刀峰，小侄便让给师姑了。”说罢，挥舞帅旗，击鼓收兵。阿修罗士兵虽然是退兵，却丝毫不乱。便是博达格也没有落下，变化为人身，被一群士兵抬了回来。
    西方教的僧兵追杀一阵，反倒踢到了硬石头，丢下百余具尸体，只得退回阵中。
    阎浮提高声叫道：“对面的秃儿听着。我们家长辈来了，你们快快将碧刀峰还给我们。否则到时全军覆没，便悔之晚矣！”
    对面的和尚大军哄然大笑，百足金身罗汉叫道：“便是血海老祖前来，也要杀他个落花流水！”又有僧人眼尖，看见四个女子，都是沉鱼落雁的容貌，不由色心大动，笑道：“正好前些日子得传欢喜禅，与你家长辈同修快活去也！”
    四个女子都寒着脸。商议道：“谁去出战？”青衣三姐妹争先恐后，抢夺第一这个位子，哪知谢维一言不发，便出了阿修罗大军，直接变化为九尾巨蝎原形。谢维本是水蝎精，后来被蚊道人坏了肉身，太玄圣人用大巫的精血和息壤给他重铸肉身，便造了九根蝎子尾巴。
    西方教众人见对方阵营走出一个黑衣道人，正准备派人迎敌，便见那道人摇身化作高达数万丈的九尾蝎子。一身妖气浓郁如云，不由都呆立住了。那谢维也不叫阵。直接便冲入对方大军之中，两只大螯剪来剪去，遇到敌手，便是一剪两段，利落至极。
    那九根带着剧毒倒钩的蝎子尾巴，如同鞭子一般在空中抽来抽去，发出啪啪的声响，根本没有一合之敌。
    百足金身罗汉见如此骇人地妖物出场，不禁心中打鼓道：“这厮，只怕已经是大圣的水准！也仅有我才能与他匹敌！”突然叫道：“都闪开，让我来！”
    百足金身罗汉化作身高万丈的金身罗汉，手持九龙环锡杖，大步冲上前去，举起锡杖便打。那九尾巨蝎对他的锡杖根本不做理会，任由落在身上，却在此时，尾巴一扬，飞速在百足金身罗汉额头轻轻一点。
    那罗汉吃痛，托着锡杖便走。
    “受了我的倒马毒桩，竟然没倒！这份修为，也算了得！”
    子当即两只大螯夹了过去，却见那百足金身罗汉嘶嘶一头百足蜈蚣怪，身躯竟然与谢维的万丈巨蝎差不多大小，扭头俯冲过来，嘴里毒液狂喷而出！
    两只上古异种当即厮打在一起，不过眨眼功夫，那谢维便将百足蜈蚣精压在身下，大螯剪了几剪，将蜈蚣精剪成数段，却依旧未死，蜈蚣头奋力往寺庙里爬去。谢维也暗赞一声了得，九尾倒钩一起刺入蜈蚣精的脑门，他每一条尾巴含有一种毒素，九根尾巴便含有九种，便是圣人被他九尾一起蛰一下，也要痛半天。
    百足金身罗汉还没有被毒死，便已经痛死了。
    谢维正欲冲入僧侣群中大肆杀戮，突然只听一声鸡鸣，九尾巨蝎不由周身妖气冲荡，顿时定在原地。寺庙中鸡鸣不断，一只庞大无匹地红冠公鸡从寺庙中跳出来，张开两只开山爪，便向蝎子顶门抓去！
    哪知那公鸡双爪抓下去，只见火光四射，险些将两只爪子抓得折断了。那只蝎子精周身妖气一绕，化作苍鹰，反倒向那雄鸡抓去。
    那雄鸡唳叫一声，双翅一振，化作碧青鹞子，展翅便飞到苍鹰上空，两只细爪去厮苍鹰的眼睛。还没有等到细爪落下，便见那苍鹰猛然坠地，又变成黑衣道人，手中一张金弓，引弓便射。
    那碧青鹞子中了一箭，落地化作一个怒目金刚，那金箭正插在胸口。那金刚捂住胸口，怒喝道：“你也懂得七十二变？”
    谢维收了金弓，摇头道：“不懂。”
    “为何你也懂得变化之术？”
    “九转玄功。”
    那怒目金刚大叫一声，金身炸个干干净净，连骨头也没有剩下。谢维此次不再变化为本体，而是双手一翻，出现两杆三股叉，化身万丈金身，身后九尾飘舞，大步向寺庙中冲去。
    那寺庙猛然炸开，无穷佛光冲天而起，照得谢维双目看不分明，等待眼睛重现光明，只见半空中有三千佛兵巍然而立，为首的乃是一尊菩萨。
    谢维面带古怪之色，皱眉道：“竟然是你！”
    那菩萨脚下一座六品莲台，微微笑道：“想不到竟能见到地仙界故人，真是幸甚，幸甚！”那菩萨乃是地仙界时，守护须弥山的灵吉菩萨，这些年一直不知道躲在哪里，竟然逃过连番大劫。看他周身的佛光，修为竟然高深莫测。
    谢维歪着脑袋，眯了眯眼睛，持着三股叉便冲上前去，叉落如雨，却尽数被六品莲台的佛光挡下，便是身后地九尾，也破不开莲台防御。
    “这莲台的防御，果然惊人！”
    谢维眼中凶光大盛，向后跳出，又将那金弓取出来，正欲引弓将他射死。那灵吉菩萨却认得这弓乃是射死陆压道君地射日弓，当年太昊上帝，也就是如今的太玄圣人所造，耗费了无穷的宝物，才炼制而成。灵吉菩萨也不敢说六品莲台便能抵挡下射日弓的威能，连忙裹着三千佛兵，一道金光遁走，声音远远传来。
    “太玄门下的弟子，果然了得！身上的宝物竟然比碧刀峰还要贵重。贫僧今日去了，他日再来，与你们论个高下！”
    谢维见那厮已经跑个无影无踪，便又收了射日弓，藏在体内，暗道：“这次不杀他，只怕西方教大举来攻。”却在此时，阎浮提早就率领阿修罗大军冲上来，将数万僧人屠个干净，向谢维与娥皇娘娘等人施礼道：“诸位师叔师姑，小侄告退了！”率领阿修罗族大军呼啸而去。
    且说灵吉菩萨带着佛兵遁走，直奔西方教而去，心道：“太玄圣人门下向来富饶，随便出来一个弟子，都身带重宝。那射日弓的威力足以杀死大日如来佛，威能已然超过了普通的先天灵宝，甚至有些先天至宝也比之不得。我到了大极乐世界，告禀三位佛祖，必然又得精妙功法......”
    灵吉菩萨正想到开心之处，天空中突然伸下一只大脚，将菩萨连同三千佛兵一起踩到地下。那只大脚又用力踩了几脚，直直踩得六品莲台尽数破碎，灵吉菩萨归西，这才罢休。
    阿弥陀收了大脚，看着天空，微笑道：“善哉善哉，老衲还不是圣人，应该没有违反规定吧？”





    第二卷 再演洪荒 第三百一十一回 三千八德池 火中一老僧
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 18:54:09 本章字数:3342

        
    其实，老衲不是故意的……”
    那阿弥陀化身秉承太玄圣人的恶念，看起来是个得道的佛陀，但其实心狠手辣，做事干净利落，不给对手留下任何余地，内心里隐藏着无穷的罪恶。阿弥陀几脚踩死了灵吉菩萨，还要自我狡辩一番，其实他对苍天自言自语，那三十三天外的圣人们，根本听不见，也无人看到他作恶，但他偏偏要作态一番，可见这厮的违心和狡猾。
    阿弥陀弄死了灵吉菩萨和三千佛兵，正要毁尸灭迹，突然只觉一道庞大的神念袭来，连忙飞身遁走，跑个无影无踪。那神念在空中扫了片刻，没有发觉异状，便如潮水般退去，接着西方大极乐世界无边佛光大盛，三千诸佛齐声吟唱《往生咒》，本来飞往地狱轮回的灵吉菩萨与三千佛兵的魂魄，尽数转道，飞往大极乐世界。
    阿弥陀这时才现身出来，骇然道：“西方教好强盛的威势，看来即便我与其他十二位道友联手，也抵不过他们，惟有本尊出现，才能胜过他们，但西方三圣有两件混沌至宝，还有五件重宝，再与帝释天联手，即便是本尊，也仅仅能与他们战个平手。厉害，厉害！看来不能再养虎为患了！”
    “不过那三个家伙，为何接引灵吉菩萨等人的魂魄？”阿弥陀猛然想起一事，拍着光头道：“八德池！糟糕，只怕旃檀知道是我出手了！”
    一滴水，便能令白骨生肌的八德池，一朵莲花一杆藕节，便能令死者复生、造就莲花化身太乙金仙级高手的八德池。西方教弟子即便死亡，也可用八德池中的水洗涤魂魄，用莲花与藕节重铸金身，实力不逊于苦修千百年的大高手。
    十二品莲台之中。有三千八德池，遍地莲花香藕，足以将西方教所有弟子尽数改造为战斗狂人。
    阿弥陀思索片刻，想不出对策，又隐身起来，跑到碧刀峰去了。而跟随女娲娘娘与牛家三姐妹等人的朱八老祖化身，却在此时微微一笑，暗道：“入我算计了。到时诸方势力牵动之下，西方教三教主能保住一位，便已是大幸！”
    这朱八老祖见女娲娘娘等人暂时没有危险。便立刻起身飞去，找到保护杨戬灵珠子等人的阿难陀伏羲天王，密语一番，骑着阿难陀寻到无量寿光明佛，详谈之下，无量寿光明佛当即离开红孩儿等人，前往灵山。见过弥勒佛祖。
    那弥勒佛祖本来还在叹息无量寿佛带着普贤文殊与虚空藏等人离去，懊丧了好多年。如今佛教地实力大不如往昔，被寂灭教与西方教打压得厉害，门下转世的弟子，也被二教抢走了一大批。
    他是如来佛祖的大弟子，指定的未来世星宿劫教主。根本不愿服从金蝉子调遣，常常暗自埋怨如来佛祖偏心。传给金蝉子诸多精妙法门，唯独不传他。因此弥勒佛祖明知无量寿光明佛是太玄圣人的三尸分身，也心甘情愿矮他一头。
    此刻弥勒佛祖见到老佛，不由大喜，连忙问道：“老佛，此来想必有以教我？”
    无量寿光明佛呵呵笑道：“佛祖，你我都是小乘佛门教主，怎奈西方教旃檀功德佛对我们佛门正宗打压的厉害。将来菩提青莲证道，菩提必然另立佛门。到时你我的正宗，都要灰飞湮灭，从此地仙界而来的佛门正宗不存，只存这一界的伪善佛门。佛祖，难道你便没有算计？”
    弥勒佛祖愁苦道：“怎奈如来佛祖偏心，未传我梦中证道大法，致使弟子如今法力停滞不前，处处被那西方教三圣压制一头，便是帝释天，也常常欺我。他们上门讨要弟子。讨要道场，弟子敢怒不敢言。只得顺从他们。那旃檀功德佛倒还念点旧情，劝我拜菩提道人为师。”
    弥勒冷笑道：“菩提是他的弟子，我若再拜菩提为师，岂不是要称他为师祖？真是笑话，当年我为佛门大弟子，如来佛祖也指定我是未来世教主，如今竟然沦落到被他欺压地份儿！”
    无量寿佛道：“你若有心，我扶持你为现在世教主，且传你梦中证道大法，让你证道混元。”
    弥勒佛大喜，连忙跪拜道：“老师真是弟子的指路明灯。弟子若为现在世佛，老师便是过去世佛，永受尊崇！”
    无量寿佛连忙扶起他，笑道：“你我同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。将
    证道，不可忘记今日的话。”说罢，传给他完整的法，然后又在他耳边密语一番。
    弥勒佛垂泪道：“老佛是弟子的再世恩师，岂敢违背？大战之时，弟子定然率领佛门前往。”
    无量寿佛点头道：“到时只怕我无暇去照顾你，你自己小心。”说罢，老佛飘然而去。
    朱八老祖那边，业已飞往世界各地，寻找往日道友，密议种种不可告人之事，而阿弥陀却在此时到了碧刀峰，隐在暗处，观察六位弟子的作为。娥皇娘娘的言行举止少了往昔地锐气逼人的气势，变得内蕴深藏，青衣姐妹三人还是没有多少心眼儿，谢维如今可以独当一面，而陆压则让他不放心。
    陆压似醉还醒，看似迷迷糊糊，却将周遭事物收在眼底。这个弟子若不是大智若愚，便是心机深沉到了可怕的地步。
    西方教与修罗教退下后，娥皇娘娘便祭起混元如意金钵，将纵横三千里碧刀峰收进金钵之中，带着六人跑到海外的一处大洲之中隐居下来，用文武火慢慢淬炼。青衣她们也不惧怕西方教事后寻仇，见娥皇闭关炼宝，只顾着逗朱朱玩，也不想着修炼或者提升修为。
    倒是谢维知道西方教不可能善罢甘休，担任起守护的任务，召来附近的土地神，留意周遭动静。谢维又出手降伏附近万里左右地妖王，竟然在一声不吭之间，组建了一股庞大的势力，让青衣三姐妹见了，啧啧称奇。
    她们哪里知道当年谢维在地仙界流沙河时，纵横数百万里水域，也是名噪一时地厉害角色，无论个人修为，还是统兵作战，都是难得一见的好手。
    谢维将附近的势力收服，便又寻到一处上好洞天，命令那些妖王修建洞府，而青衣姐妹三人则到附近爪哇国国都，寻找弟子。太玄一门对门下弟子的要求并不是很高，太玄圣人的资质可谓是平庸至极，不也是修炼到如今的境界？
    即便是人品好坏，也没有多少讲究，唯一要求的是性情灵动，不拘一格，倘若中规中矩，即便是天纵之才，也不做考虑。
    如今的洪荒民风尚算淳朴，人族之中倒有些狡诈之人，不过在此地，人族尚被限制在祖洲大陆，势力尚未蔓延到这里。青衣姐妹寻了许久，没有遇到如意的弟子，反倒遇到许多求亲者。
    便是那爪哇国国王，也不顾大臣反对，从皇宫里跑出来，跟在姐妹三人后面，弹奏胡琴，歌唱‘美貌地姑娘，可愿嫁到皇宫来？’让三个丫头又羞又喜，化作青鸟仓皇离去。
    求亲的人太多，导致三个丫头不敢出门，因此对自由散漫的陆压看不过眼，逼着他去寻找弟子。少年道人无奈，心道：“我自酿的美酒，已经快喝完了，不如索性到那凡间沽些回来，尝尝凡间的酒水是何滋味。”
    少年道人心中暗喜，屁颠屁颠的跑到王城之中，将王城的酒购了一空，竟然在街上喝得酪酊大醉，跟乞丐混在一起。那些乞丐晚上燃起篝火，捧着他的朱红葫芦又笑又跳，载歌载舞，胡闹了大半夜，这才筋疲力竭睡下。
    陆压也躺在乱草堆里，浑身臭哄哄的，正睡得甘甜，突然心中悸动，惊醒过来，目光闪烁，看向快要熄灭的篝火。只见那篝火猛然旺盛起来，从火中缓缓走出一个僧人，周身大放光明，气势骇人之极。但偏偏附近地乞丐都睡得如同死了一般，便是整个王城，也变得一片死寂，听不到一丝声音。
    那老僧面带和善微笑，呵呵笑道：“大日如来佛，好久不见，没想到我身陨转世之后，你也转世重修了。”
    少年道人看着那老僧，惊疑不定。那老僧见状，连忙睁开慧眼看去，顿时了然，冷笑道：“可怜，可怜。你我同是死在太昊上帝手下，我保全了魂魄与前世的记忆，你却连上一世地记忆，也被他抹去了！大日如来，随我去罢，我告诉你当年发生了什么事！”
    少年道人整了整身上的红袍，将朱红葫芦挂在腰间，伸个懒腰，眯着眼睛道：“你是谁？”
    —





    第二卷 再演洪荒 第三百一十二回 西方教来袭 九眼金蟾斗火蚁
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 20:22:31 本章字数:3492

        
    老僧上一世乃上古七佛之拘留孙佛，这一世尚未证得为德宝大法师。”
    这拘留孙佛、德宝大法师说起来极为倒霉，陆压道君率领乱臣贼子进攻天庭之时，拘留孙佛与毗婆尸佛奉命前去灵霄宝殿夺封魔神榜，哪知落入陷阱，被太昊上帝化身震动封魔神榜，八万四千三百六十五尊群神布成周天星斗大阵，一击便送了两位古佛归西。
    事后燃灯古佛等人几番寻找，偏偏没有找到转世后拘留孙佛，后来燃灯古佛丧命，佛门中人渐渐将这佛陀忘记，也无人去搜寻他。
    直到有一天，旃檀功德佛在瀛洲传道时，正逢火蚁国大举入侵，其中有火蚁国德宝大将，周身隐隐散发出佛光，旃檀功德佛这才留上心，将德宝掳走，直接传给他几百年的修为，助他突破仙人境界，恢复灵智。德宝大法师这才知道自己前世原来是佛门上古七佛之一，不由感慨万千。
    旃檀功德佛细细询问之下，才知道为何找不到拘留孙佛转世之人，原来那太昊上帝当政之时，利用自己的权势，将佛门的几个重要人物全部放在生死簿的夹缝里，统统投入到畜生道之中。
    这拘留孙佛前百年轮回的乃是蚍蜉，一日的时间便要三生三死，轮回速度之快，让人瞠目结舌，别说燃灯古佛，即便是混元大罗金仙，也寻不到他。短短百年光阴，拘留孙佛便轮回了近十一万次之多。
    在下一个百年，拘留孙佛轮回为优昙花，所谓昙花一现，不过是分分钟的时间，老佛的死亡速度更是快得让人无法想像。
    再过百年光阴，拘留孙佛轮回为蝴蝶。春季为大青虫，秋季为花蝴蝶，春秋一轮回。
    又过百年，拘留孙佛轮回为蝼蚁，生存时间也仅有几个月。不过蝼蚁中的种族繁多，其中有个强大种族便是火蚁，身高丈余，两足六臂，发肤如同精钢，力大无穷。也会练气修真。不经意间，拘留孙佛投胎到了火蚁国，这才脱去朝生暮死的命运，成为火蚁国大将德宝将军，活了几百年光阴，终于让旃檀功德佛寻到他。
    旃檀功德佛知道了其中的原由，不禁感慨一番。偷偷下了地府，打开畜生道生死簿一看，果然见到夹缝里有诸多人名，都是佛门昔日大成就者，诸如上古六佛、毗卢遮那佛、微妙声佛、药师佛等人，全部被塞进这里。只怕再过些年。这些佛陀的灵智便要彻底丧失了。
    旃檀功德佛不敢怠慢，连忙将众佛地名讳移到人道生死簿。选了个好人家投胎转世，然后一一接引到西方大极乐世界。其中也寻到大日如来佛陆压道君之名，怎奈陆压转世后便被太玄圣人带走，旃檀功德佛也无可奈何。
    此次太玄门下弟子下界游历，在碧刀峰一场大战，灵吉菩萨被太玄圣人的阿弥陀化身‘失足’踩死，魂魄被接引到西方大极乐世界，旃檀功德佛与菩提、青莲等人顿时知道了其中的缘故，算计一番。便派出德宝大法师火遁前来，游说陆压造反。而旃檀功德佛则前往三十三天外的太清天中，寻太清圣人混元圣人诉苦，以为制衡之道。
    少年道人听这老僧唠唠叨叨，说明其中的原由，微微冷笑，道：“说完了？说完了便请离开。”
    德宝大法师勃然大怒，叱责道：“大日如来，你好生糊涂！你上一世何等英明神武，却死在太玄那厮的诡计之下。如今老僧向你言明，只需你将太玄的几路弟子一一供出来。卧底其中，助我俘虏了他的小女儿，斩杀其他弟子，便是立下不世之功！那大极乐世界，还有你一席之地，将来你依旧是大日如来佛！”
    陆压变色道：“莫说我前世不是大日如来佛，便是大日如来佛，你劝我为善倒也罢了，反倒劝我作恶，是何道理？西方教的教义，便教出你这等败类出来？”
    德宝大法师恶向胆边生，心道：“先将他抓到西方教再说！说不得旃檀功德佛有办法恢复他的记忆！”猛然身体一摇，化作一头庞然大物，占据半边城池，乃是一只两足六臂地火蚁，周身布满三昧真火，熊熊燃烧，将这王城眨眼间烧掉一半！
    少年道人见状，微微惊慌，随即也摇身一变，化作一只巨大蛤蟆精，额头生有九眼，周身布满三昧真水，气势汹汹，张口一条长舌向那火蚁卷来。
    德宝大法师见到陆压化作乃是他的天敌，哪
    他硬拼，嘭的一声化作一团火光，借火势遁走，回到去了。
    那九眼金蟾见他离去，也不追杀，喷出三昧真水，将王城的烈火扑灭，见城中百姓死伤众多，叹息一声，念了一遍往生咒，灌了几口酒，又喝得酪酊大醉，东倒西歪回到洞府。
    青衣三姐妹正在逗朱朱玩，三个女孩子抓住小丫头，挨个的亲了一遍，把她羞得没地方躲，跑到陆压身后，紧紧抓住他的衣襟。少年道人将她抱起，放在自己肩头，拦下青衣姐妹，陪笑道：“师妹，小师妹年纪小，倘若老爷知道你们这般捉弄她，早晚要罚你们！”
    青霄诧异道：“闷嘴葫芦也知道说话了？”
    三姐妹大笑，陆压笑道：“你们早晚要为人师，这脾气可教不出好徒弟来。”
    青碧胆子最大，笑道：“莫非你也想被我们香一个？”努着嘴走上前来，把少年道人吓得狼狈而逃，坐在他肩头的朱朱乐得咯咯大笑。青碧追杀一番，怎奈那少年一蹦三跳，速度迅捷，始终抓不住他。
    正在此时，洞府内猛地一凉，谢维黑着脸走了进来，青碧连忙停止打闹，暗暗吐了吐舌头，低声道：“整天价黑着脸，仿佛是我们大师兄一般。”
    谢维只当没有听到，向陆压道：“适才爪哇国王城，究竟是怎么回事？”
    陆压心中一凛，摇头道：“没什么，遇到一个修炼多年地老妖怪罢了。”
    谢维注视他良久，摇了摇头，又自忙活去了。陆压叹息一声，将朱朱放下来，独自出了洞府，坐在山顶看着西方的落日，打开酒葫芦，闷声灌酒，心中凄苦道：“我的几位师兄弟平日里都猜忌我，防备我，莫非我前世真的做出什么错事来？”
    他拼命想，只记起前世自己是个黑乌鸦，没有活几年，便被人杀掉了，转世之后投胎为洪荒异种九眼金蟾，生就九颗金眼，天生强横，这才被太玄老爷看中，收为弟子。
    上一世的记忆中，自己并没有做下错事，但众弟子偏偏疑忌他，让陆压有几分愁闷。不过让他感激的是太玄老爷对他极好，发现他修炼有不足之处，都耐心予以指正，并且派他前往玉宇天，向孔圣人学习了百年地儒道，修了一身的浩然正气。
    “即便我上一世是被老爷所杀，但老爷这一世地恩情，也能让弟子惟死报效......”少年道人正想着，突然只听背后传来细碎的脚步声，陆压脑后悄悄睁开一只金眼看去，但见朱朱蹑手蹑脚走来，一双柔软小手轻轻蒙住他双眼，咯咯笑道：“猜猜我是谁？”
    “青霄，别闹了！”
    朱朱憋住笑意，摇头道：“不对，再猜！”
    “难道是娥皇师姐？小手儿真软......”
    “又错了，笨蛋！”
    “我知道了，肯定是谢维师弟，你以为你把黑爪子变成小姑娘的手，我便不知道了？”
    朱朱松开双手，笑得满地打滚，陆压也呵呵傻笑，突然心中一警，抬头看向天空，脸色变得阴沉得可怕。
    朱朱连忙也抬头看去，但见太阳早已落下，天空中繁星点点，只听耳边少年道人喃喃道：“今晚的星星，比往日多了不少颗，而且这些多出的星星，竟然比其他星辰巨大......”
    那夜幕之上镶嵌的群星闪烁光芒，唯独多出的百十颗群星大如~栳，放射出或红或绿或紫或白或黄的妖异光芒。这百十颗星辰，越来越大，陆压额头突然生出九颗诡异金眼，向天空看去，猛然脸色剧变，推了朱朱一眼，叫道：“快跑！去洞府求救，我阻下他们！”
    朱朱脸色变得惨白，跌跌绊绊往前跑，她被太玄圣人封印能力之后，便如同一个普通小孩，种种怪异的能力也消失了。陆压见她左脚绊右脚，心中大急，呱地一声，化作九眼金蟾，舌头一卷将小丫头卷起，放在自己身上，向洞府跳去。
    头顶那百十颗星辰越来越亮，猛然大地颤抖，但见前方几十朵蘑菇云冉冉升起，云中站着一尊尊相貌古怪的神人，齐声高颂佛号！那佛光连成壁垒一般的光幕，将陆压化作的九眼金蟾逼了回来。
    这几十尊神佛落下，只将谢维开辟的洞府震塌，这一座大山也被压进地底，里面几人不知死活！





    第二卷 再演洪荒 第三百一十三回 玄门入世第一战 金蟾落水弱女悲
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 23:26:55 本章字数:3526

        
    压心中惊恐，暗道一声：“来不及了！”转身向后跳远，背着朱朱跳跃而去，眨眼间便没了踪影。
    率领西方教神佛前来偷袭的正是德宝大法师，见陆压带着太玄圣人的女儿逃走，看了看天空中剩下的五十余颗巨大星辰，笑道：“让他们逃，还能逃到哪里？咱们先杀了剩下的那几个！”
    其中一尊神佛闻声笑道：“估计已经死掉了罢！”突然摇身化作一只体长千丈的绿色大螳螂，伸出两只锋利利爪，冲着被压入地面的大山一阵猛挖，将地面切成一块块！
    那巨大螳螂抓了片刻，只听又一尊神佛笑道：“南无大强精进勇猛佛，你这般还是太慢，待看本座施为！”
    那南无大强精进勇猛佛前一世被太玄圣人定位为螳螂，修炼成精，闻言双翅桀桀震动，道：“南无宝盖照空自在力王佛，你修为还不及我，又能有什么手段？”
    力王佛哈哈大笑，摇身化作首尾千丈的穿山甲，拱了几拱，便钻入地下，过了片刻便带来几具尸体，丢在地上。德宝大法师见了，摇头道：“这是娥皇身边的三青，本事不高。”
    青衣姐妹三人模样凄惨，舌头吐得老长，七窍流血，显然还没有反应过来，便已经被压死。
    力王佛又钻入地下，寻了半晌，猛然见黑暗中有几道黑乎乎的东西袭来。外面诸佛只听那穿山甲嚎叫一声，便没了声息，顿时谨慎起来，各自将法宝祭起。
    这五十余位佛陀，都惨遭太玄圣人毒手，被夹在生死簿之中，做了六七百年的畜生。怨念极大，此行特来了结因果。所谓了结因果只不过是个藉口，其实是惧怕太玄圣人，心中又有一口恶气难出，便来寻他弟子的晦气。
    诸佛只见那地面渐渐隆起一个巨大土丘，方圆万丈有余，那土丘还在地下移动，不禁骇然：“好个厉害的妖物！”
    德宝大法师冷笑道：“太玄圣人门下，多是鳞羽之辈，不成大器！”这话一出。诸佛脸色都有些尴尬：“拘留孙这厮，我们上世都被太玄弄成了鳞羽之辈，这一世大部分佛陀还保留上世的金身，你骂他们，岂不是连我们自己也一起骂了？”
    西方佛门有秘法，在佛陀转世之后可以保留上世金身，作为自己的护法。适才南无大强精进勇猛佛的螳螂精与南无宝盖照空自在力王佛地穿山甲，都是上一世精修的金身，遇敌战斗时，释放金身，元神便可以钻入金身之中战斗。不过力王佛显然被人杀了，连元神也没能逃出来。
    众佛只见那土丘移来移去。不禁微微紧张：“太玄圣人的弟子，惟有这个谢维是杀场出身。战斗力爆强，是个杀人不眨眼的家伙！屁股后面的九根倒马毒桩，连圣人也要忌惮三分！”
    他们尚在防备谢维，却不曾留意到后方土石之中缓缓浮起一个泥人，这泥人身子玲珑曼妙，凸凹有致，手中托着一个金钵，缓缓飞到半空之中，那金钵慢慢的倾斜下来。渐渐变成倒盖模样。
    那泥人身上的泥土也渐渐消失，露出娥皇俏美的脸蛋，与此同时，众佛脚下的青衣三姐妹微微张开眼睛，把舌头收了回去。玄鸟一族最擅长的就是装死，青衣三姐妹练得炉火纯青，便是这些佛陀，也都没有看出来，只顾着盯着那巨大土丘。
    “动手！”
    娥皇娘娘厉喝一声，顿时混元如意金钵中无穷金光倾泻而下。诸佛只觉身子微微一窒，如同被大山压顶。动弹不得，便见那三青化作三只青色玄鸟，唳声高叫，疾扑而来，青衣伸出双爪便将其中一个佛陀撕成两半，青霄和青碧也抓住一个佛陀便撕。
    又有九尾巨蝎从土丘之中窜出，九根尾巴如同钢鞭，打得空气啪啪作响，九尾飞速在九个佛陀额头点过！
    娥皇娘娘也在此时祭起另一件宝物，这件宝物乃是碧刀峰炼制而成，名唤凝翠崖，如刀如印，劈头盖下！
    怎奈他们地配合虽好，但这一尊尊佛陀都是强横之辈，经过六百多年的静修，修为即便不如他们，但保命也绰绰有余，青衣三姐妹与谢维只来得及杀了十余人，便见其他三十多名佛陀陡然化作一个个妖物，有火蚁金身，有螳螂，有金蝉，有犀牛，有虎豹，有狐狸，有蛮牛，等等禽兽，与平常的虫子畜生却不相同，都长得奇怪，或者多长出几对翅膀，或者头顶长出金角，或者多出几条尾巴，或者多出几对利爪，身躯最小的也有千丈，哄哄杂杂，各自吐
    舍利，向混元如意金钵撞去！
    只听一声巨响，混元如意金钵被打得高高飞起，金光顿时为之一松，三十多位佛陀化作的妖魔，立刻脱身飞出，却有四人被九尾巨蝎两只大螯一夹，断为八段，血肉从空中洒落！
    青衣姐妹三人也各自追杀一个怪物，又抓又啄，羽毛和鲜血不断从空中落下。娥皇娘娘的凝翠崖向下一落，也斩杀五六人。
    那德宝大法师化作的火蚁精立刻六臂齐齐震动，无边魔炎从身上飞出，向娥皇等人烧去。娥皇连忙祭起混元如意金钵，将青衣姐妹三人罩在金钵地金光之中，德宝大法师的烈火根本无法突破金钵。而谢维却挥舞两只大螯与九尾，冲杀上前，两只大螯与九尾纵横连击，众佛化作的魔怪围着他翻翻滚滚，厮杀不停，又有几个佛陀从战场中跳出来，祭起舍利子和妖丹向混元如意金钵攻去，免得被娥皇娘娘腾出手来。
    娥皇娘娘冷笑道：“不自量力！”猛然间披肩散发，化作豹尾虎齿、蓬发带胜的先天妖神，身高万丈有余，张开虎齿巨口，音波从喉咙中喷出，发出阵阵虎啸，将一干佛陀化作的妖物震得七倒八歪，如同喝醉酒一般！
    这妖神似人非人，似兽非兽，先将混元如意金钵祭在头顶，然后捉住凝翠崖，用力一抖，那凝翠崖化作一把长达万丈的碧血宝刀，叫道：“谢维，你去寻小师妹，我来杀了他们！”
    众佛化作地妖物见了，不禁都是骇然万分，叫道：“西王母！”
    地仙界的西王母便是豹尾虎齿，蓬发带胜，号称女仙之首，乃是战斗力第一地女仙人，比那废柴玉帝高明了何止千百倍。
    谢维趁着他们一愣之际，立刻八爪齐动，轰隆隆向远方奔去。其中有南无大强精进勇猛佛化作的八翅绿螳螂精鼓动翅膀，挥舞两只大砍刀，向九尾巨蝎子追去！追上之后，两只妖物又是一阵厮打。
    青衣三人化作的玄鸟展翅追上大强精进勇猛佛，叫道：“师兄快去！”谢维再次摆脱这头螳螂精，追着九眼金蟾留下的脚印而去。
    大强精进勇猛佛几次要追杀上去，都被青衣三姐妹拦下，八翅螳螂桀桀振翅，怒道：“找死！”
    三只玄鸟一起扑上来，叫道：“小强才找死哩！”四只怪物在空中厮打一片。
    那谢维寻着九眼金蟾的足迹越走越远，只见那金蟾一直向大洲边缘跑去，路上但见残垣断壁，经过的城市都被打得稀巴烂，到处留下三昧真水的痕迹，以及一个个巨大深坑。偶尔出现一具庞大妖物的尸体，金光闪闪，分明是西方教佛陀专用的护法金身。
    谢维连忙化作人身，取来一枚舟状宝物，迎风一展，化作一个碧舟，谢维钻进舟里，但见那碧舟长出百道羽翼，一发震动起来，化作道绿光而去。
    “陆压，你若是保不住小师妹，我便宰了你！”
    谢维在那碧舟之中，但见一路上地战斗痕迹越发惨烈，便是那些洪荒山头，也被打得断折倒地，种种法术留下的残痕依旧冒着腾腾热气，有的山头之上还留下一片片碧血。谢维知道这是九眼金蟾的血液，不由心中的焦躁又多了几分，拼命加速。
    不知不觉间追到海上，顿时失去了金蟾的踪迹。谢维只得盲目乱转，却不知远在几百万里之外的海面上龙卷风四起，如同蛟龙出水，三四十个庞大妖魔围着一只九眼金蟾厮杀，一个个妖物此起彼落，酣战连连。
    猛然间一头貔貅跳上前去，爪子刺进金蟾下巴，用力一撕，撕下好大一块肉来，丢到嘴里啪啪嚼个不停，咕噜一声吞了下去。他刚刚吞下这块肉，便见无数道金光射来，被那金光一照，顿时身躯与魂魄都化作灰灰，连转世的可能都没有了。
    那九眼金蟾杀了貔貅，顿时全身无力，但见其中一头爆熊挥舞根巨锤，迎头砸下。九眼金无力躲闪，头顶又有朱朱在，只得肚皮一翻，仰面躺在水面上，朱朱慌张之下，落入水中。
    那巨锤砸下，九眼金蟾咕的一声，肚皮被砸破一个大洞，碧血涌出，也晃晃悠悠沉入海中。
    围杀他们的一头化蛇精喘了口气，笑道：“我下去把尸体捞上来，说不得太玄圣人地女儿还没有被淹死！”咚的一声窜入海水之中。





    第二卷 再演洪荒 第三百一十四回 天庭清流乱政 东海妖女逞凶
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 17:14:59 本章字数:3612

        
    压那只九眼金蟾丧命，让诸位佛陀都松了口气，收了道：“太玄圣人门下果然有一手，这九眼金蟾与我们同样是洪荒异兽，五十三人围杀，竟然还被他干掉十六人！”
    南无惠炬照佛笑道：“陆压之所以能有这么大的能力，只怕是修行孔圣人的儒道所致，仗着胸中一口浩然气，才支撑到这里。不过，如若他修行的是九转玄功，只怕今日死的人更多了。”
    诸佛默然，浩然正气爆发力极强，一瞬间提升数倍的修为，不过不利于久战，还好对付，惟有九转玄功，根本不惧围攻和消耗战，一路打将下去，不知疲惫，实在难以应付。
    太玄门下不止那些在太玄天修行的弟子，还有七八个精修九转玄功的高手，譬如五只大猴子，悟空、六耳、猕猴王、禺王、无支祈，另有牛魔王、狮驼王等人，修炼的也是九转玄功，经过这些年的打磨，功力估计已经到了罕见的境界。
    诸佛心中暗道侥幸：“幸好此刻天庭被那些清流缠住，昊天上帝忙得焦头烂额，对下界的厮杀基本上不闻不问。”
    所谓清流，乃是那些飞升的仙人，在天庭担任闲职，结党批评朝政，指责上古正神身在其职不为其事，又指责官宦营私，在朝堂之上，吵得不可开交，认为上古正神应该分出手中的权柄，交给清流掌管。
    清流干政乃是旃檀功德佛的举措，这些清流官员多半是西方教或者与西方教交好的仙人，平日里善于机辩，在朝堂上纵横辟阖。没有敌手。昊天上帝每次上朝，便听见这些家伙议论纷纭，与周天星斗武将群神大吵大闹，天庭日常事务根本无法打理。
    周天星斗正神哪里吵得过他们？寻思下黑手干掉这些嘴皮子上面有功夫的家伙，却担心天庭失徳，背上恶名。西方教肯定抓住机会闹事，但不干掉他们，却着实吵得头疼。
    且说诸佛在水面上等了一时，始终不见那化蛇出来，南无惠炬照佛诧异道：“南无贤善首佛怎么还未出现？莫非陆压那叛徒没有死？”
    其他佛陀笑道：“贤善首佛上世乃是化蛇，水性第一，陆压即便没有死，在水下却未必能敌得过贤善首佛。”正说着。只见脚下海水轻微荡漾开来，诸佛连忙向下看去，只见一个两三岁地小女孩吃力的拖着九眼金蟾的尸体往水面上走来。
    那小女孩周身莲花瓣飞舞不休，组成一个小小的漩涡，如同小型龙卷风，将海水排在体外。诸佛见状，微微惊讶：“太玄圣人的小女儿。也懂得一点儿法术。也好，没有被淹死，正好拿来威胁太玄门下，让他们投鼠忌器！只是，贤善首佛去哪儿了？”
    正想着。只见那朱朱走到水面上，右手拉着九眼金蟾的脚趾，拖着这具庞大无匹地身躯，竟然不显吃力，周身飞舞的莲花瓣更加多了。
    “这丫头好大的力量！”
    诸佛只见那小女孩低着头，泪落如珠，打在海面上，身遭的莲花瓣飞舞得更急。南无惠炬照佛当即上前。一把向小丫头抓去，笑道：“小施主，别怪我们心狠手辣，实在是你那爹爹当日得罪的人太多，手段太狠......”
    这句话还没有说完，只见那小女孩抬起头来，刘海下出现两只银白色的眼瞳，诡异万分，身边的莲花瓣骤然加速，纷乱舞动。
    “坏人......”
    南无惠炬照佛只听她薄薄的嘴唇吐出这一句。便见那银灰色眼瞳突然化作旋转地星斗，便彻底失去了知觉。而在其他诸佛看来，却是南无惠炬照佛突然之间化作了青黄赤黑白五色神光，哗的一声，五色神光坠落海底！
    “妖怪，这丫头是妖怪！”
    诸佛轰然，只见那丫头双目含泪，每看到一个佛陀，便见那神佛当即轰然一声，化作混沌之气，连魂魄也逃不出去，却是彻彻底底的死亡了。诸佛惊恐莫名，纷纷做狮子吼，化作一尊尊妖神，种种魔怪，呼啸连连，向那小女孩扑去！
    “赶快杀了她，否则我们都要死了！有诸圣协议在，太玄在万年之内不会出手，不必忌讳！”
    诸佛化作的诸多妖魔飞临那小女孩上空，庞大无比，利齿铮铮，狰狞凶恶，只见朱朱坐在水面上，嘴唇撇了撇，大哭道：“都是坏人！”
    漫天诸佛在那目光中瞬间消融，化作一道道五色神光，落入海水之中，只发出哗啦啦的声响。
    “坏人......”朱朱看向脚下的海水，那海水顿时消失一片，化作混沌之气，又看向天空，虚空塌陷，看向远方的岛屿，岛屿消失。
    朱朱拖着九眼金蟾尸体在海面上漫无目地行走，所
    ，所看之处，无不化作混沌一片。天空之中，海水是飘落的五色神光，如彩虹，如晚霞，分外灿烂动人，但这片灿烂中却蕴藏着无形的杀机。
    那些在海外仙山修行的仙真，见到海面上陡然出现的五彩神光，动了贪念，飞上前去准备收取，哪知还没有来到跟前，便化作五色神光落下，从此魂飞魄散！
    这些仙人在临死前往往能够听到一个怯怯诺诺地声音，在耳边道：“坏人.....”
    很快其他仙人便发现了在海面上游荡的朱朱，拖着小山一样九眼金尸体的怪异女孩，看到她目光所到之处，天地万物都要化作混沌之气，这些仙真不由大惊失色，道：“若被他看到我们的蓬莱仙岛，岂不是连我们的根基也被坏了？快拦住她！”
    蓬莱仙岛乃是六百余年之前诸圣大战，玉虚宫被打坏掉落海中的一块巨大地基所形成，灵气充沛，滋润一方仙人。但见数百位仙人祭起各自法宝，纷纷向小女孩砸来，那些法宝只飞到半空，变化作混沌之气坠落海底，只有一件先天灵宝飞近了几百米，终于支撑不住，嘭的一声爆炸开来。
    众仙人心神受损，齐齐吐了口鲜血，见那银灰色眼瞳向自己看来，连忙四散飞去。不过还是有不少人被目光捕捉到，当场化作灰灰！
    —
    “怪物！怪物！快去请蛟魔王大人前来降伏！”
    这些仙人呼啸飞去，破开海水，向龙宫而去，游了不知多远，便见眼前突然出现一座庞大宫殿，一条条巨龙围着那金碧辉煌的宫殿游来游去，喷吐出龙珠，五光十色，照耀一方水土。
    海水中龟龙、鳖龙、沧龙、景龙、鱼龙等等霸主，来到这里都大气也不敢喘一下，小心翼翼。众仙人连忙飞到宫前，向守在宫门地银龙小将求见蛟魔王。那小将知道自家主子交游广阔，与这些海外散仙平辈相交，不论大小和修为高低，连忙进入龙宫向蛟魔王禀告。
    蛟魔王当即率众迎来，众仙人不及寒暄，便将海面上的怪异幼女的事情说了，蛟魔王诧异道：“竟有此事？那小女孩两三岁年纪，能有多大神通，连你们也抵挡不得？”
    众仙人苦笑道：“便是我们也看不出她修为深浅来！要不是我们逃得快，都要死于非命！别说我们修炼的后天法宝，便是先天灵宝，遇到那骇人的目光，也要化作灰灰！”
    蛟魔王微微思量，笑道：“照诸位道友所说，只怕我也不是敌手，不过我却有件宝物，可抵挡片刻。”伸手一招，手中出现一面大旗，金色旗面上绘制朵朵白莲，散发着庞大气息，道：“此乃五方旗之中威力最大的白莲金光旗，当年太玄圣人尚未担任太昊上帝之时，送与我龙宫的镇压气运的宝物，威力无穷，定然能抵挡那目光片刻。你们趁机将那女孩擒下，押到天庭问罪。”
    众仙人大喜，道：“有这等宝物在，那怪异女孩定然不敌！”
    蛟魔王正要率众出了龙宫前去会一会那女童，突然只见头顶万丈光芒，从海面上直透而下，传来一个宏大声音，道：“蛟二哥，别来无恙？”
    蛟魔王听到这个声音，不由大喜，连忙跃出水面，见了那人，笑道：“竟然是阿弥陀道友，我还以为是本尊前来了呢！”看了看阿弥陀大手牵着的小女孩，银灰色眼瞳，目光中依旧含泪，躲躲闪闪，藏在阿弥陀身后，蛟魔王诧异道：“这小妖女被你擒下来了？真好，省得我去冒险。”
    来者正是太玄圣人的恶念化身阿弥陀，好不容易才将朱朱地能力再次封印，苦笑道：“这是本尊的亲生女儿，哪里是什么妖女？”
    蛟魔王悚然动容，惊道：“圣人之女，难怪有如此的神通！”走上前去，将朱朱抱起来，笑道：“叫伯伯！”
    “......坏人！”
    阿弥陀瞅了瞅蛟魔王尴尬的样子，呵呵笑道：“蛟二哥龙宫之中想必有诸多宝物，看一看能否救活我这徒儿。”说罢伸出手来，手心里有一只九眼金蟾，与普通青蛙差不多大小，身上伤痕累累。只听阿弥陀笑道：“我所修炼的乃是混沌之气，杀人倒有些手段，救人却不擅长，只来得及将他魂魄打入体内，维持魂魄不散，救人的手段还是要看你了。”





    第二卷 再演洪荒 第三百一十五回 太玄门下立道统 青丘妖狐乱天庭
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:05:53 本章字数:5590

        
    送你投胎！”
    娥皇与二三十佛陀所化的妖兽金身战斗多时，便已将他们斩杀殆尽。这豹尾虎齿的妖神在地仙界乃是西王母的原形真身，战斗力号称女仙之首，厉害无匹，这些佛陀虽然也修炼了妖神金身，但哪里是她的对手，不是被生撕，便是被斩为两段。
    德宝大法师见势不妙，六臂火蚁立刻燃起熊熊烈火，准备火遁逃走，却见娥皇暴喝一声，一跃而起，跳到六臂火蚁头上，万丈身躯压下去，只听脚下尽是骨骼断裂之声，那德宝大法师只来得及惨叫一声，便全身碎裂而死。
    娥皇三纵两跳，追上青衣三人，但见那三只玄鸟正啄着一只螳螂吞吃，三只玄鸟抢来抢去，那大强精进勇猛佛早就一命呜呼，可怜致死也不得安宁。
    娥皇手持凝翠崖上前，劈手将那螳螂砸成肉酱，道：“小师妹不知生死如何，你们还在贪口舌之欲！”说罢，跳到青衣背上，道：“快走！”三只青鸟展翅飞去，不过片刻，便追随打斗痕迹来到海边。那娥皇娘娘早已收了法相，又是美艳的女子，抬头看着无边无际的大海，皱眉道：“这如何寻找？”
    三青也是无可奈何，道：“大海这么大，只怕搜寻一遍，便要花我们几日夜的功夫......”
    娥皇娘娘道：“这大海之上，皆是蛟魔王的地盘，还是先去龙宫求助。”她与蛟魔王不合，此刻不得不丢下脸面，前往龙宫。三青破水而入，在水中犹如在空中一般。扑闪着翅膀向前飞行，不过片刻，便来到海底龙宫，变化为女子，前去让看守门户的银龙小将通报。
    随着那小将出来相迎的却不是蛟魔王，而是谢维。四女正在诧异，只听谢维难得多说几个字，道：“两人都没事，只是陆压重伤不醒。”
    娥皇娘娘哦了一声，跟随他走进龙宫，先去见过蛟魔王，蛟魔王因为以前的关系，对她依旧不冷不淡。却也没有流露出从前地那种敌意，让娥皇娘娘稍稍放心。四女又去探望一下陆压，只见少年道人变回本体，小巧的九眼金蟾，被放入一个瓷杯里，旁边九条金色小龙如同金蛇，扬起龙头。对着瓷杯中金吐出手指头大小的龙珠，一遍遍滋润那金的身躯。
    朱朱趴在杯子前，好奇的看着这九条金龙，银灰色眼瞳不时眨了眨。蛟魔王取出一个珠玉宝盒，交给谢维道：“山明。这是你叔父六耳交给我的九转金丹，当年封神之战，他伙同通臂仙和妖神天吴，抄了玄都圣人地老家，偷了整整一炉的金丹，每位兄弟都送了三颗，我不与人争斗，至今未吃。待会九龙修补元神完毕。你给那小子服下。”
    谢维连忙谢过，收了九转金丹。蛟魔王摇头道：“六耳那厮，霸占了好多的宝贝，偏偏吝啬得要死，只给我三颗，剩下的还有百十颗，全在他老婆哪里。娶了无支祈，偏偏还是个还怕婆的脸，活该！”
    谢维额头出现一滴冷汗，自动将这话过虑过去。蛟魔王骂骂咧咧。出门去了。娥皇连忙跟上去，向蛟魔王稽手道：“道兄，小妹有事相求。”
    蛟魔王看了看她，淡然道：“什么事？”
    娥皇娘娘心中有些忐忑，咬了咬牙，开口道：“老爷命我们下界，开辟道场传太玄一门道法，只是我们得罪了西方教，将他们杀得死伤甚多，只怕难以干休，若是在其他地方建立道场，难以抵挡他们的报复。小妹想，是不是能在海上找一处洞天福地......”
    蛟魔王仔细看了看她，开口笑道：“这无尽之海，原本就是你的地方，我不过奉天承命，暂住在此，你若想要回这大海，只管说一声就是。”
    娥皇娘娘脸色惨白，泫然道：“老爷都已原谅小妹了，为何兄长还不肯谅解？”
    蛟魔王见不得别人流泪，连忙道：“好了，好了！我本是与你开玩笑，你又何必哭哭啼啼？那海上的仙山，任你挑选就是了！”
    娥皇娘娘这才破涕为笑，道：“还是兄长好说话。”唤上青衣三姐妹，到海面上游玩去了。蛟魔王见她哀喜无常，脸色说变就变，不禁愕然：“难怪朱贤弟曾经说我不是她地敌手，果然！这女子的心机厉害，把我的脾气摸得清清楚楚，三言两语便打消了我的戒心，我远远不如。”
    其实这海面上的仙山洞天，娥皇娘娘都了如指掌，清楚万分，所以要再去海面上探察，不过是故地重游罢了。
    她重游故土，想起从前的种种，心中也有一些感悟，修为没有增加多少，但心境却成熟许多。这一点对将来修为的增长极为有益，她在太清天演化万物生灵，获得太清天诺大地造化功德，当时虽然不显，但随着心境的提升，修
    越来越高。太清天的造化功德虽不至于让她成圣，清功德至人。
    不过这种太清功德至人，却是建立在太清天万物生灵不灭的基础之上，如果玄都圣人或者混元圣人将太清天众生杀死，造化功德便会消失，法力直接被打回原形。
    娥皇娘娘也知道这种弊端，不过身俱太清天的造化功德，谁若是杀了她，便是与太清天结下因果。这样一来，便有太清圣人罩着，只要遇到性命危急之时，那两位圣人可不会袖手旁观，最低玄都圣人肯定会出手相救。
    —
    娥皇娘娘与青衣姐妹转了片刻，只见物是人非，那些新生地仙人对娥皇四人显然并不认识，不少修为低的仙人甚至跑来询问是否愿意双修。这些不开眼的家伙都被青衣姐妹饱打一顿，丢进海里喂鲨鱼去了。
    娥皇心中感慨一番，失了游玩的兴致，正欲打道回府。突然只见虚空晃动，海面下陡起波澜，一道庞大的水柱缓缓升空，在空中汇聚成巨大圆球，碧水荡漾。在那海水荡漾之间，从圆球中心缓缓走出一个形容俏美的僧人。唇红齿白，向娥皇微笑道：“金帝陛下，别来无恙？”
    娥皇见了那人，脸色变了变，不悦道：“旃檀功德佛，我如今乃是太玄圣人门下，金帝这个称号，还是休要再提！”
    旃檀功德佛脸色不变。呵呵笑道：“金帝乃是第一任西天金帝，西北柱洲至今还有你地生祠，怎奈你被太玄圣人害了性命，西北柱洲的人们，到现在还是怨声载道呢！”
    娥皇娘娘笑道：“旃檀功德佛休要来挑拨离间，我与老爷地恩怨已经了结，如今是他的弟子。与前世无干。我与旃檀功德佛的西方教，也没有干系，功德佛还是回到西方大极乐世界去吧！”
    旃檀功德佛呵呵笑道：“你杀我的弟子，岂能说无干系就无干系？太玄如今乃是圣人，轻易不能出手。哪里有闲心顾及你们？再说当日伐天之战，乃是天庭丧徳，伐天并无过错，为何别人都保住性命，独独仙子丧命，被镇压在地府？只不过太玄圣人想要借你地人头，为他立威而已！仙子在地府的化身乃是地藏王菩萨，正与我西方教有缘。何必事那等虎狼之徒？你若皈依，将来未始不能荣登大宝。”
    娥皇娘娘脸色变了变，道：“功德佛还是休要再说下去了，我主意已决，生为太玄门下人，死为太玄门下鬼，请勿多言！”
    旃檀功德佛又笑道：“娘娘杀了我西方教徒五十余人，难道不怕将来遭报应？托庇在蛟魔王羽下，只怕蛟魔王也要自身难保呢！”
    三青化作三只巨大玄鸟，向那啰嗦不休的和尚扑去。却毫无阻碍的穿体而过，正在诧异，只见那和尚化作一片海水，轰然坠落，在海面上砸下好大的浪花。娥皇娘娘道：“这是旃檀功德佛的法相，此刻真身远在亿万里之外。”
    青衣姐妹骇然，道：“此人地修为，竟然高到这种地步？莫非已经证道成圣了？”
    娥皇摇头道：“最多是至人的水准，不过与圣人也相差无几。这些年来，天地灵气虽然慢慢充足，但诸圣协议犹在，谁敢证道，多半会被诸圣合力丢到地仙界去。”
    青衣迟疑片刻，低声道：“娘娘，刚才那和尚所说地，都是真的？”
    娥皇娘娘吐了口浊气，低声道：“真的又如何？过去的便已经过去了，我只知道现在太玄圣人，还当我是他妹妹，还把小女儿托付给我。这件事，不得向别人提及，免得平白惹人猜疑。”
    青衣姐妹三人连忙称是。
    娥皇娘娘回到龙宫，向蛟魔王提及方士山的风土人情，蛟魔王知道她必然是看中了方士山，微微一笑，命人请来方士山中的修士，与他们商议将宝山让给娥皇开宗立府。
    那些修士听闻是圣人门下，又惊又喜，同时也有些怀疑：“这世间，真的有圣人在吗？那些上古传说，难道也是真地？”心中虽然怀疑，但蛟魔王的面子不得不买，道：“娘娘若开宗立府，讲道之时，我等可否前去听讲？”
    娥皇娘娘心中大喜：“这些人都有些基础，只要得传上等道法，早晚是有道之士！我们七人的门户，立足有望了！”不等陆压的伤势未好，便立刻前往海中方士山，运用大法力，将那仙山凭空摄来，海中的修士见了，即是惊叹，又是佩服。娥皇娘娘又与几位师妹师弟开辟仙家洞天。
    待洞天开辟完成之时，陆压恰恰醒来，服下九转金丹之后，修为已无大碍，共同参与了那场浩大讲法。娥皇七人，娥皇修行地是人教与佛教的法门，谢维修行的乃是妖族和九转玄功，陆压修行的乃是截教与儒教法门，三青姐妹修炼阐教
    法门，都习得精妙道法。
    七人之中，惟有朱朱不曾修习道法，屁也讲不出来，坐在莲台之上干瞪眼，而且还有些怯场，嘴巴一直撇着，随时可能被吓哭了。偏偏围着她的仙人最多，都想修习她怪异偏偏威力恐怖至极的眼瞳。
    蛟魔王兴致一起，也登上莲台。将小丫头抱起来，放在自己肩头，也开始讲述自己所修道法。老蛟龙交游广阔，他上场讲演，自然得到诸多修士追捧。娥皇娘娘等人在讲法之余，也在观察众修士的脾性。对资质反倒不怎么看中，讲了三天，六人都选了一个弟子，唯独朱朱没有选。
    陆压笑道：“我们七人下山，都要传授道法，朱朱不收徒于理不合。”少年道人一肚子坏水，随便挑了一个倒霉蛋，让他拜朱朱为师。朱朱地弟子一把白花胡子。老朽不堪，而且迂腐得可怜，浑然不知自己上当受骗，整日跟在丫头屁股后面叫师傅。老头没过几天，便将朱朱地本事学到手了，无论看到谁，都把眼睛一瞪。道一声“坏人！”
    那躲在暗处观察的阿弥陀见了，不由乐个半死，偶尔变化为朱朱的模样，也传了那老头道法，并且给他换了个道号。名叫无幻上人，把脑门上的头发剃个精光，成了老和尚一名，惹得第二天朱朱见了，大呼小叫，师徒两个小眼瞪老眼。
    娥皇娘娘等人在蛟魔王的帮助下，在海外站住根脚，与龙宫连成一气。又有海外散仙地帮忙，布下种种防御阵法，那西方教前来骚扰几次，见对方势大，防卫严密，便渐渐偃旗息鼓。
    相比娥皇娘娘他们来说，太玄门下其他几个队伍的行动便顺利许多，红孩儿带着九凤龙、普贤、文殊等人来到西南戎洲，原来的万寿山之上，开辟洞府。
    那万寿山本是镇元圣人的道场。后来圣人到三十三天外开辟新天地，便将万寿山丢在这里，只因是圣人曾经的道场，西方教却也不敢侵占了，被红孩儿等人捡了个便宜。
    而杨戬、灵珠子、乞那耶迦佛、定光欢喜佛等人却到了中土神洲，这里本是太玄圣人地道场，何况他们又是太玄门人，因此西方教没有理由前来闹事，便是其他教门，也退避三舍。
    女娲娘娘率领牛家三姐妹来到西北柱洲，见过现任金帝柔嘉公主，在天庭的名义下，求了一座仙家洞天，最是容易不过。
    至于枯木等七位弟子，现在根本没有来到祖洲，此刻刚刚出了轻灵之气，在宇宙洪荒中飘荡。釜天、淇风等师弟终于见识到了大师兄让人喷血的速度，对着这个转世后地混沌魔神叫道：“大师兄，您老能不能爬快一点？等咱们到了祖洲，红孩儿的徒弟都生了徒孙了！”
    枯木道人慢吞吞移动，呵呵笑道：“不急，不急。时间尚早......”
    釜天等人围着这枯木道人飞上飞下，恨不得背着他跑，偏偏这老头还死活不愿意，对他们认真道：“老师说，行千里路，破万卷书，一定要身体力行。”
    釜天等人吐血，只得跟着这大师兄慢悠悠在宇宙中晃悠。那淇风索性在枯木道人头顶做了一个鸟巢，师兄弟六人蹲在鸟巢中打坐修养，任由这老头去了。
    枯木道人慢吞吞在宇宙中爬了五十多年，祖洲大陆还是没有影踪，便是三十三天离恨界，也看不到影子。釜天等人入定醒来，拔开这老头的眼皮，却见老家伙早已在宇宙中睡着了，这些年根本是随着宇宙空间而漂流，六人彻底绝望了。
    又过了几日，一群太玄门下弟子从他们身边呼啸而过，却是那些原来修为未到，留在太玄天继续修炼的家伙，一个个放声大笑道：“七位师兄，如今我们也到了太乙金仙巅峰了，我们在那祖洲等你们！不过，很明显你们要等到我们种下的千年龙涎香草成熟之后。师兄们，千年之后再见啦！”
    所谓千年龙涎香草，自然千年一成熟。淇风等人气得暴跳如雷，那淇风化作一只黄鸟，生就一只爪子，长了三对翅膀，在枯木头上又抓又挠，大吵大闹，张口喷了枯木道人一脸三昧真水，偏偏枯木沉睡不醒。釜天疑惑道：“大师兄是不是大限到了，已经翘辫子了？”
    正在此时，只听枯木道人呓语道：“老爷给我们另有任务，跟他们不同，你们急个什么？我的一个化身在神游天庭，在天庭已经做了兵部尚书三十余年也！西方教在那青丘国选了一个九尾妖狐，化作美人儿送上天庭，如今昊天上帝已经被狐媚子迷住了。等我们到了天庭，只怕已经天下大乱了......”





    第二卷 再演洪荒 第三百一十六回 大道之下 天道也是蝼蚁；玄都忘情 太玄太清绝交
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:05:54 本章字数:3322

        
    道友，我的分身可不是圣人，你用这个理由压我，只吧？”
    重新建的含光殿中，太玄圣人盘膝坐在蒲团之上，面前一张玉几，圣人微微挥手，玉几上出现一个翡翠色茶壶，两个青瓷杯子，那茶壶中犹自冒着腾腾热气。太玄圣人轻轻为对面的玄都圣人斟了杯茶，送到对方手中。
    玄都笑道：“阿弥陀虽然不是圣人，但始终是你的分身，乃是圣人的一部分，他踩死了灵吉菩萨，旃檀功德佛已经来向我吵闹了十几次了，便是混元圣人，也齿冷我们地仙界来客的作为。道友，你的五尊化身，还是收回来罢。”
    “地仙界来客？莫非道兄还认为咱们与洪荒土著有区别？”太玄圣人摇了摇头，笑道：“我那五尊化身，都没有圣人的修为，出手不算违反规定。何况，若是西方教不去招惹我的门生，阿弥陀也不会出手。道兄，此事玉清圣人、孔圣人与镇元道兄都没有搭理，也没有上门谴责我的不是，为何道兄反倒上门来了？道兄不念及旧情，倒让我心寒呐！”
    玄都圣人笑道：“我并非为此事而来，而是另有要事问你。”他目光炯炯，看着太玄圣人，道：“我在一百六十多年前，突然察觉天道中有诸多不明因素，似乎天道动荡，随时有崩溃的危险，一直推演了一百六十多年。至今才隐隐算出，天道之所以动荡不安，随时可能崩溃，多半是出现在道友的法器之上。”
    “道友。你我也是故交，你给我一个实话，那星斗大磨究竟有没有衍生出器灵？”
    太玄圣人哈哈笑道：“哪里有这回事？星斗大磨若衍生出器灵，我还能活到现在？道兄你是多虑了，我也是圣人，若天道有变。岂能不知？其他四位圣人，又岂能不知？”
    玄都摇头道：“三尸证道，距离天道最近，心境符合天道，你们不知也是正常。这魔界宇宙不过开辟两千年，倘若就此毁灭，殊为可惜。你我圣人固然可以突破空间，前往地仙界躲避灾难。但其他生灵，只怕都要化作灰灰。朱道友，那星斗大磨若真的衍生出器灵，还劳烦你交出来，免得后患无穷！”
    太玄圣人祭出星斗大磨，托在手中，道：“道兄若不信。大可以查看一番。”
    玄都接过星斗大磨，神念探入其中，确实没有发现器灵存在，犹疑一下，道：“道友的含光殿。仿佛是新建地。”
    太玄圣人心中一凛，笑道：“被几个顽皮弟子打坏了，如今只盖了一百多年，倒算不得新房子。”
    玄都眯了眯眼睛，道：“听说你多了个女儿，贫道至今尚未贺喜，可否引来让贫道见一见？”
    “小女此刻正在那东海之滨，随她几位师姐修行。等她修行圆满。自然要拜见师伯。”
    玄都面带微笑，道：“不知是哪位娘娘生的？贫道有点薄礼，想要拜托娘娘转交。”
    太玄圣人心中更加谨慎，尴尬一笑，道：“此事说来是家丑，乃是贫道红杏出墙，与月娥娘娘留下的情种，此事尚被家里两只母老虎吼了一顿呢！这是贫道的私事，道兄可不要外传，便是我的弟子。也不知其中详情。若非我与道兄交情深厚，定然也不告诉你！”
    玄都哦了一声，笑道：“道友还是像从前那般风流多情。只是道友何时将月娥娘娘娶过门？人家一个黄花闺女，平白被你辱了身子，不能不给一个交代。你成亲之时，贫道倒要讨杯水酒喝呢。”
    “呵呵，天下未定，何以家为？”
    “道友，天下未定，但你已经娶了两房妻子了，如今说这话，倒显得有几分违心呢！”
    这两位圣人暗斗词锋，较量了片刻，玄都圣人起身道：“道友不愿说出实情，贫道也就不勉强了，只是你要小心，倘若星斗大磨灭世，一切罪孽都要归在你的头上！”拂袖出了含光殿，太玄圣人也不起身相送，淡淡道：“道兄，这些不过是你地猜测罢了，天道尚在，你又何必人忧天？”
    玄都圣人不再答话，骑上青牛，径自来到广寒宫，太玄圣人也察觉他的动向，脸色一变，急忙飞身而出，落在广寒宫前。
    玄都圣人早已闯入宫中，向月娥娘娘道：“听闻娘娘生了个女儿，老朽特来道贺！”
    月娥娘娘不解其意，红着脸道：“太清圣人这是说的哪里话？我与太玄圣人之间，青白一片，哪有什么女儿？......”
    玄都圣人脸色变得煞白，双手颤抖，道：“果真没有女儿？你们不是珠胎暗结，不日便要成亲么？”
    月娥娘娘黯然摇头。玄都圣人长长吐了口浊气，回头看去，只见太玄圣人站在宫门前，神情木然。
    —
    “朱罡烈啊朱罡烈，你好糊涂！”
    玄都圣人拂袖而出，也顾不得骑牛，脚下生云，跳出太玄天，进入轻灵之气中，直奔祖洲大陆而去。圣人眼前猛然一道金光，太玄出现在身前，手中托着星斗大磨，漠然道：“玄都圣人，你要到何处去？”
    玄都头顶仙乐阵阵，现出天地玄黄玲珑塔，罕见的露出凝重表情，天地玄黄鸿蒙紫气条条垂挂下来，在轻灵之气中荡来荡去，道：“自然是去将那灭世小魔头杀了，免留后患。太玄圣人，你果真要阻拦我？”
    太玄圣人双眼突然变得灰白，瞳孔中仿佛包含两个宇宙星系，轻声道：“你回到太清天，我便不拦你。”
    玄都圣人叹息道：“在地仙界，我初遇你时，你为惠施，我为庄周，那时你豪情恣放，与我辩机，往往令我恍然大悟，你我有道友之缘。第二次遇见你时，你是我的弟子，我助你修炼得道，成为天蓬，你我有师徒之缘。第三次遇见你时，你我互为道友，相互扶持证道，你助我斩去三尸，我助你功德成圣，因此有亦师亦友之缘。
    这三世之缘，交情深厚，莫非如今已经用尽了？为了那个小魔头，你我竟然要走上对立之途？”
    太玄圣人黯然道：“道之一途，你我相得益彰，可谓是良师益友，你教会我许多东西，让我至今仍然感激莫名。不过，你去此要杀的却是我女儿，不能不拦你。玄都圣人，”太玄手中的星斗大磨猛然爆裂开来，伸手一抖，化作一道先天不灭灵光，在轻灵之气中扭动身躯，震荡来去，如同蛟龙游动，道：“你已经忘情了，我却不能忘情。出手罢！”
    玄都圣人眯了眯眼睛，轻轻从袖子中掏出一盏宫灯，名唤玄都玉京八景宫，轻轻向空中一抛，但见万朵金灯悬浮在轻灵之气中，灯光明灭不定。玄都圣人吐了口气，轻声道：“你现在离开还来得及，咱们还是道友。你那个女儿乃是天地祸根，不在天道之内，早晚会害了这个世界。”
    “可惜玄都圣人你证得是忘情道，虽有情，却是天道之情，我们三世之情，却都忘了。你这忘情之道，虽能看得见天道，却看不清大道。我早已请教过地仙界的鸿钧老师，你若杀了我女儿，大道不存，天道不立，这个世界才是真地死了！”
    玄都圣人心地刚强，根本不为之所动，见他变化为魔神真身，心中也颇为忌惮，祭起风火蒲团，踩在脚下。太玄圣人也对他万分忌惮，这老者一直以来神秘莫测，第一个证道的是他，第一个前往宇宙边陲接引灵气的是他，第一个开辟新天地的也是他。仿佛种种精妙法门，种种神通，玄都圣人皆知道得一清二楚。
    玄都圣人一意要杀了朱朱，灭绝这个灭世大劫，别说太玄圣人阻拦在前，便是太上老君、鸿钧道人胆敢阻拦，也要杀了对方，维持天道不灭。圣人头顶冲出三千里紫气，与鸿蒙紫气连成一片，澎湃有声。
    两位圣人还未动手，气势已经连成一片，将那轻灵之气搅成巨大漩涡，停留在轻灵之气中的太清、玉清、太玄三天，皆剧烈震动，竟然隐隐有不稳之兆，随时可能化作阴阳二气，消散在宇宙虚空之中。
    正在两位圣人将要出手之时，突听有人笑道：“两位圣人好煞气！不过如今这圣人说话，都如狗屁一般，万年之内，圣人不得出手，两位道友都是发起者，如今也要食言了！”
    玄都、太玄圣人寻声看去，却见云中子手托碧玉葫芦，站在远处观望，一脸讥笑。





    第二卷 再演洪荒 第三百一十七回 通天塔下 万仙飞升
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:05:54 本章字数:5444

        
    清圣人云中子感到轻灵之气中的剧烈震荡，这才匆匆太清太玄两位圣人只差一步便要打了起来，忍不住出言相讥，其实巴不得两人交恶。
    不过玄都与太玄二人听到他的话，却渐渐冷静下来。玄都圣人先收了玄都玉京八景宫灯，呵呵笑道：“玉清圣人指责得有理，是我们莽撞了。”玄都担心的乃是在轻灵之气中大战一场，势必坏了这片天地，搞不好还会导致这天地重归混沌。
    太玄圣人没有这个担心，但也松了口气，紧张的看着玄都，目光中露出哀求之意。玄都圣人知道他是怕自己将星斗大磨产生灭世器灵的消息告诉其他圣人，心中叹息一声：“这又是何苦？圣人之下，皆是蝼蚁，一个女儿而已，比天道孰轻孰重？”
    玄都正准备将这消息通知云中子，突然又看到太玄圣人哀求的眼神，心中一动，开口道：“太玄圣人，你说你请教过地仙界的鸿钧老师？可有应付之道？”
    太玄圣人松了口气，道：“确有应付之道。”
    玄都圣人默然半晌，突然笑道：“万年之内圣人不得出手，如今才过了七百年，时间尚早。此事待万年之后再说，道友你要小心，千万别惹出大祸，否则我必然告知其他圣人。”圣人说罢，收了天地玄黄塔，召来青牛，骑牛而去。
    云中子在一旁听得稀里糊涂，心道：“莫非朱八这厮有把柄握在玄都那厮手中？”心中不由好奇万分，八卦了一番，笑道：“你二人怎么不打了？我也只是说说而已！”
    太玄圣人呵呵笑道：“道友。我们若打下去，只怕你那玉清天也要连带着遭殃呢！道友，你我有近百余年未见，不如寻个地方详谈一二？”
    云中子目光闪动，笑道：“正有此意。我看此地便很好。”挥手处，凭空出现凉亭石桌石椅。邀请太玄坐下，道：“听闻太玄门下弟子，有不少前往祖洲传道？”
    太玄圣人点头道：“确有此事。我也听闻玉清门下，也去了祖洲宣扬道法。”
    云中子呵呵笑道：“到了那祖洲与三百大洲，我那弟子才发现，正南迎洲，不知何时竟然成了西方教的道场。可怜，可怜。如今我等数百年未出，连个道场歇脚的地方也没有了。我的那些弟子，在下界一个个饿得面黄肌瘦，好不容易在人族找到一片休养生息地地方，收了几个废柴弟子，不成大器。”
    太玄圣人叹息道：“可不是？我的弟子和女儿，甚至已经被逼到海上去传道了。西方教真是欺人太甚！”
    云中子微笑道：“我还听闻，有人向昊天上帝献了个美女，乃是一头九尾狐狸，长得极是美貌。昊天上帝如今也不早朝了，天下大事也不过问了。”
    太玄圣人怒哼一声。道：“真是个不孝子，只怕朱家的江山，便要败在他的手里了。这一不早朝，说不得天下什么怪物都四起作乱，为祸苍生，早晚导致民怨冲天，天庭的功德尽失。美人计，向来是最简单最有效的方式。”
    “我又听闻。天庭有清流乱政，朝纲不再。不知可有此事？”
    “惭愧，这个我也是刚刚得知消息。那些清流只会吵吵闹闹，相互攻击，屁事也做不出一个出来，朝纲能不乱吗？”
    云中子心中腹诽一番：“我知道地消息，你都知道，一句话只能信你三分。”拍手笑道：“道友，但我却以为，无论是清流乱政。还是九尾狐乱后宫，或者玉帝不早朝，这里面都有人指使呢！”
    太玄圣人大惊失色，诧异道：“竟然有阴谋？莫非果真有人胆敢要推翻我朱家的江山？”
    云中子呵呵笑道：“九尾狐狸有人指使，清流乱政也有人指使，但贤明的昊天上帝渐渐变得昏庸，强大的天庭战争机器，如今一筹莫展，这里面便未必没有人指使。有人渴望用一场战争，推翻天庭专政，建立新的天庭，但也有人渴望用这场战争，灭了潜在敌手。道友，你看我说的对也不对？”
    太玄圣人也拍手笑道：“道友真是个妙人。难道有人还生怕他儿子的江山做的不结实，硬生生给他制造几个敌人？”
    云中子大笑道：“说不定真地有这种人呢，更说不定这人还是高高在上的圣人！不过——”云中子话锋一转，正色道：“天庭要面对四位至人，以及三千佛陀，还有数不尽数的莲花化身，尽管有强大的天庭战争机器在，只怕也无可奈何。”
    太玄圣人微笑道：“玉清圣人想必已有妙计。”
    云中子并不直接回答，而是淡淡道：“道友，依我之见，还是重定封魔神榜罢。广成子等人落在榜上，已经是两朝元老，这榜上群神，也该换一换了。你若应允，我玉清天必然全力支持，那天庭，依旧是你朱家的天庭。”
    -------------------------------------------------------------------------------
    玉鼎真人率领阐教众仙真在人族国度站稳根脚，广泛宣扬阐教道法，四处寻找资质上佳的弟子，不过阐教的道法对道心要求极高，几十年下来，也不过一人收了一个弟子。这些弟子虽然不多，但已经是难得可贵了。
    倘若是人教玄都一脉，能从整个洪荒中挑出一个弟子，玄都圣人便已经要大呼庆幸了。至于如今霸占大荒山地截教，门下弟子倒颇多，多宝天尊与灵宝天尊也时不时下山寻找好的门生。
    截教这些年也极为兴旺，将正东阳洲打理得如同铁桶一般，即便是西方教，也难以渗透其中。
    玉鼎真人有南极仙翁等人辅佐。将凡间教门打理的井井有条，不过西方教在人族中的势力，也是极为惊人，经常有佛门中人前来挑衅，在凡俗国王地安排下，两教辩论道法。各自攻讦对方道门。
    阐教地修士，都是修心之士，口舌上的功夫哪里比得过那些西方教众？去了多少，便惨败多少。西方教众倒也识趣，根本不与他们手下论真章，偏偏斗的就是嘴皮子上的功夫，让阐教的声望一落千丈，甚至有些国家扬佛灭道。把全国地阐教道观拆了一空。
    玉鼎真人与南极仙翁命令阐教弟子不得与凡人生事，处处忍让，怎奈西方教处处进逼，只辩论不开战，让阐教众仙真恼火万分。正在此时，又大儒东来，共有七十二人。各国法坛之上驻留三年，与西方教修士辩论，三年而无一败绩，声势大噪，被称为七十二鸿儒。
    这七十二鸿儒被延请到洪荒七十二国。担任大夫之职，修书编撰，有《春秋》传世，有《论语》治国，号称半本《论语》可平天下。
    儒家不但抑佛，而且抑道。
    阐教也受到打压，不过比起从前，还要好过几分。倒是西方教按耐
    率先向那些鸿儒挑战，在会昌国设下擂台，共有十尊十尊菩萨，百尊金刚护法，扬言与儒家在此斗法，分个输赢高下。
    鸿儒子路孤身前往，洪荒七十二国只见半空之中，红光萦绕了三日三夜。三日三夜之后，子路孤身返回。那斗法的战场之上，遍地残尸，没有一个活物。
    儒家的浩然正气，从此一击成名，凛然澎湃地正气，刚而不折，可谓是惊艳绝伦。那子路精修一个勇字，比陆压高明多了，一场战斗下来，竟然无人能敌，儒家在人族中气势大涨，又加上儒教教义确实适合统治者的统治，因此渐渐在洪荒中大兴。
    —
    那帝释天王佛听闻西方教在人族中的惨败，动了执念，起身欲去破了儒教的气运，待来到人族七十二国，只见半空之中五件儒教镇运法宝的光芒，直透云霄天外，不禁住了脚步，暗道：“儒家此刻气运蒸蒸日上，便是西方教也远远不及。只怕他们上天庭为官之时，便是气运鼎盛之日。他地气运如此之胜，我倒不易破了他的，也罢，先去听听他的教义如何。”
    帝释天王佛化作一个普通人族青年，来到其中一座人族王城，恰逢鸿儒大夫子思正在开经筵说儒家教义，帝释天王佛便跪坐台下听讲。
    子思说了整整一天一夜，帝释天王佛便听了一天一夜，如痴如醉，暗道：“这门教义，仁智勇义信相辅相成，勾错相连，没有任何破绽，确实称得上大德教派，不易破除他的气运。”
    正要离开，突然只听那子思开口道：“......民为重，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。诸侯危社稷则变置。”
    帝释天王佛闻言，立刻心花怒放，离开了王城，这才放声大笑道：“儒家上天庭为官之时，便是他们气运最旺之时，也是气运回落之时，到时最多与西方教平分秋色。民为重，社稷次之，君为轻，这与天庭朱家皇室的‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’正是冲突，到时恰恰要看孔圣人与太玄圣人之间地内斗！”
    儒家霸占朝堂上下，便是黎民百姓也尊崇儒术，导致佛门与道门在人族之间的势力渐渐萎缩，玉鼎真人等阐教仙真只得移居山林，授徒为乐，这一日，突然从天外飞下一只体长千里地丹顶鹤，飞临阐教道场上空，化作一俊美妖异的道童，白发红额，瞳仁倒立，诡异万分，却有些许道骨仙风，落入道观之中，却是云中子的徒儿仙鹤童子。
    玉鼎真人与南极仙翁连忙出来相迎，笑道：“师弟如何出山了？”
    仙鹤童子笑道：“我此来奉了掌教老爷之命，带来书信一封，掌教老爷吩咐，让师兄们依照信中所言行事。”
    玉鼎真人与南极仙翁等人拆开信封，取出信读了一遍，笑道：“入天庭为官？此事倒有几分古怪。”
    仙鹤童子笑道：“老爷吩咐，此次不与太玄门下作对，反要扶持他们，将来在天庭为官的师兄们，便可以逃出封神榜噩运，成就仙道。”
    玉鼎真人大喜，问道：“师弟可知替代诸位师兄成就神道的，都是哪家弟子？”
    仙鹤童子笑道：“掌教老爷说，天下之道，乃是制衡之道，阴阳平衡，此刻哪一家气运最旺，弟子最多，哪一家便要上榜。”
    玉鼎真人与南极仙翁等人对视一眼，敲响铜钟，命隐居在各地仙山地弟子前来，过了三五日，阐教仙真聚齐，玉鼎真人开口道：“学会文武艺，货卖帝王家。眼下凡间征伐依旧，道门林立，不是修真养性的好去处，众弟子，随我去中洲通天塔，参加那百年一度的飞升大会，度劫飞升，去天庭为官，一面清净参道，一面维护人间纲统。”
    众弟子虽然心中疑惑，却不得不依命，跟随众仙真前往中土神洲。待来到那中土神洲通天塔之下，只见好大一座山峰，如同天柱，直捅天际，上抵三十三天。一朵朵闲云，在山半腰悬挂，云彩之上，乃是雷云风暴之所，罡风猛烈，即便是有大能为的修士，也轻易不敢前往。
    山下人山人海，各种各样奇形怪状的修士都有，修罗教、截教、西方教、妖教等教门的不说，便是散修之士，也有不少。
    不过今年的飞升大会，显然比往年人数多了不知多少倍，只见天地人神鬼鳞毛羽昆十种应有尽有，也有不在这十种之列的古怪物种。
    玉鼎真人见到不少熟悉面孔，心中暗惊：“他们怎么也会在此？”悄悄指给南极仙翁看去，只见那些人乃是过去庄严劫千佛转世，此刻纷纷化作道人，面带妖气，又有现在贤劫千佛转世，纷纷化作散修之士，也面目不善，又有未来星宿劫千佛转世，纷纷化作妖魔鬼怪，一个个衣冠沐猴，道貌岸然。
    这九千西方教众，虽然在往年大劫中丧命，但魂魄尚在，此刻转世之后，竟然全部归入西方教，实力虽然比不得往昔，但依然是一股庞大到让人恐怖地势力。
    “他们为何不在西方大极乐世界纳福，偏偏跑到飞升大会来？莫非，这些家伙也要上天庭为官？”
    玉鼎真人与南极仙翁脸色渐渐变得凝重，均感天庭之行，不如想象中的平静，只怕大乱，已经显露端倪。
    “西方教单单我们知道的便已有九千众，不知道名姓的，只怕更多，还有与西方教蛇鼠一窝坑瀣一气的寂灭教，加起来，这个数字，已经可以与天庭的官员相提并论了！”
    南极仙翁是个老诚人，尚未有什么想法，但玉鼎真人教出杨戬这样伶俐的弟子，自己也不是什么老实的家伙，目光不停在人群中扫来扫去，猛然眼睛一亮，用肘子捅了捅南极仙翁，嘴巴努了努。南极仙翁顺着方向看去，只见普贤文殊两个与红孩儿等人在一起，正在低声说笑。
    “看到了吧？我们不是一个人在战斗，太玄门下，也有高手到了。”
    过了片刻，玉鼎真人又找到杨戬与灵珠子，两个家伙吊儿郎当，爬到树上蹲着，一头细犬，竟然也蹲在树上。这二人带出的弟子，也是一副吊儿郎当的模样，全部蹲在树上，有地说笑，有的打瞌睡。
    “这厮，看到我也不打声招呼！”玉鼎真人生了闷气，心道：“如今我与他平辈，好歹也要称一声道友才是！”
    玉鼎真人渐渐找出越来越多的太玄门人，心中大定，又过了片刻，只见东方紫气澎湃，但见空中氲气涌动，形成刀笔春秋策等五件怪异祥云，没过多久，便见儒家七十二贤人联袂而来，也来到通天塔下。
    玉鼎真人眼中的惊讶越来越胜，诧异道：“这次飞升大会，倒是越来越有趣了！”





    第二卷 再演洪荒 第三百一十八回 原始天尊背叛玉清天 太玄圣人勒索两教主
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 23:35:40 本章字数:9881

        
    这次飞升大会，倒是越来越有趣了！”
    九天赤明和阳天之外之上的雷云之中，传来这样一个冷冰冰的声音，九天应元雷声普化天尊率领雷部二十四正神、四千副神，布列成阵势，站在一只巨大的黑龙龙头之上。但见那龙须飞舞，在雷云中游来游去。
    “今年的形势，比起往年，只怕有些不妙啊。”护法天君撑着把黄雨伞，拨开雷云，向下看去，有些担忧的说。
    雷声普化天尊取出自己的法器，扬手祭在空中。从下方向上看去，只见那雷云之中突然出现一汪金水，疯狂吸收周遭雷云之中的能量，眨眼之间封印天界与凡间之间的雷云结界便出现一个诺大的缺口。
    那缺口的中心处，乃是一片金波荡漾的万里雷池，雷池中无数金鳞翻滚来去，不时有几只怪物露出峥嵘头角，瞪着巨眼向下方看去。雷声普化天尊与二十四正神正要准备引动九天雷劫，考验那些飞升天界之修士，突然只见三十三天离恨界有人乘鹤而来，到了雷池之前，手捧御诏，朗声道：“奉上谕：今年应试之人，乃是往年百倍之多，若依常例，非百年不能竟全功。着九天应元雷声普化天尊与二十四雷部正神，释放雷部正神法器威能，布下阵势，命飞升之人，穿越雷池。若能穿越者，便可入天庭为官。钦此。”
    雷声普化天尊连忙率领群神下拜，叩头之后，接过圣旨，问道：“敢问天使。倘若那些飞升之人结阵而来，雷部正神法器根本考验不出他们的修为，便会被他们轻松突破，岂不是误人误己？”
    那人漠然道：“雷声普化天尊，此乃昊天上帝大天尊的旨意，你若有疑问。可到天庭求见陛下。”正准备乘鹤而去，雷声普化天尊又问道：“敢问陛下今日可曾早朝？”
    那人冷冷看了雷声普化天尊一眼，冷笑道：“陛下日理万机，过于劳累，今日不早朝。”说罢，转身飞去。
    “呸！清流！”护法天君狠狠的吐了口浓痰，落到下界，变成一片大水。将一群等待飞升地修士浇成落汤鸡，恨声道：“什么日理万机？分明是日‘李万姬’那只妖狐！”
    雷声普化天尊连忙捂住他的嘴，四周看了一眼，低声道：“慎言，慎言。兄弟，如今这日子可不太平，那些清流组成东厂锦衣卫。一意要抓我们正神的把柄，削我权势，你再乱嚼舌头，当心他们给你编排个罪名！”
    护法天君打了个冷战，挣脱他的手。叫道：“哪有你说的那么恐怖？这天庭还成他们家的了......”话音未落，只见一个巨大锁链从天而降，正套在护法天君头上，一群金甲天神探出头来，狞笑道：“护法天君，对不住了。您辱骂陛下和娘娘，如今事发，先去东厂天牢里待一时罢！”说罢。将护法天君扣着便走。
    雷部群神纷纷大怒，冲上前去便要将护法天君抢回来，雷声普化天尊怒喝道：“谁敢动？造反了不成？”雷部群神叫道：“天尊，这些锦衣卫欺人太甚，护法天君去了，不死也要扒层皮！”
    “有封神榜在，我们周天之神永远不死！但那些清流，可没有这么好运气，倘若落在咱们手中......”雷声普化天尊狞笑一声，住口不说。道：“先办正事。事后我去寻监天司，求他个人情，将人从东厂里讨回来。”
    通天塔下，一心想要上天庭求官地修士看着那九天之上越来越耀眼的雷池，听到雷部众神的话，都有些胆寒。从周天正神法器中穿过，即便是只有二十四枚雷神法器，但也是非同小可。
    他们只为度天劫做了准备，而没有与正神法器正面相抗的准备。
    突然有紫璃真人哈哈笑道：“正神设下的雷阵又能如何？看贫道这就突破了它！”说罢，腾云驾雾而起，在半空中化作一头紫色龙，狰狞凶恶，扑入雷池之中。山下众修士只见那雷池中雷音滚滚，过了片刻，便见雷池中掉下一只好大的龙头骨，轰然坠地，又自冒着腾腾热气。
    “紫璃真人好走，投胎去吧。这雷阵也太变态了罢？往年的九天雷劫，根本不会这么短的时间，便能将一名高手轰炸成渣，好歹也会留一件法宝地说......”
    玉鼎真人与南极仙翁对视一眼，微笑道：“这雷阵倒容易对付，若是按往年的规矩一个个度劫飞升，只怕我们的弟子还要损伤不小，如今没有规定人数限制，可轻松突破。”向三千阐教众金仙与三千阐教三代弟子道：“都随我来，布成玉清仙光阵。”
    这六千人当即飞起，头顶冲出玉清仙气，连成诺大仙云，直冲雷池而去。阐教六千修士毫无阻碍便穿越雷池，雷部正神法器根本不能加身，轻松来到赤明和阳天。
    当即有接引天使前来，引到别院歇息，等候传诏。
    这时，通天塔下的众修士才知联合起来，纷纷寻人组成阵势，接二连三突破雷池。也有修为特别低又倒霉的，被雷池中雷部众神法器轰炸成渣。
    那西方教九千群佛带着两万人，浩浩荡荡，布列成阵势，一发涌入雷池之中，也顺利到了赤明和阳天，也被接引天使接走，去了别院歇息。
    当即又有截教、妖门、修罗教等数百人相继穿过雷池，也有不少散修之士，组成团队，相互扶持，也穿过雷池。有不少散修精明异常，见到今年来了这么多人，情形有些不妙，自己推演片刻，虽然算不出什么东西出来，但上了天庭，必然有纷争，索性不参加飞升大会，转身便走。
    儒教七十二鸿儒也穿越雷池，被接引上天。刀笔春秋策之中的正气刀果然厉害，只一刀。便破去万里雷池，将雷池捅了个窟窿。那七十二鸿儒从窟窿之中穿过，来到赤明和阳天。
    通天塔之下，只剩下太玄门下，约有数百人，抬头看着天空中的雷池。犹自旋转，发出阵阵雷音。
    普贤笑道：“这周天法器，多得是先天灵宝，威能确实不凡，只可惜雷声普化天尊不知在和谁怄气，竟然没有发挥全力。”文殊等人点头称是，道：“佛门共有三万人，寂灭教也有万余人。阐教六千人，其他教门和散修加在一起足足有一千人，都上了天庭，这官职怎么封才是？只怕昊天上帝也有些发愁了。”
    杨戬笑道：“昊天上帝才不会发愁。我听闻此刻陛下迷上了李万姬，那李万姬乃是青丘国地九尾狐狸，法力强大，善与魅惑。如今陛下已经不问朝纲了。这事儿，倒有些像地仙界商纣封神年代地事情，看来，其中的猫腻不少啊！”
    太玄门下二代弟子多知地仙界封神之事，会心一笑。道：“他们所求的，不过是造反有理，但我们所求的，是让他们造反有理，但不成功。”众人相继飞身而起，从雷池中穿过，正要进入赤明和阳天听宣，突然有几尊金甲神人拦在面前。冷笑道：“别人可以进去，但你们不可。污蔑陛下和娘娘，已经是死罪了。来人哪！快快将乱臣贼子擒下！”
    灵珠子连忙叫道：“我是陛下地兄长朱灵子，谁敢动我？”红孩儿与杨戬等人连忙躲在灵珠子背后，把他推到前面，笑道：“王爷来了，你们还不下跪相迎？”
    —
    那几尊天神冷笑道：“王爷？呸！陛下乃太玄圣人十子之首，有什么兄长？就你这货，我们已经见过多了，凡是胡乱认亲的。统统在斩仙台上砍了脑袋！来人哪，压倒天牢伺候着！”
    当即涌出几百个金甲神人，不由分说将杨戬等人围了起来，锁链向脑袋上套去。太玄门下正要大怒出手，教训他们，却见杨戬等人根本不做反抗，任由他们俘虏了。这些弟子也只得束手就擒。那为首地金甲神人冷笑道：“我当那些古仙人如何了得，原来也是脓包！”
    推推搡搡，将太玄门下押走了。杨戬笑问道：“敢问这位差大哥如何称呼？”
    为首那金甲神人傲然道：“我乃西方......我乃锦衣卫都督东山先生是也。”
    杨戬冷笑，任由他们穿了琵琶骨，压入十八层天牢最底层之中，只听那些天庭东厂锦衣卫都督东山先生笑道：“先押监，明日斩仙台侯斩，不必审了。”
    普贤叫冤道：“差大哥，好歹也要来个三司会审，然后再定我等的罪名啊！”
    文殊号嚎大哭道：“我冤枉啊，所有的不敬之语都是杨三眼这厮说的，管我们什么事？要杀您先杀杨三，活刮了他我们都没有意见！”
    红孩儿陪笑道：“明日就要上斩仙台了，可否给口饱饭？”见到那东山先生摇头，一群师兄弟抱头痛哭，东山先生见状，也有些感动，道：“也罢，让天厨正神给他们做点吃的，免得去了地府做个饿死鬼，阎王也要说我们小气。”
    红孩儿杨戬等人落网，没过多久，又有儒家七十二鸿儒被捕，投入天牢，判了死刑。普贤笑问道：“子思师兄，你们却是犯了什么罪？”
    子思尚未来得及回答，只听东厂锦衣卫都督笑道：“这些家伙空有儒者之名，没想到随地吐痰，因此判了罪，秋后问斩！算起来，也就是在明天。”子思黯然道：“国之将亡，必有妖孽！”
    此话尚未说完，只见天庭锦衣卫又压了六千仙人，丢进天牢之中，众人定睛一看，却是玉鼎真人等阐教众仙，气呼呼骂道：“天庭是你西方教开的不成？反了天了？”
    那东山先生冷笑道：“玉鼎真人等修士，毫无修养，言语攻击御前侍卫锦衣众神，按律当斩！明天一发送你们上路！”
    天牢里一下子人满为患，众修士面面相觑，那些三代弟子没有见过大阵仗，早就吓得全身发抖，惶恐不安。惟有二代弟子乃是老人精，四周观望，发现不少往日地仇敌。哈哈笑道：“你们也有今天！”丝毫不以明天问斩为意。
    而那些寂灭教与西方教的弟子，则入朝拜见昊天上帝，大大小小封了个官职。
    太玄、玉清两位圣人地门生，此次被一网打尽，两位圣人反倒聚在一起，捧腹大笑起来。云中子道：“朱道友。你儿子可真够昏聩地！”
    太玄圣人笑道：“打江山容易坐江山难。一不留神，昊天就腐败了。”
    云中子笑道：“如今没想到西方教、寂灭教与截教，也联手起来，只怕我们门下弟子，不好应付呢！”伸手拨开重重迷雾，现出大荒山圣境，无稽崖矗立在云雾飘渺之间，两位圣人一眼看穿无量宫。将那宫中景致，看个通透。
    云中子皱眉道：“如今的截教，多宝天尊的权势，只怕被灵宝天尊剥夺了。不然依多宝的性子，定然不会与西方教联合。”他想起阐教还有个担任副教主的原始天尊，心中一阵不舒服。
    两位圣人向那无量宫看去，果然没有看到多宝天尊的影子。只见灵宝天尊正坐在蒲团之上，门下弟子逾万，都在端坐听讲。
    那灵宝天尊似乎感应到有人窥伺，突然伸出手来，向天空一拂。但见无穷白雾升起，将整个大荒山掩盖起来。
    太玄圣人赞叹道：“不愧是盘龙盘凤元神所化，法力日渐精进！”
    两位圣人又向西方教看去，但见那西方大极乐世界之中，悬浮一朵万里白莲，白莲之上有三千八德池，八德池中千万朵莲花盛开。每一朵莲花之中皆站着一个莲花化身地尊者，一望无际。这些莲花尊者唇红齿白，与哪吒倒有几分相似。只见他们将莲花骨朵运炼成兵，唤作斑斓锤，正站在莲花之中演练武艺。
    两位圣人骇然：“青莲道人好大地手笔！”云中子与太玄圣人对视一眼，心中犯，云中子已有退出之意，暗道：“青莲道人的八德池，造就千军万马，数不胜数，每个都有太乙金仙的实力。只怕此次偷鸡不成反倒蚀把米了！”
    他此刻将玉清天圣境所有弟子都派遣出去，就是想趁机重定封神榜，让广成子等人脱困，将来也好证道混元，怎奈如今见了西方教的势力，着实恐怖，隐然已经超越天庭。如果再将这些年辛苦培育地弟子性命也搭上去，未免得不偿失。
    而太玄圣人见了，则对十二品莲台更加渴望，这件宝物当真的是逆天，虽然对于圣人层次的战斗无用，但造就一批守护天庭地高手，天庭绝对是铁桶江山。见云中子有退缩之意，笑道：“玉清圣人难道就不对另外几件混沌魔神肉身动心？恕我直言，玉清圣人防御有余，但进攻不足，倘若与我对敌，只有挨打的份儿。”
    云中子眼中精光一闪，呵呵笑道：“如今这形势，难道你便能取胜不成？万年之内
    不得出手，面对这种情况，我却是没有多少主意。”
    太玄圣人微微一笑，道：“三十三天混沌钟塔我已经打开全部禁制，正交由昊天上帝祭炼。”
    云中子目光一闪，笑道：“这倒有几分把握，不过即便如此，也仅能克制数不胜数的莲花尊者，还克制不了五位至人。”
    太玄圣人又笑道：“天庭帝师鹏魔王在鲲鹏妖师与北冥娘娘相助下，业已将封神榜祭炼完全，只需心念一动，便可以剥夺周天群神的法器，重定封神榜名讳。”
    云中子又笑道：“祭炼完全的周天星斗大阵可以对付一位至人，可用来克制灵宝天尊，不过还是剩下四位至人。”
    “鲲鹏妖师与北冥娘娘，可以应付菩提道人。”
    云中子点头道：“还有三人。”
    “悟空道人手持开天神斧，被我等开辟新天地时，强行冲开二十重天禁制，又经他数百年苦修，此刻已经冲开二十四重天禁制，与牛魔王、雷泽大神联手，可以应付青莲道人。十二品莲台，绝对防御不了解开二十四重天禁制地开天神斧，青莲道人必死无疑。”
    云中子笑道：“还有二人。”
    “冥河老祖与我同列修罗教主，他无法置身事外。”
    云中子皱眉道：“冥河教主失了诛仙四剑，仅凭诛仙剑阵图，只怕实力不及他们。”
    太玄圣人道：“外加血海冥河大阵。足以对付旃檀功德佛。”
    云中子点头道：“旃檀功德佛没有趁手的法宝，倒容易对付。不过还剩下一人，也是最难对付地一个，帝释天王佛修为突飞猛进，几乎精通所有道法，便是我也自愧弗如。惟有圣人出手，才能将他降伏。”
    太玄圣人呵呵笑道：“道友，莫非你忘记了山妻也不是圣人？帝释天王佛在天魔琴和东皇钟下，难逃一死！”
    云中子哈哈大笑，道：“再由你我门下，对付九千转世佛陀，还有那些清流、天庭锦衣侍卫，天庭的大局。便已经注定了。”
    太玄圣人微笑道：“封神榜上，共有八万四千三百六十五个位子，西方教弟子上榜，绰绰有余。不过道友，倘若贵教原始天尊出手，又该如何应付？”
    云中子微微迟疑，道：“原始天尊不会出手。”
    太玄圣人冷笑道：“他已经从你手中学得证道地法门。随时可以证道，已经没有理由再托庇在你门下。依我之见，原始天尊也是耐不住寂寞，此次乃是大好时机，他若出手。必然为西方教再增添一个重要筹码！道友，你莫要被他的外貌蒙蔽了。”
    云中子笑道：“有我在，他出不了玉清天。道友，你还不放心我？”
    “但愿如此。”
    两位圣人告辞，云中子回到玉清天，但见满目疮痍，玉清天女娲娘娘演化的众生万物，此刻死个尽绝。连只蚂蚁也没有剩下。云中子连忙来到玉虚宫中，却见童子迎上前来，道：“掌教老爷，先前有混元天尊老爷与帝释天王佛前来寻原始副教主，副教主已经随他们二人去了。副教主让弟子告禀老爷，多谢老爷这些年来地照顾，但他与老爷的道不同，辜负了老爷的厚望。”
    云中子手脚冰凉，木然呆立了半晌，抬脚将玉清宫门前地白玉狮子踢得粉碎。怒道：“玄都师兄，你就不能看住你的徒弟？”
    且说那混元天尊将原始天尊劝动，与西方教联手，原始天尊冷笑道：“女娲娘娘妄为混沌神祇，却投靠了太玄圣人，她得了我玉清圣境的造化功德，早晚成为玉清功德至人，将来必然是我们劲敌。不能让她好过！”祭起万象车，无穷无尽的妖族大圣从车中涌出，片刻之间，便将玉清天万物众生杀个精光。
    原始天尊这才与帝释天王佛联袂离去。
    混元天尊送别二人，便回到太清天，看着太清天的花草树木，走兽虫鱼，心道：“娥皇娘娘在太清天圣境得了造化功德，再过不久，只怕便会成为太清功德至人。我却也应该先下手，免得将来留下祸根。”想到这里，混元天尊头顶冲出太极图，猛然间覆盖整个太清天圣境，将万物众生尽数纳入太极图中。
    混元天尊手持画轴，轻轻一抖，将娥皇娘娘演化地众生杀个精光。混元天尊松了口气，正要回到自己的洞府，却见玄都玉京八景宫前站着一个老者，正是那玄都圣人。此刻玄都圣人眼中含怒，冷冷的看着他。
    混元天尊心中忐忑不安，正要施礼，却见玄都圣人拂袖道：“道友，太清天圣境已然容不下你，你去吧，好自为之！”玄都圣人开辟地太清天，便等于是太清天的鸿钧，拂袖之下，混元天尊只觉天旋地转，眨眼之间便出了太清天，来到苍茫宇宙空间。
    混元天尊拄着扁担，向太清天方向微微施礼，道：“道友，你虽未传我斩三尸之法，但毕竟传我其他道法，助我证道，这一礼便是拜谢。”混元天尊起身，眼瞳变得空空洞洞，头顶冲出太清仙气，微笑道：“不过斩三尸之法，我却从帝释天王佛手中得到了。”
    混元天尊摇了摇头，拄着扁担翩然离去。
    东海方士山之上，太玄道观之中，娥皇娘娘正在向弟子讲课，说到玄之又玄之处，心中渐渐明悟，脑后隐隐浮现出至人功德金轮，散发出太清仙气，圣洁无比。娥皇娘娘心中也颇为喜悦，暗道：“难怪大兄说，在人间走一遭，心境才会成熟。对修为也极有益处。”
    娘娘正在高兴，突然心神恍惚，陡然间功德金轮轰然飘散，一身的造化功德，竟然不翼而飞。娥皇娘娘霎时间面若金纸，哇的吐了口鲜血。喃喃道：“这究竟是怎么回事？”
    她的弟子也惊得呆了，连忙上前关问。青衣等人也问询赶来，娥皇娘娘脸色稍稍有些红润，立刻道：“你们立刻弃了方士山，前往龙宫寻找蛟魔王，准备迎敌。我先去太玄天询问老爷。”说罢，顾不得其他，祭起混元如意金钵。飞出三十三天外，直奔太玄天圣境而去。
    娥皇娘娘还没有来到轻灵之气，便见前方一个人影甚是眼熟，连忙叫道：“前面可是大师姐？”
    女娲娘娘回头看去，诧异道：“娥皇师妹，你地脸色可不怎么中看，怎么了？”
    娥皇娘娘苦笑道：“你
    也不中看呢！莫非是玉清天造化功德出事了？”
    女娲娘娘恨声道：“我只差一步。便要迈入至人地境界，可恨那玉清功德金轮突然之间便消失不见，害得我心境失守，差点走火入魔！此来便是寻老爷问一问，到底发生了什么事情。”
    娥皇娘娘叹息一声。道：“我也是。”
    -------------------------------------------------------------------------------
    “云中子与玄都大法师，你们收的好弟子！”
    太玄天圣境含光殿之中，太玄圣人暴怒，将手中的碧玉茶壶摔个粉碎。好不容易布的局，如今被这二人收地弟子搅得一塌糊涂。云中子心中有愧于他，倒是亲自前来说明，玄都圣人也派了童子前来告禀。他们刚刚离去，娥皇与女娲便赶到太玄天。向圣人老爷详细说了一遍，两位娘娘便见圣人暴怒，面目狰狞得可怕，只差没有杀人放火了。
    两位娘娘对视一眼，同时出了含光殿，低声道：“此刻老爷大怒异常，惟有两位师娘才能劝阻得下来，免得他真地打上太清天与玉清天去。”
    娥皇与女娲娘娘连忙赶往承德宫，见过两位娘娘，详细说了此事。道：“如今我太玄天树敌太多，如果再与太清天、玉清天交恶，只怕弟子们都没了活路。”<:要亲自去看看。”对娥皇娘娘道：“妹子去广寒宫，将月娥娘娘请来，我们姐妹一起瞧瞧去！”
    五位娘娘来到含光殿，但见那含光殿早已被夷为平地，太玄圣人将那星斗大磨分解为一道百万里长短的不灭灵光，一端抓在手中，正欲离开太玄天，去寻云中子与玄都圣人理论，见到两位妻子来了，圣人连忙笑道：“你们来的正是时候，我一个人多半打不过他们两个，一起去帮为夫助威，用天魔琴暗算了云中子那厮，夺了他的宝贝葫芦！再将玄都那个老混蛋，暴打一顿，将他的先天八卦炉、风火蒲团与八景宫灯也抢过来，便是他家的青牛，也夺过来，牵到咱们太玄天里养活！”<:|还要在此地挖个坟墓，等老爷败了，妾身们便跳进坟里等死，免得到时连埋的地方都没有。”
    曦禾娘娘也落泪道：“等玄都先生、云中子先生伙同老爷地对手杀上太玄天时，我们姐妹俩只能恳求他们先杀一个，也好有人埋了我们姐妹。”
    二女哭哭啼啼，拭泪道：“老爷地仇家本来就多，再得罪了他们俩，不但我们死了，便是昭明柔嘉他们，也都要死了。还有老爷与月娥妹子的私生女儿，只怕也难逃噩运呢！”
    月娥娘娘脸蛋彤红，结结巴巴道：“朱朱不是我与老爷的女儿......”<:.死了，你就认了吧。即便你不认，我们也都心知肚明。娥皇，女娲，你们说是也不是？”
    娥皇咳嗽两声，低头看着脚尖，女娲娘娘却扑哧一笑。
    太玄圣人笑道：“没影子的事儿，休要瞎说，我与月娥妹子可是青白的很。为夫适才也不过是心烦意乱，想要与那两个笨蛋斗一场散散心，被你们这一绞合，反倒没了这个心思了。”说罢，又笑道：“云中子与玄都两个混蛋，收了两个反骨仔，真让人寒心。不过，这却也好，他们欠我的这个人情，却是短时间无法还了。”
    圣人向娥皇娘娘与女娲娘娘道：“娥皇，你去玄都玉京八景宫前跪下，求玄都那老东西赐你一死。女娲，你去玉虚宫前跪下，求云中子那厮赐你一死。”
    娥皇娘娘眼睛一亮，笑道：“多谢老爷指点！”喜气洋洋，出了太玄天，直奔太清天去了。
    女娲娘娘有些犹豫，想了半天才想明白，又向太玄圣人道：“老爷，如果云中子是个半吊子，真地把弟子赐死了，又当如何？”
    太玄圣人笑骂道：“他敢？我来吩咐你几句，你照着说，云中子定然会护你周全。”俯身在她耳边说了几句。
    女娲娘娘大喜，这才前往玉虚宫门前，跪在地上，哭哭啼啼，一意要云中子赐她一死。云中子被闹个心烦意乱，只得出门搀扶起她，道：“你好没道理，想要死为何跪在我门前？”
    女娲娘娘道：“玉清老爷当年开辟新天地，借了我家老爷的开天斧，因为无从还这个人情，这才给弟子玉清天的造化功德。怎奈这造化功德被玉清老爷的大弟子给坏了，弟子没有功德在身，此番下界，定然性命难保，索性先死在玉清老爷门前，败坏了您地名声再说！”
    云中子怒气填膺，叫骂道：“这肯定不是你能想出地词儿，又是讽刺又是挖苦的！定然是那贱人教你的！”骂了半晌，取出碧玉葫芦，又舍不得，犹豫了半晌，道：“这是借给你的，助你躲过这场大劫，你须得对太玄那贱人说明了。”
    女娲娘娘连忙接过来，揣在怀里，笑道：“这个自然，我们家老爷向来拾金不昧！”女娲生怕他反悔，连忙出了玉清天圣境，往太玄天赶去。半路又遇到娥皇娘娘捧着个天地玄黄塔赶来，女娲娘娘笑道：“师妹，你也得手了？”
    娥皇娘娘笑道：“可不是得手了？玄都老爷说了，如果我死了，这天地玄黄塔就归太玄天了呢！害得我都想死一次！”
    两人连忙回到太玄天，见过圣人与几位娘娘，只见太玄圣人笑道：“这两件宝贝接过来，你们只需稍稍祭炼一番，便能发挥威力，千万别试图抹去两位圣人的真灵印记，切记切记。”
    娥皇与女娲连忙称是。
    太玄圣人道：“如今你们二人性命无忧，赶快下界去吧，免得又生了乱子。”





    第二卷 再演洪荒 第三百一十九回 杨戬挂旗求招安 五湖四海风云起
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 23:39:43 本章字数:7846

        
    皇女娲二人还没有下界之时，天庭天牢里已经闹成一中子门下与太玄门下皆被洞穿琵琶骨，但这些根本限制不了他们的神通。杨戬那厮率先扭碎锁链，将其他弟子的锁链也打开了，玉鼎真人等阐教六千修士也脱困而出。却是由太玄门下带领，呼啸从十八层天牢中杀出，杨戬见众人大开杀戒，笑道：“诸位都是有道之士，何必手上徒增杀戮？”
    众修士笑道：“如今被人欺了，我等何曾受过这等奇耻大辱？杨道友说的是正理，怎奈不杀将出去，反等人困住我们不成？”
    杨戬笑道：“将来自有我们大开杀戒之时，此刻动手，反倒显得小家子气！”说罢，祭起啸天犬。为何说个‘祭’字？这乃是杨戬自己琢磨出的法门，那啸天犬本是犬戎国国王，也是周天星斗正神之一，被太玄圣人封了给他。杨戬将啸天犬的魂魄与法器当成法宝祭炼一番，也好控制，在战斗时无疑于自己的分身，攻防一体。
    但见那细犬顿时如气球一般壮大起来，将天牢通道塞得满满当当，血池大口张开，恰恰将通道撑住。那细犬猛吸了口气，顿时通道内狂流涌动，黑漆漆如同一股洪流，一发向啸天犬的嘴里而去，那十八层往上的天牢守卫，如风卷落叶，身不由己涌入细犬利口之中。
    啸天犬嚼了几嚼，吃个干净，率先向天牢上层跑去。众修士见了，连连赞叹，道：“好一头凶兽！”连忙跟随而上。那啸天犬一路横冲直撞。白牙利爪，腾疾奔，轻利倏忽，一路残尸遍地，都是被那恶犬一口啃掉头颅，不论是天牢守卫。还是牢里的凡人，都免不了一死。
    近万修士跟着那头恶犬来到天牢顶层，这天牢位于显定极风天，大陆之外，无穷罡风怒搅，竟然发出轰鸣之音，外面连一朵云彩也没有，便是仙山灵石。落入罡风之中，也要变为齑粉。
    众修士中，惟有杨戬精通战略兵法，于是众人便推举他为统帅，灵珠子、红孩儿等人也领过兵，结为副统帅，道：“这一量劫。太玄门下为主角，正要见识见识太玄圣人的得意门生！”
    杨戬等人也不推辞，领了兵权，将万名修士划分一下，千人一军。分作十支大军，分别由灵珠子、普贤、文殊、虚空藏、红孩儿、季子路、张子思、曾有若、玉鼎真人、白凤儿带领。
    杨戬本不识白凤儿，打算让灵宝大法师率军，怎奈那白凤儿胡搅蛮缠，死皮赖脸讨要兵权，那灵宝大法师与南极仙翁等人被她一番搅和，都打了个冷战，忙不迭推辞带兵之事。杨戬无奈之下，只得将兵权给她。
    十支大军冲入显定极风天腹地，大开杀戒，将那些面目不熟的仙人杀个精光，然后升到半空之中，下守太安皇崖天，上守始黄孝芒天。
    杨戬见那白凤儿凶猛无匹，这才来得及悄声问玉鼎真人道：“道友，这白凤儿到底是何来历，为何你们都怕她？”
    玉鼎真人苦笑道：“这白凤儿得碧玉葫芦神光滋润。不但是天生道体，而且修为突飞猛进，精通寂灭大法，如今修为已然可以与我并驾齐驱。”
    杨戬笑道：“那也不能怕她，岂不闻孔宣曾说：惟小人与女子为难养也，你们让着她，反倒让她骑到头上来！”
    玉鼎真人吭吭哧哧道：“白凤儿是掌教老爷地女儿......”
    “......难怪！没想到云中子师伯，也贪恋了凡尘，生了个漂亮女儿。这白凤儿，可有婚配？”
    “......”阐教众金仙额头布满黑线。
    天庭锦衣侍卫大都督东山先生听闻天牢造反，不及禀明昊天上帝，便点齐三十万大军，凶猛扑来。他本没有将这些修士放在眼中，也不列阵势，直接冲向对方阵脚。
    杨戬令旗一挥之下，十支军队立刻纷纷祭起各自法宝，迎面打去。但见满空皆是各种各样的法器，只一击，便将三十万大军十亭打杀了一亭。
    东山先生吓了一跳，这才知道对方厉害，忙手忙脚聚集残兵，待二十余万天兵天将聚集完毕，终于松了口气，派人上前叫阵道：“尔等乱臣贼子，不思天恩，反而造反，真是罪不可赦！还不放下法宝，束手就擒？”
    杨戬等人大乐，笑道：“这厮是个傻子，我等明天都要被砍头了，还报效什么天恩？”杨戬喝道：“三军将士，谁与我擒下这厮？”
    话音未落，便见一个身披金甲的猴子跳了出来，挥舞两下风火棍，叫道：“我来，我来！好久不曾碰上弱者，手心里痒痒呢！”杨戬见那猴子乃是通臂仙猿，心中大喜，暗道：“这猴子的玄功，比我不逊，而且有天生神力，比说眼前这些小杂鱼，便是那些转世佛陀，也不是他的对手。”
    杨戬正要为通臂仙擂鼓助威，却见一道白光一闪，场中又多了一位美人，却是那白凤儿，两手空空，声音如铃，笑道：“大猴子，你下去，还是我来！”
    哈奴曼急忙看去，冷笑道：“小丫头，这里是战场，不是小孩子过家家，你赶快退下，有叔叔就行了！”
    白凤儿大怒，手心一翻，多出两把雌雄宝剑，道：“知不知道我爹爹是谁？竟然敢大言不惭，称我的叔叔！”挥舞双剑冲上前去。
    东山先生见状，心中大喜，暗道：“还没有开战，他们反倒自己打了起来，任何一方输了，说不得都会引起阐教与太玄门下地纷争。果然是一群乌合之众，我只等着坐收渔人之利便是。”于是下令退兵三百里，立住阵脚观战。
    通臂仙哈奴曼冷笑道：“让你砍三剑，砍不动，自己下去。丢人事小，丢命事大！”
    白凤儿心中暗道：“我力大无匹，便是玉鼎等诸位师兄也不及我，这猴子让我砍，定能将他砍死了！”气势汹汹上前，照头便一剑劈下。只听当得一声巨响，白凤儿手中的雌剑高高扬起，那猴头脑门上连白印也没有。
    白凤儿吃了一惊，连忙将雌雄双剑祭起，在半空中化作两条银龙，从通臂仙哈奴曼脖子处一掠而过。白凤儿收了宝剑，只见那雌雄双剑如同清水，不见一丝鲜血。向那猴子看去，只见通臂仙微微冷笑道：“技止于此了？”
    白凤儿闻言，反倒收了双剑，叫道：“姑奶奶与你拼一拼本相，死猴子，你敢是不敢？”
    哈奴曼大喜，道：“拼斗本相。还没有几个能胜过我，便是悟空那厮，也要逊色三分！”白凤儿冷笑一声，唳声高叫，如同凤吟。陡然化作一头雪白凤凰，双翼一展，便有三千里之遥，周身布满烈火，焚焚燃烧，伸出两只利爪，便向通臂仙抓去。
    通臂仙猿啼一声，化作
    猿。顶天立地，双手握拳，对着显定极风天大陆猛见他双拳落处，那大陆如同纸扎的一般，顿时大陆被通臂仙锤下一角，与行星差不多大小。
    —
    通臂仙抱着这块巨石，跳到白凤头顶，向她脑门砸去！
    白凤儿吓了一跳，急忙振翅飞走，翅膀一扇。便见有无穷烈火杂杂，一发向通臂仙扑去。便是远在三百里外的天庭锦衣卫大军，也被扇得立脚不住，搅入乱空之中，修为低地，当场丧命。
    通臂仙本来不以为意，暗道：“我的金身别说普通水火，就是三昧真火、八昧神火，也休想尚我！”待见到那烈火稍稍一触，手中的巨石顿时如雪一般融化，手上的毛发渐渐发出一股焦味，金身似乎也有软化地趋势。通臂仙大吃一惊，叫道：“这是什么火？难道比八昧真火还要厉害？”
    白凤儿得意洋洋，笑道：“我这是心火，心火勃发，别说你，便是我也会被烧成灰烬！”翅膀扇来扇去，但见大火铺天盖地，将那虚空也烤得焦黄。通臂仙也禁受不起，被烈火烧得身上金毛一根不剩，老猿不由大怒，心里起了凶性，突然趁其不备，丢了手中的石头，三蹦两跳窜到白凤儿头顶，双手一抓，掐住那鸿鹄白凤地脖子，正要发力扭断她的脖子，突然想到：“这是云中子的女儿，我若杀了她，只怕日子就不好过了。”
    通臂仙掐住白凤儿脖子，抖了几抖，叫道：“你认输，我便放了你！”
    那凤凰张口喷了通臂仙一脸烈火，险些将眼睛也烧瞎了，心中的凶性顿时按耐不住，手上正要发力，拧断白凤儿脖子，突然双臂一震，有人欺身上前，抓住他的双手抖了抖。通臂仙手中无力，白凤儿顿时脱身。
    救下白凤儿地那人正是杨戬，笑吟吟道：“胜负已分，师弟先消消气。”
    通臂仙这才清醒过来，也松了口气，笑道：“我只要打起来，便守不住杀性，白凤师妹，你别介意。我家老爷甚至说让我去学修罗教的法门呢！”
    白凤儿惊魂甫定，化作人身，闻言笑道：“这次不算，你是趁我不备偷袭，咱们再来比过！”
    杨戬冷哼一声，本着脸训斥道：“输了就是输了，还比什么比？若是战场上，你早就死了千百回了！”
    白凤儿闻言大怒，正要反驳，却见这三十余岁模样的男子一身地气概，面目坚毅，说不出的顺眼，脸色不由一红，讷讷道：“不比就不比，你凶什么凶？”心里怦怦乱跳，醉酒一般回到自己地军队前。南极仙翁见她模样不对，连忙上前询问是不是受了暗伤，白凤儿把眼睛一瞪，哼道：“要你管？”
    南极仙翁松了口气，放下心来，笑道：“这模样儿便对了。”白凤儿嗔怒，拉着他不依，悄声问道：“师兄，那杨戬据说原来是咱们玉清天的弟子，为何跑到太玄天去了？”
    且说通臂仙哈奴曼胜了白凤儿，咧嘴笑道：“如今轮到我出风头了！待俺将这些天兵天将统统杀了，杨师兄，你须得记我一个大功！”
    杨戬没有好气道：“你回头看看！”
    通臂仙连忙扭头向天庭阵营看去，只见那些天兵天将。早就无影无踪，连东山先生也跑了，不由愣了半天，呲牙咧嘴道：“这些家伙，恁不厚道了些！”
    原来锦衣卫都督东山先生见通臂仙与白凤儿一番恶斗，实力之强劲。前所未见，仅仅战斗余波，便让三百里外的天兵天将死了小半，哪里还敢继续待下去，趁这些乱党都在观战，便悄悄带兵退去。哈奴曼没有发现，但杨戬玉鼎等修为高明之士却看得清清楚楚，也不加阻拦。
    哈奴曼悄声问道：“师兄。咱们趁机杀上天庭去？”
    杨戬瞪了他一眼，凶巴巴道：“杀上天庭干什么？莫非你想做天帝至尊不成？”
    哈奴曼打个哆嗦，缩了缩脑袋，嘀嘀咕咕道：“不打上天庭，咱们杀了这么多天兵天将，到时天庭还要派兵前来讨伐。依我说，不如便打个‘诛乱党。清王侧’的名号，将西方教还有那些新飞升的仙人，统统杀了，让西方教数百年地布置，全无用武之地。”
    杨戬笑道：“你的目光太浅。只图着一时之快，老师的布置可不止杀了这些家伙，他地目标乃是让整个西方教，也不复存焉，将来便没有了许多敌手。”
    通臂仙对这些阴谋诡计，确实没有他精通，只得讷讷不语，却见杨戬将自己的三尖两刃刀变得巨大无朋。刀刃上悬挂一面大旗，上面写着两个斗大地字：“招安！”
    红孩儿、灵珠子与杨戬等人都站在大旗下，吹拉弹唱，只听几个野男子粗嗓子吼道：“喜遇重阳，更佳酿今朝新熟。见碧水丹山，黄芦苦绣。头上尽教添白发，鬓边不可无黄菊。愿~玉。
    统豺虎，御边幅。号令明，军威肃。中心愿。平虏保民安国。日月常悬忠烈胆，风尘障却奸邪目。望天王降诏，早招安，心方足。”
    太玄天门下一起唱道：“望天王降诏，早招安，心方足！”声音震天，响彻三界，传到三十三天离恨界，搅得鸡飞狗跳。
    却说天庭锦衣侍卫都督兼兵部尚书地东山先生羞愧难当，躲在尚书府中，拒不见客。南无金刚合佛乃是他的老师，亲自前来探望，东山先生以袖遮面，羞于见人，金刚合佛笑道：“胜败乃是兵家常事，都督何必放在心上？”
    东山先生懊恼道：“老师，弟子本以为上古仙人手段仅此而已，没想到竟然如此厉害，实在难敌。如今吃了败仗，没有颜面再见老师。今辞了这督军的职位，老师另选贤明罢！”
    金刚合佛肃然道：“杨戬红孩儿等人乃是圣人门下，武艺超群，别说你们不敌，即便为师等佛陀出战，若兵力相等，也难能胜过他们。这一次败仗，都督切勿放在心上，惟有锐意进取，将那些逆贼击败，压上斩仙台，才是正道。”
    东山先生闻言，心中稍稍宽慰，道：“老师，若能给我百万莲花尊者，必然能将这些逆贼尽数擒来处死！”
    金刚合佛摇头道：“不行，百万大军固然是有，三位教主另有安排，眼下不能给你。”
    东山先生愁苦道：“不给大军，如何能平了叛乱？”
    金刚合佛微笑道：“此事易尔。都督只需在朝堂上禀明陛下，言周天星斗群神可平叛乱，我命清流党人相助声势。陛下如今不理朝政，又听万姬娘娘的话，定然允了你。那周天正神本是太玄一脉，必定不会接旨，此时都督便可以名正言顺带兵围困帝师府，擒下鹏魔王，将封神榜打神鞭夺来。如此，周天星斗群神便不得不听从都
    令，封神榜在手，不但叛乱可平，天庭再无党异之争方教也可大兴。”
    东山先生闻言一喜，随即想到关键处，迟疑道：“只恐鹏魔王反抗，镇压他不住。”
    金刚合佛笑道：“都督乃是正义之师，得道多助，鹏魔王若不从天意，定然有人助都督擒下他。即便鹏妖师出手，也有人相阻。都督大可放心。”
    东山先生这才放心，笑道：“老师，您往日不善计谋，如今却有妙计。莫非有人相助？”
    金刚合佛面带微笑，道：“自然是有高人相助，你也勿需打听是谁，只管按计谋行事。那些清流党人，本是我西方教众，朝堂之上。自然会助你。到时攻下帝师府，你居功至伟，将来的成就只怕还在为师之上，可不要忘记了为师。”
    东山先生连忙道：“没有老师的提拔，弟子焉有如今地地位？大恩大德，永世不忘！”
    南无金刚合佛点头笑道：“未等你攻下帝师府，只怕龙宫之主地位子，便要换人了。蛟魔王包庇钦犯娥皇妖妇。罪该万死，适才陛下已经委托我西方教率兵讨伐，估计此刻已经到了东海之上了。”
    东山先生闻言一惊，左右看了一眼，低声道：“老师，弟子听闻娥皇乃是太玄圣人的弟子，又是表妹。早就被宽恕了往日的罪名。为何还是钦犯？”
    南无金刚合佛瞥了他一眼，不悦道：“佛说她是钦犯，她就是钦犯！那娥皇妖妇，顶着地藏王菩萨的位子不放松，又不肯归顺。不杀她杀谁？”起身离去，道：“你好生做事，不要胡思乱想！”
    东山先生脸色阴晴不定，朝天外望了望，自言自语道：“老爷，你把弟子们都逼到险地了......”
    -------------------------------------------------------------------------------
    女娲娘娘与娥皇娘娘从太玄天出来，在宇宙虚空中飞行半晌，终于见到枯木道人。只见道人尚在熟睡，淇风与釜天几位师弟蹲在道人鸟窝一般的头发之上，也在打瞌睡。两位娘娘笑道：“他们倒安逸，我们几个却忙得要死要活，真是各人有各人的命！”
    枯木道人突然打个哈欠，呓语道：“安逸个屁，西方教已经开始整肃海上势力了......”
    娥皇娘娘脸色一变，急道：“西方教必然是去攻打蛟魔王地龙宫，师姐，我先走一步！”化作豹尾虎齿地妖神。狂奔而去。不过片刻，娥皇娘娘便来到祖洲之上的天庭，但见显定极风天残缺了半边，战火未息，那残余半边天空悬挂着好大一面锦旗，上书‘招安’两个大字。娥皇娘娘不由摇头失笑，也不与杨戬等人打声招呼，匆匆地走了。
    女娲娘娘的速度比娥皇倒快了几分，此刻也不焦急，向那枯木道人好奇道：“道兄，你是如何知道天庭要攻伐蛟魔王的？难道道友地耳力，竟然能遍布整个宇宙了？”
    枯木道人呓语道：“我是内奸......”
    女娲娘娘扑哧一笑，道：“你竟然做了内奸，为何连我也不知道？”枯木道人不理会她，呼噜之声渐起，女娲娘娘无奈，化作人首蛇身的妖神，在宇宙虚空中游动几下，便消失得无影无踪。
    此时，枯木道人又呓语道：“老爷将我三分气运，一株种在九天彩云间，当年一场大战，九天彩云间与玉虚宫破碎，我地分身也落入下界，被老爷种在西方教的地头上，自行修炼成为神灵，名唤东山之木。老爷答应我，若能平了西方教，将来把其他两株化身，也给我寻来......”
    女娲娘娘此刻已经走得远了，这老家伙才说，哪里能听得到。
    “你我同为混沌神祇，被你听到我，我的面子放在哪里......”
    枯木道人呓语一阵子，又睡着了。道人头顶，淇风那只单足六翅的怪鸟却醒了过来，在道人头顶啄了几下，把道人啄得满脸是血，喳喳叫道：“快起来！快起来！”
    且说娥皇娘娘风驰电掣，一路赶往东海，刚刚过了罡风气层，便见那大海之上妖云弥漫，黑雾滚滚，遮住方圆万里海面。
    那黑雾之中一只巨大的龙头探了出来，双目如日，将那大海照得金波荡漾。那蛟龙对面的海面上，浮起一朵硕大白莲，数不清有多少花瓣，散发出一股平静祥和地气息。娥皇娘娘走进看时，却不是白莲，而是成千上万朵雪白莲花，每朵莲花之中，都站着一尊神人，手持八瓣斑斓锤。从高空向下看去，这数不尽数地莲花尊者，便如同一朵巨大的白莲一般。
    娥皇娘娘躲在云头上，悄悄向下看去，但见那蛟魔王的头颅之上，趴着一只八足九尾巨蝎，体长三千丈，巨蝎背上又趴着只九眼金蟾，体长数百丈。
    太玄门下三代弟子，皆站在金蟾背上，手持法宝，如临大敌，其中无幻上人的光秃秃脑袋反映着日光，显得颇为瞩目。
    青衣、青霄、青碧三姐妹如同细小苍蝇一般，围着那金龙飞舞，其中青衣背上，驮着太玄圣人的小女儿朱朱。那小丫头紧紧抓住玄鸟地羽毛，生怕自己从空中掉落下来。
    蛟魔王庞大无比的头颅两边，无数金龙游来游去，金龙的背上，又站着无数夜叉、蛟龙、鲨鱼精、沧龙怪，一个个妖气翻涌，面目狰狞。
    这些金龙身躯也有千丈大小，怎奈蛟魔王真身实在太过于巨大，根本显现不出来他们。又有一头黄龙驾起阵阵仙云，龙口之中衔着一口铜钟，钟声早已响起，悠扬宏大，传遍四海五湖，只见远处愁云惨淡，从北海、南海、西海涌来巨大的台风风云，一个个巨大龙头在云中攒动，乃是其他几海龙王前来相助。又过了片刻，五湖龙王也相继赶来。
    娥皇娘娘看了片刻，赞叹道：“我听闻蛟魔王道兄曾经被蚊道人坏了肉身，大兄用息壤与十二祖巫地精血，给他重铸了一副先天道体，强横无匹，在当年便已比大巫的肉身还要坚硬，如今修炼了千余年，只怕此刻的肉身强度，便是先天类的宝物，也休想伤他。”





    第二卷 再演洪荒 第三百二十回 万象车中 鲲鹏初会原始天尊；东海血战 洪荒巨龙遭遇天敌
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 9:11:56 本章字数:8969

        
    苍北之机木赞兮，北冥之海有青鱼。拷扶摇而上兮，九万里。大浪风云卷，海岸列琼旗。吾今乘风归去，不教走狗秃驴，欺我可欺！”
    三十三天离恨界，东山先生刚刚率领数十万大军围困帝师府，便见那帝师府中传来这样嘹亮的歌声，东山先生变色道：“不好，帝师鹏魔王想逃走！”连忙指挥天兵天将，冲将进去，突然狂风涌起，将那些将士卷到空中，只见一只大鹏从帝师府中冉冉升起，翼若垂天之云，背上坐着一男一女两位道人，乃是鲲鹏妖师与北冥娘娘。
    那大鹏嘴里衔着一面大旗，旗面上金光涌动，八万多神灵名讳一一闪先，又有一根二十六节打神鞭围绕大鹏脑门缓缓飞行。
    一男一女一鸟，眼中都露出耐人寻味的讥笑。那鲲鹏妖师大笑道：“想要留下我三人，菩提青莲不亲自出手，竟派你们这些小杂鱼，真是笑话！”
    东山先生仰头叫道：“老帝师，你要走没有人拦你，但封神榜与打神鞭乃是天庭之物，须得留下来！”
    “这封神榜打神鞭乃是太玄圣人送与吾儿的宝物，岂能留给你们？”
    那大鹏振翅而起，倏忽之间飞去九万里之遥，直奔北海。东山先生跺脚道：“帝师一门老幼，背叛天庭，挟宝私逃，乃是死罪！儿郎们，与我一起将他三人擒下！”
    天庭锦衣侍卫数十万人当即起军，一路追随而去。追到显定极风天时。杨戬等人率兵拦下，布下阵势。阵前蹲着一只暴猿，飘着一头白凤，趴着一头红牛，体型庞大如山，散发阵阵凶气。
    东山先生怒道：“杨戬，你们真的要与天庭作对？待我请得师门大军。百万佛陀，必然灭了尔等这些乱臣贼子！”
    杨戬站在红牛牛角之上，唱了个大诺，赔笑连连道：“都督切勿怪罪，我们万余修真之士，都是替天行道之辈，满腔热血，一门心思报效朝廷。如今造反，乃是迫不得已。都督，请看我们地旗帜！”
    东山先生与天庭锦衣卫大军连忙抬头看去。果然见那红牛另一个牛角上挂着一面锦旗，上书招安两个大字。又听那万名修士齐声唱道：“望天王降诏，早招安，心方足——”
    玉宇圣人门下七十二鸿儒一脸期盼，点头道：“造反并非我等本意，如果陛下能容下我等，岂能不誓死报效？”
    文殊跳出来。化作青面獠牙的壮汉，脑后涌现佛光，狰狞叫道：“不招安，就杀他娘地！”
    普贤在后面阴阳怪气道：“早也招安，晚也招安，偏偏咱们的热脸贴在人家的凉屁股上，早晚寒了兄弟们的心呐。依我说，咱们还是换个名号，不如就打着‘诛奸佞，清王侧’的名头好了。”
    东山先生脑门都是冷汗。与副督军商议道：“南无师子香佛师叔，依侄儿的意思。不如给他们一个名分好了，招安到了天庭，分散其实力，他们想要造反，也造反不成！”
    南无师子香佛冷笑道：“不行，若让他们与周天群神连成一气，更难对付。东山，你绕到追杀鹏，我去请过去、现在、未来九千诸佛出手，灭了这些妖徒！”
    东山先生领命，率军绕过显定极风天，向北海而去。
    且说那鹏魔王驮着父母一阵狂飞，眨眼之间北冥之海便已然在望，鹏魔王大喜，正要飞入北海，突然只见眼前虚空突然一阵晃动，北冥之海已然消失不见，眼前苍山青翠，碧树遍野，那数不清地山峦横在空中，组成一片浩瀚无际的空中山峦。但见白云悠悠，闲鹤畅游，一派悠然自得。
    鹏魔王诧异道：“这里是什么地方？我往常也从这条路走了千百回，到时从未见过这番景致。”
    北冥娘娘点头笑道：“我也未曾见过，确有几分景致。”
    鹏妖师冷笑道：“咱们落入别人算计了，想必这空间，便是某人的法宝。”话音未落，突然只见漫天遍野的妖魔涌现，或停在山头，或浮在云间，或沉在水底。有巴山之蛇，有大泽雷兽，有犬戎恶犬，有天吴飞熊（双翼老虎），种种妖族大圣，黑压压一片，数不尽数。
    那碧水蓝天白云，早已被妖云笼罩，灰蒙蒙一片，愁云惨淡。
    北冥娘娘见了，变了脸色，与鲲鹏妖师对视一眼，道：“万象车！”
    鹏妖师冷笑道：“原始天尊，这是你的主意，还是云中子的主意？”
    其中一座山峦之上，盘着一条巴蛇，青绿色身躯，将那山头盘绕一圈，那大蛇扬起头颅，吞吐着血红的两叉蛇芯子，蛇头双眼之间坐着原始天尊，梳着高高的道髻，微笑道：“妖师别来无恙？云中子胆小如鼠，且与朱罡烈那厮狼狈为奸，我鄙其为人，已经叛出玉清门下，此刻自立门户了。”
    鹏妖师冷笑道：“学到了他的道法，便立刻反叛，原始天尊倒也是高人！”
    原始天尊漠然道：“我本诚心待他如师，怎奈他被朱罡烈那奸人挑拨，有了防备我的心思，不然我为何会叛他？”又向北冥娘娘道：“道友，你我同根同源，何必助地仙界来地魔头？帝释天王佛乃是鸿钧转世，有着诸多道法，道友只需杀了鲲鹏，王佛必然传你证道之法！”
    北冥娘娘笑道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我已是他人之妇，与丈夫作对，岂不是让人笑话？再说，我可从没有将夫君当成魔头。反倒是你们，出尔反尔，言而无信，倒有些像是魔头。”
    原始天尊闻言，有些羞怒，却不露声色，混元天尊劝他之时。只对他说了一句话：“师弟不见地仙界之三清乎？”
    这一句话便让原始天尊起了反叛之心，地仙界的三
    天道鸿钧之下。德高望重，谁敢欺他三人？其中地势更是在其他二清之上，便是太上老君的声望，也有些不及。
    反观他自己，如今拜在元始天尊地弟子门下。其上有六位圣人，行为处事唯唯诺诺，顾忌万分，比那元始天尊逊色了百倍。因此当时便起了反叛之心，心道：“我们三清本是一体，盘龙盘凤元神所化，乃是这世界的主宰，如今拜在外人门下，真是奇耻大辱！”
    如今北冥娘娘旧事重提，原始天尊所思的不是自己叛变的羞耻。而是地仙界地群魔无事生非，毁了造化玉碟与鸿钧老祖。改变天道注定的历程，让自己蒙羞。
    混元天尊地一句话，便让原始天尊对云中子的感激，变为了仇恨。那云中子当年，也是谋杀鸿钧老祖的凶手之一，耽误自己证道的恶人。
    “北冥道友。你既然执迷不悟，就休怪贫道无礼了！”
    原始天尊话音刚落，只见那条大蛇将身子竖的笔直，全身蛇鳞铮铮作响，头颅探入高空之中，原始天尊起身，抬脚走出虚空，只留下一声冷笑，道：“你们若现在交出封神榜打神鞭与量天尺，还可以饶你们一命！”
    在那万象车外。原始天尊盘膝坐在云端，头顶玉清仙气源源不断冲入车中。维持万象车演化妖族大圣不破。但见车内，铺天盖地的妖族大圣呼啸向鲲鹏妖师与北冥娘娘扑去，声势惊天动地，但在车外却丝毫不显，甚至连一丝杀气也没有溢出来。
    原始天尊面带微笑，心道：“鲲鹏妖师与北冥娘娘两个，这些年虽然修为有所进益，但我已经无限接近圣人的本事，想要弄死他们，还不是像捏死一只蚂蚁？”他用万象车内的特异空间，断绝封神榜与周天星斗群神之间地感应，一下子便废掉鲲鹏妖师手中的周天星斗大阵与鹏魔王手中地封神榜与打神鞭，北冥娘娘的量天尺虽然奥妙无穷，但攻击力并不显著，对付天帝至尊地皇者之气还绰绰有余，但对付先天功德至人，便显得有些不足了。
    “妖族大圣前仆后继，早晚耗尽他三人的法力，轻松取得封神榜打神鞭与量天尺。朱罡烈厚颜无耻，毁我成圣之机，夺我的三十三天混沌钟塔，这一次，我便要加倍夺回来！”
    在那万象车的无边无际虚空中，鲲鹏妖师站在大鹏背上，看着铺天盖地而来的妖族大圣，微笑道：“原始天尊并非不知我是妖族帝师，竟然用万象车对付我，真是有些小觑我了。”取出一枚金色葫芦，祭在空中，那葫芦口打开，从中冲出一线白光，笔直冲入虚空之中。那白光之上托着一面大幡，猎猎展动。
    “原始天尊，你的万象车恰恰被我聚妖幡所克，还是放我一家老小出来，我也不与你为难！”
    原始天尊神念探入万象车之中，但见所有地妖族大圣全部跪拜在地，低下头颅，不由脸色一变。这时，只听耳边一个声音道：“天尊，放他们出来吧，让妖师夫妇，见识一下三清的实力。”
    原始天尊抬起头来，目光一亮，道：“原来是灵宝师弟......”
    且说那东海之上，五湖四海九大龙王各率兵马赶到，与西方教十万莲花尊者对阵，九条洪荒巨龙盘在水面上，行云布雨，那大海之上早已浪涛高过百丈，大雨苍茫，看不清眼前三尺。一条条金龙在那雨水之中飞速游走，端的是如鱼得水。除了蛟魔王之外，修为最高的乃是东海龙宫之主黄龙真人，这黄龙的龙宫与蛟魔王比邻，两家经常相互讨教法术，实力在五湖四海之中最是强大，多有妖门中人前来投奔。
    黄龙真人率领三万强兵，阵前乃是辟寒辟尘辟暑三只怪犀，万丈雪白身躯如玉，陈在阵前。三只白犀牛之后，乃是无边无际的鲨鱼精，人面六，鱼微微张合，背后一面尖锐的骨刺鱼翅。
    黄龙真人为了养活这些鲨鱼精，可是废了不少力气，那东海之中的水族几乎灭了一半，才培育出这些残忍好杀的雄兵。他本不欲让这些虎鲨出阵。但此刻西方教摆明了要剿灭从前太昊上帝留下地势力，重新竖立属于西方教地势力。不得不战。
    “莫须有地罪名，竟然说我龙族地方割据......”黄龙真人漫不经心地听着西方教的南无不动智光佛结结巴巴的诵读统御万海的龙王的罪行，回头看去，只见自己兵马雄壮，不由微笑道：“确实有些拥兵自重地样子，不过这些都是天庭昊天陛下的私兵。不剿除我们，昊天陛下的威严便不易动摇。”
    “......奉上谕：委托西方圣教弟子，剿灭五湖四海之乱臣贼子！宁杀错，勿放过！”
    南无不动智光佛终于将御诏读完，松了口气，回头看着巨大的莲花尊者大阵，微微一笑，结结巴巴道：“既、既然他们不服、服王法，那便杀、杀罢！”
    十万莲花尊者齐声大喝，声音裂云。脚下莲花升起，齐齐冲上前去。雨水根本无法打破他们的真气圈。一个个八瓣斑斓锤在风雨中呼啸，向龙族九部杀来。
    南无不动智光佛回头看着身后三千寂灭教众，期期艾艾道：“你们为何还、还不出手？”
    为首那白衣男子头罩之下露出倒立的瞳仁，目光中似乎有火花闪动，冷然道：“奉帝释天教主之命，待你们败了之后。我们再出手挽回大局！”
    南无不动智光佛冷哼一声，道：“我、我们怎么会、会败？”
    那十万莲花尊者已然冲临敌方阵前，却听万千水族猛然喝道：“杀！”黄龙真人与其他三海五湖龙宫门下精兵立刻冲出，刀枪剑戟，蜂拥迎将上去，大海立刻红了一片。
    刀光剑影之间，残肢与头颅齐飞，厮杀之声响彻云霄雨也掩盖不下。那海面之上的断肢残臂很快漂了一层，不时有巨大的龙躯从天空中掉落。砸下好大一阵浪涛。
    莲花尊者的八瓣斑斓锤其重无比，威力奇大。往往一锤下去，便将对面敌将砸得血肉模糊，可谓是骁勇无敌。龙宫之兵往往三五个才能对抗一个莲花尊者。那莲花尊者只来得及敲死其中一两人，便有虎鲨精扑上前来，张开血盆大嘴，一口咬掉对方头颅。
    双方杀得兴起，多有损伤，南无不动智光佛见门下弟子伤亡惨重，高声传令道：“三、三头六臂！”说罢，得意万分看向寂灭教的首领。
    那十万莲花尊者闻言，精神一振，只见全身莲花瓣纷涌飞腾，身体噼里啪啦作响，迅速在腋下长出两对手臂，脖子处咔咔两响，又长出两颗脑袋。六臂分别持着斑斓锤、莲花剑、金刚杵，脚下地莲花变为风火轮，来去如电。
    龙宫这一方措不及防之下，被莲花尊者斩杀近万人，士气低落。黄龙真人见状，猛然震响口中铜钟，只听一只雄壮黑龙厉声叫道：“兴云！布雨！归本相真身！”
    五湖四海龙王升到高空，翻云覆雨，但见那大海似乎陡然升起千丈之高，方圆万里范围如同巨大的水晶宫，竟然变成四方四正一块水域！
    那一个个水族兵士突然丢了手中地兵器，疯狂擂胸狂吼，露出锋利雪白牙齿，接着只见身上妖气涌出，黑雾之中一个个庞大妖物攒动。百丈大海蟹、千尺八爪章鱼、硬壳大乌龟、黑面八臂母夜叉、卷尾海马精、双贝海蚌怪，如此等等，在一头头巨龙率领下，在水中横冲直撞，张牙舞爪，肆意拼杀。
    西方教近十万莲花尊者顿知只觉压力倍增，这些海中魔怪变化人身战斗还好，压力并不大，但化作妖身之后，凶相毕露，人身只能发挥六成的实力，此刻便能发挥十二成！
    何况他们此刻身处海水与雨水之中，身法稍稍有些涩滞，手中的兵器也不如平时顺手。那大雨下了三天三夜，莲花尊者也厮杀了三天三夜，直到身边再也没有一个敌人，这才停下刀枪，呼呼喘息。
    这一战，十万莲花尊者，仅剩一万余人，身上的莲花也七零八落，断臂断手开膛破肚者数不尽数，惨不忍睹。
    不过尽管如此，他们还是不死，那断手断臂，乃是一节节莲藕。开膛破肚之处，露出的乃是莲蓬。
    这时。前面传来阵阵龙吟之声，剩余地残兵连忙抬头看去，只见面前海水之中猛然升起数千丈浪花，万余头洪荒巨龙盘在海水之中。这些巨龙面目古怪，别地金龙身上只有下颔才有逆鳞，但这些怪物浑身皆是逆鳞。金光闪闪，头顶龙角尖锐，背后双翼软软贴在身上，乃是龙族第一代强者，躲过了封神大劫，这才活到今天。
    他们本来是阿难陀龙王布下，后来阿难陀龙王被太玄圣人证道之前斩杀，数十万巨龙连同浮龙岛，皆被太玄圣人纳入麾下，历经战乱。只剩下如今一万多人。蛟魔王为统御万海地龙王之后，这些出生自古老洪荒年代的巨龙。便被太玄圣人送给蛟魔王，以为龙宫最后的屏障。
    其中一只巨龙化作锦衣老者，手捧一面高约十丈的白莲金丝大旗，低声喝道：“杀！”
    万余洪荒巨龙齐齐发出昂的一声高叫，音波四荡开去，便是五湖四海龙王布下的风雨也停息片刻。海面上百丈高地海浪一波接一波荡漾。陡然间洪荒巨龙背后的羽翼铮的一声张开，软绵绵地透明翅膀顿时变得坚硬如铁，雪白一片。万头巨龙，抓下自动升起风雨雷电，闪电轰鸣，雷音阵阵，呼啸冲入莲花尊者之中。
    这绝对是一场一面倒的杀戮，莲花尊者经过三天三夜地厮杀，困顿劳累，且多有损伤。手中的莲花剑、斑斓锤、金刚杵也多有破损，哪里是这些上古遗种的敌手。不是被生撕，便是被活吞。
    南无不动智光佛见己方大军横遭参拜，回头结结巴巴道：“琦琳护、护法，你们再、再不出手，我部下便要死、死光了！”
    寂灭教琦琳护法冷笑一声，低声道：“上古苍龙一族天生强横自大，当年在阿难陀那厮的率领下，将我们族人赶出浮龙大陆，逼得我们四处流浪。如今，该是血债血偿的时候了！”猛然将身上白袍撕得粉碎，嗷地一声怒吼，身上顿时有无边烈火涌出，双手渐渐变形，长出无数片血红鳞片。
    那鳞片一直从双手蔓延到周身，鳞片覆盖越多，琦琳道人身上的烈火也就越胜，但见他足下海水眨眼之间便被烧得沸腾起来，白烟笼罩诺大海域。
    南无不动智光佛见状，唬了一跳，只觉那白雾之中传来越来越重地火性与杀气，从雾中射出两道粗细十丈的红光，耳边传来阵阵沉闷嘶吼。南无不动智光佛只觉身边如同多出一头来自远古的猛兽，皮肤也被那杀气刺激的结出鸡皮疙瘩。
    “这、这厮究竟是什么怪物？”
    琦琳道人带来的三千寂灭教众在此时也纷纷怒吼，大海之上凭空升起三千多雪白雾色，每团大约三五千丈，白雾之中射出两道红光，映得海水也变成赤红色。
    万头洪荒巨龙正在追杀莲花尊者，突然感觉到种种庞大暴戾的气息，这气息极为熟悉，仿佛对面白雾之中乃是他们天生地敌手，促使他们的气血翻涌，也禁不住变得暴戾起来，一个个停止杀戮，全身如蛇一样盘成一团，龙首高昂，全身逆鳞开合，铮铮作响。
    洪荒巨龙中的锦袍老者也发觉到异状，微微皱眉，起身将白莲金光旗送到蛟魔王面前，道：“主人，
    龙一族的对头来了。遇到了他们一族，我们向来是今天敌相见，定然要分出个胜负，将往日的恩怨了结！”
    蛟魔王不接那白莲金光旗，蛟龙头顶浮现一尊青衣道人，皱眉道：“对面究竟是什么魔怪，竟然能作为你们的天敌？”
    锦袍老者迟疑一下，道：“当年阿难陀龙王带领我们，杀上浮龙大陆，将那大陆炼成法宝，命名为浮龙岛。这大陆本是火麒麟的地盘，与他们一场厮杀，阿难陀龙王也费了一番周折，这才将他们赶走。那火麒麟的族长琦琳道人乃是一头凶兽，有着无边的火性，得了化作浮龙大陆的那混沌神祇地开天之时的记忆，能够在阿难陀龙王手下率领部众逃生，端地是厉害！
    他恨我们入骨，此刻入了寂灭教，得浴火重生之法，只怕修为更加高深，便是见了从前的阿难陀龙王，也不会惧他。这是我们两族之间地恩怨。主人不必插手。”
    “若这琦琳道人果然有混沌神祇阿难陀龙王的实力，只怕我也不是他地对手。便是我们加在一起，也不是他的敌手。不过......”
    蛟魔王冷笑道：“你们是太玄圣人送给我的仆人，仆人若死了，我有何颜面去见太玄圣人？”从锦袍老者手中接过白莲金光旗，庞大无匹的蛟龙轰隆隆道：“我也是龙族，既然是龙族天敌到了。自然要拼命一番。何况他们此来，不是为了寻你们之间的旧恨，乃是坏了娥皇娘娘的功德，趁机将我们海上地势力绞杀，让五湖四海无主，祖洲与三百大洲无人兴云布雨，以至于天下大旱，也好弄垮天庭的功德！”
    蛟魔王头顶的道人拍了拍锦袍老者的肩头，微笑道：“这已不是你一个人的事情了。”对趴在背上的九尾大蝎子笑道：“这是我们太玄一门的事情，山明。你说是不是？”
    那九尾大蝎子精尾巴轻轻晃动，没有说话。蝎子背上的九眼金蟾张嘴喷了口酒气，醉醺醺道：“西方教屡次要害我，寂灭教与他们狼狈为奸，此次正是报仇雪恨的好时机！”
    九眼金蟾背上的无幻上人点头道：“西方教空有慈悲之名，却无慈悲之举，此刻弟子也要替天行道。与他们见个高下！”
    话音未落，只见对面三千白雾涌动不休，为首那巨大无比地白雾中缓缓走出一头六足怪物，遍体赤鳞，无边火云围绕身遭涌动，一条铁尾竖在身后。这头火麒麟刚刚出现，只见周遭海水瞬间蒸发，形成一片真空，附近的海水向中间涌去，涌来多少。便被蒸发多少，巨大地漩涡呼啸。
    紧接着。三千头六足火麒麟也从白雾中走出来，双目放出红光，诡异万分。
    为首那火麒麟长得最是雄壮，身上隐隐散发出惊人气势，这气势让蛟魔王皱紧眉头，暗道：“不愧是遗留下来的种族，修为只怕直追悟空了。”他心中也有些忐忑不安，这一战若不能胜出，五湖四海的龙族并太玄门下六大弟子，都要丧命在此。
    蛟魔王抬头道：“青衣，你们姐妹三人立刻带着朱朱离去，圣人的女儿要紧。待会战事一起，只怕我也难逃噩运！”
    青衣犹豫一下，青碧已经快嘴快舌道：“我与青碧姐姐也要留在这里，让青衣姐姐带着朱朱走吧。”
    蛟魔王不悦道：“他们此来一个目的乃是除去我五湖四海的龙宫，置我们于死地，另一个目地便是俘虏朱朱，威胁太玄圣人，青衣一个人未必能逃掉，你们两个前去帮手！”
    青衣姐妹三人闻言，这才展翅向海洋深处飞去。琦琳道人与南无不动智光佛见了，丝毫不做阻拦，蛟魔王心中咯噔一声，暗道：“莫非前面阻拦的人，修为还在青衣三姐妹之上？”
    他正要再派高手一路护送，三千火麒麟已经高叫一声，汹涌猛扑而来。那琦琳道人所化的火麒麟身躯一动，便已来到蛟魔王身前，周身烈火共有八昧，烧得蛟魔王遍布周身的三昧真水立刻蒸发一片！
    蛟魔王大惊，头顶道人连忙挥动白莲金光旗，向那火麒麟卷去。谢维、陆压等人纷纷跳下，一场血战，就此展开！
    且说青衣三姐妹带着朱朱远遁而去，一路飞过碧蓝的海面，经过几个大陆，渐渐躲得远了，刚刚化作人身，停下松口气，突然只见前面紫光涌动，组成一个巨大的圆球。
    那紫球之中无数闷雷炸响，猛然向中间一收，化作一位温文尔雅的男子，面带和善笑意，道：“青衣、青碧、青霄，好久不见。自从上世一别，如今你们竟然出息了，拜入敌人门下！”
    青衣姐妹三人脸色剧变，连忙将朱朱抱在怀里，紧张道：“你怎么又活了？”
    那温文尔雅的男子微笑道：“朱罡烈那厮没有抹去我的记忆，真是不幸中的大幸！当年封神一战，朱罡烈那厮借着我地皇者紫气，窃取天庭的纲统，而陆压害我性命，没想到陆压那厮也没有好结果，竟然被抹杀了记忆，成了朱八那厮地弟子，真是可笑可笑啊！你们也是乱党，若不是长得有些姿色，只怕此刻也已死了不知多少回了！”
    那男子头顶皇者紫气澎湃有声，目光越来越温和，微笑道：“我的皇者紫气在上一世被朱八吸收之后，这一世还不是轻松修炼回来？青衣，我们同是乱臣贼子，何必自相残杀？来，将朱八那厮的女儿给我，我一定......”
    那男子呵呵笑道：“我一定会好好的照顾她的！”





    第二卷 再演洪荒 第三百二十一回 生机只争一线 太玄再定封神
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 9:11:56 本章字数:9102

        
    那男子微笑道：“杀师之仇，杀身之恨，夺我皇位，朱八那厮与我深仇大恨，不共戴天！而你们三人，也曾是乱党，随陆压、娥皇造反，朱八那厮伪善，虽不会除掉你们，但他的儿子昊天可将这份血海深仇记得清清楚楚。当年娥皇向陆压告密，险些害了昊天与他母亲和弟弟妹妹，昊天那人怎能容你？”
    那男子轻轻伸出手，轻声微笑道：“来，把昊天的妹妹给我，交给我，你们就安全了......”
    青衣姐妹三人脸色剧变，因为在说话之间，她们四周已然升起数百根万丈水柱，如同壁垒牢笼，将她们锁在其中。每一根水柱之上都站着一尊佛陀，身躯广大，声音广闻，说的是劝人向善之法，行的是谋财害命之事，阵阵音波，只催得青衣姐妹三人昏昏欲睡。
    青衣三人头顶冲出氤氲灵气，这才将佛法的负面效果一扫而空。青衣看了看怀里惊恐的小丫头，咬着嘴唇，低声道：“逃不掉了，拼吧！”
    在那三十三天离恨界，监天司六耳猕猴本来无所事事，这些年来他的权力早就被那些清流架空，便是牛魔王等其他兄弟，也落了个闲职，手中没有丝毫权力，整日打坐参道。这一日，六耳猕猴耳朵忽动。开口道：“老爷将驾往天庭，不得不通知陛下焚香静室。迎鸾接驾！”
    六耳猕猴急忙出了监天司衙门，却在门前遇到一白发皓首的老者，迎面笑道：“老爷将要来了！”
    六耳猕猴奇道：“白泽，你地耳力连离恨界也笼罩不了，如何知晓那天外天之事的？”
    那白泽乃是六耳猕猴地副手，闻言笑道：“我听你肚子里嘀咕‘老爷来了’。因此知道。”二人哈哈大笑，也不理会监视他们的西方教仙人，径自前往灵霄宝殿。灵霄宝殿之前，一个红发大将率领神将阻拦道：“今日不早朝，请回！”
    六耳猕猴笑道：“雷泽，你少来闹别扭，小心我将你偷偷骂那些佛陀的事情宣扬出去！”
    白泽也笑道：“我将你心里那些龌龊想法也宣扬出去！”
    雷泽大神讷讷笑道：“两位贤弟，我不过是开个玩笑儿罢了，你们何必当真？”命手下众神将让开道路，放二人入内。两人忙不迭从灵霄宝殿一路奔到后宫之中，那昊天上帝正与万姬娘娘颠鸾倒凤。却被二人直直闯入宫中，搅了好事，勃然大怒道：“来人哪！将这两个家伙打将出去！”
    万姬娘娘不悦道：“陛下，这两个无法无天之徒私闯寝宫，理当问斩，求陛下主持公道。免得他们四处坏嘴坏舌！”
    昊天上帝陪笑道：“爱妃有所不知，这二人都是我父的爱将，杀不得。”
    那些寝宫侍卫纷纷拥上前来，正要将二人擒下，却被六耳猕猴一顿棍棒，统统敲断了孤拐。六耳猕猴手捧昊天镜，厉声道：“陛下，大老爷即将驾临，快快焚香结彩，将九凤娘娘从冷宫中请出来！”
    昊天上帝打个冷战。急忙道：“我父要来，顾不得玩乐了！”快步出了后宫。大声命令那些侍卫准备焚香天坛，迎迓銮舆，自己却找了间静室，沐浴更衣。
    万姬娘娘跟随过去，央求道：“陛下，九凤已经被打入冷宫，按理来说，应该妾身前去迎迓老爷法驾才是。”
    昊天上帝安慰道：“九凤娘娘却是我父给我订下的亲事，后宫之主，你不是正宫，不能前往。”命人将娘娘请了出去，自己清洁其身。
    万姬娘娘无奈，只得离去，寻思道：“我虽然不是正宫，但这些年却胜似正宫，反倒九凤那小贱人，被打入了冷宫之中。如今迎迓老爷，却没有我的份儿，这是什么道理？”她心中越想越气，偷偷向宫里地一个侍卫说了此事，道：“太玄老爷前来，不知要生出什么祸端，你快去禀告三位老爷！”
    那侍卫当即疾奔出了后宫，也择了一件静室，焚香祷祝，祷祝一番之后，那侍卫又对清流百官道：“我教三位老爷即将驾临，快焚香迎！”众人又忙罗了一通，在那天坛之上摆下两个迎接的场地。
    来到天坛，只见牛魔王、悟空等本来还在闭关的天庭大将，此刻都已出关，准备迎接圣人。那牛魔王等人见摆了两幅香案，那些清流与西方教徒却在恭迎西方教三位教主，不由勃然大怒，正要前去将他们的香案拆了，却被悟空拦下，道：“不急。捧得越高，摔得越狠。现在老爷纵容了近千年，已经将他们捧起来了。这个高度，就算是圣人摔下去，也要跌得发昏。”
    牛魔王笑道：“看来老爷嫌他们还不够高啊。”两人会心一笑，与周天群神恭候在两旁，前面乃是昊天上帝与九凤娘娘，庄严肃穆，丝毫不乱。
    反观另一幅香案，西方教众与那些拥护西方教仙人，则有些混乱，找不到自己的位子。牛魔王等人见状，心中不屑道：“这些家伙，只胜在人多，有几个是我的敌手？”
    西方教与佛门本是一体，乃是地仙界最为庞大的势力，当年燃灯大败，万千佛陀尽归尘土，才将这个庞大势力剿灭。不过没有人将他们的灵魂也化作灰灰，如今历经千余年，终于死灰复燃，再成气候，但总体修为，还是远远不及那些生存至今的强者，只是人多而已。
    牛魔王等人正想着，只听半空仙乐阵阵，一派嘹亮之音，抬头看去。只见蔼蔼香烟，氤氲遍地。从那天外缓缓落下一只鸿鹄白凤，太玄圣人与曦禾、嫦娥两位娘娘降临，有道是顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞。圣人之相，不怒自威，嬉
    有庄严。让人望而起敬。
    周天群神与牛魔王等人连忙跪拜，有的称‘老爷’，有地称‘陛下’，也有的称‘圣人’。昊天上帝与九凤娘娘连忙上前，跪拜道：“父亲，母亲，娘娘。”
    太玄圣人虚扶一下，道：“起来吧，你如今贵为天帝至尊，何须拜我？”
    昊天上帝恭声道：“人伦不可废。”起身与九凤娘娘站在一旁。太玄圣人看着九凤娘娘。道：“小儿胡闹，苦了你了。”
    九凤娘娘眼圈一红。险些落泪，连忙道：“应该地。”
    太玄圣人点点头，只见许由巢父两人上前，哭拜道：“陛下，您实不应该逊位，当年的天庭是何等威风。您看如今，几乎成了虎狼并行之所！那些飞升上来的仙人，哪有天庭官员的模样，整日的只顾着闹事，把这天庭的纲统也坏了！长此以往，只怕天庭地功德不在，昊天陛下也危矣！”
    巢父道：“请陛下再领太昊大天尊之位，重振天庭纲统！”
    太玄圣人道：“太昊得之以威，而失之以仁，杀性太重。昊天得之以仁，而失之以威。才是滋润万物之道。打天下固然要威，但坐天下却要仁，如今四海升平......”
    许由抗声道：“如今可不是四海升平，那些混账王八蛋见到大天尊降临，连跪也不跪！求陛下一声令下，臣等必然将他们统统宰了！”
    太玄圣人摇头道：“你好大胆子，敢在我面前抢嘴？雷泽何在？”雷泽连忙跳出来，叫道：“老爷有何吩咐？”
    “如今的天帝至尊乃是昊天，许少傅还口口声声称我为陛下，目无尊卑，将他关起来，好生反省一二。”
    雷泽领命，老鹰抓小鸡一般将许由拎起，巢父叫道：“陛下，您昏庸了！”
    太玄圣人怒道：“将巢三公与许由一发关起来！”雷泽将二人抓在手中，直奔显定极风天天牢而去。待来到显定极风天，只见那层大陆早就被打得七零八落，到处悬浮巨石，不时有星球大小的石块从天上掉落，托着长长的火尾，轰然砸向下界。
    雷泽见九千佛陀正与杨戬、玉鼎等人厮杀的激烈，那九千佛陀毕竟转世了千年，修为虽不如杨戬等人，但远远高出其他弟子，处于防守劣势。雷泽暗道：“老爷命我将这两个老混球关在天牢，莫不是想让我助杨戬等人一臂之力？”
    他想到这里，将许由巢父两人放下，道：“你们自己去天牢中呆着，我去厮杀一番再说！”
    许由、巢父恨声不绝，对着那些正在厮杀的佛陀骂道：“乱臣贼子！”骂咧咧的进入天牢之中。
    雷泽正要出手，突然只见西方祥云阵阵，飞来四朵好大的佛光，但见那佛光之中，有一根菩提宝树，一座十二品莲台，一只好大的青鱼，一枚薄薄的玉碟。
    其中那玉碟正向显定极风天飘来，到了雷泽身边，化作帝释天王佛，双掌合什施礼道：“雷泽大神别来无恙？”
    雷泽大神连忙还礼，心里嘀咕道：“他来搅和，我没有趁手地法宝，却不易抵挡。”看着杨戬等人受挫，又心有不甘，笑道：“王佛，你我与他们劝斗，如何？”
    帝释天王佛眼中精光闪动，笑道：“雷泽，你也是混沌中诞生的神祗，为何反帮外人？那太玄圣人夺你地葫芦，逼你发誓，将你困在天庭这个弹丸之地。大神，须知那证混元之道，便在你的眼前，何不归入西方教？得传种种妙法，总胜过你为别人卖力，偏偏一点好处也得不到的好！”
    雷泽迟疑一下，道：“你说的是正理，怎奈太玄那厮狡诈，我若投靠你们，将来还不知怎么死的，索性还是在他羽翼下安全一些。”
    帝释天王佛变色道：“你真的要与我们为敌？”
    雷泽心中忐忑，暗道：“这厮翻脸比翻书还快，亏他刚才还与我叙旧述旧情！真是无耻之辈，比太玄那厮，有过之而无不及！”
    帝释天王佛祭起如意玉碟。叹息道：“你我本是同根生，怎奈此次却不得不除掉你。为兄之心，隐隐作痛，悲哉，悲哉！”
    雷泽脸色剧变，猛然化作三头六臂，背生双翅。额头三只神眼打开，无穷金光吞吞吐吐，六臂抓着六杆开山戟，冷笑道：“少来假惺惺地！亏你还说咱们同根所生，眨眼间就要害我性命，你连太玄也不如！”
    帝释天王佛面上一红，恼羞成怒，正要动手，突然只听上空有人叫道：“雷泽，你还不回去？老爷还在等你复命！”帝释天王佛急忙抬头看去。却是那悟空肩膀上扛着大斧头，不由脸色一变。想起当年他与悟空两败俱伤之事，心道：“当年我法力尚浅，如今这法力已经达到至人地巅峰，应该不会惧他。不过我这些年修为大进，这猴子也不能没有任何长进，面对他二人。只怕我难能讨好。”
    想到这里，帝释天王佛微笑道：“道友来的正是时候，我与雷泽道兄正在商议，如何才能劝阻下方地大战呢！”
    雷泽憋了一肚子气，怒喝道：“还不住手？”
    其声若滚滚巨雷，将那些还在混战的数万修士震得东倒西歪，如同醉酒一般，惟有几十个修为高深之辈，才能不受影响。
    帝释天王佛温和笑道：“你们两家都住手罢，圣人驾到。还不前去迎？”
    杨戬一方与九千佛陀这才罢手不战，都冷笑连连。互骂‘逆贼’，打起口水战来。帝释天王佛与雷泽各自领着自己一方的势力，来到三十三天。那悟空却没有跟随回来，而是一道金光直奔北海，还没来到北海，便见空中一场大战好不凶恶，鲲鹏妖师、北冥娘娘二人与原始天尊、灵宝天尊一阵厮杀，打得苍穹破碎，下方大洲与海洋
    波及，几乎人畜尽绝。
    鹏魔王并没有参战，掌管封神榜与打神鞭，脸色阴晴不定，每每要震动封神榜，用周天星斗大阵对敌，却硬生生忍了下来。
    悟空远远道：“鹏三哥，老爷从太玄天回来，要你前往迎迓。”
    鹏魔王与鲲鹏夫妇听了，心中一喜，而原始天尊与灵宝天尊却心中一惊，他们好不容易才占据上风，只需再过些时日，定然能将鲲鹏夫妇除掉，但太玄圣人在此时降临，究竟是何意思？难道说他不忍见自己的势力被剿灭，忍不住想要亲自出手了？
    灵宝天尊与原始天尊对视一眼，心道：“太玄若出手，其他五位圣人，必然会联手对付他，说不定还会将这厮丢到地仙界去，倒省得我们动手了。此时不忙除掉鹏与北冥，这只猴子实力强大，又有第一攻击至宝在手，与鲲鹏等人联手，我们却不敌他们。”
    当下手中一送，放过鲲鹏夫妇，原始天尊微笑道：“师弟，既然太玄圣人到了，那我们师兄混元天尊也不可能不到，咱们也去一趟离恨界罢。”
    灵宝天尊道：“正要去一遭。”原始天尊祭起万象车，二人坐在车中，飘然而去。
    悟空见他二人离去，连忙问道：“两位道友，没受伤罢？”鲲鹏妖师冷笑道：“受伤个屁！那原始天尊竟然懂得斩尸之法，又有开天功德在身，虽不是圣人，但修为比圣人也差不了多少，我们夫妇竟然不敌他二人！云中子那混蛋，怎么收的徒弟？”
    悟空微笑道：“混元三清的背叛，乃是必然之举，有开天功德地人，哪里会容得下我们在此称雄？这也是当年老爷为何不收灵宝天尊为徒地原由。三位，你们还是赶快回到天庭，老爷自有吩咐。”
    当年灵宝天尊欲拜太昊为师，屡次向天庭众神委婉提及此事，但太玄圣人迟迟不去见他，便是因为没有把握驾驭一个先天功德圣人。如今看来，这也是明智之举，玄都与云中子二人，也没有驾驭住混元天尊与灵宝天尊。
    鹏妖师一家子正准备离去，却见悟空径自向西北柱洲飞去，诧异道：“道友，你不回去？”
    悟空笑道：“我另有要事，去将公主与其他几位太子请来！”
    鹏妖师哦了一声，这才向天庭飞去，训斥鹏魔王道：“见为父落入困境。你为何不施展封神榜，用周天星斗大阵对付原始与灵宝？看不出我不是他二人的敌手么？”
    鹏魔王讷讷道：“老爷有令。暂时不得动用封神榜，免得威力引起对方谨慎。”
    鹏怒道：“不得动用，差点害死老父与你二娘了！”
    北冥娘娘劝道：“夫君无须生气，鹏儿几番要动用，只是见我们还能支持，因此忍住。这封神榜若震动起来。必然周天群神都落入榜中，到时天庭无人，岂不是酿出大错？鹏儿此举，也是为天庭着想。”
    鹏妖师哼了一声，道：“为天庭着想，险些把你我二人都害死了，这个畜生！回头我倒要问问太玄那厮，怎么吩咐吾儿地！”
    鹏魔王讷讷不语。一家三口来到三十三天离恨界，只见那天坛之上，一边有旃檀功德佛、菩提道人、青莲道人、帝释天王佛和混元天尊、原始天尊、灵宝天尊。一边有太玄圣人，另有玄都、云中子、孔宣、镇元子四位位圣人都已来了。
    鹏妖师心里咯噔一下。暗道：“西方教的势力，果真庞大！不过，这些证道地老家伙怎么也来了？”
    只听那旃檀功德佛正在侃侃而谈，道：“......七百年前，诸圣之间便有规定，万年之内不得出手。但此时千年未到，太玄圣人便已出手，杀了我的弟子灵吉菩萨，此事圣人该作何解释？还有，此次太玄圣人为何不在太玄天中，反而降临到离恨界，莫非终于忍不住要出手对付我们了？玄都圣人，请您给个说法，否则这诸圣大战，只怕连这片天地也保不住了！”
    玄都圣人看向太玄。道：“朱道友，你此番下界。所为何事？”
    太玄圣人笑道：“无他，只是想念子女，特来看看。另外尚有一事，等诸位到齐，再有定议。我修罗教冥河教主未到，稍待片刻。”
    玄都圣人闻言，点了点头，道：“旃檀功德佛，太玄圣人此来，不会出手。”
    原始天尊忍不住冷笑道：“他不出手，为何还杀了灵吉菩萨？”
    玄都圣人道：“之所以规定圣人万年之内不得出手，乃是这片天地已经不容再被破坏，否则天塌地陷，生机灭绝。圣人的三尸化身，没有这种神通，也不是圣人，因此不在此列。”
    菩提道人笑道：“好一句不在此列。我们皆知三尸便是圣人，圣人却不是三尸。此次分明是太玄圣人违规，还望诸位圣人能够给我们西方教一个公道！”
    所谓三尸是圣人，乃是指三尸是圣人的一部分，并非指的是三尸有圣人地实力，菩提道人明知此事，却抓住这句话不放松，显然是做文字游戏。
    诸位圣人都面带微笑，道：“菩提道友着相了，切勿动怒，切勿动怒。”
    那菩提道人脸上青光一闪，正要发怒，旃檀功德佛心中一凛，连忙念了声佛号，菩提道人这才沉住气。太玄圣人见状，咦了一声，仔细看了看他地面目，又咦了一声。菩提道人呵呵笑道：“朱十三弟惊讶什么？”
    太玄圣人面带不悦，冷笑道：“贫道想问道友地***宝鉴祭炼到多少重天了，道友可方便回答？”
    菩提道人也冷笑道：“不多不少，恰恰祭炼个七七八八。道友的星斗大磨又祭炼到多少重天？”
    太玄圣人微微一笑，并不回答，心道：“这厮活不久了，当年我去抢
    光之时，便见他的脾性与往日不对，往日何等精明的今变得越来越沉不住气，喜怒形于色，分明是收了***宝鉴的影响。那件混沌至宝，实在太古怪了，没有斩去三尸便去祭炼它，只会心神失控。”
    菩提道人见他不答，自以为丢了脸面，正要发怒，却见悟空道人带着女娲等弟子赶来，身后尚跟着柔嘉公主等人。悟空道：“老爷，尚有朱朱公主在东海，只怕有些危险。”
    太玄圣人笑道：“朱朱与娥皇他们，我已经请冥河道友出马，想必不时便该来到了。”
    旃檀功德佛等人闻言，脸色剧变，想要派人支援，又唯恐太落痕迹，不派高手前去，只怕一个重要至极的棋子难保。帝释天王佛见状。起身便往外走，太玄圣人笑道：“王佛要到何处去？”
    帝释天王佛笑道：“人有三急。去方便一下。”
    诸位圣人摇头失笑，太玄圣人眼中精光一闪，笑道：“王佛若要如厕，我天庭白虎宫倒有厕所，可去那里方便。”
    帝释天王佛呵呵笑道：“如今又不急了。”再次落座下来。
    且说那东海极东之地，浩瀚汪洋之上。数百根万丈水柱组成水牢，困住青衣三姐妹与太玄圣人小女儿朱朱，诸佛正要出手擒下她四人，突然只见天色黯淡下来，日月无光，海底传来轰隆隆之音，但见波涛分开之处，从海下升起四道森罗门户，将水牢与诸佛都困在其中。
    诸佛多半都是丧命在这四道门户之下，岂能不识。一个个面色惨淡，惊声道：“诛仙剑阵？！冥河老祖？！”
    这时。只听一个声音笑道：“难得诸位佛陀还认得此阵。”那修罗教主冥河道人释释然从一道门户中走出来，看了看那男子一眼，啧啧赞叹道：“原来是真武帝君，转世重生之后，帝君竟然能练回往日地修为，皇者之气更见精进。不得不让人佩服。”
    冥河老祖看了诸佛一眼，微笑道：“修罗七杀之道，如今可满杀佛与杀神了。”诸佛与转世后的真武帝君脸色剧变，不及抓住朱朱，便腾身向外闯去。
    诛仙剑阵图哪里是这么容易便闯出地？虽然失了四剑，但阵图依然是先天至宝级，但见那阵图之中剑气纵横，一干佛陀与真武帝君，如雪一般，消融在雪白剑气之中。众人地魂魄。依旧被诛仙剑阵图困住，始终不得坠入轮回。
    冥河老祖笑道：“太玄圣人杀人之时。还要留一线生机，生怕造孽太重，将来报应落在子女身上。但我修罗教众却不在乎这狗屁业力因果轮回，斩草不除根，春风吹又生。诸位道友，对不住了！”
    冥河老祖挥一挥衣袖，但见诸佛与真武帝君的魂魄，当场化作灰灰。冥河老祖举手之间，灭了这些佛陀，意气风发，却在此时，只听那个最小地丫头怯生生的说：“坏人......”
    青碧吓个半死，连忙堵住朱朱的嘴，赔笑道：“修罗教主，她还是小孩子，什么都不懂！您别跟她一般见识！”
    青衣与青霄也赔笑连连，冥河老祖根本不以为意，捋着胡子笑道：“此女深得吾心。这世上，有讨好我地，说我是举世无双的大善人，这些人都被我杀了，有污蔑我地，说我是恶贯满盈地大恶人，也被我杀了。惟有这丫头，说我是坏人，回味无穷，回味无穷啊！”伸手将朱朱从青衣怀里抢过来，笑眯眯道：“你叫朱朱？朱罡烈那厮地小女儿？果然独具慧眼！了得，了得！你知不知道，你爹爹那厮也是修罗教主，比我还要坏三分！”
    朱朱气得小脸通红，抓住他的胡子，竟然硬生生的扯下几根，把三只玄鸟吓得当场昏死过去。
    冥河老祖笑道：“好，好！叛经离道，真是为我量身打造的宝贝弟子。小丫头，你可愿拜我为师？”话音刚落，那三只玄鸟又爬了起来，叫道：“朱朱，不能答应他！”
    冥河老祖不悦，拂袖道：“你们继续装死就是了，多嘴多舌！”这一袖子，便将青衣姐妹三人真的昏倒了，不是装死。
    “拜我为师，你也成为大坏人了，咱们都是坏人，岂不是好？”
    不知道这句话触动了小丫头那根弦，竟然脆生生道：“好！”
    冥河老祖喜极而泣，落泪道：“吾道不孤，吾道不孤也！太玄，你这辈子没做过好事，却生了个好女儿！今后，你女儿就是我修罗教的圣女，我地衣钵，终于也有传人了！”冥河老祖放声大笑，带着朱朱直奔天庭而去，竟然将青衣三姐妹丢在海水之上，不理会她们的死活。
    那冥河老祖来到天庭，见到诸位圣人与至人，根本不理不睬，得意洋洋。朱朱见了太玄圣人，挣扎着从他怀里下来，冥河老祖好不容易才收了一个满意地弟子，哪里肯放松？被朱朱又抓又咬，把胡子又撤掉几十根，心道：“这丫头够狠，连老师也敢打！”连忙将她放下来，却见小丫头跌跌绊绊跑到太玄圣人怀里，仰头看着父亲地脸，无比认真的说：“爹爹，我也是坏人了，这样爹爹就不怕我，就不想再杀我了......”
    太玄圣人闻言，忍不住心里一酸，落泪道：“好，好！”将她抱在怀里，向诸位圣人至人道：“周天群神八万四千三百六十五人，乃是天庭之根本，维护这片天地安宁，之所以出现周天法器与封神榜、三十三天混沌钟塔，一面是限制周天群神，一面也是为了限制圣人地神通。即为圣人，便不在三界五行周天之内。如今诸位到齐，贫道也有话说。”对鹏魔王道：“请出封神榜来。”





    第二卷 再演洪荒 第三百二十二回 圣人之下 只馀一子
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 9:11:57 本章字数:10154

        
    魔王捧着封神榜与打神鞭走上前来，躬身交给太玄圣轻轻一抖，将大旗祭在空中，顿时无边霞光四射，封神榜哗啦啦抖动，越来越大，眨眼间便笼罩整个离恨界，榜上八万多人名闪烁金光，每一个人名，便有一个影像，生动活泼，乃是周天星斗群神的精魄凝聚。只要这精魄还在榜上，群神便不死。
    惟有将封神榜二十六重天禁制尽数打开，才能将周天星斗群神的精魄释放，重定天庭众神。
    不过释放了原有的众神精魄之后，封神榜的二十六重天禁制会再次闭合，想要将周天群神拯救出来，必须再次祭炼完全。
    太玄圣人见众人都抬头看着封神榜，周天星斗群神眼中闪动泪光，他们被困在榜上，已有千年，千年的光阴，不长不短，但却失去了修炼的最佳时机。如今六位圣人虽然刻意弥补大陆的灵气折损，但还是远远比不上刚刚开天辟地的那些年头。
    那时的灵气之浓郁丰厚，处处都是先天洞府，哪里是现在所能比拟的？
    便是诸位圣人、至人，看着那封神榜，也露出种种神色，或者悲伤，或者愤怒，或者凄苦，云中子看到广成子等人的精魄虚影，更是叹息一声，几乎落下泪来。不为之所动的惟有玄都圣人与菩提、青莲三人。
    玄都圣人笑道：“周天法器一出，群神便是周天星斗所定，无可奈何。诸位着相了。”
    诸位圣人、至人收了种种心思，笑道：“太清圣人教训的是。不成圣人，皆是蝼蚁，便是圣人，在天道之下，又何尝不是战战兢兢如履薄冰？”
    云中子收拾情绪，向太玄圣人道：“道友将这封神榜请出。却为何事？”
    太玄圣人笑道：“如今封神榜业已祭炼到二十六重天，周天星斗群神地噩运已满，当脱离封神榜所控，回归自由之身。只需帝师鹏魔王心念一动，这八万多神灵，便可脱身而出，甚至不用投胎转世，贫道便可助他们得到一副先天道体，且往日修为不失。”
    诸人都大喜过望，周天群神更是喜形于色。云中子频频向广成子等人看去，那广成子虽然知道当年落入他的算计。心中却生不出恨意，只得叹息一声，向他点头示意。
    玄都圣人抚掌笑道：“此乃善举，不枉我与道友相交三世。”
    旃檀功德佛也合什道：“善哉，善哉。我教诸人若能脱困，还要仰仗圣人之手。太玄功德圣人真是功德无量！”
    太玄圣人面带讥笑，道：“功德佛此言差矣，你欲谋我天庭，害我子女，杀我徒儿，所为不过是报当年之仇，为何如今反倒感激我来着？”
    旃檀功德佛脸色不变，道：“善是善，恶是恶，小僧分得清清楚楚。所谓善者，必有功德。所谓恶者，必有业果。太玄圣人乃是功德圣人，不占因果，这当年犯下地杀孽，自然要落在圣人门下。”
    太玄圣人微笑道：“你怕你再过片刻，便要说我又做了恶事了。”不再理会他，向诸位圣人与至人道：“星斗群神脱离封神榜，那天庭众神空缺，不可无神灵替代，免得天下大乱。难得诸位道友都在此处，不如便订下封神事宜罢。”
    旃檀功德佛脸色微微一变，与帝释天王佛等人对视一眼，只听玄都圣人问道：“朱道友，你的意思是否是重定封神榜名讳，再次封神？”
    太玄圣人呵呵笑道：“正是如此。”
    云中子眼中精光闪动，道：“周天星斗群神，共有八万四千三百六十五人，应由何人上榜，还需我们商讨一二。依贫道之见，西方教没有圣人，且人数之多，已然超过十万人，正适合上榜。”
    菩提道人忍不住冷笑道：“圣人乃是窃天大盗，成就一位圣人，便折损大陆数不尽的灵气，依贫道之见，圣人门下尽数上榜才是！”
    青莲道人念了声阿弥陀佛，点头道：“如非圣人，这天地也不会变成如今模样，当年太玄圣人证道，才害得两个宇宙大损，太玄圣人门下，理所当然上榜。”
    帝释天王佛点头道：“太玄圣人当年击碎造化玉碟，毁了合天道之人，导致我界混乱不堪，圣人不占因果，理应落在太玄圣人门下。妻子儿女，门人弟子，都应该上榜为神，为天下苍生作一番事业，弥补圣人所犯罪孽。”
    这话一出，诸人都暗暗点头，不过却不敢宣之以口，那太玄圣人与诸位圣人不同。诸位圣人在证道之后，天道至上，情谊次之，而太玄却并非如此，心中有所羁绊。
    太玄圣人在未证道之前，下手歹毒，毫不留情，其羁绊乃是保住自己性命，无论地仙界西游之行，还是魔界证道之途，皆是如此。但在证道前后，他有了妻儿老小，兄弟情深，这羁绊便成为保住他们的性命，甚至将他们比天道看得更高。
    谁若是说将他满门都送上封神榜，便是彻底得罪了太玄圣人，哪个敢说出口来？便是玄都圣人，此刻对太玄也有些畏惧，那日在轻灵之气中，二人反目，虽然不曾动手，但两位圣人的实力都摆放在明面上，圣人慧眼，自然看得通透，玄都手持诸多重宝，也没有必胜他的把握。
    云中子多少有些幸灾乐祸地看着帝释天王佛，心道：“这厮触了太玄的逆鳞，多少有苦头吃了。”
    太玄圣人心中虽然动怒，却不形于色，微笑道：“依贫道之见，还是按照地仙界规矩来定，才是公平，才是正道。”
    镇元子与孔宣等圣人对视一眼，悚然动容，道：“道友好大的手笔！”
    混元天尊哦了一声。连忙问道：“敢问地仙界在封神之时，是何规矩？”
    镇元子面带凝重。道：“三界之内，圣人之下，真仙以上，只馀一子。”
    孔圣人看了看自己门下地弟子，有些忧虑，道：“凡是榜上有名之人。皆争那一线生机，待榜上群神归位，剩下的仙人，才算逃脱这一劫。”
    所谓争一线生机，争地便是努力将别人送到封神榜上，自己逃脱开去的一线生机。
    此时没有所谓的天地大劫，但修道者之间的恩怨，已经累积到不得不爆发的地步，倘若有封神榜再次封神，便可将这些恩怨一发解决。这是益处，这一场劫难之后。便有许多年安宁。
    但其中弊端也有不少，比如说，掌管封神榜地便是太玄地死忠鹏魔王，必然由他主持封
    ，而西方教人数众多，必然占据人数之上地优势。利。
    如今圣人不能出手，西方教单单至人，便有三位，况且有帝释天王佛、原始天尊、灵宝天尊三位至人与西方教狼狈为奸，西方教的势力，已经庞大到恐怖的境地！
    而天庭高手虽多，但独当一面的惟有鲲鹏夫妇、悟空道人，只怕修为还比至人逊色几分，至于雷泽、牛魔王等人，则要更逊色一筹。其他的诸如几大魔王。朱家十子，更要逊色远矣。
    另外。如今即便开战，也没有恰当的理由。
    太玄圣人淡淡道：“如今我朱家坐镇江山，已有千余年，气数尽矣，也怪不得西方教要坏我朱家地气数气运。依贫道之见，便不如以天庭失徳，由西方教主持伐天之举罢了，既能满足西方教三位道友的宏愿，又能重定周天神灵，岂不是两大欢喜？”
    诸位高人微微一怔，暗道：“朱八这厮莫非是失心疯了，竟然说出这等混话来！”
    云中子想到当年他在宇宙边陲牵引灵气，朱罡烈得到地仙界鸿钧道人的待见，待遇何等丰厚，便是自己也没有这份殊荣，连忙笑道：“太玄圣人，别人如何看你我并不知晓，但你在贫道心中，乃是无以匹敌地对手，这天庭经你打理，井井有条，比那地仙界强了百倍不止，功德气运，从未有失。贫道虽与你多有怨怼，但还是极佩服的。这天庭失徳，不过是有心之人为之罢了。”
    鹏妖师闻言，冷笑道：“当年妖族天庭失徳，何尝不是有心之人为之？我看，朱家天庭失徳，倒大可以为之，玄都圣人，你说是不是？”
    玄都圣人闻言，面色笑意微微一凝，当年地仙界妖族天庭失徳，乃是三清圣人从中捣鬼，又有诸多法力高强之人暗箱操作。玄都圣人当年乃是太上老君门下唯一弟子，太上老君对他极为看重，所有阴谋诡计也有参与。也就是在那时，玄都与鹏有了交情，答应保他一家老小，却没保住他妻子地性命，只保下鲲鹏妖师与他儿子。
    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大不知其几千里也......”玄都圣人想起与鹏妖师无量量劫之间的交情，叹息一声，道：“我太清一脉，与世无争，此次封神便不参与了。”起身上了青牛，翩然向三十三天外而去，声音远远传来，道：“鲲鹏道友，闲暇之时，可来我太清天一叙。”
    鹏妖师一言逼走了玄都圣人，对北冥娘娘低声笑道：“管他谁上榜，咱们一家老小无碍了。玄都忘情，但曾经欠下的人情，须得还我！”
    北冥娘娘欣喜万分，低声道：“还是夫君有主意，不过你的小聪明儿若能用在证道之上，还有谁人是你的敌手？便是玄都也不能赶到你前头去！”
    这老两口精明无比，先把后路铺开，再笑眯眯地看其他人如何为自己门下争取气运。
    “若单论修为，圣人之下，西方教地势力，乃是当之无愧地第一。但这仙人争斗，看的可不是修为，法宝才是正理。先天主杀戮的法宝，天庭占了十成中的六成，周天星斗群神便有三百六十五件杀戮之宝，更有数不尽的周天星斗杀戮法器。
    不过，帝释天王佛手中如意玉碟也包含了数百件先天灵宝，多宝天尊手中多宝塔更是包含数不尽的宝贝。这一战，多宝天尊倒是个不稳定因素。如果能将他争取过来。必然胜券大增。只是多宝天尊油盐不进，如何才能将他拉到我们这一方，倒真是个难题......”
    鹏妖师在思虑之间，诸位圣人与至人已经达成协议，圣人之下，只一子。其他修士无论修为高低，福缘厚薄，皆榜上有名，便是西方教地诸位至人教主，也在榜上。
    在这一战之中，圣人只能作为观战者，不能插手。圣人门下，只要躲在三十三天外诸天，不染因果，便会不染大劫。否则也要进入劫难之中，争那一线生机。
    鹏魔王震动封神榜。但见那面大旗顿时无边无际，将这个世界揽在榜下，无数精魄闪动金光一一浮现在封神榜上。天庭除周天星斗群神之外，昊天上帝夫妇与牛魔王、悟空、雷泽等人尽数上榜，便是鹏魔王与鹏夫妇也在榜上。人数不多，只有三百多人。炎阳太子、昭华公主、昭阳公主、柔嘉公主、柔昭公主等人也在榜上。
    其次便是太玄门下。弟子不多，也有三百余人，枯木、娥皇、女娲、杨戬、陆压等人都是榜上有名，便是曦禾、嫦娥两位娘娘，也没有逃脱。唯一没有在榜的，惟有月娥娘娘一人。
    接着便是玉清圣人门下，唯一没有上榜地，便是灵珠子，灵珠子即是太玄门下，又是玉清门下。身份地位特殊，云中子只留他一人。以为与太玄天联谊之计，沟通两家情感。玉清阐教上榜之人，乃有六千之数。
    再次便是镇元圣人门下，镇元子对他地弟子不闻不问，又不善经营，这些年来地仙教空有其名，门下弟子多半被其他教门网罗了去，以至于空无一人，没有任何人上榜。太玄门下倒有他的不少弟子。
    接着是孔圣人门下。孔宣弟子三千，鸿儒七十二人，皆在榜上，唯一留下曾有若一人，保留道统。
    再次便是寂灭教众，帝释天王佛不在榜上，门下真仙级以上弟子皆在榜上，共有一万八千之数。
    还有便是西方教门下，三位至人商议一下，菩提道人不在榜上，其他诸如旃檀功德佛、青莲道人、过去、现在、未来三世九千之佛，皆榜上有名，共有弟子十二万人。
    修罗教门下，除修罗圣女朱朱公主，其他诸人，连同冥河老祖，皆在榜上。
    惟有截教出了岔子，灵宝天尊刚刚要将自己地名字从封神榜上抹去，突然一人高声道：“灵宝教主且慢！”
    灵宝天尊连忙回头看去，却是多宝天尊，手托多宝塔而来，灵宝天尊连忙道：“原来是多宝教主，诸教不在封神榜的名额，惟有一人，多宝教主以为谁应该不在榜上？”
    多宝天尊稽手道：“灵宝教主，你身俱开天功德，无劫无难，这一个名额，应该让与他人才是。”
    灵宝天尊哦了一声，面带微笑，道：“多宝教主以为这人应该是你才对？”
    多宝天尊面色不悦，道：“我有立教教化功德，这名额也不应该落在我身上，无当圣母师妹被镇
    千年，凄苦苍凉，应该她不在榜上。”
    灵宝天尊正要答应，原始天尊忍不住笑道：“多宝教主此言差矣，那无当圣母杀性极重，手上沾满血腥，实在称不得有福之人，这个名额还是不能浪费了。依贫道之间，不如让给青莲道友，灵宝教主，你以为如何？”
    多宝天尊冷笑道：“原始道友，你又不是我截教之人，竟然管我教内之事，是何道理？灵宝教主，你我并列截教教主，你可以定这不在榜上之人，贫道亦可，我保举无当圣母，你以为如何？是男子的，一句话便可，少婆婆妈妈！”
    灵宝天尊迟疑片刻，道：“多宝教主勿急，容我考虑考虑。”
    多宝天尊哼了一声，托着多宝塔岿然不动。那混元天尊向灵宝天尊摇手道：“师弟，你来。”
    灵宝天尊走上前去，混元天尊道：“你我乃是盘古正宗，盘龙盘凤元神所化，岂能助他人邪魔歪道？师弟，此次断断然不是让谁人不在榜上，乃是道统之争。正宗之争，切勿因为人情裙带。误入歧途。”
    灵宝天尊心中一凛，道：“谨尊师兄吩咐。”向多宝天尊道：“道兄，贫道以为无当圣母福缘太薄，实在不应该将名额给他。这名额，留给道友你，才是正理。”
    此言一出。混元天尊与原始天尊哗然，忙问是何故，灵宝天尊道：“多宝与我有师恩，所通法术良多，胜我远矣，他若去了，截教道统不保，这便断了截教之根，贫道何忍？我们即是正宗，岂能做出背信弃义之事？这名额当由多宝教主领了才是。”说罢。将截教万仙中多宝天尊地名号从封神榜中抹去。
    混元天尊与原始天尊跺脚连连，多宝天尊也有些不悦。道：“你保我何用？无当圣母为我教出生入死，反观我倒一事无成，还是将名额让与她罢！”
    便在此时，太玄圣人向昊天上帝丢了个眼色，昊天上帝顿时会意，笑道：“多宝叔叔。你当年救过朕一命，朕一直无以为报，叔叔无须对无当圣母地安危担忧。”昊天上帝起身，对镇元圣人作揖道：“朕敢请圣人收留无当圣母，让朕还了多宝天尊的恩情。”
    此言一出，让西方教诸位至人大是惊讶，又暗暗警惕：“太玄竟然想要拉拢多宝！”
    镇元子看了太玄圣人一眼，微笑道：“大天尊之命，贫道怎敢不从？”轻轻一挥手，将无当圣母地名讳抹去。但听离恨界一阵轰隆震动，突然一座宫殿隐入地下。露出周身布满锁链的无当圣母。
    镇元子伸手一指，锁住无当圣母的锁链寸寸断裂。那无当圣母面色复杂，来到多宝天尊身前，拜了一拜，又向昊天上帝与太玄、镇元圣人拜了一拜，来到镇元子身后。
    镇元子呵呵笑道：“我门下只有一人，这场盛事与我无关，贫道还是去也。”对着无当圣母道：“道友，走罢。”两人驾着祥云离去。
    至此，封神榜上人数已定，共有十八余万，其中西方教与寂灭教，便占了近十四万之多，其次便是修罗教与儒教、阐教，占了三万，截教占了一万，至于鲲鹏的妖教与太玄门下，则只有一小部分，都份属天庭管辖。
    至于原始天尊，不属于诸教，也不属于天庭，与混元天尊一样，没有立教，乃是散仙之士，不在封神榜中。
    那大旗悬挂在周天之上，人人可见，相互监督，免得有人将自己门下弟子名姓抹去。除了这些新上榜的人名，还有周天星斗群神的名讳并未消失。这点，让诸位至人多少有些忐忑，这封神榜与周天法器合并地威力，众人并没有完全见到过，历次封神榜与周天法器所设地周天星斗大阵，都是不完全品，威力与先天至宝等若。
    但如今封神榜禁制全部打开，其威力又将上升到什么层次？他们心里都没有概念。
    便是主持封神榜的鹏魔王，与对封神榜知之甚深地鲲鹏妖师，对封神榜的具体威力，也没有多少了解。
    太玄圣人见那些高人的脸色，微微一笑，道：“诸位当大开杀戒，让这封神榜满了八万四千三百六十五之数，别人先死，你们便有保命之机。只要榜上人员满了，诸位便是自由之身。”
    众人都打个冷战，太玄圣人虽然有挑拨的意思，但说的确实是实情，惟有努力将他人送上封神榜，自己才是最安全，才最有机会获得那一线生机。
    旃檀功德佛笑道：“圣人休要吓唬别人，即便上榜也没什么弊端，只是这一量劫之间，无从问鼎大道而已，不过下次封神榜祭炼完全，便可以从榜上脱身，也没有大碍。”
    太玄圣人微笑道：“倘若鹏魔王始终无法将封神榜祭炼完全呢？”
    众人心中一凛，封神榜在鹏魔王手中，祭炼完全与否，还不是看太玄圣人的脸色？倘若榜上都是他们教门之人，只怕太玄圣人甚至会收回封神榜，将他们永远禁锢在天庭！
    “这一次不仅仅是杀了对手，夺取别人地法宝了，只怕连教门都有被灭地可能。不过圣人不出手，我们这一方便有六位至人，扫平天庭，还不是在翻手之间？”
    太玄圣人微笑道：“诸位七百多年辛辛苦苦，所求的无非是让昊天上帝地天庭失徳。然后由西方教扶持新的天庭，将周天统御功德揽于自身。只是过了七百年。依然未曾见功绩，贫道便给你们这个天庭失徳伐天地机会。从今日起，五湖四海龙王不再履行司水之职，周天星斗群神不再履行维护周天运行之职，天发杀机，斗转星移；地发杀机。龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。诸位，敬请天庭失徳之时，你们便可伐天，大家一举定胜负罢。请回！”
    孔宣率先起身，向诸人淡淡施礼，正要带着有若离开，突然看到玉清门下有个白翼凤翅的女孩，皱了皱眉头。转头看向云中子，只见云中子正与太玄圣人低声说笑。不由摇了摇头，离开天庭，向玉宇天而去。
    “这女子，好生眼熟......”
    云中子与太玄圣人说笑一阵，也带着灵珠子告辞离去，回到玉清天。混元天尊、原始天尊、灵宝天尊对视一眼。与西方教三位教主道：“诸位道友，此事还需细细谋划一番。”
    旃檀功德佛等人点头称是，向已经入天庭为官的众弟子道：“如今天庭尚未失徳，尔等便留在天庭罢。”与
    王佛等人一同离去。
    至于多宝天尊，则孤零零的站在那里，走也不是留也不是，太玄圣人见他脸色阴晴不定，笑道：“道友，何不坐下一叙？”
    多宝天尊脸色这才舒展起来，告了声罪。落座下来。太玄圣人看向鹏妖师，道：“帝师为何还不去太清天？留在此地可不是保命之道。”
    鹏妖师笑道：“我有保全自己身家性命地办法。你羡慕不来，嫉妒也是无用！”正要离开，只听太玄圣人冷笑道：“帝师，你还欠我一个人情未还！”
    鹏妖师身子微微一窒，回头瞪了鹏魔王一眼，苦笑道：“早知你留下一个大功德给我，就没有好事！说罢，到底是何事？”
    太玄圣人笑道：“我曾经在玄都圣人门前种下一颗杏树，劳烦帝师将那颗杏树完整无缺地取回来。”
    鹏妖师诧异道：“就这么简单？反正是你亲自种地，自己去取不就行了？”
    太玄圣人笑道：“最近我与玄都关系闹僵了，我若前去，他必然不允。那树乃是我与镇元亲自种下，玄都栽培了一千多年，你去讨要，他还未必肯给你。”
    鹏妖师冷笑道：“他欠我妻子一命，不给我，我一头撞死在他宫门前！”恨声不绝，向太清天去了。
    多宝天尊笑道：“太玄道友，你所要地，不会也是我无量宫门前的那株杏树罢？那株杏树确实奇妙，所产仙杏片刻间便轻松造就金仙级高手，虽然是你种下，但吸收的却是我截教的灵气，已然成为截教的灵根。你如今讨要回去，只怕会破了我截教的气运，让大荒山气运流失加快。”
    太玄圣人笑问道：“道友，废话少说，你给是不给？”
    多宝天尊默然半晌，突然展颜笑道：“当然要给你。”
    太玄圣人松了口气，笑道：“道友取来那株仙杏，带着我的九个子女，前往太玄天躲一躲再说。你也经过封神之战，应当知道，不在榜上如果还插手封神事宜，只怕劫难更多，一不留神，便有魂飞魄散地危险。”
    多宝天尊向圣人施了一礼，翩然离去。过了片刻，天尊回来之时，便见手中多了一株杏树，交给太玄圣人，向炎阳太子等人笑道：“当年你父尚未担任天帝至尊之时，我便救了你们一命，如今咱们的缘分又来了，随我去太玄天罢！”
    炎阳太子等人有些不高兴，道：“父亲，为何昊天哥哥可以留在这里，唯独我们却要去躲避劫难？我们与昊天哥哥同是一母所生，自然要有难同当，与大哥共同进退！”
    “昊天乃是天帝至尊，不可离开天庭躲避劫难，否则为父也要他去太玄天躲一躲，什么有难同当共同进退？你们都是太子公主，哪里知道人心险恶？只昊天一人，我便难能保全，再加上你们，岂不是要了为父地老命？！混蛋小子，还不快滚！”
    炎阳太子见到父亲发怒，吓得屁滚尿流，连忙化身三足金乌，跟着多宝天尊去了。出了天庭，炎阳太子对八个兄弟姐妹道：“父亲是圣人，还能保不住我们？依我说，咱们趁多宝叔叔不经意的时候，偷偷溜走，好歹咱们也是神祇，杀了几个仇家，也能为父亲与大哥分忧不是？”
    昭明公主撇撇嘴道：“朱子熹，就你事多。少说两句死不了！”炎阳太子小声嘀咕几句，又被几个兄弟姐妹听在耳中，唧唧喳喳训斥了一顿。
    多宝道人将几个小家伙地话听在耳中，本来还在摇头失笑，突然听到‘朱子熹’三个字，微微一怔，向炎阳太子道：“八太子，你叫什么名字？”
    炎阳太子笑道：“自然叫朱炎阳了，多宝叔叔何必明知故问？”
    多宝天尊摇头道：“我是问你的字，可不是大名。”
    柔嘉公主笑道：“老八叫朱子熹，莫非有什么不对？”
    多宝天尊哈哈大笑，道：“不对，大大的不对！朱子熹......真乃上天注定！孔宣师弟分走我截教的气运，自立门户，如今该我分一分他的气运了！八太子，叔父给你换个自号如何？不如将‘子’字去掉，名叫朱熹。”
    几个公主与太子一起笑了，将最小的太子推了出来，道：“叔叔真是糊涂了，朱子熹是朱子熹，朱熹是朱熹，老小那个闷骚家伙，正是名叫朱熹啊！”
    多宝天尊连忙看向十太子，只见他一副少年老成样子，沉稳无比，比儒教五位掌管功德至宝地鸿儒更像饱读诗书的大儒，不由赞叹道：“好，好！虽然此举让你们朱家气运悠长，无人再可动摇朱家的江山，但孔宣所立的儒教气运，却低微下来，也算出了我心头一口闷气。”
    多宝天尊当即头顶冲出一派清气，有多宝道人从清气中走出，直奔太清天而去。
    那鲲鹏妖师正从太清天回来，被道人拦在半路，鲲鹏认出这道人是多宝天尊的三尸，连忙问道：“道友所来何事？”
    多宝道人笑道：“特来求妖师一门偷天换日的法决。”
    鹏妖师眉开眼笑，玩弄手中的八景宫灯，小声道：“玄都还我从前的人情，特意将八景宫灯借给我度过此劫，真是出手大方！道友，你求我妖门的偷天换日大法，不是不给你，不过......”
    “......你勒索我？”多宝道人闷哼一声，笑道：“道友，贫道在太玄天躲避劫难，这多宝塔倒是用不着，不如借给道友玩耍几天。”说罢，虚空中飞来一座多宝塔，多宝道人亲手送到鲲鹏妖师面前。
    鹏妖师讪笑道：“怎好如此，怎好如此？道友真是见外了！你即便不借我，我也要将法决传你，如今倒似我勒索你一般。汗颜，汗颜哪！”连忙将多宝塔收在袖子里，把偷天换日大法说了一遍。
    多宝道人牢牢记在心中，告辞转身离去。
    鹏妖师又有一件先天至宝在手，心中大喜，笑道：“终于有了克制如意玉碟之物，此行果然不虚。不过......多宝天尊求偷天换日大法，到底想要做什么？”





    第二卷 再演洪荒 第三百二十三回 天庭失徳 太玄分宝
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 22:16:02 本章字数:5610

        
    东海之上，蛟魔王率领龙族与火麒麟的厮杀并没有持间，对火麒麟一族来说，寂灭大法简直是为他们量身打造的功法，除了寂灭涅盘时有些痛苦，肉身重归尘土，需要重炼体魄，但修为突飞猛进，非龙族这种水火两栖的妖神所能比拟。
    蛟魔王也不是火麒麟族长琦琳道人的敌手，只将白莲金光旗祭起，白莲金光定住水火，展开数千里身躯，在海面上与琦琳道人在海面上翻翻滚滚，厮杀惨烈，其他人等，根本无从插手。
    陆压、谢维等人也大开杀戒，便是无幻上人，也施展全身神通，指挥着一把飞剑，斩来斩去，嘴里念念有词：“坏人，坏人......”
    战斗正酣之时，突然天空中传来清泠之音，只见一道道玄黄鸿蒙之气从空中垂挂下来，哗啦落入水中，溅起好大水花。那一道道鸿蒙紫气将整个海面化作紫蒙蒙一片，紫气中更有通天柱林立。
    众人战斗到了紧要关头，哪里理会这些，虽然知道这紫气来历不对，竟然没有一个人敢抬起头去看，生怕为敌所乘，遭了毒手。哪知打着打着，心中竟然越来越平静，生不出一丝杀机，偏偏手中还是凌厉之极的招数，不由连叫“古怪”。
    这时才有人抬头看去，却被眼前的景象惊得呆住了，叫道：“这是什么东西？”这只火麒麟刚刚分神，便被一只千丈大小的螃蟹一钳子夹为两段！
    那只大螃蟹也拧着小脑袋抬头向天上看去。发出‘哈’地一声，喃喃道：“这是什么......”
    那只火麒麟虽然被他夹成两段。但周身烈火不断，片刻间竟然还原如初，张口喷出六昧阴阳火，将大螃蟹烧得干干净净，唳啸道：“天上有怪塔！”
    这一声麒麟吼惊天动地，将众人都惊醒过来。连忙住手，向天上看去，但见一座万里大小的玄黄塔耸立空中，塔地周身一条条紫气垂挂，塔身遍布古怪纹理，如同符文，如同雕刻。
    一个身穿鹅黄色浅衫衣裳的女子正试图控制这玄黄塔，头顶大汗淋漓，白气腾腾，显然法力有些不支。控制不住。
    蛟魔王、黄龙真人见了那座宝塔，脸色剧变。叫道：“快遁走！”哗啦一声，皆水遁而去。谢维等人也纷纷遁去，龙族大军竟然在一瞬之间跑个无影无踪。
    琦琳道人见状，心中也犯了嘀咕：“莫非这宝塔是什么了不得的东西，连这等好手也吓得逃了？我正好没有趁手的宝贝，不如前去抢了过来！”当即咆哮一声。四肢发力，向天空中的玄黄塔冲去，其他火麒麟见状，也咆哮跳掷，急冲而来。
    娥皇娘娘还是头一次祭起这天地玄黄塔，只怪她意图控制宝塔的全部威力，周身法力涌入塔中，这才发觉不妙。这天地玄黄塔竟然似个无底洞，无论多少法力送入进去，始终无法达到最顶层。还差点将娥皇地修为给废了。
    好在那塔中有玄都圣人的真灵，倒不愿意见到她被玄黄塔吸干法力而死。否则这宝塔便不得不归入太玄天了，——当下将娥皇法力又送了回来，这才救了娥皇一命。
    娥皇娘娘松了口气，暗道：“以我的法力，控制二十八层威力足矣！”看到琦琳道人率众扑来，娥皇暗喜：“这开门红，须得我来才是！”心念一动，万千道玄黄鸿蒙气陡然转动，向中间一绞便已分开，但见那三千头火麒麟连反抗的余地也没有，当场化作地水风火，又从地水风火化作先天灵气，弥补天地之间的灵气消耗。
    那琦琳道人也没有半分的反击之力，便被玄黄鸿蒙气搅碎了身躯，只用全身法力护住硕大头颅，得保性命，无穷烈火拥着巨大的麒麟头呼啸向西方飞去。娥皇娘娘起步欲追，怎奈头顶这玄黄塔着实沉重，压得她难以动弹，连忙收回法力，这才轻松起来，喜道：“这宝塔攻防一体，那琦琳道人比我修为还要高出三分，竟然一击也不能敌，果然是圣人至宝！就是全力施展之时，太过于沉重！”
    那琦琳道人早已火遁逃个无影无踪，娥皇娘娘也不追击，追也追不上他，如果再落入西方教的算计，那就得不偿失了。过了片刻蛟魔王等人又寻了回来，见到这宝塔，纷纷赞叹道：“好一座天地玄黄玲珑塔，真不愧是功德至宝之首！”
    娥皇娘娘也得意洋洋，道：“太清圣人交给我使唤，让我平安度过此劫再还给他。”
    众人都嫉妒万分，道：“有了这宝贝，便是西方教教主出手，也不怕他了！”
    娥皇娘娘摇头道：“西方教最低有七件宝物，可以与玄黄塔相抗衡，胜负难说，不过太清圣人可不愿我死，否则脸面就丢大了。”正在说笑间，陡然从三十三天离恨界
    艘五龙大船，广成子站在天船之上，叫道：“诸位道爷见召！”
    娥皇娘娘等人与蛟魔王等天庭官员连忙飞入船中，向广成子见礼，道：“道友，老爷下界云游了？”
    广成子笑道：“已经来了有一段时辰了。”
    娥皇见他眉目含喜，心中奇怪道：“这厮以往都是寒着脸，好像谁都欠他几吊钱，怎么如今竟然慈眉善目起来了？”笑道：“道友，莫非今日有大喜事？”
    广成子哈哈笑道：“适才太玄老爷与诸位圣人至人老爷已经订下下一届封神榜，到时我等榜上众神，都要逃脱千年牢狱，重归自由之身，岂能不喜？”
    “难怪，这厮脸上能掐出花儿来！”
    娥皇等人纷纷恭喜，广成子也连忙还礼。道：“诸位道友，太玄老爷说待我们脱困。便送我一副先天道体，从前的修为也不失，此举无异再世父母，咱们从前地恩怨，一笔购销罢！”
    娥皇等人笑道：“这一量劫过后，哪里还有什么恩怨？是非成败。在此一举了！”
    广成子大笑：“是，是，在此一举！”驾着天船向三十三天离恨界飞去，哪知他们刚刚起步，便见后面追来三只巨大青鸟，高叫连连：“诸位师兄，等等我们！”
    娥皇娘娘连忙回头看去，笑道：“原来是青衣他们。”她看到青衣姐妹背上没有了朱朱，脸色剧变，急忙道：“小师妹哪里去了？难道是被西方教抓去了？”
    此言一出。船上地人都变了脸色，暗道不妙。青衣三人好不容易追上来。化作三个少女落在船上，青霄笑道：“诸位师兄勿忧，朱朱小师妹被冥河教主抢了去。”姐妹三人唧唧喳喳将事情说了一遍，娥皇等人这才松了口气，道：“没事就好。冥河老祖与我家老爷都是修罗教主，冥河应该不会为难朱朱。不过。冥河竟然收了朱朱做圣女，只怕有了传位之意......”
    众人想到恐怖地修罗教主朱朱大人，见到一个人便说一句‘坏人’，然后将‘坏人’灰灰了去，都不禁打个冷战，暗自腹诽起来。
    “这丫头不学道法还好，学了道法，只怕又要生出乱子......”
    众人来到天庭，只见天坛之上，太玄圣人地十三尊化身正在开坛讲法。声音宏大广闻，却传不出离恨天外。都限制在周天之内，知道这是圣人的法力在控制。那冥河老祖、鲲鹏妖师等人也在开坛说法，门下皆有弟子认真听讲。
    这些弟子皆是太玄、玉宇、玉清、修罗、妖门五家弟子，至于西方教、寂灭教、截教等诸多弟子，则被赶出离恨界。众弟子知道此刻只怕是战前最后一次说法，修为越高，在这次战争中也就越加安全，岂能不认真？
    娥皇等人下了天船，连忙向太玄圣人走去，来到跟前侍立道：“老爷，弟子等回来了。”
    太玄圣人点头，含笑道：“你们抬头看看。”娥皇等人连忙抬头看去，只见那封神榜悬挂在周天之上，无数人名金光闪闪，唯一有些不妥的是其中寂灭教众名下有三千名讳渐渐淡去，终于消失不见。
    娥皇娘娘见状，连忙问道：“老师，寂灭教三千人从封神榜上消失，这是为何？”
    “天地玄黄塔乃是功德至宝，杀人不沾业力，威力又太强，凌驾于封神榜之上，死在天地玄黄塔下之人，皆被你搅成灵气，连精魄也不能保全。你下次注意了，威力施展得小一些，免得没有上榜之人。
    同样有此威力的宝物，还有为师的星斗大磨、娘娘地天魔琴、悟空地开天神斧、青莲道人的轮回盘、菩提道人的***宝鉴，你们遇到轮回银盘和***宝鉴之时，要万万谨慎，如果被困，宁愿死在自己兄弟姐妹手中，也切勿死在那两件至宝之下。”
    娥皇娘娘等人连忙点头称是。太玄圣人道：“你们去听讲罢，在这时候，修为增加一分，便是一分。”
    太玄圣人的十三尊化身与鲲鹏、冥河等人这一次开讲，持续了近三百年，其间离恨界始终没有任何骚乱，儒家弟子回到玉宇天，听孔圣人开讲，而佛门与西方教的弟子也回到西方，除了离恨界，其他三十二天皆空无一人，只有三十二座大陆悬浮空中，寂静无息。
    周天星斗皆隐去光芒，四海龙王五湖龙王也没有了职责，天空中太阳不升，月亮不起，大陆陷入三百年昏暗时期，后世称为冰川期（地球上的冰川期在本书中神话了一下）。
    在这段时间内，天地间没有一丝亮光，惟有那些先天洞府与诸教圣地才有温润光芒，凡间早已陷入一片恐慌，三百大洲的生灵大片死亡，所剩下的惟有修士和天生强横之辈，便是大洋大海，也渐渐
    块玄冰。
    这时，活着的人才想起天庭当政之时地好处来，本应本着感恩之心，上天请罪，怎奈这时西方教传道者来到洪荒大陆，对他们说：“天庭失徳。才造成此次天地劫难，惟有来到西方大极乐世界。遍地光明色，才有生机，才有温暖。惟有推翻这个腐朽地天庭，才能让大陆重见光明，万物复苏。”
    这种理论很快得到幸存者地响应，天庭失徳很快便成为一种主流舆论。伐天之势已经成为洪荒不可逆转地趋势。即便有不和谐地声音，也很快被愤怒的修士铲平。
    除了西方教与寂灭教之外，弥勒佛祖也率领弟子们在洪荒中接引有缘之人，进入小极乐世界，太玄圣人扶持的佛门势力也渐渐兴旺起来。
    昊天纪一千三百四十年的一日，有昊天上帝出，周身遍放光明，照耀整个世界，以广闻整个世界地声音，指着天说。道：“昊天上帝说，要有光！”
    周天星斗熄灭的三百一十一个太阳顿时亮了起来。整个世界一片光明。昊天上帝道：“有光明，便要有黑暗。”三百一十一个太阳顿时围绕一块块大陆旋转起来，东升西落，冰川融化，雪色消去。
    这时又有九凤娘娘出，声音清脆。道：“要有万物，点缀世间。”在太阳地光辉下，万物复苏，绿荫遍地。昊天上帝与九凤娘娘隐去，斗闻天地间钟声不断，突然三十三天离恨界飞出一块金色大陆，那大陆之上悬挂一座古铜青钟，向三十三天的第一重天撞去，那太皇黄曾天顿时化作齑粉，变成天地灵气。
    那一座金色大陆替代了原来的大陆。成为太皇黄曾天，六角悬挂六座黄金宝钟。钟声悠扬阵阵，每一口黄金宝钟，皆有万丈高大，大陆之上，又悬挂一口混沌青钟，更是大得惊人。
    紧接着，有一座钟塔模样的大陆从离恨界飞来，将第二重天撞得粉碎，成为太明玉完天。
    一座座古钟大陆从离恨界飞出，替代原来的周天大陆，七日之后，周天替换完毕，整个天庭从下往上看去，便如一座琉璃钟塔，霞光万道，异彩生辉，圣洁无比。便是离恨界，也由最顶层的钟塔替换了出来，成为新的三十三天离恨界。
    每一重天，皆有上古修士神灵守卫古钟，数千练气之士，兵马雄壮，妖族元神在云雾之中吞吞吐吐。重重天庭气运相连，整合如一，遍体皆有巨大的天柱相连相通，天柱之间，又有片片青色光幕，成就铁桶江山。
    那离恨界之上，一个红袍道人起身道：“太玄教主，如今伐天之势已成，贫道先回血海一遭，为即将到来地大战做准备了。”太玄圣人微微还礼，只见那红袍道人抱着朱朱离去。
    又有鲲鹏妖师与北冥娘娘起身，道：“道友，要破三十三天混沌钟塔，惟有太皇黄曾天一个入口，必然需从第一天破，否则混沌钟塔威力至大，根本无从破起。便由我们夫妇镇守三十二天。”
    太玄圣人点头，鲲鹏夫妇二人联袂离去。
    玉清门下众人道：“太玄圣人，我们两家气运相连，又听了圣人说法三百余年，合该出力。我等去镇守三十一天。”
    太玄圣人道：“三十三天以下，皆是小战场，大战还是在三十三天离恨界，诸位无须在那里死拼。”玉鼎真人等修士点头称是，率领阐教六千修士也呼啸离去。
    天外重浊之气之中又有三千道光芒飞来，落入离恨界，化作三千儒者，先拜昊天上帝与九凤娘娘，再拜太玄圣人，道：“臣等奉师命，前来守护三十天。”
    太玄圣人点头道：“小心。”三千大儒相继离去。
    女娲娘娘、娥皇娘娘、杨戬等人纷纷请命，各自镇守二十九、二十八、二十七、二十六天，太玄圣人道：“不急。我与你们分去几枚宝物再说。”
    圣人头顶混沌之气澎湃，有二十四颗山河珠闪烁五色毫光轻飘飘落下，被杨戬接住，有盤魔枪盤魔棒落下，被普贤文殊二人接住。有五色五方旗落下，被陆压、谢维、青衣姐妹三人接住。有混元金镂、九品莲台、十二品红莲落下，被牛家三姐妹接住。又有十三座十二品莲台落下，被其余弟子接住。
    太玄圣人面色有些灰败，吃力道：“这些宝物皆不是正品，只能使用一次，无须祭炼便可发挥正品的五成威力，可保一次性命。使用之后，立刻退回三十三天来。”
    众弟子连忙称是，纷纷出了离恨界，来到各自重天，镇守天庭。





    第二卷 再演洪荒 第三百二十四回 暗算 伐天
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 23:15:36 本章字数:3273

        
    有修罗教主冥河老祖率领修罗大军赶来，布成血海冥海老祖上前道：“老爷，请吩咐。”
    太玄圣人头顶缓缓飘落诛仙剑阵图与诛仙四剑，也是伪造之物，交给血海老祖，道：“这等恶煞至宝，仅能发挥正品的一成威力，可保你无忧。你去镇守二十五天翰宠妙成天。”
    血海老祖领命，带着血海冥河大阵去了。悟空、牛魔王、蛟魔王、禺王等人纷纷离开离恨界，前往各自周天镇守。冥河教主见状，笑道：“朱道友，你将他们都安排了，为何不给我个差事？”
    太玄圣人笑道：“如今太皇黄曾天往上三十一周天皆有大将镇守，便是三十三天离恨界，也有我妻与昊天大天尊夫妇镇守，惟有太皇黄曾天没有人守住，道友可愿前去？”
    冥河教主迟疑道：“三十三天严守如一，惟有太皇黄曾天一个入口，攻入太皇黄曾天，才能进军离恨界。我若去守太皇黄曾天，只怕第一个阵亡的，便是我了，不干！”
    太玄圣人笑道：“我还有一件宝物与你。”
    冥河教主哦了一声，斜着眼睛道：“什么宝物？莫非是你的星斗大磨？你若皆给我，我难保不会私吞了去，说实话，我连自己都不放心。”
    太玄圣人呵呵笑道：“你不放心自己，我也不放心你。这是另一件宝物，借你无妨。”头顶混沌之气翻涌沸腾，但见其中无数紫气氤氲。眨眼间便形成一座玄黄宝塔，与那太清圣人的天地玄黄塔竟然气息相同。隐隐澎湃有潮汐之音，蕴含莫大功德。
    太玄圣人地脸色又差了几分，道：“此宝乃是我观摩天地玄黄塔之后，用我自身的证道功德演化而成，威力仅比太清圣人手中地天地玄黄塔稍逊，含有莫大功德。此宝只可使用三次。玄黄塔便会破碎，功德便要回到我的身上。道友何时该动用此塔，不用贫道多说了罢？”
    冥河教主眼中精光闪动，笑道：“道友，你将自身功德抽出，暂时不是功德圣人，又将体内混沌灵气演化为各种宝物，也不是梦中证道的圣人，此刻我若杀你，是不是可以完成杀圣之愿。证道为杀道圣人？”
    太玄圣人笑道：“此刻你杀了我，确可以证得杀道圣人。怎奈你以为你可否对付得了我两位夫人？或者凭借你的一张诛仙剑阵图，可否挡得下我的星斗大磨？或者，你怎知我没有以力证道？道友，你不会动手的。”
    冥河教主点头笑道：“君知我甚深！”接过这仿造地天地玄黄塔，道：“有了此塔，不仅能保住性命。说不得我也可以杀了某位至人！道友，多谢了！”冥河老祖孤身一人，来到那太皇黄曾天，见镇守在此的乃是周天星斗群神中的二十八星宿，笑道：“你们好生看守青钟，我来守住入口！”
    离恨界之上，太玄圣人看着两位妻子，道：“这一战，苦了你们了。不过这一战之后，天下就再无我的敌手了。”
    曦禾娘娘与嫦娥娘娘笑道：“这一战夫君胜券在握。今后可有打算？”
    太玄圣人呵呵笑道：“敌人归西之后，为夫便与几位圣人论一论道。看看谁才是这圣人之中的大师兄！”向守在混沌青钟下的昊天上帝和九凤娘娘道：“去将万姬娘娘放出来，送她上榜。”
    昊天上帝有些犹豫，道：“父亲，她毕竟是孩儿的妻子......”
    “放屁！”太玄圣人勃然怒道：“陪你睡过了，就是你的妻子？她乃是西方教挑选出的欲女，迷惑你的江山，即便对你生出爱意，也应当斩杀了再说！”对九凤娘娘道：“你去将她送到榜上去，让她成为第一个上榜之人！”
    九凤娘娘领命，起身去了，亲手处死万姬娘娘，出了一口恶气。那万姬娘娘本是九尾妖狐，此刻上了封神榜，隐隐排在青丘星斗之下，暗合青丘星。九凤娘娘又回到混沌青钟之下，向圣人见礼。
    太玄圣人对昊天上帝道：“朱家地皇帝，便要杀伐决断，否则这江山给你打下来，你也坐不稳，今后该杀便杀，休要有疑问！”昊天上帝唯唯诺诺，点头称是。
    太玄圣人从袖子
    一株干枯杏树，种在离恨界，冲着那古杏喷出一口元古杏迅速生根发芽，眨眼间笼罩整个离恨界，只是枝叶了了，上面挂着三颗篮球大小的红彤彤仙杏。
    太玄圣人又取来两株杏树，向上一抛，但见那两株杏树挂在古杏树之上，渐渐融为一体，成为古杏树上面地两根枝条。太玄圣人布置完毕，身子一摇，在天坛之上留下一尊化身，本体笑道：“我去了。”眨眼间便无影无踪。
    曦禾娘娘与嫦娥娘娘见他眨眼之间无影无踪，心里一空，看着空空荡荡的离恨界，离恨界除了他们，便只有鹏魔王一人守在离恨天入口之处，道：“夫君去了，倒似丢了主心骨一般。这离恨界只有我们五人人，不知能否守住。”<:.人，都要涌了上来，到时又是人山人海。”
    曦禾娘娘点头含笑，道：“不如去这杏树下坐坐。”话音未落，却见那诺大的杏树突然之间缩小下来，瑞气流转，眨眼间便变化为一根树枝，三尺长短，冲出离恨界，向三十三天外飞去。
    尚在宇宙洪荒中呼呼大睡的枯木道人一下子便清醒过来，双目明亮，炯炯有神，笑道：“诸位师弟起床了，咱们的活儿到了！”
    釜天打个哈欠，醒了过来，揉了揉眼睛，问道：“师兄，过了多少年了？”
    淇风数了数爪子里地头发，这是他这些年从枯木道人头顶拔下来的，每过一年，便拔下一根，爪子跳了跳，单足大鸟叫道：“一共三百七十根，我们在宇宙中游荡了三百七十多年了！”
    其他四个师兄弟也醒了过来，眯着眼睛道：“咱们准备去干嘛？”
    枯木道人挥舞一下手中的杏树枝条，笑道：“去会一会菩提道人，争取趁他不留神之际，将他杀了。”
    六人骇然道：“你疯了！”枯木道人正要答话，突然一个一米见方的磨盘凌空飞来，落入道人掌中，道人笑道：“菩提道人很难杀吗？有我的本体克制他的本体，再加上此宝，他想不死都难！”
    正西兖州，大极乐世界，旃檀功德佛看着九千佛陀，虽说九千，但其实不到九千之数，因为有许多佛陀在三百年前便被娥皇等人杀死，没有转世，却化作了莲花尊者。
    而在一旁，莲花尊者却有百万之数，一朵朵莲花悬浮空中，莲花之中站着莲花尊者，密密麻麻，无穷无尽。这些莲花尊者的实力，每一个都等同于一位太乙金仙。
    当年在定封神榜名讳之时，青莲道人耍了个诈，陡然撤去莲花尊者的莲花化身，这些莲花尊者的化身消散，只存有魂魄意识，相当于孤魂野鬼，根本没有真仙级以上的实力，因此被封神榜排除在外。如今过了三百年，青莲道人早已再次为他们塑造形体，莲花尊者再次兴盛起来，百万太乙金仙大军，已经成为恐怖地实力。
    相比来说，依附西方教的天庭清流与其他修士，反而显不出重要来，只有十余万人之多。
    菩提道人则准备了一张檄文，正交由一名凡间修士朗读。这名凡间修士，乃是受到天庭‘迫害’三百年地某国国王，在冰川期侥幸未死，躲过那次劫难。以凡间国王代表凡间生灵来伐天，乃是正举，不过檄文无非是天庭无道，导致三百年冰川期，大陆生机几乎尽绝，因此而伐天。
    檄文念诵完毕，那国王将檄文交由千名修士，传遍天下，作为正道伐天的见证，先得其民心，顺应天意。那千余修士立刻将檄文抄袭一遍，飞奔而去。
    过了几日，三百大陆便都得到檄文，旃檀功德佛对菩提道人道：“民心可用。”
    菩提道人眼中精光一闪，举臂高呼道：“伐天！伐天！”
    百万大军齐声喝道：“伐天！伐天！”旃檀功德佛向菩提青莲微微点头，但见百万大军立刻冲天而起，天空中白莲漫漫，无穷无尽。
    “今日攻下天庭，再过九千年，便可与太玄圣人一决高低！”





    第二卷 再演洪荒 第三百二十五回 最后一战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 18:42:33 本章字数:3368

        
    方教尽起百万雄师，一路跋涉，过了三五日，便来到放目看去，只见那一重重大陆宝光四射，大陆之间有天柱相连，高而仰止，弥远开阔，上及青霄天外，下触世界之脊。
    层层青天之间，有轻纱彩带环绕其间。
    那轻纱彩带看似极薄，不过菩提道人祭起七宝妙树刷了一下，竟然不能撼动彩带分毫，这才知天庭的混沌钟塔防御厉害，只怕已经威能全开了。
    每一层天都悬挂六口黄金宝钟，钟声悠扬阵阵，悦耳广闻，一道道光幕从那宝钟顶端流泻下来，流到钟底，便发出咣的一声大响，震得百万大军，无法挪动脚步。
    那光幕流转不停，钟声也不停，百万雄兵竟然步履艰难，青莲道人赞叹道：“不愧是混沌至宝。”祭起十二品莲台，但见那莲台陡然之间便有三千里大小，百万莲花尊者尽数进了那莲台之上，九千佛陀与数万修士也阵列其中。那十二品莲台之中氤氲之气缭绕，众人站在里面，根本看不清面目。
    所谓百万雄师，在三十三天这种庞然大物面前，也不过是沧海一粟，显得微不足道。便是这口十二品莲台，三千里之广阔，在三十三天混沌钟塔前，也近似细尘一颗，哪里还能见往日的宏观壮伟。不过这一百九十八口黄金宝钟的威能便再也无法影响到莲台之内的众人。
    “三十三天混沌钟塔果然是件好宝贝！太玄圣人却也了得，这些年将此宝禁制完全打开。交由昊天上帝祭炼完全，不愧是圣人！不过。太玄圣人显然失策了。”旃檀功德佛看着身边的两位弟子，尽管自己三人在这庞大地天庭之下，微小得连蝼蚁也算不上，却丝毫不以为意，笑道：“将这宝物化作三十三天，力道分散。哪里还有往日混沌钟塔的威能？正好被我们逐关攻克。天庭四件混沌至宝，今日只怕就要易主了。”
    菩提道人笑道：“老师，您与青莲师兄去那三十三天之内破阵，弟子前往三十三天外，从外面克制这宝物地威能。”
    旃檀功德佛看了看他的脸色，有些担忧，道：“菩提，你的梦中证道大法至今未能大乘，倘若斩去三尸，那***宝鉴才可祭炼完全。如今你强炼***宝鉴。已经被那宝鉴侵入，产生心魔......”
    菩提道人微笑道：“老师勿忧。太玄的势力已经全部进入三十三天，除了太玄亲自出手，还有谁能奈何我？那***宝鉴，只要弟子不用全力，也影响不了我。”说罢，直奔三十天之上而去。
    旃檀功德佛心中衡量一下。太玄的势力的确都在三十三天之内，惟有一个枯木道人在外，但那枯木道人地速度实在太慢，又被圣人当年三分气运，与菩提相比逊色远矣，这才放心，道：“青莲，我们也进去罢。”
    青莲道人微微颔首，师徒二人站在十二品莲台之上，来到第一重天太皇黄曾天。那混沌钟塔化作的三十三天入口惟有太皇黄曾天一处。从其他地方突破也并非不无可能，但最低需要法宝的威能远远超过混沌钟塔。才可以破开宝塔的防御。
    而太皇黄曾天的入口，便是宝塔底座六角口，这入口广大万里，六角各自悬挂一口黄金宝钟，一道道光幕从钟顶流下来，到了底座，便发出咣的一声巨响，六钟齐鸣！
    那重重声浪只将太皇黄曾天下的虚空，震塌了一片又一片，黑漆漆浓云乱搅，浓云之中地水风火涌动，下方的通天塔早已被钟声化作齑粉，不复存焉。
    十二品莲台刚刚来到太皇黄曾天下，便被六口金钟冲击一下，震得莲花瓣如雪般纷纷落下，青莲道人微微一笑，手捏莲花印，喝道：“临！”
    这一声大吼，如狮子奋迅，将那黄金宝钟的光幕震得停留不动，钟声不响。十二品莲台之内的众修士见了，纷纷赞叹道：“不愧是西方二教主，果然神通！”
    那三千现在佛中有南无狮子奋迅如来，当即从莲花宝座中越出，化作三千里雄狮，雄狮顶门之上坐着狮子奋迅如来地丈六金身，一人一狮也张口大喝：“临！”
    旃檀功德佛见南无狮子奋迅如来也有法力，勉强能定住六口黄金宝钟，点头道：“狮子奋迅如来，我们先进入，你稍后便来。”青莲道人当即驾着十二品
    进入太皇黄曾天中。
    那狮子奋迅如来大吼不断，始终稳稳克制黄金宝钟一筹，见旃檀功德佛、青莲道人与莲花宝座统统进了天内，正要脱身而出，突然只见一条长河澎湃，在那太皇黄曾天入口处荡来荡去，不由惊骇欲绝！
    狮子奋迅如来与巨大的狮子精正欲逃走，那长河却如有灵性，在六口黄金宝钟上轻轻一扫，只见那六道停留地光幕迅速无比的落将下来，钟声大作，狮子奋迅如来当即化作一阵青烟！
    悬挂在周天之上的封神榜顿时有一个人名闪亮起来，光耀无比，过了片刻才黯淡下来。
    修罗教冥河教主轻松除了南无狮子奋迅如来，化作人身，脚踩诛仙剑阵图，手持四把仙剑，其中两把乃是教主这些年自己祭炼的浮屠剑与华光剑，另外两口乃是血河老祖的元屠、阿鼻剑，心道：“旃檀功德佛与青莲道人皆在天内，不如趁他们还没有防备，前去偷袭，斩了一个至人再说！”
    冥河教主正欲前去，突听一个声音叫道：“冥河哪里走？”教主连忙回头看去，只见帝释天王佛手托如意玉碟赶来，身后跟着千军万马，教主见帝释天王佛身后的兵马超过三十万之数，不由骇然：“这些年来，太玄那厮只顾着讲道，没有收授新地弟子，如今过了三百年，便是寂灭教也扩展了如此庞大的势力！这些家伙不在封神榜上，却有真仙以上的实力，只怕是冰川期散乱在外的修士，经过帝释天王佛这些年栽培，才升到如今的境界。失策，失策！”
    冥河教主眼中凶光闪动，放声笑道：“菩提在三十三天外，青莲与旃檀功德佛皆在天内，无暇助你，帝释天，今日便是你的丧命之处！”头顶猛然冲出六道血光，直奔六口黄金宝钟而去！
    但是让冥河教主惊心的却是，六道血光扫过黄金宝钟，那钟根本不发出任何声响，不由叫道：“古怪，古怪！”
    在那三十三天离恨界之上，树立一株庞大无比的菩提宝树，亿万道根须垂挂下来，绕着三十三天迅速蔓延，根须如蛇如蛟般蠕动，将那三十三天外层的一百九十八口黄金宝钟缠绕起来。又有亿万道瑞气条条垂下，定住宝钟之上的光幕。
    菩提道人化身亿万丈金身，端坐三十三天离恨界之上，口诵《菩提心经》，佛音广闻。
    而离恨界之中，昊天上帝已然将离恨界地混沌青钟摘下，化身百万丈金身，周身烈焰熊熊，肌肉虬张，抱着大钟，钟口向上，只将那大钟咣咣震响，阵阵音波直向天外的菩提宝树冲去！
    菩提宝树亿万道根须微微颤抖，断了又合，合了又断，偏偏坐在树上地菩提道人不以为意。两人的修为相差太大，尽管三十三天离恨界青钟乃是三十三口青钟之中威力最大的一口，也奈何不得菩提道人。
    帝释天王佛见黄金宝钟失效，不由大喜，急忙祭起如意玉碟，数百件宝物纷纷杂杂，一派金光，向冥河教主袭来。王佛手中又是一翻，那如意玉碟如同清天之盖，急急向冥河教主头顶罩落！
    冥河教主脚下诛仙剑阵图亮光一闪，升起四道森罗门户，四把仙剑悬挂在门户之上，无数道剑气雪白一片，尽数将那宝物阻拦下来，又有四道粗大剑气冲天而起，将那如意玉碟冲得翻翻滚滚，始终落不下来。
    “帝释天，如果够胆，便来我这剑阵图内一分高下！”
    帝释天王佛大笑道：“一副残缺剑阵，也拿出显摆，冥河，你果然技穷了！太玄将你摆在第一阵，只怕也是看出你没有一丝用处，索性先将你送上封神榜！”昂然进入诛仙剑阵图，向身后寂灭教众道：“尔等先去攻关斩敌，待为师送冥河教主上榜，再去寻你们！”
    三十万大军齐声应诺，声音震天！纷纷从诛仙剑阵图旁边涌入太皇黄曾天！
    帝释天王佛进入那诛仙剑阵图之内，只见森严门户之内混沌一片，四处杀气弥绕，连忙祭起如意玉碟，自己却站在玉碟之中，伸手一抓，手中多了两把宝剑，笑道：“冥河教主，何必小气，给一点亮光，也好让道人看清你在何处，这才方便送你上榜。”





    第二卷 再演洪荒 第三百二十六回 最后一战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 20:43:07 本章字数:3349

        
    莲道人与旃檀功德佛来到太皇黄曾天之内，顿时将白万大军释放出来，这才来得及观看太皇黄曾天的景致，只见此天一片金色，到处皆是黄金，黄金为山，黄金为树，黄金为草木，金水为大泽汪洋，便是天空，也是一片金色。
    倘若是凡人来到这里，只怕早已眼神迷离，这里一颗尘、一粒沙，便足以让他们发狂，发疯。
    但百万莲花化身与九千佛陀、数万修士根本不为之所动，只是抬头看着黄天之上。但见那黄蒙蒙的天空之中，悬浮一口巨大青钟，青钟之中悬挂一轮火杂杂烈日，一轮冰清寒月，那太阳微微一动，便将青钟撞响，有黄钟、太簇、姑洗、蕤宾、夷则、无射，六阳律震动。冰清寒月一动，便有大吕、夹钟、中吕、林钟、南吕、应钟，六阴律鸣响。
    那日月之间，悬浮一艘大船，五龙悬挂在船舷之上，垂下数千丈的头颅身躯，狰狞凶恶，呼呼的鼓动口舌，向下喷出金气、木气、水气、火气、土气。天船之上锦旗飘舞，一尊尊神人站在甲板上，手持周天星斗法器，却是广成子的天船星斗周边十位正神与千名群神。
    那封神榜禁制全开，直接的后果便是周天星斗群神的法力恢复全盛时期，这些神灵虽然耽误一千三百多年的修炼黄金期，但上古以来便获得的神通非同小可，远非后来的修士地所能比拟，威势确实惊人。
    青莲道人见状。道：“我佛有慈悲之心，只诛首恶。与周天群神无关。绕过太皇黄曾天青钟，进入太明玉完天，休要与他们缠斗！”这些周天群神杀不尽杀，死而复生，生而复死，只要在此地被缠住。只怕就会源源不断，无止无休。青莲道人深知封神榜的妙用，只要攻入三十三天离恨界，拿下封神榜，这周天群神便如同摆设。
    百万大军尽数起拨，直冲太皇黄曾天青钟飞去，那钟声阵阵，一道道青色音波冲下，青莲道人早已祭起十二品莲台在头顶，青钟地威能尽数被莲台当下。混沌青钟后面。便是太明玉完天的门户。
    那广成子见状，立刻操纵天船星斗群神杀来。五龙飞舞，从那天船之上窜出，金鳞闪闪，盘在空中，每一条巨龙之上皆站着百十尊神人，祭起那周天星斗法器。向十二品莲台落去！
    这周天星斗法器乃世间仅此于冥河老祖诛仙剑阵图的杀戮之宝，无论杀了多少人也不沾因果，何况众神又恢复往日神通，这一番冲将下来，竟然让十二品莲台微微受阻，落了数百瓣莲花。
    青莲道人微微皱眉，他不善与人相争，看向旃檀功德佛，功德佛也不喜与人争斗，何况此时不易与人相争。现在耗费法力，如何能面对最后的战斗？当即道：“南无大慧力王佛。你率领力王佛一脉，前去阻下这些神灵！”
    南无大慧力王佛领命，当即率领过去佛中南无慈力王佛、南无宝盖照空自在力王佛（真身已死，魂魄为莲花尊者）、南无狮子吼自在力王佛与现在佛、未来佛共有三十名，率领三千莲花尊者，祭起各种降魔宝物，直冲广成子等人杀去。
    广成子等人被这三千佛子拦住，混沌青钟又无法克制十二品莲台，只得眼睁睁看着他们进入太明玉完天。那腾蛇星斗当即化作腾蛇，一条长达数百里巨大青蛇，羽翅震动，在空中飞速游动几下，追上青莲等人，张开大嘴便向佛陀咬去！
    青莲道人并不回头，脑后突然涌出一片佛光，金光中出现一只金色大手，向那腾蛇抓去，一把握住腾蛇的七寸！那条巨大青蛇身子扭动几下，口中喷出一面绘有百翅大蛇的宝旗，冲着百万莲花尊者搅动一下，便有数十人被生生搅成齑粉。
    腾蛇大喜，正要将大旗再次搅动，灭了这些莲花尊者地魂魄。——这些莲花尊者虽然修为到了太乙金仙，但却被青莲道人藏拙，名姓不在封神榜上，搅碎了他们的魂魄，才万无一失。
    此举却惹恼了青莲道人，大手微微发力，腾蛇身躯猛然炸开，将那金手炸得粉碎，魂魄归入封神榜中。
    腾蛇星斗正神进入封神榜，便立刻从榜中跳出，神通尽复，正要鼓动翅膀再下去厮杀，却被鹏魔王拦住，道：“腾蛇将军勿需再下去了，留在这里。”
    “谨尊帝师之命！”腾蛇当即
    魔王之后，头顶渐渐浮现一只百翅大蛇元神，一杆腾绕大蛇飞舞。
    过了片刻，便见封神榜金光闪烁，广成子等人纷纷从榜上下来，怒道：“帝释天王佛门下不讲规矩，三十万人一发涌上来，我们哪里是敌手？如今败下阵来，再去厮杀过！”
    鹏魔王也笑道：“诸位不必再去，且在此地等等，正主皆没有出动呢！”广成子等人领命。
    而在太明玉完天，寂灭教与西方教大军已经会和，两军并到一起，旃檀功德佛与青莲道人各率领七十万大军，大军又分为七部，分别由过去佛、现在佛、未来佛首领与寂灭教三支首领率领，又有向往西方教的修士也有十万，由东山先生率领，一路浩浩荡荡，向清明何童天进发。
    那守在清明何童天入口的乃是青丘星斗与天狗、天记、东上将、东次将、东次相、东上相、左执法、右执法、西上将、西次将、西次相十二星斗群神守护，青丘星斗二十四星斗群神都是在第一次封神一战中丧命的青丘国人，上古九尾狐，在空中竖起二百一十六道巨大的尾巴，扫来扫去，又有种种巨妖元神，化作靓丽无滔的女子，做出种种天魔魅惑，布下了天魔霓裳舞大阵，将寂灭教与修为低的佛教徒诱惑得欲火高升。
    寂灭教徒不修心神，结果遇到这天魔霓裳舞大阵，险些被欲火烧死，被天狗、天记、青丘、东上将、东次将、东次相、东上相、左执法、右执法、西上将、西次将、西次相群神一阵冲杀，死了数千人。
    旃檀功德佛当即用佛光破尽一切虚妄，将天魔霓裳舞大阵破得干干净净，二十四九尾狐皆回到封神榜中。琦琳道人见这阵法破了，不由想起先前的种种羞人之处，勃然大怒，他被娥皇娘娘坏了肉身，只剩下一颗巨大无比的麒麟头颅，当即巨大头颅凌空飞去，张开大口将数百群神一口吞吃。
    琦琳道人咬死守关之神，当即向清明何童天闯入。巨大地麒麟头刚刚飞入清明何童天，便见眼前一只好大的牛头，两只尖角如同山仞，低头向他撞来，琦琳道人措不及防，被那两只牛角抵住双眼，顿时两颗眼珠被那巨大白牛生生挑了出来，不由疼痛万分，愤声怒吼起来，顿时清明何童天遍布烈火，万物尽皆燃烧起来！
    牛魔王吓了一跳，白牛连忙跳入虚空之中，暴喝一声，化作三头六臂，额头神眼尽开，亿万道神光向琦琳道人射去！
    便在此时，突然一面银盘滴溜溜飞来，挡在琦琳道人身前，神光射入轮回银盘之中，便如同泥牛入海，连浪花也没有翻起一丝。
    那轮回银盘光芒大放，无尽神光反涌过来，牛魔王惊骇欲绝，双翅展动，哗啦破开虚空，逃入玄胎平育天。却在此时，从斜刺里跳出一只金色猴子，双手抱着盤魔棒，绕过轮回银盘地金光，手起手落，盤魔棒如雨般落下，一瞬间敲了数千棍，将那琦琳道人敲得粉碎，连渣滓也不剩下。
    通风大圣猕猴王出其不意干掉琦琳道人，见青莲道人来到清明何童天，连忙一道金光遁走。青莲道人大怒，哪里愿意放走他，轮回银盘早已化作数万里大小，向那猴子罩下。
    通风大圣骇然万分，盤魔棒化作一片虚影，直向上方捣去。那盤魔棒越来越大，眨眼间化作顶天立地的盘龙阳柱峰，耸立清明何童天之间。猴子见那盤魔棒也顶不住轮回银盘，连忙支溜一声，钻入土地之中，连棒子也不要了，借土遁而去。那守护玄胎平育天入口的众神见状，连忙弃了震动混沌青钟，一发涌过来，掩护通风大圣离去，却被愤怒的青莲道人一巴掌铺天盖地般打下来，尽数回到封神榜中，便是通风大圣猕猴王也没有逃过，刚从地底探出头，便被道人一巴掌拍死。
    猕猴王一死，盤魔棒顿时支撑不住，被那轮回银盘压得寸寸断裂。
    而在太皇黄曾天入口之处，冥河教主与帝释天王佛的战斗也接近尾声，并非冥河教主不敌，而是混元天尊带领原始天尊、灵宝天尊与阐教九座万仙大阵赶至，原始天尊与灵宝天尊齐齐祭起法宝，联手破去诛仙剑阵图，让冥河老祖吃个暗亏。





    第二卷 再演洪荒 第三百二十七回 最后一战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 21:48:04 本章字数:3189

    好险，差点被这些败类偷袭致死！”
    两位天尊与帝释天王佛联手，冥河教主连忙祭起太玄圣人交给他仿造的天地玄黄塔，受了这雷霆三击，天地玄黄塔顿时分解，化作后天种种功德，直飞云霄天外。而冥河教主也趁机一道大水飞遁而去。
    “这时候不忙拼命，灵宝天尊，三十三天离恨界咱们再论个高下，再定一定诛仙四剑的归属！”
    灵宝天尊听了这话，立刻反唇相讥道：“冥河教主，到时休要连剑阵图也落入我手，到时教主便连哭也来不及了！”
    那冥河教主早已穿过几重天，来到玄胎平育天，见青莲道人正祭起十二品莲台与守护元明文举天的沙悟净的十二品红莲硬拼了一击，红莲业火组成无数条火龙，在玄胎平育天漫天飞舞，无数红龙冲杀搏击，与青莲道人的十二品莲台衍生的数十万莲花尊者战做一团。
    旃檀功德佛却在此时出手，祭起好大一只青鱼向沙悟净冲去，张开大嘴，便要将他连同莲台一起吞下。冥河教主连忙一道大水，卷走沙悟净，冲入元明文举天，暗道：“这十二品红莲却也是宝贝，只是没有十二品莲台玄妙，不过防御却也不差！当年被太玄圣人勒索了去，不如趁机取回来！”
    他看了手中的沙悟净一眼，又心道：“我此时若取回来，只怕惹恼了太玄，将来见面又要为难我。此刻我不是杀道圣人，哪里有资本与他相争。罢了。罢了！”将沙悟净丢在元明文举天，道：“你我一起去那离恨界。后面原始天尊等人已经追杀上来了！”
    且说那帝释天王佛见走了冥河教主，连忙起步便紧追而去。灵宝天尊正欲率领九座万仙大阵直奔三十三天离恨界，却被原始天尊拦下，笑道：“咱们不急，慢悠悠走着。这一路上杀戮不断，只怕到了三十三天。弟子也要折损不少。这一战，还是让西方教与寂灭教顶过，咱们三清的势力也能少消耗一些。”
    灵宝天尊闻言，微微一怔，心中有些寒意，他们与西方教结盟，此刻连自己盟友也要暗中算计一下，原始天尊果然是老奸巨猾！
    “好在三清一体，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)否则便是连我也要被他算计而不自知！”
    那混元天尊慢吞吞祭出一头青牛，飘飘悠悠来到太皇黄曾天之上。伸出手来，轻轻抚摸那混沌青钟。钟内乃有昊天上帝地元神烙印，与以上三十二天的元神气运相连，根本无从收了祭炼。混元天尊赞叹道：“果然好宝贝！”
    三人率领大军来到太明玉完天，四处扫荡一番，打一打那些漏网小鱼，笑语妍妍。慢吞吞向上出发。不知不觉间，西方教与寂灭教联手，又有帝释天王佛赶来，锐不可当，已经冲入第十九天显定极风天。
    这一重重天，一道难关难似一层，混沌青钟一天重比一天，到了第十二天竺落皇茄天，那青钟被震动之时，已经堪比曦禾娘娘手中东皇钟地威力。惊人至极。
    过去未来现在九千佛陀损伤惨重，一天天的星斗神灵奋不顾死。骁勇难敌，便是西方教两位教主也不得不出手，定住混沌青钟，让诸佛将这些神灵送回封神榜。
    到了显定极风天，两支大军稍稍做了休息，与三千大儒对峙下来。只见整个显定极风天外狂风呼啸，天内三道巨大的气云冲天而起，一道乃是佛门氤氲祥光，朵朵呈现莲花之状，一道乃是寂灭教火云青光，云生云灭，生生轮回，不停不休。
    最后一道却是儒家浩然正气，刀笔春秋策在天空之上化作数千里大小，青黄赤黑白五色神光悬挂高空，一条条垂下！三千大儒皆是一袭青衫，气运相连，竟然达到天人合一的境界，与其他两道气云相比，丝毫不弱。
    “厉害，厉害！孔宣将五色神光与教门气运和教化功德相连，这五件宝物的威力，实在惊人，不逊于我们手中的镇教至宝！”
    帝释天王佛见状，笑道：“儒家地气运全部集中于此，就算群儒尽数上榜，这一战儒家气运也不灭。不用与他们相争。只需派三千高手缠住他们，绕道过去便是了。”
    旃檀功德佛道：“王佛，不如你我两教，各派一千五百人。”
    帝释天王佛默然，他带来的寂灭教众损伤惨重，路上又被牛魔王等人暗算了一次，布下神眼雷光，将一众弟子扫得魂魄化作灰灰，实力折损了
    .
    旃檀功德佛此举，只怕也有消弱他实力的意思在其中。
    不过他此刻与西方教结盟，也不得不出兵，王佛思量片刻，笑道：“善！”当即分出一千五百名寂灭教修士，这些修士不过太乙散仙的水准。旃檀功德佛见状，有些不悦，也不说出来，也分出一千五百人，道：“尔等只可缠斗，不要让三千儒者脱身。”
    众弟子领命，心道：“如果真的厮杀开来，只会丧命，缠斗却有了保命机会。”却不知如果卖力厮杀，还能送几个儒者上榜，如若存了缠斗的心思就全无保命的机会了！
    且说这三千修士直奔儒家弟子而去，而寂灭教与西方教尽数弃营，直奔始黄孝芒天，哪知刚刚到了始黄孝芒天入口，便听身后刷的一声，众修士连忙回头看去，只见那三千修士一下子无影无踪，连魂魄也没有留下，只有三千鸿儒悬浮空中，刀笔春秋策更加耀眼。
    帝释天王佛怒道：“只以为你们有宝物，莫非我教便没有？拼着恶了孔圣人，也要你们好看！”突然祭起一物，化作一片灵云，呼啸向三千鸿儒扑去。那混沌灵云乃是混沌魔神缙云道人的肉身，菩提道人交给帝释天王佛炼化，大小如意，最善吞噬元神与修道者的灵气。三千大儒落入云中，只听惨叫之声不绝于耳，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)片刻间一具具枯骨从空中摔落下来。
    帝释天王佛眼中精光闪动，暗道：“一是杀了孔圣人地弟子，索性赶尽杀绝，将他镇教的五件宝贝全部抢过来，坏了他儒教地气运再说！大不了，将来寂灭教与西方教并在一起，那时孔圣人向寻我麻烦，也要思虑一二！”
    正想着，旃檀功德佛与青莲道人已经率领大军赶到始黄孝芒天之中，帝释天正要加把劲，将这三千大儒尽数灭了，然后转移气运，将寂灭教并入西方教，突然只见混沌灵云之中气浪涌动，五色神光咔嚓嚓一阵乱搅，将那灵云彩瘴搅得粉碎。帝释天王佛冷笑一声，正要加大法力，身边的显定极风天混沌青钟突然剧烈震动，钟声大作，轰然震响，让帝释天王佛打了个踉跄。
    便在此时，从那青钟之内一日一月轰隆隆撞来，帝释天王佛不及躲闪，被那两座星球撞到身上，身子麻了半边，那太阳之中猛然闪先一抹亮光，比那太阳亮了千万倍，一道寒光直奔王佛脑门而来！
    “开天斧！”
    帝释天王佛惊骇欲绝，措不及防之下，急忙祭起如意玉碟，飞速后退。那造化玉碟应斧而裂，数百件灵宝尽数受损。
    帝释天王佛后退之时，突然背后寒毛炸起，一道杀气袭来，接着背后一痛，急忙拂袖向后拍去，只见那二郎神杨戬变化了百万丈身躯，手持三尖两刃刀，正飞速后退！
    “好，好！悟空，你竟然也与对头联手了！”
    悟空道人收了开天斧，微微有些气喘，道：“今日便要将你送上封神榜，管他与什么人联手！”头顶玄光冲天而起，两只暴猿跳了出来，纷纷站在悟空肩头。那玄光之中又托着一块九丈巨石，三百六十五刻度，周天排列，孔洞之中发出阵阵澎湃潮汐之音。
    杨戬头顶也冲出玉清仙气，两个尸神跳将出来，又将啸天犬祭起，化作星斗大小的猛兽，犬牙白齿，呜呜低吼。三人站在啸天犬头顶，手中皆有一把三尖两刃刀，笑道：“此刻只有你一人，今日仇敌也要联手，将你送上封神榜呆着！”
    帝释天王佛冷笑，正要发话，突听一个声音怒道：“算上我们！”帝释天王佛急忙回头看去，只见大儒季子路手持正气刀立在背后，那混沌灵云却是被其他残存大儒破去，三千大儒仅剩五人，纷纷持着各自宝物，正是那春秋策、乾坤笔、易经与绶印。
    帝释天王佛心中一动，混沌灵云再次聚合起来，裹着如意玉碟一阵蠕动，片刻之后，如意玉碟又恢复原样，微笑道：“也罢。今日先将你们送到榜上去，让你们与你们师兄弟团聚！”





    第二卷 再演洪荒 第三百二十八回 最后一战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:46:38 本章字数:3233

        
    上始黄孝芒天之后，旃檀功德佛与青莲道人也觉察出内强大的战意，劲爆之声不绝于耳。二人均知帝释天王佛遇到了劲敌，青莲道人面色愁苦，道：“老师，弟子是否要去看一看？”
    旃檀功德佛摇头道：“不用。混元三清跟在我们背后，有他们在，帝释天王佛性命无忧。”
    青莲道人这才留意到第十三天虚明堂耀天传来若有若无的强者气息，心中不由对旃檀功德佛极为佩服，道：“老师，攻上三十三天离恨界之时，面对周天星斗大阵与封神榜，应该如何应付？”
    旃檀功德佛呵呵笑道：“简单。只需你将十二品莲台祭起，由莲花尊者迎敌，我们扑杀首脑，大局便定。冥河教主与太玄圣人之间，不过是合作关系，昊天上帝若死，天庭无主，冥河为了自身利益，必然不会为太玄卖命。至于玉清圣人，他的门人，尽量不要去碰，遇到玉清门下，忍让过去，如此一来，即便将来，云中子也不与我们为难。太玄圣人的两大臂膀，便已去其二，剩下的便需我们竭力扑杀，剿灭其羽翼。”
    青莲道人微微点头，百万莲花尊者将镇守始黄孝芒天的四大天王杀得落花流水，顺利攻入太黄翁重天。这时，只见阻拦在无思江由天入口的青钟之下站着孤零零一位女子，西方教大军见只有那女子一人，微微松了口气，但旃檀功德佛却目光凝了凝。
    “娥皇......她头顶的天地玄黄塔乃是太清圣人地成道之物。不好应付。”
    一道道玄黄鸿蒙紫气从那天地玄黄塔之上垂挂下来，如同风吹轻纱。轻轻荡漾，片刻之间太黄翁重天遍布一道道鸿蒙紫气，娥皇头顶的混沌青钟之中，日月如同一只金丸一只玉丸，在那钟壁来回轻轻碰撞，发出种种宏大之声。
    那青钟之内。现出一个个模糊星辰，星光浓郁如水，倾泻下来，罩在娥皇与天地玄黄塔之上，让那女子与玄黄塔也显得一阵朦胧。
    青莲道人见状，也不禁吸了一口冷气，连忙祭起十二品莲台，将大军尽数收在十二品莲台之中，又将轮回银盘祭在头顶，正欲发作。旃檀功德佛轻轻拉住他地手。叫道：“娥皇娘娘，灭你太清功德的那人。此刻还在后面，你我之间并无多少恩怨。”
    娥皇娘娘微微一笑，道：“功德佛与青莲道友无须担心，贫道便留在此地，见一见那混元天尊！”
    两人松了口气，笑道：“娘娘大义。”连忙进入无思江由天。娥皇娘娘也松了口气，与他二人任何一个相争，娥皇都没有把握能够全身而退，尤其是那轮回银盘，更是让她惊心。
    “功德佛要留我一命，给在后面捡便宜的混元三清一个教训，我留在此地何尝不是要寻他们的晦气？此刻能消耗三清一分实力，便是一分。”
    旃檀功德佛与青莲道人一路经过等上阮乐天、无极昙誓天、皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天等诸天，守在诸天的皆是太玄门下，竟然没有遇到一丝抵抗。那些人遇到这西方教大军，纷纷退让。说了一番客套话，便任由他们通过。
    旃檀功德佛心中诧异，渐渐来到龙变梵度天，守在龙变梵度天的乃是玉清门下，共有六千弟子，玉鼎真人等二代弟子看着西方教二位教主，微微一笑，高声道：“两位教主请！”竟然让开龙变梵度天门户，任由他们通过。
    旃檀功德佛心中越来越狐疑，待到进入平育贾亦天，这才顿悟，跺脚道：“不好，混元三清有难了！”
    青莲道人还未醒悟，道：“那三人有一位圣人，两位先天功德至人，又有帝释天王佛相佐，岂会有难？”
    旃檀功德佛面色愁苦道：“帝释天王佛如果不死，必然也要被他们放进三十二天，混元圣人乃是圣人，不能出手，否则留在三十三天地太玄圣人便有理由出手。这两位圣人都是相互监视，动不得手。
    青莲你看，不过片刻，帝释天王佛便会赶到三十二天来，太玄门下与玉清门下，皆是要放我们进来，然后两面开战，让我们不能首尾相顾。
    青莲道人顿时了然，急忙道：“老师，我们与混元三清气运相连，还是回去助他们一臂之力！”旃檀功德佛点头称是，正要回到龙变梵度天，却见那门户中多了二人，鲲鹏妖师与北冥娘娘守在出口，微笑道：“两位佛祖，别来无恙？”
    旃檀功德佛与青莲道人对视一眼，长长吐了口浊气，微笑道：“这局势是妖师摆下的？”
    鹏妖师大笑道：“若论兵法，太玄圣人也不及我，他的安排早已被我改动一番，成了如今的局势。混元天尊不得出手，如此一来，有太玄门下与玉清门下，加上血海冥河大阵与冥河教主，还对付不了原始天尊与灵宝天尊？两位道友，今日你们上榜，一半乃是太玄圣人送你们上榜，一半却是贫道！”
    旃檀功德佛微微一笑，道：“妖师太高看自己了一些。”抬头看着头顶阻在离恨界入口的一面大旗，道：“上面便是昊天上帝罢？只要杀了他，一切皆定！”
    青莲道人祭起十二品莲台，只听哗然一声，那十二品莲台陡然之间，上升到与封神榜并列的地步，莲台四周噼里啪啦之声不绝于耳，越来越大，片刻之间变为方圆万里的巨大莲台。
    莲台之上三千八德池如同荷塘，处处遍布，那莲花池乃有数百里大小，莲叶连天，无穷无尽。一张张荷叶之上，站着莲花尊者，长相一模一样，全是莲蓬心思，莲藕四肢，莲花衣裳，八瓣斑斓锤为神兵，无边氲气从莲花池中涌起。
    百万莲花尊者齐齐抬起头来，目光如水，看向头顶的封神榜。那封神榜之上，站着鹏魔王，双翅被背后嗡的一声展开，化作双翅翼人，身高百万丈，手中持着打神鞭，向那封神榜中的周天星斗点去。
    哗啦！
    从封神榜中射下无数道光芒，一个个魔神沐浴在星光之中，身体渐渐膨胀，轰然一声巨响，统统化作周天妖神，或者张牙舞爪，或者背生双翅，或者八足九翅，或者三头六臂，或者鸟兽人身，或者生出九尾，一个个站在庞大地周天星斗法器之上。
    这周天星斗群神依仗周天星斗法器，猛然之间，便布成周天星斗大阵，紧紧守在大赤天离恨界门户。
    百万莲花尊者见状，丝毫不惧，齐齐暴喝一声，手中八瓣斑斓锤齐齐祭出，空中莲花无穷无尽，璀璨无边，一派浩瀚光芒，齐齐向周天星斗大阵砸去！
    便在此时，旃檀功德佛猛然大喝一声，脑后浮现一株碧青人参果树，乃是混沌魔神青木道人的混沌肉身，足下升起一只青鱼，吞天大口，目如日月，乃是青鱼道人地混沌本体，这两件宝物都被旃檀功德佛炼成法宝，叫道：“青莲，我拖住鲲鹏夫妇，你去离恨界，将昊天夫妇杀了！”
    青莲道人领命，陡然间背后噼里啪啦作响，生出十六对翅膀，颈子上也喀喀嚓嚓，生出密密麻麻头颅，腋下咯咯几声，长出数不清的手臂，有凤之鸟爪、龙之麟爪、人之五爪、豹之弹爪、鸟之钩子、恐龙之三趾、骏马之蹄，古里古怪。
    十六对大翅一起展动，哗啦一声，直冲离恨界入口而去！
    青莲道人刚刚来到离恨界，便见这周天星斗群神和亿万众生都要膜拜的天庭，此刻冷冷清清，一望无际，头顶的混沌钟塔宝盖一道道光幕流转，宝盖之上一株庞大无匹的菩提宝树生根发芽，密密麻麻根须垂挂下来，将整个三十三天包裹起来，菩提道人的《菩提心经》随着光幕流动，若有若无传入离恨界之中。
    那天坛方向传来阵阵洪钟大吕之音，昊天上帝化作地烈焰巨人正在鼓钟克制菩提宝树的神通。
    青莲道人立刻飞身而去，笑道：“善哉，善哉！昊天上帝，这一量劫因你而起，也会因你而灭，上帝何不交出性命，挽回这天下大势？”
    这时，只听有人扑哧一笑，道：“昊天是妾身的长子，青莲道友轻轻松松便要说送我儿子归天，只怕还没有问过妾身罢？”





    第二卷 再演洪荒 第三百二十九回 最后一战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:46:38 本章字数:3301

        
    莲道人连忙寻声看去，只见眼前陡然升起一只巨大的三足站立，双翼斜斜垂在地面上，无边太阳真火熊熊燃烧。那金乌顶门之上站着一位娘娘，头顶一口东皇钟，当当作响，正笑吟吟看着道人。
    青莲道人呵呵笑道：“原来是曦禾娘娘。娘娘乃是圣人的伴侣，何必参与其中的争斗？去那三十三天外太玄圣境之中纳福，岂不是好？此刻平白闯入杂杂红尘之中，娘娘的性命只怕也不能保住。”
    曦禾娘娘怒道：“你杀我儿子，便有理了？好个妖僧，作恶多端，今日要你小命到封神榜上，从此为我儿效命！”
    青莲道人微笑道：“昊天上帝失徳，造下三百年罪孽，今日伐天乃是顺应天道之举，娘娘如果一意阻挠，只怕苍天震怒，少不得魂飞魄散之局！”青莲道人缓缓祭起轮回银盘，正在此时，却听得若有若无的琴音响起，轮回银盘无缘无故跳动几下，道人的眼睫毛也无缘无故掉落几根。
    那离恨界之中又升起一只庞大无比的鸿鹄白凤，白凤背上嫦娥娘娘轻轻抚琴，让青莲道人心中打个冷战：“这天魔琴攻击仅逊色于开天斧，杀人无形却又比开天神斧还要难以应付。帝释天王佛不来，只怕贫道要被两位娘娘饱以粉拳了......”
    且说帝释天王佛与悟空、杨戬、儒家五鸿儒一阵厮杀，饶是帝释天王佛修为到了至人巅峰。也觉得难敌，杨戬倒也罢了。那悟空手中的开天神斧确实厉害，让帝释天王佛无暇进攻，倒有大半时间放在躲避之上，小半时间放在防守状态。
    那悟空道人虽然这些年来法力有所长进，不过还是无法彻底掌控开天神斧，挥动几下斧头。便要忍不住停下大口喘息，也只有诸位圣人，才能举重若轻，但若说能将开天神斧使用得出神入化，只怕圣人也没有这个能力。
    当日轻灵之气开天辟地之时，每一位圣人使用开天神斧，开辟小型天地，都差点累死，可见这件法宝攻击力固然强悍，但功力不济。后果也是让人难以承担。
    这七人围着帝释天王佛，如风车一般厮杀。帝释天王佛暗道：“难不成我也要使出压箱底地修为？”正想着，只听有人笑道：“王佛好兴致，竟然被一群小辈欺压到这份上！”
    帝释天王佛连忙偷眼看去，只见混元三清三人释释然赶来，身后跟着十座万仙大阵，悟空与杨戬对视一眼。突然一道金光飞起，直奔始黄孝芒天。季子路等人也连忙飞起，这时候与帝释天王佛相拼，绝对是鸡蛋碰石头，子路等人却也不傻。
    帝释天王佛哪里甘愿放他们走，悟空与杨戬逃走速度甚快，追之不及，但五位鸿儒飞行速度可不快。王佛早就将如意玉碟祭起，向五位鸿儒落去。那季子路见如意玉碟来势甚急，几位师兄皆躲避不及。连忙叱咤一声，将正气刀祭起。瞬间连劈无数刀，刀刀皆劈在如意玉碟之上，只听那玉碟噼里啪啦，纹理密布，差点被正气刀一腔浩然气给彻底劈碎。
    帝释天王佛勃然大怒，飞身而起，伸出一张毗罗大手，向下一探，便将季子路抓在手中。
    季子路挣扎不脱，猛然大叫一声，周身浩然正气澎湃，怒喝道：“乱臣贼子！”元神肉身轰然炸开，只将帝释天王佛一只手臂尽数炸得粉碎，而季子路一道真灵直奔封神榜去了。
    那正气刀没有了主人，晃晃悠悠在空中飞了一周，猛然一道亮光，直奔太皇黄曾天，帝释天王佛刚要施展手段，将那正气刀抓住，却被那刀一反手，险些将剩下的膀子也削下来，知道乃是孔圣人要收回宝物。帝释天王佛却也不敢过分，只得放任那正气刀直奔玉宇天方向而去，自己却将手臂匆匆修复一下，看了混元三清一眼，向上面周天飞去。
    那正气刀刚刚飞出大陆，便见有多宝天尊带着朱家十太子拦在天外，笑吟吟伸手向那宝刀抓去。那正气刀光芒大放，正欲一道劈向多宝天尊脑门，却被朱家十太子一把抓住刀柄。
    正气刀扭动一番，挣不脱身，只听虚空中传来一个声音道：“多宝道兄，你此举却是何意？”
    多宝天尊呵呵笑道：“你坏我截教气运，我来取你儒教气
    是如此简单！”
    那声音默然，突然叹息一声，道：“你我两家地道不同，不相为谋，何来坏你截教气运之说？何况你要坏我儒教气运，何必拉上太玄圣人的幼子？”
    多宝天尊冷笑道：“孔宣，你儒家教义的根基，乃是我截教的法义，你岂能不认？太玄圣人的道义，也有我截教的底子，皆他一个儿子，乃是常理。太玄圣人也不会怪罪！何况你儒家教义中一个勇字，早晚会惹怒天庭。民为重，社稷次之，君为轻，这教义便是太玄圣人也容不得，岂不是鼓动仙人造天庭地反？你现在将正气刀给我，还可以避免与太玄的将来冲突，何乐而不为？”
    那声音又是一阵默然，突然笑道：“道兄要取我儒家的镇教至宝，须得十太子精通我儒家教义才是。我教五位鸿儒，将与十太子论战一番，若不能论战胜过我的五位弟子，这正气刀还是我教宝物！”话音刚落，玉宇天飞来曾有若，而天庭之战中的剩下四位鸿儒身不由己被手中的春秋策等法宝带着，飞出三十三天，来到宇宙洪荒，五位鸿儒与朱家十太子面对面而坐。
    五位鸿儒率先发难，曾有若厉声道：“夫子夺人镇教法器，有何仁义？”
    十太子微微一笑，手中的正气刀突然化作一道赤色神光，冲天而起，那赤色神光中突然多出一把元阳功德尺，疯狂将赤色神光吸收，化作一枚戒尺，落在太子掌中。这便是偷天换日，轻轻将儒家的勇字正气刀，换作了功德尺，伸手在曾有若掌心打了一戒尺，笑道：“格物穷理，返璞归真，才是仁义。儒家教义偏离正道，我纠正过来，便是仁义。”
    曾有若吃了他一戒尺，恼羞成怒，正要发作，只听子思微笑道：“夫子乃外道，可知我儒家教义乎？”
    太子笑道：“儒家教义无非五句话，在我看来，乃是父子有亲、君臣有义、夫妇有别、长幼有序、朋友有信。正所谓仁义礼智信，诸位夫子以为然否？礼者，理也。理即道，道即太极，太极即气，气化万物，为仁义智信，理不失，则浩然正气不失。理为先，气次之，故我以为，儒家教义，当以理字为首。存天理，灭人欲，可得道也！”
    诸位夫子见他轻轻松松将儒家教义篡改了，又惊由怒，立刻众口群舌，挑出他语言中的漏洞，攻击他教义不全。十太子丝毫不让，据理而争，群儒唇枪舌剑，相互辩论，始终辨不倒十太子。
    但朱十太子要胜出，却也艰难无比。
    多宝道人见状，微微一笑，心道：“儒教以我截教的道义为根本，我岂能不知？幸好我早已将截教教义，悉数传了太子，否则这场辩论便无从下手了。”
    且说那三十三天之上，帝释天王佛一路闯关，来到始黄孝芒天时，便见悟空等人与娥皇娘娘在一起，帝释天王佛正要寻衅，与原始天尊等人杀了他们夺宝，突然又见女娲娘娘托着碧玉葫芦飞来，又见陆压等太玄门下纷纷涌入始黄孝芒天，过了片刻玉清门下也纷纷涌来，牛魔王、禺王等人也进入始黄孝芒天，雷泽大神也背着六把战戟跳到混沌青钟之上。
    帝释天王佛吓了一跳，连忙从始黄孝芒天离去，直奔三十二天平育贾奕天，心道：“混元三清只顾着捡便宜，这个‘大便宜’就让给他们捡了，我且去杀到离恨界，除了昊天夫妇再说！”
    那些人见他离去，也不阻拦，只是立即布下阵势，准备迎接混元三清等人地到来。
    那混元三清来到始黄孝芒天，见到如此盛况，也吓了一跳，原始天尊嘀咕道：“难道太玄圣人真的不怕西方教杀了他地妻子儿子，竟然将一半兵力分到我们头上？”殊不知太玄圣人原来的安排，确实以他两位妻子与昊天夫妇为中心，足保曦禾娘娘等人不失，而鲲鹏妖师却是利益至上的人，将圣人的布置改动了一下，不计较离恨界的得失，而选择两地开战，聚集强大实力，先铲除一方再说。
    鹏妖师的布置虽然可以除去强敌，却将离恨界置于危险之地，与太玄圣人地本意不符。





    第二卷 再演洪荒 第三百三十回 最后一战（六）
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 18:32:49 本章字数:4341

        
    混元三清捡便宜捡到一块硬石头之时，西方灵山小极勒佛祖也恰恰在此时从梦中证道大法中醒来，召来三千弟子，呵呵笑道：“如今西方邪教攻上天庭，尔等虽为佛门弟子，六根清净之士，但天庭若损，只怕我们极乐世界的六根也清净不了。罢了，你们随为师前往三十三天，为这一量劫落下帷幕！”
    弥勒佛起身，带着三千菩萨，径自向三十三天赶来。那佛陀拄着一根青绣杖，此杖又叫六根清净竹，也是一件宝物。佛陀与众菩萨来到太皇黄曾天，正欲入内，突然只见无量寿光明佛现身，连忙道：“老师。”
    无量寿光明佛道：“此次乃是定局之战，你宝物太少，此次只怕有失，我再传你一法。”附耳在佛陀耳边细语一番，随即离去，神不知鬼不觉来到离恨界，躲在大赤天天顶的角落里。那角落里窝着太玄圣人的十三尊三尸化身，将那三十三天混沌钟塔的中枢围成一周。
    弥勒佛祖得传妙法，思索半晌，顿时了然于胸，向三十三天外拜道：“多谢老师所赐。”率领三千菩萨，先将太皇黄曾天的六口黄金宝钟摘下，交与六尊菩萨，又将太皇黄曾天的混沌青钟摘下，也交与一尊菩萨。
    他得传妙法，能够自主摘下三十三天混沌钟塔的宝钟，但路过一层天，便摘下七口钟，一路来到显定极风天，便已摘下一百一十四口黄金宝钟。十九口混沌青钟。弥勒佛听到从始黄孝芒天传来的法力劲爆之声，微微一笑。对三千菩萨道：“今日众弟子当完成这一量杀劫，功成之日，回归极乐。”
    众菩萨齐声称是，纷纷飞入始黄孝芒天，将一百一十四口黄金宝钟，挂在天边。与始黄孝芒天原来六口架在一起，共有一百二十口，又将十九口混沌青钟祭起，挂在天上。
    弥勒佛这才来得及向战场看去，只见九座万仙大阵杀气冲天而起，却被陆压、红孩儿等太玄门下数百位弟子闯入阵中，与玉清门下六千弟子和血海老祖率领地血海冥河大阵联合，合力对付九座万仙阵，处境堪忧。
    而娥皇、女娲两位娘娘却与原始、灵宝杀得痛快，那天地玄黄塔一道道鸿蒙紫气垂挂下来。万象车内蜂拥而出的妖族大圣根本不能抵挡，统统被搅得粉身碎骨。杨戬干脆与娥皇并肩站在一起。与原始天尊厮杀。
    原始天尊虽然是至人之中，修为最接近圣人地一个，但囊中羞涩，只有一件万象车还说得过去，但偏偏被天地玄黄塔克制得死死的，其他宝物攻击力不足。刚刚祭出，便被天地玄黄塔的鸿蒙紫气搅得粉碎。
    那原始天尊无奈，只得向站在一旁观战的混元三清借来太极图和扁担，太极图化作一道金桥，横挂天际，原始天尊站在金桥之上，祭起扁担便向娥皇打去。
    又有悟空与女娲娘娘合力对付灵宝天尊，诛仙四剑与青萍剑遇上碧玉葫芦，当真是无可奈何，根本穿不透葫芦的神光。只能抵住女娲娘娘的美人斩魔剑，对悟空地开天神斧。还是躲避得多。这开天斧与诛仙四剑、青萍剑，不在一个档次上，碰碰撞撞，便有损伤的可能，让灵宝天尊心惊胆颤。
    这一战，打得憋屈，两位先天功德至人竟然被阻在此地，还多番遇险，偏偏混元天尊碍于规定，不能随便出手，只得将蒲团借给灵宝天尊。
    弥勒佛祖看了一时，留下一千二百名菩萨，看守各口大钟，自己径自来到太黄翁重天，继续将太黄翁重天的七口大钟摘下，一路向上，渐渐来到平育贾亦天，只见那平育贾亦天之中，战斗更是惨烈。
    空中悬浮一座诺大十二品莲台，与封神榜直接碰撞，那封神榜前乃是完整无缺的周天星斗大阵，遍布周天，早已幻化为无数星斗，每座星斗之中皆有一尊魔神，狰狞凶恶。百万莲花尊者涌入大阵之中，便立刻被搅得粉碎！
    但那八德池之中，还有莲花不断盛开，每一朵莲花，皆化作一个莲花尊者，竟然奋不顾死，汹涌扑入周天星斗大阵，让鹏魔王腾不出手来去帮他人。
    弥勒佛见这十二品莲台的妙用，赞叹一声，道：“真不愧是佛祖证道至宝！”又向平育贾亦天另一边看去，但见鲲鹏妖师与北冥娘娘夫妇，正在与旃檀功德佛和帝释天王佛遭遇。
    北冥娘娘独自应付旃檀功德佛，那佛陀将青木道人的真身祭起，化作一株混沌中诞生的人参果树，无数人参娃娃从树上跳下来，咯咯笑个不停，冲向北冥娘娘，却被娘娘的量天尺一个个打得粉碎，当场爆炸开来。
    那旃檀功德佛又祭起青鱼道人的真身，化作百万里长短的青鱼，张开吞天大口，向娘娘咬去。但北冥娘娘与青鱼道人同根同源，也祭起一物，却是自己地本体青鱼，青蒙蒙的鱼背也有百万里长短，两条大鱼充塞整个平育贾亦天，横冲直撞，到处一片天塌地陷，地水风火几乎将这片天地填得满满当当！
    而鲲鹏妖师却在这漫天地地水风火之中如鱼得水，祭起玄都玉京八景宫灯，空中密布紫火，化作万灯，护住周身，让帝释天王佛祭起的混沌彩云，根本无法近身。鹏妖师却又祭起多宝塔，恰恰敌住帝释天王佛手中如意玉碟。
    多宝塔和如意玉碟这两件宝物，出手动辄便是数百件先天灵宝，在空中四射，声势骇人之极，便是弥勒佛祖见了，也心中胆寒。
    “这一战，乃是势均力敌，不存拼死之心，只怕谁也奈何不得谁。可惜这些人各有算计，谁也不肯拼了老命。只是。那冥河教主却躲在哪里
    冥河教主参战，只怕好歹也能除掉几人。”
    弥勒佛祖四处观望。始终找不到冥河教主，心中诧异。
    这平育贾亦天到处都是地水风火，各种法宝呼啸，根本没有个躲藏地方，冥河教主究竟去了哪里？
    弥勒佛祖也顾不得许多，对门下众菩萨道：“平育贾亦天你们却是去不了。先去龙变梵度天躲一躲，待为师将这六十六口黄金宝钟与十一口混沌青钟挂起来再说。”
    众菩萨领命，连忙涌入龙变梵度天。弥勒佛祖将这七十七口宝钟祭在头顶，拄着六根清净竹，踏入地水风火之中。有这诸般宝物护身，战斗的余波，根本不能震动佛陀分毫。
    弥勒佛祖轻松将黄金宝钟挂在平育贾亦天周天边缘，又将十一口混沌青钟挂在天上，趋步来到大赤天离恨界，但见这天庭陡然多出一座狭长大陆。大陆周边乃有五十道天柱，五十道地柱。连起一道道琴弦，那琴弦共有五十根，每一道琴弦代表一种天道，天魔琴乃是借天道之威，惩罚世间一切善与恶者。
    在那大陆上空地琴弦之上，硕大的三足金乌与鸿鹄白凤飞来跳去。不时拨动琴弦，发出震杀人地声响。其中两道琴弦之上，站着两位女子，轻轻拂动琴弦，恍然若仙。这两位女子，弥勒佛祖从未见过，却是娥娘娘地三尸化身。
    原来嫦娥娘娘在这些年祭炼天魔琴，不知不觉间被那琴弦斩出善恶化身出来，险些将自身也斩了出来，把太玄圣人吓个半死。连忙让她不可再祭炼天魔琴。娥娘娘因此未将这天魔琴祭炼完全，只能困住青莲道人。而不曾将他斩杀。<:.，一座大山，倒扣下来，罩住青莲道人带来的九千佛陀。那东皇钟鸣响不绝，钟内的诸佛早已化作灰烬。两位娘娘见弥勒佛祖来了，点头示意。弥勒佛祖道：“两位娘娘，小僧特来借大赤天的七口大钟。”
    曦禾娘娘道：“你只管拿去便是，何须来问我们。”
    弥勒佛祖告了声罪，向昊天上帝讨来镇压天庭气运地混沌青钟，入手一沉，只得用六根清净竹挑起，又将六口黄金宝钟摘了，继续来到平育贾亦天，将这七口钟也挂了起来。
    弥勒佛祖连忙退出平育贾亦天，带着众弟子转身便走，叫道：“这里没有我们的事了，快走，快走！”
    众菩萨拥着佛祖，如同潮水般退将下去，经过始黄孝芒天时，又叫上那一千二百名菩萨，呼啸飞出天庭。混元天尊见状，心中诧异，连忙向周天看去，只见那一百二十口黄金宝钟挂在周天，头顶又有二十口混沌青钟，心中不由震骇万分，连忙高声道：“大事不妙，快去将那混沌青钟摘下来！”
    但此刻众人都陷入缠斗，哪里有人能够腾出手来？混元天尊顾不得许多，头顶清气一绕，出现两个道人，却是天尊的善尸恶尸，呼啸扑向天顶，正要伸手摘下青钟，突然只听咣的一声巨响，善恶二尸当场化作灰烬！
    三十三天的三十三口混沌青钟一发震动起来，声音广大，一瞬间破去九座万仙大阵，无数人当场化作灰灰！那钟声震得灵宝天尊与原始天尊身形不稳，便是太玄门下与玉清门下，也有数不清地人丧命！残余众人连忙躲入天地玄黄塔和碧玉葫芦之中，这才稳定下来。
    那十二品莲台呼啸一声，飞入大赤天离恨界，落入天魔琴化作的大陆之中，青莲道人连忙落座十二品莲台。他固然保住性命，但那百万莲花尊者却在钟声响起地一刹那，统统灰飞烟灭！
    只一瞬间，整个天庭，活着的人不超过百数，太玄门下得传赝品法宝的，基本上都震动赝品法宝，借助法宝爆炸开来地威能，这才保住一命。而那些名字在封神榜上的，皆登上封神榜，不在封神榜上地，魂魄也化作灰灰！便是冥河教主，也从一口混沌青钟中跌落下来，口喷鲜血，摔落地上，叫道：“太玄，你好狠......”
    这厮偏偏躲在混沌青钟之内，三十三口混沌青钟鸣响，险些让冥河当场丧命！
    好在混沌青钟响起之时，菩提道人控制住一百九十八座黄金宝钟，这些黄金宝钟不曾鸣响，否则死得人更多。
    就在这钟声响起的一瞬间，菩提道人头顶悄然无息出现另一个庞大无比的杏树，冲着端坐在菩提宝树之上的道人刷了下来！
    菩提道人只顾着用菩提宝树控制一百九十八座黄金宝钟，没有留意到头顶，被那株杏树刷的一下子从树顶刷落下来，头昏脑胀，叽里咕噜从天庭掉落凡间去了。那株杏树再次扬起，冲着菩提宝树刷了一下，将整株菩提宝树从天庭上连根拔起，也翻翻滚滚，掉落到凡间去了。
    菩提宝树这一掉落，顿时天庭一百九十八座黄金宝钟一发鸣响起来，与三十三座混沌青钟齐鸣，声音宏大，传到下界，连那三百大陆所有凡人众生，都震得当场化作灰烬，顿时三百大陆，连一个生命也没有剩下！
    无论是洪荒中衍生出的强大种族，还是玉清圣人造出地人类，尽数死绝。
    枯木道人抱着杏树哈哈大笑，猛然间，从天庭飞来一根小巧树枝，落在杏树之上，那杏树也化作一根古朴树枝，被枯木道人抓在手中。淇风化作一只大鸟，道人与五位师兄弟站在淇风背上，直冲下界去了。
    “菩提道友，快快死来！”





    第二卷 再演洪荒 第三百三十一回 天人五衰
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 22:52:04 本章字数:3624

        
    爱生命，远离国猪。——奥运会观感。
    枯木道人师兄弟六人站在淇风大鸟背上，呼啸冲入云层，直奔菩提道人掉落的地方而去，还没有落下，陡然见那云层中冲出一只三千里大小的蚊子，六翅如同钢刀，嗡嗡冲来！
    那蚊子背后，升起好大一株菩提宝树，凌空直直刷将过来！
    枯木道人微微冷笑，猛地从淇风背上跳起，淇风、釜天等六人当即化作六只怪鸟，围着那蚊子一阵厮杀，而道人却举着杏树，对着那菩提宝树猛地一刷！
    两个混沌中诞生的宝树碰撞在一起，顿时亿万道霞光缠绕在一起，亿万道根须如同蛟龙，在空中争斗不休，只将那虚空撕得粉碎，便是三百大陆，也多有化作地水风火，回归本源。
    枯木道人向下界看去，只见那菩提道人一脸怒色，祭起***宝鉴，镜光袭来，将道人一卷，呼啸向***宝鉴中落去。道人也不惊慌，陡然祭起一物，顷刻间化作数百万里的星斗大磨，轰隆隆向下坠落！
    “道友，你境界不稳，还是让贫道送你投胎，过千百年再重新来过！”
    两件混沌至宝眨眼间便碰撞在一起，那***宝鉴的神光还没来得及将枯木道人吸入镜中，便被星斗大磨搅得粉碎，那星斗大磨将***宝鉴吞噬下去，发出阵阵磨牙的咯咯吱吱之声。菩提道人费劲全身力气，也没能将***宝鉴从星斗大磨中拉出来。只得放手，陡然周身佛光一绕。化作百万丈的金身佛陀，捏着两个小山一样地拳头，向枯木道人砸去。
    枯木道人周身也是佛光一绕，化作百万丈的金身佛陀，呵呵笑道：“道友，贫道与你学得是一种法门。看看太玄圣人与旃檀功德佛谁才是正宗！”
    两个巨人扭打在一起，在那祖洲之上踩来踩去，踢倒山，踏平海，那弥勒佛还没有回到西方小极乐世界，便发现这场好斗，又听得那三十三天钟声不断，身边地菩萨一瞬间死掉一半，不由吓个半死，连忙大袖一卷。带着菩萨直奔三十三天外，向太玄天而去。
    “闹大了。整个世界的生灵，几乎死绝，这如今如何收场？”
    弥勒佛刚刚飞到半空，突然脑后的佛光噗的一声熄灭，身边也不再有佛乐响起，周身的檀香突然散去。皮肤迅速老化，眨眼间变成苍苍白发。弥勒佛心中猛然一惊，一颗心渐渐沉了下去：“天人五衰......”
    弥勒佛祖鼓动最后一丝力气，奋力向太玄天飞去，终于冲破轻灵之气，掉落太玄圣境之中，只见眼前无边春色也渐渐凋零，这个无上圣境也受到天人五衰影响，渐渐失去生机，不过毕竟是圣人开辟的空间。速度比那外界缓慢了不知多少倍。
    弥勒佛祖连忙将袖子里地众菩萨抖了出来，只见抖出却是一幅幅枯骨。竟然没有一个活人，一千多位菩萨，尽数死在天罚之下。
    “这场天罚，不是针对我一人，只怕是针对整个宇宙，不过因为我去挂钟，这才拿我先开刀，只怕其次便是太玄圣人了！”
    太清天中，玄都圣人脑后的混元无极圣人金轮慢慢变淡变轻，衣服也渐渐枯萎。玉清天圣境中云中子也面临同样的尴尬，圣人之躯渐渐发臭，至于玉宇天、济元天，万物开始慢慢枯死，两位混元圣人皮肤也开始慢慢老化，白发丛生。
    “太玄圣人闯祸了......”
    太玄圣人闯祸了。玄都、玉清、玉宇、济元四位圣人纷纷从各自圣境中起身，向那祖洲大陆而来，凭他们圣人的法力和修为，还能勉强控制这天人五衰的速度，必须立刻阻止那圣人，免得将世间的生灵尽数灭绝，天人五衰之下，圣人也不能保全。
    在那三十三天混沌钟塔轰然鸣响之时，天庭陡然飞起，裹着天庭之内百余人轰然飞入宇宙虚空，那一百九十八座黄金宝钟与三十三混沌青钟一路响个不绝，将那虚空震得塌了一片又一片，天庭顶端太玄圣人十三尊三尸化身，一身皮肤也迅速老化，片刻之间便是高明如同阿弥陀，也变成一个老翁。
    常曦娘娘、嫦娥娘娘二人的肌肤，也在迅速老化，昊天上帝甚至变成一个八九十岁的老翁模样。而处在三十三天混沌钟塔之内的众人，也无可避免受到天人五衰影响，为了避免遭到天罚，众人各显神通，纷纷躲入自己法宝之中。
    那三十三天混沌钟塔还是响个不停，将塔内空间搅成一团乱流，乱流之中飘浮一卷太极图，一辆万象车，万朵金莲，一座多宝塔，一片如意玉碟，两只巨大青
    只好大鲲鹏，种种宝物，在那钟声之中颤抖不已，似破碎。
    第一个破碎的却是那如意玉碟，此宝被开天斧两次劈开，虽然神奇复原，此刻已经无从抵挡这宏大钟声，率先偏偏破裂。帝释天王佛连忙从如意玉碟中跳出，祭起混沌灵云，护住周身，但见王佛头顶冲出一道道清气，清气之上托着一道一佛，又有浩大青光涌出，虚空中站立一尊庞大虚影，与太玄圣人斩不出地鸿钧化身一模一样！
    帝释天王佛猛然暴喝一声，那钟声微微一窒，竟然停息片刻，王佛早趁此机会，一道光芒直直冲入大赤天离恨界，在这里，混沌钟塔的威能大大降低。王佛刚刚松了口气，突然只见那天魔琴凌空飞起，铮铮数声，四十七道琴弦落下，遍布王佛周身。
    “太玄，你不守信用！”
    帝释天王佛大叫一声，还没来得及将这话说完，便见四十七道琴弦猛然震动，无数道光影从帝释天王佛体内穿过，王佛呆了呆，身躯与元神顿时烟消云散！
    帝释天王佛地魂魄飘飘忽忽飞起，正要向封神榜中落去，突然一股大力袭来，硬生生将那魂魄拉出天庭，直奔三十三天外的太玄天圣境而去。
    帝释天王佛一死，一股庞大至极的天地灵气在大赤天蔓延开来，如同流水，哗啦啦顺着大赤天出口，流向下界。青莲道人趁着那天魔琴打开的一瞬间，踩着十二品莲台，从天魔琴化作的大陆中飞出，一道青光直奔平育贾亦天。
    “太玄贱人，言而无信，私自出手，必遭天谴！”
    那天魔琴铮然一声，收了四十七道琴弦，四十七道琴弦一起低了下来，宛如有一双看不见的大手，抚在琴弦之上，猛然四十七道琴弦一发震动起来！
    大音无声。
    青莲道人惊骇欲绝，连忙将轮回银盘祭起，护在身后，又将十二品莲台威能开到最大。便在此时，那轮回银盘一声脆响，分裂为两半，接着是十二品莲台，也如同被利刃切过，齐齐分作两段。
    那青莲道人地身躯，猛然炸开，一道魂魄直奔封神榜，但那封神榜上却没有青莲道人的名讳，始终不得而入。那魂魄大急，猛然钟声又自响起，轰然一声，道人的魂魄从此烟消云散。
    那天魔琴再次飞起，直直落入平育贾亦天之中，躲在青鱼体内的旃檀功德佛见了，叫道：“太玄，杀了我们，你也躲不过去！天人五衰，你也必遭横死！”
    那鲲鹏妖师与北冥娘娘躲在一起，高声道：“朱道友，你何必动怒？我们是盟友哩！”
    那古琴之中传来圣人的声音，道：“你死活不卖力，只好我来动手。”
    鹏妖师连忙道：“你且休打，我夫妇出力便是。”
    混沌钟塔的钟声猛然止歇，天魔琴倒竖起来，一道乌光坠落下去，来到始黄孝芒天，将那太极图、万朵金莲与万象车纳入琴中，那太极图扭动几下，挣扎脱琴中大陆，直直飞出天外。
    天魔琴却不追杀，猛然也飞出三十三天离恨界，径自直奔宇宙边陲而去。
    被困在天魔琴之中的原始天尊与灵宝天尊听不到钟声，这才知道不妙，急忙出了各自法宝，奋起全身力气，向那琴中大陆外飞去，却被种种琴音镇压下来，寸步难行。
    “太玄不敢杀我们，却要将我们丢到地仙界去，这厮......”
    且说那四位圣人一路来到祖洲大陆，直奔三十三天而去，却发现人去楼空，不由大急，急忙向那三十三天混沌钟塔追去。四位圣人这一番追逐，只见那三十三天遥遥在望，不由大喜，云中子恨声道：“太玄妄自出手，害得我等天人五衰，几乎不保圣人之身，这次须把他丢到地仙界去，才是正理！”
    那玄都圣人点头道：“他只顾着胡闹，此番却要他尝到苦果！”玄都圣人正如此说，突然觉察到宇宙轻灵之气中一丝微样的动荡，不由心中起疑，道：“你们先去追上那混沌钟塔，我去去就来！”也不顾三位圣人反对，玄都径自来到轻灵之气中，一路顺着轻灵之气，来到宇宙的顶端，前面便是苍穹之壁，宇宙的膜胎，即便是三尸圣人地法力，也休想通过。
    玄都圣人向那膜胎看去，只见一双白嫩嫩的大手环抱着那宇宙膜胎，不由目睁口呆，连忙向宇宙四极看去，失了圣人颜色，惊声道：“这、这是......”





    第二卷 再演洪荒 第三百三十二回 天地玄黄外 吾当掌教尊
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 20:53:37 本章字数:4431

        
    那祖洲大陆之中，两个金身巨人依旧在厮打不休，一入海洋，那无尽之海深达万丈，却不过没入两人的脚腕。枯木道人与菩提道人两尊同样生自混沌中的魔神，这一战可谓是手段尽出，但两人的手段几乎如出一辙，太玄圣人传给枯木的也是梦中证道，也是佛门金身，枯木又将三分的气运揽于自身，修为与菩提道人相类，这一战几乎谁也不能奈何谁。
    但就在二人大战的这一段短短时间，也无可避免的受到天人五衰影响，金身退却，变成凡夫俗子之身，纷纷从数百万丈的巨人返还成八尺，掉落海面上。两人连忙挣扎飞起，落到一处海岛之上，一身法力还在飞速流泻，身体更加衰败，片刻间两人肉身发臭，便是动弹的力气，似乎也没有了。
    枯木道人抱起一块十余斤的石头，吃力万分，向菩提道人砸去。那菩提道人也抱起差不多大小的石头丢了过来。两人尽管神通广大，移山填海都不在话下，但如今天罚来临，五衰临体，竟然连凡夫俗子也不如了。
    与他们相同，这祖洲与三百大洲无边无际的草木精灵，鱼虾虫米，也尽数遭到天谴，天道之威如斯，不分忠良善幼，老弱伤残，但若在这天道范围之内，便要接受天罚。
    祖洲大陆上空只悬挂一座硕大的星斗大磨，那大磨猛然一声响亮，从底端渐渐流出一道不灭灵光。如同蛟龙出水，竖在大陆正中心。扭动不休。这却是***宝鉴抵不住星斗大磨的威能，被硬生生打回原形，又变成一道不灭灵光。
    ***宝鉴返还本源地一刹那，更令菩提道人破败的元神受损，一瞬间萎靡下来，被枯木道人一石头砸在脑门上。顿时头顶烂个大窟窿，魂归地府。
    枯木道人一屁股坐在地上，呼呼喘息，看着越发老化地皮肤，苦笑道：“如今，万事休了......”他再也提不起一丝力气，精力、精气、元神、元气继续不受阻的缓慢流逝，生机渐渐从体内抽出，早晚也是要魂归地府。
    在那东南神洲，修罗教的总坛血海之上。一个三四岁小女孩光着脚走在已经枯竭干涸的血海之上，周围遍布森森白骨。没有一丝生命气息。朱朱漫无目的走在毫无生机的东大陆之上，触目是一片死寂，耳听是万物枯萎，一颗心渐渐冰冷。刚刚陪她玩耍地那些教徒，便在刚才那一瞬间统统化作虚无，成为枯骨。仿佛从没有出现过。
    整个宇宙，一瞬间失去了生机。
    “爹爹，你在哪儿？我怕......”
    不在天道范畴之内的小女孩儿渐渐低声呜咽起来，脚步越走越快，眼中泪光晶然，一双眼睛越来越白，周遭的莲花瓣漫天飞舞，双目之中似乎蕴藏两个星斗大磨，目光所到之处，一切山川水泽。尽数归于混沌。
    仿佛有一种莫名的吸引力，小女孩周身莲花瓣飞逝速度越来越快。脚步也越来越快，片刻化作一道银光，直直飞向那轰隆隆旋转的星斗大磨而去。小女孩的哭声也越来越响亮，全身痉挛一般打着冷战。
    “都死了，所有人都死了......躲到母亲怀里面，朱朱就安全了......”
    仰面躺在海岛之上的枯木道人正在等死，突然见到天空的那道银辉，直奔星斗大磨而去，心中一动，有气无力叫道：“小师妹......”只可惜声音太过于微弱，根本传不到小女孩耳朵中，枯木眼睁睁看着她钻进星斗大磨之中，一颗心顿时凉了大半。
    “完了......天人五衰还好，大不了等天罚过后，转世重修，可如今只怕要魂飞魄散了......”
    云中子与孔宣、镇元三位圣人一路追上三十三天混沌钟塔，进入塔内，在这件宝物里，天人五衰的速度缓慢，三人一路来到平育贾亦天，只见鹏妖师夫妇正在围攻旃檀功德佛，那佛陀已经被打得遍体鳞山，奄奄一息。
    云中子笑道：“你们还在打打杀杀？这天地宇宙，已经丧失了生机，再打下去，只怕整个宇宙覆亡在即！”鲲鹏妖师夫妇闻言，连忙住手，笑道：“若不打杀这厮，太玄便要连我们也打杀了。”他见到三位圣人联袂而来，心中顿时放心，言语间也不由轻松起来，心道：“有三位圣人在，太玄想要逞凶，只怕也要忌讳三分。”
    那旃檀功德佛吐血连连，却依旧笑道：“不论如何，这一战我佛门并未败北，乃是太玄圣人违规出手，求三位圣人主持公道！”
    云中子等人并不接话，反而看着封神榜，突兀道：“封神榜的神灵已经足够了，太玄道友，还请住手罢！”
    半晌无人应答，众人奇怪万分，来到大赤天离恨界，只见那两位娘娘与昊天上帝夫妇及太玄圣人门下、玉清门下、修罗教诸人共百十人，统统躲在天地玄黄塔与碧玉葫芦中，而太玄圣人地十三尊化身围绕两个宝物，各有法力精气注入两件宝物，维持两件宝物之中众人不受天罚影响。
    为首那阿弥陀转头看了看诸位圣人，微笑道：“诸位道友来了。”话音刚落，十三尊顿时灰飞烟灭，化作一片青烟。
    旃檀功德佛见状，欣喜万分，咳血道：“太玄那厮死了？”
    孔圣人与云中子齐齐皱眉，镇元子祭起乾坤鼎，将众人笼罩在鼎下，摇头道：“是十三尊化身死了。圣人真身，哪里这么容易便死？”
    “只是，那太玄圣人的真身，应该躲在哪里？”
    众人齐齐抬起头，透过三十三天混沌钟塔地青光。看向天穹之上地轻灵之气，云中子笑道：“这场
    罪魁祸首。必然躲在太玄天暗算你们，如今咱们齐玄圣人擒下，送到地仙界罢！”众人齐声笑道：“这是正理，大家同去！”
    云中子抖手将太玄门下众人都收在碧玉葫芦之中，又放出冥河教主。出了三十三天混沌钟塔，直奔太玄天而去。却在此时，只听宇宙边陲传来霹雳一声惊雷，众人连忙放眼看去，只见那天魔琴琴弦震动，两个人影身不由己被弹向地仙界，正是那原始天尊与灵宝天尊！
    那两人咒骂连连，两道银光落入地仙界去了。
    “苦也！这次祸闯得更大了！太玄圣人将开天辟地地盘龙盘凤元神化身也丢到地仙界，只怕这天罚便要永无止歇了！”
    冥河教主更是怒吼连连，怪叫道：“还有我的诛仙四剑！”众人怒火中烧。气势汹汹，加速向太玄天而去。
    “擒下那厮。先痛打一顿，消了心头之气后，再将这混蛋，丢到地仙界去！”
    且说玄都圣人看着那怀抱整个宇宙膜胎的巨大婴儿，不由目睁口呆，半晌说不出话来。但见那白嫩嫩地婴儿熟睡正酣，口角流涎，亮晶晶挂在嘴边，整个宇宙都在婴儿怀抱，说不出的宁静纯洁。
    玄都圣人不由落泪，喃喃道：“盘古......”圣人又是叹息又是微笑，对着那婴儿礼敬膜拜一番，喜气洋洋离去。玄都圣人刚刚要离开轻灵之气，只见一张太极图凌空飞来，混元圣人站在太极图之上。直奔太玄天而去。
    玄都圣人连忙阻拦道：“混元圣人，你要到何处去？”
    混元圣人怒道：“太玄圣人言而无信。不顾圣人协定，私自出手，如今我也要出手，灭了他的太玄天，将他妻儿子女，统统送上封神榜！老师，你休要拦我！”径自从玄都圣人身边冲了过去。
    玄都圣人面带不忍之色，几番要阻拦他，都迟疑下来，暗道：“罢了罢了！他们是盘龙盘凤正宗，却不是盘古正宗，我何必为了他去得罪太玄？”
    那混元天尊径自冲入太玄天之中，但见这太玄天草木依依、山明水秀，月娥娘娘与朱家太子公主正在玩耍嬉戏，龙凤祥和，走兽遍地。混元天尊怒喝道：“好贼子，如今太玄害了我两位师弟，我便害了你一家老小！”陡然祭起太极图，将那月娥娘娘困住，抖手之间，娘娘灰飞烟灭。
    朱家八位太子公主见状，哭喊连连，纷纷化作三足金乌，拖着猪婆龙地怪尾，怒啸连连，向混元圣人扑来！混元天尊微微冷笑，祭起太极图，将五只金乌公主收在太极图中，抖手灭了，又祭起扁担，生生打杀了两个金乌太子，最后一只金乌冲到身前，却被圣人一把捏在手中！
    混元天尊正要将那金乌太子捏死，陡然眼前一花，手中的金乌化作灵宝天尊，哽咽道：“师兄要杀我？”
    混元天尊心中一颤，不由自主松开手，那灵宝天尊又化作原始天尊，哭道：“师兄，我们败了！”混元天尊心中悲恸，泪落如雨，猛然间醒悟过来，又将原始天尊捏在手中，冷笑道：“妖孽，变化成我师弟的模样骗我，真个该死！”闭着眼睛将那天尊捏死，尸体丢了开去，道：“如今报了大仇也！”
    混元天尊睁开眼睛，又将太极图祭起，将整个太玄天纳入图中，轻轻一抖，将整个太玄天的生灵，尽数化作灰烬，这才离开。那天尊出了太玄天，只见眼前一片混沌，无边的混沌灵气充斥，那混沌中有魔神三千，围绕一龙一凤飞舞。
    这些魔神都在睡觉，不知什么是喜，不知什么是怒，也不知什么是道。猛然间，冥冥中仿佛有一种震动从混沌中传来，那龙和凤皆睁开眼睛来，亿万道神光四射。盘龙盘凤看到了对方，顿时心中升起种种情绪，有情爱，有仇恨，有悲有喜有三千红尘众生心思，也有道。
    那盘龙盘凤一边交媾，一边争斗，交媾乃为天地存下生机，阴阳化生，争斗乃是天道平衡，不容这等强者存世。终于，天地开分，三千混沌魔神只存十二，而盘龙盘凤却也力竭而亡，元神相容，分裂为三，化作三个道人，自名混元、原始、灵宝。
    那三个道人向混元天尊缓缓走来，拉住天尊的手，笑道：“道友，随我们去罢！”
    混元天尊惊骇莫名，叫道：“你们是谁？到哪里去？”
    那三个道人笑道：“从哪里来，到哪里去！”驾着混元天尊飞起，一路呼啸，不知飞往何处。混元天尊只觉一身元气飞速流逝，猛然想起一事：“圣境皆被天罚毁坏，天人五衰，圣人也不能避免，为何太玄天依旧生机勃勃？败了，败了，我落入太玄梦境了......”
    混元天尊此念一起，身边三人顿时消失，这才发觉自己竟然飞速向地仙界落去，前面两个人影正在咒骂连连，正是原始天尊与灵宝天尊。
    ......
    诸位圣人只觉天人五衰的速度渐渐缓慢下来，对他们地影响也渐渐降低，不由诧异万分：“难道太玄那厮，已经被天罚打入了轮回？这却便宜他了！”诸位圣人与至人连忙来到太玄天，远远只见一个玄都圣人躬身侍立在一个道人面前，持弟子之礼。诸人不由诧异万分，连忙飞上前去，只听那玄都圣人正苦苦劝道：“老师，这天地已经不容破坏，您还是合天道罢。”
    诸人向那道人看去，不由惊得呆了，种种滋味涌上心头，过了半晌，才纷纷持弟子礼，劝道：“老师，合天道罢！”





    第二卷 再演洪荒 第三百三十三回 结局
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 21:51:40 本章字数:3109

    曰：高卧九重云.蒲团了道真。天地玄黄外.吾当掌教太极.两仪四象循。传三友.二教阐截分。玄门都领秀.一气化鸿钧。这首诗，赞的乃是在末日劫之时，天降横灾，有天人五衰临世，无论凡人还是神仙，抑或圣人，都在天罚范围之内，面临死亡危险。
    当此之时，有鸿钧道人在诸位圣人的相劝下，毅然以身合道，控制天道平衡，挽回一场灭世大劫，然后周天封神，订下天地纲统，朱家江山永远传了下去。
    而原来在封神榜上的众神，鸿钧道人也赐予他们一袭先天道体的肉身，各自修炼去了。
    这片天地，也重归了和平。
    自从鸿钧道人合天道之后，将世间剩余的不灭灵光收起，藏在紫霄宫中，又将一心要灭世的小魔头朱朱也封印了神通，乖乖呆在鸿钧道人身边。
    而在那宇宙之外，有盘古大神怀抱宇宙膜胎，维持这个宇宙不破不损，天地一片大安。道门有三位领袖，分别乃是太清圣人玄都、玉清圣人云中子、上清圣人通天教主，这通天教主来历有些问题，不过多宝天尊却感鸿钧合道之恩，拜通天为师，甘愿认其为教主。
    三位圣人久居轻灵之气之中，镇压轻灵之气，维护宇宙稳定。
    又有地仙济元圣人镇元子，儒教圣人孔宣，分别居住在济元天与玉宇天之中，镇压重浊之气。
    那佛门。也有教主，乃是弥勒佛祖。为现在世佛祖，旃檀功德佛为未来世佛祖，待五十六亿年之后，接任弥勒佛祖之位。
    又有妖门鲲鹏妖师夫妇立教，随着诸位圣人牵引彼此宇宙的灵气，鹏夫妇地修为也渐渐精深。逐渐有了教主之资，只差一点火候，便可证道混元。在那修罗教，冥河教主却有些冤枉，只因在末日劫之时，冥河教主心怀狡诈，迟迟不愿下杀手，未能杀至人杀圣人，导致修为一直困在修罗至人的境界，停滞不前。勉强算作教主。
    诸位圣人至人，又各自演化苍生万物。使天地又充满勃勃生机，欣欣向荣。而七教也在洪荒中渐渐发展壮大。整个宇宙一片祥和，有杀戮，也只是小打小闹，红尘三千依旧。
    太玄圣人呢？更新，更快，尽在16k文学网，www.16k,.cn,手机访问：wap.16k.!cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    还有嫦娥、曦禾、朱家太子公主、悟空、女娲、娥皇、月娥、牛魔王、铁扇公主，如此等等地神灵。又都到哪里去了？
    昊天纪十万八千年时，天庭御前大元帅杨戬与白凤儿结为连理枝，那白凤儿原是火凤凰，怀孕生子，却诞下两只巨蛋，杨戬又羞又喜，广邀宾客三千，前来做庆。诸天圣人与昊天上帝九凤娘娘，各自派了使者道喜，送上贺礼。又有诸天群神纷纷放下手中的事务，前来庆贺。
    唯独让杨戬受宠若惊的是。孔圣人竟然亲自前来，抚摸其中一只巨蛋，笑道：“这是我的镜像神灵。”言罢，只见那巨蛋裂开，其中钻出一只三丈长短的孔雀，尾有五道神光，分别乃是青黄赤黑白五色。
    又有羽翼仙前来，抚摸另一个巨蛋，笑道：“此乃我的镜像神灵。”那巨蛋裂开，钻出一只金翅大鹏雕。孔圣人与羽翼仙对视大笑，在喜宴上宾主觥筹交错，正在尽兴之时，又有悟空道人六耳道人前来贺喜，杨戬喜不自胜，连连劝酒，酒到正酣之际，只听杨戬问道：“六耳，老爷现在怎样了？”参与末日劫地众仙真纷纷侧耳倾听，便是孔圣人也不禁留意起来。
    六耳猕猴皱眉道：“老爷睡着了，至今未醒。”
    众仙都松了口气，孔圣人拍手笑道：“睡着了就好，睡着了就好！他若醒来，这世界便彻底完了。”
    在那轻灵之气深处，静静悬浮一座古朴大陆，乃是曾经的太玄天。在那太玄天下，睡着一位混元无极大罗仙真，如同狮子侧卧，一道混沌之气，从头顶涌入宇宙膜胎之中。而在宇宙膜胎之外，婴儿盘古大神也睡着了，也有一道清气涌入宇宙膜胎之中。
    太玄圣人睡着了，睡得很香，他已经睡了十万多年。
    十万年了，当年他布下重重计谋
    龙盘凤元神化身，丢到地仙界，又坏了菩提青莲二人罚直接降临到他身上。好在圣人吸收了帝释天王佛的魂魄，完善了鸿钧的灵魂，斩出始终无法斩出的三尊化身，一为鸿钧，合了天道，一为盘古，怀抱天道，一为通天，完成对大往昔时对老师通天教主的承诺。
    太玄圣人累了，睡着了，倘若他醒来，盘古也要醒来，鸿钧道人就会让朱朱灭世，然后盘古重开天地。所以太玄圣人不能醒来，只能这样睡下去。
    太玄圣人睡着了，却有那太阳中的精灵，与太阴中的精灵，偷偷溜进了圣人的梦中。在那梦中，有一座青山，青山下几亩闲田，田中有一头红牛，三头白牛，正在悠闲自在地趴在田垄上。三只青鸟悠闲的浮在旁边池塘里，不时唧唧喳喳讨论谁地羽毛更丰满。
    那青山上还有一群魔王，狰狞凶恶，还有几只大猴子，整天跑到魔王那里喝酒玩耍，偶尔几只三足金乌跑到山上，哄抢魔王们的好东西。
    山下的闲田边有几间草庐，草庐中有个大丫鬟名叫女娲，有个二丫鬟名叫娥皇，伺候着三位娘娘和一个惫懒的主人。
    田垄上，一只白牛有气无力道：“说真的，我不是牛，老爷偏偏说我是牛......”
    那匹红牛仰面躺在田垄上，嘴里嚼着根稻草，哼哼唧唧道：“我知道。我也不是牛，我是圣婴大王！”三只白牛一起向那红牛吐口水。
    池塘里三只青鸟又低声议论起来，身子较小的玄鸟小声道：“主人昨晚又和三位娘娘嘿咻嘿咻了，竟然连声音结界也忘记设下了，好不羞人！”
    另一只玄鸟笑道：“青碧想男人了！”最长地玄鸟笑道：“想男人那就离开圣境，下界去罢！”
    小玄鸟恼羞成怒，用嘴去啄另外两只青鸟，水塘里顿时乱作一团。
    “青衣青霄两个，你们一定是嫉妒我羽毛比你们的漂亮！”
    在轻灵之气深处，荡漾着几道不灭灵光，不灭灵光之中悬挂着紫霄宫，鸿钧道人住在宫中，时不时向宇宙外看去，朱朱也常常跟着道人的目光向外看去，银灰色眼睛眨呀眨，却看不清这轻灵之气。
    “坏人，你在看什么？”
    “嗯，我在看地仙界的宇宙。”
    朱朱奇怪道：“那宇宙有什么好看的？”
    鸿钧道人呵呵笑道：“在地仙界的宇宙，轻灵之气中也有一座紫霄宫，紫霄宫外也有几道不灭灵光，紫霄宫中也有一位鸿钧道人。你说奇不奇怪？”
    朱朱撇撇嘴，不理睬鸿钧道人，道：“我去爹爹那里，不和你玩了！”说罢，一道银光滴溜溜窜出紫霄宫，直奔太玄天而去。
    鸿钧道人无奈的看着她离去，脸上浮现一抹神秘的笑意，低声道：“如果地仙界鸿钧道人的宫外有不灭灵光，还不算奇怪的话，那地仙界宇宙膜胎外，还有一个粉白雪嫩地盘古婴儿正在熟睡，这就颇为奇怪了。”
    在那地仙界的宇宙膜胎外，有一个婴儿，正用白嫩嫩地双手，环抱着整个宇宙睡觉，嘴角流涎，盘古睡着了。而地仙界的轻灵之气中，也有一座隐秘的大陆，有一个巨人头顶冲出混沌之气，注入宇宙膜胎之中，巨人也睡着了。
    如果我们的神通和视线足够大的话，便可以脱离这个阴阳宇宙，来到更加浩瀚的空间，这时你会发现，原来阴阳宇宙组成了一个太极，阴阳宇宙孕生出盘古孪生子，维持着彼此的平衡，渐渐生长壮大。
    而在这一个阴阳宇宙之外，更有无数个阴阳宇宙，无数个孪生子，怀抱着宇宙呼呼大睡，在那圣人的梦境中逐渐成长。
    早晚有一天，孪生子会长大成人，相继醒来，开天神斧会落在他们手中，重新开天辟地。
    到那时，又有一番洪荒的神话重演。
    而关于这一次开天辟地后的神话，也就到此结束了，主角的故事，也就到此为止了，至于有一天主角醒来，打着哈欠重开天地的时候，那就不是我们所能讨论的了。
    全书完。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)