    [妖天下 / 断章 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    妖天下  嘘，别说话，静静地看一个武术高手如何穿越来到异界妖国，如何成为一个征战杀场的角斗士，如何奋英雄怒、折妖皇刀、让美人倾心、让英雄俯首、让万民敬仰、让天下臣伏……杀戳、血腥、战争、恢宏、英雄、柔情……一切应有尽有，你还在等什么？一起来，共同体会一首酣畅淋漓的英雄之歌吧。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 非人世界 楔子 跃起
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:43:58 本章字数:1027


            第X届世界武术大赛现场，镁灯闪耀的光华照得偌大的赛场内虚影一片。
    欢声雷动中，主持人正声嘶力竭地呐喊着，“下面，有请本届武术大赛的冠军得主——中国的雷克，为大家进行谢幕表演……”
    激情再一次被点燃，欢呼的人群如同一锅沸腾的水，让整座体育场都为之疯狂起来。
    一身白色的武术服，衬出了一个英姿挺拔的少年，他正脚步轻快地走向表演的场地。
    年仅十四岁就在众多高手中脱颖而出，荣登世界武术冠军的宝座，他是当之无愧的武术奇才。
    站定，吸气，沉腰，下马，他决心以最完美的表演为自己此行划上一个浑圆的句号。
    震耳欲聋的一声大喝，他动了，像风，像电、像奔驰的骏马，场中只看到一团飘飘飞旋的白影，仿佛是一场生命的狂歌。
    那样刚劲，却又说不出的柔美，像是身体和灵魂都久违了的舞蹈，他仿佛是一团韵律十足的活火、是依着山势奔腾的江河，是包绕天体运行的规律……
    他吸引了全体人们的眼球，暂时地夺起了他们的记忆，将整个世界都席卷一空，重新铺展而来……
    镁光灯不再闪烁，人们都已经看得痴了，只有达到这样极致的武术才堪称完美，这是生命的力量，这是世界的和谐。
    雷克全心沉浸在自己的每一拳每一脚当中，浑然忘我，肌肉急剧收缩崩紧，然后尽情释放力量，“嚯……”，随着最后一声大喝，他凌空飞起，全身绷成一条完美的流线，向空中斜斜标去。
    完成这一记飞跃，才是划上句号的那最美炫丽的一笔。
    如醉如痴的人们此时终于觉醒，为了让这个最最精彩的瞬间成为永恒，几乎是所有的相机都在一瞬间抓拍镜头。
    上万具闪光灯同时按亮，可怕的白光向着空中的雷克齐齐汇聚，让人睁眼如盲，一瞬间，光耀全场，只看见虚光中一团模糊不定的影子，还有些许轻微闪耀的莫名电光。
    只是，没人注意到，那些细弱的电光滋滋有声，越缠越密，如果千丝万线，紧紧包围着雷克，挟裹着他的身影，将他整体化做了一团蓝光，一颤一颤的，仿佛随时化风而去……
    待白光敛去，一切都平静下来时，望向场中，人人呆若木鸡——雷克，不见了！





    第一卷 非人世界 第一章 异域
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:43:59 本章字数:2957


            岁月的烟尘飘拂着，指向着一个个不确定的方向，丝毫不理会远去的前尘无踪无影，更不理会一个流落的少年命运如何。
    也许，这只是时间的一场游戏而已。
    灰白的云缕在雾茫茫的空中流泻着沉郁与悲凉，雷克缓缓睁开眼睛，打量着周围的一切。
    眼前的情景令他大吃一惊——
    一条青石板铺就的长街通向远方，形式各样的建筑物古典而优雅地沿着长街两边站立下去。许多店铺上古香古色的牌子昭示着本身的内涵——自己是多年老店，虽被岁月蒙尘却历久弥香。
    而他，就躺在这长街一角。
    从感觉上来讲，他好像进入了错乱的时空而返回了古代的某一处场景。
    “我不是正在谢幕表演吗？怎么突然来到了这个莫名其妙的地方？”
    雷克轻轻咬了咬舌尖，一阵锐痛让他清醒地认识到眼前的现实，这不是在做梦！
    街上人来人往，可除了杂沓的足音之外，再听不到任何声音。
    每个人脸上都怀着浓浓的敌意相互审视着周围的一切，那是一种本能的、兽性的目光。
    没人在意躺在街角的雷克，仿佛他只是空气中一粒微不足道的尘埃。
    浓浓的妖异氛围笼罩在长街之上，让雷克突如其来的感到一阵寒冷。
    他抱着双肩站了起来，打量着周围，恐慌如疯长的野草般从心底深处肆意蔓延开来。
    “大叔，这是什么地方？”
    一个博袍冠带的中年男子经过他身边，雷克赶紧向前走了几步，战战兢兢地问道。
    那个男子并未稍做停留，仿佛没听见一样继续往前疾走。
    雷克有些着急，不禁紧跟两步，伸出手去，意欲拦下他想要再次问路，可那男子猛地浑身一抖，像是野兽遇到危险时那种不自觉的示威反应，然后停下了脚步，缓缓转过身来看着雷克。
    雷克抬头望向那人的眼睛，顿时间只觉得头皮发炸。
    这是一双怎样可怕的眼睛？
    幽幽的绿光中透出了一弘森森的寒意，里面涌动着的是人性深处的疯狂与躁动，潜藏着不为人知的敌意和仇恨，这样的眼睛，只应该属于恶魔，属于另一个世界。
    他就这样定定地注视着雷克，眼里那莫名其妙却疯狂至极的愤怒让那种本原的幽绿燃烧起来，像两团绿色的鬼火。
    所有的声音都已经远去，只有这个男子粗重的鼻息狂野地扑打着空气，深绿的眼睛里，那愤怒而诡异的芒影瞬间便灼痛了雷克心底最深处的软弱，让他有种在绝望的漩涡中死命挣扎的感觉，他胆颤心惊地移开目光，停下了脚步。
    “对不起，对不起……”
    雷克慌忙道歉，讷讷地退了开去，想尽快远离这个可怕的中年男子。
    艰苦训练养成的武者矫健让他退去的脚步十分迅捷，说话间已经退了四大步。
    可是刚要转头而去，眼前骤然一花，刚才那个中年男子已经站在了他的面前，身法之快捷简直让他眼花撩乱，以他的眼力，竟然看不清这男人是如何举步来到自己的身边。
    两个人依然保持着刚才的距离，不远也不近，仿佛是刻意警戒的一种本能的尺度。这样的距离，混然天成，进可攻，退可守，从武学角度来说，是完美无暇的一种意境。
    这种可怕的速度与距离感让本身就是武学行家的雷克极为震憾，大脑出现了短暂的空白。这个中年男人，竟然是武学高手？
    “你是什么？”
    中年男子那双幽绿的眼睛紧盯着雷克，终于开口说话了。可是这样的问题在如此环境中却显得异样的阴森与恐怖。
    语声嘶哑而混沌，吐字发音带着极为奇怪的艰涩腔调，好像平时并不经常与人交流，或是刚刚学会了某种语言，运用得还不纯熟。
    “我是什么？”
    雷克没听懂他问话的意思，有些莫名其妙地重复了一遍。
    “回答我。”
    那个人愤怒的眼神告诉雷克，如果他再不回答，便要暴怒了。
    “我是人啊……”
    慌乱中，雷克忘记了自己还有着一身非凡的武功，用同样混乱的回答应付这个无法回答的问题。
    “人类？唔，你的气息确实有着浓厚的人类的味道。这样的人类，倒是好久没见了。”
    那个中年男子眼中的绿光逐渐消褪下去，若有所思地点点头，嘴角浮上了淡淡的笑意。看着雷克的眼神里，有一种肉食者的狞猛与不屑。
    “这有什么好奇怪的，难道你不是人吗？”
    少年的傲气让雷克无法忍受这个中年男子眼神里的那种最彻底的侮辱，终于发作了。
    “我？哈哈哈哈哈哈……”
    中年男子却不回答，仰天大笑而去。就在张嘴而笑的那一刻，雷克猛然发现，他的牙齿好尖好亮，闪着令人心悸的寒光。
    怔怔地看着中年男子远去的背影，雷克脑中一片混乱，莫名其妙的地方，莫名其妙的人，莫名其妙的经历，一切简直乱七八糟，让他头疼得要命。如果不是舌尖上余痛未了，他真怀疑自己是在梦游。
    轻风吹过，白色的绸质练功服湿腻腻地贴在后背上，让雷克的身上阵阵寒冷，这时他才发现，在和那个中年男子对话的过程中，不知不觉的，他已经汗透重衫。
    苦笑着摇摇头，他举步欲走。抬头之间，心里却一片茫然，长街无限，天大地大，可是，哪里是他该去的地方？他该何去何从？
    曾经被万人瞩目的他，现在才感觉到，置身在一个陌生的城市，即使周围的人流再汹涌，他也只是那样渺小的孤身一人，落寂无助。
    川流不息的人群在身旁拥挤而过，没人看他一眼，人与人之间都保持着一种近乎完美的防御距离，他甚至想再次与人搭腔都不能够。
    “这是个什么地方？这是个什么世界？我倒底在哪里？谁能告诉我？”
    雷克忽然悲从心里，忍不住举手向天，悲怆高呼。
    依然没人理会他，似乎这里的人连最低限度的好奇心都失去了，他们活着的意义只是行走，不停地行走，周围发生些什么，都与他们无关，他们不必关心，也不用关心。
    “啊……”
    他仰天悲呼，泪水滚滚而下，心中一片寒凉。
    “都让开，让开……”
    随着粗暴的喊声，沉重而混乱的足音远远传来，仿佛一步步踏在人的心里。
    街上的人流瞬间散开，仿佛只眨眼的功夫便消失得无影无踪。
    “哗啦啦”的一阵金属交击的声响，仿佛有一群满身钢铁的人正疾步向这里走来。
    雷克转目望去，再次惊呆了。





    第一卷 非人世界 第二章 武士
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:00 本章字数:3072


            一群冠盔着甲的武士直直向着雷克奔来，刚到近前便散开了队形，混然天成的保持着最佳的围攻距离。
    这是群极其高大的武士，每人身高都超过了两米，让身高接近一米七五的雷克有种仰视的感觉。
    更可怖的是，他们身上的盔甲单是极其沉重，即使粗粗估算，也有近百斤。可这并没有让他们的脚步滞重起来，相反，依然有着常人不及的速度。
    雷克还未打量清楚，这群武士便已经将他包围起来，手中长刀出鞘低垂，折射着阴冷的阳光，映出了一片森森寒意。
    与刚才那个中年男子一样，他们的眼睛里也是幽绿一片，泛着原初的兽性和杀意。
    “你们，要干什么？”
    雷克警觉地问道，双手握拳，脚下不丁不八。凭着武者的直觉，这些人气势汹汹，来意不善，他已经做了战斗的准备。
    深吸口气，丹田意转，无物无我，混乱的脑子顿时清静下来，眼神也随之澄彻。无论即将面对什么，他都必须保持清醒。
    “吃你！”
    一个极其高大的武士离群而出，带着骇人的杀气回答道。
    简短的两个字，却让雷克惊骇莫名，简直不敢相信自己的耳朵。
    “什么？”
    他的话刚出口，便有凛厉的刀光划破绸锻般的空气疾劈而至。
    由上至下，很简单的一刀，可这一刀的角度、速度却比雷克所见过的任何用刀的宗师高手都要强上万倍，他甚至泛起了避无可避的无奈感觉。
    生死之间，求生的本能激发了他潜在的力量，让他的速度激增一倍。几乎是在同一时间，他电般侧身后退。
    刀刃擦着鼻尖掠过，切断了雷克随风飘舞的一截衣摆之后重重砍在青石地上，激起漫天火花。
    雷克一阵大喘，这一避仿佛使尽了他所有的力量。虽然擦脸而过，可那刀刃冰冷已经突破层层阻碍，直直地侵袭进了心里去。
    向地上望去，这可怖的一刀竟然将他刚才立足的青石路面劈出了半指宽的裂痕。劲气激荡，裂痕继续扩大延长一米之后才停顿下来，显示了这武士惊人的力量和速度。
    “好可怕，这都是什么人？”
    雷克心里打个寒战，浓浓的惧意僵化了他的意识，他有些胆寒了。
    胆寒是一个高手败亡的本原，如果那个武士再来一刀，铁定会要了他的命。他闭上眼睛，虚浮无力地站在那里，引颈待戳。
    “奇怪。”
    那个武士嘟囔了一句，却没有劈下第二刀，相反却收刀后退，不再进攻。
    周围的人都瞪大了眼睛，好像对雷克能避开这一刀感觉不可思议。
    这个暂停让雷克获得了宝贵的喘息时间。
    吸气，深深的吸气，补充刚才的闪避所耗费的氧气。
    当大量凉润而新鲜的空气填满肺泡时，雷克终于重整旗鼓，振作起来。
    “不管这是哪里，我都要活下去。”
    这是他脑海里闪过的唯一念头。
    “给我把刀，否则不公平。”
    雷克镇定地说道。
    即使是死，他也要战斗到底。如果对方是真正的武士，他相信会给他一把刀让他投入真正的战斗。
    那群武士相互间望了望，狞猛且兽性的眼神里出现了短暂的错愕。
    “当啷……”
    一把刀掷在了他面前的青石板上，与地面狂燥地交击，砸得火星四溅，仿佛告诉雷克，这把刀有多沉重。
    雷克艰难地提起了这把几乎将近四十斤重的大刀，想舞动两下都有些力不从心。毕竟，他才十四岁，曾经拿过的最重的武术表演刀也只有八斤左右。
    可他知道，这把刀是他活下去的唯一希望，即使拿不动也要拿。
    “以轻御重，化滞为灵”，他记起了师傅曾经教过自己的武学道理。
    轻轻提刀，刀尖斜斜向地，既然受力量所限，不能大角度的劈杀，那就小角度的挡格防御，以最弱的力量、最小的角度求得最大的效能……
    他脑中清灵一片，意念游走之间，决定拼死一博。
    又一个武士出列。
    还是没有说话，当头就是一刀，想将他直上直下劈成两片。
    “当……”
    清脆的金属交击声响起，雷克矮身而下，借惯性将大刀荡起，用刀背挡住了这势大力沉的一刀。
    虽然自己的刀被击沉，刀尖在与地面猛烈地撞击，可是，没有想像中的那种狂猛的力量，大刀还是握在手中。
    这让雷克信心倍增——看来这群武士并不是个个都如刚才的那个勇猛非凡，从力量、速度上来比，起码现在这个武士要相差很远。不过，即使这样也够他喝上一壶的。毕竟，眼前的这个武士放在他所处在的世界里就足以称得上高手二字。
    “吼……”
    武士喉间发出只有野兽咆哮时的低吼，刀光如电，又是一刀简单直接的横扫千军，大刀向雷克腰间疾划而去。
    刀尖拄地，身子轻斜，角度稍转，雷克巧毫不费力的挡住了第二刀。
    第三刀，中宫直入，胸前直刺，这个武士愤怒了，想要把他刺个对穿。
    雷克的腰肢仿佛折断了一般，风吹杨柳地弯了下去。同时，借势一个旋踢——这也是他的首次进攻。
    骤然失去目标的武士刹不住势子，一个踉跄向前扑去，再被雷克一脚正中没有铠甲挡护的腿弯，当即滚倒在地。沉重的铠甲稀哩哗啦的一阵巨响，震得人耳膜生疼。
    人群哗然，周围的武士们禁不住惊呼出口。
    “唔，这个人类很强悍，想必他的肉也一定很好吃。要活的，把他抓回去献给城主。”
    领头的那个武士轻轻点头，再不说话，一步抢出便是一刀。
    雷克起了争强好胜之心，拼力举刀横格。
    “当……”
    一声大响，他退了三步，几乎挫倒。手腕一阵酸麻，有些握不住大刀。
    第二刀依旧由上至下的疾劈而至，他避无可避，只能硬接。
    这一次，他退了七步，抓住刀把的双手开始颤抖不停，要拼尽全力才能抓住刀把。
    第三刀还是简单暴烈地从上到下猛砍，完全是力量与速度的对拼。虽然毫无取巧之处，却是痛快淋漓。
    大刀落地，雷克飞跌出去，口中鲜血狂喷不止，双臂下垂，连举起的力气都没有了。
    胸口处阵阵大痛，疼得他死去活来，即将昏厥。
    “真是很强悍呢。这么小的人类竟然能接我三刀，也许，应该建议城主让他成为角斗士。”
    在昏过去之前，雷克依稀听到了这句话。
    刚才跌倒的那个武士站了起来，捡回了自己的大刀，伸出毛茸茸的大手将雷克抓起扛在肩上，如同抓起片叶子毫不费力。
    一行人冉冉而去，消失在长街尽头。





    第一卷 非人世界 第三章 兽妖
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:00 本章字数:3247


            可怕的疼痛让他在梦中也不住痉挛，抽搐个不停。
    胸口的伤痛如同一块巨石，压得他喘不过气来，那刚猛无俦的三刀不但让他负上沉重的内伤，更压折了他的三根胁骨，想动一动都痛彻心肺。
    “哗……”
    一盆凉水兜头浇下，雷克清醒过来。
    不自禁的呻吟一声，他缓缓睁开了眼睛，打量着周围的一切。
    眼前的事物渐渐清晰起来。
    有人，好多人。
    人影杂芜，都在远处。
    没人说话，好像都在静待自己醒来。
    雷克强撑着身躯坐起，终于看清了身处位置。
    八根大柱支地撑起，挺起了这座雄伟巨大的厅堂。厅堂里的人或站或坐，都冷冷地望着他，幽绿的眼睛闪着可怕的凶光，如同许多鬼火在厅堂中游移飘动。
    那个可怕的武士此刻就站在他的身边，见他醒了，伸手提起了他向前走去。
    “啪哒”，雷克像条死狗一样被他掼在地上，身上的内伤再次被牵动，痛得他死去活来。
    “塔利城主，他就是那个人类。”
    武士向前面那个高大的石椅里坐着的人低头敬礼，瓮声瓮气地说道，像只野兽在低低地吼叫。
    “嗯，我见过他。他还向我问路呢。”
    塔利一手搭在椅背上轻轻地敲击，嘴里悠闲地说道。
    “哈哈哈哈哈哈……”
    人们发出野兽嚎叫般的笑声，刺耳的大笑在厅堂中回荡不停。
    雷克艰难地抬起头来，想看看这个所谓的塔利城主倒底是个什么样的人。
    一看之下，他有些惊讶，“塔利城主”竟然是那个中年男子。
    难怪他说自己曾经向他问过路。
    看到雷克错愕的表情，一帮人笑得更加狂野，更加放肆，如同在看一个马戏团的小丑进行着可笑的表演。
    “够了，你们是谁？为什么要抓我？究竟要干什么？”
    雷克捂住双耳，疯狂地吼道。
    他实在忍受不了这种满含着侮辱和轻蔑的笑声。
    笑声戛然而止，厅堂中恢复了寂静，不久，嘁嘁嚓嚓的议论声却响起了一片。
    “这个笨蛋人类难道真的不知这是哪里？他是从哪来的？”
    “除了角斗士以外，这是我看到的第一个会说话的人类，真是难怪呢。”
    “他会不会是从泪海那边来的？”
    ……
    议论声越来越大，塔利城主显然对这种无视权威的议论很不满意。
    “都给我静下来，我要问他话。”
    仿佛是一只威严无俦的兽王在怒吼，巨大的咆哮声登时让厅堂中的每个人都噤若寒蝉，不敢再出一声。
    “在这里，你，人类，只不过是牲畜，虽然你会说话，却根本没有问话的资格。你懂吗？”
    塔利城主高傲地仰头说道，幽绿的眼睛闪着不屑的光芒。
    “不过，我今天突然很有兴趣与一个人类说说话。不妨告诉你，这里，是狂狼之城，我是狂狼之城的城主，狂狼塔利。”
    “呜……”
    厅堂众人齐声合势，嗫唇而呼，真像一群凶暴的狼在对月长嗥。
    “现在，轮到你来回答我的问题。你是谁？从哪里来？为什么要到这里？说！”
    塔利狠狠地盯着雷克，喉间咕咕作响，仿佛雷克稍有回答不对便会被他生生撕裂吞掉。
    “我，我叫雷克，是中国人，至于为什么来到这里，连我自己也不知道……”
    雷克竭力理顺着自己的思路，向这个塔利城主叙述着自己的来历。心里还抱着一丝少年人那种单纯的侥幸心理——如果自己说了实话，或许这个塔利城主还会放过自己。
    强忍着体内巨大的痛楚说完了自己的经历，雷克已经疼得满头是汗，往日轻灵的身躯现在却如此沉重，让他有些支撑不住。
    不得已，他只好半伏在地上等待未知的命运。
    “巴古，这个小小的人类在说什么？你听懂了么？”
    塔利皱起眉头问道。
    三刀劈昏雷克的那个武士就是巴古，现在他同样是满脸疑云，“回城主，我不懂，什么武术大赛，什么闪光灯，不明白。”
    “嗯，你看他像不像是从泪海那边跑过来的人类？”
    塔利盯着雷克看个不停，好像雷克在他眼里就是一件从未见过的玩具。
    “应该不会吧？我们妖天下对于人类来说就是死地，况且泪海离这里千里万里不知有多远，他们好端端的跑到这里来做什么呢？送死么？”
    巴古摇头说道，眼里也满是不解。
    “不过，城主，我试过他的身手，与普通人类比较起来，很强悍，好像是特殊训练的结果。难道，他是哪个妖城的城主专门训练的角斗士？”
    “唔，有这个可能，或许是偷跑出来的也未可知。”
    塔利点了点头，不再发问。
    只是一个普通的人类而已，犯不上让他这样动脑筋。
    “把他拖上来，我想尝尝他的心。好久没有生吃过这样强壮的人类了，我都有些迫不及待了呢。”
    塔利舔了舔嘴唇，眼睛里流露出凶残而嗜血的光芒。
    “呜……”
    厅堂的人被他这句话激起了本能，再次嗫唇长呼，眼神狞猛而狂热，脸上满是肉食野兽的表情。
    雷克听到最后一句话时心中巨震，几欲昏死过去。
    “竟然要吃我？我的老天，这里究竟是什么地方……”
    还未待他转过这个念头，塔利已经等不及手下人将雷克拖过来，从高高的石椅中一跃而下，腾空三米，向他扑来。
    出于本能，雷克转身翻滚而去，避开了塔利。
    这更激起了塔利凶残的兽性，再一个纵跃，迅捷无比地抓住了他，重新跃回座椅。
    整个过程行云流水，不到五秒钟便已完成。
    “好强健的肌肉，唔，吃起来口感一定不错……”
    塔利将雷克横置腿上，“哧啦”一声撕去了他上身的衣服，露出里面结实的肌肉。
    虽然雷克才十四岁，可是三岁起便苦练武术，身上连一丝赘肉都没有，看似单薄的身体上却布满了精壮的肌肉。
    “你，你，你这王八蛋，吃人的恶魔，你不是人，不是人……”
    雷克终于害怕了，声嘶力竭地喊道。
    “不是人？哈哈哈哈哈哈……”
    塔利仰头大笑。
    “你说对了，我的确不是人，我们都不是人……”
    他阴笑着将一只手掌缓缓伸到了雷克的面前。
    光滑的皮肤渐渐变化，长出了浓密坚硬的长毛；粗壮的手指也开始变得更粗更长，并且，指尖上蹿出了半尺长的硬爪，闪着寒光，令人心悸……
    拼力抬头望去，厅堂里的人们也都在狂笑中发生着变化，变成了一只只高大健壮的，狼！
    每只狼都吐着血红的舌头，眼里泛着幽绿的光，贪婪地望着雷克，期待城主一声令下，上去将雷克撕成碎片。
    雷克在极度的震惊中意识一片模糊，再次昏了过去……





    第一卷 非人世界 第四章 石牢
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:00 本章字数:2830


            塔利用巨大的爪子将雷克翻转过来，锋利的牙刀呲出嘴唇，就待掏出他的心脏大快朵颐，可是牙刀却迟迟未曾落下。
    “唔，巴古，虽然这个人类看起来很好吃，可我忽然改变主意了。”
    塔利收回了牙刀，重新幻回人形，将雷克扔下石椅。
    其他的“人”也开始收起本相，幻回人形。
    对于他们来说，早已经习惯了用这具人身行动，并且幻成人形让他们感觉自己更尊贵，更像这个世界上的统治者。除非特殊环境下，否则他们倒是不轻易现出本相的。同时，现出本相需要耗费太多的力气，反倒不如正值人身来得自由——他们已经习惯了做一个人类，包括用人类的思维思考问题。
    “城主是想……”
    看着雷克骨碌碌向下滚动的身子，巴古心领神会地笑了。
    “没错，既然他已经是一个角斗士了，那就继续做他的角斗士吧。不过，是属于我的角斗士。我相信，他会给我带来惊喜的。不是吗？巴古……”
    塔利笑了，眼神里充满了兴奋的期待。
    “可是那需要很长的时间。况且，这个人类年纪很小，您想看到他上场角斗最少还要等五年。”
    巴古皱起眉头说道。
    训练人类角斗士不是件轻而易举的事情，过程很漫长。
    要想在欣赏人类角斗的过程中获得快乐，不是随便抓过一个强壮的人类就可以充当角斗士的，不仅要全面增强人类孱弱的体能，还要有力量、速度等多方面的艰苦训练，经过残酷训练且不死的角斗士才有资格获得上场的机会。
    “没关系，我可以等。看这个人类很有潜质，你一定要把他训练成一个战无不胜的角斗士。五年之后的妖天下角斗士大赛，我要将他献给我们尊敬的王，让他击败其它三国的人类角斗士，替我们的王出口恶气。”
    塔利狂热的语气里有着对“王”近乎天人的崇拜。
    “遵命。”
    巴古拖起雷克的一条腿退了下去——
    再次醒来时，他许久不敢睁开眼睛，生怕再次看到自己永生难忘的那可怖的一幕。
    周围静悄悄的，没有任何声音。
    身上的痛楚减轻了许多，伸手摸去，断了的肋骨处涂满了油腻的药膏，散发着刺鼻的腥味。虽然气味难闻，不过药效很好，让他的内伤外伤迅速复原。按这样下去，再有半个月的时间他就可以完全恢复了。
    说不清躺了多久，最后他还是胆颤心惊地睁开了眼睛。
    没有厅堂中那可怕的一幕，周围是无边的黑暗，逼仄而困顿，几乎让他窒息。
    他挣扎着爬起来，没有目标的向前走。
    刚走了不到十步，“砰”的一声，脑袋就撞在了坚硬的石壁之上，碰得他眼前金星乱冒。
    此路不通。
    再转头向右摸去，同样走了十步，终于又摸到了冰凉的石壁。
    转了一圈之后，他终于在黑暗中弄清楚了，这是个长宽各在二十步左右的正方形石屋，四周是刀插不进入的花岗岩，根本没有门。
    “没有门？怎么把我关进来的呢？”
    雷克刚想到这里，头上“豁拉”一声响，一束强烈的阳光照射下来，刺得眼睛生疼。
    他抬起手来遮住头顶，眯着眼向上望去，只见上方约十米的地方开了一个“天窗”，上面有一个小小的竹篮缓缓悬挂下来，在距离头顶三米五左右的时候便悬停在那里，不动了。
    又是“豁拉”一声响，上面那块石板重新合严。不过，值得庆幸的是，终于留下了一条小缝儿，让些许的阳光能够透射进来，也使得雷克在这地牢之中不再睁眼如盲。
    “放我出去……”
    突然间，雷克像是想起了什么，猛地站起身来蹦跳吼叫着，强烈的恐惧和屈辱的感觉让他也如同一只困在牢笼里的野兽，狂躁不安。
    没人应他，他的嘶吼声只在自己的耳膜内回荡，刚才拉开石板的人早已远去。
    “放我出去，我要回家……”
    耗尽了力气的雷克绝望地倒在地上，开始哭泣。
    无论怎样，他毕竟是个十四岁的少年，陡然间遭遇了这样可怕的变故，他没有被吓疯，神经已经极为强悍了。
    “不行，我要出去，我一定要出去，我不想死在这个地牢里。”
    雷克坐了起来，心底升起了炽烈的求生欲望。他不再哭泣，危难时刻，哭泣并没有任何意义，能救回自己一命的，只有自己的实际行动。
    他开始不顾伤痛借着微弱的光线在地牢里转起圈来，看看有没有希望能够沿着光滑的石壁爬出去。
    答案是肯定的，没有希望。
    生满苔藓的石壁滑不溜手而且严丝合缝，根本没有攀爬的希望。
    他遍寻牢内，想找到什么能够垫脚的东西堆在墙壁边。
    没有，地牢里空空如也，除了头上悬停着的那个小小的竹篮之外，什么垫脚的东西都没有。就连在地下取土垫脚也不可能——地面是由一整块的青石铺就，连条缝隙都找不到。
    他彻底的绝望了，无助地贴着墙壁坐了下来，心底苍凉如水。
    一切已经远去，唯有记忆蜂拥而至。
    想起了自己慈爱的父亲，他严厉却又亲和，如果不是他的支持与鼓励，恐怕自己不会获得巨大的成就。
    温柔而善良的母亲每天都会做好一桌香气喷鼻的饭菜等他回来，累了的时候，是母亲递上那一条充满温暖母爱的手巾，给他擦汗……
    想到这里，他泪如泉涌，控制不住自己情感，再次哭泣起来。
    “弱小的人类只懂得哭泣，你们只有靠眼泪才能生存下去吗？”
    不屑的语声从上空遥遥传来，令雷克怒发如狂。
    “是谁在那里说话？你出来，你出来呀，有种的就单对单把我杀掉，把我困在这里算什么？你这个王八蛋……”
    雷克跳起来疯狂地叫骂着。
    可是那人不再说话了，沉重的脚步声响起，这一次，他是真的走了。
    扶着墙壁，雷克那样无助，经过了刚才剧烈的运动，浑身的伤痛此刻忽然间一并发作，让他五内俱焚。
    伴随着伤痛，饥渴也闻风而动，猛地袭来。现在，他又渴又饿，嘴里像有团火在烧，肚子不停地用咕咕声表示抗议。
    他才想起，自己最少一天一夜水米未沾了。





    第一卷 非人世界 第五章 食物
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:01 本章字数:2803


            抱着双膝靠在墙角边，雷克昏昏欲倒。
    肌体极度缺乏能量，伤痛在渴与饿的生理需求面前是那样的微不足道，他现在只想痛快地喝水、吃东西。
    一丝若有若无的香气轻轻飘浮在空气里，饥饿的雷克仿佛溺水的人抓住了救命的稻草，猛地抬头，鼓动着鼻翼，贪婪地呼吸着那缕与食物有着密切关系的香气，想把那香气的每一个分子都吸进肺腔。
    循着香气的来源，借着石牢里微弱的光线，雷克不由地向空中望去——他的眼睛瞪大了，没错，那缕食物的香气就是从那个悬停在空中的竹篮里扩散出来的。
    雷克兴奋地叫了一声，站起来走到石室中央，向那个竹篮仰头而望。
    食物的香气更加浓郁了，雷克那虚虚荡荡的胃被这香气刺激得加剧抽搐。饥饿，可怕的饥饿，在咫尺可得的食物之前变得更加疯狂起来，如同一把挫刀，反复磨挫着雷克的每一根神经。
    “我要吃饭，我要喝水……”
    雷克喃喃自语着在地上转着圈，望着空中的竹篮，眼睛里涌动着疯狂的生理欲望。
    竹篮距离地面三米五左右，这是一个身高超过两米的专业篮球运动员跑跳摸高的高度。而他现在不足一米七五，腿部的肌肉尚未发育健全。
    对于刚满十四岁的雷克而言，这种高度让他有些可望不可及，况且，现在他带着内伤。
    “我要食物，我要食物……”
    此刻的雷克丝毫没有考虑到这些，他只是想尽快地得到那篮食物，吃个够。
    后退，再后退，他需要得到最佳的助跑长度，在行进肩中取得更大的助力。
    “砰”，一声闷响，他的后背撞在了坚硬的石壁上，这喻示着，他助跑的长度不到十步。
    不管了，即使没有助跑他也要取下这篮食物，饥饿折磨得他已经要发疯了。
    没有起步，开始便是冲刺，然后便是跃起。
    他跳出了一个足以让他在同龄人中自豪的高度，可是，随着雷克重重地落在地面，这一次努力还是宣告失败了。
    虽然他体质超群，但身高仅为一米七五，并且还未成年，腿部肌肉的拉力根本无法帮助他取下那篮食物，指尖距那个小小竹篮最少相距三十公分。
    三十公分，还不到半个手臂长，可就是这短短的三十公分将雷克的饥饿挡在了竹篮之外。
    再后退，再冲刺，再跃起。
    依然重重地落回地面。
    他又失败了！
    这一次相差更远，指尖与竹篮的距离已经拉大到了四十公分，咫尺之近，却是千里之遥。
    一次次疯狂的冲刺、跃起，一次次颓然落地，雷克为了眼前的食物红了眼睛，他已经成为一头为了生存而拼尽全力的野兽，彻底地疯狂了。
    ……
    辛勤的汗水不会白流，近似颠狂的努力终于取得实质上的进展——最后一次跃起时，他竟然奇迹般地用指尖够到了竹篮底部。随着竹篮的轻轻晃动，食物的香醇仿佛沿着触摸过篮底的指尖瞬息传遍全身，暂时也暖润了一下空虚的胃。
    然而，最后的这次努力依然是镜花水月，拥抱他的只是一个颇具象征意味的虚假安慰，触到与拿到，终究是有着实质上的差距。想要取下食物，他必须跳出比三米五十更高的高度才行。
    雷克遍体虚汗，无力地倒在冰冷的石地上。
    超越三米五十，在不借助任何外界力量的情况下，对于雷克而言，确实是一个可望而不可及的高度。以他现在的年纪和身高，他能触到篮底，已经很了不起了。
    他大口地喘着粗气，双腿酸软无力，多次由高至下的冲击地面，强烈的震荡让双脚迅速肿胀起来，动一动都钻心的疼。
    近在眼前的食物就挑战似的悬挂在那里，轻微的晃动中仿佛充满了对他无尽的嘲讽，可他实在无能为力。
    “天杀的混蛋，不是人的东西，为什么要这样折磨我？为什么……”
    雷克紧握着双拳，泪水再次不争气地流下。他感觉自己像一头被关在笼子里的动物，仅仅为了一口食物而拼力的挣扎，可是那些欣赏者用无声的目光将他原来的尊严击了个粉碎，仿佛看他受到这种折磨才是最大的快乐——
    “这个小家伙先天体质很强悍，比那些普通的人类优越了不知多少。在受伤的状态下竟然还能触摸到三米五十的高度，而同年龄的角斗士，即使经过严格的训练最多只能达到三米。他已经超出了我的预想，的确是块好材料。”
    巴古眼睛里闪着喜悦的光芒向塔利报告。
    “唔，真是不错，巴古，继续下去，要给我更多的惊喜。”
    坐在高高的石椅上，塔利笑了。凭着这种可怕的天赋，当雷克成为一个真正的角斗士时，他必会在斗场上无往不胜。
    “是，城主，我一定会将他训练成妖天下最杰出的角斗士，让他为您在斗场上争尽脸面。”
    巴古坚定的应了一声退了下去——
    雷克在颤拌，望着空中悬停的竹篮，他的眼神渐渐地开始涣散，意志即将崩溃。
    已经两天三夜了，他做过无数次努力，哪怕还有力气、只能跳起一公分他也从未放弃过尝试，可是，失败一次次降临，能支撑到现在，已经是个奇迹。
    “我好饿、好渴……”
    他喃喃地低语着，即将昏死过去。这一次昏死便代表着死亡，沉重的眼皮就是死神的黑手，一点点抚上他的眼睛。
    迷离之间，“豁拉”，上面的石板重新被人拉开，一包东西从天而降，摔在了他的身边。
    四溢的香气随着摔散的布包滚落出来，那是一块煮熟的牛肉，还有一小袋水。
    可怕的死神终于被这迟来的食水击退，雷克也不知道哪里来的力气，一骨碌爬起来，也不顾拍打一下牛肉上的灰尘，恶狠狠的一口咬下去，状极疯狂；拔开羊皮水袋的塞子，长嗫到底，一口饮尽，真是酣畅淋漓。
    可惜，牛肉太少了，只有不到半斤，食水也很少，只是几口而已。可这足以将雷克从死亡的边缘拉回来，让他拥有继续活下去的能量。
    这简直是世界上最美味的一餐，雷克从未想像过世界上有这样好吃的东西，有这样好喝的水。
    那个竹篮已经被人吊了上去，重新又有一个竹篮悬了下来，依旧停在原来的那个位置。四溢的香气继续传来，让雷克尚未充分满足的肠胃再一次有疯狂蠕动的迹像。





    第一卷 非人世界 第六章 变化
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:01 本章字数:2497


            解决了暂时的饥饿之后，眯着眼，盯着悬停在空中的竹篮，雷克终于冷静下来。
    人的欲望是个无法填满的沟壑，永远不甘心满足于现状。
    雷克在猜想，竹篮中装满的肯定是更加鲜美诱人的食物，如何取下竹篮大餐一顿是他现在唯一想做的事情，除此之外，别无其他。两天两夜的自然生理需求已经将他折磨得成了一头似乎只知道吃饭喝水活下去的人形野兽。
    多年的武术训练让他知道，再强大的力量也有用尽的时候，如何最合理的在适当的时候爆发力量以实现最大的效能，这是最关键的。
    盲目的跳跃只是无谓的浪费，合理的分配使用力量才能让他实现自己的目标。
    雷克翻了个身，半蹲在地上，不住地为了头顶上的诱惑思索着，喉间不自觉地发出沉沉的低吼。
    一定要在下次饥饿全面侵袭自己之前拿下那篮食水，否则令人无法忍受的可怕折磨就会再次降临。
    恐惧、害怕、猜测等等多种无谓的情绪已经不复存在，活着，尽量好好的活着，才是他现在唯一的目标。现在，所有的体力、所有的技能、所有的智慧都集中在了这简单的欲求上，那一篮食水便是他现在迷惘未知的人生里最重要的目标。
    并没有再次盲目的冲刺、跃起，反复重复无用的动作，雷克反而躺了下来，在养精蓄锐的同时，心底默默计算着最佳的起步距离、冲刺角度、跃起时机，他在为自己如何完成最有力有效的一跃做着全面的准备。
    不知不觉中，沉沉一觉睡去。
    再醒来时，清冷冷的月光从上面的石板缝隙中钻了进来，扑打在他的脸上，带着些微的寒意。
    雷克缓缓站起，在石牢里踱开了步子。他在反复地丈量着事先想好的一切，以期用自己的跃起为再次空虚的肠胃夺取食物。
    通过五次实际的跳跃校正了几个微小却不容忽视的误差，他深吸口气，缓缓退至离石壁不足一步的地方。
    再次吸气，轻轻助跑，猛然发力，跃起，伸手，在空中拼命地拉长舒展自己的身躯。
    他像一只矫健的雄鹰拔地而起，飞向那只竹篮。
    未知的生命潜能终于被全面激活，释放了庞大可怕的能量，将他如同炮弹一样送往空中。
    单手轻舒，他已经超过三米五十的高度，搭住了竹篮的提手，借着下坠的势子向下狠命地一拽。
    “啪”，纤细的绳子再也禁不住沉重的坠力断裂开来，雷克一声欢呼，抱住竹篮就地一个翻滚，心中的兴奋喜悦简直难以言喻。
    一把掀开蒙在竹篮上的油布，里面果然是各色精美的小点心，散发着诱人的香气，还有一袋甘甜的清水。这让再次极度饥饿的雷克欣喜若狂，双手齐下，左右开弓，拼命地往嘴里塞、塞、塞，甚至连咀嚼一下进行回味的时间都没有——
    “才四天的时间，他竟然能跳得这么高了？！这对于天生体质孱弱的弱小人类来说，简直是个奇迹。”
    巴古在石牢上偷窥，看得有些触目惊心。
    “你一定会成为最好的角斗士，当你在斗场上接受万众欢呼的时候，你的成功会让我成为王的宠儿。努力吧，小小的人类。”
    巴古的眼睛里涌起了炽热的光芒，那是对权力赤裸裸的欲望。他的呼吸不自觉的沉重起来，在雷克身上，他看到了久违的希望。
    他要把雷克变成一只野兽，一只和他一样嗜血的人形野兽。他要激发雷克潜藏在本质里、几乎被埋没的、所有先天的兽性，让他学会野兽的残忍、狡诈，并且要将最凶猛的野兽的那种力量、速度、坚韧、耐力、技巧在雷克身上全面激发，从而成为一名真正的无敌的角斗士。
    他看到了雷克的惊人潜力，他相信雷克会拥有这全部的，只需要时间的锤炼和侵淫，还有最残忍的训练方式，定能达到他的目标——
    竹篮的高度上升了。
    每十天，竹篮的高度就会上升十公分。
    过了多少个十天，雷克懒得计算，也没有计算的必要，他现在只关心一件事情，竹篮里装的是什么食物、够不够吃。
    这是竹篮第三十次上升，几乎是悬挂在石牢的顶部了，离地面足足将近七米。
    七米，对于常人来说，这是一个可怕的高度，他们唯一能做的事情，便是仰视。
    可对于现在的雷克，这样的高度仅仅是他跃取食物的一个不大不小的障碍而已。
    浑不在意的后退两步，轻轻一个助跑，猛地加速跃起，只在五秒之间，他便完成了全部过程，摘下了食篮。
    他踞坐在地上，漠然地注视着竹篮中的食物，开始默默进食，仿佛吃进是的仇恨、是愤懑、是刻骨的屈辱感。
    人的本性几乎全盘迷失在这个小小的石牢之中，他现在只是为了活着而活着。只有屈辱在不停地燃烧，让他成为一座随时可以喷发的火山，只要给他一个喷发的机会。
    一年的时间，因为天天在不停地跳跃、奔跑，他暴长了三十公分，已经成为了一个身高越过两米的巨人，这是一个足以与兽妖们并驾齐驱的自然生理高度。并且，浑身上下没有一丝多余的赘肉，鼓胀的肌肉里，每一条完美的曲线下都充满着爆炸性的力量，就像罗丹大师手下的裸体雕像，充满了张力与质感。
    而这一切，不过是为了求生带来的客观变化。可这些变化正是角斗士训练师巴古所希望看到的。
    “这七米的高度已经是你的极限了，从今天开始，你将要进行另一门的训练，相信你能忍受得住。”
    站在石牢上面，巴古脸上泛起冷冷的笑容，像看待宠物一样看着下面的雷克。
    七米的高度，是巴古的一个试验，这也是一个兽妖中的高手轻易打破不了的高度。雷克竟然做到了，真的是很恐怖。





    第一卷 非人世界 第七章 巨木
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:02 本章字数:2895


            一条长绳垂了下来，颤颤地在雷克的脑袋上面晃来晃去。
    雷克没有丝毫的犹豫，原地一个纵跃，轻松至极地飞腾上了六米的高度。抓住中腰处的长绳，他迅捷地爬了出去，在石牢口处一跃而出，敏捷得如一只善攀的猿猴。
    晴空朗朗，绚丽的阳光四面八方的围追堵截，耀目生花，刺得他不敢睁开眼睛。
    久违的新鲜空气大量涌入肺腔之中，他努力张着鼻翼，贪婪地呼吸个不停。
    “不要着急，慢慢的享受，接下来的日子里，阳光和空气有的是。哈哈哈哈……”
    巴古粗野的笑声传来，听在雷克的耳朵里如炸响声声巨雷。
    “就是他，是他把我抓来关在这里……”
    胸中的怒火涛然无俦，如沸腾的岩浆，烧得他全身上下禁不住轻微地颤栗起来。这座活火山终于找到了突破口，即将狂猛喷发。
    “我要杀了你……”
    怀着刻骨的仇恨，雷克豁然转身，循着声音用尽平生之力猛地跃起，向着巴古扑去。
    这是一个超过八米的可怕高度，连巴古见了也触目惊心。
    “好家伙，看来他在地牢里并没有完全展现自己的实力，还是有所保留。八米的高度，这是只有少数高手才能达到的高度，真是很可怕呢。不过，你跳得越高我越高兴，这证明我的训练有效果，也证明了你存在的价值。”
    巴古心里喃喃自语着，望着凶猛扑来的雷克，那张粗鲁而丑陋的脸上绽开了一丝令人心悸的冷笑。
    “你还不行呢，小子，乖乖的听话躺下来吧。”
    简简单单的一拳击出，没有繁芜的花样，纯粹是力量与速度的表演，并且，异常的精准，这近乎于一种天性的反应和判断。
    “砰……”
    一拳中的，可怕的力量在雷克的胸腹间爆炸开来，将他瞬间击飞出去。
    “呕……”
    雷克痛苦地倒伏下来，捂着肚子呕吐不停。
    这一拳的力量太大了，他简直无法承受。
    至此，他不得不承认，在这个巴古面前，他依然很软弱，力量与速度上的差距让他根本没有杀掉巴古的希望。至少，现在是这样。
    “渺小的人类，除了像袋鼠一样跳得很高之外，你还是那样不堪一击。真没用。”
    巴古在拳头上吹了口气，轻蔑地说道。
    “你这王八蛋，只要我活着，早晚有一天我会杀了你。”
    雷克艰难地支撑起半边身子，盯着巴古咬牙切齿地说道，眼睛里有着毒蛇一样的火焰在燃烧个不停。
    “想杀我？啧啧，你不行，差得太远了。”
    巴古大步走上前来，不费吹灰之力地提起了雷克的身子，那有力的大手几乎要把他的脚脖子捏断。
    “我会的，我会的，你等着，总有一天我会杀了你……”
    雷克不再说话，任凭巴古横拉坚拽地将自己拖向另一个训练场。
    “小子，我很期待你通杀掉我的那天能够早日到来。如果你能杀了我，那就证明我对你的训练是成功的。
    不过，现在你还不行，你太弱了。虽然在不住跳跃的过程已经稍微懂得了怎样分配使用力量，可是你的力量、身体强度、攻击技巧和有效性简直差得太远了。
    为了帮助你实现早日杀掉我的愿望，现在，你要一项一项地进行训练。当然，如果你挺不过接下来的几关，等待着你的，就只有死亡。想杀我的愿望也只怕会伴随着你的死亡而长眠地下喽……哈哈哈哈……”
    巴古变态而疯狂的大笑听起来是那样的刺耳，尤其是语气里那种深入骨髓的蔑视更让雷克愤怒得连咬破了腮肉都不自知。
    殷红的血顺着唇角缓缓溢出，雷克在心里暗暗发誓，必杀巴古！
    这是真真正正的血誓。
    “接下来要练习的是身体的强度和灵活度，但愿你能禁受得住。祝你好运，渺小的人类。”
    巴古特意在最后一句话上加重了语气，显示着他的轻蔑。
    “扑通……”
    雷克再次被丢进了一个更深的石牢里。如果不是巴古斜着将他抛下并且石壁略有倾斜角度，恐怕他直接坠下就要摔个七窍流血。饶是如此，强大的坠力也跌得他七昏八素，险些昏死过去。
    恢复了好长时间，雷克才逐渐清醒过来，张开双目借着上空未合严的石缝所遗漏下的日光，仔细打量着周围的一切。
    这是个深达十几米的地牢，想要从这里跃出，势不可能。墙壁同样平滑，不过，借着微弱的日光，他似乎看到了有些异样。
    走到石壁前仔细看去，只见从地面开始，直至三米处，四面石室墙壁均是布满了直径都在半米左右的粗大圆洞。洞中黑虚虚的，看不清里面都有些什么。
    粗粗一算，在四面石壁上上下下共有近百个这样巨大的黑洞，也不知道这倒底是用来干什么的。
    琢磨了一阵也没想出这是什么东西，雷克索性不再去想，赤身裸体地靠在石壁一角准备好好的睡上一觉——只有养足了精力才能以最有力的跳跃取得食物。这是在死亡的挣扎中总结来的经验和教训。
    闭上眼睛，他昏昏欲睡。
    就在这里，忽然间，可怕的“隆隆”声响彻整个石室。巨大的声浪回荡在石室中，震耳欲聋。
    雷克惊骇莫名，一跃而起，他根本不知道发生了什么事情。
    黑暗中，忽然劲风疾掠，还来得及躲闪，“砰”，沉重的撞击突如其来，狂猛的冲击力直直将他击飞出去。
    人在空中，可怕的打击却依旧如影如随。
    另一道疾风掠起，“砰”，侧面又是一记凶狠的撞击。
    两下可怕的撞击几乎让他五腑移位。
    一切并未结束，才刚刚开始。
    随着巨大声响的传来，“呼呼呼呼”，从各个角度、各个方向都有沉重的打击连续不断地传来。无论雷克是躺着还是坐着，是在空中还是在地下，都躲不过这沉重而密集的打击。
    饶是他的身体异常强悍，也挺不过这密集的打击。
    “啊……”
    他惨嘶一声，终于被某一击撞中头部，巨大的冲力直直将他撞地墙壁上摔至墙角，昏了过去。
    “不错，头一次就能坚持一分钟才昏过去，真是出人意料的强悍。”
    巴古抬手看了看提钟，满意地点点头。随手按下了一个按纽，那些包着棉花包的巨木骤然间停止了攻击，如一条巨蛇寻找自己的巢穴般，缓缓缩回了石壁上那粗大的黑洞之中。





    第一卷 非人世界 第八章 打击
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:02 本章字数:2504


            当雷克从昏迷中苏醒过来时，周身百骸无一处不疼，像散了架子似的连挣扎一下都要付出巨大的努力。
    可奇怪的是，他竟然没有受半点内伤，只不过脊背和脸部在撞击的过程中碰到石壁上受到了些轻微的擦伤。
    他咬着牙艰难地扶着石壁站了起来，心中的诅咒和怨毒无法用语言来形容。
    仰头望去，一篮子食物和水就悬停在空中七米之处，他艰难地助跑了两下，笨重地跳起。
    尽管他使尽全力，可还是难以从这种可怕的打击之中缓解过来，勉强跳到五米多一点的高度便颓然落下，实在是有些力不从心。
    可他不能放弃，放弃就意味着死亡，纵然是徒劳的努力，他也要拼到最后一刻。
    一跳、两跳、三跳……
    跳着跳着，求生的本能就战胜了身体的巨痛，让他浑然忘记了一切，甚至有些越跳越轻松的感觉——他不再是为了食物为了生命而跳跃，似乎，对他来说，跳跃是一种快乐，他只是单纯的为了从跳跃中获取快乐而跳跃。
    最后一跳，他终于摆脱了肉体的困顿和疼痛，轻松得如一只凌空飞翔的燕子，终于超越了七米的高度，取下一了那篮食物——
    他狼吞虎咽地吃下了所有的食物，抓紧躺倒恢复体力，因为他知道，下一次巨大的打击不知何时能到，他必须尽快恢复过来，以最好的状态去从容面对。
    “轰隆隆……”
    巨响再次传来，雷克全然忘记疼痛，一跃而起，凝神观察着墙上的那一个个代表着强力打击的黑洞。
    长年在黑暗中生存，让他拥有了一双比动物还优胜的夜眼，他的体质正在发着惊人的转变，以代表着最彻底最先进最具智慧的人脑，被动地配合着艰苦的训练，让已经失去了足以和最强悍野兽抗衡的躯体，重新找回昔日里与野兽同台竞技的纯粹生理的优势与本能。
    借着头顶石缝泄下的微光，他终于在电光火石之间看清楚了，那墙上的黑洞中伸出的东西是一根根顶端包着厚实棉花的巨木。
    “原来如此，难怪我并未受到任何伤害……”
    雷克暗中自思忖着。只是他不明白，费了这么大的周折，弄这么多的花样出来，塔利和巴古究竟想要干什么？想从他身上得到些什么？难道只是想在折磨他的过程中获得快乐吗？
    无数巨木没有规律的交叉错杂，疾快无比的呼啸伸缩，由于巨木体积太大，能够躲闪的空间委实太小，甚至连跃起都不能够。
    雷克在黑暗之中间不容发地勉强躲过了十几次攻击，可伴随着背后的一记强猛的“偷袭”，他再次被击飞出去。
    身体失去平衡飞在半空，可怕的打击并未停歇，反而变本加厉、连续不断地传来，不受控制的肉体再也躲避不开。
    昏昏沉沉中，说不清楚被撞击了多少下，雷克终于支持不住，再次晕了过去——
    时间如白驹过隙，斗转星移间，很快又是一年过去了。
    “轰隆隆……”
    巨木出穴的声响再次传来，雷克眼神猛地狞厉起来，轻轻松动着筋骨，做好着再次受虐的准备。
    一根巨木拦腰撞来，他轻轻一避，闪开了。虎腰再次一弯，又躲开直击头顶的巨木。脚步滑错之间，四根巨木交错从胸前直击而过，缩回了墙上的黑洞。
    他的身法、步法已经快如疾电，如果不是空间过于狭小而巨木的数量过于庞大、且打击越来越密集地话，他有把握在瞬间躲开任何打击。
    最终，他还是没能闪避过去，被一根巨木横向击飞。
    “唉，还是不行。”
    雷克飞在空中，无奈地在心底叹了一声。
    深深运起口气，将力量流转全身，任凭那些巨木“砰砰噗噗”的在全身上下乱击乱打，从上看去，他简直就像在暴风骤雨中挣扎在风口浪尖上的一叶小舟，随时都有倾覆的可能。
    可他并没有倾覆，相反，纵然身体在不受控制的击打中，脸上的神色却依然很从容。
    现在，雷克已经习惯了每天如约而至的雷霆撞击，浑身上下练得如钢似铁，竟然可以历经百转千回坚持整整一天的撞击却屹立不倒。
    虽然到了后来那巨木上的棉花包已经被取下，露出了甚至裸着尖利的白茬的可怕面目，却依然不能给他造成任何伤害。如果是常人甚至是普通的兽妖，挨上一下这样的撞击，保证会筋折骨断，踣地不起，可放在现在的雷克身上，就如同给他做按摩一样，再不起多大的作用，甚至一天没有这种撞击，他都会觉得沉身上下有些不舒服。
    短短一年的物理训练，让他的筋肉强横到了如钢似铁的程度，雷克现在基本上就是一架人形的钢铁战士。
    他的跳跃能力更是在不知不觉中有了可怕的进展，甚至在满身伤痛的情况下也能跳出八九米的高度——如果不是这个石牢异常深阔，恐怕早就拦不住他超人的弹跳了。
    只是，对于自己身上的变化，雷克并没有真正的察觉。他就是想活下去，坚韧的活下去，杀掉那个疯狂折磨他的巴古，还有那个曾经想吃掉他的塔利，杀尽这里的一切曾经伤害过他的人。他从未放弃过这个疯狂彻底而痛快淋漓的想法，曾经在脑海里幻想了无数次如何将这些没有人性的家伙踩在脚底，一刀一刀地割尽他们的肉，看着他们流尽身上的每一滴血。
    他在等待，只要不死，他坚信，那一天终会到来——
    “轰隆隆”的声响再次传来，雷克浑身的肌肉开始绷紧，他准备再一次接受巨木撞击的无情洗礼。
    出奇的，这一次，巨木并没有像上次一样开始就疾风暴雨地实施打击，而是缓缓伸出黑洞，并且，只露出小小的一截便不再向外突出了。
    雷克皱起眉头，有些不解地望着这些巨木，不知道巴古又要玩什么花样。





    第一卷 非人世界 第九章 力量
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:02 本章字数:2550


            “把它们都抽出来放在地下，然后再重新放回去。做得好，你晚上便有饭吃。做不好，你便等着饿死在这里吧。”
    巴古冷酷的语声从石牢顶端传来，听起来是那样遥远而不真切。
    “这个该天杀的王八蛋……”
    雷克在心底绝望地骂了一句。凭着每一次撞击的力量来感觉，这些巨木每一根怕不都有上千斤之重，想要将它们从石洞中抽出来已经是难上加难，再将它们从地上举起放进石洞中，这怎么可能？
    两年来的生存法则已经教会了雷克，绝望的等待就意味着坐以待毙，没什么好说的。如果无法将不可能化为可能，死亡便会如约而至。
    再没有抱怨，动手便做。
    他凝起全身的力量去拔第一根木头，待第一根木头落下地时，他已经汗出如浆，精力损耗达到前所未有的程度。
    只是把这根直径达半米的木头拔出来扔在地下，便已经耗尽了他全身的气力，天知道再将这根木头塞回那个石洞中去还要付出多大的艰苦努力。
    雷克躺在地上，胸膛起伏着，剧烈地吸气呼气，全身上下再提不起半点力量。
    可是，为了生存，他还要继续下去，继续这个艰苦可怕的旅程。
    一根、两根、三根……
    在他以无上的毅力支撑下，一百零八根圆木终于都被他从石洞中硬生生地拖了出来，并且，又在付出了更加艰苦的努力之后，成功地把它们塞回了石洞之中——要知道，最高的一根圆木距离地面将近三米，天知道这石牢中洒落了他多少汗水。
    一天、两天、一个月、两个月、半年、一年……周而复始，循环往复，雷克天生的优越体质再加上后天的残酷训练，使得他的力量呈几何数增长。
    他不再是最初来到妖天下时的那个不堪一击的少年了。
    一年的时间过去了，现在，雷克可以毫不费力地在不到两个小时的时间里，将一百零八根巨大的圆木从石洞中拖出来，塞回去，其过程就像是拿起一根轻便的木筷那样简单，以至于巴古在塔利面前不住惊叹，“这小子先天的潜质不像是人类，简直超越了力大无穷的妖族。”——
    “豁拉……”
    头顶上的石盖被人掀开，白晃晃的阳光中，洞口再次垂下了一条长绳。雷克再没有丝毫犹豫，飞身纵起，抓住长绳一跃而上，飞出了石牢。
    外面已经是冰封雪盖，可早已经习惯赤身裸体忍受寒冷的雷克根本不在意，他微眯着眼，看着眼前的巴古。虽然不住屈张的手指暴露了他内心深处真实的想法，可两年来在石牢中练出的可比钢铁的强韧意志却阻止了他的任何行动。
    “不能动，现在还不是时候，我依然打不过他……”
    雷克在心中这样告诫着自己。
    深吸口气，双目的仇恨被深深地隐藏起来，双手也不再颤抖，他的整个人在瞬间松驰，如泥偶一样定定站在原地，无动无息。
    “哈哈，小子，真有你的，竟然能在这样残酷的训练中还能活了下来，我都有些佩服你了。”
    巴古密切地观注着雷克的一举一动，他很满意。
    “这个小子很恨我，可是他却能将最深切的恨意隐藏得不为人知，足以见得，他已经懂得自制，懂得冷静。这很好，可以让他在什么时候都能保持清醒的头脑，为一举击杀对手做好最充分的准备。这才是我想要的可比妖族的角斗士。”
    “接下来，还想怎样折磨我？”
    雷克无动于衷地注视着巴古，仿佛面前只是一个死人，或是不会说话的植物，而自己不过是在喃喃自语。
    他已经好久没跟人说话交流了，发出的字音古怪而生硬，仿佛另一个世界。
    “你错了，不是折磨，是训练。当然，如果你禁受不起，那便是折磨了。”
    巴古大笑。
    这一次，他出奇地没有使用暴力迫使雷克跟他走，只是在前面引路，甚至连看都没看雷克一眼，根本不怕雷克逃走。其实，他很清楚，雷克也很清楚，由于仇恨，雷克不愿逃走；由于环境，雷克不能逃走——周围都是身着铠甲的兽妖士兵，还有巴古这样的高手，他能成功脱逃才是怪事。
    他在耐心地等待着机会，一个既能让他报仇，又能让他成功逃脱的机会——
    “跳下去。”
    巴古指着面前一座巨大的石坑说道。
    雷克豪不犹豫地便跳了下去。
    石坑极其深远，距离地面最少在二十米左右，坑壁直上直下，猿猴难攀，插翅难飞。
    坑底很平坦，面积很广阔，大约在二百平米左右。
    雷克猜不透巴古把他丢进这样的石坑倒底是出于什么样的意图。
    “从今天开始，我只能供应你清水，至于食物，你要自己获取了。如果不能获取食物，你就将成为对手的食物。懂了吗？祝你好运！”
    巴古大笑着离开，笑容里有着让雷克不寒而栗的味道。
    “来吧，无论要面对什么，我都不会屈服。巴古，我会杀了你的，我会的……”
    雷克在心里疯狂地叫喊着，一拳砸向石壁。钢铁般坚硬的拳头将石壁打出一个可怖的深洞，石屑纷飞中，雷克下唇微撇，脸上的神情坚毅不屈——
    已经整整一天没进食了，只喝了一羊皮袋的水，雷克饿得头昏眼花。
    他尽量减少活动量，保持体能，面对即将到来的未知的一切。
    昏昏沉沉中，他迷迷糊糊地睡着了。
    半梦半醒之间，就听见有什么极为沉重的东西“扑通”一声落了下来。
    他并未立即睁眼，而是快疾无比地随地一倒，团身滚开去，紧接着背贴墙壁一跃而起。
    整套动作快捷实用，如同行云流水般自然顺畅，仿佛是一头在丛林中征战多年的野兽之王。





    第一卷 非人世界 第十章 肉搏
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:03 本章字数:2601


            睁开眼，定睛望去，雷克不由得吃了一惊——只见一头巨熊正慢慢地从地上爬了起来，一对绿豆大的小眼里透出凶猛且残忍的光来——它十分愤怒有人把它丢进了这个巨大的石坑，并且，它已经饿了两天三夜，不停折磨着它的饥饿更激发了它凶残的本性，只要面前有活着的东西，无论是什么，它都要将他撕碎吃掉。
    鲜美的活人气息从角落里传来，身高接近三米的黑熊终于找到了攻击的目标。
    慢慢转向，庞大的身躯缓缓伏在地上，两只巨大的前掌紧扒着地面，不住地从喉咙深处发出糁人的咻咻怒声。呲着森森白牙的大嘴里不时有一丝晶晶发亮的液体垂下——它实在是饿极了。
    雷克也饿，饿的程度绝不对比这巨熊差到哪里去。
    “如果不能获取食物，你就将成为对手的食物……”
    巴古那疯狂的语声突然在他耳畔耳边回响起来，他终于明白，眼前的这头巨熊既是他的对手，也是他的“食物”，他必须赤手空拳地杀死它，获得应有的肉食。
    当然，也确如巴古所说，猎食如果不成功，他便会成为巨熊的食物。
    雷克的眼里涌出了强烈的杀意，为了生存，他必须干掉眼前这头庞然大物。
    只是，身材超过两米的雷克在这个高度达到三米的巨熊面前，却显得那样弱小，仿佛巨熊一巴掌煽去就能将他打飞好远。天知道他怎样对付这个可怕的家伙。
    两个都已经饥饿至极点的生物相互对峙着，积累着杀意和愤绪，恨不得马上出手生生撕裂对方。
    “吼……”
    黑熊仰天人立而起，它实在耐不住饥饿，受不了这个“弱小”的人类对自己权威的挑衅，开始发威了。
    巨大的身躯在伟岸的力量驱使下，此时是那样灵活，它四肢着地，踏着擂响巨鼓一样的步点向着雷克猛地冲来。
    无论怎样，赤手空拳地面对这样庞大且凶猛的食肉生物，雷克的心里多少有些紧张。可他倚天绝壁，已经没有退路，只能背水一战。
    残忍的训练锻造出的超人弹跳力使他很轻松地就避过了这一击。
    稍稍凝聚力量，大腿上便肌肉怒贲，“嗖”，他只是轻轻一跃，便纵起四米的高度，从巨熊头上一掠而过。
    他没想到这样轻松便避开了这可怕的一击，一时间有些不敢相信地呆立在原地，有些发傻。
    “嗵”，黑熊的两只巨掌落空，拍在了石壁之上，如此坚硬的石壁都禁不住它势大力沉的两掌，“哗啦啦”，几处石块崩裂下来，威势惊人。粗长的蹄甲挠过石壁，发出令人牙根儿泛酸的声响，转眼之前，石壁上又多了几道深深的细痕。
    一击落空的黑熊愤怒地一个旋风大转身，两臂横抡，向正在发傻的雷克直击过去。
    正对自己身上的变化感到惊讶的雷克猝然间做了个极小的闪动，在间不容发中躲了开去——这是在巨木的撞击中练成的蝴蝶舞步，极微小的闪动便能避开最强大的攻击。
    只是，野兽也有着野兽的狡诈，并且这种偶而的狡诈足以骗过自认为聪明的人类。
    上面直击而去的双掌落空，黑熊竟然就势落下，双掌支地，灵活地以双掌做支撑，来了一记漂亮的后蹬腿。
    “砰”，这一记后蹬腿力量是可怕的，即使是最强壮的人类角斗士在猝不及防的情况挨上这一下，也要胸骨尽碎，喷血而死。
    可雷克受了这一击却根本无动于衷，只是轻轻退了一步——仅仅是一步。
    在巨木中练成的如钢似铁的筋骨让他连些许的疼痛都感觉不到。就连黑熊那能划破石壁的蹄甲都未能给他坚韧的皮肤造成任何伤害。
    但这一击足以点燃雷克胸中的怒火，他潜伏在身体内本原的兽性终于爆发，饥饿和愤怒让他忘却了恐惧，面对着这只体形庞大的野兽，他稍退便即冲上，一拳打出。
    拳风凛厉，带起漫天劲气。
    “砰”，一记凶悍无比的右勾拳准确击中黑熊的下巴。
    刚刚站立起来的黑熊竟然来不及再次发威就被击中，甚至连躲闪的时间都没有。
    这一拳太悍厉了，强大的冲击力让体重接近一千斤的黑熊都经受不起，它终于无可奈何地飞了出去，下颌尽碎，满口尖厉的牙齿迎空飞舞，淋漓的鲜血从巨口中不停洒落。
    “嗷”，黑熊发出痛苦而压抑的叫喊，挫倒在石壁之下。
    可是雷克并没有放弃进攻，他依然悍勇冲上，抓住黑熊的双掌，经常抓握巨木的大手是如此的有力，“克勒勒”，骨裂声响起，黑熊疼得又是一声闷吼，竭力往回一缩，想抽出双掌，只是，那两只大手太有力了，像两把钢铁做成的大钳，它只能绝望地张开没牙的大嘴欲咬。
    “滚，你这畜牲，竟敢踢我？”
    雷克一声怒吼，双臂较力，直抡而出，重达千斤的黑熊像个轻巧的玩具一样被狠狠地扔飞出去。
    “砰”，又是一声山摇地动的巨响，黑熊远远飞出，撞在了对面的石壁上，血肉模糊，眼见不活了。
    就是这样，雷克依然不罢休，鲜血更加刺激了他潜在的兽性，他一跃而起，二十米的距离只需要一个跳跃瞬间便至。
    “妈的，你咬我，你咬我啊……”
    雷克抡起上千斤的黑熊狠命地向墙上扑打着，飞溅的鲜血让他感觉到了发泄的快感，憋闷了三年多的仇恨像火山一样爆发出来，尽情地在这头黑熊身上的释放着。
    数不清黑熊那庞大的身躯在石壁上撞击了多少下，当雷克力尽停歇这种疯狂的举动时，整个石壁皆溅满了浓稠的鲜血，雷克全身上下血红一片，甚至连双眼都是狰狞的赤红。
    “啊……”
    提着黑熊的一只后蹄，他仰天长吼，黑色的长发无风自舞，状如厉鬼。
    “不错，不错，这就是我想看到的杀气。很好，保持下去，只有这样你才能成为斗场上战无不胜的神。”
    巴古地在石洞上方向下观望，嘴角边那丝笑意越来越残忍而疯狂。





    第一卷 非人世界 第十一章 速度
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:03 本章字数:2433


            雷克的双手像两把钢刀一样刺入了黑熊的胸膛，如撕开一张纸片般轻松地撕裂了它坚韧的肚囊，并且仅仅用一双肉掌将整只熊皮都扒了下来。
    撕咬着黑熊腥膻味极重的肉，雷克面无表情，像极了一个茹毛泣血的野人。
    这已经是他一个月以来徒手杀掉的第二十头黑熊了，室内的墙壁上满是厚厚的一层粘稠的血液，都已经发黑变臭，这也是对雷克力量的一种证明。一个月来，他已经习惯了生吃兽肉，这对于他力量的培育和增长很显然有着极大的催化作用，并且，让他的体格更加健硕，远远望去，简直像是一尊铁塔。
    “看来笨重的黑熊对他来说并不能构成什么真正的威胁了，他的胆量和勇气已经在与黑熊的搏斗中全面激发出来。唔，我强悍的角斗士，咱们该换些新的花样了。”
    巴古在石洞边上抚着下巴阴阴地笑了。
    五天后，当黑熊的肉已经被拥有巨大食量的雷克嚼吃殆尽时，他又感觉到了前所未有的饥饿。
    雷克不动不息地坐在原地，仰天张目以待，他等待着做为食物的黑熊从天而降。
    星寒夜重，他在等待中不知不觉地睡着了。
    “扑……”
    一声轻响惊醒了他。多年来培养出的动物般的直觉让他在不到一秒钟的时间里反应过来，依旧是团身一滚，先避开所有的攻击，而后再起身从容与“食物”对峙。
    可是，他这一滚并没有完全奏效，随着“嗖”的一声轻响，尖厉的牙刀险之又险地从他肩上划过，火辣辣的疼痛让他心中怒火高炽。
    回手轻轻摸去，右肩上坚韧的皮肤竟然被划开了一道深深的口子，热热的鲜血不断涌出，更增疼痛。
    只是，还没等他做出下一步反应，“嗖”，又是一声轻响，一道黑影以几乎可以媲美闪电的速度再次飞扑过来，巨口张开，牙刀直奔他的咽喉而去，显示了它惊人的轻灵与嗜血的残忍。
    四根长长的獠牙在夜星的照耀下闪着几点微寒，也许它在期待这四根獠牙在对手的脖子上狠狠合拢，洞穿他的脖子，然后痛快淋漓地吸吮他体内滚烫的血液，以填补自己空虚的肚子。
    这几乎是一次完美的扑杀，如果它的对手不是雷克，它的希望铁定会实现。
    可惜，所有的希望都建立在实力的比较之上，雷克并不逊色于它的反应能力让它的希望落了空。
    粗壮的腰杆忽然折掉般原地骤然弯倒，避开了那四只闪亮的牙刀，然后惊人的一跳，跳出了接近八米的高度，使雷克的身影变成了夜空中映着群星的一个小小黑点。
    一扑落空的黑影震惊了，疑惑而恐惧地望着空中向下坠落的雷克的身影，它简直不敢相信，有谁竟然能和它比速度、比弹跳、比力量。
    它有些胆寒了，情不自禁地后退了两步，甚至连等待黑影落地时进行再次攻击的想法都烟消云散，这样可怕的对手它还是第一次看到。
    雷克终于落地，偌大的身躯从那样的高空落地却没发出半点声息，轻灵得如同一只狸猫。
    借着微弱的星光，他愤怒地望向这个对自己实施突然袭击、并让自己负伤的家伙——这是一只遍体黄纹的大豹，美丽的皮毛，修长而优美的体态，具有爆炸性力量的四肢支撑着它矫健的身躯，这样近乎完美的体格真是老天的恩赐，这简直就是速度、曲线与力量的完美结合体。
    可即使是拥有这样优越的先天禀赋，黄色大豹此时面对着雷克那狞厉的眼神也有种不寒而栗的感觉。在对视中，它禁不住胆寒起来，而害怕则是产生怯懦的根源所在。
    它不自觉地卷起了尾巴，轻轻再向后退了两步，示威地向雷克发出象征性的咆哮以威慑对方，提升自己战斗的勇气。可后退的步伐却证明了它已经胆怯，失去了战意。
    摸着自己后肩上的创口，雷克简直暴怒了，还从来没有一只黑熊能够在他坚韧的皮肤上留下哪怕是半点伤痕，这只黄斑大豹必须为它的冲动而付出应有的代价。
    他一个跃纵飞身而起，一拳向下击出，决定以居高临下的态势速战速决。
    可是他错估了对手的实力。
    豹子向来以闪电般的速度和短瞬间的奔跑能力称雄草原，没有一个在陆地奔跑的物种能跟它们比拼速度，尤其是跟一只已经害怕、一心只想逃跑的豹子比速度，这简直就是痛苦的自虐。
    黄豹夹起尾巴，后蹄借力在石壁上一蹬，轻盈地沿着石壁远远地飞了出去，虽然它纵跃的高度及不上雷克，可是闪躲的速度再加上它野兽的灵觉，依然可以从容应对雷克的扑击。
    “轰”，雷克一拳击在石壁之上，将石壁打出了一个碗口大的深坑。
    愤怒地拔出拳头，雷克真正的暴怒了，到现在为止，还没有一只黑熊能躲闪开他的拳头——他却忘了，眼前的这只生物不是黑熊，而是大豹。
    他绕着石壁向黄豹飞扑个不停，可是，在黄豹从容灵活的闪避之下，他的每一次攻击都落空了。
    落空的攻击给黄豹增添了几分自信，它开始相信，只要拖下去，拖到这个人类力气耗尽，它必定会有可趁之机。它的野心潜藏在身体的暗处，期待那一次瞬间的爆发。
    徒劳无用的攻击浪费着他的体力精力，以至到了最后，黄豹甚至还利用他的几次失误打起了防守反击。尽管长长的蹄甲只是给他身上添了几道细微的血痕，可是尖厉的牙刀在黄豹阴险的回扑下，几次都险些割断了雷克的喉咙。
    这是个速度与力量兼备的对手，并且残忍而狡诈，甚至比那些只知道用蛮力的黑熊更可怕十倍。同时，它气脉悠长，如同灵猫戏虎般尽情戏谑着雷克，等待着雷克力尽的一刻再发起致命的攻击。





    第一卷 非人世界 第十二章 大成
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:04 本章字数:2907


            奔跑跳跃中，雷克渐渐有些体力不支，这一场人兽大战已经持续了将近一夜，他疲惫不堪，庞大的力量将要耗尽，灵活的身子开始不听使唤，摇摇欲坠中，黄豹的几次试探性反扑都险险地伤到了他。
    “不能再这样下去，否则这畜牲拖到我力气耗尽的时候肯定会要了我的命。”
    虽然疲惫不堪，可雷克的头脑依然很清醒，无时不刻不在想着如何才能搏杀这头灵活无比的大豹。
    最后一次扑击，黄豹再次从容闪开，而雷克则一头撞倒在石壁之下，终于力尽，挣扎难起。
    黄豹也喘着粗气，紧紧踞伏在远处，蹲在那里细心地察探着雷克的一举一动。
    它那闪着绿光的眼睛耀炫着属于它这个种族的智慧之光。
    黄豹在观察，观察着雷克的每一个弱点，待充分掌握住雷克的这些弱点之后，它会毫不犹豫地实施最后一击。毫无疑问的，单就天性而言，它是一个最优秀的猎手。
    雷克躺倒石壁之下，气喘如牛，汗水在赤裸的身躯上流成了条条小溪，看样子，他确实累得不行，连抬起小指的力量都没有了。
    黄豹开始动了，缓缓地在雷克身边绕起了半圆，从这边走到那边，从那边走到这边，两眼牢牢地盯着雷克，不知何时便会发出致命的一击。
    圆的半径在不断地缩小，黄豹始终没有发动攻击，它依然在犹豫、在观察，查看对手是否像表面一样的软弱。
    “嗖”，它迅疾扑去，可怕的速度让瞬间成为一道黄色的闪电。
    可这只不过是迷惑对手的假象罢了，黄豹依然不能确定对手是否具有还手之力，这是试探性的进攻。
    铁爪只在雷克的大腿上抓了一下，整个身躯便飞快地折向逃转。
    反观雷克，只不过是无力地抬起右臂，勉强象征性地打出一拳，拳头是那样的绵软无力，根本不再具有刚才那崩山裂石的霸气。
    黄豹心中终于有了底，它明白了，这个人类的力气已经耗尽，意志也已经崩溃，它等待的那一时刻即将到来。
    尽管这样，它还是非常小心，又进行了两次试探性的攻击，终于确定了雷克已经没有抵抗的力气，它发威了。
    低低咆哮一声，四根牙刀全面呲出唇外，修长的身躯急剧的收缩，然后，狂猛地一放……
    真像一道炫目的黄色闪电，可怕的速度甚至带起了一阵强烈的腥风。
    只用了百分之一秒，它便已经扑到了雷克的上空，森森獠牙已经瞄准了雷克的脖子，即将一口咬下。
    黄豹心中大喜若狂，甚至脑海里已经开始幻想着如何从最鲜嫩的地方下嘴饱餐一顿。
    幻想终归是幻想，它被可怕的巨痛生生拉回了现实。
    还没待转过念头，想清楚发生了什么事情，两只钢钳一般的大手以比闪电更快的速度抓住了它的上下两颌，狂猛的一分，力发如洪……
    “喀嚓……”
    闷响传来，血雨纷飞。
    黄豹甚至还停留在想像阶段，它的头颅就由大嘴开始已经被撕成了上下两片。
    缤纷的血花凄美无比，四下喷溅，曾经那样优美修长的身躯骤然间失去了所有的力量，软软地倒伏下来，像一条黄色的长鞭。
    黄豹就这样不甘心地死了。
    雷克此时终于力尽，躺在石壁下狂喘大气，简直连肺泡都要喘破。
    “我太愚蠢了，竟然无端地耗尽了体力，险些被这个畜牲吃掉。看来，我应该全面增强自己进攻的有效性，否则我不会再这样侥幸。”
    他喘息着，思虑着，不停地反省自己刚才所犯下的愚蠢的错误，及时地校正着自己攻击的方式方法，思考着如何让自己的攻击更具有实效性，更具有杀伤力，最好是一击毙命，否则，便会将自己陷入力尽而无法反抗的危境。
    艰难地将黄豹剥了皮，挑出鲜嫩的肩肉大嚼起来，他的眼睛闪动着思索时那智慧的光芒——
    怒吼声声中，他也同样学着豹类的动作在石壁上轻轻一点，借势纵起，在凌空的飞翔中扑向那头遍体漆黑的大豹——从动物身上学习攻击的直觉和技能，这是雷克不自觉总结出来的经验。
    以前学过的武术经过在与野兽肉博中的锤炼，更加实用且具有超强的攻击性，当然，也更加冷血、残酷、无情。一击必中，如何增长攻击的有效性才是最重要的。因此，雷克去掉了武术那些带有表演性质的花哨与不实用的东西，取而代之的则是冷厉无比的进攻，哪怕是防守，也带有必杀的进攻——他在与动物的肉博中，俨然成为了一名实战派的宗师，每一记攻击出手，务必都要收到实效。否则，就是在浪费精力，就是在透支生命。
    空中的雷克利用可怕的体能在瞬间便追上了正在折向而逃的黑豹，大手一张，扯住了它的尾巴，人刚落地，顺势便是一个大风车急抡。
    可怜的黑豹顿时与坚硬无比的石壁来了个亲密接触，飞溅的血水中，登时殒命当场——这号称兽类中最灵活、最矫健的生物，却打不过一个赤手空拳的人类，甚至在速度、力量、技巧等等方面还要逊色多多！
    这长达两年的时间，雷克每天都要面对各种各样力量型的、速度型的、力量速度兼备型的各种各样的猛兽，最多的一次，他甚至在这个不算宽大的空间内要面对两头巨熊、四头饿豹以及一头巨大的犀牛，天知道巴古是不是疯掉了，竟然这样丧心病狂。
    好在雷克终于凭籍着坚韧不拔的毅力、炉火纯青的战斗技巧以及强横的身体存活下来，并且，在与这些可怕的猛兽战斗中，他的直觉和战意突破了人类的极限，上升到了一个未知的高度，并且还在不住地增长着，好像没有上限一般。
    他身体的灵活强横程度也已经达到了令人匪夷所思的境界，竟然可以同时躲闪开五头以上的猛兽的攻击而毫发不损，连巴古都自叹不如——在手无寸铁的情况下，强横如巴古也无法打败这些猛兽而毫发不损。
    豹的速度、熊的力量、鸟儿的轻灵、兽的灵觉，在雷克身上，几乎能找到所有动物身上能够具有的优秀天赋能力。巴古这哪里是在打造一个角斗士，简直是通过最残忍的锻炼造就了一个真真正正的兽中之王。区别就在于，雷克不仅拥有各种能力，同时他还拥有只属于人类的聪明头脑。
    每一次看着雷克如行云流水且极具实效的进攻，巴古都忍不住要惊叹一次，这简直就是令人心旷神怡的博杀表演啊！
    “生命的意义就是生存，就是战斗，很好，这个人类角斗士终于做到了这一点，看来，他称雄斗场的日子已经不远了。还有一个月，再有一个月的时间，我将成为妖天下最出名的角斗训练师，到时候，我们的王会很高兴我秘密地为他训练了这样一个出色的人类角斗士的。”
    巴古握紧双拳，心中炽热起来。





    第一卷 非人世界 第十三章 期望
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:04 本章字数:2542


            “上来吧，我知道这个石洞已经困不住你了。几天前你曾经偷进过厨房吃掉了十几斤的食物，看来，你已经吃腻了生肉。不过，我感到很奇怪，你为什么不想办法逃走呢？”
    巴古站在洞口朗声大笑道。
    雷克眼角抽搐了一下，并未答话，依然无动无息地坐在墙角，像一尊石人。
    他懒得说话，没有必要的开口会浪费掉宝贵的精力，他现在才明白为什么有圣人说“人这一辈子有百分之八十的时间都是在讲废话”，的确如此。
    “看来你已经学会了沉默，很好。这是一个角斗士优秀的品质。你不需要说话，只需要战斗，只需要杀掉你眼前的对手，这就够了。
    你们人类就是因为在战争开始时还相互间废话个不停浪费宝贵的时间，才会被我们兽妖打败，不得已退出这块富饶的土地，而让我们成为了这里的主宰。
    唉，不过，很可惜，我们自从变化成了人身之后，却沾染上了你们人类太多的毛病和习气，也开始喜欢上说废话了。瞧，我现在废话就不少。”
    巴古索性坐了下来，仰头望着天上的一朵白云，在那里喃喃自语。
    或许，变化成人形的兽妖在本质上也逐渐向人类趋同，有着那么多的喜怒哀乐。只不过，他们不如人类那样会精于用种种方式表达出来吧？！
    五年的时间里，巴古总会隔一段时间就来到这里，和雷克絮絮叨叨说上一番，也不管雷克爱不爱听，全然不像是在训练中表现出来的那样冷酷残忍。大概每一种生物天性里都有着诉说的欲望，只不过，区别就在于谁在倾听。
    妖天下的法则是，强者生存，弱者淘汰，谁强，才能获得更多生存的机会；谁弱，谁就会被同类或是异类兽妖无情杀死，活着只是一种奢望。
    钢性的潜法则虽然不再具有人类世界里那种泛滥得到处流淌的所谓同情，有些冷酷到麻木，可是，只有这样的世界才更适合物竞天择的自然法则。也只有这样的群体才能战无不胜，将人类远远驱赶到泪海以南。
    所以，讲废话的妖很少，能有时间倾听废话的妖更少，它们都在默默地做着起码是自己认为有用的事情——实效，在这个世界里同样是生存的标准之一。
    所以，妖天下，注定是一个缺少沟通和交流的冰冷世界，妖与妖之间都是戒备森严，哪怕是最亲近的人之间也有着不可逾越的鸿沟——这也是雷克初到狂狼之城中看到的那番景像真正的原因所在。当然，这也仅限于陌生的妖族之间。同类间相熟的妖族，还是像人类一样有着无法言说的亲切感。毕竟，同族同根。
    不过，无论怎样，想在这样的世界明哲保身，也许，只有沉默和实力才能做为最有力的无声保证。
    无可否认，巴古的实力很强大，可是比他强大的妖还有很多，同时，他还不得不时刻提防着那些虽然比他弱小却时刻想着超越他的妖们，他没有讲废话的时间，更没有可倾听他讲废话的妖。唯一的，也许只能和这个寄托了他所有的希望的人类角斗士讲讲那些时时刻刻都从心底深处涌上来的废话，也只有这个他一手训练出来的角斗士才能用不知所谓的沉默来“倾听”他的絮叨。
    雷克站了起来，眯着眼向上空看了看，二十米的高度，难不倒他。
    腾空一跃，已经上升到了十米的高度，看准石壁上某一处塌下去的地方，右脚尖狠狠一蹴，身子腾飞四米，抓住高处一块突出的石棱，再次借力，又攀升了三米，紧接着，钢刀一样的右掌猛然发力，插入了石壁之中，随着石块哗啦啦的崩散下来，再次借力一跃，雷克已经脱困而出。
    现在，高大健壮的雷克身高足足两米有余，与巴古只差一线，赤裸的身躯上块块肌肉横突而起，极具美感，就像石雕斧刻一般。
    他沉默着，站在巴古身前，浑身上下都散发着冲天的霸气、杀气，只是看着那双仿佛可以穿透人心的眼睛，就会令人不觉崩溃。
    看着这件令自己满意的“作品”，巴古笑了。
    “唔，真是让人惊喜呢，简直比我预期的还要强大。如果不是我深知你的底细的话，还以为你是兽妖中的高手呢。
    可惜，你永远只能做一个角斗士，而不能像兽妖一般尽情驰骋战场去建功立业。因为，你弱小的人类。否则，凭你现在本事，肯定是一把冲锋陷阵的好手。”
    巴古毫不吝啬自己的赞美，况且，赞美雷克也是对自己成绩的肯定。就算是再低等的生物也会有虚荣心的，否则那些雄性的动物为什么要靠强壮的身体或是美丽的羽毛来吸引雌性呢？
    “接下来，你还想做些什么？”
    雷克定定地望着巴古，眼神很清彻，无波无浪，仿佛没有任何情绪。
    可是巴古却不这么认为，那不过是假象，暴风雨来临前山谷里总是一片寂静。并且，真正咬人的狗是不会叫的，因为那样只能提前暴露自己的意图。
    “接下来嘛，我想让你看看你的同类，哈哈，与你有着天壤之别的同类，顺便，也让你轻松一下。”
    巴古大笑着向前走去。
    可是，却像是有雷霆从雷克心中依次滚过，炸得他心中江翻海覆。
    “我的同类？在这里还能见到我的同类？他们是人类吗？”
    他甚至发出了这样不知所措的疑问。
    从巴古多次的喃喃自语中，他在不动声色中终于弄清楚了什么是妖天下。
    所谓的妖天下，便是兽妖横行的世界。这个世界原本属于人类，可是在近千年前，异军突起的人形兽妖占领了这里，并将人类驱逐出去，这块富饶的土地上遍布兽妖，除了人类角斗士和做为食物被圈养起来的人类之外，再找不到一个真正有思想的人类。这里，也便成了当之无愧的妖天下。
    而巴古竟然说要带他去见见自己的同类，一时间，惊喜、疑惑、激动……那多种情绪逐一涌上，让久未曾见真正同类的雷克，心中如同打翻了五味瓶，说不清楚是什么滋味。





    第一卷 非人世界 第十四章 同类
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:04 本章字数:2971


            他们在一个很空旷的广场上行走，穿越了训练场那曾经囚困雷克五年的多间石牢，穿过了层层守卫的卫兵，穿过了多重高大的建筑，说不清走了多远，终于来到了一座巨大的石楼前面。
    石楼很高大，共分四层，巍峨屹立在那里，一只狰狞的石刻狼头悬挂其上，代表着这里是狼族的地盘，任何非法侵入者，必然要死。
    雷克冷冷地看着那个狼头，眼睛没有半点感情色彩。这个狼头，便是狼妖的权威像征，他忽然间涌起了一种冲动，很想跳上去把这个狼头摘下来砸个稀巴烂。只是，那样做的结果便会宣告自己的提前死亡。没有意义的事情，他是不会做的。
    “把门打开，我们威猛的角斗士要在这里享受一下同类的柔情。”
    巴古向卫兵喝道，可是语气里却有着说不出暖昧与含混。
    同样高大的卫兵和巴古放声狂笑，笑声中，卫兵打开了那扇沉重的石门。
    “跟我进去吧，这里全都是你的同类。看看他们是如何活着的，你便会庆幸自己成为了一个角斗士。”
    巴古昂首而入，眼神里满是嘲讽和不屑的味道。
    雷克轻轻皱眉，跟在他身后走了进去。
    石门随即在身后重重地关上，卫兵仿佛害怕什么东西跑出去一样。
    这是一个空旷的大厅。
    猛然间抬眼望去，雷克浑身上下顿时热血奔涌，只感觉头皮一阵阵的发炸。
    眼前，是一片白花花的躯体，在地上，在角落里，到处可见各种肤色的，人！
    他（她）们全都赤身裸体，一丝不挂，或者蜷曲在角落里，或者双目无神的躺在地上，无一例外的，这些人都很肥胖，浑身上下的肉颤颤的、白白的，像一扇扇猪肉横陈在地上。
    伴随着石门的打开，平静的人群起了一阵阵骚动，他（她）们当中有人拼命地想站起来向外面跑去。只是，没用的，长时间的倒卧再加上沉重的身体负荷，他（她）连站起的力气都没有了，只能艰难地四肢着地向外爬去。
    石门再度关上，也关闭了他（她）们逃出去的希望，他（她）们咿咿呀呀地哼着、喊着，吐出许多含糊不清的音节，以发泄心中的愤怒。
    只是，雷克一句也听不懂。
    几个肥胖的男人四肢着地的爬了过来，扯着巴古的裤角，流着涎水伸出胖得像只汽球的手，好像在乞讨着什么。
    巴古大笑着将手伸进衣兜，随手掏出些什么洒了出去。
    雷克看得很清楚，那只是一块块寻常的面饼。
    这些散碎的面饼落在人群里，登时激起了所有人的争夺。人们相互间大打出手，却只为了一块能够裹腹的面饼。
    “看吧，这些白花花的、肥胖的、像蛆虫一样蠕动的东西就是你的同类，他们，曾经被称为人。哈哈哈哈……”
    巴古再次疯狂地大笑。
    笑声在石室中来回传荡，激起阵阵回音，中间还杂夹着人类抢食时那愤怒的叫声。
    “为什么？你们为什么要这样对他们？”
    倾尽三江水也难以熄灭雷克心中的怒火，这是一种深切的悲哀与高炽的怒火混同起来的情绪。
    看着眼前这群像被喂养的牲畜一般的人类，雷克脸色苍白，在作呕的同时有种发疯的冲动，毕竟，这是他的同类，与他同样种族的，人类。
    “不，这不是我的同类，他们不是人，不是人……”
    雷克难以接受眼前的这个现实，疯狂的愤怒和悲哀逼迫着他，如果不是尚存的一丝理智制止住他，他现在已经出手干掉了巴古。
    只是，眼角望向巴古紧握在刀把上的大手，他打了一个寒战，如同想活下去，想得到报仇的机会，那就必须要耐下性子等待，等待一个最合适的机会。
    看着雷克眼中的怒火强行被压抑下去，巴古如释重负，只是握住刀把的大手依然没有放松下来。现在的雷克就如同一个火药桶随时要爆炸，极度危险，他必须小心提防，否则，会死无葬身之地。
    “为什么？哈哈，在你问这个问题之前，请允许我先问问你，为什么你们人类也喜欢大规模地饲养动物呢？恐怕，那不仅仅是你们同情心泛滥的缘故吧？”
    巴古反问过来，让雷克难以回答。
    “我替你回答吧。你们养猪养鸡养鸭只不过是为了供应肉食的需求，而养狼养虎养狮子也不过是为了将我们关在笼子里以满足你们的好奇心，如此而已。既然这样，我们占据天下的兽妖把人类当做牲畜来养以满足我们的肉食需要又有什么不可以呢？
    不要用双重的标准来看待我们，我们现在也是万物之灵，难道你们人类所做的一切事情都是理所当然，而我们所做的与你们类似的事情就是万恶不赦吗？告诉你，这个世界里，现在我们才是真正的主宰，你们，人类，早已经成为过去，成为历史，成为了今我们笼中的食物。人类，这个代表着一个时代的名字终将湮灭在历史的尘埃中。哦，不，应该这样说，我们，现在才是真正的人类。你们的种族已经消亡了。
    顺便，我还要告诉你一声，你曾经吃过煮熟的肉食，绝大部分都是人肉制成的，那不可妖天下现在最珍贵的食物，平常的百姓只能以面食裹腹，都吃不起呢。
    你不会反胃呕吐吧？啊，哈哈哈哈哈哈哈……”
    巴古狂笑到几乎要流出眼泪。
    所有的理论都来源于人类，也都反作用于人类，这真是对人类莫大的嘲讽。
    “呕……”
    巴古的话还未说完，雷克就已经忍不住扶墙狂呕，甚至连胆汁都要吐出来了。一想到自己曾经吃过的肉食竟然是同类的肉，他便狂吐不止。
    “你们这群彻头彻尾的疯子，王八蛋……”
    雷克紧握着双拳，在心里狠狠地骂道，可是一种深切的悲哀却袭了上来。
    看着这群一瘫瘫活着的“肉”，他心下苍凉无限，最深切的痛楚狂袭而来，像是内心深处那最柔软的部分在瞬间被撕裂了。
    “这是我的同类吗？他们还是人吗？他们已经不会直立行走，已经不会说话，已经没有自己的思维，甚至，沦为了别人圈养的牲畜，成为了别人餐桌上的美味佳肴，他们生存的意义只是为了满足这群兽妖的口腹之欲，他们生不如死，天哪，谁能告诉我，这是为什么？为什么？为什么啊……”
    雷克痛苦地抓住自己的头发，无助地蹲下身来，望着那些如蛆虫般尚自蠕动个不停的白花花的躯体，心下痛得直欲滴出血来。
    “妖族，妖族，我发誓，我要杀光你们，杀光你们，把你们全部杀掉，杀杀杀……”
    雷克在心里狠狠地发着毒誓，只要他不死，他一定会让占据了他们世界的妖族付出十倍、百倍、千倍、万倍、亿万倍的代价！
    敬请关注VIP上架作品，《逆神》。爆笑的修真之旅会带给您不一样的感觉。





    第一卷 非人世界 第十五章 兽欲
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:05 本章字数:2836


            “痛苦了吗？无助了吗？彷徨了吗？哈哈，这就对了。我今天领你来到这里，只是想让你知道，好好地做你的角斗士吧，如果你想逃跑，那便要接受和他们这些人一样的命运，过着这种猪一样的生活，泥土一样的被践踏，最后，还要被精制细做成美味佳肴，送上我们的餐桌，满足我们的食欲。听明白了吗？”
    巴古的大刀泛着森寒的气息虚悬在雷克的后颈上，只要雷克敢反抗，等待他的便是死亡。
    雷克不怕死，与其这样活着，不如壮烈的死。可是，他还是低低地应了一声“是”，缓缓站起身来，双手下垂，退了开去，神色间忽然恢复了镇定，仿佛什么也没看到过，什么也没发生过。
    “这就对了，只要你为我们狼族争得荣誉，你便会成为一个与众不同的人类。”
    巴古以刀拄地，细细端祥着雷克的一举一动说道。
    “巴古，等着吧，只要我逃走的那一天，便是你们噩梦的开始，我不仅要杀了你，还要杀掉你们的同类，更要杀掉你们的那个什么王，不，是所有的妖王，让你们知道，欺凌人类是要付出代价的。代价大到你们无法想像。”
    雷克在心里冷笑着，眸子里骤然闪过几点森然的寒意。
    巴古看到了这些，却只是撇撇嘴，根本没在意。
    再强悍的人类，孤身一人在妖天下也难以有任何作为，即使强如雷克。
    “渺小的人类，欢迎你来报仇。可惜，与整个妖天下比起，你不过是一粒小小的微尘，简直弱小到可以忽略不计。还是死了这条心吧。”
    巴古同样在心里抱以冷笑，嗤之以鼻。
    “当然，今天带你来，我还有另外一个目的。相信，你这样强悍的角斗士繁衍出的后代一定会继续你优秀的血统，成为下一代优秀的角斗士。
    现在，你必须在这些人中挑选出几个喜欢的女人，做为你交配的对象。去吧，不要害羞，骑在她们身上，显示一下你做为角斗士的力量。不过，要轻一些哟，或许，她们禁受不住你的这种力量呢。”
    巴古就像看待动物一样看着雷克，眼睛里有的只是期待看到动物交配的那种变态的神情。
    雷克握紧双拳，脑中一阵阵眩晕，他简直不敢想像，巴古竟然把他当成了“人种”，企图通过“交配”来获得下一代具有潜质的角斗士。
    “去吧，还愣着干什么？在这里，你的同类才不管什么时候、什么地方呢，需要了，就扯过来一个，相互间就地解决。不要害羞，我对这些已经习已为常了，外面的卫兵更是看腻了。
    偶而，还会有找不到伴侣的卫兵偷溜进来和这里的女人玩一玩，就像人类的人兽交一样。不过，兽妖的力量实在太大了，每一次玩乐都会造成食物的提前死亡，所以，这里现在才看管得很严。”
    巴古滔滔不绝地说道，从说话的神情、语气、情感上来看，无论怎样看都是一个十足的人类。
    可是，雷克知道，他却是异类，是妖族，是货真价实的人面兽心。
    “赶快去，挑一个，就地解决。这可是你放松绷紧神经的大好时机，五年了，倒真是苦了你，还从未碰过女人吧？哈哈，今天，就让你碰个够。不过，我只给你这一晚的时间。从明天开始，你还要继续回到石牢中与那些不成人形的野兽们博斗。快，开始吧，我真想看看我的角斗士在女人身上是否同样强悍。”
    巴古舔舔嘴唇，放声狂笑。
    他的每一次狂笑都让雷克有种发疯的冲动，恨不得冲上去扼住他的咽喉干掉他。
    只是，他每一次都忍住了。如果想以更多兽妖的血来做为还债的代价，他必须冷静。
    慢慢将目光转向那蠕动的人群，他看到了，许多女人的眼睛里放出痴迷而热烈的光来，在做为食物的人群里，很难找出一个非但不肥胖而且十分健壮的人来。
    女人们天生的审美感觉还没完全丧失掉，潜意识里，她们都希望一个强壮而高大的男人来占有自己。
    情欲涌动着，催促着许多已经成熟的、年轻的、年老的女人向雷克爬来，她们的脸庞火热，她们的眼眸中似欲滴出水来，是那样渴望雷克骑在她们的身上占有自己，用疯狂的撞击满足自己最原始的性欲。
    看着这群被激发动物本能的所谓的“女人”们，雷克绝望而愤怒，胸中的恨意如同一团火在烧，烧得他好痛，好痛。可是，看着这群虽然肥胖却依然拥有女人性征的“女人们”，赤裸着身体的雷克，小腹一阵火热，莫名的，情欲之火在出离的愤怒中不自觉地被催动、被点燃，粗若儿臂的阳物勃然而起，像征着他做为一个成熟男人的伟岸——毕竟，他还是一个血气方刚的不到二十岁小伙子。
    看到了他昂然挺立的巨物，那些女人眼中的情欲之火更盛了，燃得她们双颊绯红，不自觉地拼命托着双乳，献媚似的争取雷克在她们身上挥洒雨露。
    “天杀的巴古，你竟然这样折磨我，好，好，我以后第一个杀掉的，必然是你。你的血将涂遍我的全身，成为对我最深切侮辱的一种祭奠！”
    雷克暗暗在心中发着毒誓。
    “冲上去呀，占有她们，现在，她们全属于你的。你们人类中，男人不是向来以占有女人的多少做为炫耀的资本吗？怎么了？事到临头，你反而不行了？你还是个男人吗？哈哈，快呀，我都等不及了……”
    巴古狠狠在雷克的屁股上踹了一脚，将他踢进了那群白花花的女人当中，瞬间，雷克便被一堆欲火焚燃的白肉淹没了。
    雷克只感觉一双双温热的嘴唇疯狂地在身上每一个地方亲来亲去，那灼热的气息如同熊熊大火，将他脑中的一切意志全部烧毁，留下的，只有情欲，只是情欲。
    无数双手在他的巨物上揉来搓去，终于激发了他最原始的兽性。
    “啊……”
    他翻身而起，将最年轻的那个女人压倒在身下，分开她的双腿，带着愤怒、带着悲怆、带着无助的绝望和感伤，挺起巨物，猛然刺下……
    “啊……”
    女人发出一声尖叫，快乐而迷糊地伸出手去，在他身上乱抓乱挠。随着身下女人那疯狂而迷离的呻吟尖叫，他将她送向了一波又一波的高峰。
    周围的女人们更加疯狂地叫着、喊着，不住焦急地拉扯着雷克，期待下一个被他肆虐冲杀的便是自己。
    这是一个疯狂而迷乱的夜，兽性的回归让雷克短暂地迷失了本性，在一场狂欢乱舞的性派对中，他毫不吝啬地将雨露洒向了每一个迎向自己的女人，无论年老年少。他只希望把不是快乐的快乐，送给这些不是同类的同类，让她们知道，这个世界上还有真正的，人……





    第一卷 非人世界 第十六章 选兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:05 本章字数:2891


            “还有一个月的时间，你就要参加整个妖天下角斗士大赛。想要参加这次大赛，就必须取得出赛资格。从明天开始，你将要面对的是我们狼妖内部妖城的角斗士们。二十个角斗士分别代表着二十个狼妖妖城城主的荣誉和尊严，希望你不要给我们塔利城主丢脸。要知道，他可是对你寄予了很大的希望呢。”
    巴古站在石洞上向下面的雷克做战前动员。
    雷克冷冷地仰头望着他，并不做声。好在巴古已经习惯了他的这种冷漠，并不生气。相反，他很高兴，一个冷血的杀手就应该是沉默无言的，只有沉默中爆发的力量才最可怕。
    “明天，你要面对的是怒狼之城多德城主和其他四个城主的角斗士，下手一定要狠，务求一击毙命。记住，虽然你们是同类，可在斗场上，你们永远是敌人，千万别抱有半点的同情心和不忍，否则，死的便会是你。你的对手可不会对你有半点仁慈，他只会拿你当野兽，当牲口，而不会当成同类。
    斗场上只有两条路，一是你死，二是你活，除此之外再无其他。如果你想活着，想杀掉我报仇，那就你必须干掉你的对手，以最快的速度干掉你的对手。明白了吗？”
    巴古的语气开始恢复冰冷，硬性地向雷克的脑子里贯输着那些冷血生存的法则，甚至不时以报仇这个敏感的话题和字眼来刺激雷克。
    “你需要什么武器？只要说一句，我会立即帮你弄来。”
    巴古再不废话。
    “什么都可以。”
    雷克从牙缝里吐出了几个音节，如果不是必要，他实在不愿意跟这个肮脏的妖族说上半句话。
    “唔，什么都可以？倒是很不好办呢。这样吧，你上来，跟我到武器仓库去，喜欢什么便挑一件。”
    巴古皱着眉头思虑一会，点头说道。
    话音刚落，雷克已经从二十米深的石洞中跃出，山一般站在他的面前——
    随着仓库大门的打开，阳光瞬间涌入，照在仓库里的无数武器上，晶亮的折光耀得人满眼生花，几乎在一瞬间什么都不看清楚了。
    “这是我个人的武器仓库，现在，它属于你了，你可以在其中挑选任意一件。”
    巴古得意地向雷克炫耀道。
    雷克并没理会他，只是将目光巡来扫去，期待找到一件适合的武器。
    他确实需要一件趁手兵器，不仅仅是为了斗场的保命搏杀，他还要借助这件武器来逃命，用这件武器饱饮更多妖族的鲜血，唯此，才能发泄他心中的怨毒和愤怒。
    可是，遍寻了一圈之后，他失望了。
    所有的武器，包括狼牙棒在内，最重的也不超过二十斤，相对于他来说，太轻太轻，拿在手里像捏着根稻草。舞动起来根本不能发挥他巨大的力量。
    在硬生生地扳折了三把大剑、五把长刀和一根狼牙棒之后，他的失望达到了顶点，甚至有些莫名的愤怒。
    “该死的，你就不能弄些更重的武器吗？这些武器轻巧脆弱得根本就是小孩子的玩具！”
    他愤怒地向巴古咆哮着。
    巴古却不以为意，相反，却是极为惊喜。
    他是角斗士训练师，因为训练的对象是人类，所以，这个武器仓库也是专门为人类角斗士准备的。可是，就目前的情况来看，人类的武器已经完全不适合雷克了，对他而言，这些武器偏于轻巧，不过，这也是力量的象征，更是胜利的象征，他怎么能不惊喜？
    正要说话，雷克的眼光已经不期然落在了巴古腰间的大刀之上。
    雷克的眼睛亮了起来，他大踏步向着巴古走来，右手平伸，意图很明显，就是想要巴古的那把刀。
    巴古犹豫了一下最后还是缓缓将大刀抽出，扔给了雷克。
    接刀的一瞬间，雷克莫名的浑身颤栗，甚至有了一种冲动，他多想用这把刀直接劈开了巴古的头颅，让那滚烫的兽血尽情喷溅在自己的身上。
    可是他不能，自从见到自己的“同类”的那一刻起，他就发下了刻骨的毒誓，要让妖天下付出最惨烈的代价，让兽妖们一提起他的名字就要感到惶恐不安，如坐针毡。
    杀几个巴古这样的小喽罗不是他的最终目标，甚至连塔利也不够资格进入他的必杀名单。他要杀的人，是妖天下的妖王们，如果可能，他还要杀掉那个被其他三大妖王称尊的狮皇，只有这样，才能最沉重地打击妖天下，才能让兽妖们惶恐颤栗，让他们为一个人类感到真正的害怕。
    看到雷克接过大刀的那一刻眼神中骤然升起的浓厚杀意，巴古没来由地感觉身上有些发寒，甚至连每一根汗毛都竖了起来。
    持有武器的角斗士是极其危险，尤其是雷克这样可怕的角斗士。如果他现在突然出手攻击自己，在没有武器的情况，只怕等卫兵赶来时，自己早已经成为了一堆烂肉。
    巴古开始后悔了，后悔自己为什么这样愚蠢，竟然把自己的武器交给了一个人类的角斗士使用。
    不过，他的担心是多余的，雷克并没有对他怎样，更没有对他发动假想中的攻击，只是竭力克制着自己的情绪，随手挥舞了几下大刀。
    “这把刀，我要了。”
    雷克冷冷的说道。
    其实，他并没看上这把大刀。虽然巴古是塔利座下的第一武士，他的刀更非凡品，可这把四十斤重的大刀在雷克的手中还是轻如玩具。并且，在他自幼苦修刀法的专业眼光看来，这把刀除了品质和重量之外，各种设计极为粗糙，没有血槽，弧度过大，锋面过宽，厚度不够，这样的刀，只是为了显示威猛，起了恫吓作用，根本不利于战斗。可笑，巴古还把它当做宝贝经常向同族炫耀。
    “什么时候如果我拥有一把绝世好刀，我必会用它杀尽妖兽，饱饮兽血……”
    雷克的心中阵阵悸悸动。
    可他并不想让巴古知道自己对刀的认识和挑剔，同时也不想过早的暴露自己的实力，所以，他还是勉强接受了这把大刀。
    “不行，这把刀属于我，属于荣耀的兽妖，你不配使用。”
    巴古哼了一声，从雷克手中抢回了大刀，珍之又重地收回了刀鞘。
    “那我就空手。”
    雷克转过身而去，再不理他。
    “随你的便，如果你想死，我不勉强。”
    巴古大踏步走了出去，愤怒地用脚踢上了仓库的大门。
    “我不会死的，至少，我不会死在斗场上。等着吧，可恶的妖族，只要我不死，你们就等于是将一个点燃引信的炸药包抱在怀里，我会让你尝到粉身碎骨是什么滋味的。”
    雷克的嘴角抽动一下，没说什么，跟在巴古后面走了出去。





    第一卷 非人世界 第十七章 空手
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:06 本章字数:2678


            狂狼之城中心处，巨大的圆周阶梯角斗场装扮一新，塔利的角斗士将要在这里迎战其他四城的角斗士。
    据巴古讲，怒狼之城的城主多德是一个角斗极端狂热者，本人更是一个出色的角斗士训练师。他所训练出的人类角斗士曾经两次替狼王穆林出战。如果能够打败他的角斗士，塔利脸上也有光。所以，对于此战，塔利势在必得。
    因为主场的关系，雷克被安排最后一个出场，迎战此前三战中的唯一胜者。所谓胜者，便是那个没死在斗场上的人。
    在这个妖的世界里，没有所谓的公正与公平，谁能活下来继续战斗，谁就是最强大的，妖是这样，角斗士更是这样。只要你不死，就要拿起武器战斗，这便是生存的法则。
    所以，多德城主对于车轮战早就习惯了，他也对自己亲手训练的角斗士哈特抱有强烈的信心，他坚信，最后的胜利是属于他的，他的角斗士还会像上两届一样，代替他们的狼王穆林出战。
    哈特身高接近两米一十，这是个超越了普通兽妖的高度，只是，这种高度在人类中并不常见。
    他脸色很冷峻，眼神很残酷，左盾右刀，稳稳地站在那里，古铜色的肌肤泛着油光，没人敢怀疑最后的胜利一定属于他。
    看着这个高大的家伙，塔利对雷克的信心有些动摇了。
    “巴古，雷克能打过他吗？”
    他端坐在高椅之上，轻声向身后的巴古问道。凭他过人的眼光，丝毫不怀疑哈特一定是雷克最终的对手。
    “放心吧，城主，雷克一定不会让你失望的。”
    巴古对雷克满怀信心。
    可是塔利依然将信将疑。
    第一场战斗开始了。
    在疯狂的呐喊声还没有山呼海啸的涌起时，当兽妖们的激情还没被点燃时，当他们的娱乐细胞还没有被充分激活时，战斗已经结束。
    与哈特对阵的那个角斗士已经被哈特拦腰劈断。
    力量与速度的差距太大了，那个角斗士根本没有还手的余地，便带着满脸的惊恐死去。不过，眼神里似乎还有一种解脱，似乎在庆祝着什么。
    花花绿绿的内脏流了一地，而这个刚砍杀完自己同类的哈特却无动于衷，只是长刀指地，重新恢复了刚才沉静和冷毅，仿佛杀人就是一场微不足道的游戏，他无法控制游戏何时开始，却可以轻易地掌控游戏何时结束。
    “嗷……”
    迟来的兴奋和吼叫终于山呼海啸般响起，鲜血，刺激了兽妖们残暴的神经，让他们更加激动兴奋。
    “他是不可战胜的，他必将为我赢得更多的荣誉。”
    在正午的阳光中，多德那张丑陋至极的脸上泛起得意的笑容，一刀毙命，这是他最希望看到的结果，这也是对哈特实力的一个肯定。
    接下来的两个角斗士依然如此，被多德的角斗士哈特一刀毙命，甚至没有浪费太多的时间就完全结束了。
    虽然这样的搏杀没有丝毫的观赏性，可是场上的热情却有增无减，鲜血和杀戳是兽妖们的最爱，在这个貌似和平的年代里，在这个谁都不敢轻易发动战争的年代里，只有角斗士的血腥博杀才能最大限度地唤起他们久违的激情，让他们感受战斗的快乐。也只有各城的角斗士才能证明每个城主包括每个种族自身的实力，他们的兴奋，有着最深层次的原因。
    “塔利，该轮到你的角斗士出场了。哈哈，你认为我的哈特会在多长时间内将你的那个角斗士砍成两段呢？是十秒？一分钟？还是更久些？”
    多德挑衅地望着塔利。西部五城之首的位置被塔利这个家伙占踞已久，如果这一次他的角斗士能够战胜塔利的角斗士，那不仅会使自己出了一口长期被压制的恶心，更可以做为筹码向妖王穆林提出请求，让自己掌管西部五城。
    一想到权力，多德的心中便是火热一片，情不自禁地便要提前庆祝即将到来的胜利。
    “也许，会是我的角斗士取得最后的胜利。不要得意得太早，多德！”
    塔利冷哼一声说道。他对于多德这种挑衅的态度极为不满，所以语气里还带有深层次的警告意味，很浓重，表示他正在强自压抑心中愤怒。
    “哈哈哈哈……”
    得意忘形的塔利用大笑做为回答。
    高大健硕的雷克出场了。
    他赤裸着上身，只有一条粗布短裤遮住了下体。
    小角门一开，他便从那个黑暗的小屋子里走了出来。
    所有的兽妖们都惊奇地发现，这个高大的角斗士手中竟然没有武器。
    “咦？你的角斗士脑袋像你一样笨么？他难道不知道在斗场没有武器就等于提前宣告了自己的死亡？”
    多德惊奇的睁大了眼睛，却不忘继续讽刺塔利。
    塔利对于这种情况却不甚了解，只是继续哼了一声不做回答。
    “巴古，怎么回事？雷克怎么没带武器？难道他能空着手打败那个大块头吗？”
    塔利显然对巴古的这种安排表示不满。他并不担心雷克的生死，那对他来说，雷克存亡的意义等同于一只蚂蚁的死活，他关心的是自己的面子和地位。
    “他说空手也可以杀死对手。”
    巴古心惊胆颤地说道，并没有将实情告知塔利，生怕会引起塔利的暴怒把自己撕成碎片。
    “你这蠢货，竟然相信一个弱小人类的话？”
    塔利低低地咆哮着，向巴古捏紧了拳头。
    如果雷克真的败了，死在斗场上，他同样会杀了巴古泄愤。
    “城主，请相信我，他现在很厉害，双手能撕碎巨熊，他的双手就是最好的武器。”
    巴古低声辩驳着，可是心里也是七上八下。
    “开始了，我的哈特，冲啊，干掉你面前那个赤着双手的对手，不要因为他已经放下武器向你投降就饶过他，你一定要用他的鲜血为我博得荣誉。哈哈哈哈……”
    多德不再理会塔利，猛然站起，在高台上挥舞着双手呐喊起来。
    在一众妖族轰然的大笑声中，塔利的脸上青白不定，极为难堪。





    第一卷 非人世界 第十八章 厮杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:06 本章字数:2398


            正午的阳光很刺眼，将哈特的影子在地上拖曳得很长很长。
    哈特站在斗场中间，雄壮如山的身躯里，是一颗孤独而寂寞的心。
    他凝神地看着刀尖上渐渐向下流落的一滴浓稠的鲜血，心里麻木却又痛苦。
    又一个同类倒在了自己的刀下，在这充满血腥的斗场上，为了满足那些兽妖们追寻刺激的心理，无情地杀死了多少同类他已经数不清了。
    杀掉对手，仅仅是为了自己继续活下去吗？
    不，这并不是真正的答案。苟且偷生地活着不是他内心深处的目标，他是想在活着的过程中不断地寻找最有利的机会，用这把染满同类之血的长刀狠狠地插入某个最尊贵兽妖的心脏，痛快而彻底。哪怕之后被乱刃分尸，甚至被兽妖们撕成碎片吞下肚去，那也值了。
    为了这个目标，他必须活下去，为了自己和人类的尊严讨回一个相应的说法。即使用千百个同类的血来祭奠他的长刀，他也在所不惜。
    他在隐忍，他在砺牙，只要不死，他会的，他一定会达成自己心中的目标。
    又一个同类角斗士走进了斗场。
    哈特心神飘渺，想着自己的心事，注意力根本没有完全放在雷克身上。在他眼里，雷克只不过又是一个无意识的玩偶，和死人没什么区别。既然这样，与其做一具行尸走肉，还不如真正的做一个死人超脱一些。虽然方式过于血腥残忍，可是哈特依然要用手里的刀解决掉他们，这不是犯罪，而是救赎，一个清醒的灵魂对一个麻木灵魂的救赎。
    只待长刀上的那滴血滴落地上，他便会挥起致命的长刀，解救剩下的这个玩偶角斗士。
    雷克默不作声，向着自己的同类——角斗士哈特渐渐走近。
    有多长时间没有见过自己真正的同类，雷克已经在日复一日的残酷训练中忘记了，除去十四岁之前那些遥远的记忆碎片之外，对于异时空里的同类，他的印象仅限于一堆堆白花花的肉，再无其他。
    今天，他终于见到了一个真正的同类，他是那样细心地观察着，不放过哈特每一个细微的表情和动作。一种由来已久的亲切感让他不愿立即动手与哈特生死相搏。
    这是个异常高大的角斗士，刚硬冷峻的脸庞像一块梭角分明的花岗岩，山一样壮实的身躯里仿佛藏着无穷的力量。
    此刻，他的脸上，身上，刀上，徐徐氤氲泛发出可怕的杀气，杀气所指，目标明确，正是雷克。
    可是，不知为什么，雷克所感触到的这种杀气，潜在里，却是那样的人性化、情绪化，甚至让他感触到了一种最深切的悲哀和愤懑，最无奈的感伤与怜悯。
    雷克的心悸动了一下，这种悸动是人性本源深处的共通共融，可悲哀的是，这种共通共融竟然是那股杀气促成的。
    哈特没有注视雷克的眼睛，只是不为察觉地握了握刀把——这丝毫没有影响刀的角度哪怕是发生最细微的变化，那把刀，依然如钢浇铁铸般无动无息，这显示了他可怕的力量与控制能力。
    “嗒……”
    刀尖上的血终于滴落地面，滚动了两下，被一层细沙吞噬了。
    “兄弟，你上路吧，我送你离开这人间地狱。”
    哈特在心里默念着，终于动了。
    刀光，闪电般的刀光。
    雪亮的刀光甚至刺痛了看台上兽妖们的眼睛，让他们惊呼，这真是个厉害无比的角斗士。
    刀光如雪，以肉眼难见的速度斜劈而至，挂起了一道短暂而美丽的长虹。
    这是近乎完美的一击，力量与速度结合得淋漓尽致。
    “唉！”
    哈特心里叹息了一声，涌起了浓重的忧伤。可是，手里的刀却依然无情劈落。
    这样的无情是一种救赎的方式，胜似有情。
    刀光在指定的位置一划而过，可哈特却没有感觉到手中的长刀受到应有的阻力，巨大的力量甚至带得他脚步有些虚浮，努力控制下盘才能不让自己前冲而去。
    哈特有些惊讶了，在他的记忆里，从来没有人能躲过自己的这一刀。这一刀，便是攻击的全部，能躲过自己突然发动这一刀的人，必须也能躲过自己所有的攻击。
    “看来我的对手很厉害！”
    他终于将全部心神放在对手身上，抬起头望向雷克，努力地想看清楚他的对手是一个什么样的人。
    远处，五米开外，那个逃过一刀的角斗士也在盯着自己，不但并没有利用自己攻防转换的这一个空档实施最致命的打击，相反，他的嘴角边上还露出了一丝只有哈特才能看清楚的笑容。
    那笑容里，有着赞许，有着感叹，但更多的，是同类之间，用来表达亲近的、那种发自内心的情绪的流露。这是人类独有的笑容，这也是人类沟通交流的无声语言。
    虽然哈特不清楚他是怎样在电光火石的刹那，间不容发地向后跳跃出四米的距离躲开了自己的进攻，可他在看到雷克嘴角边那丝笑容的瞬间就知道了，面前的这个角斗士不是一具行尸走肉般的玩偶，他同自己一样，是一个有血有肉的，人！
    这种发现简直令他浑身的血液都沸腾起来，如果不是在斗场，他真想狂奔过去狠狠地拥抱这个角斗士，拥抱这个可遇而不可求的同类。
    可是，他不能，斗场上，一旦放下武器，那就喻示着死亡。即使不是对手杀死他，他的主人也会因为他放下武器丢尽了自己的脸面而绞死他——放下武器便意味着投降，残忍好战的兽妖们怎能允许自己的角斗士放下武器呢？





    第一卷 非人世界 第十九章 杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:06 本章字数:2614


            看台上的多德脸上的笑容却僵住了，打死他也不相信，那个空手的角斗士能避开这一击。
    他闪避的动作简直恐怖到了极点，那是比豹子还快的速度，是比狸猫还可怕的灵活，是比老虎更强大的爆发力。这样多的优点集合在他的身上，让他的动作简直像魑魅，像鬼影。
    无法形容他的快捷，所有的字眼在这样的闪避面前都落后了，动与不动，在他的身上，仿佛只是一念之间的事情而已。
    “好可怕的人类，简直比最优秀的兽妖还要厉害。塔利这个混蛋是用什么办法训练出来的？天啊，我的角斗士……”
    多德痛苦地呻吟了一声，他仿佛预见到了自己的失败——
    “你叫什么名字。”
    哈特艰难地吐出几个轻微而含混的音节。
    已经多少年都不说话了，他已经习惯了将所有的行动都在大脑里预划酝酿，一切都是在无声中悄悄进行，所有的语言都转化为意识和动作，他在失语的状态下已经活了三十年。说话，对他来说比活着更艰难。
    可他很高兴与自己的这个真正的同类用说话的方式交流，这是一种曾经只属于人类的最高贵的交流方式。
    尽管哈特在步步逼近，手中的长刀再次斜斜扬起，可是雷克分明看到了哈特唇边漾起的笑意，那也是一种只有他才能懂得的笑意。
    雷克在心里开心地笑了，他知道，对手只是想以攻击做掩护，和他交流一下，说说话。
    毕竟，在这个满是兽妖的世界里，想找一个真正的人类说说话简直就是种奢侈至极的念头。
    “我叫雷克，你呢？”
    雷克继续用他那在巨木撞击中练出的蝴蝶舞步轻快地在哈特那闪亮的刀锋中舞蹈，引得看台上惊叫声此伏彼起，阵阵掌声口哨——在回答哈特的过程，他分别折身、扭腰、侧摆，在最有限的空间内以最恰到好处的角度闪转腾挪，接连避开了哈特雷霆般的三刀。
    “好，功夫不错。出全力，看你能不能打过我。”
    哈特赞许地叹了一声，不再说话，追逐着雷克的脚步，雪亮的刀光仿若一道道惊空的雷电，从四面八方掀起一片惊涛骇浪向雷克攒聚。
    每一道闪电都是致命的一刀，并且一刀紧似一刀。可雷克的脚步依旧从容，半点不见凝滞，每一次闪避都像是预先经过准确的计算一般恰到好处，都是让刀光紧贴着身体的某处划过——从不浪费半点多余的力气。
    两个人类，两个角斗士，在斗场中你追我逐，奋勇厮杀着。
    远远望去，就看见一片刀光挟裹着一个人影飞上飞下，奔腾跳跃。而那个被刀光追逐的人则跳出了可堪比拟蝴蝶的舞步，往往在间不容发中破刀影而出，毫发无损。
    喝彩声一浪高似一浪，这才是最精彩的对决，这才是渴望激情的兽妖们最想看到的一出好戏，他们简直要为之疯狂了。
    呐喊，吼声，响成一片，汇成巨大的声浪的海洋，在庞大的斗场内反复回荡，激得连脚下的大地都仿佛要颤动起来。
    “好样的，雷克。”
    激斗中，哈特发出了赞叹。
    雷克只是回以一笑，一直以来他都没有还手。他还是第一次走上角斗士的斗场，无知的野兽才是他搏杀的对象，而今天，要杀一个人，一个难得一见的同类，他下不了这个手。况且，这个同类还是和他一样的，会说话的，人！
    “雷克，告诉我，你是人还是玩偶？”
    哈特用更剧烈的攻击掩盖住了自己偷偷发出问话，绝不能让兽妖们看出破绽。
    “人！”
    雷克毫不迟疑地用坚定的回答给予了肯定。
    “你还有自己的思想吗？”
    哈特说话间又劈出了三刀，力量之雄浑，速度之疾快，仿佛证明他要拼命了。
    “有！”
    雷克轻轻巧巧地只是一跃，便毫不费力地跳出了五米的高度，不但避过了这一刀，同时，也惹得看台上的兽妖再次发出一阵惊叹——弹跳力这样可怕的人类他们还从未见过。
    恐怕，如果他们知道连二十米深的石洞都拦不住雷克时，他们连下巴都要惊掉，那可是连兽妖中最优秀的战士都超越不了的距离。
    “我想知道，你活着是为了什么。”
    哈特再次疾冲而上，又是暴风骤雨般的闪电一刀。
    雷克迟疑了一下，终于还是说出心里最真实的想法。
    “报仇。”
    “哈哈，好，好，你要杀谁？”
    哈特的攻势越来越紧，连地上的黄沙都被刀风席卷而起。
    “杀狮皇，给妖天下最沉重的打击。让他们知道，人类并没有屈服。”
    心中的热血被这个突如其来的、大胆说出口的想法所点燃，如果现在狮皇就坐在看台上，他敢毫不犹豫地冲上去刺杀他，无论是前面是刀山火海，他都会一往直前。
    “好样的，既然如此，我无话可说了。
    兄弟，杀了我吧，杀掉你面前所有的玩偶角斗士，让他们从地狱中解脱出来。然后，杀掉妖族的王，他们的狮皇，用你的刀饱饮兽妖们那腥臭的血液，用我们的尊严给他们以最沉重的打击，告诉他们，人类即使灭亡，也会让他们付出血的代价！”
    最后这几句话，哈特几乎是咬牙切齿地说了出来。很奇怪，长时间拙于表达的舌头却在一瞬间灵活了千万倍，帮助他说出这番足以石破天惊的话语。
    他的热血在沸腾，他的脚步已经不再稳定，他的手在颤抖，以至于让他的身体都有些虚浮，甚至激动得连手中的长刀都握之不住——他有些彻底的颠狂了，为了这颠狂，他不惜付出生命的代价。
    生命是尊严的象征，如果尊严被践踏成泥，那这样的生命要之何用？不如壮烈的去死，轰轰烈烈的死去总好过行尸走肉般的苟活！
    哈特的目光极度狂热起来，他握着长刀，向雷克冲去，冲向那个刚刚发现的希望，冲现那个让他神魂振奋的希望！





    第一卷 非人世界 第二十章 惨胜
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:07 本章字数:2587


            刀光更急，刀雨缤纷，哈特仿佛在用刀光舞出生命的绝唱。
    那可怕的刀光让雷克的气息甚至都为之一凝，这样可怕的攻击他仅仅从巴古的身上看到过。
    “既然你比我强，那好，杀了我！杀了我，用我的血铺平你的道路，做为你永生的祭奠。我相信你，你会走到最后，达成我们共同的心愿，来吧，你还在等什么？！”
    哈特几乎从牙缝里逼出了这几句话，狂放的刀光如泄地的水银，激得空气都嗤嗤做响。
    雷克心神激荡，真没想到，竟然还有人和他有着一样的想法！可他依然在犹豫，他不忍下手！
    杀人，尤其是杀一个与自己心意相通的同类，一个与自己血脉共融的同类，是多么艰难的一件事。
    “妈的，你这个懦夫，还在等什么？如果你不杀我，那就让我杀了你，然后，由我去完成那个愿望，拯救那已经被践踏在泥土中的尊严。可恨，我不如你强大，你这个懦夫！”
    哈特雷霆暴怒了，他抢上一步，手中的盾牌向着雷克强力的一抛，盾牌尖利的嘶鸣着切开空气，化做一团虚影向雷克拦腰疾掠，锋锐的边缘足以斩断一株环抱的大树。随后，他双手握刀猛地扑上，由上至下运足全力狂猛劈去。
    就是一堵岩石在这样猛烈的攻击下也会轰然瓦解，无奈成尘。
    这悍厉的一击让雷克感觉到死亡的气息扑面而来，多年来培养出的比野兽还要强悍的本能催促他忘记了一切，爆炸性的力量集于双腿，猛地向天一冲而起，如出膛的炮弹，瞬间避过了这可怕的夹击。
    哈特一击不中，并未收势，相反，也是一跃而起，在空中将长刀斜斜抛起，一拳击在长刀刀柄之上。
    刀随力走，可怕的力量让长刀打着旋，转成了一团肉眼难辨的光轮向着凌空飞起的雷克狂卷而去，似要把他绞成一滩肉酱。
    轰天彻地的一击震惊了全场，妖族们不敢相信，一个人类，身上竟然能激发出这样可怕的攻击力。
    每个人的呼吸仿佛都停止了，无论是妖族们，还是人类角斗士们，都在屏息观望着，看那一幕刀轮怎样斩得空中一片纷飞的血雨！他们仿佛听到了雷克临死前那一声压抑的长嚎。
    危急中，身在空中的雷克忽然头下脚上的倒转过来，以闪电般的速度伸出手去，探进了刀轮之中，竟然神奇般地将那把长刀抓在手中，却毫发无损。
    “杀……”
    带着悲愤，带着怆伤，带着仇恨，出离的痛苦和愤怒像涌动的狂潮，终于在一夕之内爆发了。
    他惊天动地长吼着，一刀劈下。
    血雨四溅，哈特的右半边身子被这威猛无俦的一刀斜劈而下，哈特甚至感觉到了刀锋入肉的冰凉，砍断骨头时的椎心之痛。
    可他并未喊疼，相反，他却笑了，笑得那样舒畅，那样自然，因为他终于解脱了，终于不必在这个妖族的地狱中苟活得人不像人鬼不像鬼，活得丧失了自己的尊严，让压抑的仇恨整天整夜、每时每刻都噬咬着自己的心！
    哈特落下地来，看着自己的鲜血欢快地四处流淌，可怕的痛楚中他感觉到了极端的快意。
    奇迹般地，他依然活着，只是，留给他的时间已经不多了。
    “我的兄弟，干得漂亮。来吧，动手，再次举起你的刀，刺入我的心脏，给我一记痛快的，我愿意用满身的鲜血为实现你的目标铺平道路。不要犹豫，不要悲痛，下手吧，兄弟，我的灵魂会在天上为你祝福，为你呐喊，为你助威！来吧，杀了我吧……”
    哈特用尽了最后的力气说出了这几个字，几尽涣散的眼神中满是期待。
    雷克痛苦地注视着他，注视着那双真挚的眼睛，注视着同类的最真切的亲情和关怀，缓缓举起了手中的长刀。
    “杀……”
    雷克再次大吼，一刀劈下，砍掉了哈特的头颅。
    滚烫的鲜血喷溅得他满脸满身，像是哈特临死前给他的最热烈的拥抱。
    两滴混合着鲜血的眼泪沉重地滴落在哈特的残躯之上，这是同类的祭奠，愿他安息。
    好不容易才找到了一个能够沟通的同类，可是，瞬间便又失去了他。并且，是自己亲手杀掉了他，砍下了他的头颅，矛盾却又合理得有些畸形的一切让雷克痛不欲生。
    短暂的相聚后便是永久的别离，这种最深切的痛楚让雷克瞬间茫然起来，不知自己究竟是谁，不知道自己身处何方。
    还要付出多少这样血的代价，他不知道。他只知道，自己已经没有回头路，要想完成哈特的心愿，达成他和自己的目标，替整个人类挽回点滴的尊严，自己必须义无反顾地走下去，走下去，哪怕用同类的尸体堆成高山，让同类的血液流成海洋，也在所不惜。
    因为，尊严不容践踏！
    举起了哈特留下的长刀，猛地向上一举，仰头向天，雷克如狼一样发出高亢的怒吼，他在发泄，发泄自己胸中所有的愤怒与不屈，在用怒吼无声地告诉妖族们，“人类是无法征服的，你们，要付出代价！”
    长啸当歌，雷克的热泪终于滚滚而下，肆意流淌，在混合了清秀与野蛮那多种意味的脸庞上蜿蜒成一道道小溪。
    可是妖族们徒具人形，根本听不懂他的吼声，看不见他的眼泪，他们只是欣赏到了一场精彩的角斗比赛，只是看到了满地鲜血和残肢碎肉，这也是他们最想看到的，仅此而已。
    可怖的攻击和惊天逆转同时上演，让紧张得喘不气来的妖族们在短暂的沉默之后，终于伴随着雷克的胜利发出震耳欲聋的吼声，整个斗场沸腾了，妖族们激动得不能自己，甚至忘记了保持距离，兴奋地交谈起来，他们在谈论这个获胜的角斗士会不会替他们的王在五年一届的角斗大赛中赢得荣誉和土地。哈特的死和雷克的胜利，不过是一种象征意义的符号而已，没有任何一只妖去关心这些。
    有人死了，有人在哭；有妖在笑，在妖在唱，这真是一个绝妙的对比，绝佳的讽刺。
    这个混乱而又疯狂的妖天下！





    第一卷 非人世界 第二十一章 征程
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:08 本章字数:2909


            雷克死也不能忘记哈特临去前那双毅然决然的眼睛，这双眼睛是他永生永世的探路明灯，照耀指引着前进的方向——杀狮皇，杀尽四大妖王，这是他未完成的心愿，他是那样期待雷克在经历了血与火的洗礼之后光荣奏响凯歌，替他达成所愿。
    仇恨像藤蔓一样疯狂，封堵缠绕着雷克的心灵，让他在没人的时候用双拳捶打石壁，直至那石壁被打得千疮百孔，而他的双掌也是鲜血淋漓。也许，唯有这样才能发泄他心中最极端的痛苦，让他在肉体的创痛中暂时忘记心灵的创痛。
    他原来就坚定的目标现在变得更坚定了，没错，杀了狮皇，杀尽四大妖王，哪怕是洒尽鲜血也要为那些被践踏得一钱不值的同类挽回些许的尊严。
    “我的兄弟，干得漂亮。来吧，动手，再次举起你的刀，刺入我的心脏，给我一记痛快的，我愿意用满身的鲜血为实现你的目标铺平道路。不要犹豫，不要悲痛，下手吧，兄弟，我的灵魂会在天上为你祝福，为你呐喊，为你助威！来吧，杀了我吧……”
    每当回想起哈特那铿锵的话语，他就禁不在哀伤的同时热血沸腾，人类兄弟泣血的鼓励如同最有力的肥料，催生出他内心深处最强大的战意。
    “四大妖王，狮皇，等着我，我就来了……”
    他在心底狂吼——
    五天后，他被装在巨大的囚车里运送到狼国都城——妖王穆林的神狼之城，在这里，他将与其他三大区海选出来的角斗士生死相搏，其中的胜者，将会代表狼国出战整个妖天下角斗士大赛。获胜的角斗士将会为他的主人所属的国家赢得大批的土地和财富。
    正是由于以权力和财富做赌注，才使得角斗士大赛在整个妖天下开展得如火如荼，而血腥的场面更让这些天性嗜血的人形兽妖们激情澎湃，可以说，每五年一届的妖天下人类角斗士大赛都是妖族们顶级盛会，不过，在兽妖们欢呼欢叫的背后，却是一片人类自相残杀的血色阴影！
    “塔利，听说你的角斗士不错嘛，竟然连多德那个家伙亲手训练的角斗士都打败了？看来，很有可能替我们的王出战四大妖国角斗士大赛啊。”
    疯狼之城的城主卡迪笑着说道。可是上扬的眉毛和牵动的嘴角证明，他对塔利并不服气，鹿死谁手只有打过才知道。
    “呵呵，也许吧。只有打败你们的所有的角斗士才有可能替我们的王出战。”
    虽然语气很保守，可是塔利已经掩饰不住心中的得意。
    “是吗？那就等着瞧吧！”
    卡迪冷哼一声说道。
    他是狼国最好战的贵族，多少年都不打仗了，手痒得难受，所以，观看角斗士比赛成为了他茶余饭后最热衷的一件事，近年来，他所训练的角斗士也是整个狼国数量最多的，拥有将近一千人的角斗团队。只不过，由于训练方法不当，加之没有优秀的人才，所以，他的角斗士从来没有替狼国妖王参加过任何一场对外角斗士大赛，这也让他很郁闷，为王出战的心情也更加迫切，对于这一次国内角斗士选拔则更是势在必得。
    “塔利，不要得意太早，好戏还在后头，咱们走着瞧吧。”
    卡迪阴阴地一笑，并未把他放在眼里——
    因为神狼之城的角斗大赛是狼国国内的总决赛，所以赛制做了些许调整，不再是以车轮战方式决出最后的胜者，为了增强比赛的观赏性和悬念，采取的是两两对决制。四个角斗士捉对厮杀，然后由两边的胜者进行对决，最后的胜者才有资格代表狼国参加妖天下角斗士大赛。
    雷克面无表情地坐在一间狭小的石屋里，抚摸着膝盖上那把曾经属于哈特的长刀，心中波翻浪涌，不能自己。
    接下来，他要面对两个对手，两个同类，这两个同类是什么样的人他不知道。不过，无论怎样他都要踏着他们的尸体走过去，义无反顾地走下去，在砍尽仇人的头颅之前，这把长刀终究还是要用亲人们的鲜血来祭奠。
    多么无奈！
    门响了，巴古走了进来，他是雷克的训练师，也算是雷克的半个师傅，为了确保接下来比赛的胜利，他总是要在战前给雷克讲解敌人的弱点，战斗时的技战术。
    “最好的保存自己，最大限度地杀伤对手，这是你必须要做到的一点。雷克，我知道你对我满腔仇恨，可是，如果你不想死，如果你想找机会干掉我，那你就要好好的、完整无缺的生存下去。一个残废的角斗士即使赢得了比赛，他也会失去进入下一轮比赛的机会。你懂吗？”
    巴古盯着雷克的眼睛说道。雷克的胜利就是自己的胜利，为了雷克能够过关斩将，他甚至不惜用自己做筹码。只是，他却不知道，现在的雷克想杀的却不是他，他还不够格。
    “明天你要面对的是残狼之城城主文森的角斗士。这个角斗士没什么出奇的，即使你空手也能打败他。但是，你要记住，千万别有任何其他的念头。斗场上，对对手的仁慈就是对你自己的残忍，你想活着，就要在每一场比赛中拼尽全力，哪怕是面对再弱的对手也不要有任何的放松。
    上一场比赛你虽然赢了，可是赢得并不利落，这让我很不满意，塔利城主也很不满意。你本来有很多机会取胜，你的速度、力量都远远超过了你的对手，可比赛还是拖了那么长的时间，这是十分危险的，小看对手，存着戏弄之心，最后的结局就有可能改变。
    所以，这一场比赛，我要你在一分钟之内结束，否则，今天你别想吃饭，要饿着肚子去面对文森城主的角斗士。当然，你想死的话，我会成全你的。
    最后我要告诉你，疯狼之城城主卡迪对今年的比赛势在必得，他所训练的角斗士从某种程度上来说，已经不是你们人类了，而是，半人半兽的角斗士，他们拥有着我们妖族的高贵血统。所以，无论力量、速度，他都远超普通的人类，仅从开赋上而讲，与我们妖族并无本质区别，虽然他们很愚钝蠢笨。
    他一定会是另一场比赛的胜者，也会是你下一场比赛的对手，你好自为之。”
    巴古最后的这些话让雷克心中一动。
    “半人半兽？什么意思？”
    他禁不住好奇问道。
    “就是千年前我们妖族将士们用鲜血夺取这块土地后，与人类女子所衍生的杂种，半兽人。他们拥有着可比拟妖族的体质天赋，就是脑袋有些不太灵光，是一帮奇蠢无比的贱民。原本，人类角斗士大赛是禁止使用半兽人的，因为那样就使比赛不具备了用人类提醒妖族时刻警惕人类反攻的意义。不过，人类已经消亡了上千年，现在，使用人类角斗士这个传统已经逐渐被打破。
    不过，说起来，这样的怪胎还是你半个人类兄弟呢。哈哈哈哈哈……
    总之，你要战胜他是相当的不容易，想活下去，就拼命吧！”
    巴古趁兴丢了这番话后，头也不回地走了，而雷克却陷入了深深的思索之中。





    第一卷 非人世界 第二十二章 半兽人
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:08 本章字数:2677


            清晨的阳光很和煦，温暖而清新，给人一种欣欣向荣的感觉。可是位于神狼之城中心的黄沙斗场却是一片人声鼎沸，这里简直就是妖的世界，妖的海洋。
    说不清有多少妖族挤在这里坐在看台上，就连阶梯上都站满了妖族——几乎狼族中所有的达官显贵、王公贵族都涌到这个环形阶梯斗场中，期待即将喷溅的鲜血点燃他们的激情。
    第一场角斗已经开始，那是奔狼之城城主诺斯和疯狼之城城主卡迪的角斗士在对峙。
    对峙中，诺斯的角斗士就已经崩溃了。
    他受不了卡迪的角斗士那双赤红而带淡绿的眼睛，那不是人类所拥有的眼睛，那双眼睛所流露出来的残忍和凶狠只属于被饥饿折磨得近乎疯狂的野兽，直逼妖族的悍厉与残暴。
    这种眼神所流露的不是杀气，不是战意，而是一种本能，一种潜藏在天性中的杀戳的本能。
    在这双眼睛里，只能看到毁灭、看到破坏、看到凶恶，看到人性深处最原始的兽性，除此之外，再无其他。
    在意志的对决中，诺斯的角斗士率先崩溃了，他抵挡不住那双眼睛里透露的狞猛森寒，那几乎要冷透他的全身，他坚强的意志即将被冷冻，再继续对视下去，他会受不了而自动倒地。
    “呀……”
    诺斯的角斗士挥舞着一把宽大的铁剑冲了上去，希望用战斗来打破无形中侵入自己内心深处的恐惧。
    卡迪的角斗士有着一张宽大的下巴，五官长得很开阔，粗犷得过份的脸上有着一种无法言说的野性，似乎，这种野性用兽性来形容更恰当一些。
    看着诺斯的角斗士终于发动攻击，他的眼神猛地炽烈燃烧起来，像一头看见了猎物的猛兽。
    五米的距离，不远也不近，诺斯的角斗士一冲即到，左手的盾牌斜斜举起在头顶，右手大剑的剑尖已经距离对手的胸膛不足半米。
    再给他半秒，只要再给他半秒，一切都可以结束，他就能干掉这个似人非人的家伙，不必再面对这双可怕的眼睛。
    还有十五公分，诺斯的角斗士加速冲刺，竭尽全力地把大剑送向那个该死的胸膛，热烈的鲜血即将从对手的肉体上喷涌而出。
    他低吼一声，加速前进，踢散了满天黄沙。
    面对着已经冲到近前的人类角斗士，半兽人角斗士咧开了那张宽阔的嘴巴，笑了。那是噬血者的笑容，狰狞且可怕。
    粗长有力的五指紧握在巨大的狼牙棒柄上，小臂上突突乱跳的肌肉证明，他早就做好了准备，面前这个角斗士不过是撞进陷阱的一只小鹿，等着他的是被吞噬的命运。
    疾如风，动如电，棒似山。
    就在那柄大剑距离胸膛不足十五公分的距离时，卡迪的角斗士终于发动了，没人能看清他的动物，只觉得眼前乌光一闪，随后，“当……”，一声可怕的大响震彻整个斗场。
    坚强的铁盾已经变形扭曲，伴随着诺斯的角斗士碎裂的左臂狠狠砸进了主人的脑袋上，白花花的脑浆混合着鲜血顿时喷溅出来，给满地黄沙铺上了一层带着艳红的惨白。
    “扑嗵”，诺斯的角斗士颓然倒地，最后的那声惨叫都没发得出来，就被巨大的狼牙棒砸进了胸腔，只变成了一声细若游丝的哀嚎。那柄大剑只差半寸就能刺进对手的胸膛，可是，最终倒下的却是他自己。
    “呼啦……”
    震天价的叫好声响彻不停，这势大力沉的静中反击让那些崇尚力量的妖族们看得热血沸腾，强悍而有力的攻击，鲜血四溅的场景，这才是他们最想看到的。
    虽然诺斯的角斗士已经死了，可是卡迪的角斗士却并未因此放弃攻击。
    举起狼牙巨棒，他继续一棒狠似一棒的砸下去，砸得脑浆迸裂，鲜血淋漓，仿佛眼前的对手是他永生永世的敌人，他必须把这个敌人砸成肉酱才能泄愤。
    棒击肉体的沉闷响声传来，只几下，那个角斗士的尸体已经骨骼尽碎，血肉成泥，其情其景，惨不忍睹。
    可怕的击打足足十几分钟，等他终于停下手时，地上的那滩鼻涕一样的血肉已经看不出是什么东西了。
    卡迪的角斗士用脚踩住了那面铁盾，右手用力，在让人牙根泛酸的声音里，缓缓抽出了卡在铁盾中央的狠牙巨棒，脸上那种嗜血的神情依然有增无减，粗重的鼻息显示着他内心深处随时即将爆发的兽性，一双凶晴四处寻觅，仿佛并未杀够，还在找寻下一个屠杀的对象。
    “天，好可怕，这哪里是人类？简直就是真正的妖族。他的身上不愧流淌着一半我们妖族高贵的血液，他简直太强悍了。”
    塔利和巴古对望了一眼，彼此都是艰难地咽了口唾沫，对于雷克能否打败这个半兽人，心中半分信心全无。
    “妈的，可恶的卡迪，为了权力和地位，他竟然敢打破传统去掠夺半兽人这样的贱民训练成角斗士。这个天杀的，这简直对人类角斗士大赛是一种侮辱，我要到王那里去告他。”
    塔利愤怒地低声骂道。
    “没有用的，城主。在此之前已经有许多人暗地里告过卡迪城主的状，可我们的王十分宠信卡迪，况且，他也十分希望在妖天下角斗士大赛中获得一次久违的胜利，所以，卡迪的做法非但没有被禁止，反而被默许了，所以，现在这样做的还不止是卡迪一个人，听说四大妖国中现在有三分之二以上的角斗士都是兽妖与人混交而生出的半兽人。就连狮皇陛下也开始训练半兽人角斗士，纯血的人类角斗士，其实已经没剩下几个了。”
    巴古也无奈地叹了一口气。
    “妈的，在不久的将来，下一届或是下两届，这潜流暗涌的角斗士赛场岂不是将会成为半兽人的天下？我看见那帮半兽人贱民就感觉讨厌，恨不得杀光他们。他们是不该来到这个世界上的孽种，是我们妖族不经意撒落在人类女人身上的种子，原本就不该生根发芽长出这样的怪物，徒然侮辱了我们妖族高贵的血统！”
    塔利重重地哼了一声。从骨子里说，他还是一个很传统的老贵族，这也是他不愿意用半兽人做角斗士的真正原因。
    “事情已经这样了，又有什么办法？走一步看一步吧。但愿雷克能过了他这一关。”
    巴古眨着暗绿色的眼睛，也不知在想些什么。





    第一卷 非人世界 第二十三章 达威
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:08 本章字数:2513


            一个与巴古私下交好的外族使臣曾经告诉他，因为角斗之风盛行，由角斗之风带起的赌博之风更是愈刮愈烈，每个国家都在暗地里培养了大批半兽人角斗士，数目之庞大几乎可以组建军队了。而且，这该死的半兽人贱民生命力极强，虽然就是这样被掠压青壮年并且被不停地抢掠屠杀，可是潜在的数目却还呈增长趋势，广布在妖天下渺无人烟的每一个角落里。
    不过，说这话的使臣和巴古并不以为忤，在他们心里，半兽人的多少不会给妖天下带来多大的冲击，他们只是担心角斗赛场上的形势将来越来越难以预测，而从今往后选择受训角斗士的方向也要随之发生转变了。
    “轮到你上场了，雷克，要记住，一定要以最快的速度解决掉你的对手。否则，在下一场面对那个极其可怕的半兽人时，你将后悔自己浪费了多余的力气。我警告你，别拿我的话当耳边风，卡迪的半兽人角斗士简直比真正的妖族还要厉害，你要打起十二分的精神来应对。”
    巴古亲自来到雷克的小石屋给他打气。
    雷克连看都没看他一眼，紧握着那柄虽然不甚趁手、却是哈特留下的长刀，他缓缓地站了起来，轻轻活动了一下筋骨，将自己的战意调整到最佳状态，走了出去。
    只是，他的心中一片苦涩，又将有一个同类倒在自己的刀下，化做自己的一声悲情的长叹。一想到这里，他就心如刀割——
    他的对手是残狼之城城主文森的角斗士，叫达威。
    这是一个年青而壮硕的小伙子，油光锃亮的肌肉，一头黑发，深蓝色的眼睛和突挺的鼻子让他具有异样的魅力。
    “如果放在我们的时代，他肯定是一个迷人的小伙子，会有不少女孩子疯追在他的身后。”
    雷克仔细地观察着他遇到的第二个真正的同类，心里亲切地赞叹道。
    留给这个小伙子的时间不多了，只待比赛的锣声响起，这个小伙子就会倒在他的刀下，一想到鲜血如红花绽放在他的刀下时，那不可遏制的悲伤就涌了上来。
    可他知道，一定不能手软，要绝情，因为那个艰难得无法想像的目标。
    达威用那双深遂的蓝眼睛注视着面前这个身高两米有余却长得很俊秀的角斗士，心里也同样迷惘困惑，还伴有锥心刺骨的痛苦。这是他的同类，可这也是只有在角斗场进行生死搏杀时才能遇到的真正的同类，为了生存，他别无选择，只有闭起心灵的眼睛杀掉他。
    已经数不清楚自己杀了多少个同类对手，每杀掉一个对手，他的负罪感就增加一层，到了现在，他已经有些不堪重负了。可他无法逃避，逃避就意味着死亡，他还年轻，还不想死，生存是他的本能，哪怕是负罪的活着。
    “让老天原谅我这个卑微怯懦的人吧，我别无他求，只想好好的活着。”
    他时时在心里向上天祷告，乞求上天宽恕他的罪行。可每一次祷告之后便有更深切的痛苦累积侵袭上来，让他更加的无助彷徨，无法解脱。他真希望遇到一个更加强大的对手，在他为了自己卑微的生存尽力拼博之后死在对手的刀下，那样，他才会真正的解脱。
    “如果你能杀死我，我会十分感谢你！”
    达威望着高大如山的雷克，心里如是说。
    锣声响起，死神也如约而至，就潜伏在斗场之中，并将在一个恰当的时机将一个苦命的人带往地狱或是天堂。
    达威一声低吼，挺着盾牌缓步逼近，右手的铁矛闪着锋利的寒光，他在寻找进攻的机会。
    最强大的进攻便是最好的防守，对于一个角斗士而言，防守便是失败的开始，而进攻才能吹响胜利的号角。
    一个试探性的突刺被雷克轻松躲过，达威被雷克那闪电般的速度震骇了，可他依然要进攻。在这样的速度面前，任何防守都会脆弱得如一扇玻璃；面对这样速度如电的对手，不进攻就要挨打等死！
    达威的攻势终于全面展开，暴雨般的突刺一个接着一个，并且，盾牌的短钩也做为攻击的利器时时刻刻威胁着雷克。这确实是一个杰出的人类角斗士。
    只可惜，他遇到的是雷克。
    可怕的爆发力让他那样灵活，在巨木攻击中练出来的蝴蝶舞步让他如鱼戏水，与猛兽搏杀中锤炼出的坚忍不屈更让他在沉心的等待中看到了达威攻击中的诸多漏洞，他现在有无数个机会能杀掉达威。
    可他还想再看一眼那对深蓝色的眼睛。这双只属于人类的美丽眼睛有着那么多人性化的情绪——害怕、渴望活下去、无助、彷徨、迷惘……那么多只属于人类的神情都异常丰富地表现在这对眼睛里，只是让他望一望，便觉得是那样亲切，让他有种心醉的感觉。
    “唉，结束吧。长痛不如短痛。”
    他在心里叹息着，如果再看下去，他几乎无法下手了。
    达威再次冲过来，盾牌斜举直顶而上，挡住了雷克的眼睛，铁矛由下至上电般疾戳，这是他的必杀技之一，曾经有无数个角斗士就是惨死在这一击之下。
    可是，他忽略了，盾牌挡住了雷克视线的同时，也挡住了自己的视线，而那一记必杀的攻击却落在了空气里。铁矛没有遇到应有的阻力，而戳出去的那巨大的力量却牵引得他自己不禁向前跌出一步。
    再抬眼时，已经失去了对手的踪影。
    耳中只听到一声深沉的叹息——这也是他在世界上听到的最后一个声音。
    刀光如电，从后方疾突而至，撕裂了他背部强壮的肌肉，透体而入。
    一瞬间，他觉整个世界的冰雪都堆积在自己的身上、心上，他好冷。
    可是，嘴角边上却因为死亡的降临而满心欢喜地绽开了一丝笑容。
    他终于解脱了。
    “谢谢你……”
    达威喃喃自语着，轰然倒地，缓缓闭上了那双美丽的蓝眼睛。





    第一卷 非人世界 第二十四章 妖王穆林
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:09 本章字数:2460


            “塔利，咱们来玩一局吧，就用角斗士的输赢下注怎么样？”
    卡迪满脸阴笑地看着塔利。
    “怎么玩？”
    塔利沉着脸看着卡迪。
    “如果你的角斗士死了，那你就输给我十万个金币和你那个最漂亮的老婆。怎么样？”
    十万个金币，那是一百个穷苦的妖族辛苦劳做十年的收入，相当庞大的一个数字。并且，还要加上塔利那个闻名西部五城的漂亮老婆，这个赌注可是够大的。
    “你认为那个该死的半兽人就一定能赢吗？如果他死了，你输给我什么？”
    十万个金币是小事，可是一提到自己的老婆塔利就怒火上涌。其实无论妖也好，人也好，对于异性的占有欲都是彻底而疯狂的，属于自己的异性绝对不能再属于他人，相当于政治上的国家领土主权不容侵犯。况且，塔利的老婆还是西部五城中首屈一指的美女。
    所以，塔利怒火高炽之下，直接一语道破卡迪的角斗士是半兽人这个半公开的秘密。
    “不不不，我的角斗士是不会输的，任何纯血的人类在他面前都是不堪一击。”
    虽然塔利道破了他的秘密，可他不以为忤，并且对自己的半兽人角斗士充满了强大的信心。
    “可是如果输了呢？”
    塔利紧咬不放，浅绿色的眼睛死死盯着卡迪，心里的怒火越来越盛。
    “如果这种不幸的事情真的发生，那我同样输给你十万个金币，外加我这个刚刚花了一万金币买来的老婆。”
    卡迪抚着身前那个年轻的狼女深灰色的头发，哈哈大笑，显然，并没有将这个随口说出的赌注当真。因为他坚信，自己的半兽人角斗士不会输。
    那个容貌很秀美的狼女坐在卡迪的膝头，仰着脸靠在他宽阔粗壮的胸膛上。
    千年前兽妖自从可幻化人形以来，经过漫长时间的演化，他们的一举一动、饮食起居都与人类毫无区别，已经习惯了做人，按照人类的方式生活着并将生活下去。并且，随着时间的推演，不但容貌气质与人类一般无二，并且也感染了人类的情绪，并且学会了用人类的思维方式思考问题。与人类相比较起来，也许，两者之间最大的区别只在于本质里的兽性多少而已。
    这个狼女很美丽，因为是兽妖的关系，她比正常的人类女人要高大得多，可是却丝毫不显得蠢笨，相反，更多了一种婀娜健美，带着几许野性的脸蛋更是充满了奇异的魅力。或许，比较起来，她像一个山野部落的女孩子更多过像一个妖族。
    可是，她的眼神却是那样空洞而没有方向。自己的父亲赌输了角斗大赛，为了还债竟然忍心把自己地卖掉，然后，又是一次次的被转手卖掉。流离失所好多年，才被卡迪花高价买下。而今，她又要被当做筹码在谈笑风生中成为赌注之一，真的很悲哀。
    其实，无论人还是兽，本质里都一样，贪婪和欲望是每个世界的主宰。仅此而已。
    “好，我跟你赌。”
    塔利咬牙切齿地说道。
    “哈哈哈哈，不幸的事情又要发生了，塔利，把你的老婆洗干净给我送来吧，我要她香喷喷地投入我的怀抱。”
    卡迪纵声狂笑。
    “卡迪，你在笑什么？”
    一把沉稳威严的男声响起在众妖族耳畔。
    纵然骄纵如卡迪也不敢继续放声狂笑，赶紧匍匐跪倒，连大气也不敢出。因为，那是他们的王，狼神穆林。
    周围一众王公贵族尽皆伏倒三叩。
    “尊敬的王，我和塔利小小地玩了一局，感觉很有趣，就放肆地笑了几声，如果冒犯了您，我向您道歉。”
    卡迪毕恭毕敬地跪倒在那里，惶恐地说道。
    “哦，原来是这样。你们继续玩吧，角斗大赛开始了，我要看比赛了。”
    穆林轻轻一笑，挥手示意他们起来。
    这是个超过两米的巨人，可却丝毫没有“巨人”的感觉。他的眼神恬淡自然，平和中却蕴藏着无限的权威。
    修长的四肢，俊雅的面庞，他不像一个狼族的妖王，却像是人类中丰神如玉的绝世男子。
    每一届狼国之中的角斗大赛，他必会出席。这一次，也不例外。在这个没有战争的年代里，角斗大赛就是战争的代言词，每一个角斗士就是一支军队，通过在这“军队”上所下的赌注，他可以赢得期望中的土地、金钱，最重要的，还有权力。
    不过，即使输掉比赛，也没什么关系，因为，他的军队会为自己把输掉的一切都抢回来的，那只不是一个时间问题。
    战争才是妖族生存的根本，不会战斗的妖族只会沦落成可耻且软弱的人类，只有不停的战斗才能不断培养出强大的战士和更强大的军队，为自己的种族和全体妖天下的稳定做出坚定的保证。
    “狮皇那个老家伙已经占据妖王之首的宝座好长时间了吧？他已经被安逸驯化成了变种的人类。这个已经被岁月磨光了利爪和牙刀的老家伙应该滚下台去，我才应该是妖天下真正的主宰。
    记着，老家伙，这一次妖天下角斗大赛结束后，便是你的末日，我会让你知道妖天下最强大、最繁盛的种族是我们狼族，而不是你们这群掉了牙齿的老狮子。”
    穆林英俊的脸上忽然泛起令人心悸的杀气，一对原本澄静的眼睛忽然变得深绿而狞厉，令周围的人心惊胆颤。
    这是个有着远大图谋的野心家，他这样人的存在便是动荡的根源之一。
    望着远方的一缕飘乎不定的云彩，穆林的神色恢复了刚才的淡定从容，可是，却多了几分捉摸不定的深沉，令周围的王公贵族们不安且惶恐。





    第一卷 非人世界 第二十五章 对决
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:09 本章字数:2439


            两个对着的角门分别打开，里面走出了半兽人角斗士和人类角斗士雷克。
    狼国的最后一场角斗士的决战即将上演，这也是狼国角斗士决赛中的决赛，胜者将代表狼国出战，向其他三国的角斗士发出挑战。而各国的妖王们则要用角斗士来证明，在和平年代他们自身的实力。
    巨塔一样的半兽人提着那柄染满人类角斗士血肉的狼牙大棒走了出来，看见雷克的时候，凶睛再度赤红起来，发出兽性的光芒。那是一种极度嗜血的欲望，是毁灭和杀戳的代言，在这双眼睛里，找不到人性中那些与和善良有关的字眼，有的，只是暴力、血腥和毁灭。
    人和兽的综合体，竟然是这样一种纯粹的罪恶！
    不过，这样也好，最纯粹的罪恶是那样了接了当，总要包装起来的伪善要强上千百万倍，起码能让人一眼看透。而那些冠冕堂皇的外表下掩盖的罪恶才最具有丑恶的欺骗性，往往杀人于无形之中。
    看见这双眼睛的时候，雷克只觉得满天的阳光都骤然散去，代之而起的是一种极度森寒的阴暗。这横陈在阳光下的阴暗无声无形之间，仅仅是一种感觉，可这种感觉却带有让人窒息的死亡气息。
    “这个家伙是什么东西？他不像是人，难道真是巴古所说的什么半兽人？真是很可怕。”
    看着眼前的这个半兽人，雷克心里无端地有一种寒冷的感觉。不过，这种寒冷与害怕无关，只是一种无法沟通的漠然和死寂造成的。
    金锣鸣响三下，战斗即将打响。
    望着雷克夷然无惧的那双眼睛，半兽人头一次泛起了警觉，“咦，这个家伙好像不怕我？”
    他简单的大脑里反来复去想的只是这个问题。在他的印象里，除了少数像他一样的角斗士之外，几乎所有纯血的角斗士都会在他的瞪视之下先行崩溃，给他制造从容的战机。
    可是眼前的这个纯血的人类角斗士却很冷静，很镇定，像一尊石刻的雕像伫立在那里，并且还能与自己直接对视，根本就是一副毫不害怕的样子，这让他很惊奇。
    半兽人的头脑很简单，毁灭是他的天性，服从主人的意志是第二天性，其余能引起他们兴趣的，便是比他们更强大的人或妖，除此以外，再无其它。可是到目前为止，卡迪的角斗士依然很骄傲，除了极少数的兽妖之外，还没有一个人类的角斗士战胜过他，这也给了他强大的信心，也让他更加蔑视弱小的人类，在他心里，人类角斗士是不堪一击的。
    可是，今天站在面前的这个人类角斗士却勾起了他的兴趣。虽然他不知道眼前的这个人类角斗士是否强大，但这个角斗士毫不示弱的眼神却分明告诉他——战斗还未开始，一切走着瞧吧。
    这也让他感到愤怒。野兽最易在对视中暴怒，半兽人同样继承了妖族的这个潜在的天性，并且继承得很彻底。
    “该死的，我要把你砸成肉泥……”
    半兽人狠狠地在心底咒骂着冲了上去，巨大的狼牙棒上千百根锋利的钢刺在阳光下映射出无数道光流。
    他没有盾牌，因为他不需要盾牌，他是强大的半兽人。
    “呜……”
    凛厉可怕的风声响起，力抵千均的一棒迎头砸下，哪怕挡在狼牙棒前的是一座山，这一击也要将它轰碎。
    “铮”，一阵金铁交鸣的巨响传来，狼牙大棒竟然被挡格在空中。耀映着阳光的，不仅有棒上的钢牙，还有一柄长刀。
    半兽人简直不敢想信自己的眼睛，这个人类角斗士竟然用一把普通的大刀就挡住了自己那近百斤狼牙棒的全力一击，简直有些不可思议。并且，对手好像并未用尽全力。这喻示着，对手比他拥有更强大的力量。
    只是，半兽人简单的大脑里并没想到这个问题，他只是被对手这一记成功的阻击激怒了，在他的意识里，还从示有过任何一个角斗士能够硬碰硬地对他对撼并且依然屹立不倒，这简直就是不可能。
    “没人谁比我更有力量，我才是角斗场上的王者。”
    半兽人终于怒了，准备好好地给对手以颜色。
    “砰砰砰砰砰……”
    伴随着强烈呼啸的风声，他继续抡起大棒狠砸个不停，如果那个人类角斗士有种，那就来吧，与他进行一场纯粹的力量与力量的大比拼。
    “当当当当当……”
    巨大的对攻声浪传来，震得半兽人和雷克耳中均是嗡嗡做响。
    雷克用二十斤重的长刀接下了百斤狼牙棒近乎疯狂的猛烈砸击，一口气硬接了五十余下，可他的手依然稳定，他的头脑依然清醒，浪费的气力仿佛只是冰山的一角，体内的力量仍然很庞大，这也让他对自己很满意，也对自己更具信心。
    如果不是想试试这个半兽人的力量究竟有多大，他早就展开蝴蝶舞步鬼魅一样的干掉他了。
    深吸一口气，他准备还击了。
    一口气狂砸五十余下的半兽人终于累了，他现在才知道眼前的这个人类角斗士在力量上根本不逊色于他，甚至比他更强大。
    半兽人有些后悔了，他后悔自己刚才徒然浪费了那么多没用的力量，以至于有些后继无力。
    他悄悄地后退了几步，笨拙地用凶狠的目光掩饰着心中的担忧和恐惧。
    看着掩耳盗铃的半兽人，雷克多少感觉有些好笑。不过，这么强悍的生物竟然也害怕他了，他心中也颇有些自豪。
    “接招吧，半兽人！”
    雷克一声大吼，将速度猛然提至极限，这让他的身形像一缕淡烟，一晃便至，好像阳光下复活的鬼魂。
    双手举刀，直劈而下，似流光，似闪电，似惊雷。





    第一卷 非人世界 第二十六章 刀碎
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:10 本章字数:2682


            半兽人只感觉眼前骤然一花，随后，便是一道比阳光更刺眼的光芒照着自己当头劈下，其快其疾甚至让他连思考的时间都没有，只能凭着直觉勉强举起狼牙大棒向上托挡。
    是半兽人天生的力量、速度和战斗的直觉救了他。
    “当……”，一声可怕的大响惊天鸣起，缭绕场中，经久不息。
    半兽人终于挡住了这轰天霹雳似的一击。可是，这一击，便彻底粉碎了他所有的勇气、耗尽了他所有的气力、甚至瓦解了他所有的抵抗的意志。
    整个一条右臂已经完全麻木，不再听从主人的召唤。连带的，甚至半边身子都已经失去了感觉，就是用利刃剖开恐怕都不会感觉疼痛。
    往日可轻松抡起的狼牙大棒如今显得那样沉，颤抖的五指甚至握不住手柄。
    “扑”，狼牙棒终于脱手落地，半兽人“哇”地喷出一口鲜血，庞大的身躯瑟瑟发抖，只能勉强支撑站立，却已是摇摇欲坠。
    已近黄昏，如血残阳，映在半兽人那张绝望而恐惧的脸上，更增凄凉。
    “你比我强大，你是强者，来吧，砍下我的头颅做为你的战利品吧。”
    半兽人终于屈服了，却不是屈服在对手的强势之下，而是屈服在对他的敬佩之中。
    在头脑简单的半兽人心中，这才是真正的强者，他们也只敬佩这些能够不耍心机手段而获胜的强者。
    “杀了我……”
    半兽人缓缓跪下，低吼一声。
    角斗场上，成王败寇，失败了，便喻示着死亡，败而不死才是真正的屈辱。
    半兽人愿意让这样的强者砍下自己的头颅，能够死在强者的手中，这是一种荣耀。无论别人怎样想，起码，这是他们单纯的心里最简单也最直接的想法。
    “杀了他，杀了他，杀了他……”
    全场的兽妖们沸腾起来，呐喊声在此刻达到了顶点。这是一场毫无花巧的力与力的大比拼，虽然简单粗暴，却也最容易让旁观者看得热血沸腾，除了角斗结束后的血腥之外，崇尚暴力的妖族们最爱看的就是这个了。
    “妈的，这个废物！”
    卡迪气暴跳如雷，椅子的纯钢扶手已经被他捏成了一团烂铁。
    他根本就没想到，强悍的半兽人竟然输掉了这场比赛，而且，还是在力量的对决中输掉了比赛。
    “认赌服输吧，卡迪城主。我很想知道你的十万个金币什么时候能够运到我的狂狼之城。至于这个美丽的小狼女，现在我就可以接管。”
    塔利简直是欣喜若狂，他根本没有想到雷克竟然能胜过可比美兽妖的半兽人角斗士，而且还是全凭力量取胜。如果雷克真能代表狼国出战妖天下角斗士大赛，并且，要是能够获得最终胜利的话，那定会让他的地位大大提升，让穆林对他青眼有加。
    一想此处，他就心花怒放。
    “妈的，塔利，你这个老不死的，给你！”
    卡迪粗暴地将狼女推了过去，尤如推过去一件弃之不用的垃圾。
    “谢谢啦……”
    塔利纵声狂笑，搂过了那个狼女，就势在她嫩滑的脸蛋上亲了一口，其恶形恶相真不愧为狼妖本色。
    “难道这个人类角斗士也是半兽人？”
    卡迪仇恨地盯着斗场中央的雷克思虑道。
    彼时，雷克正举起手中的长刀做势欲砍。
    “好，我成全你。”
    雷克缓缓走到跪倒在地的半兽人身上，伸出了长刀，看准了他暴露在残阳之下那粗壮的脖颈。
    长刀斜举，当它落下时，死亡便会掠走半兽人的生命。
    “咔啦……”
    戏剧性的一幕出现了，那把刀竟然在即将落下的一刻，忽然碎裂成了千百块，纷纷坠下，划过半兽人粗硬的头发落在了地上。
    那把哈威临终馈赠的长刀在忍受了与狼牙棒史无前例的交锋之后，终于尽碎而亡。
    雷克看着纷纷落下的刀尸，忽然想起了那个艰毅不屈的哈威，心中一阵凄然，忽然感觉眼前这个天性嗜杀的半兽人也同样可怜，不过是个玩偶而已，杀不杀他，能有多大的意义呢？不似人类的兄弟需要自己用杀戳去进行痛苦的解放和救赎。
    “半兽人，你只是战败了，而不是必须死亡。”
    雷克缓缓呼出了一口气，尽量缓解心中蒸腾而起的杀意，轻轻说道。
    “什么？”
    半兽人几乎不敢相信自己的耳朵，猛地转过头看着雷克。强大的扭力险些将自己的脖子挣断。
    “难道你不屑于杀我？那你就是在侮辱我，侮辱一个真正的角斗士。”
    半兽人怒发如狂，尚还能用力的左手紧紧握起了拳头。
    “不，我不杀你，只想让你明白，我们不是什么***角斗士，只不过是妖族的玩具，用我们的厮杀来满足他们的兽欲，用我们鲜血点燃他们的激情。仅此而已。
    既然已经分出胜负，又何苦自相残杀呢？毕竟，你有一半的血缘是人类，我不愿意看着半个同类死在自己的刀下。”
    雷克抛弃了半截残刃，轻轻一笑。
    “你说的这些我不懂。我只知道，在斗场上，败了就是死亡。唯有死亡才能洗涮失败的痛苦。”
    半兽人皱起了眉头。
    “这个人类好奇怪，他为什么不杀我呢？难道是因为他失去了兵器？可是，仅剩的那半截残刀也足以要了我的命。这是为什么？”
    天性里充斥着最纯粹原罪的半兽人犯起了糊涂，在他的脑海里没有仁慈这个概念。所以，他实在不明白这个人类角斗士在想些什么。
    “死亡应该是有代价的死亡，而不是无意义的流血倒下。也许，你不会懂，但我想让你知道，真正的死亡是不应该在斗场上存在的。”
    雷克的眼前忽然涌起了这副场景——他舞长刀冲上了斗场最高处的看台，单身杀出一条血路，斩下了无数兽妖的头颅，最后踩在狮皇和其他三大妖王的尸体上仰天长啸，纵然被无数森寒的兵器将他分割成千百块，可这也值了。这才是真正的有意义的死亡。





    第一卷 非人世界 第二十七章 对视
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:10 本章字数:2697


            一想到将来有可能发生的一切，他身上就禁不住热血奔涌，激情难抑。
    虽然是孤身一人，可是万军丛中，吾独往矣，只要拥有干云的豪气，这就够了。
    缓缓转过头去望向远处被落日的余晖照耀得一片模糊的看台，他在竭力寻找狼族的王——穆林的身影。
    今天，他会放过穆林，只因为，他想在将来的某一天以更加惨烈的手段搏杀他，还有其他的妖王们。
    远处看台上的穆林正向下观望着，心中正奇怪那个人类的角斗士为什么还没有杀掉对手，猛然间，隔着千米万米，他就看到了那个人类角斗士充满疯狂仇恨的目光。那目光里怀着异类对妖族刻骨的仇恨，彰显着沉默却不屈的尊严，令这个名动天下的妖王禁不住轻微地颤抖了一下，随即，他大怒，瞪视过去。
    遥遥近千米，穿越了时空，两对相视的目光登时激溅出可怕的火花。就如同两把绝世的宝剑激烈地交锋，可怕的杀气漫天弥散开来，甚至让穆林周围所有的王公贵族都禁不住心中一寒，不知道发生了什么事情。
    穆林勃然大怒，豁地站起，脚下的青石寸寸碎裂，座下的玉石王椅也随之摧枯拉朽地散成一堆碎玉。
    周围的王公贵族们俱是一震，虽然不知什么原因，却尽皆伏倒下去，每只妖都是浑身颤栗，莫名的恐惧笼罩了他们，令他们胆边寒意阵阵。
    “我的王，您，您怎么了……”
    威武的军团长斯特朗此时不由自主地佝偻起高大的身躯，胆颤心惊地问道。
    “哦，没怎么。”
    可怕的妖王像是忽然想到了什么，收回了远眺的目光，轻轻一笑，负手而立。
    满场的紧张气氛也随着穆林的轻轻一笑而烟消云散，王公贵族们都如释重负，不少妖们偷偷地暗中喘了一口大气。
    伴君如伴虎，喜怒无常的穆林一旦发起怒来可不是闹着玩的。
    “塔利城主，这个人类角斗士你是从哪里得到的？”
    妖王穆林和蔼地向塔利问道。
    “回禀我们的王，这个人类角斗士是我五年前从外地的食物市场上买来的。”
    塔利硬起头皮偷偷地撒了个小谎，这也是无可奈何的——如果说雷克从一个莫名其妙的世界穿越而来，这说出去谁信呢？即使圣明如他们的王，恐怕也会把真话当成假话，一怒之下将他撕成碎片吧？
    “哦，不错，很强壮的人类角斗士。不过，相对于最强大的妖族战士来说，他还差得远呢。”
    王公贵族们都是一头雾水，妖王穆林的这番话像是在自言自语，也不知道是说给谁听。只是，如果雷克就在跟前，他会明白这番话其实是说给自己。
    “是是是，我们的王圣明，再强壮的人类角斗士也只不过是我们口中的食物，斗场上的玩偶而已。”
    塔利竭尽所能去拍穆林的马屁，生恐自己哪里又说得不对惹怒了穆林。
    “呵呵，话也不能这样讲，这个角斗士也许会派上很大的用处呢。”
    穆林高深莫测地笑了笑，语意悠长，没人能听懂——
    远处的雷克望着看台深处那个突然站起的影子，心中突地一跳，赶紧低下了头。凭直觉，他知道那个拥有强大力量的妖族肯定就是妖王穆林。他很后悔，刚才的目光暴露了他内心深处不为人知的想法。如果真的引起了这个妖王的警觉，那他也只有破釜沉舟地现在就冲出去杀上看台，能干掉一个妖族便是一个妖族。只是，这样未免有些太不甘心了。
    几分钟过去了，弥漫的杀气忽然消褪无踪，看台上并没有什么动静，也没有卫兵来抓他。雷克长吁口气，知道自己终于逃过了一劫。
    看台上的妖族们已经站了起来，开始三三两两的往外走。
    而此刻，那个半兽人依然倔强地扭着脖子望着雷克，希望他给自己一个满意的答复。
    “无论你有着人类的多少血统，无论你能不能听懂，我都要告诉你，想要有尊严的活着，就应该知道什么可杀，什么不可杀。”
    雷克抛下了这句话，从容地走了。
    他并不期望这个只知杀戳的半兽人能听懂自己的话，也许，他只是在说给自己听。
    “什么可杀，什么不可杀？”
    半兽人轻轻地摇了摇头，他不懂。
    虽然不懂，可是他却记住了这个战胜他却未杀他的人类角斗士，并且，莫名其妙地，那些听起得很难懂的话却牢牢地记在了他的心里，直到有一天遇到阳光雨露，破土发芽。
    “我叫德罗，你叫什么名字？”
    半兽人望着雷克的背影喊道。
    “雷克！”
    这个日后必将轰传妖天下的名字传进了德罗的耳畔。
    狼国的角斗士大赛终于落下帷幕，最后的胜者——雷克！——
    “妈的，他的脑袋有病吗？怎么不干掉那个半兽人？”
    塔利简直气得吐血，向巴古低吼道。
    “城主，我也不知道为什么，回去之后，我好好的教训他一顿。”
    巴古惶恐地回答道。
    “算了，该得到的我已经得到了，雷克已经替我好好的羞辱了卡迪，没杀掉那个半兽人就没杀掉吧，无伤大雅。况且，看来我们的王还很欣赏他，你就别为难他了，希望他能够替我们的王赢得更大的荣誉、更多的土地。”
    塔利搂着狼女若有所思地说道，暴怒的心情因为刚刚得到的这个狼女和即将得到的十万金币逐渐好转起来——
    “特伦，交给你一个任务，今天晚上，一定要干掉塔利的角斗士。要做得漂亮些，神不知鬼不觉，不要让他们发现。这个该死的角斗士如果突然暴毙，那接替他的位置出战的理所应当的便是我的半兽人。这个笨蛋竟然没杀掉德罗，不啻于给我们留了一条后路。反正德罗完好无损，哼哼，杀了这个笨蛋的人类角斗士，德罗才能替王出战。”
    卡迪阴险地向自己的贴身护卫特伦说道。
    特伦心领神会地一笑，露出了一排尖利的牙齿，在苍茫的暮色中显得尤为恐怖。
    一个人类角斗士的性命，再怎么说，也不过就是等同于一只蚂蚁，仅此而已。





    第一卷 非人世界 第二十八章 暗杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:10 本章字数:2570


            当晚，盛大的宫廷晚宴揭开了序幕，妖王穆林在致酒词之后宣布晚宴开始，登时妖声鼎沸，拼酒划拳的声音不绝于耳。
    做为驱逐人类的异族，妖族们同样也是人类文明最优秀、最彻底的继承者。
    除了本质里的兽性之外，人类其他的一切，包括政治制度、人文文化等等方方面面的文明全部被他们点滴不剩地继承下来。或者，也可以是全盘搬来模仿。毕竟，他们曾经是人类的附庸，是人类世界的服从者，所有的规则与制度都在潜移默化中不知不觉地影响了妖族的每一员，让他们的每一言一行都参照着人类的文化要求去做，并且，一代代地传承了下来。
    当然，在传承的过程中或许会因为天性的缘故会让这些文化在某些地方发生质的变化，比如，嗜血和杀戳会让这个世界更加疯狂。
    所以，每一种文化的繁衍都是天性的本质所决定或改变的。就如同那个曾经与中华民族一衣带水的岛国，传承了盛世大唐的文化，结果却反过来狼子野心屠我国民，妄想以蚂蚁之力撼动大象之威，军国主义至今昌盛繁荣，时时欲择人而噬。
    塔利在当晚盛大的酒会中接受着其他各城的城主以及王室贵族和军队领袖们的祝贺，一众兽妖在彻底的狂欢中醉酒当歌，群魔乱舞。巴古更是被无数角斗士训练师们围在其中，大拼其酒，当庭醉倒，不省人事。当然，其中劝酒最厉害的就是卡迪的贴身护卫特伦，这个家伙阴险狡诈，几乎有三分之二的酒是他硬端着酒杯给巴古灌下去的。
    看着塔利不胜酒力，扶着桌子只是在那里勉力支撑，而巴古更是恶形恶像的醉倒在桌子底下不省人事，卡迪与特伦互间对望一眼，后者会心地一笑，找了个借口偷偷地溜了出去——
    角斗士的胜利只属于他的主人，与他自己没有半点关系。
    遍街罗绫者，不是养蚕人。
    幸好雷克即将代表狼妖帝国出征妖天下角斗士大赛，他的待遇要比平时好一些。
    现在，雷克的面前就摆满了丰盛的酒菜，不过雷克只是草草填饱了肚子之后，就再也没有心思品尝下去。
    受哈特的鲜血启发，他在思考着，如何在妖天下大赛中成功击杀四大妖王。
    为了保证整个过程万无一失，他不停思虑着，设计了一套又一套的方案，即使不能将四大妖王全都击杀，最低限度也要杀掉妖王中的领袖——名义上统治四大妖国的狮皇。
    石室内一盏昏黄的小油灯将他的影子长长地拖拽在墙壁上，更增几分幽暗。不过，这样他已经知足了。比起长年赤身裸体地被关在冰冷的石牢里，并且天天还要为了一口吃食而挣命，这里已经是天堂了。
    正在他静坐在孤灯下深思时，就听见外面有声音传来。
    “谁？”
    守护在外面的卫兵刚喝出了半句，就没了声音，沉重地倒了下来。
    雷克长时间在静室中练出的超乎寻常的耳力已经让他听得清楚明白，有人袭击了两个高大的妖族卫兵，出手快捷无比，绝对是个高手。
    “嗯？怎么回事？”
    他轻轻皱起了眉头，比动物还要敏感的神经让他浑身的肌肉“唰”的崩紧，在百分之一秒内就做好了十二分的警戒准备。他已经预感到，在这个关键时刻，深夜“有客来访”，肯定不是好事。
    铁链轻响，看来那人已经在卫兵身上找到了钥匙，正在打开牢门。
    雷克心念一动，就地躺倒，并且用刚才并未动过的酒水淋了一身，弄得满身酒气，好像喝得酩酊大醉一般。
    铁链再度轻轻一响，牢门缓缓打开，雷克偷偷睁眼望去，只见一道缝隙在逐渐扩大，不过，却并没有拜访者从缝隙中进入，只是将房门的空隙保持在那个不大不小的空间，门外好像并没有人。
    “咦？奇怪？难道是有谁要偷偷放我出去？”
    雷克心中疑惑，可是与野兽生死相搏时练出的艰忍和耐性让他忍住了想走出去看看的欲望，还是继续躺在地下装睡。
    半晌，门外依然没有动静，雷克也继续躺在地下装睡，铁了心要看看门外那个家伙倒底想要搞什么鬼。
    等了好久，看来外面的那个家伙耐性十足，就是按兵不动。雷克冷冷一笑，继续装睡，不过轻轻伸腿之间，“不经意”地将滚落在地上的铁制酒壶踢了出去，发出了轻微的声响。
    酒壶只是在地上稍稍滚动了一下，可在如此静谧的空间里听在耳中却不啻于炸响一声巨雷，在这样紧张而微妙的时刻，这声轻响终于成了引燃战斗的导火索。
    “唰”，外面的人终于忍不住出手了。
    只见一道白色的激电飞射进屋内，循着声响的来源划了一个半弧扑了过去。
    白亮亮的刀光仿佛在室内炸开了一轮小型的太阳，映得昏黄的灯火都相顾失色。
    “擦”的一声轻响，那个酒壶已经被劈做两半，裂口处平滑如镜，超人的速度，精准的眼光，可怕的力量！
    这个家伙的确是个高手中的高手，甚至比巴古还强上一倍。
    雷克心下惊叹，不过却是夷然不惧，他知道，那道刀光已经被酒壶吸引过去，目标并不是自己。索性便躺在那里以不动应万变。
    “妈的，原来是个酒壶。这小子是个贪杯喝多了，害老子费了那么多事在外面苦等。”
    来者高大无比，一身黑衣，黑巾蒙面，看来倒像是人类古代的夜行人。不过，那双眼睛里的淡绿光芒已经充分地证明了，他是个兽妖。五年来，通过巴古不经意的讲述，雷克早就明白了如何从眼睛的颜色上区分各类妖族。狮族的眼睛是一片明黄，虎族的眼睛则有某种淡橙色，蛇族的眼睛里满是诡异的深青，狼族的眼睛则是一片幽绿。
    眼前这个家伙眼神便呈现一片绿色，毫无疑问，他是个狼族一员，而且是个阴险狡诈极具耐心的妖族。他刚才守候在外面就是想等着里面的雷克奔出门外，在夺路而逃的时候一刀将其斩杀。可惜，雷克已经“醉倒”，让他白白浪费了等候的时间。





    第一卷 非人世界 第二十九章 苍狼
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:11 本章字数:3168


            “难道他要杀我？他为什么要杀我呢？我即将代表狼族出战妖天下角斗士大赛，他不知道杀了我会惹怒妖王穆林吗？难道他会弃整族的利益于不顾？杀了我会有什么好处？”
    诸多疑问在雷克心中反复涌上，不过，也只是一闪而过。
    生死关头，不是想问题的时候，打了再说。
    那个蒙着脸的妖族缓缓走近雷克的身旁，一双绿色的眼睛里闪动着狰狞的光芒。
    再没说话，长刀高高举起，又一道激电飞射而下，这是个心狠手辣的角色，说干就干，干净利落，毫不拖泥带水。
    “铮”，一声轻响，激电重化刀影，长刀静止在半空中，虚虚悬停在雷克头上不足十公分的地方，雷克脸上的汗毛都被这一刀所带起寒气激得根根坚起。
    可这一刀终究还是没有落在应有的位置上，十公分的距离，咫尺天涯，死神在这里被扼住咽喉。
    让刀静止在半空中的是雷克的右手。
    他的手比刀还快。刀再快还有影子与光芒，可是雷克的手只在一动之间就踪影全无，再出现时，已经反方向由下至上在上空抓住了刀背，便这一刀寸步难行，无功而返。
    比钢铁还坚硬的大手再加上雷克巨大的力量，有力的五指甚至在刀面上狠狠地捏出了五个淡淡下陷的指纹。不过，指纹稍现即没，长刀恢复如初，真不知道是用什么材质锻造而成，刚韧相济，端的是一把好刀。
    欲杀雷克的那个妖族惊呆了，他简直不敢相信自己的眼睛，这疾若雷霆、势在必得的一刀竟然被雷克轻松抓住，比抓住一根木筷还容易。这喻示着，对手比他拥有更强大的力量，更可怕的速度。
    更要命的是，无论他如何使力都是徒然的，那把长刀如同钢浇铁铸在了雷克的手里，让他无法抽回长刀。
    “你，你不是人类？！”
    震惊之下，那个妖族开口说话了。语气中有了一丝莫名的惊惧。
    “我当然是人，可你才是货真价实的‘不是人’……”
    雷克捏着长刀，轻轻站了起来，咧嘴笑了笑。
    可是，那整齐的牙齿在那个妖族的眼里看来，简直比妖族的满口利齿还要可怕。打死他也不信，在妖族眼里那么弱小，甚至被当做最珍贵食物的人类竟然能轻松抓住他这一刀，亏他还自命为狼族中一等一的高手。
    “人类不会有这样大的力量和这么快的速度，这些天赋只属于我们妖族……”
    其实，从实力的比较而言，他甚至想说，“这些天赋只属于妖族中的妖王……”
    可他毕竟是个妖族，碍于面子和尊严，他绝对不可能说出这番赞叹雷克的话。
    “是吗？那你现在便见识了拥有这种天赋的人类。”
    雷克轻轻一笑，满不在乎地说道。
    就在他说话的时候，那个人在底下飞出一脚，强大的撑力即使踢在水牛身上也会将坚韧的牛皮洞穿，让它肠穿腹烂。
    他很阴险，只是想在废话中吸引雷克的注意力，借机将之搏杀。
    “篷……”
    一声闷响，这一脚正中雷克左侧腰胁。可是，没有骨裂声传来，雷克更没有横飞出去，应有的效果却不得见。
    那个兽妖只感觉自己的脚骨疼痛欲裂，感觉好像是踢在了一块坚硬无比的石头上。
    他哪里知道，久经巨木撞击的雷克早已经练得刀枪不入，即使他脚上的力量再增强十倍怕也赶不上直径超过半米的巨木轻轻一撞。这一脚，不过是给雷克挠挠痒痒而已。
    “我的天，塔利训练出的这个人类角斗士究竟是什么怪物？他太可怕了。”
    这个妖族惊骇欲绝，终于害怕了。
    “你是谁？为什么要杀我？”
    雷克冷冷地说道，仿佛眼前的这个妖族已经是他的囊中之物。
    这种轻视漠然的态度让一向高傲的兽妖有些受不了，在人类面前，他们是永远的统治者，人类只配向他们贡献自己做为食物，没有资格居高临下的跟他们这样说话。
    “妈的，你找死……”
    这妖族被雷克这种姿态和语气激怒了，低低地吼了一声，突然放开了长刀，缓缓退了开去。
    雷克反转长刀将刀柄握在手里，凝神以待。
    那个妖族每退一步，身上便发生着显著的可怕变化。随着他的退却，逐渐地，他的手变成了粗大尖利的爪子，脸上长出了浓密粗硬的灰褐色长毛，并且，一张阔嘴开始向突出，尖而宽大巨嘴长长拱起……
    待退至门前时，他整个“人”已经变了，变成了一只巨大的铁背苍狼，如果此时它人立而起，将近三米的身高足以吓破任何一个人的胆子。
    幸好石室很宽大，否则只是装下这只巨狼便有些费力。
    这个妖族已经被彻底的激怒了，开始幻化了原形，准备与雷克生死一搏。能够幻化原形，证明了他绝对不是一般的妖族。
    妖族繁衍进化至今，只有那些最高级的妖族们还保持着能够幻形的异能，证明他们还没有被人类的文明所同化，他们的本性还没有迷失。其他的普通妖族，已经不再具有这样的异能。
    只是，狂怒的妖族这样做很不明智。
    虽然幻成原形后的兽妖能够增加自己的力量和速度，却极为有限。并且，幻成原形后，它的代价是不能再使用所有的武器，因为尖利的爪子握不住任何东西。
    更要命的是，从人类那里学来的一切直立站斗的技巧将全然派不上用场，它只能凭着锋利的牙刀和有力的爪子这种原始的天赋武器去撕裂对手，仅此而已。
    幻成原形的妖族虽然更加凶残，更加具有攻击力，但缺点同样明显，在一个力量、速度均照自己毫不逊色的对手面前，幻成妖形只能是自寻死路，虽然对人类的心理上具有恐吓作用，但实用性并不是很强，与人形状态下相比，战斗力实际上是下降了。
    做为已经幻化人形的妖族，千百年来，他们早已经习惯了在人形的状态下战斗，以人的一切方式生存，并且，他们发现了人形状态下的多种好处，已经迷恋上了幻成人形后的这种躯体。那些最高级的妖族们，即使是在战场上，他们也不会轻易幻出原形，除非被彻底的激怒，或者是在同类的决斗中。
    雷克是第二次见到狼妖幻化成原形。
    第一次见到这种场景，是狂狼塔利要吃掉他的时候。他被塔利和他的手下吓得几乎昏死过去。可那已经是五年前的事情了，当时，他年纪还小，并且还不知道自己身处什么地方。
    可是，五年后的雷克却已经是见怪不怪。
    五年中的后两年，他所经历的每一天几乎都是在与各种类型的野兽搏斗中度过的，无论是体高超过三米的黑熊、巨猿，或是狡猛凶残的猎豹、豺狼，他赤手空拳干掉过无数。渴了，就喝它们的血，饿了，就生吃它们的肉，无论是再凶猛的巨兽他都有信心生生撕裂他们，更何况，现在他手中还有武器。
    所以，面对着这只幻成原形的铁背苍狼，他并没有半分的害怕。初期的惊讶过后，伴之而起的便是轻蔑和不屑。
    “来吧，让我见识一下你有多厉害。”
    雷克握紧长刀，狠盯着这头幻成原形的兽妖，虎目涌起了强烈的杀气。他对这场命悬一线的搏杀丝毫不放在心上，只把它做为决死前的一场演练而已。





    第一卷 非人世界 第三十章 断爪
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:11 本章字数:2677


            铁背苍狼低低地咆哮着，前蹄不住地轻刨地面。巨大的爪子将石头铺就的地面抓挠出十几道深深的爪痕，无数碎裂的石屑崩散出来，更增威势。
    这双爪子如钢似铁，恐怕抓到谁的身上都能切豆腐般毫无阻碍地撕下好大一块皮肉。
    铁背苍狼那双淡绿色的眼睛里有着疯狂燃烧的愤怒。
    “弱小的人类，你将成为我的食物，让我撕开你的胸膛，掏出你的心肝……”
    它口吐人言，后腿微踞，猛然发力，如一支巨大的标枪般向雷克“射”来。
    巨口张开，粗长锋利的牙刀在一阵腥风中兜头罩下；铁爪前伸，直指雷克柔软的胸腹，它要在那里浸满雷克的鲜血，掏出他所有的内脏。
    狂风乍起，这一次疾扑力量与速度都比以往增加了一倍以上，掠起的疾风瞬间便扑灭了台上的孤灯，黑暗中，野兽的攻击已经临近。
    刀光亮起，明亮的刀光，刺眼的刀光，强烈的刀光！
    这一轮刀光比刚才兽妖的刀光更猛更亮，也更刺眼。刀光中，映出了雷克那张坚毅的脸庞和高大的身影。
    兽妖的这一记疾扑有去无回，而这一轮刀光更是以硬碰硬。
    勇者相遇，强者胜。
    雷克胜了。
    如雪的刀光骤然一亮之后，瞬间便转化为一道摇曳的银芒，划过了一道短促有力的直线，当头劈去。
    身在空中的铁背苍狼大惊失色，刀的速度要比它的速度快上五倍不止，它这样疾扑过去不啻于是把自己送上前去让人劈成两半。
    这个妖族不愧为妖族中的高手，在空中猛然卸力，团紧四肢，竟然硬生生地转变了方向。
    只见它巨大的身躯忽然顿了一顿，然后急剧的缩小，违背了力学原理，向着前方的地下猛地坠去，像是从高空掉下来一样。
    可雷克的刀实在太快了，纵然铁背苍狼反应神速，及时卸力避免了被一刀劈成两片的大劫，可它还是难逃噩运。
    “擦”的一声轻响，那把快刀已经掠过了铁背苍狼来不及缩回的左爪，毫无阻碍地划了过去。
    鲜血喷溅中，铁背苍狼哀嚎一声，人立而起，随即重幻人形，抓起留在地上的左爪一个大旋身向门外飞退过去。
    雷克本想继续追击，凭他的速度，要想干掉这个已经受伤的妖族根本就不在话下。可是，忽如其来升起的一个念头让他停下了追击的脚步。
    虽然他不知道为什么这个兽妖想杀掉他，可是，其背后的原因必定不会那么简单。
    “我是即将代表狼国出战的角斗士，竟然还有人要杀我。难道是狼族内部出现了什么问题？唔，这倒很有意思。敢指使人杀我的兽妖必定胆大包天，就连他们的王也许都不放在眼里吧？这样的内部矛盾我很喜欢。”
    雷克盯着那个兽妖逃走的背影思忖道，嘴角边不知不觉地浮现了一丝笑意。
    这件突发事件忽然给了他一个启发——也许制造内部矛盾让他们自相残杀或许比自己单枪匹马地杀掉四大妖王效果要好得多。
    当然，他也只是想一想而已。一个地位卑微得像只蚂蚁的弱小人类，凭什么能挑动妖族的内部矛盾？他能有这样的机会吗？
    不过，虽然这种想法如火花般一闪而过，可却给他留下深刻的印象——妖天下其实也如同人类社会一样，到处都充满了黑暗的争斗和灰色的欲望，一切不知人知的鬼祟都在明灭中潜流暗涌。这，也是可以利用的最大优势。当然，如何制造机会将成为关键中的关键。
    一个尚不成熟的想法，一粒幼小的种子就这样深深地埋藏在他心灵的土壤里，他开始真正的学会了用人类聪明的头脑、缜密的思维去深入地思考问题。而这些，往往都是太多妖族目前来说所学不会的只属于人类的天赋——当然，除了极少数已经学会了思考的高级妖族们。
    重新点燃了油灯，借着微弱的灯光，雷克饶有兴趣地观察起了手中这把夺自敌人的长刀。
    这把刀做工极其精良，刀长一百二十公分，宽六公分，重三十斤。刀身如一泓秋水，明亮如雪，映得人纤发毕现，显然是主人平时对其极为爱惜，从不轻易使用。
    整把刀采用灌钢法用生铁和熟铁千锤百锻而成，刀身含碳量高且均匀，刃口几乎没有半点杂质，金属组织极为纯净，这也使得刀锋吹毛可断，且由于是生铁熟铁融炼而成，韧性也相当好，可以弯成七十度角而不崩折。虽然入手轻了些，可是其攻击性能已经极佳。
    相比之下，巴古那把珍逾宝贝的大刀简直就是粗制滥造的幼儿园货色，根本没办法与之相比。
    自幼对刀的偏爱和痴迷使雷克在十四岁时就已经成为了武术界有名的刀法小宗师，他欣赏刀的眼光更是精准非常，当然，也更加挑剔。一般的刀，根本入不了他的法眼。可是这把刀却吸引了他相当的注意。
    除了重量稍轻之外，雷克对于这把抢来的刀真是爱不释手，反复的抚摸平刃无锋之处，心下一片赞叹。
    “真是一把好刀啊！好，就用这把夺自妖族的刀斩下妖王们的头颅吧，让他们知道，欺凌人类便是玩火，玩火者，终有自焚的一天。”
    雷克横刀胸前，心下千回百转，热血奔涌。
    可他却不知道，这把刀是特伦祖上传来宝刀，它于以前人类世界某位将军的佩刀。平时对待此刀，特伦一向珍逾性命，除了特殊情况外，从来不会轻易动用。而今，不仅被自己的刀削掉了一只爪子，还丢了这把比性命还贵重的祖传宝刀，他简直欲哭无泪。
    特伦也只有打掉牙齿往肚子里咽，根本不敢堂而皇之地要回这把刀，如果让人知道是他企图杀掉将代表王出战的角斗士，妖王穆林会把他撕成一堆肉沫。至于暗中夺回这把宝刀，更是想都不用想，一想起雷克的可怕之处，他打心眼里便寒意泛起，死也不想再面对这样一个可怕的高手。
    “妈的，带着兵器你竟然都打不过一个人类的角斗士？竟然还受了伤丢了刀？混蛋东西，你还配做一个高傲的妖族吗？我的脸都快让你给丢尽了。”
    卡迪怒发如狂，在住处将特伦着实臭骂了一顿。如果不是看在他掉了爪子可怜他的份上，都要将他赶出城去和那些穷苦的兽妖们为伍，让他像人类一样耕作农田。





    第一卷 非人世界 第三十一章 贪婪
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:11 本章字数:2759


            连威胁带恐吓，外加花了两万个金币买通了看守封住了他们嘴之后，卡迪总算把这件事情摆平了，除了两个看守雷克的卫兵和特伦之外，这件事情只有天知地知雷克知了，别人再不得其详。
    不过，为了一个雷克，他竟然付出了十二万金币和一个狼女的巨大代价，卡迪心中实在愤怒难当。
    “妈的，早晚有一天我会干掉这个该死的人类，把他撕碎摆在我的餐桌上。”
    卡迪在心中愤恨地想着。
    他倒不是十分担心雷克会将这件事情说出去。一个人类的角斗士，他的作用只在于为他的主人赢得金钱、妖女和荣誉，其他的都不重要，他的话也没人肯听。
    就这样，雷克和卡迪这种心照不宣的共同努力下，居然没人知道那天晚上究竟然发生过什么。那次突发事件就好像空气里飘过的一粒微尘般，根本没有引起任何妖族的注意，包括妖王穆林——
    几天后，妖王穆林在五千护卫亲兵的拥护下，带着雷克开拔了。
    目的地，狮国的都城——金狮皇城。
    雷克将在那里与其他三国的角斗士展开激斗。笑到最后胜利的角斗士将用自己的胜利证明，他所属的妖国才是最强大的——能够训练出这样强悍角斗士的国家，它的战士一定是最强大的，这是各大妖王们及妖族军官们普遍信奉的道理。
    在和平年代的妖天下里，自己的强大与否却要靠人类角斗士去反复证明，这不能不说是一种极其巧妙的讽刺。
    “咦？雷克，你手上的这把刀是哪里来的？”
    骑在马背上的巴古有些好奇地问雷克，眼睛里的贪婪暴露无遗。
    做为一只好战的妖族，谁都想拥有一把最好的兵器，在人形状态下，那就相当于他们的爪子和牙刀。一把好刀，会引起无数妖族最疯狂的争夺，因为他们对刀这种武器有着近乎偏执的狂热。
    刀的凶霸悍厉，刀的威猛无俦，这都是强大的象征。尤其是每一把刀那内在的杀气，更让嗜血且希望强大的妖族们如痴如醉。只有刀才是符合兽妖天性的强大武器，每一个妖族都渴求一把好刀。
    巴古是个武士，对此更不例外。
    看到雷克坐在囚笼里怀抱着一把晶华闪烁的好刀，巴古的贪欲立即涌了上来，是那样强烈地想将这把刀占有己有。
    雷克依旧冷冷地坐在囚笼里，望着前方腾起的烟尘，并不回答。
    “我是你的训练师，你要回答我，刀是从哪里来？”
    巴古愤怒地举起了马鞭，做势要打。不过，他却忘记了隔着囚笼无法打到雷克。
    雷克心中快速地思虑了一下，决定隐瞒事实的真实，让这个祸根埋藏得更久一些，也许爆发时的力量才会更大，他不应该急于揭破这件事情。
    “是从狼神城那间石室的角落里挖出来的。你还有什么疑问吗？”
    雷克并不看他，依旧抱着刀坐在那里。
    “混蛋，你骗谁呢？那间石室里呆过无数角斗士，他们怎么没挖出来？”
    巴古根本就不信，愤怒地将马鞭在囚笼上抽打个不停。
    “你爱信不信。”
    雷克抱刀扭过脸去，不屑看他。
    “把刀给我，我想要它。”
    巴古不再追问刀的来历，他知道雷克的脾气，这个人类角斗士可不是皮鞭和大刀就能让他屈服的。他那简单的大脑里的也就含含糊糊地认为了雷克的刀是挖出来的。不过，这些都不重要，重要的是自己想得到这把刀。
    “你自己来取。”
    雷克示威似的握紧了一下刀柄，两眼中寒光暴涨，望向巴古。
    这个曾经亲手抓住雷克的勇悍武士被这可怕的目光吓了一跳，禁不住策着马向后退了两步。可是心中的贪欲却最终战胜了怯懦。
    “我一个高贵的妖族干嘛要害怕一个弱小的人类？他是我亲手训练出来的，我还真怕了他不成？”
    巴古心里愤愤地想道。不过，如果他知道雷克一直刻意隐藏实力并且在前几晚上险些干掉了卡迪城主手下的第一号武士这个消息后，恐怕就不会这么想了。
    特伦有多厉害，也许雷克不知道，可是巴古却很清楚，那是足以排进整个狼妖帝国前五十位的高手中的高手。
    除了狼王穆林、军方的几个领袖以及二十城城主之外，能够战胜特伦的人寥寥无几，掐着指头都能数过来，可以说，在人口直逼五千万大关的狼族帝国，特伦的实力已经很恐怖了，再加上狡诈的心机和出众的智慧，这家伙绝对是一个妖族中的精英。像这样的精英，卡迪身边还有很多，只不过不为人知罢了。天知道，身边聚笼这样多的精英他倒底有什么企图。
    巴古翻身下了马，将长满粗黑汗毛的大手伸出囚笼，野蛮地叫喊，“赶快拿来给我，你一个小小的人类不配用这把刀。”
    “是吗？”
    雷克嘴角掠过一丝不屑的冷笑。
    刀光一闪，那把刀已经剁了下去。
    巴古惊叫了一声疾快地缩回手去跳到一边。
    “你这该死的，竟然反抗你的训练师，敢砍我，我要杀掉你。”
    他围着囚车转圈咆哮着，却不敢再次向前。他很“清楚”雷克的实力，大致与他旗鼓相当，硬对硬的空手夺刀，他还真没这个把握。不过，对这把刀的欲望却是有增无减，像一把狂热的火烧着了他的心。
    “我一定要成为这把刀的主人，一定，雷克，你等着……”
    他在心底狂吼。
    妖族那贪婪、自私的本性与人类并无二致。只不过，来得更直接、方式更简单，而人类的贪婪和自私很多时候都隐藏在伪善的面具之下，索取的方式也是五花八门，极具欺骗性，有时候卖了你却还要你帮着数钱。
    从这一点上来说，妖族的这种“单纯”与人类的这种“复杂”相比较，反而更加可爱一些。
    雷克在两下对比中，深刻地反省人性深处的劣根。
    “如果再这样下去，恐怕我都能成为哲学家了。”
    他苦笑了一下，暗叹道。
    虽然妖族毁灭了整个人类种族，并在不停地践踏着整个人类的尊严，让雷克仇深似海。可是不得不承认，从他们身上，映照、对比、折射之下，他确实也看到了人性深处的劣根和缺点，这也让他很无奈。





    第一卷 非人世界 第三十二章 野心
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:12 本章字数:2840


            “王，我感觉那个人类角斗士好像有问题，他身上的杀气和眼睛里那种不易察觉的仇恨，让我有一种不祥的预感。”
    一身笔挺制服的军团长斯特朗坐在穆林八马同拉的豪华软车里不无担忧地说道，宽大的肩膀上五颗银月肩章闪闪发光，象征着他在狼国崇高的地位。
    这个是同样英俊高大的妖族，除了眼睛里淡绿光芒让他感觉有些诡异之外，其他地方无论从哪里看上去都是十足的一个威武将军。
    斯特朗是狼妖帝国的军事总领，不仅直接统领狼国战斗力最强悍的军事力量——嗜血独立师，并且握有全国兵权，可谓是权倾天下。当然，对于妖王穆林也是忠心耿耿，否则他也不会坐上今天的这个位置。
    看着这个最重要的心腹，穆林笑了，右手修长的五指轻轻敲打着扶手，白晰晶莹的指甲在扶手上发出了轻微而有节奏的声响。
    “斯特朗，我的帝国现在有多少子民？”
    穆林避而不答，却问起了这个莫名其妙的问题。
    “将近五千万。”
    斯特朗愣了一下，搞不清楚尊贵的王为什么突然问这个无关的问题。不过，他还是如实答道。
    “我们现在有多少战士？”
    提问继续进行。
    “现役有七十万，常备有五十万。”
    斯特朗流利地回答道。显然平时兽妖中奢迷一时的享受之风并未影响到他，做为一个出色的军事家和政治家，他懂得什么是重要的。
    “哦，那就是一百二十万军队。可如果我全国紧急征兵令，最大限度可以召集多少战士入伍？”
    穆林右手五指突然停止了敲击，显然对这个问题很关注。
    “凭我们的人口，可以召集到二百万战士或者更多一些。不过这已经是个危险的极限了，如果超过二百万，会危级到种族繁衍的根本，令我族大伤元气。”
    斯特朗思索了一下回答道。虽然他不明白穆林为什么突然问起这些，可做为一个军事家和政治家，他已经预感到他的王正在做着一个重大的决定，需要他提供最准确的数字做为参考。
    “难道要爆发大规模战争了吗？”
    斯特朗暗忖道，没来由地心头一阵悸动，火样的情愫激荡在他的胸中，一个优秀的军事家必须要在战场中检验自己的。没打过真正大仗的人，即使他的理论再出众、再富有才华，也不会得到公众的认可。况且，对于一个好战的民族来说，在他们心灵底处，无仗可打才是一种深切的悲哀。
    “二百万，不少了，真的让我很满意。”
    穆林满意地点头道。
    “斯特朗，与以往相比，你认为我们狼族帝国现在的实力怎么样？我是指全方位的，无论军事还是经济。”
    穆林转头看着软车窗外掠过的树林，悠然问道。
    “王，我敢肯定地说，您在位期间，我们帝国的繁荣昌盛已经达到了顶点。我们的子民已经将近五千万，经济实力、生产能力在四大妖国中首屈一指，军事力量也远超其他四国，这都是您的伟大功绩。做为您的子民之一，我深深地感到自豪荣耀。”
    斯特朗半是吹捧，半是发自内心地说道。
    实情虽然不如斯特朗那般夸大，可是狼族帝国的强盛却是不争的事实。四大妖国之中，毫不夸张地说，狼国已经在百多年的悄然发展中，积累了可争霸妖天下的雄厚资本。而伴随着实力的逐渐强大，随即迅速扩张的当然还有野心。这一点，人类与兽妖没有任何本质区别。或许，当兽妖幻化成人形并模仿人类开始同样的生存生活方式时，它们就已经和人类无限接近了。
    “既然我们狼族帝国已经如此强大了，凭我们还要臣服在狮皇塞伦的座下向他三叩九拜奉他为尊？
    同样贵为妖王，凭什么他就能掌控天下，而我就要向他俯首称臣？
    凭什么我的子民要将每年辛苦耕作的成果凭献给他？一千万金币和无数的牛羊、粮食就这样白白地送进了狮皇的口袋，供他们那帮已经被岁月磨光了牙刀和爪子的大臣们享用挥霍？
    斯特朗，你能告诉我这是为什么吗？”
    穆林忽然间语气里有着不可遏制的激动，还有潜藏的愤怒。五指只是微微用力，便已经深陷入坚硬的梨花木扶手之中。
    “我的王，请您息怒……”
    斯特朗吓了一跳，不自觉地离开座位跪下伏倒，战战兢兢地恳求穆林暂息怒气。
    “你起来，斯特朗，我要的是一个奋勇的战士、威武的将军、无敌的统帅，而不是醉倒在奢迷享乐中只知逢迎拍马的废才贵族。现在，你站起来，大声的告诉我，为什么我们还要拜伏在狮皇的脚下不能抬头？”
    穆林厉声喝道。
    “是。”
    斯特朗恢复了一个军人的气质，闻声而起，“啪”的一个立正，威武的脚板挺得笔直。五颗银月肩章折射着阳光，闪现着一种只属于军人的气质。
    “回禀尊贵的王，出现这样的结果是因为在最初妖天下的争夺中，我们狼族曾与其他两族一样，失败了，那一代的狮皇率领狮族获得了最终的胜利，并将这种胜利做为一种秩序延续下来，让我们臣服，成为狮皇的附属国。一直至今，虽然有局部热战，但一直不曾更改。”
    斯特朗短促有力地回答了穆林。
    “好，我的将军，你说得很好。”
    穆林赞许地点了点头，斯特朗在谈及失败时一闪而过的仇恨让他感觉到一个真正的军人那身上的血性。
    “也许我们当时的失败仅仅是自身的原因，更因为当代的狮皇所统率的狮族是强大而不可战胜的。可是，现在我们的力量已经超越了他们，整个狮族的现役军队不过五十万，即使全国动员，总战力也不会超过一百万，可以说，单凭军事力量，我们就已经超过他们一倍有余。
    并且，再加上我们强大的生产能力和后勤保障，我相信如果真的爆发战争，狮族王朝会在我们强大的战力面前会土崩瓦解，我们会取而代之续写另一个属于我们的时代神话，并且会将这种秩序保存延续下去，让我们狼族的子民都为身为狼族一员而感到荣耀自豪。
    光荣与梦想会属于我们的，只要我们有这个决心和勇气打碎眼前的一切。
    难道不是这样吗？斯特朗。”
    穆林的眼睛里忽然间像是有一团火在烧，烧得他神情激奋，不能自已。
    雄图霸业是每个有理想的人或妖心中最终极的梦想，纵然贵为妖王的穆林也不例外。
    因为，权力没有颠峰。





    第一卷 非人世界 第三十三章 猜测
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:13 本章字数:2872


            斯特朗惊呆了，他万万没料到穆林竟然真想这样干——推翻狮皇的统治，改变附属国的命运，让狼族站在妖天下的权力颠峰笑容绽放。
    不过，细细的一想，从穆林上任以来以铁的手腕推行的演武练兵、偷偷扩充常备军、全面发展社会生产力等种种迹像上推断，应该早就可以管窥到穆林的野心。
    “我们，真的要和狮皇帝国开战吗？”
    斯特朗讷讷地问道。
    “我的元帅、我的军团长大人，难道你不希望在战场上充分去证明一下你的价值吗？难道你不希望在战场上的铁与火之中施展你的军事才能吗？是的，我可以很明确地告诉你，战争已经临近，也许一年之后，也许是三年之后，狼族反抗狮族统治的这一战将不可避免，到时候，就看你的了，我最勇猛的战士，我最忠诚的手下。”
    穆林终于石破天惊地说出了自己心中的想法。
    “军人以服从命令为天职。为了狼族，我誓死效忠我们的王！请您放心，一旦战争打响，我将一往直前，不辱您的信任！”
    斯特朗脚跟一磕，右拳拳眼对准心脏猛地一叩，沉声说道，脸上满是激动之情。
    “好，这才是我想看到的战场上的元帅。”
    穆林重新恢复了平静，脸上挂着几许淡淡的笑意说道。
    “唔，至于你刚才说到的那个人类角斗士，说说看，你有什么预感。”
    妖王穆林清澈的眼眸一眨不眨地盯着军团长斯特朗，想考较一下他的智慧。
    “我感觉到了这个人类角斗士的杀气，感觉到了他身上潜在的危险，我怕，他会做出什么意想不到的事情来。”
    话题重新回归到人类角斗士雷克身上，斯特朗的脸色又阴郁下来。
    “‘意想不到的事情’是什么事情？”
    穆林继续追问。
    “王，恕我直言，虽然纯血的人类很弱小，但这个人类却很强大，甚至强大得超乎我们的想像。我甚至可以断言，角斗场上，他一定会是最后的胜者。
    可是，看着他眼睛里那种不可磨灭的仇恨，我怀疑他会在获胜之后对您不利。”
    忠心的斯特朗终于咬咬牙，冒着触犯穆林的危险直言不诲。军人对于杀气的触觉是最敏锐的，这种触觉是一种天生的直觉。
    “好，真不愧是我穆林的军团长，我没看错你，难得你有这份智慧和直觉。”
    穆林鼓掌大笑，非但没有暴怒，反而像是很开心。
    斯特朗瞪大了眼睛，终于醒悟过来穆林早就看出人类角斗士的心思，现在不过是考较他罢了。
    “你猜中了一部分，却并不是全部。想想看，如果真要对我不利，他为什么不在决赛的那天刺杀我呢？”
    穆林的右手细长的手指重新开始敲击了梨木扶手，这表示他已经胸中成竹。每当一些事情千思万虑之后，他都会有这样像极人类的优雅举动。
    “这，我不懂。”
    斯特朗摇头表示不知。
    “那只能证明，他想杀的不仅仅是我，还有其他的三大妖王，恐怕，他会对狮皇尤其感兴趣。只有这样做，他才能最大限度地发泄胸中的仇恨。所以，我一定要将他带到金狮皇城去，不让他尝试一下又怎么能让他死得心甘情愿呢。
    当然，如果他真要是干掉了狮皇那个老家伙和其他的两个妖王，这倒是给了我一个惊喜呢。不过，我也知道，这几乎是不可能的。可他惹的麻烦越大，我越高兴。斯特朗，你认为呢？”
    穆林笑了。在他的眼里，雷克的份量不轻。当然，也许只是从一个棋子的角度去考虑。
    “这，这可能吗？他不会疯了吧？”
    对于穆林这种大胆的推测，斯特朗表示质疑。
    “为什么不可能呢？这个人类和我们见过的人类都不一样，他的眼睛里有种别的人类所没有的东西，那是思想，原来属于人类现在属于我们的宝贵思想，我能直接的感觉到。
    有思想的人，做出的事情是不能以简单思维去推断的。我们的史书上难道没有记载吗？读史可以明智啊，我的军团长大人。”
    穆林摇摇头，问责似的说道。
    “对不起，王，我平时历史的书确实看得不多。”
    斯特朗有些汗颜。
    “可是，这个人类角斗士如果真的杀死或是杀伤了几位妖王，我们怎么办？几个妖国会不会联合起来向我们只师问罪？
    毕竟，这个角斗士是我们狼国的角斗士，我们才是他的主人。如果几个妖国指责我们纵容角斗士企图行刺妖王，后果会不会很严重？”
    斯特朗依然抱着怀疑的态度审视着一切。
    “哈哈，我的军团长大人，你在军事上是我们狼国最杰出的天才，可是，在政治上你还不成熟。
    哪个国家里都不会有真正的太平，王位皇权的霸业之争是贵族之间永远的争夺焦点所在。如果他们要是死了，国内会陷入一片的夺权混乱之中，至于向我们兴师问罪不过是做做表面文章罢了。让他们主动发起战争更是不可能的，那需要极大的勇气和魄力。到现在为止，据我的情报，还没发现三大妖国中有谁具有如此的雄才大略敢转移矛盾，对我们狼国发动战争。况且，攘外必先安内，只有先平定内部的纷争才能言及其它。
    即使他们不死，也没关系。没错，他们会以行刺的罪名给我们扣上一顶大帽子，措词严厉地来指责我们。不过，在没有任何战争准备的状况下短期内想发动战争是不可能的。我们不妨低姿态一些，表现得委屈一些，说我们毫不知情，尽量争取时间进行战争准备。等到三大妖国、尤其是狮国的指责到了我国国内民众不能承受的极限，国内一片被冤屈的愤怒之声，这个时候，就是我们发动战争的最有利时机。
    千百年来，我们一直都是狮国的附属国，每一个狼族的子民想必都不甘心这种状态，他们的心中早有一团烈火在燃烧。相信，战争，会点燃他们的激情，释放他们的怒火。而我们，不过是要替我的子民们找一个理由罢了。这次事件，便是我们最需要的那个理由。
    斯特朗大人，难道不是这样吗？”
    穆林仰起头，唇边挂着淡淡的笑意问道。
    “王，您实在圣明，为臣无话可说，誓死追随您。”
    斯特朗简直佩服得五体投地，穆林的大智慧充分让他领略到真正的政治家的风范。
    “说真的，我对这个人类角斗士倒是充满了期待呢，真希望他给我一个惊喜，做出你所说的‘意想不到的事情’。”
    穆林说完，与斯特朗相视一笑，都明白了彼此的心意。





    第一卷 非人世界 第三十四章 金狮皇城
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:13 本章字数:2549


            经历了二十几天的漫长旅行后，妖王穆林一行带着人类角斗士雷克终于抵达了狮皇塞伦的金狮皇城。
    据史书记载，狮国的金狮皇城是有黄金历以前就存在了上千年的人类都城。
    狮族打败了其他的妖族，终于成为这座城市千百年来的主人，并以此为帝都建立了强大的狮国政权。由此，金狮皇城，也成为了妖天下至高无上的权威像征。
    无论是谁，只要踞坐在皇城中的王椅上，他便是妖天下的妖皇！
    只是，千百年来，只有狮族的领袖才能坐在这里，其他的妖王们只能望而兴叹，没人敢有异心。
    不过，没有任何东西是历万古而不衰的，尤其是权威，无论怎样存在过，到最后都将被打碎——尤其是政治的权威。
    金狮皇城是真正的帝都之像，经过狮族的能工巧匠们千百年来的苦心经营，这座庞大的城市融合了人类文明中的细腻精致和妖族文明中的粗犷豪放，美仑美奂中彰显着奇异的魅力，有着一种说不出的风格韵味。
    坐在囚笼里，看着这座巨大恢宏的城市，雷克在心惊的同时，突然感觉到妖族其实也很伟大。不过，这种想法只是一闪而过，很令他痛恨——怎么能对妖族誉美飘扬呢？
    此时妖王穆林却有着与他截然不同的想法。
    “塞伦，你这没用的老家伙，洗净头颅静待我的宰割，三年，只需要给我三年的时间，我就会成为金狮城新的主人。你记着，妖天下是我的，狼族将成为妖天下新的统治者！”
    穆林的眼角轻轻抽动着，泛出了难以言喻的杀气——
    按照惯例，妖王们先要去朝拜狮皇塞伦，然后大家在一起“玩玩”——所谓的“玩玩”，是以土地和金钱做为赌注，可不是简单地玩玩而已。
    看起来老态龙钟的狮皇塞伦很开心地接受着狼族妖王穆林、虎族妖王昂利和蛇族妖王舒拉的朝拜，然后“嗯嗯”、“啊啊”、“好好好”地摆足了架子和威风，这更让狼子野心的穆林表面上强颜欢笑，可是心中却郁闷得吐血。
    “狮皇陛下，这一次，我们要怎么玩呢？”
    橙色眼睛的虎族妖王昂利笑着问道。做为上一届角斗士大赛的赢家，他十分期望将胜利一直延续下去。
    “唔，还是老规矩，就以两百万金币和一座小城做为赌注吧，要玩就玩个尽兴，不过，也别太伤和气。”
    塞伦睁着一双混浊的眼睛，想让自己看起来更加精神而有王者之气。只可惜，他确实老了。
    “好，我同意。”
    虎族妖王昂利和蛇族妖王舒拉均是拍手而笑，穆林也“满面春风”地假笑着拍起了手掌表示赞同。
    “你的角斗士都经历了长途跋涉，为了表示公平起见，允许他们休息三天，三天后，在黄金斗场举行妖天下角斗士大赛。谁要是输了可不许赖帐。”
    狮皇塞伦大笑着一锤定音，可笑着笑着却剧烈地咳嗽起来，直咳得眼泪都流出来了。
    “哼哼，他真的老了，我在这个时候起兵是绝对英明的举措。”
    穆林细心地观察着狮皇塞伦的一举一动，越来越对战胜这样老态龙钟的家伙充满信心——
    三天后，金狮皇城妖天下角斗士大赛正式在黄金斗场拉开了大幕。
    金色皇座高高巍立于斗场北侧看台的中部，一面硕大的金黄狮子旗迎风飘扬，显示着狮皇绝对的权威和君临天下的霸气。
    狮皇的宝座下面是三大妖王的座椅，不过，没有旗帜，也不如皇座的大气磅礴，一看就知道，在这样的椅子上就坐的妖王是从属地位。
    角斗士具体对仗状况由抽签决定，一对三，二对四。
    穆林抽到的签是二，也就是说，雷克将与抽到四号签的虎族妖王昂利的角斗士生死一搏，剩下的自然是狮皇塞伦与蛇族妖王舒拉的角斗士展开厮杀。两边的胜者将在最后的对决中证明主人的强大。
    “一定要注意，你对阵的是虎族的人类角斗士，那可是上届的胜者。上一届，他和你一样大的年纪，又过了五年，他的力量和速度一定达到了颠峰，并且，经历过无数厮杀和大赛的磨励，他的战斗技巧和经验也已经达到了鼎盛状态，你千万小心。要是你胜了他，别的角斗士就不在话下了。如果你取得最终的胜利，那把刀就会永远的属于你。”
    巴古眨着狡黠的眼睛，卖弄着愚蠢的智慧。做为一个武士，他才不会放弃那把真正的宝刀。不过就是拿这个来做为托词以掩饰一下自己的贪欲罢了。正所谓此地无银三百两。
    “除非我死了，否则你得不到这把刀。”
    雷克抚着明镜如水的刀面，冷冷地说道。一语揭破了巴古欲盖弥彰的谎言。
    “你……”
    巴古被窥破了心底所想，气急败坏地摔上了沉重的石门，走了。
    雷克则报以轻蔑的一笑。
    深深吸进口气，再缓缓地呼出来，他竭力平复着内心深处的巨大波澜。
    决定性的一刻终于要到了，不容许他有任何的闪失。
    他在脑中反复将一切过程都重新思虑了一遍，机会只有一次，一定要做到万无一失。
    结果会怎样他根本就不在乎，只要能干掉狮皇给妖天下以沉重的打击，他就够本了。再多杀两个妖王，那他就赚了。如果实在逃不掉，那就拼了，反正这条命早晚要交待在妖天下。与其死在角斗场里，还不如死在斗场之外的浴血奋争里，那样，会让他更从容、更坦荡、更壮怀激烈。
    “提不得的宝刀，上不得的高楼，喝不尽的杯中酒，杀不完的仇人头……”
    一种风潇潇兮易水寒的英雄之气突地涌入胸膛。
    “就让我做一回真正的英雄吧，死了，也值了！”
    雷克平举长刀，在那亮若明镜的刀面之中仿佛看到了自己杀上看台，浴满鲜血，亲手砍掉了仇人的头颅……





    第一卷 非人世界 第三十五章 赌约
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:13 本章字数:2686


            妖族普遍沿用狮国的黄金历法，人人都希望这是妖族的黄金年代。
    黄金年代永和四十五年八月十日，这是个流血的日子，腥红刺目的鲜血让这一天牢牢定格在妖族历史的星空中，让每个经历过此次事件的兽妖一旦提起便不寒而栗，只能想到死亡这两个字。因为，在这一天里，除了死亡，还是死亡。
    身首异处的一具具尸体和满天遍满的凄厉鲜血，让这一天成为了妖族永生永世的噩梦——
    第一场角斗士大赛已经结束了，狮皇塞伦的角斗士成为了最终的胜者。
    蛇族的角斗士尽管强悍，但狮皇的半兽人角斗士那八十斤重的铁锤还是不费吹灰之力便将他砸成了肉浆。
    尽管半兽人角斗士向来为妖族所诟病，认为这样人兽交合产生的怪胎简直就是对妖族高傲血统的一种侮辱，并且严重践踏了古老的传统。
    可老迈的狮皇竟然敢公开打破传统，使用半兽人参加角斗大赛，不能不说这个老家伙还是有着打破传统的胆量和魄力。从这一点上来看，他倒是颇有些与时俱进的意味。
    也许老迈的狮皇只想赢得一场比赛而已，可是，这样做的直接后果便是导致了从今往后，半兽人的赛场上纯血人类的身影逐渐销声匿迹，取而代之的则是更多半兽人的身影。
    谁让狮皇塞伦现在是妖天下的领导者呢？一个高高在上的领导者，无论不经意间做什么都有可能引导潮流，成为一种趋势，这便是现实中让人啼笑皆非的从众心理。
    “陛下的角斗士果然厉害，这也证明，您的国家依然像您的角斗士一样强大而不可战胜！我们都甘愿臣服在您的脚下听从召唤。”
    蛇族的妖王舒拉最擅逢迎拍马，虽然自己的角斗士战败了，却还能谈笑风生地在那里拍狮皇的马屁，好像二百万金币和一座城池都事不关己的样子。
    穆林冷哼了一声，别过脸去不愿看他。可狮皇却在那里洋洋得意，不住拈着黄色长须笑个不停，状极开心。
    虎族妖王昂利此刻却略显紧张，因为接来便是他的角斗士与穆林的角斗士对决，六百万金币和三座城池对他的诱惑力可不小，他的紧张也是情理之中。
    “昂利，有没有兴趣再来个加注，仅限于咱们之间？”
    穆林斜眼看了昂利一眼，轻笑说道。
    “好啊，你想怎么玩呢？”
    昂利一见便来了兴趣，金钱与土地可是好东西，当然来者不拒，越多越好。
    “这样吧，还是按照狮皇陛下的玩法，二百万金币和一座城池，你看怎么样？”
    穆林盯着他说道，唇边有一捉摸不定的笑意。
    “大手笔呀，穆林，你出手倒是很阔绰呢。”
    昂利的眼睛射出了贪婪的光，急速地思考着该不该玩这一局。
    “呵呵，同意吗？”
    穆林不置可否。
    “当然同意，为什么不呢？”
    昂利大笑说道，心里打起了如意算盘。
    “那好，就这样定了。”
    穆林点头说道，心里却是冷笑不已。
    “我就喜欢穆林你的这种爽快劲。”
    昂利伸出拳去与穆林的拳头短促地一碰，仿佛那二百万金币和那座小城已经进入了自己的口袋。
    “好，我们就等着瞧吧，你这个脑袋上刻着字的笨蛋。”
    穆林心里冷笑着说道。凭他的眼光，早就看出雷克是个极其可怕的家伙，厉害到了什么程度连他都看不出来，无论是谁对上这样的角斗士都是一场灾难。
    “啊哟，真对不起，我忘了提醒你一件事了，你看，我刚想起来。”
    昂利忽然一拍脑门，像是想起了什么一样很“懊恼”地说道。
    “嗯？”
    穆林有些疑惑地转头看着他。
    “实在不好意思，我刚才忘记说了，我的角斗士也是个半兽人角斗士，力量可比妖族。参加上届角斗士大赛的冠军就是被他干掉的。你看我，都忘记提醒你了，真不好意思。”
    昂利皮笑肉不笑地说道，嘴里虽然这样说着，可是神色里却没有丝毫的歉意。
    为了赢得此次比赛，他对外放声说上届的角斗士大赛冠军依然要替虎族出战，可是暗地里却偷梁换柱，将这个实际上的无冕之王半兽人弄上阵来，骗过了其他所有的人。难怪巴古在战前替雷克分析对手时还要以虎族从前的那个人类角斗士当耙子。
    “是吗？没关系的。”
    穆林只是轻轻笑了笑，根本没当一回事。
    “那，刚才的赌注还算不算数呢？”
    昂利明知故问道。
    “当然，如果你赢了，我现在就会把金币给你，你随时可以派兵进驻输给你的城市。当然，是在你的角斗士赢得比赛的前题下。”
    穆林不再看昂利，而是开始望向赛场，密切关注着下方的动静。
    “我的朗历会赢得比赛的，你的二百万金币和那座小城已经是我的了。”
    昂利轻声嘀咕着，也转过头去开始看起了比赛——
    半兽人角斗士朗历持着一根粗大得可怕的铁棍站在那里，粗壮的身躯上块块肌肉怒凸而出，像天然长成的岩石。
    他像所有半兽人一样，对人类不屑一顾，虽然他有着一半的人类血统。
    因为在他手底下，没有一个人类角斗士能躲过那致命的一击，就连上届的冠军也不能够。向来以武论英雄的半兽人对于弱小的人类总是持着不屑的态度，认为他们不配与自己站在同一个斗场之中。
    轻蔑地望着对手雷克，巨大的力量在身上缓缓酝酿。他准备速战速决，不愿在这个人类对手的身上耗费过多的力气。
    妖王昂利亲口对他说，如果他能拿下这一届角斗士大赛的总冠军，就会还他自由，让他重新返回西北与自己的家人团聚。
    为了自由，他怎么也要舍上性命博一博。
    朗历已经准备好了，只待锣声响起便一棍砸下去，然后，去迎接下一场战斗。
    现在，久违的自由已经离他很近很近了。





    第一卷 非人世界 第三十六章 绝杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:14 本章字数:2730


            “又是一个半兽人。”
    雷克提着刀盯着眼前的朗历，从那双散发着纯粹原罪的眼睛里，看到了只属于半兽人的疯狂本性。他在思虑如何对付眼前的这个家伙。
    “当当当”，金锣鸣响三下，搏杀即将开始。
    朗历根本没有废话，锣声一响，便风一样的掠了过来，高大的身躯半点不显笨拙，兽妖的一半天赋给予了他丰厚的身体本钱，他的行动快得像一只豹子。
    风声响起，一棍砸下，震动得干燥的空气都嗡嗡做响。
    可雷克的身子只是晃了一晃，便如同鬼魅般不见了踪影。
    “砰”，雄浑的一棍落空，砸在地上。
    黄沙四溅，一个深坑出现在地上，显示了朗历惊人的力量。
    第一次攻击落空，朗历暴怒，在他的印象，还没有任何一个人类角斗士具有比自己还快的速度。
    抢步跟上，一棍横扫，千军辟易。
    雷克依然在退，速度更快更疾。
    “嗡”，粗大的铁棍又是从空气中无奈地横掠而过，连雷克的边儿都摸不着。
    “我的天，这个人类角斗士速度太可怕了，简直像个鬼。”
    坐在看台上的昂利看得心神悸动，忍不住惊叹道。
    “他不是鬼，只是个纯血的人类而已。”
    穆林出言讥讽，暗指昂利使用半兽人角斗士。
    昂利并未理会，他只是在关心，额外的那二百万金币和一座小城会不会落空。
    朗历“呀呀”地暴叫着，在斗场中疯狂地追赶着雷克，可怕的大铁棍在空中挥舞个不停，他被激怒了，还从来没有一个人类能闪避开他这么多棍并且毫发无损。
    雷克倒提着长刀，并未出手，徒具蛮力的半兽人角斗士现在并未放在他的心上，他只是在闪避中不停地观察着看台上的地形，一心二用地偷眼观察着斗场的各个方位，思索着用哪一种办法能更有效地完成一次有去无回的绝杀。
    冷眼旁观中，他早就发现了那面高高飘扬的金色狮子旗，不用说，旗下那个头戴黄金冠、身着金色皇袍的老家伙肯定是狮皇塞伦。
    坐在下方那三个宽大王座里的兽妖也必是三大妖王无疑。
    他们处在看台北侧的正中央，这个距离说远也不远，说近也不近。说近，是因为距离下方的斗场只有四十几排座位的距离，跃过五米高的台基，再有几个纵落便能到达那里。说远，是因为中间还要穿过无数妖族的层层包夹和守卫森严的卫兵，必须从他们中间杀出一条血路。
    “不能让那些无关的妖族缠上，否则会延误时间。”
    在利用高速躲避朗历追杀的过程中，雷克思索着，不断地计算着跃上看台的最佳方位，用聪慧的头脑酝酿着一次大规模的流血事件。
    “不能现在出手，他们的热情还未达到顶点，警觉还未完全丧失，再等一等，等他们完全麻痹沉浸在角斗大赛中时再下手也不迟。”
    雷克沉着冷静地思虑着，如一只极具耐心的野兽，以一己之力布下了诱杀一群猎物的大网。
    “咦，这个角斗士很不错啊，昂利，看来你的半兽人打不过他。”
    狮皇饶有兴趣地看一会儿之后下了断言，证明他的眼光还是十分精准的。
    “呵呵……”
    昂利干笑了两声，掩饰心中的紧张与不忿。
    “朗历，杀了他，你就自由了。”
    昂利忽然站了起来，高声向台下喝道，那一声巨吼真有虎啸山林的王者之气。
    朗历听到自由两个字，几乎眼睛都红了。杀了眼前的这个，他便远离了那冰凉的石屋一大步，便会为自己憧憬的自由奠定坚实的基础，便会重新见到生活在西北荒野中自己的家人。
    无可否认，半兽人的种族观念和亲情观念也同样纯粹浓厚。
    “呀……”
    朗历加快了追逐的脚步，双脚踢起了漫天的沙尘，他开始拼命了。
    可是，无论他怎样加倍努力，也追赶不上这个脚步如轻烟的人类角斗士。
    这个人类角斗士的耐力、速度和灵活是他无法比拟的，这么长时间，他一直面对着自己的追击在退，可是却倒退得如此迅捷灵活，让朗利忍不住惊叹，这个人类即使单脚蹦恐怕也能追上一只灵活的狐狸。
    “你这个胆小鬼，根本就不是一个真正的斗士。竟然不敢同我面对面的作战，难怪人类要灭亡，因为你们软弱，你们不堪一击，甚至不敢正面作战。”
    朗历是个很有头脑的半兽人，竟然还懂得用语言去刺激雷克，并且还牵涉到了全体人类的尊严。
    开始的时候，雷克并不为其所动，还在留心观察周围的方位和地形，思索着选择哪个角度跃上看台，走哪条路线更合理，以什么样的方式去有效地杀伤妖王们。
    思索完毕，忽然听到了朗利这最后一句话，雷克顿时勃然大怒。
    尊严便如领土主权，神圣不可侵犯。尤其，从一个无知的半兽人嘴里吐出这样极具侮辱性的字眼，更让雷克怒发如狂。
    “好，我就让你见识一个真正的人类是怎样作战的。”
    雷克一个急停，如钉子般站在当场，再不退避。
    朗历见状大喜。
    他自信，比耐力、速度和灵活，他也许不如这个人类角斗士，但是，他对自己的力量充满了信心。
    两步蹿来，大铁棍凌空高举，如疾风霹雳般狂砸而至，搅动漫天的风声，甚至最近看台上的几排兽妖都感觉到了那狂烈无俦的风声。
    人影一闪，刀光亮起，横向斜斜一折，如毒蛇的信，稍吐一下便缩了回去，整个过程很短暂，很简单。
    雷克避免了与这个半兽人硬拼，虽然他的力量并不输给他。他是怕这把来之不易的刀受到损伤。
    做为一个爱刀惜刀并且将用这把刀饱饮仇人鲜血的人，他不允许这把刀有任何闪失。
    “唰”，雪亮的刀光像刺目的闪电，毫不留情地掠过了朗利的肚腹，随后，雷克人随刀走，远远地掠了开去，只是无动于衷地冷眼看着那个依旧原方位抡棍狂砸的半兽人，心下，再次响起一声叹息。
    又是一棍落空，却有一刀命中。





    第一卷 非人世界 第三十七章 准备
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:14 本章字数:2557


            朗历以棍支地，缓缓跪倒，右手紧紧捂住肚腹，那里，有一道可怖的刀口由下至上斜斜延展至左胸，鲜血狂涌而出。
    “好快的刀……”
    他转过头来望着雷克，竟然钦佩地点了点头，脸上却泰然自若，毫无痛楚之意。
    “过来，杀掉我吧。没有自由，便是死。我宁愿死在一个强者的手里。”
    朗历轻声说道，巨大的痛楚让他连说话都不敢发力。
    “热爱自由的人不该杀，禁锢自由的人才应该下地狱。”
    雷克望着这个半兽人，心中突如其来的一阵感动，默然看了他片刻，却转身而去，扔下了这句只有朗历才能听懂的话。
    “热爱自由的人不该杀，禁锢自由的人才应该下地狱……”
    默念着这句话，朗历似乎懂得了些什么。
    艰难地用铁棍撑起身子，捂住鲜血向外狂涌的胸腹，他竟然坚强地拖着脚步踉跄着向前走去，在他身后，鲜血一路摇曳，通向半场那个小小的角门。
    “好……”
    看台上，王公贵族们被那天马行空的一刀刺激得热情高涨，狂呼叫好，各色各样的眼睛里的那种狂热，彻底且疯狂——不少在雷克身上投注的妖族们都快赚翻了，那可是一比一百的倍率。
    昂利颓然坐下，脸上青红不定，显然恼怒至极。
    “我的半兽人竟然输掉了比赛？这怎么可能？他可是强悍的半兽人，没有任何一个纯血的人类能打得过他……”
    可严酷的事实证明，他强大的信心被那雷轰电掣的一刀击了个粉碎，他不得多付出二百万金币和一座小城给穆林。
    “如何？”
    穆林唇边含笑，略带得意地望着昂利。
    “侥幸罢了。”
    昂利冷哼一声率先拂袖而去，显然心下恼怒至极。
    “把那个不中用的家伙抛出城外，越远越好，让野狗撕碎他。”
    边往外，昂利边吩咐手下。
    “是。”
    周围的武士应道，忠诚地去执行他的命令。
    “输不起的家伙，早晚有一天我会让你臣伏在我的脚下。”
    穆林望着昂利远去的背影不屑地忖道。
    “唔，你的角斗士好厉害呢，看来，我的角斗士有麻烦了。”
    狮皇塞伦随口赞叹着，也站起身来准备离去。
    “狮皇的角斗士天下无双，那柄大铁锤一定会无往不胜，您大可放心。”
    舒拉跟在后面谄媚地说道。
    随着几大妖王和兽妖们的相继离去，看台上重复平静，只留下黄金斗场中浸透鲜血的土地——
    “我只有一次机会，先杀狮皇，再言其他。”
    雷克握紧了刀把，一遍遍不厌其烦地在头脑中预演那即将到来的绝杀。
    昨天他并未出手，在没有做好最充足的准备前出手，那只能是飞蛾投火，死得没有半点价值。
    通过昨天细致的观察和计算，他已经设定了一条最佳路线。没错，就从看台中间的妖族当中直接杀过去，他将利用自己可怕的弹跳通过纵跃完成向上延展一百余米的冲刺杀伐之路。
    “狮皇塞伦，妖天下的妖族们，我要让你们永生永世都记住这个日子，记住人类的尊严不可践踏！”——
    红通通的太阳跃出了山谷，天地间一片金色，百鸟鸣叫，婉转动听，朝气勃然。
    这是妖天下角斗士大赛的最后一场决赛，几乎所有的妖天下王公贵族们全部来此观看比赛，期待决出最终的胜者，看看最后的赢家倒底是谁。
    庞大的黄金斗场，看台上座无虚席，就连过道中都挤满了四大妖国的妖族们，他们群情激奋，每个人手里都握着厚厚的一沓赌票，猜测着谁会是最终的胜者——因为这关系到他们的财产甚至是命运，有的妖族甚至赌上了自己的老婆子女，以全部家当在此一搏。其疯狂可见一斑。
    红了眼睛的赌徒们紧张而激动地等待着最后一场决赛的开始，那是狮皇塞伦的角斗士与妖王穆林的角斗士强强对决，值得妖族们期待。
    相对的两个小角门打开了，里面走出了雷克和他的半兽人对手，这即将是一场纯血人类和他的近亲之间的一场撕杀，荒谬中透着一种沉重的苍凉。
    狮皇的半兽人角斗士夜羽很冷静，很沉着，扛着那柄八十重的大铜锤站在原地，冷然望着雷克的到来。毕竟，能一直走到决赛斗场上的角斗士，无论是半兽人也好、纯血的人类也好，必然都有着过人之处，否则，他的鲜血早就浸满黄沙。
    只不过，粗重的鼻息却暴露了半兽人想赢得比赛的野心。因为狮皇开出了比昂利更高的价码，还他自由，给他一定数量的金币，给他落户藉，承认他是妖族中的一员——对于一个半兽人来说，还有什么能比这更具有诱惑力呢？他是多么渴望回到属于自己的村庄快乐而自由地生活下去，再不受妖族军队的肆意践踏掠夺！
    雷克低着头走到他的面前，可是眼角的余光不停地扫视着那面金色狮子皇旗，他看到了，狮皇塞伦正稳稳坐在那里，下面，三大妖王一个不缺。
    难言的兴奋和激动混合着紧张不安的焦虑情绪，让他的心情起了轻微的波动。
    他伸出舌头，轻轻舔了舔自己干涩的嘴唇。
    “镇静，一定要镇静。”
    他这样在心底告诫自己。
    深吸口气，平复了所有的心绪，他的眼光重新淡定从容下来。自幼的炼气筑基让他有着过人的镇定功夫，不到半分钟，他便平和如初。
    呼出了肺腔里的空气，若有所思地盯着夜羽肩上扛着的那柄巨大的铜锤，他心有所感。
    “或许，这个半兽人巨大的力气和这柄铜锤能帮我个忙也说不定。”
    雷克暗忖道。





    第一卷 非人世界 第三十八章 六纵
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:15 本章字数:2549


            金锣鸣过三声，雷克依然如刚才般镇定，可是半兽人夜羽的瞳孔却骤然缩成了针尖般大小——干掉这个人类，他就自由了。
    这个想法激得他浑身上下热血沸腾，他的鼻息越来越粗重，酝酿着全身的力气，他准备出手了。
    缓缓绕行，步步逼近，夜羽的并未像所有的半兽人一样上来就是猛冲猛打的急于进攻，而是在等待和迷惑对手中寻找着机会。
    雷克半步不动，只是眼神随着夜羽的脚步轻转，不时调整身体的角度以应付夜羽随时都可能发动的进攻。
    这是个不同寻常的半兽人，必须谨慎对待，他可不想在刺杀前负伤或是被对手干掉。
    转了半天，夜羽也没有寻找到机会，无奈之下，他终于主动进攻了。
    铜锤扬起了，倚仗的却是在力量奠基的技巧——细腻至极的技巧。铜锤的顶部是三十公分长的尖锥，手柄底部也是同样长度的尖锥。
    刺挑挂划，夜羽竟然把一柄铜锤当做双尖短矛来使，并且不费吹灰之力，仿佛巨大的锤头只是一个摆设，而头尾的尖锥才是真正的攻击利器。
    一套细腻的矛法使将出来，偌大的锤子变成一柄小巧的短矛，真是让雷克大开眼界。
    雷克心中赞叹不已，对于这个无师自通的武学天才，他除了抱以赞叹之外简直无话可说。不愧是狮皇调教出来的角斗士，不仅力量大得惊人，而且对于战斗有着他自己的独特理解，这是老天赐予的天赋。
    手中的刀上下翻舞着，每一次挡格，从刀上传来的力量都是沉重至极。天知道用一柄八十斤的大铜锤耍出一套矛法该是怎样的刚柔并济。
    人影飞舞，雷克如穿花蝴蝶般在斗场中来来回回绕个不停，慢慢地，逐渐靠近了那条预定的路线。
    他不陈不徐，竭力调稳了呼吸，准备孤注一掷了。
    杀戳，即将开始，那将是一场有去无回的生死之战，雷克已经做了所有的准备，只差那腾空的一跃。
    在夜羽的逼攻之下，雷克已经退至了北侧看台的台基之下。夜羽冷冷一笑，自认为战略得当，成功地将雷克逼进了死角，下面等待着他的才是真正的进攻。
    大吼一声，夜羽终于不再使用矛术，而是一锤向前狂挺而出。
    “嗖”，雷克竟然凌空拔起四米余高，躲过了这一记进攻，这也引得看台上一阵惊呼。他们从未想像人类也有着妖族一般的弹跳能力。
    夜羽愣了一下，心里在想，“一个人类竟然能跳这么高吗？”
    不过，这并没给他造成多大的恐慌，他依然从容镇定，大铜锤低低一垂蓄势待力，等待着雷克下落再给他致命一击。
    雷克果然下落了，他大胆地预测着，夜羽必定会在他下落之前举锤迎击，那时，他的雷霆攻击便会全面发动。
    身子在急速地下坠，望着地面的夜羽，雷克默默地做着计算。
    一米、半米、三十公分、二十分分……
    看着下坠的雷克，夜羽的嘴角露出几许狰狞的笑容，双手凝力，猛地一声暴喝向上竭力将大锤打出。
    雷轰电驰的一击，可怕的力量再加上沉重的大锤，让这一击直可开天辟地。
    烈烈强风刮得人在空中的雷克几乎窒息，足见这一锤的威力与狂野。只要人锤接实，不可避免的，便是一场血肉横飞的场面，夜羽似乎已经预见到了这种场景的发生，这也正是他所期待的。
    这一锤的力量让雷克不惊反喜。身子下沉，双腿略略回缩，就在与大锤即将接近的刹那，两脚猛弹而出，狠狠蹬在了大锤的平面无锋之处，借着大锤上传来的刚猛力道，骤然发力间，雷克怒鹰般斜斜钻空而去，竟然跃出了十五米的高度，瞬间便掠过台基，掠过了前排观战的兽妖们，掠过守护的卫兵，掠过无数排座位，向着四大妖王的方向飞了过去。
    夜羽仰着脸目瞪口呆地望着雷克钻空而去的身影，心下一片茫然。原本，只要杀掉雷克他就自由了。可是，这自由却破空而去，曾经近在咫尺，现在却是天涯。
    雷克划过了一道令人心颤的弧线，在目炫神摇的一众兽妖头顶急速飞掠而过，宛若神迹。
    除了穆林之外，包括狮皇在内的全体妖族们一时间全都大脑短路，脑海中一片空白。
    “这个人类会飞？”
    这是他们兴起的第一个念头。
    “他要干什么？”
    头脑清晰的兽妖们已经在转第二个念头。
    只是，两个念头刚刚转完，雷克已飞纵出长达二十米的距离，势尽落地。
    距离狮皇塞伦的皇座还有不到三十排的距离，雷克必须在三十秒内接近并展开攻击，否则，面对海洋般浩大的妖群，他再没有半点机会。
    没有做任何停歇，刚一落地，便再次纵起，五年来的非人训练让他的弹跳和爆发力达到了十米的可怕极限，五个纵落之间，便向高台上的四大妖接近了将近三十排座排，只要再有几次纵起，他就会更加接近狮皇塞伦，到那时，惊天动地的绝杀便要全面展开。
    第五个纵落落下时，兽妖们已经全面醒悟过来，清楚地觉察到他要干什么，顿时，看台上一片大乱。
    可是，坐在这里尽是一些兽妖中的王公贵族，骄奢淫逸的太平生活已经让他们忘记了如何面对真正的敌人，突如其来的刺杀简直吓破了他们的胆，他们忽然忘记了自己还是个高贵的妖族，忘记了自己还有抵抗的能力。
    在紧要关头，看台上一片大乱，妖族们竟然害怕了一个无畏的人类，他们惊慌四散，疲于逃命，甚至互相拥挤踩踏，沉重的大脚不仅踩死踩伤了无数同类，并且还阻挡了前来救驾的卫兵们，混乱的妖群甚至冲散了卫兵的队伍，除了个别身手高强的卫队长和妖王们的贴身高手之外，再没有任何一个卫兵能够挤进来将雷克阻上一阻。
    抓住了这个难得的混乱，第六次纵跃，也是六纵中最强力的一纵。





    第一卷 非人世界 第三十九章 热血
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:15 本章字数:3085


            他像枚出了膛的炮弹一般再次腾空而起，人在空中，他看到了狮皇塞伦那张老迈不堪的脸上露出的惊惧，看到了昂利和舒拉眼睛里流露出的恐慌，也看到了穆林眼睛里那种若有若无的奇特笑意。
    时间紧迫，已经不允许他再费脑筋思考思考穆林眼神里的那种笑意了，雷霆攻击必须马上发动。
    长刀映着耀眼的旭日闪成了一片恐怖的白光，进而，所有的白光全都收敛成一道细长的亮线，一弹一放之间，狠狠噬向了狮皇塞伦的前胸。
    “啊……”
    空中的雷克惊天动地一声嘶吼，破釜沉舟，以命相搏，毫无保留地发动了他最悍厉的一击，锋尖所指，正是狮皇塞伦。
    有去无回的霸气与杀气似滔天的巨浪，滚滚潮涌，长江大河般奔腾呼啸着向塞伦冲击过去，这一刀，带着全体人类的仇恨，誓要将至高无上的狮皇腰斩成两段。
    周围的妖族们受这一刀的霸气和杀气所迫，竟然翻滚跌倒，在他与狮皇之间出现一条无人的空白地带。
    他与狮皇，面面相对，伸手可及。
    可是，这一击竟然落了空。高贵的狮皇竟然不顾身份体面，就地滚落下皇座，一脚反向踢出，将沉重的皇座凌空蹬起，阻止了雷克的后续进攻。
    “唰”，疾若雷电的一刀将玉石所铸的皇座一分为二，余势不止，继续向下劈落延展。可惜，老迈的狮皇此时却显得那样灵活，再顺势就地一滚，早已远离了搏杀现场，被向外蜂涌的妖族们挟裹其间。如果想再杀他，就必须穿越狂乱逃命的妖族们的层层阻碍。
    雷克身子落地，眼见狮皇已经逃离现场，正被慌乱的妖群挟裹着向远处挤去。
    他心中大急，刚一落地便做势欲再腾起追上狮皇。
    可是，蛇族妖王舒拉和虎族妖王昂利已经在下方腾跃上来，逼近了他的左右。
    舒拉率先扑上，这位平时只知逢迎拍马的妖王关键时刻倒也颇有些勇气，竟然还梦想着亲手擒下雷克献给狮皇。可昂利却是因为雷克害他输了二百万金币和一座小城，现在竟然敢上来行刺，怒极之下也欲当场干掉雷克。
    可此时的穆林却装腔做势地在紧跟在后面，并没有扑上来的打算。
    面对盖世英雄的两大妖王，雷克夷然无惧，一个突刺，刀光激电般向着舒拉横空怒射，舒拉尖嘶一声，两只手掌瞬间变成纯青色，左手握拳横击刀面，右手撮指如刀，一个手刀向着雷克左胁插来。手刀未到，锐啸已然响起，那股森寒之气直迫人心。
    昂利虎吼一声，高高跃起，双拳轰击而下，想将雷克轰为齑粉，双拳赤红炽烈，仿佛两团烧着的火焰。
    两大妖王共同发力，威力非同小可，雷克只感觉左身发热、右身发寒，显然贵为妖王的两人都有着一身的奇功。
    如果此时穆林继续扑上，雷克就是有通天的本领也难逃一死。可穆林却装做被周围的兽妖挤得脚步踉跄，仿佛无力扑上一般，竟然远远地落在了后面。
    天上地下，两面夹击，雷克必无幸理。舒拉狞笑着加速手刀的前进，企图抢在昂利前面干掉他。
    左拳明明已经击中了雷克的刀，可是触手之间却只有无物的空气，这让舒拉一怔，随后心际冰凉。因为他知道，雷克的刀速已经超乎了他的想像，自己所击中的不过是一道虚影。
    轻敌是惨败的前兆，很不幸，舒拉过分低估了这个人类。
    雷克身形一晃之间已经避过了舒拉右手的手刀，骤然间，一轮鲜艳的太阳炸开了舒拉的前额，余势未绝，并由上至下从他的身体中间一掠而过。雷克人随刀走，从舒拉的身体中间“穿”了过去。
    “砰”妖王昂利的双拳劳而无功，重重击在刚才被雷克一刀斩为两半的皇座之上，激起了满天石粉，刹那间，整座石凳都熊熊燃烧起来。
    舒拉的身体被雷克一刀中分，死状奇惨。两片残躯左右仆倒，淋漓的鲜血喷洒了一地。那记手刀深深地插入了地下，刹那间，地上一片青色的寒冰。
    这鲜血刺激了雷克本性里最残暴的一面，蓄积了五年的仇恨此刻如雪崩般滚滚滔天。
    “杀！”
    无边的愤怒终于在这一刻淋漓尽致地渲泻出来，他双目中一片赤红，猛然间转过头来望着一击无功的妖王昂利，那眼睛里疯狂炽烈的仇恨甚至比昂利的烈炎气还要刚猛还要可怕。
    “杀！”
    雷克长刀斜举，来舒拉的浓稠鲜血沿刀滴下，随着他疯狂的劈刺洒落一片片血珠。
    对视的一刻，昂利终于怕了，害怕才是懦弱的真正根源。
    甚至来不及转身，昂利便疾急后退。
    退，飞快地退。
    拥有无匹力的量他用脊背撞飞了无数兽妖，终于退入妖群之中，并继续后退。
    此刻，穆林却不知所踪。
    并未理会退走的两大妖王，雷克现在只关心狮皇在哪里。
    抬眼望去，狮皇就在远处，距离雷克不过三十米。他惊惶失措地跑着、挤着，与那些肥胖的王公贵族们挤成一团，心中的惶恐无法言说。他那金色的皇袍让雷克在千万个妖族中一眼便认出了他。
    “狮皇，你拿命来。”
    雷克近乎疯颠的一声狂吼，奋勇向前扑去。他要在妖群中杀出一条血路，斩下狮皇塞伦的头颅。
    可是，卫兵们终于在此刻赶到了。最先赶到的卫兵都是高手中的高手，他们迟滞了雷克追击的脚步，用生命为狮皇的胜利逃亡赢得了时间。
    长刀左劈右砍，无俦的刀气旋风般突冲个不停，无论刀光到了哪里，哪里便是一片血海，血雨腥风。
    凄美的血花处处绽放，雷克身上遍染妖族之血，让他看起来如同一尊地狱的杀神。
    “我要杀掉狮皇，杀掉狮皇……”
    雷克心中只有这一个疯狂的信念。
    妖挡杀妖，神挡杀神，杀，杀，杀，没人能阻挡他的脚步，那柄光华流转的长刀是死神的呼唤，每落下去一次便收割了一条兽妖的性命。
    三十米的距离，倒下了无数兽妖的尸体；三十米的距离，便是一条血色长河。
    雪亮的刀光刺痛了所有兽妖的眼睛、心灵，让他们更加惶恐，更加惊惧。除了企图拼死拦住雷克的卫兵之外，王公贵族们只知相互踩踏拥挤着逃跑，巨大恐慌让他们放弃了抵抗。
    二十米，炫丽的刀光炸开在每一个兽妖的心里，无数卫兵的倒地死去更让加剧了他们的恐惧。
    十米，狮皇塞伦还在拼命地向出口处疯挤着，纵然老迈如斯，他也想逃得一命。
    五米，雷克血红的眼睛已经看到了，看到了塞伦扭头间那张惊骇无比的脸。
    三米，雷克只需要再进前三步，就能砍下塞伦的头颅。
    一米，终于到了最佳攻击距离，雷克旋转的刀光带着逼仄的气息就要让狮皇塞伦血溅刀下。
    狮皇脸上怆惶无助的神情显示了他的懦弱，这一刻，他不再是雄霸天下的狮皇塞伦，却像极了一个垂垂老矣却无比惜命的老人。
    刀光豪勇前进，眼看便要洞穿塞伦的胸膛……





    第一卷 非人世界 第四十章 飞翔
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:16 本章字数:2462


            “当……”
    关键时刻，四件兵器突然挡格在塞伦面前，企图架住雷克的刀。
    “嚓嚓”轻响，刀光流转，四兵齐折，雷克的刀依然挺进不休。
    “哗啦啦……”
    铠甲做响，一个狮族护卫奋不顾身地扑了过来，以肉体挡住了雷克的刀。
    他的肉体只是稍稍迟滞了一下雷克的刀。
    拦腰横斩将他截为两断，血肉纷飞中，那刀继续前进。
    可是，就在这个时候，更多的护卫终于到了。他们前赴后继，奋不顾身地挡在了雷克面前，用自己的肉体筑成了一道血肉长城，雷克的刀在劈开了十几个铁甲护卫的胸膛之后终于再不能前进半步，而此刻，狮皇塞伦早就在更多铁甲护卫的拥护下逃走了，与雷克的距离越拉越远，再也追之不及。
    “狮皇塞伦，你这没种的老家伙，敢不敢回来与我一战？”
    雷克挺刀仰天怒啸，心下悲愤不已。
    只是杀掉了不在意料之中的蛇族妖王舒拉，真正的主角却从自己的指尖溜走了。一米的距离，却是天涯海角般遥远，他好恨！
    “杀杀杀……”
    眼看追之不及，雷克将满腔怒火发泄在了周围还在拥挤逃命的王公贵族身上，这群妖族中的精华终于遭到有史以来的灭顶之灾。
    浓稠的血液漫空四溅，到处喷洒，仿佛是在尽情地挥洒着雷克的愤怒与仇恨。
    他疯了一样的向前冲去，脚下躺满了无数尸体，每个妖族都尖叫着四散而逃，没人是雷克刀下的一合之将。
    这注定是一个血色清晨，连天空中的太阳都扯过一片云霞遮住了眼睛，不敢再看。
    谁也不会想到，妖天下角斗士大赛竟然发生这样规模的惨事，买了雷克胜利的王公贵族们手里攥着的赌票竟然成了死神的招魂贴子，这让他们在以后回想起来的时候都胆边发寒，呕呕欲吐。
    分不清自己杀了多长时间，杀了多少妖族，晶亮如雪的刀身已经被鲜血染成了抹不去的暗红，雷克的身上也是伤痕累累，只是仇恨的力量支撑着他，一定要战斗到最后。
    前冲的压力蓦地一轻，一阵冷风吹来，让雷克的滚烫发热的头脑顿时清醒起来。
    用了两秒钟时间观察周围地形，却发现，自己竟然已经在不知不觉中冲出了角斗场，杀入了长街之中。
    由于周围地势宽阔，条条大路四通八达，妖族们逃亡的洪流终于在这里全面泄洪，滔滔不绝的四面八方散了开去，让雷克可捕捉的目标逐渐减少。
    而远处，狮族中最精锐的皇家近卫独立师正闻讯赶来，即将全面合围封锁这里，务必要让雷克插翅难飞。
    不过，混乱的人流扰乱了他们的部署，每一个王公贵族都迫切要求军队保护他们，这反而造成了更大的混乱。
    好不容易整顿军容，疏散人群，却耽误了太多的时间，这也为雷克的逃生营造了绝佳的契机。
    雷克不是莽夫，刚才只不过是被仇恨迷了眼，一心想追杀狮皇塞伦，身死与否根本不在他的思虑范围之内。
    可是现在面对着尚未合拢的重围，求生的本能和逐渐清醒过来的大脑让他在最短的时间内做出判断——西边重围尚未合拢，还有一线希望，他只能从西边突破才有可能获得生机。
    事不宜迟，雷克心念电转之间忽然收起长刀，从身旁的一个死去的兽妖身上扒下了他的长袍，胡乱地套在了身上，将长刀藏于袖中，低头掩面而走，从外形上看，如果不仔细分辨，他实在像极了一个妖中贵族。
    这一招果然奏效，竟然真的躲过了几个妖族士兵。西边的重围还剩下一个小小的口子，重兵还没来得及集结在这里，只有几个士兵在这里把守。
    向前疾走间，眼光不经意瞥掠，雷克竟然发现几个妖族士是骑马而来，匆忙间竟然没将马匹拴在路石上。
    “真是天助我也。”
    雷克心中大喜，趁妖族士兵不注意，以迅雷不及眼耳之势翻身上了其中的一匹马，两腿一夹马腹，向着长街以西绝尘而去。
    他的记忆力和方向感极好，早在来金狮皇城的时候就在囚笼之内牢牢记住了走过的路，如今溯路而回，更是就轻驾熟。
    雨点般密集的马蹄声终于惊动了妖族士兵，一个妖族兵回首间望见了骑马狂奔的雷克，终于觉警。
    “不好啦，那个人类角斗士骑着马跑啦，快追……”
    说罢，翻身上了马，紧追其后。
    巨大沉重的城门早就牢牢关死了，并且还用无数巨木大石堆在门前，一排排全副武装的妖族士兵严阵以待，雷克想从地面通过，那纯粹是痴心妄想。
    只是，雷克根本没打算从地面通过。眼看着离城门越来越近，雷克非但没有减速，反而加逼催马，速度越来越急。
    他的速度太快了，再加之马上挥舞的闪亮长刀，任何一个妖族士兵都不敢上前拦阻他，纷纷闪开。反正城门已经关死，就算他插翅也难飞。
    可是，谁也不曾想到，雷克真的好似插上了翅膀，向着城门上方飞翔。
    只见他在临近城门之前突然站在了马背之上，随后，借着马儿的前冲行进力量，猛地飞身扑起，划出了令人惊心动魄的弧线，竟然飞跃了二十米高的城墙，在妖族士兵目眩神摇的眺望中“飞”走了。
    其实雷克本跃不出如此的高度，可是站在马背上使他平空高出了一米有余，再加上马儿强大的前冲力量和自己拼尽潜能的一跃，终于跃出了这个让妖族妖王们都无法企及的高度，直直地飞走了。
    望着消失在城墙上空的雷克，妖族士兵目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。





    第一卷 非人世界 第四十一章 倚天绝壁
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:16 本章字数:2700


            即将沉落的夕阳缓缓坠落，暗蓝的天宇中，那块面向西山的大红给几片闲云镀上了凄艳的金粉，看得人心中流离失所，意兴萧然。
    这是妖天下帝国史上最惨痛的一页，本应该是妖族五年一届的盛会，却变成了血流成河的人间地狱，共有七百八十三名不同妖国的王公贵族死于金狮皇城的黄金斗城，伤残者不计其数。其中，绝大部分是狮国的贵族们，他们是在保护自己的狮皇过程中倒下的。这也给狮国带来了沉重的打击。
    一个被当做食物的人类，一个单人只刀的角斗士，竟然制造了一场只有战争才能制造的杀戳，他简直是魔鬼的化身。
    穆林也没有想到，雷克竟然能具有如此可怕的杀伤力，竟然还直接干掉了蛇族妖王舒拉，这给他带来的震骇是无与伦比的。
    不过，在这场大屠杀中，他也是不为人知的胜利者。
    因为他的心腹高层精英领袖们都被他以各种名义早早调离了现场，损失微乎其微。对于一个即将发动战争的人来说，如何尽最大限度地避免人才的流失和损耗是最重要的。
    “狮皇陛下，哈哈，也许这是我最后一次在心里这样称呼您了。经历了如此沉重的打击之后，您的王国会暂时陷入一片混乱吧？我的军队即将踏进你的领土，但愿到时候您别害怕呀。”
    穆林在心底纵声狂笑，未来妖天下的蓝图在脑海中逐渐放大——
    “陛下，您怎样了？”
    塞伦的皇弟荣达心急如焚地守候在狮皇塞伦的床前，望着脸色苍白的狮皇，关切之情溢于言表。只是，一种不人知的窃喜却在淡黄色的眼眸中一闪而过。
    “还好，还好，可吓死我了。那个人类角斗士好可怕。”
    塞伦抚着胸脯说道。
    只是，至始至终从他所表出现来的懦弱和畏缩来看，他怎么也不像一个雄霸天下的威武狮皇。
    “没事就好，大臣们都在为您担忧，您没事他们也就放心了。”
    荣达“如释重负”地说道，可是唇角却不由自主的轻微抽动了一下，显示了复杂的心情。
    “派人把那个人类角斗士抓回来，我要生吃了他。还有，向狼族正式发出通谍，这个该死的穆林，他不是自负聪明绝顶吗？怎么愚蠢到弄了这么一个心怀不轨的角斗士出来？我要他做出合理的解释。”
    老弱的狮皇终于暴怒了，捶着龙床吼个不停。可是，不管怎样，看起来都没有半点威风，有的只是色厉内荏而已。
    “是，我这就去安排。”
    荣达心里轻哼了一声，可表面上还是装做毕恭毕敬的样子退了下去——
    在追杀角斗士雷克的同时，金狮帝国以至高无上的狮皇名义向狼国表示了愤怒，一定要求妖王穆林给一个圆满的交待。
    角斗士大赛中失败了的虎族妖王昂利，和失去了妖王的蛇族也共同表达了“忍无可忍”的愤怒，一定要向狼国讨个说法。
    可是，狼国总在虚与委蛇，敷衍不停。在敷衍的过程中，果然如穆林所料，狮国是雷声大雨点小，虽然死了无数王公贵族并吓坏了狮皇了，可碍于狼国的强大力量，最后竟然不了了之。
    蛇族在发出了首次通谍后更是音信全无——潜流暗涌中，王公贵族们都在为了王位的争夺和攫取更大的权力“不懈努力”着，妖王之死早抛之脑后。
    虎族妖王昂利本应该输给穆林总数高达四百万金币和两座小城，可是雷克的绝杀一冲之下，不了了之，他也是理所当然地见好就收，并为自己的成功赖账窃喜不已。
    一切都如穆林所料，各国的政治家都怀着不同的目的彼此间勾心斗角，忙于本国的事务或是坐观等待，却忽略了一直以来“卑躬屈膝”以低姿态示弱的狼国正在做什么，想要做什么。
    不过，追杀雷克的事件一直就没有放松。毕竟，雷克是满手血腥的刽子手，不抓住杀掉他就不足以平息狮国贵族的愤怒。况且，他现在还在狮国的国境中逃逸，如果留下这个祸患，天知道这个对妖族怀有巨大仇恨的人类角斗士会再搞出些什么事情来。
    抓住他，杀掉他，吃了他，这是全体狮国贵族的愤怒呼声——
    追兵漫山遍野，雷克亡命而逃。
    他已经不知道自己究竟逃亡了几天，只知道自己杀出金狮城以后便不眠不休，慌不择路地拼命逃亡。
    渴了，就掬一捧山泉水喝，饿了，就随处觅杀野兽生吃其肉。不知杀退了多少追兵，手中的刀已经完全变成了赤红颜色，每一次挥舞，刀啸声声，血腥扑鼻，让扑过来的妖族兵们胆寒心惊。这是就一把刀，又斩杀了无数追来的妖族，成了他们终极的梦魇。
    可是雷克已经力尽了，在最后一次突围中，他伤痕累累，如果不是曾经在无数巨木撞击下练出的铜皮铁骨，恐怕他早就已经倒在了妖族们冰冷的刀剑之下。
    身上的伤口都很浅，尽管妖族们力大无穷，可是刀剑砍在他的身上给他造成的伤害微乎其微，除了一些浅显的皮肉伤之外，伤不到他的根本。
    不过，要命的是这些伤口流血不止，雷克撕碎了从那个狮国贵族的尸体上扒下的长袍也缠不尽身上累累的伤口。
    大量的失血让他头昏眼花，浑身乏力，脚步踉跄，能冲破重重的包围圈达到这高山之上，已经是个奇迹了。
    看着漫山遍野追来的妖族兵们，他苦笑了一下，心头泛起了乏力的感觉。
    努力地向峰颠爬着，他只想在死前攀上高处看看天上的云彩。也许，云层深处才是他真正的家乡。
    莫名的流落这里，莫名地成为了人类角斗士，莫名地被迫反抗为了尊严而战，可是，说到底，在这个陌生的世界里，何处才是他的家乡呢？
    他的灵魂痛苦不堪，他的心灵流离失所，他找不到一个真正的家，那个属于他自己的归属之地。
    终于攀上了峰颠，他仰天长舒口气。
    回首望去，百十米开外，一群群的妖族兵正紧握着刀剑向他步步逼来，那狞恶的眼神和粗重的鼻息预示着他的死亡即将来临。
    “来吧，你们这群披着人皮的畜牲，让我这个真正的人类好好的给你上一课，让你们知道尊严不容践踏！”
    雷克握紧了手中的刀，坦然转身，面对着数以千计的狮族士兵。





    第一卷 非人世界 第二百一十三章 人兽相持
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:17 本章字数:2434


魔兽军团军纪极其严格，外围线上，擅长奔跑突袭的侦察刺狼游弋范围几乎达到一百里，光明军人们的斥候队与其几次相遇，均是刺刀见红，双方互有损伤，不过，相比之下，还是刺狼占据了主风。
双方将近五十万大军遥遥相对，斥候队在相互间一百里的空白地段频繁接触，三天下来，就已经接触了不下近百次，光明军的侦察斥候伤亡达到五百人的惊人数字，要知道，能够担任斥候部队的士兵，那可都是精锐中的精锐。
而在双方接触的过程中，被杀死的刺狼斥候兵不到五十头，并且没有一头成功俘获的，刺狼们哪怕是身陷重围，也是死战不屈，就算被俘获，也是咬断舌头或是鼓破肺泡自杀而死——做为魔兽的高端骄傲，它们是绝不允许自己被敌人生擒的。
三天来，魔兽也并不急于发动进攻，而是不断地派出斥候部队进行侦察，并派出小股部队趁夜偷袭——这跟真正的军队实在没什么两样了。
有时候，斯特几个人甚至在怀疑，除了体形与外貌特征不同之外，自己是不是在跟妖天下的某个妖帝国的大军团在做战。
光明军们劳师远征，也并不急于发动进攻，先进行休整，谋而后定，以图再战。
可是，雷克几个人研究来研究去，也没研究出一个好办法来，这样大的兵团会战，对于他们来说，并不是头一次了，可是，现在的形势是，他们面对的是一群智慧并不输给他们、实力犹在他们之上的魔兽——对于拥有同样智慧的魔兽而言，任何谋略都是瞎话，双方都是出色的智者，都是勇武的将军，战场上正面相遇之后，也只能靠自己的实力说话了。
谁的拳头硬，谁就是老大，这个时候，任何谋略都是多余的。尤其是在冷兵器时代的战场上，唯一可用的，就是战场之上的临时指挥，以及战阵的变化，如此而已。
罗格曾经耐不住寂寞，想要趁夜偷营，亲率一万精兵直接杀到魔兽群中，打乱魔兽的部署，冲乱魔兽的阵脚，随后大军压上，一鼓做气的将魔兽拿下。
可是，这个想法刚一提出，当即便被其他几个人否定了。
魔兽的天赋决定了，它们的机敏度与视觉能力无论是白天还是夜晚，都没有区别。
在夜晚偷袭夜视能力比白天尤佳的魔兽，这不啻于是拿自己的短处与敌人的长处硬碰。
况且，没有骑兵的情况下，用步兵冲击擅长奔跑的魔兽等同于是痴人说梦（之所以没有骑兵兵种，是因为，平常的战马一见到凶恶的魔兽已经吓得屎尿齐流，根本就爬不起来，有还不如没有。而那些雷兽与铁额龙短期内根本无法彻底驯服，并且与骑士之间达不成有效的默契，这上了战场，发挥不出强力作战效能。所以，雷克也只能用步兵对魔兽轻重混合的步、骑兵了，这也是无奈之举）。
斯特建议不如将大兵团纵深展开，全面压上，稳扎稳打，一步步将魔兽压往色季拉大山。
这个办法倒是可行，不过，雷克考虑到这些魔兽如果真的被逼急了，调转兵锋，狂攻色季拉大山，恐怕到时会不惜代价将候马部落灭族，这样一来，他们此番远征的心血可就全都白费了。
思来想去，也没有什么好办法。只能是先展开阵形，伺机以待。
这些日子以来，也不知魔兽在搞什么鬼，本来是想引诱光明军到广阔的大平原上决一死战，可是，魔兽们现在却并不主动发动攻击了，每日里，偶尔还能看到三头食人怪与刀魔悠哉游哉地出来晃两圈，向着人类的大军发出说是怒吼不是怒吼，说是嘲讽又不像嘲讽的怪叫声，隔着几十里都听得清清楚楚，惹得罗格和拉齐尔一阵心浮气躁，险些冲上去拼命。
两军对峙，遥遥相望，每天夜晚来临时，都会魔兽小部队趁夜袭扰，小规模交火不断，弄得光明军高度紧张。
休整三天之后，雷克毅然决定，总攻开始！
---------------------------------------------------------------------
这几天来，西米拉魔猿们也没闲着，不停地袭扰山上的候马部落，不过，却完全不似以往大规模成建制涌上的那种风格，而是几十只一组，轮流而上，尽量避开那些重点防御的地点，灵活地攀援在大山上，瞅准机会便冲进驻守人数较少的候马阵地大开杀戒，这也让候马部落的勇士东奔西跑，疲于奔命，头疼不已。
不过，这些问题索非娅却没有放在心上，她很清楚，魔兽现在只不过是做做样子罢了。它们如果真正的目的是引而不发，专门等待光明军钻进口袋，于平川一决，那么，自己的这座色季拉大山也只是魔兽想利用的一个噱头罢了，根本不是它们首选的目标。
或许，等全盘消灭了光明军之后，它们才有可能对色季拉大山发动攻击。
几天来，外围的气氛骤然紧张起来，山下的魔兽们开始了面对战斗与危险时的低吼与咆哮，远处，黑压压的一片旌旗招展，即使隔着几十里也能看得见阵阵的烟尘腾空耐起，一片火焰旗迎风招展，仿佛烧着了远处的地平线。
“他们，还是来了。这群蠢货！”
索非娅在心里狠狠地骂道，可是，这骂声也是那样的苍软无力，即使是骂，也是感动的骂，并且，骨子里透着一股子无法形容的感觉。
这种感觉是如此的强烈、如此的火热，瞬间便烧沸了她浑身的血液，让她为之一振。
她真的有些后悔，当初为什么不听从师傅的劝告不信什么那个天命的传说去投奔黎明草原，而是执意选择留在色季拉大山上，结果，给这群热血的黎明草原人找了这个大的一个麻烦。
有时候，骂也是爱的一种，只不过，表现的方式很极端，不易为人所揣测。





    第二卷 隐世出修 第四十二章 获救
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:17 本章字数:2747


            长刀掠处，一道道光电四散激射，每一刀都是疾急有力的杀招，都是致命的暗黑之手。
    鲜血在抛洒，有自己的，但更多是敌人的。
    一排排的妖族兵倒了下去，到了最后，尸体竟然堆成了小山一样高，以至于后面想要进攻的妖族兵们不得不搬开同伴沉重的尸体以便后续进攻。
    进攻持续了整整一个上午，雷克倚天绝壁，拼尽了全力，在他的长刀之下，说不清楚干掉了几百个妖族兵。
    打退妖族兵们又一轮疯狂进攻后，他长刀拄地，单膝跪倒，已经力尽了。
    一切声音都已远去，唯有自己的呼吸和心跳声在耳畔回响，沉重不堪。
    木然地望着妖族兵们缓缓围上，他勉力站起，只觉得一阵头昏眼花，连拿刀的手都已经不再稳定。
    身上的伤口在不住地流血，说不清多少刀剑在他的躯体上留下多少道痕迹。
    他缓缓地挪动着脚步，却不是向前，而是后退。而后面，就是万丈悬崖！
    妖族兵们全都瞪大了眼睛，心中不住地划着问号。“这个人类角斗士要干什么？他后面可是万丈悬崖……”
    雷克用自己的行动给了他们一个明确的回答。
    退到崖边之上，他凛然站在那里，脸上的神情神圣可不可侵犯。
    冷冷地扫视着眼前的妖族士兵们，看着那一张张与人类一般无二的脸，他竟然笑了。
    “我是永远的胜者，因为人类的尊严不容侵犯。想用你们锋利的牙刀撕碎我吗？想让我成为你们的食物吗？不，我不仅不会再做你们的玩偶，甚至连尸体都不会给你们留下，想吃我，想拿我的尸体去邀功？哈哈哈哈，那就跟我来吧……”
    疯狂而彻底的仰天长笑中，带着冲天的豪情和壮志未酬的无尽悲愤，雷克从万丈悬崖上一跃而下，转瞬间，便被苍茫的云气挟裹包围，坠入了一片茫茫云海之中，再不得见。
    向来崇拜勇士的妖族士兵都不禁默默地放下了刀剑，摘下了头盔，均自低头向这位人类的勇士表示最大的尊敬。
    在他们心里，从未想像过一向做为食物和玩偶的人类角斗士竟然能有这种石破天惊的勇气。雷克的出现让他们深深地感到震撼，在他跃下悬崖的一刻，终于把他当成了一个真正的可值得尊敬的对手，一个真正的可值得尊敬的英雄！——
    雷克在云汽中急速穿行下坠，强大的气流四面八方压迫着他，让他艰于呼吸。
    随着下坠的速度越来越快，他的视线也开始模糊，只感觉“嗖嗖”的风声从耳畔刮过，烈烈长风如同利刀般从四面八方涌来，切割着他的脸、挤压着他身上的每一道伤口。
    坚强的意志终于在死神来临的前一刻崩散了，他昏了过去。
    远远地，悬崖的下方，一团巨大的白色物体凌空飞了过来，以更疾更快的速度一个俯冲，急速托在了他的身下。巨大的坠力让那团白色的物体禁不住重压，陡地下坠了近百米，然后才缓缓重新升起，载着他艰难地飞向远方——毕竟，担负这个身高两米、体重达到九十公斤的巨人在空中飞翔，确实是一件很艰难的事情。
    远远望去，那似乎是一只巨大的白鸽——
    可怕的疼痛在无边的黑暗中疯狂袭来。
    痛，好痛！
    身上无数的伤痛一齐发作，疼得他不住痉挛，仿佛时而身处严寒之中，时而被投入巨大的洪炉里，冷热交迭不休，其中的痛苦让他无法承受。
    似乎有什么温凉的东西不断地敷在自己身上的每处伤口，也不知道敷了几次，昏迷中的雷克在混沌中感觉好多了。
    疼痛不断减轻，冷热交替折磨的感觉逐渐消褪，清晨，他终于醒了过来。
    久违的阳光温柔地照射在他的脸上，四处都是鸟鸣蝉唱，一片幽静。
    “我还活着？”
    这是雷克醒来后的第一个反应。
    再次闭上眼睛，开始调整自己混沌的思路，当他再次睁开眼睛时，已经能够清晰地面对现实中的一切。
    “我的确活着。”
    他苦笑着下了一个断语。
    生命是美好的，活着是一种幸福。当然，活着的前题是自己的尊严依然完好无损，不再残破不堪。
    轻轻动了一下，可锥心刺骨的疼痛让他不禁皱了下眉，他伤得委实太重了。
    “咦？”
    不经意间，他发现自己的身上的每一处伤口都被人细心地处理过，包裹上了一层细白的纱布。并且，每一处伤口都有着温凉发痒的感觉，那预示着，伤口已被涂上神奇的药物，正在快速地愈合着。
    “我这是在哪里？谁救了我？”
    雷克凝神回想，可是想得头疼也不知道他坠下悬崖后究竟发生了什么事情，自己是怎么到了这个地方来。
    艰难地转动着脖颈，他看清楚了自己所处的位置。
    这是一间茅草屋，屋子里的摆放着几只做工简单却极为精致的桌椅。
    主人看来十分清洁，经常打扫屋子，就连粗木制成的床头也是纤尘不染，磨得十分光滑的木床头显露出黄色的底色，露出了细细的纤维纹理。
    躺在床上，雷克心绪起伏。
    “这可真是大难不死，也不知道会有什么‘后福’等着我。”
    雷克苦笑着开起了自己的玩笑。
    不管怎么说，他终于还是活了下来。
    活着就是最大的胜利，就是对妖族的惩罚。只要生命不息，他就会战斗不止，假以时日，就会有更多的妖族们流着血躺倒在他的刀下，惊恐万状地死去。
    一想到在自己单人只刀制造的那场大屠杀中、看到那些妖族们脸上露出的惊骇欲绝的表情，他就有种无法言说的暴虐快感。
    “你们也会知道害怕？你们也会害怕一个人类？哈哈，只要我不死，还会让你们的害怕继续下去，你们等着……”
    回想起那个血流成河的一刻，雷克的心里便有种疯狂的快意火一样地燃烧起来，烧得他胸膛滚热，烧得他血液沸腾。如果现在要是有一个妖族出现在他的面前，即使身不能动，他也会用目光将那个妖族撕成万千碎片。
    “吱呀……”
    房门轻响，打碎了一室的寂静，也惊动了躺在床上的雷克。





    第二卷 隐世出修 第四十三章 白戈老人
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:18 本章字数:2788


            艰难地转头望去，开门而入的是一位老人。
    一袭白布长袍，三络长髯，清瞿的面容，有神的眼睛，仿佛若画中仙人。
    他的眼神清流得仿佛有流泉在淌，似乎泛着隐隐的波光。
    只是普通的有如人类的黑色瞳孔，这让雷克放下心来，知道眼前的这人绝对不是妖族。最低限度，即使是妖族也不是他所熟悉的那几种。
    “你醒啦……”
    老人端着一碗冒着热气的汤药走来，微笑地望着他说道。
    “您是……”
    雷克讷讷地问道。
    “什么都别说，以后你会知道的。来，先把这碗汤药喝下去吧，这有利于你的伤势加快好转。”
    老人微笑着坐在床边，轻轻抚起他的头颅。
    “真没想到，你的体质简直比妖族还强悍，复原能力强大得令我惊讶。”
    白衣老人看着雷克将一整碗汤药喝了下去，由衷地赞叹道。
    “请问是您救了我吗？”
    雷克轻声问道。
    这个白衣老人清逸出尘，却又给人的感觉是那样亲切，雷克有种恍见父辈的感觉。这种久违的亲情感觉让他忽然鼻子有些发酸，心里最脆弱的部位瞬间被击中，使那颗在屠场上冷硬如铁的心一时软化下来。
    “呵呵，当然是我救了你。你太重了，都快将我这把老骨头压散架了。”
    白衣老人呵呵一笑说道。
    “您的大恩大德，我永世难忘，我，我无以为报，宁愿做牛做马报答您……”
    雷克挣扎着想起来跪拜老人。
    “不必了，不必了，我也只是适逢其会而已，看到你面对几千妖族兵连眼睛都不眨一下，杀得脱力之后竟然不愿投降，宁可跳崖，这种勇者的精神让我感动。如果不救你，恐怕老天都要惩罚我了。”
    白衣老人笑道，黑亮的眼睛里透出一种对英雄的尊敬和感动。
    “不只是我，无论是哪一个人类被逼到了那个份儿上，都会做出一样的选择，因为尊严不容践踏。”
    说到这里，雷克忽然想起了那个情愿用自己的鲜血为他奠基的角斗士哈特，那是个同样优秀的人类角斗士，一个比他更有勇气的角斗士！
    “哈特，我没有杀掉狮皇，愧对了你！”
    雷克忽然一阵难过，不可遏制的哽咽起来。
    “过去的已经过去，开始的即将开始，雷克，振作一点吧，因为你还活着。”
    睿智的老人那双能看穿一切的眼睛紧盯着雷克，仿佛看透了他所有的心思。
    “是，老伯的话雷克记下了。”
    雷克竭力平复着心绪，搞不清楚流血不流泪的自己为什么会在这个老人面前脆弱如斯。
    “咦？您，您怎么知道我叫雷克？”
    忽地，心有所感，雷克猛地抬头，所有的脆弱在一瞬间急速收缩，类似动物的本能让他警觉起来。
    老人却不在意地笑了，他很欣赏雷克这种兼备人类的智慧与动物的本能这种天性。
    “雷克呀雷克，你的大名轰传妖天下，整个妖天下为你而抓狂，提起你的名字甚至可以让妖国的小儿止住啼哭。如果我连这个都不知道，那岂不是老糊涂了么？”
    “原来如此。”
    雷克如释重负，不好意思地笑了，警觉心随之飘散。
    “还未请教老伯的名字。”
    “我叫白戈，已经活了很长时间了，是个不死的老妖怪。”
    白戈老人自嘲地说道，眼睛里忽然涌起了浓重的忧郁。
    “难道，你也是……”
    雷克艰难地咽下了一口唾沫，将“妖族”两个字生生地憋了回去。
    “没关系，你可以这样称呼我，因为我的确是个妖族。不过，我不是兽妖，而是天下间仅有的一只禽妖。哈哈，坦白地说，我是只会飞的人形妖怪。”
    “会飞的妖怪？”
    雷克喃喃自语道。与白戈老人的名字联系起来，忽然间他想通了。
    “白戈，白鸽，哦……”
    他恍然大悟。
    “哈哈，真聪明，你猜对了，我是鸽族。不过，也是天下间唯一的一只禽妖。”
    白戈老人苦笑了一下说道，语气里有着孤单的感伤。
    “为什么？”
    雷克不解其意。
    “会飞的妖由于种种原因，不能繁衍后代，已经濒临绝迹。如果我死了，呵呵，天下间就再没有任何一只会飞的妖了。”
    白戈老人沧凉地笑了。
    确实如他所说，可能是老天都嫉妨他们拥有这种强大的天赋，所以赐予了他们飞翔的能力之后，就剥夺了他们繁衍后代的权力。白戈老人，确实是最后一只禽妖。
    “我，抱歉！”
    雷克见自己问到了老人的痛处，感觉有些难堪。
    “没什么，这是自然生存的法则，我们需要适应世界，而不是世界适应我们。”
    白戈老人不在意地笑笑说道。
    雷克深深地思索着老人的话，感觉似懂非懂，十分深奥。
    “你先静心养伤，我会在有生之年将所知道的一切都告你的。”
    白戈站起身来飘然而去，临走时并未忘记将房门关上，显示了贴近人类贵族的优雅。
    躺在病床上的雷克则陷入了深深的思考当中。
    白戈老人是一个与众不同的妖族，从他的眼睛里只能看到平和淡然，对世界的爱意，否则，他怎么肯救雷克这样的异类呢？无论怎样说，他毕竟属于妖族一员。
    白戈老人的最后一句话让雷克感到些许的震惊和意外，“他的语气显得那样落寞无奈，还有一丝浅淡的苍凉。怎么？这位老人家难道要不久于尘世了吗？”
    一种不祥的感觉突如其来地涌上了雷克的心头，让他感到说不出的难过。
    胡思乱想中，雷克沉沉睡去。
    天生的强横体质，再加上白戈老人妙手回春的医术，两天后，雷克就能下地行走。不到半个月，他就已经完全康复了。
    那个龙精虎猛的雷克又回来了。想必，如果得闻雷克未死，妖天下势必又会引起一阵恐慌。





    第二卷 隐世出修 第四十四章 历史
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:18 本章字数:2684


            “老伯，我的刀呢？”
    做为一个时刻想着复仇的人，没有武器就像野兽没了牙齿。
    所以，完全康复之后，雷克忍不住向白戈老人索要自己的那把长刀。
    “呵呵，这把刀的血腥味道太重了，我有些过敏，便把它放在我的花圃里了。如果想要，你便拿回去吧。”
    白戈老人笑道。天性的和平使他不忍与不愿触及这把长刀，尽管那刀上染满的是残暴兽妖的鲜血。
    不经意回首之间，雷克发现，白戈老人在数日之内竟然苍老了许多，清矍的面容更加削瘦，黑亮的眸子竟然昏黄黯淡起来，完全是一个迟暮的老人，这也使得他的笑容看起来分外勉强。
    雷克终于看到了那把刀，就像看见了心爱的女人。
    曾经饱饮兽族鲜血的长刀就静静地躺在姹紫嫣红的万花丛中。这真是一副奇怪的场景，冷厉与鲜艳并存，锋寒与春天同行。
    雷克不太懂白戈老人的意思——为什么要把这刀放在万花丛中？难道只是巧合，还是有着其他的寓意呢？
    他在犹豫，是不是要走进花丛取回那把属于自己的刀。
    “去吧，拿回你的刀，虽然它曾经躺在平和艳丽的花丛中，可这并不影响你使用它冲杀在战场之上。”
    白戈老人的话里似乎有着别样的寓意。
    “老伯，我不懂您的意思。”
    雷克讷讷地说道，并没有去拿自己的那把刀。因为他不确定这样做是不是对老人的一种大不敬。
    “先坐下来，我要将我所知道的一切讲给你听，有关妖天下和你们人类世界的一切。当然，如果你想听的话。”
    白戈老人拍着自己身旁的一把竹椅打趣地说道。
    “我当然想听。”
    雷克顺从地坐了下来，心中充满了火热的期待。
    为什么这里会成为妖的天下，为什么栖息在这里的人类不知所踪……
    诸多问号一个接着一个地涌上心头，甚至问得他自己都有些不知所措。
    白戈老人坐在竹椅上，眼神飘乎，悠然望着天边的一块硕大的白云，久久未开口，像是在思虑从何说起。
    雷克不出一声，在静静地等待着老人开口。
    “这本是一个人类的世界，只不过是你们的欲望埋葬了一切。”
    白戈老人开始了低沉的叙述，从一个怪异而沉重的话题延展开去。
    “很久以前，人类的文明已经高度发达，世界的一切几乎尽数在你们的掌握之中。可是，从客观上来讲，不得不说，人是个怪物，欲望的沟壑永远无法填满。正是这种无休无止的欲望毁灭了人类自身。
    兽妖的出现，不是偶然，而是必然，恰恰是你们人类贪婪无尽地从这个世界中攫取需要的一切时所衍生出的始料未及的后果。
    不知从什么时候，人类开始不再将自然当成自己的母亲，更像是当成一个被掠夺者。从自然之中，你们无尽地掠取，对待一切生物都视为盘中之餐，几乎要将它们赶尽杀绝。
    惊惶失措的野兽生灵们无助地东奔西逃，却逃不过你们快马的奔驰，闪亮的刀兵。对于野兽飞禽生灵而言，人类的强大对它们来说是一场噩梦，是无尽无休地血腥屠杀。可是有什么办法呢？谁能阻止强大的人类前进的脚步？
    也许是人类的残酷掠夺激怒了上天，其中，少部分野兽和我们禽妖的部分先族在仓惶之逃窜下慌不择路地进入了灵穴，在那里，接受了神秘力量的感召，脱去兽胎，幻成人形，混迹于人类社会之中，让他们无法辨认，这才免遭到人类的肆虐博杀。
    勿庸置疑，除了我们丧失繁衍后代能力的禽妖以外，兽妖们的生育能力是极其强大的，在不为人知的情形，只用了不足二百年的时间，兽妖便发展到了一个可怕的数目，狮、虎、蛇、狼，这四大妖族灭掉了其他弱小的妖族之后，开始带着满腔仇恨向人类大举反攻。
    兽妖强大的天赋使他们在战争中无往不胜，力量、速度相差以倍数计算的人类根本不是他们的对手，节节败退。最后，被掠夺者成了掠夺者，野蛮战胜了文明，人类高度发达的文明终于灭亡了。
    不，似乎也不能这样说，出于上天的怜悯吧，还是有残留下来的极少一部分精英人类一直向南，穿越了无边无际的广大沙漠，到达了一个无人知道的地方，在那里，他们挥泪祭拜自己逝去的文明和随风湮灭的同类，洒落的眼泪中累积汪洋，取名泪海。
    现在，或许一向南在泪海那边能找到你真正的同类。不过，这也只是一个古老的传说而已。那片连我都无法穿越的沙漠是死神的领地，没人知道沙漠的尽头是什么。”
    白戈老人终于结束了客观的叙述，可是给雷克造成的巨大冲击却是史无前例的。
    他痛苦地抱住头，对于太多事情不愿再想，想得越多就愈痛苦。
    “原来是人类的贪欲和残暴的掠夺激发了兽妖反抗，反过来灭亡了人类。难道这真的是天意？”
    雷克脑海中一片混乱，各种情绪在胸膛内疯狂地搅动，让他说不出的难受。
    “孩子，这个世界没有永久的和平，也没有永远的战争。在每个生灵的骨血之中都深深地蕴藏着与生俱来的原罪，毁灭其他族类而一家独大称霸天下也是必然趋势。
    不过，当压迫发展到一定程度，伴随而来必然是血腥的反抗。谁都不会是这个世界中永久的强者，包括你们人类，也包括现在盛极一时的妖族。”
    白戈老人深沉而睿智地阐述着一个雷克似懂非懂的道理。
    “灵穴？那是什么地方？它在哪里？”
    雷克忽然间想起了什么，禁不住抬头问道。
    “那是一个没人知道的神秘地方。我也只是在故老相传的口述传说中才知道那个地方。它赐予了最初进入那里飞禽走兽们以无上的力量，让他们转化成人形。后来就又神秘的失踪了。它飘乎而来，飘乎而走，没有固定的地点、固定的方位，仿佛只是一个传说，却又真实的存在过。正是因为它的存在，才导致了人类的败亡。或许，你会找到它的。”
    白戈老人望着雷克，眼睛里有着诸多欲说还休的意味，只是，雷克却依旧似懂非懂。





    第二卷 隐世出修 第四十五章 石洞
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:19 本章字数:2753


            “我不懂这些，我只知道尊严是不允许践踏的。妖族可以毁灭我们，却不可以拿我们当成玩物，当成食物，任其宰割。”
    雷克豁地抬头说道，眼睛里迸射出混乱而迷惘的光芒。
    “唉，这也是命数使然吧。”
    白戈老人沉重地叹息着。
    “我该怎么做呢？又能做些什么？”
    雷克像是在问自己，又像是在问白戈老人。
    “从你身上，我看到了一场战乱，不过这样也好，尘本是尘，土本是土，从哪里来就到哪里去吧。或许，这里不应该是兽妖的天下，他们的本性决定了不能主宰这个世界。
    如果继续发展，依然要灭亡，灭亡在自己的野心，迷失在自己的兽性之中。可以预见，一个本性里比人类残暴十倍的种族一旦兴旺发达，这将是世界的灾难。灭亡或真正的臣服，未尝不是一件好事。”
    白戈老人的话更加神秘莫测，像是一个未卜先知的预言家，他的话，让雷克无从琢磨。
    “你的意思是说，妖天下会灭亡？”
    雷克期期艾艾地问道，这个问题却是他从来都不敢想像的。
    “呵呵，不一定是灭亡。或许，他们会换一种活法，活得像一个真正的人类。”
    白戈老人笑了。
    雷克摇头苦思，越来越迷糊。
    “以后你会明白我这个活了几百年的老妖怪所说的话。”
    白戈老人笑着站了起来。
    “取回你的刀吧，那是你战斗的武器，是你一半的生命。虽然我是个和平主义者，但这么多年来目睹了无数物种的生生灭灭，我也深切地明白了一个道理——唯有战争才能制止战争，也只有战争才能拯救那些应该被拯救的。
    你们人类所受到的惩罚已经足够了，现在，是时候挽回属于你们自己的尊严了。不过，要记住，杀戳不是目的，只是挽回尊严的一种手段。希望你能够明白。”
    白戈老人昏黄的眼眸逐渐亮了起来，定定地望着雷克，眼神里有着太多欲说还休的寓意。
    雷克轻轻地点头，将老人所说的一切都牢记在了心中。纵然他现在还不是十分明白。
    “你会开疆辟土，建立一个新的王国。不过，你的臣民将会很奇怪，有人类，但更多的将是新生的种族，半兽人。天意啊，真是天意，竟然能有这样的种族出现。”
    白戈老人感叹地说道。他的眼神也开始迷惘起来，睿智如他也似乎有些看不透未来的一切了。
    “跟我来吧，人类的勇士，来传承属于你们人类已经湮灭的文明吧。或许，这会对增强你的力量有着极大的帮助。”
    白戈老人站了起来，向雷克挥手说道。
    还未待雷克有什么反应，白戈老人忽然幻出原形，那是一只庞大的白鸽。
    “到我背上来，我带你去一个地方。”
    白鸽口吐人言，向雷克说道。
    雷克顺从地趴在了白鸽背上，白鸽双翅疾荡，带起漫天烟尘，展羽冲天而起，飞向远方。
    雷克只觉得耳畔劲风做响，萧萧大风随着白鸽不断加速的飞行疾掠而来。
    地面上的一切物体都随之急速远去，身后的一切飞般地倒退着，让他有种目眩神摇的感觉。
    蓝天白云之间，青山碧水之上，一只巨大的白鸽载着雷克冉冉而飞，远远看起来真像是个神话。
    做为神话的主角，雷克心神激荡，紧紧搂住了白鸽的脖子，感受着在天地间翱翔的快感。
    这一切太虚幻、太神奇了，除了坐飞机之外，雷克做梦都没想过自己竟然伏在一只白鸽的背上飞上了湛蓝的天宇。
    他真想纵声长啸，让自己的心绪更加旷达辽远。
    也不知飞了几天几夜、多长时间，覆掠了千山万水之后，白戈老人终于在一处极其高拔险峻的山峰上停了下来。
    收束双翅，幻回人形，白鸽老人微笑而立，可是脸色却苍白得吓人，更加黯淡无神的双眸将他灯残月暗的晚景明确无误地表现出来。
    双脚终于踏上了实地，雷克有种不真实的感觉。
    环顾四周，怒峰插入云霄，似一柄刺破苍穹的神剑。峰顶，云气四处缭绕，翻卷不休，雷克好像入了画境一般。
    不期然回首，望见了白戈老人无神的双眼和苍白的脸庞，雷克吓了一跳。
    “您怎么了？”
    对于这位让他倍受尊敬的老人，雷克始终有种血脉融通的亲情感。
    发自肺腑的关心让老人心头一热。
    “没怎么，年纪大了，不中用了。风烛残年，生老病死，这都是轮回之道。看来，老天爷要将我这只活了几百年的老妖怪收回去了。”
    白戈老人勉强打起精神轻笑说道。
    “可是……”
    “不要再说了，我知道你的担心。我已将死，这是天道，无可更改，早死晚死都一样。
    前面那个山洞，进去！”
    白戈老人收起笑容，严肃地命令道。
    “是。”
    亘古不息的罡风吹掠过他的身体，刺骨的寒冷让强壮如斯的他也禁不住打个冷颤。
    雷克应了一声，掩了掩身上粗陋的布衣，举步向白戈老人所指的那个山洞走去。
    推开那扇沉重至极的石门，猛一抬头，雷克惊呆了。
    呈现在眼前的，是一幕奇景。满眼扑来的，全是书，铺天盖地，漫卷眼帘。
    这哪里是石洞，简直就是一座巨大无比的书库。
    巨大的空间里，墙壁上精致的胡杨木书架上摆满了书，到处是书，满眼是书。
    浓重的油墨书香味阵阵传入鼻际，抚摸着质地柔软的书页，久违的人类文明扑面而来，让雷克有种想哭的感觉。
    做了五年的野兽，非人的训练已经把他打磨成了一个仿佛野蛮社会的兽妖，这些散发着古代文明芳香的书籍依稀让雷克找回了儿时坐在课堂里翻阅书本的感觉。
    愣愣地站在那里，一时间悲从心来，雷克双目中怔怔流下泪来，他看到了古老的文明积淀，从这一本本书中感觉到了先贤圣人们那熟悉的同类气息。
    他抚着石门痛哭失声。





    第二卷 隐世出修 第四十六章 发现
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:20 本章字数:2643


            “孩子，别哭了，这是你的同类先辈们给你留下的珍贵财富。世界上，唯有满载知识的书籍是最宝贵的财富。这里，属于你了，去吧。”
    白戈老人在雷克身后慈爱地说道。
    “谢谢您！”
    雷克哽咽着说道，这个让妖族血流成河的硬汉竟然在此刻止不住的泪如泉涌。
    “不用谢我，我费尽千辛万苦积累这些书的目的就是不想让这块土地上曾经真实存在过的文明悄声地湮灭。做为人类的后裔，如果你能继续先辈的文明并将它传递下去，这也算遂了我的心愿吧！”
    白戈老人笑道，原本黯淡的眼眸此刻却忽然一亮，变得有神彩起来。
    并且，他的呼吸开始急促，脸颊潮红，懂得一些医学常识的雷克心中惊疑不定，知道这是回光返照的迹像。
    白戈老人活了三百余年，已经将近油尽灯枯的岁月，再加上一个月前救雷克被雷克巨大的坠力重创，一直未愈，反而加重。并且，带雷克千里飞行，跋山涉水到了这个地方，更是灯残月暗，能支撑到现在已经是奇迹了。
    “我命不久矣，听我说，雷克，我也是妖族一员，但这不请之情不只是出于私心。
    我只希望你在今后建立你的帝国时对妖族网开一面，以战止战，却要适可而止。没有矛盾的世界是一个静止而毁灭的世界，只有矛盾的存在才能让一切繁衍下去。战争的目的是为了和平，切记，切记！”
    老人的呼息更加急促了，胸口起伏难平，虚弱地扶着石门，垂垂欲倒。
    “老伯，老伯……”
    雷克伸出大手扶住欲倒的白戈老人。
    “我知道你还有很多疑问，想知道为什么我能知晓这许多的事情，为什么偏偏要救你，为什么对你有着如此强烈的信心，那是因为，一个古老的预言，关于妖族的预言……”
    白戈老人还未说完，便躺在雷克的怀里溘然逝去，轻得像一片白羽。或许，他也是有意不想说完，留一个悬疑给雷克，让他自己去摸索，去探究。
    在老人的尸体前守了三天，三天过后，他才将老人的尸体埋葬在这座千年高峰之上。
    痛哭之后，他的脑际一片迷惘，根本不知自己以后将何去何从。
    白戈老人的话他没有听懂十分之一，什么“你将建立一个全新的帝国”等等等等，他不明白，也不相信自己是那个什么妖族预言中重要角色。他只知道，自己曾经是个苦命的少年，流落到了异界之中，受到了非人的折磨虐待，至于自己还能在这个似是而非的异界中干什么，他却无从知晓。
    祭拜着这个也许是世界上最后一个给了自己爱心和关怀的“人”，再次枯跪三天之后，雷克哭干了眼泪，终于起身进入了石洞，那扇沉重的石门就此关上。
    也许，等石洞的门重新打开之际，妖天下便会翻开一页新的历史——
    古洞之中的海量藏书简直就是座巨型图书博物馆，雷克游走在这座图书博物馆之中，简直目不暇接，这本摸摸，那本看看，感受着古老文明那扑面而来的气息，与古代先贤灵魂的对话让他沉浸在巨大的幸福之中。
    看得出，白戈老人为建造这座别样的“图书馆”费尽了心机。
    别的不说，单是洞顶上无数闪闪发亮照得洞内亮如白昼的夜明珠便是尘世中让人疯狂的珍宝，这些夜明珠个个大如海碗，每隔两米便有一颗镶嵌在洞顶之上，这也让雷克看起书来与白日无异。
    最深处的密室中贮放着大量的清水和食物，足够雷克一个人吃上三年也不必担心饥饿。这也足以见得白戈老的良苦用心。
    雷克贪婪地徜佯在书籍的海洋里，虽然幼时并不爱读书，可这时，一看到书，那种巨大的幸福感便时时刻刻地包围着他，因为，从书中，同类的影子伸手触手可及。
    书籍的分类很细致，从外由内依次摆放着文、史、哲、自然科学等等各类藏书，无一不有，无一不精，每一本书都有着自己独到的观点和见解，真令雷克大开眼界。
    不过，再好吃的东西吃多也会犯腻，经过了初期的巨大喜悦之后，雷克再看书时就有些花了眼，到了后来简直就有些头疼了。
    毕竟，他自幼习武，虽然学习成绩也不错，但也不至于看书到了书痴的程度。
    看来看去看到最后，一拿起书本他竟然有些头疼欲裂了。不过，想一想白戈老人的临终嘱托和殷切期待，他还是逼迫着自己不断地机械捧起书本，努力地学习、消化这些东西——
    拿起一本《心学之思》，他不禁头大如斗，对于哲学这种沉重而又不易理解的东西，他已经有些胆怯了。异界里的这些大圣先贤们比他所处的那个世界的智者还能咬文嚼字，看得雷克玄之又玄。相比之下，他最爱看的还是军事类书籍，尤其喜欢各种战法和经典战例。似乎，他天生对这些有种偏好。
    “我的天啊，再这样看下去，我就要崩溃了。”
    雷克惨呼一声，扔掉了书，横躺在地上哀叹。
    “看来我真不是块学习的料子。”
    他摇头叹道。索性双手枕在头下，仰仰望着洞顶七彩斑斓的夜明珠发呆。
    望着望着，便有些睡意袭了上来。他翻了个身，准备睡上一觉再说。
    可是，翻身之间，不经意眼光掠过了右侧的书架。那里刚刚有一本书被雷克抽出来胡乱翻看，露出了狭长的一条缝隙。从那道窄窄的缝隙里，雷克依稀看到了一线亮光透了出来。
    曾经五年的独处暗室，他的眼光何等锐利，一看到从那条缝隙里传来的光线，就发现了异样之处，可以充分地肯定，缝隙后面定有玄妙之处。
    将近半年的枯躁石洞生活里没有半点令人惊喜的事情发生，雷克每天唯一能做的两件事便是，疯狂地锤炼自己的速度、力量，然后疯狂地看书，学习，除此之外，再无其他。
    现在，哪怕是一只蚂蚁爬过雷克的脚边，他都会如痴如醉地观察上半天。缺少新意和惊喜的生活里，半点异样的事情都会勾起雷克莫名的激动。
    他一骨碌爬了起来，搓了搓手，开始搬动沉重的书架，期待书架后面有个莫名的惊喜在等着他。





    第二卷 隐世出修 第四十七章 战甲
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:21 本章字数:2426


            当几万本书被有秩序地搬下来，挪开那个沉重的书架之后，雷克望着眼前的一切，咧开嘴笑了。
    那是一扇小巧的石门，门缝中不住有亮光透出。如果不是雷克拿开了那本书，也许，这扇石门就会淹没在书籍的海洋里，直到雷克离开这里也不会现出真身。
    “白戈老人的机关还真多啊，竟然在这里弄了个别有洞天。”
    雷克自言自语道，兴奋地几大步跨到门前，伸手按在石门之上，缓缓发力，推了开去。
    在与地面的摩擦中，石门发出沉重的低嘶，缓缓地打开，洞中洞的一切便在此刻呈现在了雷克的眼前。
    刚一开启洞门，便是满眼金光。纵然如雷克般拥有一双接近野兽视力的眼睛也忍不住微眯一下，半天才能适应过来。
    张眼望去，雷克已经缩小的瞳孔不禁惊奇的放大了一倍——摆在他面前的，是一副威武至极的金色全身战甲。
    他全部的心神都被这副战甲吸引了过去，缓慢地移动着脚步，来到这副战甲旁边，如痴如醉地抚摸着它，如抚摸着自己情人那美妙的胴体。
    战甲的设计非常严谨，它并不像普通妖族士兵的战甲一般是用铁丝穿缀钢叶压片而成，而是混然一体，仿佛用一整块钢铁锻造而成，只在右侧有四道金色链扣负责战甲的启合，这也整部战甲可以承受强大的外力冲击。不过，也可看得出，这是为使用者量身打造的，如果是旁人稍胖或是稍瘦一点，穿上这副战甲都要胸闷或是旷荡。
    虽然外表看起来威武雄壮，可是这副战甲的质地却非金非铁，质量比普通金铁战甲要轻上许多。可是用指节轻轻叩击，雷克惊诧地发现，战甲的结实程度远远超过了他的想像，甚至他不能确定用自己手中的那把宝刀能不能损害这战甲分毫。
    战甲通体金色，夺目而刺眼，放射着傲笑天下的霸气，可以想像，它的主人当年穿着它驰杀战场征战天下时该是何等威风。
    抚摸着这副战甲，雷克心底被深深地震撼了，他在猜测，这副战甲的主人会是谁呢？一个人类的将军？还是让他深深鄙恶的妖族？
    目光上移，对战甲知识略略了解一些的雷克忽然发现了一个问题，这副战甲并没有头盔，或者说，头盔已经遗失了。
    视线继续下移，金色战甲右臂虚抬，仿佛是握刀劈杀的样子，可是，除了雷克手中这把略显微轻的刀之外，该是怎样的一把长刀才能配得上这副战甲呢？难道那把刀也遗失了吗？
    雷克边惋惜着边围着战甲转来转去，越看越是爱不释手，最后，禁不住诱惑，终于打开了金甲右侧的搭扣，将这威武的战甲穿在了身上。
    严丝合缝，半点不差，整副战甲仿佛就是为了雷克专门铸造的，胖一分则穿不进去，瘦一分则旷荡不堪。
    战甲的确很轻，总重量绝对不会超过三十斤，比妖族兵们那动辙近百斤的铠甲比起来，简直不可同日而语。
    不过，质量的轻巧却并不影响这副战甲给人造成的强大视觉冲击力，并且，它坚硬的质地甚至比十副妖族的铠甲加起来都要强大。
    穿着战甲试走了几步，雷克心中赞叹不已。如果握住那把已经丢失的战刀，再着上那个不知遗失到哪里去的战甲金盔，拥有一匹属于自己的战马，雷克有信心直破皇宫，在万千妖族兵中杀开一条血路，将高高在上的狮皇斩落马下。
    恍惚中，他感觉自己仿佛已经成了一个所向无敌的将军，指挥着千军万马破阵杀敌，在战场的铁与火中酣畅淋漓的渲泻着自己的痛苦和仇恨，让敌人血流成河，而自己则跃马扬刀，站在仇人的尸堆上傲笑天下……
    想到此处，他心神激荡，不禁拾起了刚才抛在地下的长刀，在室内挥刺劈杀起来。刹那间，一团金光在室内往复摆荡，旋转不休，带起了一阵阵狂暴的气流。
    骤然间，雷克停了下来，皱起眉头看着手中的这把刀。
    “唉，它还是太轻了，这样的刀近战还勉强可以，如果用于战场冲杀，它的弱点便会充分暴露出来。”
    雷克摇头叹道，随后又哑然失笑。
    “战场？我上战场干什么呢？难道真想像白戈老人说的那样成为一个什么将军开辟属于自己的帝国吗？我只不过是想干掉狮皇替人类挽回些尊严罢了，这就是我的战场。千万人中冲杀往复，这恐怕不现实。”
    转念中，他又有些灰心丧气起来。
    “妈的，只干掉了一个无足轻重的蛇族妖王，离我的目标还远着呢。可是，经过这次事件之后，恐怕整个妖天下都会大乱，每个妖国戒备将更加森严，以后再想刺杀各大妖王怕是难上加难了。”
    雷克一想到此处便觉得头大。可他并不是个轻言放弃的人，无论前面有多少艰难险阻，对于自己既定的目标，他永远不会放弃，险非他死了。
    刺杀狮皇和其他三大妖王，这个目标一直没有改变，也是他活着的终极意义所在。
    况且，他现在已经被妖天下各国严令通缉，箭在弦上，不得不发。与其如一条赖皮狗般仓惶四顾地活着，还不如昂头挺胸地踏在兽妖的尸堆中死不瞑目！
    雷克的鼻息逐渐沉重起来，一想起自己曾经经历过的一切，看到过的一切，仇恨便如同火山般在心底深处暴烈的涌动着。
    白戈老人的话他还记得，还记得妖族的出现是因为人类自身的贪婪造成的。可这并不能成其为当人类当成食物或是玩乐嬉耍对象的理由。
    报仇，这是雷克一直念念不忘的字眼。或许为整个人类的尊严讨个说法这个概念有些大而无当，可是到了雷克这里却被全盘细化。那就是，妖天下的首脑，永远是他选择刺杀的对象，这一点勿庸置疑，至死方休。





    第二卷 隐世出修 第四十八章 光明王
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:21 本章字数:2771


            平静着起伏的心绪，雷克卸下了战甲，珍之又重地将它竖立在原来的位置。再次环顾室内周围，他发现除了铠甲之外，小小的洞中洞里，还有一个木箱摆放在角落里。
    木箱已经很破旧，箱盖上面积满了厚厚的灰尘，仿佛已经很多年没被开启过。
    雷克走过去轻轻打开了箱盖。伴随着扑脸呛鼻的灰尘，木箱中三本残破的古卷就出现在了雷克的面前。
    “这是什么？”
    怀着激动而忐忑的心理，雷克轻轻翻开了最左侧的一本古卷，期待能给他带来别样的惊喜。
    “光明帝国光明王手记”
    首先映入眼帘便是这样的字眼，遒劲有力的字迹力透纸背，豪气冲天。
    “光明帝国，光明王……”
    雷克默默念着这两个词语，心中感慨无限。
    从近些日子翻阅的无数史书中，他已经知道，人类的最后一个帝国便是光明帝国，而光明帝国的最后一个皇帝便是光明王远弘。
    “余生于战火，浴血而治，拼尽血肉残躯欲救万民于水火，拯天下于兽妖利齿。无奈，妖国强大，我辈无能，以人类区区孱弱之质不能与之相抗，人类帝国最终灭亡，由光明转而黑暗，慨然而叹，泪下潸然……”
    短短的几行字，便道出了在这块土地上人类文明湮灭的一段辛酸往事，更道出了一个末代帝王的无奈和悲痛。
    可是，从那字里行间，雷克分明看到了一个盖代的帝王，一个无敌的英雄。于千军万马的围困之中单枪匹马杀出重围，这是怎样的豪情，怎样的武功？回想起自己半年前杀破重围的一幕一幕，雷克唇边泛起了微笑，英雄惜英雄！
    下面，讲的便是人类帝国如何被毁灭的具体细节。虽然这些往事白戈老人曾经和雷克讲过，但一行行读下去，雷克依然情动不能自已，为了人类的不屈奋战而击节、为了兽妖的残忍暴烈而愤怒。虽然这一切都是因为人类的贪婪引起的，可他毕竟还是一个纯血的人类。面对自己祖先的痛述，他同样感同身受地有着切肤之痛。
    一卷读罢，掩卷长叹，热泪奔流。从这古卷之中，他终于品读到了先人们那不屈不挠的抗争精神。虽然最终以人类的惨败告终，可是，光明王所率领的子民依然个个都是当之无愧的英雄！
    “第一卷讲述的是历史，第二卷会是什么呢？”
    雷克强自抑制住着内心深处的激动和悲痛，充满期待地拿起了第二本古卷。
    “余从军三十载，着金神甲持流光刀斩杀无数兽妖。妖族望我兴叹，挡之披糜。皇城破，大败于米拉高原，余仍然孤身与万千兽妖一战。血流成河，余杀出重围亡命天涯。无奈孤家寡人，郁郁终于山洞之中。不忿兽妖占我山河，屠我子民，遂苦心钻营，终悟破兽妖诸多战法破绽，录成此卷。后世若有子民幸存逃亡此处得阅此卷，必要着悉心研之，而后找寻回丢失的金神盔、流光刀，依我之法，跃马持刀，斩尽兽妖，复我光明帝国！”
    语气里有着说不尽的冲天豪情壮志，纵然屈死洞中，可那气吞山河的磅礴大气仍然凛凛神威，让雷克心神激荡，不能自持。
    这一古卷讲的便是兽妖战法中的诸多破绽，雷克捧着书卷简直读得如痴如醉。
    个体兽妖力大无穷，虽然为人身，但依然保持着动物的直觉，人类根本无法与之抗衡，常规战法对它们而言不但毫无效果，反而过于拘谨，自缚手脚。兽妖往往利用自己的速度和力量不讲章法乱冲一气，瞬间便冲破人类的阵脚，泼汤浇雪般杀得人类军队大败。除非以十倍百倍的力量去围捕群体力量稍弱的兽妖，否则绝难抵挡。
    针对这一点，光明王着重阐述如何最有效的利用优势兵力尽最大力量杀死兽妖力量。
    “十人一队，配备五名长枪手三名盾牌手一名短刀手和一名弓箭手，必可斩杀个体兽妖。切忌力量均衡时对拼，即使总兵力略优妖族也不可轻举妄动。”
    这是伟大的光明王用铁血的实战总结出来的宝贵经验。
    “兽妖直觉极灵，其鼻、眼、耳均灵敏至极，要善伪装或使伏兵收到奇效。然，埋伏一举并非良策，妖族均乃食肉之物演化而来，本身极擅伪装埋伏，易识破我计，故，要针对各族弱点采灵活战术对之。
    狮族，妖族王者，自恃力量速度，傲慢自大，使埋伏突袭或可生效。如战场正面遇之，在力量远超对方之下，只需分割包围，用我上述十人队战法必可稳胜。
    虎族，与狮族同。
    狼族，生性多疑且狡诈，力量、速度、耐力无一不佳，且战队精神极佳。然，怕火尤甚，不妨着红甲与之一战，或可胜之。
    蛇族，阴险之物，极擅埋伏、偷袭，须防重要首脑为之所杀。正面战力不强，三人战队既可胜之。
    ……”
    这一卷兵法战法是光明王心血的结晶，由于是以兽妖做正面敌人，所以其兵法可谓独出机杼，既有对兽妖的心理、生理全面透彻的分析，更有大量别开生面的战例战法，让雷克大开眼界，对于兽妖的了解更加深入全面。
    虽然古卷很长，可已经如醉如痴的雷克却希望这古卷越长越好——他已经沉溺其中不可自拔了，几乎是一字一句地贪婪去读。虽然连他自己也不知道为什么要对这几乎用不上的“兵法”潜心钻研，毕竟，人类帝国已经灭亡，在妖天下里，所剩下的人类数量恐怕屈指可数，再难有任何做为。
    可他就是放不下，一定要读懂读透为止。
    接连几天几夜，雷克心无旁婺，当真是一心读书，生怕浪费了一分一秒的时间。
    待通盘读透之后，掩卷长思，雷克对这个人类帝国最后一任的光明王佩服得五体投地。只恨这个极具智慧的君王不能在帝国灭亡之前充分运用他的兵法打击兽妖，否则，凭着他卓越的军事才能和魄力，定能将兽妖杀回老巢去。
    为光明王击节赞叹的同时，他也不禁深深为之扼腕叹息。生不逢时，如果再给光明王哪怕五年的时间去操演军队，强大的人类帝国根本就不会灭亡。
    神思飘渺，瞬间跨越时间的障碍，雷克在幻想着，如果时间倒流，他多么希望成为这个盖代帝王手下的一员大将，舞长刀破去兽妖重围，千山万水，征战天下，血染黄沙，马革裹尸，当真痛快。
    “如果真能有那么一天，就是死了也值了。”
    雷克双拳紧握，慨然长叹。
    心思激动而又沉重地放下第二卷兵法，眼光落在第三本古卷之上。





    第二卷 隐世出修 第四十九章 刀法
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:21 本章字数:3995


            这本古卷更加残破，雷克小心翼翼地将其捧在手里，生怕一动之间就将那薄如蚕翼的书页弄破了。
    小心地翻看起来，他依稀能从那模糊的字迹中辩认出书面上的几个红色的大字。
    “流光刀法！”
    他讶然惊呼，一颗心怦然而跳。
    “流光刀？那不是光明王的无敌神刃吗？怎么这本书是一本关于流光刀的刀谱？”
    雷克勉强压抑住内心深处的激动，一页页翻看下去。
    “流光刀法，与流光刀相配，战者无敌天下！”
    开卷的几行字就让雷心中释然——这果然是流光刀的专用刀法。只可惜，那柄流光刀早已经遗失了，否则，以流光刀施展这样的流光刀法该是何等的威风凛然？
    自幼习武的雷克对于武术的偏爱何止到是醉迷？在他心里，这是一门关于达到自身内外和谐的艺术，练武者本身是行为艺术者，高超的武术家便是绝顶的艺术家！所以，他自幼对武术的理解有着常人无法企及的天赋。
    雷克见猎心喜，迫不及待的翻看下去。
    当看到首页的最后几行字时，他愣住了。
    “一旦练成，即刻毁去，不容落在妖族之手。切记，切记！”
    一眼便能看出，这是光明王的字迹。
    “为什么要毁掉这部秘籍呢？难道怕流落民间？”
    雷克百思不得其解。
    其实，他并不明白，这部刀法，尤其是下部刀法，是专门给那些拥有超级天赋的帝皇准备的，所谓的天赋是指力量、速度、耐力均是十倍于普通人类。不过可惜的是这样的人千万中没有其一，皇室成员也不过是一群普通人而已，所以除了首任打出这个天下的帝王之外，再没有一任帝皇能够全面练成。
    拥有超人天赋的雷克机缘凑巧，先是打下了坚实的武术底子，而后再经过妖族的非人训练，终于达到了练习下刀法的所有苛刻条件，所以，他轻易练成下部刀法也不值得奇怪。
    不得，智深如海的光明王亲笔注解却不无深意，他知道自己永生永世练不成下刀法了，可是，一旦这部刀法简直就为妖族的天赋体质量身打造的刀法流落在妖族手中，不难想像，天赋远超人类的兽妖具备所有的苛刻条件，如果练成，这对于人类来讲是个巨大的灾难。
    可是让他亲手毁去一代代传来了的秘籍他却下不了这个手，心底深处还对人类帝国抱有一丝幻想。所以，迫不得已，他也只能这样标注，希望有人类能够继承这刀法然后毁去它，防止刀法落入兽妖手中。
    这也是无奈之举。
    流光刀法其实是人类帝国中只有每一代皇帝才能练习的刀法。说穿了，它是皇室密珍，即使是正式的皇位继承人，如果没有在加冕受礼成为皇帝之前，便没有任何资格练习这样的刀法。
    “千军辟易，无血不归！”
    开篇的几个字便讲明了刀法的无敌之处。只有真正的王者才配使用这样的刀法战阵冲杀，受到万众膜拜。
    刀法共分上下两部，上部主要讲的是内气的调理与基本入门的刀法，即为练习下部刀法奠基的一些基础理论，诸如静心培气，固本筑基，训练握刀的稳定性与准确性等等基础练习；下部则开篇便注明，“没有绝佳之资，切不可妄练，否则徒然引火烧身。”
    雷克猜想，这是最为难练的部分了。
    纵然强大如光明王，也只是在有生之年练成了下部刀法的半部，再下面的那半部书几乎连翻也不敢翻。不过，即使这样，他也成为了光明帝国有史以来武功最强横的君主，可以单人独刀与体质远超人类的兽妖对抗，并且在兽妖的重重围困之中杀出血路远遁，足见这刀法的厉害之处。
    “连光明王都只能练到下部的一半，我还是省省吧，看一看就知足了。”
    雷克摇摇头苦笑了一下，喃喃自语道，对于练成这部刀法半点信心也欠奉。
    不过，练武之人一见秘籍最是心关，况且他现在实在闲着没事，不如练练武功打磨时间更好一些，或许，真对他那个遥遥无期的目标有所助益也说不定。
    可是，一练下去，登时便是如痴如醉，欲罢不能。同时，他惊喜地发现，练习这部刀法远不如自己想像中的那般困难。
    却不知，流光刀法强调的就是一个快字。而这个快字说易实难，对于练习者的先天肉体要求有着无法想像的难度，普通人练习起来当然是艰难无比，不过，对于雷克来说，却是完全相反。
    他自幼淫武术十几年，再加上巴古对他非人的强化训练，练习这样的古武却是事半功倍——
    时间如白驹过隙，一晃便是半年过去了，天生对武术有着超人天赋的雷克仅用了半年时间便将刀法的上部全面练成，对于那些运刀用力的基础理论烂熟于胸，甚至闭着眼睛都能默背出来。
    上部刀法无非是练气运力，熟悉如何运用肌肉力量和瞬间爆发的力量，以及近万种出刀的角度，为练习后面的刀法打下基础。自幼习武的雷克对这些简直熟悉得不能再熟悉，练起来事半功倍，简单至极。
    通过练习这些基础性刀法，雷克越来越发现，这部刀法单讲一个快字，意到刀到，攻若雷霆，讲求的是一刀毙命。这样的刀法太符合雷克的心思了，他最擅长的也是以快制敌，一击毙命。天下武术，唯快不破，这是他长时间以来一直信奉的真理。
    不过，相对于普通人类来说，能练成第一部基础刀法已经是体能的极致了。单是一个快字，就对人体的肌肉协调能力、爆发力、耐力的要求达到一个上限，如果体质稍弱却强求快字，轻则筋肉拉伤，重则可在瞬间使肢体承受不了巨大的力量而断裂开去，造成终身残废。
    所以，即使强大如光明王，也只能练成刀法下部的一半而已。不过，就是凭着这一部半刀法，光明王就在千军万马之中来去自如，无人能挡。
    第一部刀法练成之后，雷克信心爆棚，恨不得马上就下山去干掉狮皇。如果可能，再替光明王找回所有的遗物——不知去向的金神甲头盔、流光刀，然后顺手再干掉其他的妖王们。所有的事情都结束后，假使自己还活着，向南而行，看看能不能找到那个传说中依然存在的人类帝国，如果能找到，就在那里终老一生吧！他如是想。
    毕竟，单人之力是无法与整个妖天下相抗的。
    只是，对于一个武者来说，武功没有止境，越是强者越希望自己变得更强。
    好奇心战胜了警告后的胆怯，雷克还是不顾一切地翻开了第二部刀法，一经翻开，他便如醉如痴地沉浸其中不可自拔。
    并没有想像中的艰难，相反，甚至比第一部打基础的刀法更好练习。
    因为下部刀法要求的是，更快、更准、更狠，天下间，唯快不破。以快制敌，飞血重楼。
    只不过，快则快矣，可是对人类的体能要求简直苛刻得近乎没有可能。不仅是速度，还有力量，如按书中所说，只有单手支撑千斤大石、发力间半分钟内追上奔驰的猎豹方可练习。这种可怕的天赋在人类身上向来难寻。怪不得下部刀法开宗明义，直接告诉练习者，“没有绝佳之资，切不可妄练，否则徒然引火烧身。”
    事实也的确如此，如果体质稍差却硬要强练，最后的结果便是在求快却不得快，徒然损伤筋脉，造成肌体的永久性残疾。
    幸好雷克因祸得福，本身就天赋超人，再加上五年的非人训练，打下了坚实的身体基础，这也让他有着雄厚的本钱练习下部刀法。
    没用上一年的时间，雷克就将下部刀法练得透通圆转，将臻大成之境。
    只是，令他疑惑的是，这下半部刀法后面却缺了一部分，从撕去的那部分残页来看，最少少了将近十页，这也让雷克十分郁闷。看来练成这整部的刀法是不可能了。
    不过，就是这样，下部刀法的巨大威力也令雷克乍舌不已。其细腻处如绵绵春雨，丝丝缕缕，绕之不绝；其粗犷处如轰天霹雳，雷击电驰，无人能挡。就是一个字，快！
    配合着雷克可怕的速度和力量，如果再有那柄传说中的流光刀，他有信心真正做到“千军辟易，无血不归”！
    “好可怕的刀法，难怪是皇室密籍，果然不同凡响。”
    他心下赞叹着，更在猜测，如果要是找回所有的残页，练成这部刀法，恐怕，当真会做到天下无敌吧？！
    出于对光明王的景仰和崇拜，雷克在练成这残缺不全的流光刀法后，遵从帝王的指示，毫不犹豫地信手一搓，整部古卷便化做漫天纸粉飘飘而下——反正全部刀法已经深深地刻进了他的脑子里，再留着这古卷也没有什么意义了——
    洞中食水已经告罄，也终于到了雷克下山的时候。
    推开古洞沉重的石门，亘古长吹的寒风依然呼啸不停，雷克仰天长吸口气，在满天云气之中目光直破天宇，看到那轮冉冉升起的红日。
    轻抚那柄得自特伦的长刀，雷克心中思绪起伏，激荡难平。
    “从今天起，就叫你血刃吧。我要持你，饱饮天下兽妖之血，千里奔驰，无血不归，凭着你，我要斩下其他三大妖王的臭头，让你久已沉寂的刃口再度为鲜血而歌咏鸣唱！”
    举起血刃，雷克仰天长啸一声，身形纵起，沿着冰雪覆盖的山峰疾驰而下。
    大风漫天刮起，带起彻骨的严寒，却掩不去一个高大悲壮、豪气冲天的身影！





    第二卷 隐世出修 第五十章 出山
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:23 本章字数:2639


            峰高千尺也挡不住雷克轻快的脚步，纵身提气，他如同猿猴般轻捷敏快，只用了半个时辰不到，他便来到了峰下。
    沿着连绵起伏的山脉走了半个月，途中渴了拘捧山泉润润喉，饿了就摘两个野果或是就地猎杀些小型的野兽果腹。半个月后，他终于走出了这座不知名的山脉。
    为了以后能找到这里，雷克暗地里做了无数标记，并且记下多处显著的特征，以方便日后寻找。
    走出大山的那一刻，他有些茫然。世事如梦，一晃三年过去了，现在的妖天下是什么样子呢？
    雷克边走边想，在这块他依然陌生的土地上，他纯粹是盲人骑瞎马般的乱撞一通，甚至连身处何方都不知道。
    “这样下去不行，我应该问问路，看看这倒里是哪里。”
    雷克自言自语道。首要问题，他确实应该认清方向，以决断自己下一步该何去何从。
    峰顶冰雪寒冬，可是峰下已经春暖花开，美丽的春天迈着小巧的脚步姗然而来。
    山下一片姹紫嫣红，似锦繁花开得到处都是，融融春风吹得人心头暖洋洋的。
    走在这样的春日里，雷克冰寒如雪的心里也开始暖洋洋起来。
    翻过一座小山，眼前就是一片广袤的平原。站在小山上遥遥向下望去，无限的绿意在眼前肆意延展成一片生命的海洋，虽然不知这是哪里，但雷克的心中也是轻轻一荡，在大山中走了这么长时间，突然间看到一马平川的平原地带，心中的开阔可想而知。
    雷克舒展双臂站在小山上，微风轻吹过他的面颊，说不出的凉爽惬意。
    忽然间，警兆猛地从心中升起，令他身上的每一根寒毛都不禁倒坚了起来。三年来，他野兽般的直觉非但没有被岁月消磨掉，反而通过苦修流光刀法变得更加敏锐通透，已经质变为一种无法言说的神意，比那种野兽的直觉精准十倍。
    杀气，可怕的杀气，强大的杀气，扑天盖地的席卷而来，顿时让他有种毛骨悚然的感觉。
    这股杀气是如此浩大，漫卷长空，浩浩荡荡，仿佛充斥在整个天地之间，让雷克瞬间产生了一种不可抵挡的无奈之感。
    “老天，好可怕的杀气！”
    心中虽然极度震惊，但临阵退缩或是投降向来不是雷克的作风。
    他右手五指轻微的屈张着，一旦情况有变，他有把握在百分之一秒内抽出血刃做最后的抵抗。
    只是，等了半天却不见任何反应，这股无形的杀气依然氤氲弥漫在空中，飘飘荡荡，笼盖在大地上。似乎，并不是以他为目标，也没有一个确定的方向。
    “怎么回事？”
    雷克不禁皱起了眉头，缓缓向左侧转身，因为他感觉到了，那股巨大无匹的杀气就是左侧弥漫而来。他必须而对它，和它的主人。
    当转至左侧时，雷克惊讶地发现，身畔并没有人，连鬼影也没有一个，可是，那股杀气却有增无减，一直弥漫在空中，令人胆颤心惊。
    “没有人，没有妖族，哪来的杀气？莫非是我的直觉失灵了？”
    雷克迷惑的同时有些郁闷，真以为自己的灵觉被岁月磨灭了。
    正嘲笑自己过于紧张以至于弄得草木皆兵之时，猛一抬头，却发现了极远之处的异样。
    平该一马平川的左侧大平原上，远远望去，竟然有两条黑线相隔对峙，而雷克所感受到的巨大杀气，就是从那个方向，准确的来说，是由两条黑线所发出。
    跃上一株大树，站在树尖上，雷克运足目力凝眸细细望去，端详半天之后，他终于发现，那哪里是什么黑线，分明是两支由无数人马组成的妖族军队。
    现在，两军对峙，厮杀即将展开。
    而他刚才所感觉到的那股浩浩荡荡的杀气正是在决战前两支队伍所释放的战意。
    “咦？莫非妖天下天下大乱了么？否则怎么会有战争？当初我摔下悬崖之际可是一派天下太平呢。”
    雷克思来想去却弄不清楚是怎么回事，索性不再去想，细细观望。反正哪边开战对他来说都是无所谓、甚至是极为期待的。
    妖天下越乱越好，这也是雷克心底最真实的想法。
    杀气有增无减，继续累积，大战前的貌似平静甚至让雷克所处的这片山林中的鸟儿也扑翅而走，惊惶地在空中乱飞成一片。
    两军在气势上谁也压不倒谁，到了最后，终于一齐发动。
    随着指挥官的帅旗所指，刹那间，两条黑线急剧收缩舒展，一齐冲刺起来。先是骑兵，而后是清一色的步兵。
    冲刺的距离在不断接近，最后终于相遇。
    远远望去，就如同两只铁拳以可怕的速度迎面对撞，雷克的潜意识时甚至能感觉到一声轰然巨响。
    两条黑线瞬间便绞缠在一起，再不分彼此。就像两只巨拳相遇后忽然俱都张开紧紧互握角力。
    广阔的平原成了一片血腥的屠场，名符其实的绞肉机。
    漫天的喊杀声伴着刺鼻的血腥味扬传百里，纵然雷克离得这么远，也依然能听见两支军队厮杀中的怒吼，眼中仿佛也能看到无数鲜血喷溅时的场景。
    无数人倒了下去，又有无数人踩着同伴或是敌人的尸体奋勇冲杀，然后再变成一具尸体任人践踏。战争中的生命最脆弱、最短暂、也最不值钱，一个对冲便是满地鲜血、无数尸体，太多的生命于瞬间灰飞烟灭。可是杀掉他的敌人对连他的名字都不知道。
    有生以来看到的第一仗让雷克心神激荡，同时也有种莫名的悲哀。
    战争是残酷的，就如同死神的镰刀，一旦挥舞起来便会收割大批的人命。
    他在心底叹息着。
    这场战斗持续了将近两个小时，最终，东侧的军队全面溃退而逃，而西侧的军队在追击一阵之后也止步收兵，开始打扫战场，得胜回归。
    雷克跃下大树，看着败退军队的去向，若有所思地点了点头，唇边绽开了一丝微笑。
    抚了抚背上的血刃，他甩开大步，星驰电跃般向败军方向追去。





    第二卷 隐世出修 第五十一章 逼供
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:23 本章字数:2953


            雷克采用的是豹蹿术，这是纯粹从豹子身上学来的奔跑方式，用这种方式赶路可以让他充分体验高速的快感，并且十分隐蔽，不容易被敌人发现。并且，由于体内的力量和肉体承力程度要比豹子更强大数倍，也不虞担心力量损耗无法持久奔跑，或是由于体内温度过高而烧坏了脑子。
    只见他身子低俯，上半身弯曲着几乎快贴近地面，用的是纵跃而不是奔跑。
    每一个纵跃都是稍沾即走，落点与落点之间的距离最少在八米开外，而且已经维持了将近一个小时，这是最擅长奔跑的人类也无法想像的一个极限，雷克对自己这种速度也是非常满意。
    巴古的各项训练虽然残忍到了令人发指的程度，不过，大难不死的雷克饱经这种非人训练之后无论是体能还是灵觉，均上升上到了一个匪素所思的地步，这种优势在搏杀与奔跑中充分显示了出来。
    只用了三个小时便赶出了上百里的路程，现在，离那那支败退的军队仅有两里之遥。
    想找到他们其实非常容易，只需要循着他们沿途不断丢弃的辎重或是武器一路跟踪便可。
    雷克浑身大汗，可是精神依然健旺。两眼中神光凛凛，异常警觉，真像是一只机警无比的人形大豹。
    遥遥地，他已经看到了前方垂头丧气的妖族士兵，三三两两，倒拖着武器疲惫不堪地走在路上。向前望去，队伍散散漫漫，拖曳得不知倒底有多长，士气全无。一路走来，一路血迹，看样子每个士兵都或多或少负了伤，这是一场当之无愧的惨败。
    雷克尽力低下身形，不紧不慢地缀在后面，努力寻找机会，看看能不能抓住几个掉队的士兵问问口供。
    机会来了，远远的，有三个伤重的士兵掉队了。
    没人帮助他们，他们只能互相搀扶着缓慢地走在队伍的最后面，越落越远，渐渐地，前方队伍的最后一个士兵都已经消失在他们的视线里。
    “***，走得这么快，赶着去投胎啊。”
    一个左臂悬在胸前的士兵大声地抱怨咒骂着。
    “就是，把我们扔下这么远，真看出我们已经没用了。”
    另一个瘸着一条腿的士兵也跟着抱怨。
    “行了，别吵了，一直往前到了卡曼要塞就好了。那里是边戎一军的地盘，到了那里我们安全了。”
    头上缠满了白布的士兵独自在前头开路，边走边说道。看样子三人之中属他伤得最轻，只是头上挨了不轻不重的一刀，有头盔的保护，只是破了点皮，并无大碍。
    忽然间感觉身后有闷响传来，随后便是身体倒伏的声音。一惊之下火速转头，却看到一个高大健壮的青年男子山一样地站在身后，两眼中神光炯炯，不出声地看着他。两个同伴早已经被一掌劈断了颈骨，眼见不活了。
    下手之酷厉寡绝，令人见了心里奇寒彻骨。
    “不好啦，狼族追上来了。”
    这家伙边嚎叫着边拔刀，还以为是狼族军队宜将胜勇追穷寇，吓了个半死。
    “你们是狮族部队？”
    雷克沉声问道。他对妖族并不陌生，这个妖族长着一对好看的黄眼睛，他一眼就分辨出这是狮族兽妖。
    这个兽妖却并不答话，战场上非生即死，哪里有那么多的废话可言？
    刀光棍使，上来是一记狂猛的横扫千军，刀风虎虎，激得地上烟尘一片，显示了他巨大的力量。
    眼前一花，人影不见了，这一刀早已经扫空。
    可再睁眼望去时，雷克还是站在原来的位置，仿佛动都没动一下。
    电光火石的刹那，他已经神速地后退三米，躲过一刀后又再前进三米，站在原来的位置上，分毫不差，形同鬼魅。
    “你、你……”
    那个兽妖惊得张口结舌，指着雷克颤声而道，语气里有着诸多不可思议的意味。
    “我再给你一次机会，说出你所属部队，以及现在妖天下的形势。给你三秒钟时间思考虑，迟一秒，斩一根手指。”
    雷克冷酷地说道，盯着这个兽妖，开始默默计算时间。
    “你是谁？”
    “一！”
    “你是人类？！”
    这个兽妖终于恢复了神智，看出了雷克并非妖族，而是个异类。
    “二！”
    冷酷的数秒声依然在继续。
    “你想干什么？”
    “三！”
    “你……”
    “时间到，第一惩罚，你的左手小指。”
    语声刚落，一道细长的刀光便已经亮起，在那个兽妖眼前瞬间扩大。
    还未来得及做出反应，握着刀鞘的左手小指处只感觉到微微一凉，然后便齐根而断，不翼而飞。
    随后，他便不能置信地看着一股鲜血自左手掌根喷溅而出，射出半米远才落在地上。
    一切都结束后，剧烈的疼痛才姗姗袭来。
    整个动作只用了百分之一秒，快得如一抹冷光。力量的掌控运用妙到豪颠，如同用最现代化的计算机做出最精准的计算之后沿着预定的轨迹斩下了那根小指，实施了像外科水术一般精准到毫厘不差的打击。
    “好快的刀……”
    这个兽妖在心底倒吸一口凉气，这样的高手，他从来没见过，并且，他还是一个人类。
    不过，他也是颇为硬气，扔掉了刀鞘，恶狠狠地将小指断处含到嘴里，不停地吸吮，并没吭出半声。只是，他已经被这一刀之威吓破了胆，眼睛里分明看到了正在不断扩大的惧色。
    “下次读秒，你的左臂。现在开始，一！”
    雷克无动于衷，只是冷冷地看着他，手中的血刃光华绽放，映着即将西去的夕阳，一片血红。
    狮族士兵并不吭声，只是狠狠地盯着雷克。
    “二！”
    读秒依然在继续，并不为狮族士兵所谓的硬气而有半点延误。
    “三！”
    冷厉的语气继续显示着雷克的寡绝，对于一个兽妖，他没有怜悯的温情和义务。
    “等等，我说。”
    再硬气的兽妖也受不了失去左臂的痛苦。况且，这次失去左臂，下次失去的恐怕就是脑袋了。
    虽然这个兵荒马乱的时代性命不值钱，可再怎么说，蝼蚁尚且偷生，谁不爱惜自己的生命呢？
    “再重复一遍问题。你是否隶属狮族部队？你们的敌人是谁？为什么开战？妖天下现在的形势怎样。有一句错话，我会找下一个兽妖问话。”
    雷克不除不徐地说道，可是语气透出的那股浓重的杀气令这个兽妖不寒而栗，让他抵抗的意志冰消瓦解，不得不说！





    第二卷 隐世出修 第五十二章 目标
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:23 本章字数:2856


            “我说，只求你饶我一命，我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的孩子……”
    这个兽妖倒是很搞笑，竟然拿起人类的腔调求饶来了，看来他们继承人类的人文文化倒是很彻底。不过，多少显得有些拙劣。
    雷克盯着他的眼睛，并不做声，只是轻轻握了握手里的血刃。
    血刃锋尖的一片寒凉瞬间便浸透了这个兽妖的心，雷克可怕的杀气已经彻底粉碎了他所有的抵抗意志，自己所有的意识都在不知不觉中屈服了，被雷克牢牢掌控着。
    “我隶属于狮国边戎第三军第一师第五大队，是第五大队二中队长。刚才与我们做战的是狼族第七军第四师和第五师，我们只有一个师，打不过他们，败退下来。”
    这家伙用右手捏住左手断指处止血，老老实实地回答道。
    “狼国为什么与你们开战？已经开战多长时间？”
    雷克忽然心里一动，皱眉问道。
    “还不是当初那个该死的人类角斗士刺杀闹的、呃……”
    说到这里，这个兽妖才发现自己口误，在一个人类面前说人类该死，这不是找死吗？不过，看到雷克并没在意这句话，只是凝神细听下去，才有些放心。
    “开始时神狼穆林还为自己的疏忽表示道歉，说要赔偿，可是政治的皮球踢来踢去，一年多之后，穆林忽然反脸说狮皇陛下冤枉他们，说什么那个角斗士是从狮皇国内偷跑出来的，乱七八糟的一堆，之后就单方面撕毁妖天下和平盟约，不宣而战，和我族开战，已经打了一年半了，他们将边境线推进了将近五百里，我们节节败退，如果卡曼要塞要是再失守，整个狮国大门就将完全洞开……”
    这个兽妖竹筒倒豆子，和盘托出了其中原委。
    “哦，原来是这样。”
    雷克点了点头，在心里冷笑了一下。
    “这可真是太好了。妖天下自己内讧，闹得天下大乱，却省了我一番功夫。如此说来，我倒不如将水搅得更混些，不是更好？”
    他心里反复思虑着，胸中一口热火逐渐燃烧起来。
    “其他各族都是什么反应？”
    雷克继续问道，打探着一切有价值的消息。
    “那群该死的胆小鬼，对于狼族叛乱挑战狮皇陛的权威竟然视而不见，个个都在那里幸灾乐祸的看热闹。”
    这家伙咬牙切齿地骂道，看来对虎族与失去本族妖王的蛇族这种懦弱的行径十分痛恨。
    只是雷克却不知道，妖天下向来是强者为尊，只要某一族不是同时对所有种族宣战，战争就只属于开战的种族，任何非战种族都不得参与进来。纵然是狼族挑战狮族的统治地位这种叛乱行为，狮皇也必须独自去面对。
    “这群蠢货，妈的，我们狮族战败了，下一个轮到的就是他们。”
    看来这个兽妖倒颇有眼力，不愧为狮族的一个中队长。
    “告诉我现在所处的方位，还有，去金狮皇城应该怎么走。”
    雷克冷然说道，终于问到了最关键的问题。
    “这……”
    兽妖士兵讷讷的忽然沉默下来，再不做声。隐约中，他似乎发现了雷克的企图，毕竟他是狮皇座下的士兵，什么该说，什么不该说，他心里还是有着自己的原则。
    “说！”
    雷克将血刃抬高半寸，语气中一片森然。
    强大的杀意从血刃上散发出来，逼迫着这个妖族士兵，让他的意志几乎完全崩溃。
    “你，先告诉我你要干什么……”
    兽族士兵鼓足了勇气颤声问道。
    “你不必知道。”
    铁一样冰冷的回答拒绝了他的发问。
    “你是，什么人？”
    兽族士兵依然不放弃自己提问。
    回答他的是又一抹冷光。
    快，快到极点，只是一团虚影。
    虚影过后，是激溅的鲜血和跌落的肢体。
    兽族士兵的左臂齐根折断，跌落在地上。可怕的鲜血泉涌而出。
    巨大的痛楚让这个兽族士兵再也不忍不住，哀嚎出声。
    “下一刀，你的脑袋。说！”
    雷克缓缓抹去刀锋上的一缕鲜血，蓦地长刀所指，杀气呈线状直逼这个兽妖士兵的脖子。激得兽妖士兵脖子上的粗重汗毛根根倒竖。
    “我说，我说……”
    “这里是多帕平原，再南五十里是卡曼要塞，过了卡曼要塞一直向南便能找到金狮皇城，啊……”
    只叫出了半句，他的脑袋便已经滚落在地上。
    雷克很谨慎，他坚绝不能放生这个兽妖而提前暴露自己的意图。纵然狠辣无比，这也是没有办法的事情。
    况且，杀一个在他心里痛恨无比的兽妖，这是一件痛快淋漓的事情，所以他毫不手软。
    “这样一来，我暂时性的要帮神狼穆林一个小小的忙了。杀掉狮皇，让狮族群龙无首，然后狼族最好趁虚而入灭掉他们。等你们因为争权夺利互相残杀的得差不多了，我再挨个收拾你们。
    穆林，你也不要高兴太早，下一个，便是你了。然后，便轮到虎族妖王昂利。我要让你们整天活在风声鹤戾的恐惧里，这是对你们灭亡人类帝国应有的惩罚。现在，就让我做一个执行者吧。”
    吁出口长气，捡起了那个狮族士兵的刀鞘，将自己无鞘的血刃塞了进去，重新插入背上三根古藤扭成的刀架。
    虽然这个刀鞘比较宽大不适合略显偏狭的血刃，不过，秃子做和尚，也算勉强将就材料了，有总比没有强。
    从几个兽族士兵身上搜出了不少食水，雷克就地坐下开始进食，同时脑子反复思虑设定了让这锅乱粥更乱的整套方案，以便于自己的下步计划。
    他现在活着的意义就是复仇，就是为了人类的尊严而战。此外，再无他想。
    杀掉狮皇乃至妖天下所有的妖王，是他终极的梦想，他渴望用这把血刃酣畅地饱饮妖王们脖颈的鲜血。
    进食完毕，略略休息了一下，紧紧了古藤，束了束血刃，他决定趁夜穿越卡曼要塞，直扑金狮皇城。在那里，他要再度掀起一阵血雨腥风。
    “三年了，你们过得太平静了吧？是否忘记了三年前的那场血腥杀戳？不要紧，我会让你们重温噩梦的。别以为我雷克真的死了，等着我，我就来了。”
    胸中涌起万丈豪情，雷克眼中射出狂热至极的光芒，缓缓站起身来，目光所望，金狮皇城！





    第二卷 隐世出修 第五十三章 夜入卡曼
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:24 本章字数:2618


            夜幕徐徐降临，几点微星挂在暗黑色的天宇中，无风，也无月。
    寂静的大地苍茫一片，处处黑暗中隐藏着诸多不为人知的秘密。
    高大巍峨的卡曼要塞位于狼族与狮族的交界处偏狮国国境大约五百里，是多帕平原的雄关隘口，稳稳当当地矗立在狮国的进出要道之上，在夜色的掩映下，更像一座无法逾越的高山。
    这里驻守的是狮国边区卫戎一军，是狮国军队中精英之中的精英。在狮国曾经流传这样一句话，有卡曼要塞在，有边区卫戎一军在，狮国则无忧矣。
    当然，这句话内在的含义不言而喻，意指狼族才是狮族最危险的敌人，只要防御住狼族即可，其它各族，不足为虑。
    不过，无论怎么说，这话绝对没有信口夸大的成份。多帕平原边缘处全是连绵起伏不定的高大山区，一片天险，中间只有一处通道可以取道狮国，而卡曼要塞就死死地扼在这里，建筑在雄伟山峰之间，高大巍峨，其险其峻真当得上是一夫当关，万夫莫开。
    并且，守在这里的边区卫戎一军战力闻名天下，军长莫非更是狮国的头号猛将，麾下高手如云，部队更是骁勇善战，乃狮国的中流砥柱。更兼得莫非对狮皇塞伦忠心耿耿，誓死效忠，所以，有莫非在，有卡曼要塞在，狮皇塞伦大可以高枕无忧了。
    整个白天，卡曼要塞上下都在忙着收容边区卫戎三军的残兵败将，累得半死。
    不过，即使这样，到了夜晚卡曼要塞城头之上依旧是灯火通明，三十几米高的城墙上亮如白昼，还有无数面容沉肃的士兵往来巡逻，防范极其严密。这也充分能看得出，边区卫戎一军绝非浪得虚名，其部队训练有素，不是散漫的边区卫戎三军可比。
    卡曼要塞前方三里处，伏在地下的雷克望着要塞心下赞叹不已，好一座雄关隘口。即使千百万雄关横陈关前，恐怕也会一筹莫展。
    正值战事吃紧，城头上守卫森严，严防狼族入侵。卫兵们往来穿梭，络绎不绝，想要在这种情况下飞越卡曼要塞而不被发现，除非长了翅膀飞过去。
    况且，整座外城墙几近四十米高，厚达七米，如果没有特殊的工具，想要越过这座城墙，那根本就是异想天开。
    诸多难题摆在雷克面前，可他并不担忧，反而舒展身体躺了下来，抱着刀在敌人的鼻子底下沉沉而睡，一副胸有成竹的样子，像极了一个拥有无比耐性和坚韧意志的野兽，只在耐心的等待中寻找一个转瞬即使逝的机会。
    他默默地计算着每一次换防的时间，等待凌晨的到来。凌晨，正是天光将亮未亮之际，也是任何生物的生理意志最薄弱也最懈怠的一刻，尤其是继承了人类种种生活习惯的妖族也不能免除这种怠性，并且，通过精准的计算，在这一最薄弱的一刻也应该是守军最后一次换防，现在，雷克就等待这个机会的到来。
    时间一点一滴地过去了，城头上的守军已经连续换防了三次，鸡鸣之声响起，现在，时间到了。
    雷克一跃而起，眼中神光炯然，丝毫没有半分怠意，伏低身形，上半身尽量贴近地面，悄悄向卡曼要塞蜿蜒而去。
    只用了不到十分钟的时间，他便顺利地潜行到了城墙之下。
    轻轻抚摸了一下城墙，他心里便有了底。沿着城墙左侧继续前行，他早已经看好，在城墙的最左侧靠近大山的地方，那里的防守最薄弱，仅有一个士兵在那里站岗，他便选择了这里做为突破口。
    潜行到最左侧，仰头望望高大的城墙，雷克深吸口气，缓缓凝力，慢慢下蹲，隐藏在裤管里的大腿登时肌肉暴突，巨大的力量开始凝运起来。
    猛然一跃，他仿佛一颗出膛的炮弹一样冲天而起，可怕的力量让他仿佛要脱离地球的引力振翅而飞。
    这一跃，简直就是人类自然进化史上的奇迹，竟然在没有任何助跑借力的情况下直直飞冲起将近十米的高度。
    只是，虽然雷克跳得如此之高，却距离城头还有近三十米，眼见空中势尽，在重力的牵引下即将下落，雷克却并不慌张，在空中闪电般抽出血刃，一刀向城墙上插落。
    一团虚影闪过，血刃如同割入豆腐般轻松自如地插入了城墙之中，甚至没有半点声响发出。
    雷克身子下坠少许，脚尖却在城墙上一踢，并在血刃上轻轻一扳，借着血刃的韧力再次冲天而起，向上暴升五米。
    如此炮制，不过三五个纵落，雷克已然潜到了城头之下。整个过程如行云流水，不带丝毫阻滞之感，让人看得赏心悦目，简直就一场现代蜘蛛人的高空攀爬特技表演。足以见得，雷克几年来的功夫日进千里，已经到达了一个不可思议的上限。
    五指运力，轻轻搭在城头之上，将血刃重将插回背上刀鞘，他就那样如壁虎般紧紧贴在近四十米高的城头上，运足耳力用神意查探周围的动静。
    杂沓的脚步声传来，同时伴随着交岗的口令声，看来有两个士兵正在换防。几分钟后，一切又都沉寂下来。再过几分钟，竟然有轻微的鼾声传来。看样子，刚刚从熟睡中醒来的换防士兵抵不住凌晨席卷而来的浓浓困意，又再打盹睡去。
    雷克唇边绽开了一丝微笑，他知道，机会终于来了。
    再一次借力，悄然腾身而起，他如同一只灰色的大鸟，从那个打盹中的士兵身上毫无半点声息的轻轻滑过。
    脚尖一点，并未在地上稍做停留，他已经沿着左侧的内墙一掠而过，在朦胧的夜空中滑过。再几个纵落，已经完全飞掠过了外侧的主城墙和内墙，顺着高低起伏的建筑物，向南侧急掠而走，从不在任何地方稍做停留。
    强悍无比的爆发力让他在各个建筑物上的纵跃中如鱼得水，丝毫不见半点费力，这哪里是一个人，简直就是一只轻盈的鸟儿在低空飞翔。
    城内的防守相比正面城头的防守放松了许多，巡逻的士兵也不住地在打着哈欠只注意低头走路巡视下方远处可能出现的敌情，期待天亮之后赶紧回到营房去睡一觉，谁有闲功夫没事向灰朦朦的天空望上一眼？
    呼出一口长气，雷克已经由左侧的城头纵跃下来，不费吹灰之力便逾越了号称是狮国第一雄关的卡曼要塞，直奔金狮皇城而去。





    第二卷 隐世出修 第五十四章 偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:24 本章字数:2725


            跃下城墙，再潜伏了三里左右，此刻天光已经大亮，雷克尽量小心，生怕被敌人发现功亏一篑。
    待钻入一处茂密的树林之后，雷克才长嘘口气，浑然不觉间，已经汗透重衣。
    虽然逾越雄关卡曼看似轻松，可其中的艰险和耗费精力之巨是难以想像的——几乎都是在建筑物上的高来高去，一个不小心就会摔落下来，即使不受伤也会被敌人发现，错非雷克这样有着超强体质的高手，否则，即使是一个身手强健的妖族高手也是绝难做到。
    怀中的食水不多，仅够果腹之用，雷克在思虑着，是否应该再潜入民居多弄些食物带在身上。
    精力损耗过巨，雷克迫切需要休息。
    进食完毕，确定周围没有危险，他枕着血刃沉沉睡去。
    不过，睡觉时双耳依然如野兽般轻微转动个不停，周围的一切风吹草动都瞒不过他的神意。
    这是在石洞底下倍受煎熬时养成的习惯——他要时刻警觉从天而降的各种猛兽，一旦稍不注意，便会葬身兽腹，所以，即使在睡觉中他也从来不敢稍有懈怠，久而久之，便养成了如野兽一般的休息方式。逐渐消失的人类原始本能开始逐一在他身上复活过来，现在的雷克更接近于一只充满着极度危险的野兽。
    当然，也是一只会用脑子思考的聪明的野兽。
    风儿轻轻巧巧地掠过树梢，天光已经悄悄放亮，几缕阳光扑打在雷克刚毅的脸庞上，平添了种种动人心魄的男性魅力。这种日久天长在实战中养成的刚性之美，对所有少女都具有强悍的杀伤力。
    有声音传来，雷克的耳朵警觉地一转，蓦地张开了双眼，随后便是轻轻地一纵，跃上了背后的一株大树，隐在茂密的枝叶间循着声音的来处皱眉望去。
    只见远处枝影摇晃，草叶乱动，杂沓的足音传来，显示了有不少人正在向这里走来。
    凝神细听，大概不少于十个人，并且，都是矫健至极的强者。不过，从脚步声和散乱的动作来看，他们似乎刚刚经历了长途跋涉或是一场艰苦的厮杀才来到这里，累得要命，迫切地想找个地方休息一下。
    雷克的脑子顿高速运转起来，思虑着种种对策。
    是继续躲下去，还是当即立断地扑下去博杀他们。
    犹豫了片刻之后，雷克还是决定先隐下身形，静观其变。
    杀掉这他们很容易，不过，头疼的是这十个人身手都很强横，他没有把握一举将其全部击杀。只要有一个人发出警声，那他势必会暴露身形，未免会打草惊蛇，对他下一步展开行动极为不利。就目前形势，还是稍安勿燥要好些。
    思量妥当之后，他继续隐在这株大树之上，尽力缩小身子，让繁茂的枝叶挡住自己。同时做好了随时攻击的准备，以便来人发现自己的时候第一时间做出反应。
    稀里哗啦的拨草踏木声音越来越大，不多时，几个高大至极的人影已经出现在雷克的视线里。
    细细数来，不多不少，正好十个，这也让雷克心里稍感得意，看己的听觉在某种程度上已经超过了野兽。
    令雷克惊奇的是，这十个人浑身血迹，提着各自不同的武器，个个显得疲惫不堪，好像刚刚经历了一场你死我活的战斗逃到这里来。
    “他们是什么人？难道是狼国暗中潜入狮国的间谍？”
    雷克暗中思虑着，还是习惯于用人类的思维分析他们的身份。
    可是，随着这群人的不住接近，待他们的面容充分暴露在阳光之下时，雷克才恍然大悟，原来，他们是半兽人——从那木讷的面容和充满毁灭暴力倾向的眼睛来看，雷克十足的可以确定他们的族类。
    随着半兽人越走越近，雷克的更加确定他们的身份，没错，从他们的穿着打扮来看，这应该是一群偷跑出来的半兽人角斗士，经过了一场与妖族士兵的艰苦厮杀后，侥幸逃到这里，回到了他们渴望的自由之中。
    一见这群半兽人，雷克就想起了自己曾经的经历，神思飘忽间，有种恍然隔世的感觉。曾经，他自己也是一个被当做玩偶的人类角斗士，在厮杀与飞溅的鲜血中供妖族们玩乐。
    无巧不巧，一群半兽人走到雷克藏身的那株大树下便停下来休息，这也让雷克暗暗叫苦，如果这帮家伙一直赖在这里不走，恐怕他也要在树上呆着不动了。
    时间紧迫，他可没功夫跟这群半兽人耗下去。
    “古乐，咱们这是在哪里？”
    一个半兽人当啷一声将巨大的狼牙棒扔在地上，一屁股坐在了雷克置身的大树下不动了，看样子是累坏了。
    “小声些，你这蠢货，什么时候都不知道收敛，这是在狮族的眼皮底下。如果被发现，我先干掉你。”
    那个叫古乐的半兽人咆哮道，看样子是这个小队的首领，颇有些头脑，不似雷克所见过的那些半兽人般木讷而不善思考。
    雷克循着声音望去，只见这个古乐长得异常高大，比雷克还要高出半个头去，极是伟岸。裸露的上半身块块肌肉如岩石般怒凸出来，棱角分明，犹如刀劈斧凿一般，整个人就像是一座活着的雕像，放在雷克的时代，绝对是一个美术系学生人体写生的最好模特。
    出奇的，眼神的暴厉之中似乎还闪动着些许智慧的光，这让他看起来多少有些与众不同。
    被喝斥的那个半兽人惟喏着，不敢再说什么，低下了头。半兽人中最信奉的就是拳头的力量，强者为尊，谁拳头硬谁就是老大，如果在拥有一双铁拳的同时还有颗聪慧的头颅，这样的半兽人想不当老大都难。
    “司达，你带三个人去四周警戒，其他的人就地休息，不许出声，以免暴露身形。我先确定咱们现在所处的方位。”
    古乐放低了声音说道。
    司达率着三个半兽人一声不发地领命而发，看样子是对这个古乐甚是服从。其他的半兽人则听话地原地坐一闭目休息，像一群幼儿园里的乖宝宝。
    而古乐则手脚并用，灵活至极地向大树上面攀爬而至。
    看样子，他是想站在树尖上向四周了望一下，确定方位。
    可是树上的雷克却是大吃一惊，如果这个古乐一旦爬上大树，他必然会暴露身形。
    “怎么办？”
    雷克脑海里高速运转，他必须在五秒钟内确定自己接下来要做什么。





    第二卷 隐世出修 第五十五章 援手
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:25 本章字数:2531


            望着古乐向上攀爬的身影，雷克的眼睛微眯，泛起了令人心悸的杀意。
    “说不得，只好先杀掉你们。”
    一秒钟之内雷克就做了决断。
    对这群人类最直接的血亲，雷克谈不上喜欢，但也绝对不是厌恶。毕竟，这也是一群供妖族玩弄的可怜玩偶，并且雷克也不是一个嗜血的滥杀狂。可是受目前形势所迫，不得已，他也只好干掉这些刚逃出虎穴的半兽人了。
    眼睛里杀意涌动，不可遏制，血刃在背上微鸣一声，感受到了主人的杀气，在刀鞘中蠢蠢欲动。
    四米、三米、两米，只要再接近一米，雷克的攻势必将发动，到时候，这个半兽人古乐便是他下山之后的第四个刀下之鬼，然后便是剩下的半兽人。
    “啊……”
    一声惨呼忽然在远处响起，紧接着，刀兵相交之声不绝于耳。
    雷克不由一愣，转头向远处望去，只见半兽人司达与另一个半兽人满身血迹亡命退回。远处，不下五十个士兵衔后狂追，后面脚步杂乱，人影重重，更不知有多少人追在其后。
    “妈的，我们被包围了，准备战斗。”
    古乐大吃一惊，再顾不得爬上大树确定方位，火速跳下树来，执着一柄宽刃大剑，怒吼着让半兽人角斗士们绕着大树围成一个半圆，尽量减少对方的攻击角度，准备以死相博。看来这个半兽人绝不仅仅是一个四肢发达的家伙，在如此危急的情况下还懂得用脑。
    雷克暗呼倒霉，真没想到，无巧不巧的这群逃命的半兽人竟然把这些妖族士兵引来了，看目前形势，他藏得了一时也藏不了一世，时间久了，待妖族士兵擒获这些半兽人角斗士后，势必会发现他的所在，到时候虽然脱身容易，但以后便会麻烦不断了。
    “看来要提前大开杀戒了，但愿这群半兽人角斗士能坚持得久些。”
    雷克在树上尽量伸展筋骨，做好了战斗准备。由于情况的变化，他已经迅速改变了主意，决心在半兽人角斗士将追兵都吸引过来之后，全部消灭这些妖族士兵。但愿老天爷保佑，别走掉一个妖族士兵，否则就麻烦了。
    司达与另一个半兽人角斗士逃回了队伍中间，可却于形势没有半分改观。
    越来越多的妖族士兵们涌了过来，个个都是目露凶光，眼神里一片狞厉。
    “七十八、七十九、八十、八十一，嗯，一共是八十一个狮族士兵，如果给我足够的时间，我应该可以干掉他们。”
    雷克默默地估算着敌人的数目，得出了以上结论。
    八十一人，这是将近两个组的完整战斗编制，看来这群半兽人角斗士是从狮国某个军事将领手下跑出来的。如果是哪个城主的手下，断然不会是军队的士兵，而是一些身手高强的武士。
    “古乐，你这混蛋，竟敢私下聚众逃跑，妈的，你不想活了？”
    领头的一个妖族士兵看来对古乐非常熟悉，恶狠狠地骂道，鼻翼掀动，看来气愤非常。
    “去你娘的，我跑了又能怎么样？你们追了几百里不是还没抓到我们？与其让你们在手心里耍来耍去，不如为自由战死。你们这群学人走路说话的畜牲。”
    古乐粗野地回骂过去，手中大剑挥舞，带起阵阵凛厉的风声，显示了不俗的力量。
    “妈的，都给我上，撕碎他们。戈尔军长因为这几个蠢货的逃走已经震怒了，必须把他们全都杀死。”
    领头的妖族军官怒火万丈，二话不说便下达了攻击令。
    早在无休止的追袭中憋闷得烦燥不堪的妖族士兵们发一声喊，刀枪并举，齐齐杀来。
    赶紧解决掉这些逃跑的半兽人角斗士，他们也好尽早回去复命以便大吃一顿，搂着娘们睡个好觉。
    追了几百里地，他们实在很累了。
    “杀……”
    古乐暴吼一声，大剑横格，一片杂乱的金铁交鸣声中，同时荡开五件武器，旋身之际，大剑迅速无比地掠过两个士兵的腰际，鲜血疾标而出，混着内脏向外喷溅。
    两个妖族士兵惨嚎着向后挫倒，而古乐则又灵活地一跳，避开贴地扫过的一刀，双手握剑竖劈而下，再将一个妖族士兵从头到脚劈做两段。鲜血，顿时喷得他满头满脸，远远望去，犹如一尊刚从地狱中走出来的狞恶杀神。
    剩下的两个妖族士兵心胆一寒，却被古乐左劈右砍接连放倒，不到十秒钟，五个妖族士兵便葬身在古乐的大剑之下，看得树上的雷克心中也是钦叹不已，暗赞这个古乐绝对是一件角斗场上的杀人利器。
    杀声震天，刹那间，树林内的战斗便进入了白热化，人人都是以命相搏，只有敌人死尽，自己才能继续生存下去。
    野兽的吼声惊得林鸟高飞，树林内一片混乱，成了血腥的屠场，断裂的肢体和四处流溢的内脏让人望上一眼都禁不住做呕三天。
    半兽人角斗士队伍不容乐观，只短短的十几分钟，便有三个人再次倒了下去，现在，他们只剩下五个角斗士负隅顽抗，而敌人最少还有六十名之多。
    也许，要不了几分钟后，他们也会和他们的同伴一样，为了自由倒在这里，死不瞑目。
    古乐大口大口地喘着粗气，铁剑一次次挥舞，刚才的瞬间接触中，有大半的妖族士兵是他自己独力亲手搏杀的，这也足见他有多强悍。
    只是，长时间的亡命而奔，再加上没有充足的食水供应，他也实在有些撑不下去了。
    手中的大剑越来越沉重，开始挥舞不灵，以至于有几次险次控制不住伤了与自己背靠背做战的同伴。
    眼角瞥处，又见到一个同伴惨嘶着被那个喝令发动攻击的军官一刀砍去了半边身子时，古乐心中一凉，暗道一声，“完了。”
    就在这时，头顶上空忽然有强烈的风声响起，凛厉无匹的杀气从天而降，古乐一惊之下，抬头而望……





    第二卷 隐世出修 第五十六章 全歼
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:25 本章字数:2721


            只见一抹森寒冷冰的光华瞬间在空中扩大，映着透入密林的阳光，幻成一片浩大的琉璃七彩，向下方笼罩而去，真像扑开盖地延展开的美丽彩虹。
    可这如此美丽的七色彩虹却是死神的召唤，每一道彩光都是死神微笑着的轻轻招手。彩光所到之处，人体纷飞，惨嚎声声，鲜血激溅，依稀中，可见到一个身着布衣的模糊影子在人群中反复冲错，冷酷无情地操纵着一柄明如秋水般的长刀，纵横阖合，所到之处如泼汤浇雪，无人能挡。挡者，一刀毙命。
    杀人如割草芥，快到了极点，甚至让他的身形幻成了一片残影，模糊不定，没人能拦住他，不，应该是没人能躲过他的击杀。
    动作幅度极小，却招招致命，干脆利落得让人怀疑自己的眼睛看到的还是不是一个人影。每一刀都是必杀的代言，无血不归。
    至疾至快，简直快到了极点，没人能看清他的出手，甚至连那一抹抹的刀光看得时间长了，也刺目耀眼，让眼睛有种发花的感觉。
    这简直不像是应该存在于这个时空的武技，在这样的刀法面前，任何稍微抵挡一下的念头都是一种奢望——念头甚至还未转过来，自己便已经身首异处！
    “妈的，什么人……”
    那个军官眼看胜利在即，却半路冲出个可怕的杀神，自己的队伍一冲即溃，没有任何一个士兵能挡他一挡。他就像一阵狂猛的龙卷风，在他面前，没有能阻拦住他的事物。
    喝出这一句后，那个军官猛然间发现，身旁只剩下不到十个士兵了，其他的人，全都葬身在刀光之下，有的甚至连惨嚎都来不及发出一声。
    近五十名高大健壮久经训练的狮国战士，却在他面前如摧枯拉朽般被席卷一空，没人能挡得住他疾如雷火的随便一刀。
    “杀了他……”
    他只觉得头皮发炸，强打起精神下达攻击指令，可是自己却脚底下抹油，溜之大吉。
    关键时刻，谁不惜命？已经与人类无限接近的妖族更不例外。凭着现在有数的几个士兵，别说杀了雷克，就是连撑过角斗士的这一关都是奢望。
    他怕了，转身即逃，再不顾身下士兵的死活。
    “啊……”
    身后士兵频死前的厉嚎让他肝胆俱裂，甚至连回头望一望的勇气都没有了。
    此刻，他所有的念头就是，逃、逃、逃，浑然忘记了自己还是一个骄傲的狮国士兵。
    “嗖”，尖厉的破空声响起。
    可怕的锐啸几乎要撕裂他的耳膜。
    胸口一凉，一件东西瞬间穿透了他的身体。强大的冲击力甚至将他庞大的身躯带离了地面，以更快更疾的速度向前疾飞而去。
    “笃！”
    足足在半空中滑行了五米，他整个人迎面撞上一株大树，被胸口间突出的那件事物牢牢钉在大树之上。
    鲜血汩汩流出，他艰难地向下一望，一截明亮的刀光刺痛了他的眼睛。
    不甘地挣扎着拼尽全力回首望去，他只看见一双带着比原初的兽性更可怕的眼睛，那里面，有着深切的仇恨，有着滔天的愤怒，还有，尚未消褪的可怕杀意。
    “呃……”
    他呼出了最后一口长气，生命离体而去。只是，至死也未弄清楚，这个可怕的杀神倒底是谁。
    雷克走上去拔下了血刃，在死尸上擦净了血刃上残存的血迹，缓缓转过身来，在遍地的死尸中逼视着剩下的几个半兽人角斗士。
    “你们想死想活？”
    雷克的声音并不大，可是听在几个早已经看傻了的半兽人角斗士耳朵里，不啻于雷鸣电轰。他们早已在雷克转头的瞬间看出这是个人类，可这更让他们心中惊疑不定——一个人类，竟然能具有这样强大的战力？就是那些经过残酷训练的人类角斗士也顶多可堪与他们一战罢了。
    “这真是个纯血的人类？”
    半兽人都有些不相信自己的眼睛，个个都把眼睛瞪得铜铃般大，上上下下打量着雷克，一副打死我也不信的表情。
    可是当雷克那森冷阴寒的目光扫视在他们身上时，那种从骨子泛出来的杀意令他们不禁浑身发冷，在久战之后，甚至僵化了他们全总的意识。
    古乐最先恢复神智，艰难地吞咽了一口唾沫，老实得可爱地回答道，“想活。”
    半兽人向来是强者为尊，况且雷克瞬间击杀六十名正在服役的狮族士兵，连大气也未出一口，其战力的强悍几乎达到了匪夷所思的恐怖地步，这早就将一众半兽人震慑住了。
    虽然雷克不知什么原因出手进攻狮族士兵，且下手狠辣如电，手下连半个活口都没有，可从客观上来讲，这也等于救了他们，将他们从死亡的边缘上拉了回来，内心深处向来爱憎分明的半兽人潜意识里已经把他当做成自己的恩人。
    是以，如古乐这样的桀傲不训的半兽人也丝毫不敢对雷克有半点不尊。
    “想活，很好。告诉我你们是从哪里逃出来的。”
    雷克冷然问道，语气不带半点感情色彩，仿佛只是面对一群任他予求予取的待宰羔羊。
    “我们是狮族边区第五军军长戈尔的角斗士，趁他的部队准备开拔到卡曼要塞驻防的混乱之际逃了出来，被两个组的士兵追杀，一直到这里。如果没有您，我们几个恐怕要被这群妖族士兵撕成碎片了。”
    古乐毕恭毕敬地回答道，言语里一片尊敬。
    “唔，这个半兽人似乎还懂得些礼貌，不似我见过的那些半兽人，只知血腥暴力，头脑简单得可笑。”
    雷克心下忖道，不知不觉对这个半兽人有了一丝好感。
    “后面还有追兵吗？”
    雷克皱起眉头问道。如果后面还有追兵，他不啻于惹了一个大麻烦。况且，这场惨杀是否引起当地驻军的注意还是个未知数。他必须尽快离开这个要命的地方。
    “后面没有追兵了，他们一共就出动了两个组的士兵来追杀我们。”
    古乐回答道。
    “唔。好了，你们可以走了。不过，无论在什么时候都要当做没见过我。否则，我现在就出手割掉你们的脑袋！记住没有？”
    雷克压低语声轻轻说道，可是眸里一闪而过的萧杀之气令几个半兽人不寒而栗。





    第二卷 隐世出修 第五十七章 米拉高原
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:25 本章字数:3054


            “我们记住了……”
    高大如山的半兽人古乐一见到这目光就觉得头皮发炸，从来不知害怕的他内心深处竟然如同擂响了巨鼓，咣咣跳个不停。
    “老天，这是个什么样的人？究竟杀过多少人才有这种可怕的眼神？”
    古乐浑身一哆嗦，不敢直视雷克的目光，颤声答道，“是！”
    “好了，你们可以走了。”
    雷克不耐烦地挥挥手，心里有些焦躁，在这片树林里耽搁了这么长的时间，还放走了见过自己真面目的半兽人，他真不知道自己目前的这个决断是对还是错。
    “如果，您没有地方去，可以和我们一起去米拉高原，听说那里是一个没有妖族的世界……”
    古乐似乎想起了什么，忽然说道。这是个不应该为外人知道的秘密，可是，如今面对雷克这样的救命恩人，虽然天性暴戾可性子却极为耿直的半兽人还是愿意拿出来与自己的救命恩人分享。
    在他们的潜意识里，有仇不报是懦夫，可有恩不报并且还对恩人隐藏自己的秘密，这是最可耻的行为。
    “米拉高原？”
    雷克心中一动，停下了脚步，皱起了眉头，反复思索着古乐的话。
    “那是什么地方？”
    “米拉高原是一块千年死地，面积好大好大，甚至比四大妖国加起来还大。多少年来，连妖族都不敢进入其中。可是为了生存和自由，我们甘愿去那里冒险，也不愿意被妖族随时随地的宰割杀掉，或是被掠夺成为角斗士。我们半兽人，向来是一个被欺凌的种族，妖天下无论哪个种族总是拿我们当做蚂蚁一样践踏，抢我们的粮食，奸污我们的女人，”
    古乐一见雷克动了心思，在他们半兽人的心里，这是一种对自己认可的表现，登时大喜过望，都有些语无伦次了，竭力用笨拙的语言开始讲解，想极力让雷克与之同行。可是说着说着就走题了，变成了满脸阶级斗争的血泪控诉，以至于说了半天雷克也不解其意。
    “说重点。”
    雷克有些哭笑不得地低喝一声，他可没时间在这里与这个半兽人胡扯。
    “传说中，那里曾经是人类帝国最后一个光明皇帝被困死的地方……”
    古乐见雷克不喜，心中大急，更加语无伦次，说出话来毫无章法。
    这个半兽人毕竟智慧有限。虽然对于战斗有着天生的灵敏直觉，可是却拙于表达。
    有意栽花花不成，无意插柳柳成荫，这句在思维极其混乱中冒出的话却让雷克浑身一震，似有千万雷霆从心中滚过。
    大步向前，疾如电火地一把抓住了古乐的肩膀，几乎是以一种不极稳定的语气兴奋地吼道，“你说什么？再说一遍！”
    光明皇帝，这个曾经殒落的一代巨星，给了雷克生存的勇气，他也是雷克的半个师傅，更是雷克顶礼膜拜的神一样的人物，而今，忽然间就得到了光明皇帝的消息，其心中之狂震可想而知。
    “米拉高原，是人类帝国最后一个光明皇帝被困死的地方，这是一个极其古老的传说……”
    肩骨格格做响，雷克巨大的力量让这个身体极为强悍的半兽人都有些无法承受，可他天生性子极韧，依然在咬牙苦忍。
    “啊……”
    雷克轻呼一声，缓缓闭上了眼睛，心中波翻浪涌，激动、兴奋、震惊……千万种情绪翻滚而来，让他一时间茫然无措。
    “格格……”
    古乐的肩骨又是一阵令人牙酸的暴响，如果不是他强健至极，恐怕雷克那只现在已经不受意志控制的铁钳大手已经将他的肩骨捏碎。
    周围的半兽人看到古乐脸上痛苦的表情均是心中打了一个寒颤，相互间交换了一个眼色，心想，“能单凭一只手便将古乐捏得生不如死的人类角斗士，这简直太可怕了……”
    这也让曾经为自己的天赋骄傲非常的半兽人们瞬间便有些自卑，自此，再也不敢小瞧那些人类角斗士。
    “哦，对不起。”
    神思飘渺，终于魂归原处，忽然间发现自己将古乐捏得呲牙咧嘴，看着古乐那一副痛苦不堪的表情，他歉意地收回了手，表示道歉。
    大手收回，肩膀上清晰地留下了五个可怕的指印，指印已经变得淤黑一片，甚至连指纹都清晰可见，令人不敢再看。
    古乐吸着凉气揉着被捏的肩膀，心中极是骇然，“太可怕了，恐怕他要杀掉我便如同捏死一只蚂蚁那样容易吧？”
    “米拉高原，在什么地方？”
    雷克尽量将语气放轻松，轻声问道。骨子里，他并不是一个强权主义者。半兽人已经示弱并将自己当成了朋友，他不忍心继续恫吓这群刚刚在生死边缘挣扎过来的半兽人。
    “应该在多帕平原的西部，只是，我们趁夜逃出来，不辨方向，现在也不知道该往哪里走了。”
    古乐将大手放在头上搔了几下，有些不好意思地说道。
    “嗯，那你们逃错方向了，这里向北十里，是卡曼要塞，你们应该向关内进发，然后折向西行才是。”
    雷克心下摇了摇头，有些哭笑不得。暗道这些半兽人真是猪脑子，怎么只顾着逃命却连目的地的方向都搞不明白。
    “嘿嘿……”
    几个半兽人都有些难堪地笑了，在这个智慧和力量都远胜自己的人类面前，他们为自己的无知感到了些许的难为情。这在以往面对人类角斗士的时候，却是并不常见的。
    “你们是怎么知道米拉高原有逃亡的半兽人和人类角斗士？还有，谁告诉你那里是光明皇帝的殒命之地？”
    雷克想起了问题的关键，凝眉问道。事关重大，他必须问个清楚。
    “这个传说流传近千年了，我们当然知道。至于米拉高原是流亡者的聚居地，这也是由来已久的。每次妖天下爆发战争时，我们半兽人种族都会向那里逃亡。因为妖族的军队不仅在平时就以杀我们取乐，一到战争爆发时更会对我们半兽人大加捕杀，或是掠夺我们辛苦耕作收获的粮食，或是抓我们去做苦役，把我们当做牲畜一样看待，比平时还残暴几十倍。
    平时我们还能忍受，可是一到了战争爆发时，我们简直就没有半点活路。现在狼国与狮国又将爆发战争，得到消息的半兽人已经开始迁徙，大规模的半兽人逃亡又将全面展开。纵然米拉高原是千古流传的死地，可我们宁可去那里碰碰运气，也好过在这里伸着脖子等死。”
    古乐语气转为灰冷凄苦，其他的几个角斗士脸上也是一片的惨淡苍凉。这种被极端践踏的生活他们已经过够了。
    “原来如此。”
    雷克心中默念着，感怀无限。
    “如果，此去金狮皇城，我还能活着回来，必要去米拉高原走一趟，瞻仰一下光明皇帝最后战斗过的地方！”
    他重新收起了血刃，向几个半兽人挥了挥手，“谢谢你们向我提供了这个消息，你们走吧，祝你们好运。或许，以后我们还会再见面的。”
    雷克扬声说道，说罢举步便走，来去间潇洒自如，豪气干云。





    第二卷 隐世出修 第五十八章 同行
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:26 本章字数:3441


            “您，您，您难道不想和我们一起去？”
    古乐心中大急，他虽然拙于表达，可是心里也知道，如果没有雷克这个盖代高手与他们同行，此去米拉高原几千里，凭他们区区几个人，恐怕怎么死的都不知道。古乐这句话，也道出了其他几个半兽人的心声。
    要知道，向来宁死不屈的半兽人可是从来都不屑庇护于他人之下，尤其是一个人类。对他们来说，宁可战死，也不愿被他人保护，那是一种莫大的耻辱，是对自己力量的一种蔑视。
    不过，现在这几个半兽人却想在雷克这里寻求保护，可见，雷克已经将他们全部慑服了。他们甘愿奉他为尊，希望躲在他的羽翼下渡过这一劫。
    刚才雷克惊鸿乍现的攻击、绝艳惊才的身手，已经深深地震骇了他们，潜意识里，早就将雷克当做了无所不能的神一样人物，能够与他同行，不但安全无忧，更重要的，这将是一种极大的荣耀。
    “我？以后我会去的。不过，不是现在。”
    雷克轻声笑道，继续向前疾步而行。
    “那里很好的，没有妖族兵，还会有很多肉、很多米面吃，还有酒喝……”
    古乐与几个半兽人开始在幻想中笨拙地做着雷克的思想工作。
    “你们倒底想怎么样？”
    雷克不胜其烦，忽然停下了脚步，转头厉声喝道。
    “我、我们，想跟随您……”
    几个半兽人相互间对望一眼，最后由古乐说出了心里话。
    “跟着我？”
    雷克又是吃惊又是好笑。
    “因为，没有您，我们到不了米拉高原，我们想寻求您的保护，无论让我们干什么都在所不惜。”
    古乐讷讷地说道。几个半兽人全都充满期待地望着雷克，神态间就如同一个渴望大人保护自己的孩子，看上去既可怜又无奈。
    看着这群彷徨无助的半兽人，莫名地，雷克心中涌起几许伤感，自己初到妖天下时那种恐惧无助的感觉被勾了起来，让他的心神轻微地摇晃了一下，也是这一记摇晃，让他在瞬间软化下来——外表的刚硬如铁掩盖不了他内心深处悲天悯人的情怀，无情未必真豪杰。
    “好吧，你们暂时跟着我吧。”
    雷克长出口气，心里苦笑一下，多了这样几个莫名救下的跟随者，稍有不慎便会暴露行踪，以后恐怕要加上千万倍的小心了。
    “说不得，也只好先绕个弯子去米拉高原走一趟了。不过也好，熟悉一下现在的妖天下究竟是个什么样子。”
    他心中忖道。
    “太好了……”
    几个半兽人大喜过望，木讷的脸上满是发自内心的真诚笑意，古乐搓着一双大手乐个不停，却不知道现在该做些什么。
    “看情形，卡曼要塞的守军将注意力都集中在了防范狼族入侵上，还未觉察到这里的异常。现在赶紧将这些士兵埋起来，否则让守军发现就麻烦了。”
    雷克知道，现在必须要潜踪匿迹，一旦被人发现行踪紧紧咬住，那可不是闹着玩的。个人武力再勇悍，也势不可能与千军万马相抗衡。
    几个半兽人连眉头都不皱一下，不顾尚自流血的伤口和满身疲惫，操起各种简陋的工具开始就地掘坑掩埋尸体。
    雷克天神一样的影像早已经深深扎根在他们内心深处，他说的话就是命令，必须无条件服从。天生憨直的半兽人一旦认定了谁是他的主人，从那一刻起，从生命到心灵就已经完全归属于他，纵然让他去死也毫不犹豫。
    这是天性，一个种族的天性！
    半兽人力大无穷，虽然工具简陋，但还是在一个小时之内就将八十余具尸体掩埋干净，连地上的血迹也尽可能地用杂物掩盖掉，尽量做到完美。
    对于潜意识里已经认定的主人命令，他们是一丝不苟地在执行，绝不拖泥带水，其行动效率可见一斑。
    “唔，真是不错呢。如果由半兽人组建一支军队，恐怕主帅会如臂使指，恐怕能与纵横天下的妖族精兵相抗衡呢！”
    雷克在心下啧啧赞叹道，半兽人坚决执行命令、忠于职守的这种认真态度给他打下了深深的烙印。
    “主人，我们已经完成任务。”
    古乐在雷克身边肃手而立，低声说道。
    “什么主人？”
    雷克猝不及防地被古乐这一呼，颇有些不自在起来。
    “既然您已经收容了我们，您就是我们的主人，难道不对吗？”
    古乐反倒有些疑惑起来，抬起头问道。
    雷克真是哭笑不得，转眼间，几个半兽人竟然又与自己的关系拉近了一步，变成了他的随从。
    “你们为了自由逃跑出来，现在却又认定我做主人，难道想再度丧失自由？”
    雷克舒展双眉，轻笑问道。
    “这不一样。我们不愿意的情况下被人当玩物来耍弄，那便是失去了自由。可是在我们心甘情愿之下认定别人做主人，这很快乐，我们很高兴，这是最大的自由。”
    古乐很坦率地说出了心里的想法。
    最简单的，也是最直接的，有时更是最朴素最真实的道理。
    “你们愿意做我的随从？”
    古乐的这番话让雷克有些感动，同时又涌起了丝丝惭愧。天知道，这几个可怜的半兽人最开始险些毙命在雷克的刀下。
    “我们当然愿意，您简直太厉害了，那把刀就像是一道光，比天空中的太阳还要亮……”
    旁边的司达插口道，眼睛里射出无限崇拜的光芒。
    “就是，我们愿意，十分愿意，您跑起来比豹子还快十倍，就像是小鸟在贴着地面飞翔，我们都希望您这样强悍的人做我们的主人……”
    几个半兽人开始七嘴八舌地议论起来，语气里对雷克的崇拜尊敬简直到了敬若天人的地步。
    “如果因为怕我，你们才决定跟着我，那现在你们就走吧。我想要的，不是几个因为怕我才跟着我的随从，而是能与我同生共死的好兄弟！”
    雷克语气一肃，沉声说道。
    “兄弟？”
    几个半兽人大眼瞪小眼，有些不解其意。在他们的意识里，强者为尊，谁厉害谁便是老大，可从来没见过厉害得要命的老大拿不如自己的人当兄弟。强者对于弱者，只有鄙视与不屑。
    “是的，兄弟！共生共存，共荣共辱，危难之际能替兄弟挡刀，高兴之际与兄弟开怀畅饮……”
    从未与人说过这么多话的雷克忽然有一种情愫在心头不住地涌动着，他压量控制着这种突如其来的情感，沉声说道。
    不过，他并不期望这些尚未摆脱原始野性的半兽人能听懂他所说的话。
    “替兄弟挡刀子，与兄弟一起喝酒……”
    半兽人们个个都皱起眉头，艰难地理解雷克所说的一切，不过，纵然不明白，也都尽力地点了点头，尽管眼睛里一片茫然之色。
    “算了，今天活着，明天能不能有命撑下去都是一个未知数，我还苛求这些干什么呢？”
    雷克在心底摇摇头，轻叹一声。
    “我们走吧。沿着大山，走到多帕平原的中部地带，到时候，也许就是咱们说再见的时候了。”
    雷克决心已定，准备将几个半兽人护送到米拉高原的边缘地带后，再直接扑奔金狮皇城。尽管要绕一个大圈，多走个上千里，不过，这样也好，让他好好的认认方向，以便于以后真要刺杀狮皇成功后，米拉高原便是自己首选的亡命之地。
    况且，虽然一行人目标偏大，但沿途多了几个人相互照应，也未尝不是一件好事。更重要的原因是，雷克已经孤独太久，内心深处，他渴望与人沟通交流。
    出奇的，几个半兽人并未问雷克的出身来历等等问题，这也是半兽人的天性使然——跟定谁就是跟定谁，管他是干什么的？





    第二卷 隐世出修 第五十九章 村落
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:26 本章字数:2398


            由于六个人集体行动，目村偏大，所以，只能等到天黑在夜幕的掩护行动。
    天幸的是，由于雷克下手势如雷霆，没有跑掉一个狮族士兵，并且卡曼要塞的边区第一军忙于防守狼族的突袭进攻，更没时间顾及这座密林里曾经发生过一起小型杀戳，所以，这片密林一直很安静，没人前来打扰。
    几个人从死掉的狮族士兵身上搜出许多可用的东西，尽可能多地将食水带足，便在夜幕中悄悄出发了。
    大致方向是西而行，可这伙人都是角斗士出身，长年困于斗室，没有一个人知道具体方位的，这也让雷克十分犯愁。
    “这样下去不行，必须要找个人问清楚道路，否则这样盲人骑瞎马的撞下去，什么时候是个头？”
    雷克边疾行边在心里反复思虑。
    反来再看五个半兽人，倒是半点也不操心了。反正一切都有雷克在，他们乐得省心，只要雷克走到哪里他们跟到哪里便可以了。动脑子的活儿，历来是那些聪明人才能干的，他们倒也有自知之明。
    这样摸着石头过河的疾疾而行，走了大约两天，途中绕过了四五个村庄，几个人的食水供应开始不足了。六个人都是食量极大的角斗士出身，对食物的需要远胜于普通人，甚至比一般的妖族士兵还能吃，可是这里一片荒芜，极少人烟，就连寻常的小野兽不易得见；同时，他们又不敢轻易闯入妖族的聚集区，如果被人家发现自己是非己类种族，那麻烦可就大了。
    想不到多带了几个人就多了如此麻烦，这让一向自由惯了的雷克确实有些头疼。
    再走一天，食水全部告磬，几个人连累带饿，都显露了疲态。雷克体能远胜常人，倒还好说些，可是五个半兽人因有伤在身，步伐已经开始有些不灵活了，全然不似最初般的矫健。幸好这帮家伙伤势全都有所好转，他们天生肌体自疗能力极强，复原能力远远超过人类，与妖族等同。否则伤口一旦发炎溃烂，便会影响整个队伍的前进速度。
    不过，半兽人是个韧性极强的种族，既有人的刻苦，又有野兽的超强忍耐力，虽然走得辛苦，却是并不做声，只是默默地跟在雷克后面，一丝不苟地按照雷克哪怕是一个极其细微的指令去做，从未打过半点折扣，显示了天生的服从性，这也让雷克在若有所思中感动非常。
    “停下来，我们必须补充食水，问明白方向，然后才好行动。否则这样走下去没等狮族士兵把我们抓回去，我们自己首先便崩溃了。”
    雷克挥手喝止了小队的前进。
    六个人坐下来准备临时开个会，商量一下下步计划。
    “必须先补充食水，问明方向。现在我们只知道一个大概的方向，可是从哪里进入米拉高原，谁都不清楚。前方山脚下有一个孤立的村子，我估计了一下，这个村庄与周围的城市和村子相距很远，就从那里补充食水，探明情况。记住，千万不能胡乱出手，一切听我的指挥。如果谁敢不从暴露整个队伍，别怪我不客气。”
    最后这番话雷克有意加重语气说了出来，警告意味十分明显。半兽人毕竟野性难驯，天生的暴力破坏狂，如果不加以十分的约束，指不定会闹出什么乱子来。
    几个半兽人看到雷克眼睛那一闪即逝的寒光，人人心中都是悚然一惊，给他们个天胆也不敢造次。
    对付这群尚未完全开化的半兽人，必须要恩威并施，一味的仁慈和一味的威慑都是不可取的，雷克这一招倒是用得不错。
    夜幕终于徐徐降临，远处村子里明灭的灯火开始闪烁起来，望去倒是很温馨。
    其实，人类也好、妖族也好，普通百姓的过活都是一样的，谁都希望过上些好日子，谁都希望太太平平的享受幸福，在他们心中，战争离他们越远越好，除非遇到亡族灭种的灾难，否则不会丢下农田和家人去为的命运而战。
    六个人在山上养足了精神，直扑两里开外的小村庄，希望能在那个村庄里获够的食水供应和准确的消息。
    临近村庄，他们的脚步放缓了许多。毕竟这属于妖族的地域，种族的不同使他们彼此间太多隔阂，稍不注意便会惹祸上身。尤其雷克还是一个人类。
    近了，更近了，几个人同时压低气息，即将摸进村子里最靠边上的一户人家。
    可是，就在此时，不知是谁家的狗忽然发觉有异，大声地吠叫起来，结果整个村子里的狗都被惊动，产生了联动效应，一起响应号召，刹那间，狗吠之声不绝于耳，连绵起伏，真是蔚为壮观。
    随着狗吠声，猛然间就听到敲锣打鼓的声音响起，随之而起的，是鼎沸的人声，四处都有人在不停喊叫。
    几个人暗叫倒霉，正欲撤走，可是顺耳听去，却依稀人们的喊声是，“不好了，狮族的大兵又来抢粮了，所有的半兽人都起来抵抗……”
    诸如此类的声音。
    雷克心中惊疑不定，与古乐对望一眼，后者眼中也是迷茫一片。
    如果理解没有偏差，难道这应该是一个半兽人的村落？
    未待众人做出反应，只听一片刀甲之声顿起，随即，在村子东面，似乎有刀兵相交之声，不断有人哀嚎倒地。
    远远望去，村子里的所有火把都向东面聚集而去，脚步杂沓纷乱，仿佛真有人来袭一般。
    倒是无巧不巧，雷克他们摸进的这个村子的确是一个纯粹的半兽人所组成的村落，并且更巧的是，恰逢这个村子深夜有人来袭，看来，想打这里主意的人还真不少，只不过都在今天晚上碰了车。
    雷克心里底暗自舒了口气，知道至少目前村子里的半兽人不是冲着自己来的。





    第二卷 隐世出修 第六十章 参战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:27 本章字数:2510


            其实自从妖族灭亡人类帝国开始，大约千余年前，半兽人就已经开始出现，随着角斗士比赛的盛行，半兽人这个人兽杂交的异类的存在开始被默许。
    到最后，人类已经被当成食物进行圈养，可是半兽人已经快形成一个完整的种族了，几乎整个妖天下哪里都有半兽人的影子，更有许多地方已经开始出现了纯粹的半兽人的村落。发展到今天，半兽人已经到了一个十分庞大的数目，如果这些潜在的数量被统计出来，光看数量，就足以建立一个国家了。
    不过，由于族类的不同，他们处于十分尴尬的地位，虽然被默许，可是在法律上却落不下户籍，每个半兽人都是黑户；同时，倍受妖族尤其是妖族军队的肆意欺凌，成了随意烧杀抢掠和被贩卖成奴隶、角斗士的对象，半兽人开始是默默承受，最后为了保护自己的所得，开始形成了小规模的集体反抗，虽然直到现在依然是星星之火，但只要有人稍一点拨，洒下些火种，立即便是燎原之势。
    不过，由于种族血统的关系，半兽人没有接受文化的权利，更加之天生木讷，一直没有产生真正的领导者，所以直到现在他们还一直单纯朴素地认为只要能躲过妖族士兵的搜刮抢掠、太太平平的生活就好，也从未真正的想到过群起反叛。可是，如果他们真正的群起反抗，单从数量上来看，这对于整个妖天下来说，绝对是一场经久不息的噩梦。
    也正是因为他们从未有进行过大规模的反抗，所以一直到今天，仍然被妖族忽略着，并未把他们当成一个真正的种族去看待。
    眼看着汹涌的人流开始向村子东侧汇聚，厮杀声响成了一片，几个人开始有些迷惑，“怎么？难道除我们之外，还有人侵犯这个村子？”
    “走，不管是什么，过去看看。”
    雷克抚了抚背上的血刃，望着远处微眯了下眼睛说道。
    几个半兽人二话不说，立即做好了战斗准备，人人都是精神抖擞，持着武器在黑暗中潜行而去。
    “老天，全是半兽人，全是我们的族类，天哪，我我我……”
    在村子南侧绕行，望着不断向东村涌去的人流，几个半兽人终于发现了异样，几乎压抑不住自己内心深处激动的情绪，低喊出声。
    喊出声后，几个家伙才想起自己触犯了雷克的禁令，顿时心里一阵紧张，害怕雷克惩罚自己。
    出奇的，雷克并没有责怒他们，同样也是疑云满面，看样子他也发现了村子里的异样。
    再向前去，情势则越来越明朗了，整个村子东头的野地里，几乎挤满战斗的人群。仔细看去，壁磊分明，一目了然——铠甲鲜明、手持精良武器的是狮族士兵，而那些虽然高大异常却衣衫褴褛手持简陋武器的村民就是纯粹地道的半兽人，毫不掺假。
    两面混战成一团。狮族士兵是为了抢掠粮草而来，那些半兽人则是为了保卫自己的劳动果实而战。
    战斗从一开始就惨烈无比，鲜血激溅中，不断有人倒下。虽然狮族士兵人数不多，大约只在一个中队四百人左右，却都经受过严格的训练，并且武器装备占尽便宜。
    相比之下，虽然半兽人人数上占了上风，可是青壮年并不多，加之所持武器都十分原始，根本没办法与狮族的骄兵们相持。
    表面上的势均力敌如果在没有外力加入的情况下，要不了多久，就会演变成一场狮族士兵对半兽人的大屠杀。
    狮族士兵们高呼酣战，挥刀劈砍不停。不断有半兽人倒了下去，可是，剩下的人依旧前赴后继地往上涌。尽管缺乏有效的指挥，缺少精良的武器，可是这个种族强悍的天性决定了他们从来不惧怕流血战死，为了保卫自己的劳动果实，为了暂时性的不被欺凌，他们哪怕是流尽最后一滴血也不会屈服。
    好一场混战，半兽人那浑不怕死的勇气深深地震撼了雷克。
    眼看着自己同族的半兽人不断在狮族战士的挥刀劈刺中倒了下去，古乐几个人的眼睛都红了，这可是货真价实的同根同源的同族兄弟姐妹。当看到一个才十几岁的半兽人少年挥舞着木棍冲上去，却被一个狮族士兵狞笑着一刀砍飞了脑袋之后，古乐几个人的指节都快捏断了。
    他们焦急地望着雷克，期待他马上下达战斗命令，无论结果如何，他们不能眼睁睁地望着自己的同族被这样无情的屠戳。
    雷克竭力地不去看古乐几个人的眼睛。狮族士兵的人数在四百左右，军容极盛，且进退之间有章有法，一看就是训练有素，并且还有高级军官在其后策应指挥。如果想在最快的时间内解决战斗，将伤亡减至最低，并且不让一人逃脱报信，那最好的办法就是先干掉那个指挥的军官，之后，面对失去有效指挥的这支小规模军队，就好办多了。
    观察完毕，回头看了看已经急得满头冒汗的古乐、司达几个人，雷克笑了笑，猛然间瞳孔收缩，抽出了背上的血刃，一声低吼，“跟着我，将他们杀光！”
    随后，一马当先，人化狂龙从黑暗中如一道激电标了出去。
    所到之处，身形飘乎，快成一团虚影。手中的刀毫无花巧，出必将血，一刀毙命，根本没有多余的动作。
    身后五个半兽人角斗士俱是狂吼一声，狂舞起手中的各样武器，也如狂风一般随后冲上。
    六个人，一支小队，如同浪潮中一叶不覆的快艇，瞬间劈开了密集的人群，如剪刀一般将妖族士兵那完整的战队撕开了一个口子，拦腰一分为二。
    所到之处，带起一路腥风血雨。
    这六个人都是从屠场上打着滚过沾了满身血腥走过来的，战斗经验之丰富，战斗能力之强悍，绝非要超过这些狮族士兵一大截。
    尤其是处于锋尖处的雷克，那纯粹一尊可怕的杀人机器，血刃迸射出道道激电，每一道激电都刺痛了妖族士兵的眼睛，当看到这激电时，就已经晚了，刀光早就毫不留情地从要害处一掠而去，即沾即走，而人命已经宣告被收割完毕。





    第二卷 隐世出修 第六十一章 生死一线
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:27 本章字数:2628


            随着六个生力军的加入，完整的战斗队形登时被打乱，任是居中指挥的那个军官如何调度，整个队伍暂时性也无法进行有序调整，乱做了一团。
    已经接近颓败的半兽人村民们一见有援军加入，并且还是如此骁勇悍厉，登时人心振奋，更加勇猛地向前冲杀。虽然还是那样没有组织没有章法，可是，刚才几乎就要一面倒的情势却被扭转过来。
    忽然间在强力冲击下失去有效指挥陷入混乱的狮族士兵被迫各自为战，而不是继续依靠群体的力量对这些村民展开屠杀。况且，他们本身就不是那样善于依靠群体力量获胜的种族。
    主客互易，情势顿时倒转过来。处处可见几个甚至是十几个挥舞着木棍、锄头、铁叉等各式武器的半兽人围着一个狮族士兵进行痛欧，不少狮族士兵纷纷惨叫着被活活打死。
    有许多青壮年半兽人凭借着力量、体能这些可与妖族士兵抗衡的先天优势，拾起被打死的狮族士兵的武器，竟然敢单对单地与骄傲的狮族士兵展开惨烈的肉博。
    不过，情势并非是完全一面倒，如果狮族士兵开始紧密收缩防线，步步为营，还是可以从容退去，最不济，也可以逃出半数。现在，那个居中策应的指挥官就是这样做的，想在彻底失败之前收缩防线，利用密集防守伺机逃走。
    可同样深谙兵法的雷克岂能给敌人以可趁之机，擒贼先擒王，他的目标不仅仅是击退这队狮族士兵，更是想全歼他们。
    但中间那个指挥部队的军官也不是吃素的，他已经看出了决定战场走向的关键便是眼前这六个生龙活虎的人，于是及时做出了调整，中队与前队一并抵住潮水一般涌上来的村民，而后备队则全部投入上去，力争困住这几个人，如果能够全力将之博杀，那整个战场的局势将会得到彻底改观。
    越往核心中去，阻力越大，六个人的速度开始放缓下来。雷克还好说些，其他几个半兽人因连日疲劳再加之个个身上带伤，开始与雷克拉下了距离，到了最后，不得已，五个人只能停下来背靠背的与狮族士兵陷入了苦战之中。
    雷克手中血刃纷飞，中者毙命，可是，眼看着敌人的阵脚已经松动，开始准备有序撤退了，他心中大急，知道如果不在敌人有序撤退前彻底击溃他们，那最终的结果便是要引来无数军队进行大规模报复，到时候，他再想走可就难了。
    后方的古乐几人已经陷入重围苦战，如果他此刻返身去救，时间稍一延误，必然会为敌军有序撤退腾出宝贵的时间。
    情势紧迫，雷克只能将心一横，“古乐，你们要撑到我回来，不准死！”
    最后这句话雷克动了感情，毕竟，几个人这么多天相处下来，本性耿直的半兽人早已经把他当做神一样顶礼膜拜，这份不掺半点水份的尊崇让雷克着实感动。如果这几个半兽人真要是战死在这里，对他来说，实在是一个不小的打击。
    古乐几个半兽人在惨杀中听到雷克舌绽春雷的一吼，心中热血上涌，难得雷克竟然在这个生死关头还惦记着他们，登时精神大振，一扫疲态，拼力咬牙支撑，期待雷克及时回援。
    雷克喝出一句，再也不向后望上一眼，双腿骤力，瞬然跃起，可怕的爆发力将他高高地送入漆黑的夜空，再落下时，已经与那个居中指挥黑盔军官不足十米。
    周围的狮族士兵均是悍不畏死地向他扑来，只是雷克只身一人，再无顾虑，又是一跃，跳出了一个狮族士兵无法企及的可怕高度，人在空中，一声大喝，“你，死吧！”
    语出刀到，快，闪电般快，雷火般快，周围的人只见到一道明亮的光芒忽然炸亮在空中，随后这光芒向下一闪，再望去时，那个黑盔军官已经被雷克从头到脚连人带刀一劈两片，各自的半边脸上，犹自挂着极度恐惧的神情。
    “杀光他们……”
    雷克再又一声怒吼，登时点燃了战场中所有半兽人的激情，个个都嗷嗷叫着，不要命似的向前扑来，所有的深藏在内心深处的兽性都被雷克瞬间点燃，他们潜在的嗜血欲望、潜在暴力破坏情绪一并转化为对压迫他们的妖族的仇恨，在这一刻，尽情释放。
    他们在无形中算是对雷克这一句“杀光他们”做了最忠实的执行者。
    人潮汹涌，无论老人、孩子、女人全员上阵，手执各式各样的武器疯狂涌上，几乎是在一瞬间，彻底失去了有效指挥的狮族士兵便被汹涌的人流包围了、吞没了，最多只是在垂死挣扎中溅起几朵无用的浪花。
    只是，古乐几个人实在有些支撑不住了。
    已经知道死亡将近的狮族士兵对突然加入战团的几个人恨之入骨，恨不得现在就用爪子扒开他们的胸膛吃尽他们的内脏，就是死也要拉着这几个扭转战局的人垫背。
    进攻更加疯狂，古乐他们在密如急雨的攻击中已经开始喘不过气来，雨点般落下的各种武器让他们应付不暇。
    “啊……”几声惨呼响起，三个稍弱的半兽人角斗士终于抵不住敌人疯狂的进攻，殒命当场，古乐和司达心中一凉，知道大势去矣。
    尽管如此，两个人还是咬着牙在那里继续苦守。
    “坚持住，主人一定会回来的！”
    古乐在战斗的空隙向司达打气。
    司达已经连说话的余地都没有了，只是坚定地点了点头，眼睛里血红一片，手中的狼牙棒上下翻飞，沾满了无数妖族士兵的血肉。
    进攻依然在持续，明知是死的狮族士兵最后达到了二十几个人在围攻他们，疯狂的报复心理驱使着他们一定要在死之前干掉这两个家伙，以牙还牙，以血还血。
    “啊……”
    司达一声惨嘶，左大腿上已经挨了一刀，险些伤到了骨头，登时血流如注，倒在地上失去了战力。
    古乐拼尽全力挥舞大剑将自己和司达护在其中，只是，面对着二十几个如狼似虎的狮族士兵，他的心中一片寒凉，知道挺不到雷克回援了。
    长枪短矛一并戳到，头上，是一片闪着令人心悸的刀光。
    “完了！”
    古乐心中一声悲鸣，虽然依旧挺剑力拼，却对自己继续活下去不抱任何希望，抵抗也只是象征性多于实际。





    第二卷 隐世出修 第六十二章 兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:27 本章字数:2761


            “杀！”
    猛然间，空中一声怒吼，一道明亮的刀光再度炸开，比之刚才更猛更烈。
    刀光一圈，所有武器无论长短轻重，尽数折断，接着便是四个快如闪电的突刺，犹如四个人同时持着四把寒如冰、亮如雪的宝刀以奇速冲杀。
    四个狮族士兵应刀而倒，连哀嚎声都未发出半句。
    刀光陨去，雷克势尽落地。
    可是周围的狮族士兵已经杀红了眼，根本不顾生死，悍然扑上，有的用残刃劈刺，有的根本就是双臂展开，口中荷荷大叫，露出满口尖利的牙刀，竟然想将雷克抱住生噬其肉，将他活活咬死。
    雷克终究是人，不是神，先是带着五个半兽人以不可抵挡之锋锐在刹那间虽然冲乱了敌人的阵脚，随后又再孤身斩杀那个为首的军官，最后再施连环两击，电光火石之间，虽然仅仅十分钟，可是丝毫不留余手的连续攻击让他心中顿时一阵乱跳，有些力竭的感觉。
    “这些妖族兵怎么如此强悍？比起树林里遇到的那些妖族兵简直不可同日而语。”
    雷克心里急速地转着念头，一阵大喘。
    哪怕，哪怕是再给他半分钟，凭他超人的体质，他也能迅速恢复过来应付出眼前的一劫，可是这群悍不畏死的狮族士兵已经红了眼，哪里给他半点休息的时间。
    生死存亡，如果他暂时退却，拼力一跃退入身后即将涌上的半兽人村民当中，肯定能逃得一死。可是，他不能退，这一退，便要将古乐与司达送入敌手，眼睁睁地看着他们被乱刃分尸。
    他只能站在这里，纵然被敌人乱刀斩死也要坚定得如磐石般挺立不倒。
    一咬舌尖，脑海中一片清明，生死存亡之间，意志非但没有半点混乱，反而如冰雪般冷静。
    勉力一脚踢出，将一个狮族士兵凌空踢飞，左拳右刀，再解决掉两个持着残刃扑上的士兵。可是这个时候，已经有两个悍不畏死的狮族士兵冲了上来，拦腰将他抱住，意欲生啖其肉。
    关键时刻，雷克毅然做出了一个决定，竟然弃刀不用，全力一抛，血刃化做一道急电飞了出去，接连贯穿两个士兵的身躯，带起一篷血雨没入黑暗之中。
    紧接着，变拳为爪，两手一手一个，竟然将两个拦腰将他抱住的狮族士兵狂举而起，像转风车般在身前舞成了一团肉屏。
    这一招终于收到了奇效。狮族士兵毕竟也是有血有肉有感情，眼见着自己的战友忽然间挡在敌人面前成了自己的靶子，一时间后继上来的士兵便有了些许的犹豫，脚步不禁一缓，迟疑着，不知是否应该狠下心来先干掉自己的战友然后再要敌人的命。
    可就是这一犹豫，便为雷克三人赢得最最宝贵的时间。
    十秒钟后，后面的半兽人村民已经狂猛冲破了敌人的最后一道防线，像潮水般涌将上来，瞬间便将那些尚在犹豫的狮族士兵切瓜砍菜般撕成了碎片。
    而雷克，也在村民冲上来的刹那，终于力尽，单膝踣倒在地上，一阵大喘。
    惨烈的战斗终于结束了，半兽人村民们在刻骨仇恨的驱使下，一直追击出二十余里，直至将最后一个狮族士兵乱棍打死，这才高奏凯歌而归。
    灯笼火把将暗夜照得一片通明，半兽人们都涨红着脸孔，为这次从未敢想像过的胜利兴奋得不能自己，人人都在兴奋地交谈着，偶而，还会传来几声女人或是孩子压抑的哭声——那是痛失亲人的半兽人在抚尸哀恸。
    不过，半兽人早已经看淡了生死，当自己成为被强权势力永远欺凌的对象、并且顺应这种欺凌已经成为一种习惯时，就注定要对这生离死别感到漠然。如何好好的活下去才是他们最感兴趣的问题，为死去的人们浪费太多宝贵的时间与情感，这是一种愚蠢的行为。
    半兽人就是这样一个简单直接的种族，或许人类所标榜的正义、道德、理性，与他们没有多大关系，可是他们的生存法则却很实际，很适用，否则，千百年来，这样一个种族也不会在夹缝中艰难地成长并且保存了下来。
    喘息一阵之后，雷克便迅速的恢复过来。刚才的不支是因为连续多日的劳累，再加上自己不留半点余地的对敌人持续不断的打击造成了短暂的力量真空，凭他先天过人的体能再加上后天的非人训练，不到一分钟，便神完气足，重新又生龙活虎起来。
    “你们还好吧？”
    雷克转过头去地向古乐和司达问道，关切之情溢于言表。
    古乐和司达两个半兽人却不回答，只是眼睛里清晰可见有闪动着的泪光。
    他们竟然哭了？对于半兽人角斗士而言，让他们哭泣就像是让他们屈服一样，只在想像中存在，没人能轻易亲眼目睹。
    “怎么了？”
    雷克站身皱起眉头，伸手古乐和司达的身上分别摸了几下，旋即放下心来，还好，这两个家伙体质强悍得要命，浑身上下只不过有些许皮肉之伤，没伤到筋骨，真不愧是边区五军军长训练出来的角斗士，他心下暗赞道。
    “挺大的男人，受这点伤就哭了？真没用。”
    向来不苟言笑的雷克竟然开起了两个半兽人的玩笑，足见他的心情也因为这场胜利轻松了许多。
    “不，不是因为身上疼，是因为……”
    古乐的话语还是比较笨拙，急切之间竟然找不到一个合适的词语来表达心情。
    “主人，你为什么回来救我们？刚才太危险了，只要再迟上半分钟，你就要死在这里了。为了我们，你，不值得的……”
    司达则比较直接，干脆了当地说出心里话。
    话刚说出，几滴粗大的眼泪便掉出了两个半兽人的眼眶，他们心里着实感动了。
    刚才的那一幕幕场景仿佛历历在目，还在他们心里经久回荡，做为主人，雷克本不必亲身犯险，更不必以死相抵的去保护他们，可是雷克却义无反顾的这样做了，丝毫没有考虑到自身的安危。
    在他们的印象里，这个世界是冷血且无情的，任何人都可以为了自己的生命轻易抛弃一切，除了自由以外，没什么可以值得他们以命相搏。可是，今天，雷克让他们见识到一种让他们心中温热无限却无法言说的东西，那种关键时刻宁可牺牲自己也绝不抛弃自己战友的毅然决然，让他们首次尝到了自己的眼泪是什么滋味。
    当一个冷血无情的半兽人角斗士流下生平里的第一滴眼泪里，这便喻示着，他们开始向终极进化又迈进了大大的一步。





    第二卷 隐世出修 第六十三章 邀请
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:28 本章字数:2977


            “呵呵，原来是为这个。”
    雷克摇头笑了。
    “知道我曾经和你们说过什么吗？兄弟！无论什么时候，我们都是，兄弟！”
    雷克温和地说道，语气很平静，可是那平静的语气里蕴含着莫大的情谊，让两个半兽人再次泪如雨下，这一刻，他们懂了，兄弟，就是在生死存亡的关头也不会为了私利掉头而去，就是宁可洒尽自己的热血也要保卫的一种神圣的情感。
    “兄弟……”
    两个半兽人默念着这个词语，胸中一片火热，激荡得眼前一片模糊。
    “现在能不能站起来？”
    雷克望着司达的腿皱眉问道。
    说实话，古乐的伤势较轻，可相比之下司达的腿伤却比较严重，虽然没伤到筋骨，不过没有十天半个月却休想复原。
    “能！”
    谁知道，两个半兽人却坚定地应了一声，然后相互搀扶硬撑着站起来，不顾伤口处猛然迸裂，血流如流，巨大的痛苦袭来，可是神态间依然冷然自若，连眉头都不皱上一皱。
    虽然两人强悍如斯，却让雷克心中犯愁，“看来，西部之行就要靠一段落了。古乐和司达的伤如此严重，如果不就地养伤，势难到达米拉高原。唉，恐怕就要在此地提前分离了。”
    相处了虽然才短短几天，可是半兽人那耿直而不屈的性子，那种至死不渝的忠诚着实给他留下了深刻的印象，潜意识里，已经将古乐和司达这两个虽然是不同种族的家伙当成了自己真正的兄弟。此刻骤然想到分开，心里着实有些难过。
    张张嘴，刚要说些什么，猛然间发觉周围情况有异，神意一动之间，身形蹿起，不自觉地护在古乐和司达身前。
    双手在暗处不停屈张，他如同一只发现危险的猛兽一样做好了随时战斗的准备。
    向周围环视而去，只见那些刚刚从死亡的边缘挣扎回来的半兽人村民们均是默不做声地围了上来，手中灯笼火把将这方圆之地照得一片明亮。
    再没人说话，空气中弥漫着一种欲说还休的气氛。
    雷克不敢大意，毕竟这是个尚未完全开化的种族，虽然自己与两个和他们同族的半兽人兄弟适逢其会地救了他们，可说到底，雷克心中也有些忐忑，猜不透他们敌意不明的将自己三人围在中间想要做些什么。
    “找到啦……”
    几个孩子的欢呼声在外围响起，随即，人群一阵波动，片刻之后，一个高大如山的半兽人拨开人群直直向着雷克走来。
    “您的刀！”
    这个半兽人将刀把反转，刃尖对着自己，向雷克递去，表示自己没有半分敌意。
    雷克暗自呼出了一口长气，终于放下心来，看来这些半兽人倒也很懂得知恩图报，最起码，没有伤害他们的意思。
    “谢谢！”
    雷克接过了刀，不卑不亢地说道。
    只要有血刃在手，他便有信心能在千军万马中杀他个七进七出。
    “要说谢，应该是我谢谢你们。如果没有你们，明天太阳升起的时候，这个村子就不会存在了。”
    那个半兽人微笑着向雷克说道，语态间一片温和，倒是很有领导者的风标气度，这在半兽人当中是绝对不多见的。由此可见，半兽人能够全村动员不屈不挠地与前来抢掠的狮族士兵血战到底，而不是被迫逃亡，他起到了至关重要的核心作用。
    此话一出，雷克几个人瞬间便被感激的目光包围其中，这也让古乐和司达两个半兽人如洒春风，得到同族人的接纳与赞誉，这是向来孤独地在角斗场上与对手博杀的他们从来不曾体味过的。
    “不过是适逢其会罢了，我们也只是路过而已。”
    雷克同样报以一笑，轻声答道，语态间坦荡从容。
    “我们向来在妖族的欺压中生存，活得艰难无比。这场胜利是我们从来不敢想像的，我们竟然能打败强大的妖族士兵，而且还是整整一个中队，狠狠地出了一口恶气，我，代表全体村民，感谢你们！”
    那个高大的半兽人一举手，顿时，欢声雷动，“塞得拉……”之声轰鸣四野，每个半兽人都是激动万分。
    “我叫德普，是这里的村长，代表全体村民在感谢你们的同时，欢迎你们的到来。”
    德普向雷克伸出了右手，表示了发出内心深处的友好，丝毫不以雷克是个人类为忤。
    半兽人种族绝对是个知恩图报的种族，无论是谁，只要帮过他们，便会被他们视做恩人而记念一辈子。
    由于半兽人天性暴戾加之长期处于妖族的欺凌压迫之中，所以，对于外来的种族向来持敌视态度，即使是对同一种族的外来半兽人也向来是抱怀疑态度，稍有疑惑，立即便会痛下杀手。这样隆重而热烈的对外来者表示欢迎，这绝对是罕见的场景。
    “他们是你的同族，古乐、司达。”
    雷克微笑着将古乐和司达推至面前，却对自己的姓名避而不谈，避免某些不必要的麻烦。
    现在他必须谨慎行事。
    “将村子最好的药品拿出来，给他们疗伤，他们不仅是我们的同族人，更重要的是，他们也挽救了我们的村子。”
    德普村长一挥手，立即上来几个身强力壮的青年半兽人将古乐和司达扶了下去，村里的土医跟在后面替他们止血疗伤。
    “各家各户马上掩埋尸体，打扫战场，回去收拾东西，带足粮食清水，这里不能久呆，狮族一定会展开报复行动，准备好了，马上集体迁移。”
    德普有条不紊地指令，认识之卓远，气度之沉稳，让雷克心下不住赞叹。
    “虽然我现在不知道您的姓名，但您在这个村子里面会拥有至高无上的荣誉和地位。无论您是人类还是半兽人。”
    德普回头向雷克微笑说道，古拙的面容里潜藏着春风般的温暖。这个半兽人绝对不简单，他拥有普通半兽人所没有的智慧，每一句话里都是一语双关，既点出了雷克的身份，却保持着友好的尺度不去探察雷克的秘密，同时还直接了当地表明了自己对其友好感激的态度，沉稳练达中一派领导者的风采。
    “也许，我该走了。”
    雷克刚才在心里思虑了好久，还是决定立即离开。
    这个村子有德普这样的人在，肯定无忧，无须他多担心什么了。他现在必须弄清楚方向直扑金狮皇城，以最快的速度在狼国与狮国开战之际将一锅浑水搅得更浑。
    “走？如果我邀请您坐下来喝一杯怎么样？养养精神，等天明再走也不迟。”
    德普浓眉挑了挑，期盼地说道。他是多想与这个英雄人物坐下来攀谈一会，最起码，要知道这个挽救了整个村子的英雄倒底叫什么名字。
    看着德普真诚的目光，雷克犹豫了一下，点了点头，“好，大战之后能与德普村长酣饮一杯，倒是痛快非常。”





    第二卷 隐世出修 第六十四章 火种
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:28 本章字数:3213


            “什么，你，你，你是名动天下的人类角斗士，大英雄雷克？！”
    当啷一声，德普打碎了一个粗瓷大碗，浓香郁烈的美酒肆意喷溅，象征着德普此时极度震惊难平的心绪。
    “如果可以，还请德普村长千万保守秘密！否则，雷克将死无葬身之地。”
    雷克恳切地望着德普，不知为什么，见到德普的第一眼起，心底深处就有一种亲切感油然涌起，这也让他莫名其妙地就对德普极度信任。
    他本不是一个轻易相信谁的人，可是这种信任的感觉却如此强烈，让他在德普恳请他告知姓名的时候不由自主地说出了自己是谁，却不料，引起了德普如此强烈的反应。
    “呵呵，我有那么出名吗？”
    雷克摇头苦笑，语气里不胜唏嘘之意。
    三年了，没想到还有人会记得他，记得一个险些将狮皇斩于刀下的人类角斗士。
    物是人非，三年前的情景历历在目，却恍然隔世。
    “老天，看来你还不知道呢。三年前你于黄金斗场一战而震惊天下，单人独刀杀得黄金斗场血流成河，成为多少妖族的王公贵族永生永世难忘的噩梦，高高在上的蛇族妖王舒拉殒命在你的刀下，就连妖天下至高无上狮皇也落荒而逃，那是何等的英雄，何等的气魄！”
    德普激动得不能自已，控制不住情绪，用颤抖的语声尽自己最大的努力将往事历历道来。
    其实雷克自己并不知道，他当年给妖天下造成的伤害是如何巨大，以至于妖天下的每一个妖族一提起雷克的名字来便胆颤心惊，这哪里是一个普通的人类角斗士？简直就是杀神降世！
    更重要的是，他当年那一场惨烈的屠杀，某种程度上起到了现在战乱爆发的直接催化剂作用，阴险的神狼穆林利用雷克试探出了狮皇的虚实，果断地做出了起兵的决策。
    可以说，现在妖天下的情势完全是雷克在懵懂之中极力催生的。
    “只是，我还没杀掉狮皇，难泄心中这一腔怨气！”
    雷克黯然而叹，对于当年的失手颇感郁闷。
    “后来，传闻您……”
    德普话到嘴边又生生地咽了下去，他知道，过度打探别人的秘密是件不道德的事情，这是人类的忌诲，他的父亲曾经这样教诲过他。
    “呵呵，说我死了？没那么容易。在没杀掉狮皇之前，我是不会死的。”
    雷克语态轻松，可是隐藏在这轻松之后的万丈豪情勃然而发，一时间让德普神志为之一夺，有种倾倒的感觉。
    “英雄就是英雄！”
    德普无话可说，再换过一个大碗，与雷克对撞一下，一饮而尽，痛哉快哉。
    “看来，您是想继续那个未竞的目标？”
    德普说起话来很是斯文，这让雷克好感倍增。
    “是的，我要去金狮皇城杀掉狮皇塞伦，在战乱之际搅乱整个妖天下的秩序，希望能如我所愿吧！”
    雷克沉重地叹息了一声，对未知的前程有种无奈的感觉。
    希望在未成现实之前，终究还是希望。
    “您一定能行的，我在这里，提前祝您大获全胜。”
    德普再度端起酒碗与雷克对撞一下，又是一饮而尽。
    “请您放心，这个秘密会烂在我的肚子里，我以我父亲的名誉发誓，如果我将此事泄露出去，让我的灵魂永远被囚禁在地狱之中，被地狱之火永恒灸烧不能转世投胎。”
    好家伙，这个毒誓可真够怨毒的，不过，起誓的语气神态以及其中蕴含的某些信息却像极一个人类，这也让雷克十分好奇。
    “呵呵，德普村长与我们人类是如此的接近，倒让我怀疑您的种族倒底是不是半兽人呢。”
    雷克打趣地说道。
    “哈哈哈哈，半兽人本来就是人类的后裔，在妖天下里，是人类最近密的血亲种族，我们身体的一半血液就你们人类，又怎能与人类不相像呢？况且，我的祖父还是一个纯粹的人类。”
    德普有趣地眨了眨眼睛说道。
    “什么？”
    雷克有些不相信自己的耳朵。在他的印象里，半兽人千年前最初的父系可都是那些纯正的妖族，是那些可恶的妖族奸污了众多人类女子之后才产生了怪胎半兽人，可从来没听说过哪个半兽人的父系竟然是纯血的人类。
    “我的祖父同样是一个人类角斗士，被一个妖族的王公世家当做玩偶，从小耳濡目染还偷学到了不少原本属于人类的文化。后来偷跑掉，被我的妖族祖母收容并结成夫妇，再往后便有了我的父亲，有了我。只是，他们现在都死了……”
    说到这里，德普的神色有些黯然。
    “怪不得，我乍见德普村长便有一种同族的信任，原来您的父系竟然是纯血的人类。说起来，我们可是真正的亲戚了！”
    雷克叹道。
    望一望天外，天边的云霞已经泛起了金边，太阳即将跳出地平线。
    “天亮了，我也该走了。感谢德普村长的盛情款待。”
    说罢，雷克长身而起，便即辞行。
    “唉，相聚之后便是分离，真是希望和您这样的英雄人物有缘再聚。”
    德普特别人性化的望着雷克，真诚地说道。
    “以后也许还会再见的，如果我不死的话。希望你们就像对待我一样照顾好我的两个兄弟。这里不能长住了，建议你们去米拉高原吧，或许，那里条件有些险恶，不过，与处处危险举步维艰的这里相比，米拉高原也是你们的天堂了。”
    雷克长笑一声，缚上血刃，飘然而去，了无牵挂，有若神人。
    “真是英雄！”
    德普望着雷克远去的背影意动神摇，唏嘘不已。
    “米拉高原，我倒是知道这个地方，事到如今，天下再无藏身之所，或许也只能去那里了。”
    他皱起眉头思索了半天，向着古乐和司达的临时住处走去。
    在得知了雷克悄然离去的消息之后，古乐和司达少有的难过了很长时间。不过，两个半兽人也知道自己目前的状况绝对不适合随同“主人”兼“兄弟”同行，只能拖累他，只乞求日后有幸，还能再见他一面。
    半日之后，全村上下总动员，来了个大搬家，尽量掩起身形贴着大山向多帕平原中部疾行而去，想在中部折向西去，目标，正是米拉高原。
    殊不知，这一走，却产生了更大的联动效应。
    妖天下爆发战争的消息早就令无数半兽人不寒而栗，早有无数半兽人犹豫着是不是该向那块死地高原逃亡。
    而德普的半兽人村落这一走，顿时带动了狮国西北几十万平方公里，那无数饱受欺凌的半兽人部落的大迁徙，而后便是整个狮国各个角落里半兽人，如同滚雪球般越滚越大。到了最后，几乎整个妖天下的半兽人都开始向米拉高原迁徙，为了久违的自由，他们向死地高原发起了冲刺。
    所有得到消息的半兽人无论个体还是集体，全都开始从各个方向向米拉高原艰苦地进发了，波荡到了妖天下所有的妖国。虽然途中由于妖族大肆劫掠烧杀，但依然百折不挠，向着心中的乐土前进而去。
    雷克，借着战争的契机，却在无形中将向往自由的火种在半兽人心中点燃，其势之疾在两个月内便成了一片燎原之势，终于酝酿成了妖天下历史上最大规模的半兽人大迁徙。





    第二卷 隐世出修 第六十五章 军队
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:28 本章字数:2462


            艳阳高照，天气很好。
    雷克还是采用省力省时的豹蹿术，向前不停疾行。
    两旁的树木从身后疾掠而过，疾行时带起的阵阵微风吹拂在脸上，凉爽至极，让雷克通体舒畅。
    走了一日，残阳西落，他也颇有些疲累。没有了牵挂，这一路好赶，最少奔出了二百里，几乎及得上骑马低速而行了。
    在一处大树树荫下，打开食水包，他开始进食。
    德普想得很周到，不单有面食、肉食，还有许多精致的小点心，更有一大葫芦自酿的好酒。
    “呵呵，真是没看出来，半兽人这个种族倒是颇有生活情趣。”
    雷克不禁笑了。
    想起德普，心中就是一热，那是个无论从思想、文化、头脑的聪慧程度都最接近于人类的半兽人，让他感到无比亲切。
    进食完毕，正待伸个懒腰沉沉地睡上它一觉，等夜半星辰乍起时再继续赶路——他已经向德普问清楚了此去金狮皇城的具体位置，干脆由那个小村直接折向，直奔东南而去，再不必绕过诸多弯路。
    纵上大树，刚睡上眼睡了一会儿，陡然间两耳一转，浓眉皱起，熟睡中，他似乎听到了远处有嘈杂的声音传来，依稀可闻。
    他豁地睁开双眼，直直纵上树尖，攀在一株横杈上向远处张望。
    天刚刚擦黑，借着落日的微光，他依稀看到远处燃起了十几堆篝火，好像有大队的人马在那里停歇过夜。
    稍稍目测了一下，那批人马应该在离这有五里之遥，人喊马嘶，数量绝对不少。
    “不会是因为昨天丢掉了一个中队，狮族出动大批军队要去开展报复行动吧？但愿现在德普他们已经启程前往米拉高原了。”
    雷克在心中祈祷着，希望老天照应。
    思虑了片刻，他决定下去近距离观察个究竟。
    这也就是胆大包天的雷克，如果真是大批狮族的军队，换个人连躲都躲不及。
    古代讲的所谓艺高人胆大大约就是这么个道理。
    紧紧背上的血刃，雷克一跃纵下了大树，十几米高的距离对他来说根本就不在话下。随后，他的身影悄悄消失在茫茫的夜色当中——
    “妈的，那个中队怎么还不回来？咱们只有这一个中队押着这两千角斗士，都有些吃不消了。”
    边区卫戎一军第三师第五大队第四中队队长奥利抓起行军水壶咕嘟嘟猛灌了一阵清水后怨气冲天地说道。
    “就是，三中队向来仗着自己是侦察步兵中队，骄横霸道，目中无人。这一次跟咱们中队一起押解这些角斗士去卡曼要塞老觉得大材小用了，对咱们都横眉立目的。这次借口说什么出去打打牙祭，一去就不回来了，摆明了不屑跟咱们一起执行任务。他们这是不服从军纪。不就是个侦察步兵中队吗？有什么了不起的，个个趾高气扬的，我看他们是徒有虚表罢了。”
    队副塔法也满肚子邪火，怒气冲冲地说道。
    “这群混蛋东西！”
    队长奥利恶狠狠向篝火中吐了口唾沫，拽过一条火架上烤熟的羊腿狠狠地咬了一口，仿佛那羊腿就是三中队队长一样。
    “散开队形，每两组为一个单位，轮流换防，提高警戒，不能让一个角斗士跑掉。”
    队副塔法发出指令后站起身，巡视一周后重新坐下，也从火架上撕下了一条羊肋啃了起来。
    “队长，知道这些角斗士从北方十几城征来干什么吗？”
    塔法边啃着羊肋边含含糊糊地随口问道。
    “好像是边区三军已经败退下来，卡曼要塞战事吃紧，修固城墙、运输物资等需要大批苦力，为了尽量节省军力，军方决定紧急征用全国角斗士去前方做苦力。”
    奥利再仰头喝了口水之后说道。
    “唉，我们狮族一直以来就是人口数量上不去。如果像该死的狼族繁衍能力那么强，给他穆林一个天胆也不敢挑战吾皇陛下的权威。”
    塔法不忿地说道。
    “行了，哪来那么多的废话。赶紧吃了就睡，这两千角斗士可都是杀人不眨眼的狠角色，咱们押送他们就像是在刀刃上走路，搞不好就会被千刀穿身。一定要保持最高警戒，别在这些没用的问题上浪费精力了。”
    奥利吃饱喝足，伸了个懒腰，枕着军用水壶躺下了。虽然这些角斗士们个个都戴着沉重的镣铐，尽最大限度防止他们哗变，可奥利的警惕性依然很高。
    毕竟，这是群从血腥屠场上打滚过来的死士，稍有不慎便是死无葬身之地。
    “如果不是那个侦察步兵中队独自跑出去打秋风，我们能这样辛苦？妈的，都是这群目无军纪的家伙怕累怕苦，丢下我们在这里做苦力。”
    塔法丢掉一截羊肋骨也嘟囔着裹起一条军毯躺下了。
    如果他们知道让他们口不服心服、号称边区一军精锐之中的精锐的侦察步兵中队早已经变成四百具死尸，真不知他们该做何感想——
    雷克潜行在左侧的一个小山坡上向下遥遥而望。
    借着明亮的篝火，他毫不费力地将下面的情况观察得一清二楚。
    只见下面影影绰绰，怕是有将近三千人。可奇怪的是，大多数人都是上身精赤，下面一条粗布短裤，一副角斗士的打扮。只有少数人甲胄鲜明，手持制式武器，一看就是狮族士兵，在一旁持刀挟剑地看守这些戴着沉重镣铐的角斗士。
    角斗士中人类和半兽人这两个种族均占据了半壁江山，再次看到这么多同族人的面孔，雷克心中登时就有些压抑不住的激动翻涌起来，好不容易才控制住情绪重新细心地伏下来再次观察。





    第二卷 隐世出修 第六十六章 暴动
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:29 本章字数:2742


            “奇怪，出动一支军队押守这么多角斗士干什么？莫非是让他们做苦力么？”
    雷克思维极是慎密，一猜便中。
    细细地观察着狮族军队的军力部署，他大抵上可以判断这是一支不超过四百人的部队，也就是一个中队的兵力。
    “这么少的兵力押送这么多的角斗士，呵呵，你们简直就是抱着一个炸药桶在睡觉。”
    雷克的唇边浮起一丝嘲弄的笑容。他已经打定了主意，不管三七二十一，先救下这帮角斗士再说。反正整个妖天下的妖族都是他的敌人，能掀起多大的乱子，就掀起多大的乱子，越乱越好，越乱让他心中越痛快。
    他伏在坡后，耐心地等待着，等待着黑夜的彻底覆临。当星星也疲倦的闭上眼睛时，便是他行动的最佳时间。
    他就像一只精于潜伏的野兽，隐藏在未知的暗处期待适时扑出，咬出致命的一口。
    三个小时之后，坡下的人群都已经睡着了，鼾声此伏彼起，两三千人同时倒地而眠的场景倒是蔚为壮观。
    巡逻的士兵们强打起精神五人一列，来回的巡逻，只是已经连续赶了两天的路，他们累得要死，渐渐的，巡逻走动的次数越来越少，到了最后，不少巡逻士兵干脆抱着武器坐在原地开始打盹，困得实在太厉害了。
    时候到了，雷克从最黑暗的山坡左侧蛇行而去，瞄准了守夜士兵巡逻的极右侧死角偷偷潜了过去——那里只有一个哨兵在放哨。现在，他已经靠在一株树上睡着了，借着远处传来的微光，雷克能清晰地见到从他嘴角边轻轻坠下的一丝闪亮的唾液。
    在心里冷笑了一下，雷克在黑暗中向他潜行而去。
    可忪的狮族士兵睡得很香甜，过度的劳累让他太想闭上眼睛难得地打一会儿盹，可就是这短短的一个盹，便让他永生永世地闭上了眼睛。
    一只铁钳般的大手从身后伸出，悄无声息地捂住了他们的嘴，随后，另一只手快疾地抓住他的脑袋狠狠一扭，脖子立断。
    还未来得及呼出最后一口气，这个妖族士兵就无可奈何地去见了阎王，连半声都未发出，可见下手之人的狠辣绝情。
    这也难怪，谁让人类与妖族是一对无法共存的天敌呢？
    将这个哨兵的身子重新倚在大树上，摆成继续站在那里放哨的姿式，雷克伏下身子，蜿蜒成一条蛇的形状，向不远处熟睡中的角斗士们爬了过去。
    如法炮制，再成功解决掉五个巡逻的妖族士兵之后，不多时，他已经成功地在敌人的眼皮子底下爬进了角斗士的人群之中，当得上是神不知鬼不觉。
    挑选了一个极为强壮的人类角斗士，他轻轻抽出血刃，“擦”“擦”两声轻响，削断了他手脚上的镣铐，动作轻灵至极，丝毫没有惊动身旁其他熟睡中的角斗士。
    “你……”
    那个角斗士猛然醒来，张嘴欲呼，却被雷克轻轻地捂住了嘴。那记呼声险险被雷克捂进了他的胸膛。
    雷克并不做声，只是向他做了一个“我来救你们”的手势。那个人类角斗士心领神会，向他点了点头，轻轻弄醒了身旁的一个角斗士，而雷克则依法类推，轻轻削断了了他们身上的镣铐，然后继续在人堆里向前潜伏……
    依此而行，不多时，在角斗士们一片貌似熟睡并且更加震耳欲聋的鼾声中，雷克已经削断了三百余个角斗士身上的镣铐。
    这也幸亏血刃锋利无比兼且雷克力大无穷，否则，换做一般的兵刃早就崩折成一堆废铁了。
    再砍断七八个角斗士身上的镣铐之后，雷克粗略的一算，在自由解脱的人数上角斗士们已经与妖族士兵总人数总不多持平了。
    这也幸亏妖族士兵为防哗变，将这些角斗士密集地集中在一起，角斗士们几乎是人挨人人挤人，这也为雷克的暗中行动提供了无数便利。
    妖族这个中队的灭亡的命运已经在黑暗中悄无声息的展开了，只是他们还一无所知。
    四百人押送两千平民还好说，可是要押送两千个杀人不眨眼的角斗士，这无疑是一场随时可能爆发的噩梦。
    缚住了手脚的老虎终究还是老虎，绳索一开，便会血光迸现，况且，这些还是饱受妖族凌虐，渴望获得自由重生的角斗士们！
    不少已经获得自由、头脑清晰的角斗士已经开始瞄准了自己的目标，虽然依旧在那里装模做样的打鼾，可是眼睛却都瞪得大大的，一眨不眨，死死地盯住了在黑暗中不停爬来爬去的雷克，只待他一声令下，便悍不畏死的扑出去，为了自由而战。
    眼看着已经自由的角斗士总人数已经达到将近四百人，雷克悄悄抽出了血刃，猛然间在人群中站起，雪亮的刀光直扑近前的几个妖族士兵，同时发出一声惊雷般的怒吼，这一声怒吼，便喻示着哗变已经开始。
    一条条身影迅捷无比地从黑暗中标出，扑向一个个早就选定的目标。
    这些角斗士都是雷克精挑细选出的体格极为壮硕的不同种族的角斗士，一旦重获自由，攻击力相当可怕。
    猝不及防之下，只一个冲错之间，便有百多名妖族士兵被扼断了脖子，武器被夺走。
    更多的士兵刚从睡梦中被惊醒过来，还未来得及做出反应，可怕的打击便已经降临。
    血光迸现，一场好杀。
    一个中队的妖族士兵几乎就在不到一分钟的时间损失了大半，剩下的士兵也被迫各自为战，完全形不成有组织的抵抗。
    单对单的打斗厮杀对角斗士来说，绝对是拿手好戏，这么多年来，他们被训练出来就是为了在半场上以一对一的进行血腥搏杀。况且，人数上还落了下风，第一波攻击结束后，已经是几个人类或是半兽人角斗士同时围攻一个妖族士兵。还有更多被缚住手脚的角斗士奋不顾身地用铁镣狠砸。
    或许以单对单妖族士兵们还有一拼之力，可是以一对多，再强悍的士兵也打不过这些精于厮杀的角斗士。
    这场战斗绝对不同于几天前在半兽人村落发生的战斗，那场战斗从总体来讲是一场军队对平民的屠杀，况且还是号称精锐之中的精锐军队突然实施偷袭。如果不是有雷克几个人忽然打乱他们的阵脚，再加上雷克突袭杀掉了侦察步兵中队的指挥官，整个村子便会在妖族士兵的狞笑中化为灰烬。
    可是这场战斗却正好反了过来，是一群比虎狼还要凶猛的角斗士突然发起攻击，仓惶应对之下，惨败是情理之中。





    第二卷 隐世出修 第六十七章 初胜
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:30 本章字数:2634


            随着获得自由的角斗士们越来越多，妖族士兵开全面溃败了。
    在这场异族之间的小规模混战中，败了就意味着死亡。向来被当做玩偶的角斗士们有着对妖族浓得化不开的仇恨，一旦获得发泄的机会，其发泄的手段之残暴甚至比妖族更烈，那是隐藏在骨子里被瞬间激发的残忍兽性——其实，无论怎样进化，或多或少，先天里都会带有些许的原初兽性。毕竟，千万年前祖辈的基因痕迹不可能被时间完全抹去。
    这个中队的战斗力与陨灭在半兽人小村的那个侦察步兵中队的战斗力比起来简直就是天上地下，从反应速度、组织有效性再到部队整体的协调性差得太远太远了，况且，还有一百人是运输辎重粮草的后勤部队。
    两千名狂暴的角斗士几乎只用不到十分钟的时间就完成了一次成功的暴动，人人的脸上、身上，都或多或少地溅满了妖族的鲜血，却无一人伤亡。
    力量的对比太悬殊了！无论是从个体战力还是从整体数量上，这个中队都不具备可比性。
    当然，其中一个最关键的因素是，雷克的从天而降，成功解救了这群半兽人角斗士。
    否则，戴着沉重镣铐的角斗士根本无法形成有效的抵抗。况且他们彼此陌生，不同的种族，相互之间形不成难能可贵的默契，一个或者几个角斗士的反抗掀不起多大的风浪。
    角斗士们嘶吼着、怒啸着，或是徒手、或是挥舞抢过来的武器，甚至干脆直接用镣铐向敌人猛砸一通，显示着他们内心深处滔天的怒恨一朝爆发，势不可挡。
    看到这种种场景，雷克禁不住心中一阵起伏，慨然而叹——哪里有压迫，哪里就有反抗，这句话无论在何时何地都是真理。
    半兽人是这样，角斗士更是这样。
    可怕的角斗士大军如开了闸的洪水，奔腾怒吼着，势不可挡，在瞬间就吞没了妖族的一个中队，当真是淋漓尽致，痛快非常。
    雷克的刀疾如急电，专挑那些难啃的“骨头”下手，几番冲错之下，便有二十几个狮族士兵包括两个小组长都葬身在他雪亮的刀光之下，这也引得周围的角斗士们啧啧而赞，对他的身手暗服不已。
    前方，战场的核心处，只剩下十几个士兵背靠背地围成一个圆，在那里负隅顽抗。
    只要解决掉他们，这场胜利就是当之无愧的完胜了。
    不过，困兽犹斗，急切之间却攻之不下，一群角斗士勇猛地冲了上去，却相继负伤退了下来，看来这群士兵应该不简单。
    雷克站在远处，轻轻眯起眼睛仔细观察了一下，发现有两个黑盔黑甲的狮族兽妖居中指挥，进退之间有章有法，虽然人少，不过指挥调度却能最大限度地发挥每个个体的完整战力，每一个角斗士扑上，似乎都要同时面对五六个士兵的抵抗进攻，无形中吃了大亏。
    散漫的角斗士虽然人多，或许单对单能够占得上风，可是当数量达到了一定程度之后，相同人数的角斗士肯定打不过一队有组织的士兵，这便是军队指挥的艺术！也是战争真正的合理内核。况且，狮族军队最擅长的是就是小群体做战，这样更能有效发挥个体战力。
    这支小分队依靠着群体的力量向外不住移动，纵然角斗士们将他们重重围住，却无法阻滞他们移动的脚步，这更让角斗士们怒发如狂，不停地发动攻击。可是面对这样一群训练有素的狮族士兵，他们的攻击暂时还是徒劳的，除非靠着人数的众多来个车轮大战，才能将他们一一干掉。只不过，要浪费太多宝贵的时间。
    这里虽然略微偏远，但毕竟处于狮族境内，一旦惊动附近驻扎的军队，那可不是闹着玩的。
    雷克审明形势，决定速战速决。
    “都退下！”
    雷克一声怒吼。音波真如一声惊雷，炸响在人群之中，周围的角斗士们俱是心里一颤，回头一望，远远地，只见一条人影起落纵跃之间矫健得如同一只穿山越岭奔袭而来的猎豹，直奔前方被困的小分队疾掠而去。
    二话不说，心内波澜不惊，刀光如万年冰雪，毫不留情地翻卷而出，刀势之狂野，带得一片若有若地的白色气浪，证明了刀速如何的惊人。
    周围的角斗士们都已经远远退去，只剩下雷克一个独自面对这十几个人的小队。
    “干掉他，坚持到第三中队的回援，到时候咱们就有救了。这群角斗士不过就是一群没用的奴隶，不堪一击。”
    四中队长奥利嚎叫着，鼓动手下士兵垂死挣扎，同时还对那个已经埋骨小村的精锐三中队抱有一线希望。
    狮族士兵们嚎叫着，迅速调整队形，七刀齐聚，力争一举干掉这个看似首领的人类，固守到三中队的回援。
    眼前一花，前方的人影忽然消失不见，七把大刀猛然间失去了目标，让妖族士兵们有些不知所措。
    “擦……”
    一声轻响，人影瞬间由左至右的掠过，可怕的血刃毫无阻滞的横过了七个妖族的胸腹之间。
    速度太快了，几乎是在同一时间，血刃毫无阻滞地划过他们的皮革胸甲，撕开了七个妖族士兵的肚囊，听起来便像是同一声轻响。死神在瞬间轻笑飞过，却留下来令人惊骇的痕迹。
    血雨漫空喷溅，花花绿绿的内脏遍地流淌，浓稠的血水将地面沿得腥红一片。
    七名士兵俱是感觉肚腹之间微微一凉，紧接着椎心刺骨的巨痛狂卷而来，让他们瞬间失去了所有的力量，惨嚎着跌倒在地，手指深深地插入了地面，不停地在那里蜷曲、挣扎，直到生命的终了。
    一个照面，整个小分队的战力损失大半，让奥利和塔法倒吸一口凉气。
    周围杀人如割草芥的角斗士们都惊呆了，他们都是行家中的行家，自然知道这样的速度和攻击力意味着什么——这意味着，没人能打败他，至少现在的战场中没有一个人能打败他。也意味着，这个久攻不下的小团队，即将被他一个人轻松的覆灭。
    “好可怕的战力！”
    角斗士们对雷克绝艳惊才的身手叹为观止！
    两个狮族中层指挥官相互对望一眼，恐惧如万年冰雪堆彻在心头，绝望终于降临，他们知道，自己完了。





    第二卷 隐世出修 第六十八章 麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:30 本章字数:2835


            “你是谁？”
    塔法终于丧失了理智，害怕让他做出了最为不智的举动——独自冲出队伍面对雷克，做着无望的挣扎。
    “杀你的人！”
    雷克冷然望着他，一刀挥出，快到极点的刀光一挥而就，砍飞一颗硕大的头颅。
    体内强大的压力骤然释放，逼仄着血浆冲天而起，来了个漫空开花，一片凄艳。
    雷克脚步不停，继续向前，谁阻谁死，拦者皆亡。面对这群已经彻底绝望的狮族士兵，砍杀他们不费吹灰之力。
    只剩下最后一个黑盔黑甲的高大军官，看样子像是这个中队的指挥官。现在，他的脚下倒伏了一片在呻吟中生命渐渐离体而去的士兵。他勉强地站在当场，支持着因为极度恐惧而不停颤抖的身体。
    雷克掩刀而望，冷酷至极地问道，“报上你的姓名、职务、部队的番号，让你死得痛快些。”
    “去你妈的……”
    奥利疯狂地举刀冲了过来，可是眼前一花，却失去了雷克的影子。
    幼时在狂风暴雨般的巨木撞击中练就的蝴蝶舞步再加上三年来练习流光刀法所必须的步伐，让雷克移动之间快如闪电，形同鬼魅。奥利哪里能追得上他？
    冲势刚起，大刀却已经失去了目标，眼前空无一人。
    脖际内寒茫骤起，丝丝缕缕地侵入了内心深处，冷冰冰的血刃早已经架在了奥利的脖子上。
    “说！”
    依旧是那样冷酷绝情的声音，听在奥利的耳中里令他头皮发炸。
    刀锋略略下压，登时在奥利的脖子上嵌出了一道血痕。
    “你杀了我吧……”
    奥利嘴里嚎叫着，却不敢动弹半点。生命是可贵的，能多活一瞬便是一瞬。
    “说完便杀！不过，如果你不说，看到这群平素里恨你们入骨的角斗士了吗？他们会上来一口一口的咬死你，吃你的肉，喝你的血，让你死得痛苦不堪。”
    雷克不沉不徐地说道，继续向奥利施加着强大的压力。
    “我，我叫奥利，是边区卫戎一军第三师第五大队第四中队队长，奉命与第三侦察步兵中队押送这群角斗士去前方卡曼要塞……”
    奥利的意志终于全面崩溃，他屈服了。
    做为军人，对于死亡他并不是十分恐惧，可是，如果将他扔到这群眼睛都红了的角斗士里，那将是怎样一种可怕的噩梦？
    现在，他只乞求快点死掉，反倒开始羡慕起那些死得干脆利落的手下来。
    “第三中队？他们干什么去了？”
    雷克皱眉问道，不禁心中一动。
    “他们去前面的村子打牙祭，现在还未回来。”
    奥利垂头答道，已经完全被雷克强大的杀气震慑住了。
    “哦，原来如此。那你不必再等，他们回不来了。”
    雷克心思电转，终于明白了其中的原委，也悟然大悟，为什么自己险些在那支部队面前碰了个钉子。原来，这中队竟然是一支难得得一遇的精英部队！他可真是撞了彩呢。
    “什么？”
    奥利猛然抬头，不能置信地望着雷克。
    “他们已经被干掉了。你还有什么疑问吗？”
    雷克唇边荡起了一丝若有若无的嘲弄的微笑。
    “不可能，这绝对不可能。那是我们三师的骄傲，是精锐中的精锐，足足有四百人哪。即使面对十倍于己的敌人，他们也不能全军覆没，总会有人逃出来的。”
    奥利根本就不相信，认为雷克是在胡扯。
    “没什么不可能的。他们已经死得一个不剩了！现在，你也去陪他们吧！”
    雷克长刀猛力下压，“格”的一声轻响，割断了他的颈骨。
    将一颗头颅提在手中，不顾被鲜血喷得满脸满身，猛然举起，一声长喝，声震四野。
    “塞得拉……”
    夹杂着人类和半兽人角斗士各种兴奋的欢呼声响彻天宇，从雷克举起奥利头颅的那刻起，就证明，他们已经获得自由了。
    “角斗士们，你们，已经获得了自由，由此向西，走吧，奔向米拉高原，虽然是一场冒险之旅，可是，那里再没有欺凌与压迫，是你们梦想中自由的天堂！”
    雷克被角斗士们的情绪感染了，心中鼓荡着万千豪情，鼓声而呼。
    巨大的欢呼声却挡不住雷克那稳重而略显激动的语气。
    他的声音仿佛是一柄光华闪耀的利刃在空中穿行，无论雾气多浓多重，也挡不住它夺目的荣光。
    只是，雷克的语声刚落，场中却忽然静寂下来，无论是人类还是半兽人，人人都短暂的失语沉默了。
    的确，他们自由了，可是，接下来呢？
    早已经习惯了在所谓的“主人”喝斥下拿起武器木然走向斗场的他们，对于未知的命运，却一片茫然，无法设定。
    “米拉高原？”
    这个地名，很多人都听说过过。可是，对于他们而言，无论听说过与否，米拉高原都只是一个象征性的地域名词，没有半点感性认识。甚至在具体在哪个方位他们都不知道，只晓得半兽人被逼极了，才会向那里逃亡。
    “向西而去，过了库克山口，便是米拉高原。到了那里，你们才会有真正的自由。”
    雷克心中暗暗叫苦，猛然间发觉，自己好像惹了一个天大的麻烦。当然，这个麻烦是软性的、非敌意的。
    角斗士们依然在沉默，相熟的人们彼此之间在交换着眼神，也不知在想些什么。
    随后，嗡嗡的议论声响起，越扩越大，有激烈的争吵，也有窃窃私语，让雷克颇感头大。
    不多时，几个高大的角斗士越众而出，两个人类，两个半兽人。看来，是派出代表想与雷克商议些什么。
    半兽人和人类是两个共同被压迫的种族，不同的是，人类已经濒临灭亡，而半兽人种族却潜流暗涌，数量不断增长。并且，半兽人向来有些看不起孱弱的人类，弱势的种族不配赢得他们的尊重。
    只是，今天，同样的命运将他们推到了历史的舞台，让他们并肩而战；并且勇猛无敌的雷克本身就是一个他们向来不放在眼里的人类，所以，能够让出两个指标与雷克议事，半兽人角斗士倒也给了人类角斗士天大的面子。
    不过，追究深层次原因，这还是与拯救他们命运的雷克自身的种族有着密不可分的关系。





    第二卷 隐世出修 第六十九章 困惑
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:30 本章字数:2884


            “这位是诺顿，我叫亦星，那位是巴本，他叫紫斌，向您，拯救我们命运的英雄问好！”
    一个口齿较为伶俐的人类角斗士微笑说道。他很机警，有意将人类和半兽人的名字交叉排序，证明了他不想在些许小问题上闹出不愉快的矛盾。
    几个人同时向雷克俯首，表示心底最崇高的尊敬。
    雷克扔下了手里头颅，点头致意，温和而不失尊严。
    “还有什么疑问吗？”
    他直接了当地问道，想知道这群角斗士们目前最真实的想法。
    “我们，只是听说过，却不知道米拉高原的确切方位。”
    半兽人诺顿舔舔嘴唇说道。对这个人类，他心中满是敬畏，其实不仅仅是他，所有的半兽人都被那可怕身手、如电的刀光所震憾，这样强势的高手才配赢他们的尊重。况且，他还是拯救自己的英雄。
    “我不是说过向西而行吗？只要找到库克山口，便可由那里进入米拉高原。”
    雷克皱眉问道，看着几个人吞吞吐吐、欲说还休的表情，他隐约感到，事实应该不仅如此。
    “是这样，我们觉得，两千人的队伍，目标过大，容易引起狮族军队的警觉进而对我们进行大规模剿杀，我们没有充足的武器和粮食，打不过他们，即使知道了方位，也不容易到达那里。”
    亦星说起话来慢吞吞的，但绝对是个会运用智慧的人类，他一针见血地指出了关键所在，让雷克顿时对他好感倍增。
    “这个问题很容易解决，你们分散开来潜往库克山口不就可以了吗？！”
    雷克看着这个自己的同类微笑说道，那种至亲骨肉的感觉油然而生，令他心里涌动着缕缕亲情，这是同族同根的亲情。
    “可是，怎么疏散就是一个大问题。同时，如果在分散之后有人被俘说出了秘密，结果还是一样的，并且，由于疏散开来，更容易被狮族军队逐个击破，一一剿杀。即使我们聚在一起，可这样一盘散沙似的队伍根本挡不住狮族训练有素的军队轻轻一击，唉……”
    亦星叹了口气，望着雷克说道。
    “嗯，这确实是个问题。那你们想怎么办？”
    雷克沉思几秒后说道。救下这支角斗士队伍之前，他倒是没具体想过这些问题。而今重新提到日程，他的大脑开始飞快运转，思虑起这些角斗士的安置问题。
    “你们人类真是太罗嗦了，非得转这么大的弯子说话……啊，对不起，我不是有意冒犯您……”
    望着雷克骤然间寒意大盛的眸子，嘴快的半兽人巴本吓了一跳，赶紧住口低下头去，而他的言词也引起了两个人类的怒目而视。
    雷克眼中的寒意一闪而过，随即又平静下来，他不得不无奈地承认一个事实，人类千百年来的文化积淀导致了诸多繁文蓐礼，说起话来倒是远不如半兽人直接实在。虽然这样不易为人所接受，不过，倒省却了许多用来废话的时间。
    “直接跟您说吧，我们缺个头领，您是拯救我们的人，我们甘愿奉您为头领，带领我们前往米拉高原，这是我们一致商量的结果。”
    诺顿干脆直接了当地说道，也道出了大家心里最真实的想法。
    雷克没说话，心里矛盾重重。
    他的目标一直很明确，就是扑奔金狮皇城干掉狮皇，无论付出多大代价哪怕是身死也在所不计。
    救下这群角斗士纯粹是凑巧而已，也只是为中心目标服务的一个偶然因素。
    可是，现在他却被这群角斗士的何去何从困扰着。
    诚然，如这几个角斗士代表所说，两千人绝对不是一个小数目，一起行动目标太大，分散行动却又容易被敌人各个击破，况且怎么化整为零的分散都是个问题。
    可是，如果自己接管这支不是队伍的队伍，那行程又会被无限期耽搁下来。他现在杀掉狮皇的心情是那样的迫切，对于这个未竞的目标，他一想起就觉胸中有团火在烧，烧得他是那样的痛苦。
    “我看你们四位就足以担当起领导这支队伍的大任，我在不在与否，又有什么关系呢？”
    雷克在心底叹了口气，继而抬起头来扬眉说道。
    “不，不一样的。你这样的人类，是英雄，是勇士，做我们的头，我们半兽人服气。他们这样的，我们不服。”
    巴本望了紫斌和亦星一眼，再次开口，依然那样直逼人心，却说了半兽人们的心里话。
    诺顿并没有说话，可是看他脸上的神色就知道，其实他与巴本抱着同样的想法。
    两个人类角斗士也有些汗颜，从先天天赋上来说，他们的确比半兽人相差良多，从武力角度，半兽人不服他们的领导也是在情理之中。强者永远希望被更强者领导，在半兽人心简单淳朴的心里，这是颠扑不灭的道理。
    “那就由你们来领导这支队伍好了。”
    雷克有些哭笑不得，不过却十分欣赏巴本的耿直。刚才对巴本的些许不满烟消云散。也是的，恐怕人类当中论起生理上的天赋来，也就只有雷克能与之相比了。
    “我们？也不行，论起武力我们比人类厉害，论起头脑，不如他们。谁知道米拉高原有多远？这一路上用脑子的地方很多，我们半兽人不擅长这个。”
    巴本毫无顾忌地说道，半兽人向来耿直，事实的本来面目该怎么样就是怎么样，无须掩饰。
    他这样一说，令亦星和紫斌略微好过了些，起码，挽回了些许颜面。
    “的确如此。可是如果人类和半兽人共同领导这支队伍，又会出现意见上的分歧与不统一，矛盾重重……”
    亦星无奈地摊手说道。
    现在这支队伍分则死，合则生，而且还必须是齐心合力的同舟共济，半兽人需要人类的智慧，而人类则需要更多的借助半兽人的战力，两下配合才能相得益彰。
    可是，话虽如此说，种族之间潜在的矛盾却是不少，这不是喊几句“精诚合作”的口号就能解决问题的。此去米拉高原不知多远，日积月累的小矛盾稍不留意就会直接蕴酿成惨烈的大矛盾，到时候，局势一旦混乱，就会越演越烈一发不可收拾，没人能控制得住。
    唯一能解决这个矛盾的人，便是雷克。只有这个两千人尽皆仰为天人的人类才能控制住这支队伍的整体走向，决定他们的命运倒底如何。他说出的话，没人敢不听从，他决定的事情，没人敢不服从。他在，所有的矛盾才能隐伏不动，暂时被压抑下来。否则，这支队伍便是一支离心离德的一盘散沙。
    这些问题雷克不是不知，如果没有心中那个热得发烫的目标，或许，他会很乐意担起这幅担子。毕竟，人越多，生存的机率就越大。可是，现在……





    第二卷 隐世出修 第七十章 血誓
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:31 本章字数:2337


            “别再犹豫了，只有您能挑起这幅担子。难道您忍心看着我们因为分崩离析最后被狮族围剿清空吗？难道您忍心看着同族同根的亲兄弟们惨死在兽妖的刀下而后被当做食物一口口吞掉吗？如果是这样，您当初还不如不救我们，令我们自生自灭来得痛快……”
    人类角斗士亦星有些激动了，说到最后，眼眶里竟然盈满了泪水。
    “我有苦衷……”
    雷克也有些心绪起伏，有些动摇地说道。
    “两千条性命，或许在兽妖的眼中如同草芥，可是在您的眼里，尤其是八百条人类兄弟的性命，还有什么苦衷能……”
    一直沉默的紫斌终于开口，可是说到这里，紫斌忽然有些说不下去了，他不是想责备这个看起来年纪比他还小的人类兄弟，可是，他们的确需要一个领袖来领导着他们奔向真正自由的天堂！
    “我们不会说什么，但是，一千两百个半兽人从现在开始，就是你最忠诚的部下，您走到哪里，我们便跟到哪里，无论是刀山火海，还是天堂地狱。血誓做证！”
    性子耿直暴烈的诺顿说罢，猛地拔出了夺自敌人的大刀，举起左手小指，刀锋疾掠，“擦”的一声，小半截指尖随刀而走，一道血线喷射而出。
    “血誓为证，终身不改，我们全体半兽人，誓死向您效忠。”
    诺顿将鲜血淋漓的小指猛地向天举起，血线直冲而上，象征着半兽人的决心。
    血誓，这是半兽人独有的表忠方式，一旦血誓既成，终身不改！
    巴本更不说话，随即砍去自己左手的半截小指指尖向天举起。
    身后的半兽人们看得清清楚楚，听得明明白白，他们也愿意奉为这样的英雄人物为尊，无论日后生死，矢志不移。
    瞬那间，所有的半兽人都纷纷举起手中的武器，削去了自己左手小指的半截指尖，高高向天举起。
    人类的角斗士们也默认了这种血腥却意义重大的表忠仪式，在亦星和紫斌的带领下，也不甘落后地一一斩落自己的小指指尖，向天空中举起更高，让鲜血喷溅得更远。
    突如其来的，刹那间，漫空炸开了凄艳的血花，一场血色的雨淋漓而下。
    所有的人都不再做声，现场一片沉默，只有星星点点的血珠溅落到地上，浸入黄沙之中，发出“沙沙”的微响，将这沉默衬托成一种无法言说的肃穆庄严。
    血色庄严！
    一轮红日从东方喷薄而出，淡淡的金色将整个黎明装扮那样清新可人。
    可就在这空气里都吐露芬芳的黎明中，最庄严的表忠仪式在这块满是兽妖尸体的高坡上缓缓进行着。
    两千人，足足两千人，不同种族却又有着最直接血缘关系的两千人在这里，用鲜血向雷克证明了自己誓死效忠雷克的决心。
    这就是第二光明帝国后世史书上记载的，“高坡血誓”。
    名传万世的雷帝在高坡上组建了他的第一支军队，这支军队不仅为以后的第二光明帝国的军队奠定坚实的基础，更成为第二光明帝国精锐之中的精锐，陪着雷克大帝出生入死，疆场浴血。
    “残指独立师”，就在这无名高坡之上现出了雏形，日后终将成为妖天下各股势力的可怕梦魇！这也打下了这样一个基础，无论是人类还是半兽人，想进入这支精锐部队，哪怕就是在部队当一个伙夫马夫，也要削指盟誓！
    人人脸上都露出了期盼的神色，只是，他们都在沉默，等待着一个即定的结果。如果雷克不接受他们的血誓，那么，接来，便是第二根手指、第三根手指、第四根手指……直至流光身上的血液。
    “你们，这是何苦……”
    雷克被这两千人的集体血誓震惊了，从这些淳朴却刚毅的角斗士脸上，他分明看到了有一种激情在燃烧，让他壮怀激烈，让他不能自己。
    没人说话，都只是在默默地看着他，等待着他给出一个期待已久的答案。
    “好，我答应了！”
    瞬间，雷克便做出了决定，去***狮皇吧，先留着他的脑袋让他多活几天，加入眼前这两千个生机勃然的猛士群体去做些什么，才是他现在最值得去做的事情。
    他重重地点了下头，随即抽出血刃，同样一刀削落左手小指的指尖，向天空一举，长啸一声，“自由万岁！”
    “塞得拉……”
    角斗士们用他们独有的在斗场上庆祝胜利的方式喜极高呼。
    刹那间，群情激奋，满场的激情被雷克的允诺瞬时点燃，人们相互拥抱着，用各种各样的方式庆祝着，再没有半兽人和人类的种族之分，有的只是共同的喜悦，共同的动情。
    几个半兽人将一个人类高高抛起，以示庆祝。同样，几个人类将一个半兽人扔进更远的人群，表示喜悦。彼此之间亲如兄弟，密切无间。
    人人都是笑容满面，心头有如一缕春风掠过，瞬间便是春暖花开，便是鸟语花香。
    雷克望着这些兴高采烈的人们，心中一阵激动，他朦胧地感觉到，仿佛有什么极其重大的事情即将发生，而这一切，与他息息相关。
    “角斗士兄弟们，请肃静！”
    他站在更高处，向下而呼。
    令行禁止，刹那间，震天动地的欢呼声迅速沉寂下来，人人都是仰头而望，竖耳倾听，迫切地想知道他们的新领袖要说些什么。





    第二卷 隐世出修 第七十一章 理想
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:31 本章字数:2611


            “如果，我的允诺能给你们带来一丝希望，我很荣幸。你们已经获得自由，在我们的努力下，还将会永久地获得自由。你们，有没有信心？”
    雷克舌绽春雷，怒声问道。
    “有！”
    两千个喉咙一起吼道，惊天动地的呐喊令空中的艳阳为之颤栗。
    “可是，想要永久的获得自由，我们必须同心同德，抛开一切种族的分歧，所有的人，包括我在内，都是你们的战友，你们的兄弟，你们同生共死的亲人，你们，听到了吗？”
    “听到了！”
    “如果谁敢破坏半兽人和人类这两个亲兄弟种族的情谊，有如此树。”
    雷克猛然拔刀，飞般纵跃在十空高空，映着清晨三竿艳丽的阳光，一刀向身旁的大树狂劈而下。
    枝繁叶茂的大树直径足有两米，却被雷克这足以摇天憾地的一刀从上到下一劈为二。
    “哗啦啦……”
    刀到树倒，大树向两边无奈倒下，带着惊人的威势重重砸落地面，激起漫天的沙尘。
    这一刀，有若神迹，非人力可能为也，现场所有的角斗士都被这一刀震慑住了，鸦雀无声，同时，对于雷克那万夫莫挡的勇悍惊若神人！
    雷克的这一刀也劈出了“残指独立师”乃至整个第二光明帝国军队的第一条军纪——无论种族，亲如兄弟！
    他收刀而立，凛然的目光从现场所有人的脸上一掠而过，显示了他不可更改的决心。
    想要真正的领导这支队伍，尤其是不同种族混杂在一起的队伍，必须蓄意立威，然后恩威并施，方能将这支队伍整合成一支上下一心的铁军。
    雷克深明其理。毕竟，在山上的三年苦修不是白过的，他阅过了无数兵书史书，其理深化心中。
    “从今天开始，您的一句话就能决定我们的生死！有谁敢违背您的话，我一刀将他劈成两半。”
    半兽人巴本和诺顿激动地舞着大刀几乎着吼叫着说到。
    “现在，这支队伍便等着您的命令！您怎样说，我们便怎样做。”
    亦星和紫斌静静地望着雷克，目光的坚毅却一眼得见。人类表述自己的情感永远没有半兽人那样简单直接，但是，却蕴藏着更深的感情。
    “让所有的人都原地坐下休息，你们几个，过来，我有话要说。”
    雷克将血刃插入回背囊，恢复了原初那冰雪般的冷静，沉声说道。
    可是心里却波荡起伏——他忽然间有了一种甚至让自己都吃惊的冲动，这种冲动是那样的迫切，逼着他不由自主的产生了一个石破天惊的想法。当这种想法突然显现在脑海中时，是那样的惊天动地，让他内心深处深深为之颤栗。就像，当初受哈特的启发突如其来的想杀掉狮皇的那种想法一样。这种想法有如一团烈火，将他全身的血液都烧得沸腾起来。
    他控制着自己的情绪，力争不外露于言表，做为一个新任领导者，无论什么时候都必须保持一份冰雪般的冷静，只有这样才能更好的审时度势，谋而后定。
    “全体角斗士，坐下！”
    亦星等四人同时喝道。
    服从，是他们成为角斗士以后必修的第一课，只不过那时的服从是在皮鞭和刀枪的压迫下屈服，而现在的服从却是发自内心的那种自我意愿。
    两千个角斗士几乎同时坐下，不出一声，无形中显露了他们先天上良好的军事素养。这样一个精英团队，一旦转化为军队，无疑，其所能爆发的能量将是极其可怕的。
    “刚才没有告诉你们我的名字，很抱歉。我叫雷克，很荣幸与四位结成兄弟。今后同生共死，矢志不改！”
    雷克亲切地伸出了右手，想与他们一握。
    “雷克？！”
    四人却如同巨雷轰顶，瞪大了双目，简直不敢想信自己的眼睛。甚至都忘记了伸出手去与雷克相握。
    “我的老天，您竟然是名震妖天下的雷克，我们竟然成为了您的部下，真***走运……”
    巴本喜极狂呼，本性中的粗鲁和狂放被巨大的喜悦毫无顾忌的释放出来。
    其他的人也俱是猛然站起，从头到脚打量着他，满脸都是不能置信的表情。
    在他们心里，敢于单人只刀杀得黄金斗场内血流成河的雷克不应该是这样一幅样子，他应该更高、更壮、更威武，传闻中，他还应该是眼如铜铃、声如巨鼓、一只手掌能让一个普通女子在上面跳舞的猛士……
    下边耳灵的角斗士乍一听到雷克的名字，无不动容，只是迫于刚刚建立的纪律，没人敢窃窃私语，不过内心深处却是激动万分，他们已经隐约猜到，这个勇冠三军的新领袖，必定是那个传说的英雄——雷克。
    雷克对这样的反应已经有些习以为常了，轻轻一笑，接下来说道，“兄弟们，稍安勿躁，雷克没什么了不起的，他不就坐在你们面前吗？坐下吧，等一会，我还有更重要的事情与你们商议。”
    “是！”
    四个人强自压抑着心中的激动，躬下身来与雷克亲切而有力的一握，随后才坐了下来，侧耳聆听雷克将要与他们商议的大事。
    “想要获得永久的自由，光凭着咱们这两千人和是不行的。同时，我们的自由不是真正的自由，只有整个被迫的种族都获得自由，才是真正的自由。
    为此，要拥有自己的土地，供养我们的人休养生息。还要不断地壮大我们的队伍，让更多的人加入进来，保卫我们的自由。我们要组建一支相当规模的军队，只有具备了这些，才拥有了谈论自由的权力。”
    雷克轻声说道，可是这些话却如洪铜大鼓，猛烈地敲响在四个人的心头上，现在的震惊，比刚才更甚。
    他深切地明白，想要让这些角斗士们真正的团结起来，焕发出更加强大的战斗力，必须让他们有一个共同的目标，让他们为之狂热，为之前赴后继奉献上自己的生命也再所不惜的目标，只有这个目标才能将他们系于一处，让他们为了共同的命运去争取、去奋斗。





    第二卷 隐世出修 第七十二章 建军
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:31 本章字数:2545


            “您的意思是，我们要建立一个，国家？”
    人类角斗士亦星咽了一口唾沫艰难地说道，对于政治，这个角斗士竟然有着天生敏锐的直觉。
    “如果有可能，我希望如此。不过，暂时性的这也只是一种设想而已。我们的当务之急，是怎样才能逃到米拉高原去。只有逃到那里，才能奢谈其他。”
    雷克坚定地望着四个角斗士，缓缓说道。
    “想怎么干，您就说吧，我们无条件服从！”
    诺顿腰板挺得笔直，瓮声瓮气地说道。如雷克现在让他们现在直扑卡曼要塞，他诺顿连眉头都不会皱一下。
    “我只想重申一句，团结。两千人，一条心，才能无往不胜。我希望，首先从你们做起，明白吗？”
    雷克饱含着感情和期待的目光从四个人脸上掠过，角斗士们心中一阵悸动，即使木讷的如半兽人巴本也瞬时明白了雷克话里最深处的含义。
    四人没再说话，均是无声地重重点了点头。
    “接下来我想说的第二件事，也是当务之急的。想要进入米拉高原，去实现我们的理想，现在，我们需要的不是两千个角斗士，而是一支两千人的军队，足以和妖族军队相抗衡的两千名军人。”
    雷克加重了军队和军人这四个字的语气。
    “我们，现在不就是一支军队吗？”
    巴本摸了摸脑袋有些不解地问道。
    “笨蛋，坐下来好好听着！”
    诺顿粗鲁地一拳将他打了个倒仰。巴本跌了满头的沙尘，不过他并不介意，只是爬起来盯着雷克皱眉思索不停。
    “不是人多了就可以称其为军队的，真正的军队，是一种精神，一种精诚协作的意识。只要具备这样的精神和意识，哪怕是两个人也能称其为军队。”
    雷克微笑着耐心地解释道。
    巴本瞪大了眼睛，费力地理解雷克话里的含义。诺顿则皱眉不语，可是眼睛里却分明闪烁着一种叫做智慧的光。
    反观两个人类角斗士却从容得多，相同的文化底蕴，相同的种族，让他们理解起来并不费力。并且，紫斌的眼睛里透出尤其热烈的光芒来，看来，他不仅懂了，而且还对军队这个特殊的概念有着自己的理解。而亦星则较为淡定从容，深稳老练，喜怒哀乐并不过份地形诸于外。
    四个人的神情都落在了雷克的眼睛里，他细心地观察思考着，以确定每个人倒底最适合做些什么。
    目前，他所有的家底都在这里，盟过血誓的角斗士们是一笔巨大的人力财富，如何最有效地了解每一个人的特点发挥其长处，才是他目前最应该去思考的。
    “军队，最要紧的是服从。不过，很高兴，我看到了你们服从的天性，这是成立一只军队先决的条件。下面，我来分配任务。”
    雷克沉声说道，开始按照刚才所构思的一切重新调整分配人力，着力将这两千名角斗士改造成一支真真正正的军队。
    八百个人类角斗士，一千二百名半兽人角斗士，不分种族，全部被打散重排，每十人为一个小队，每四十人为一个分队，每二百人为一个中队，每一千人为一个大队，全军共分为两个大队，一大队由诺顿带领，巴本为队副。二大队由紫斌带领，亦星为队副。
    从两千人中再精挑细选出一百个战力出类拔萃的角斗士做为雷克的独立警卫分队。另挑选出身强力壮的二百个角斗士做为后勤保障独立分队，由亦星担负起后勤要务。
    只是，说起来容易，做起来却绝不简单。光是将这些角斗士打散重分就颇费些周折，同时，还要海选出小队长、分队长、中队长，想真正彻底的把这群角斗士改造成一支部队，不是说说那么轻松的。
    幸好，令雷克惊喜的是，亦星的出众的协调组织能力在此刻充分发挥出来，正是他不停地出谋划策，以最优化的方案解决最复杂的问题，结果大大缩短了组建军队的时间，仅仅一天就完成了这繁复浩大的工程，这也让诺顿和巴本对亦星刮目相看，毫不吝啬自己的誉美之词。
    相比之下，诺顿和紫斌则更注重对自己部队的忠诚、精神、信念的培养，只不过，两个人采用的方式不一样。
    诺顿挥舞着大刀，简单粗暴直接地狂吼，“打仗时谁冲在最后谁就是乌龟王八蛋，落后者，我砍下他的脑袋当酒壶！敢违背大将军雷克的意思，我生吃他的肉！”
    巴本则在一旁添油加醋，扯着粗嗓门大加煽动，弄得一班将士们个个都是脑门上青筋直跳，舞着拳头嗷嗷地叫，恨不得现在有一场仗可打，让这个粗暴的大队长看看自己的决心和忠诚。
    紫斌则是恩威并施，在发表了一番简短却又动情的演讲之后，亲切地走进士兵中间，拍拍这个的肩膀，握握这个的手，丝毫没有架子，还蹲下身给几个在刚才战斗中受伤的士兵亲自裹伤，弄得这几个士兵泪水涟涟，感动得恨不得以命相报。
    无论采用的是哪种方式，都是殊途同归，这支军队甫一建立，就有一种强悍无比的精气神，并且有着共同的目标，对领袖忠诚无比，这些，才是决定一支部队是否能在战场中百战不殆的终极因素。
    雷克可以清晰地感觉到，一只真正属于他的、具有至高无上凝聚力的军队已经建立起来，就在盟发血誓的那一瞬间，两千人就已经结成了同一条心。
    这是他最希望看到的。
    无论走到哪里，“大将军”的呼声便响到哪里，人人对他都是那样发自内心的敬服，这也不禁让他油然感动。
    大将军，这是诺顿几个人硬冠给他的称号，说是要从全局考虑，更利于凝聚人心、鼓舞士气，弄得他哭笑不得，最后也不得不接受。
    “一个濒死的人，只要你给了他信念、目标和勇气，他就会重新焕发出勃勃的生机和活力，哪怕是再次让他去死，他也绝不会像以往一样灰暗惨淡，而是义无反顾，壮怀激烈！”
    雷克在心里叹道。





    第二卷 隐世出修 第七十三章 伏击
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:31 本章字数:2632


            “大将军，有个问题十分严峻，我想和您单独谈谈。”
    亦星忽然从身后走来，悄声说道。
    “嗯，好的。”
    雷克转身向远处的高岗走去，亦星跟在其后。
    “首先是武器问题。除了从四百个妖族士兵手里夺下的武器之外，我们的武器只有最精陋的木棍、木矛，如果再遭遇一次稍大规模的战斗，我们的处境就会很危险；后勤保障也出现问题。粮草供应现在只能维持三天，并且，大部分战士全是赤膊光脚，没有衣服。这样下去不行，长此以往，非战斗减员会相当严重。”
    亦星徐徐说道，面容沉静，显示了过人的心智和统筹能力。之所以要悄悄地与雷克说这些事情，亦星自然也有他的道理。
    军队刚刚组建，如果因为供给等问题动摇了军心，那可不是闹着玩的。势必会导致士气的低落，乃至不战而溃。这是亦星最为担心的。
    雷克赞赏地望着他，心里对这个得力的助手欣赏不已。
    “这个我已经想到了。你去将诺顿、紫斌、巴本他们几个找来，我有事相商。”
    亦星领命退下。
    不多时，诺顿几个人大步流星地走来，满脸都是压抑不住的兴奋之情。
    “大将军，有什么事情？现在儿郎们急得嗷嗷叫，就想多杀几个妖崽子泄泄气。您就下命令吧！”
    诺顿拄着大刀激动地说道。
    剩下的两个人也是一脸期待地望着雷克，渴望现在就打响一场战斗，打出军威，打出气势。
    “看来我们想到一块去了。”
    雷克呵呵大笑，亲切地给了几个家伙一人一拳，说道，让几个高级将领心里热乎乎的。
    平时的雷克不苟言笑，脸上一片冰冷。可是，一旦将谁当成的真正的兄弟，自然而然，所有的冰雪都在他的脸上流云散雾，剩下的只有和蔼与亲切等诸多温暖人心的言行。
    就地坐下，再找来几个尤其熟悉这里地形的士兵，雷克简单地用笔勾勒出了一幅地图，开始说出他的打算。
    “如果不出我所料，咱们现在的方位，应该位于卡曼要塞的补给线上，从押送角斗士去卡曼要塞做苦力就可以看得出来。我们所处的这个高岗，正好是通往卡曼要塞的必经之路。也就是说，会有许多前往卡曼要塞的补给军队会不停地从这里路过。
    如果不出所料，今晚或是明晨，还会有补给部队从这附近经过，到时候……”
    雷克有意停顿了一下，抬头望着几个人。
    “大将军的意思是说，我们要在这里打一场伏击？”
    紫斌豁地抬头说道，因为兴奋激动，语声稍稍有些颤栗。
    “就是这样！”
    雷克点头。
    “太好了，终于有仗可打了。”
    诺顿咧开大嘴一阵傻笑，这家伙要是论起打仗来，确实是一员猛将中的猛将。他原属于狮皇座下一位贵族的角斗士，多年来征战斗场，杀人无数，骁勇无敌，如果不是雷克，别人还真不足以让他服气。
    巴本更是两眼放光，一双铁拳握得死紧，如果现在就有一个妖族出现在他面前，保证会一拳砸他个脑浆迸裂。
    “当然，这也是猜测。不过，猜测一旦成为现实，我们无论如何都要打胜这第一场伏击。不仅关系到整支部队的军威士气，更重要的是，我们要夺得足够的后勤供给，保证我们成功进入米拉高原。”
    雷克补充说道。
    “如果此次伏击顺利，我们将一路向西，直至渡过荣河直扑库克山口。现在，我们尽量眼前的胜利，然后马上运动转移，两天后先在小镇萨德拉休整，补充给养。”
    “派出一个侦察小队在前方十里内游弋侦察，一旦有任何风吹草动，立刻上报，不得延迟。第一大队，在左右侧翼埋伏，没我命令不准妄动。第二大队，全体隐伏高坡，待命截杀敌人。我率独立警卫分队与供给队做为机动预备队，随时投入战斗。我再重申一遍军绩，不听军令者，杀无赦！”
    雷克扔下了手中的树枝，站起身来命令。
    “是！”
    几名将领站起身来领命而去，脸上一片肃杀之气，各自回去做战前动员。人人心里都憋着一股悍气，定要在新领袖面前露露脸，显示自己部队的强悍战力——
    清晨的阳光再次穿越黑夜，将芬芳的光明撒向世间。缓缓氤氲的薄雾尚未消散，温柔地贴在人的脸上撒娇耍赖，说不出的暧昧亲昵。
    在苦候了一天一夜之后，前方的侦察兵终于发回消息，说有妖族辎重部队在正前方十二里处，人数大约在两个中队八百人左右，行进比较缓慢，大约再有两个小时才能到达无名高坡。
    “迅速进入伏击地点，辎重部队一般战斗力不强，况且在狮国本国境内，警惕心也大为减弱。争取第一波攻击就将他们击溃，不要放走一个妖族。留下几个活口问话。”
    雷克了一系指令，各个部队悄无声息的领命而去，显示了良好的军纪作风。两千名角斗士整合的军队即将迎来他们的第一场战斗——
    “快点，都给老子快点，如果三天后到不了卡曼要塞，咱们都他妈要吃鞭子。”
    一个极外粗壮的黑盔军官骑在马上呦呦喝喝。
    “急什么，部队走了七天，累得要死。卡曼要塞的给养都够一军和五军用上两年的，不差咱们这一星半点。”
    另一个黑盔军官用满是粗黑长毛的大手擦着汗说道。
    “妈的，如果没有狼族叛乱，我们还能当这个苦力？该死的穆林，真是混蛋透顶。”
    那个急脾气的黑盔军官咒骂道。
    “别抱怨了，这一次狼族来势汹汹，攻得卡曼要塞日夜告急，边区三军都已经溃败下来了。搞不好，咱们都要上战场呢。”
    不愿急行赶路的那个黑盔军官叹道。
    这是狮族后方某军的两个中队，属于专门负责押运粮草的辎重部队，战力并不是很强。
    一切都在雷克的预料之中。





    第二卷 隐世出修 第七十四章 首战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:32 本章字数:2835


            “大将军真是料事如神啊，太了不起了。”
    一个士兵望着前方马上就要进入伏击圈内的狮族辎重部队低声赞叹道。
    “嗵”，附近同组的小队长那记凶狠的左勾拳险些打折了他的两根肋骨。
    “噤声，大将军严令出声，你再说话我他妈干掉你！”
    小队长眼睛都红了，愤怒地压低声音在那个士兵耳畔恶狠狠地说道。
    那个士兵捂着肚子一个激灵，赶紧伏下身子，暗地里惭愧不已——竟然忘记了大将军伏击时不出准出声的禁令，自己真是该死！
    “等等，我怎么感觉不对劲？”
    不愿走路的黑盔军官忽然间激灵灵打了个寒战，望着前方的高坡，有些疑心。
    “这条路都走了八百回了，有什么不对劲的？快走吧，翻过那个高坡就可以休息一下了。”
    比较粗壮的那个黑盔军官不耐烦地说道，很讨厌这个家伙的疑神疑鬼。
    “我怎么有种胆颤心惊的感觉呢？”
    那个军官嘟嘟囔囔地说道，勒住了马蹄，犹豫不前。
    “真是个懦夫。狼族现在被远远地挡在卡曼要塞之外，在咱们狮国境内，你还怕什么？难道狼族进犯，真的吓破了你的胆？”
    那个粗壮的黑盔军官鄙夷地看了他一眼，为了表现一下自己的勇猛，双腿一夹马腹，溅起一溜烟尘奔到队伍最前面，拔出长刀耍了几个漂亮的刀花，这才插刀入鞘，骄傲地向后面的那个军官一扬脖子。
    “妈的，就你行？都是中队长，显什么威风？”
    后面的那个军官心里暗骂着，也不甘示弱地飞驰到队伍的最前面，与那个粗壮军官并驾齐驱。
    整支队伍，长蛇般地蜿蜒着，向着前方的高坡进发。
    眼看着整支队伍已经完全进入了伏击圈，雷克唇边浮起一抹令人心悸的冷笑。
    “杀！”
    他一声巨吼，声震平野，下达了攻击指令。
    瞬那间，杀声漫天遍野的吼将起来，前、左、右三面伏军同时发动进攻，并且，亦星在最后方将退路牢牢堵死，整支辎重部队瞬间陷入重围。
    紫斌身先士卒，带着前方部队悍勇地迎面直击，像一把利剑一样将整支辎重部队瞬间劈做两半。
    而诺顿的左翼伏兵、巴本的右翼伏兵两下冲错，将整支队伍截为三段，后面亦星的部队则缓缓压上，忠实地执行雷克的命令——勿要放走一个敌人。
    不到十分钟，整支辎重部队便被分割得七零八落，挥指系统无法有效运行，乏累无比的狮族士兵只能三三两两的靠做惊恐的一团，被疯狂扑上的雷克军队如割豆子般的不停绞杀。
    人数上就不占便宜，现在又在疲劳至极的时候遭受到突然攻击，其结果可想而知。
    “塞得拉！”
    诺顿狂吼着，挥舞着一把巨大的宽刃战刀冲在队伍的最前面。
    他早已经看见了走在队伍最前列的那两个黑盔军官，一定要亲手干掉他们，这是诺顿现在唯一的念头。
    “杀！”
    哪想到，在他还未冲到跟前之时，一个人类军官已经用比他更快的速度飞驰到那两个黑盔军官面前，猛然发力跃起，长刀劈下，瞬间已经与一个黑盔军官纠缠在一起。
    “***，紫斌，给我留一个！”
    诺顿疯了一样的喊道，急得双眼都要瞪出血来。
    这可是他的处女战，身为大队长，如果连一个军官都未杀到，他还有什么脸面去见大将军雷克。
    紫斌身在半空，刀势如山，潜压而下。强横无匹的刀气已经惊得那个心中疑虑的军官战马长嘶一声人立而起——能够在众多角斗士之间脱颖而出，成为统帅千人的大队长，紫斌绝非仗着是雷克人类同族的关系，这个角斗士的强悍在这一刀之间淋离彰显。就凭惊人的爆发弹跳能力和这一刀之威，他就足以当得上千人大队长的这个称号。
    同样是高手的诺顿当然识货，一看见这一刀直直劈下，就知道紫斌的身手不在自己之下，所以才喊出了“给我留一个。”
    紫斌所攻击的军官倒也强横，双脚骤然回缩，在马背上一蹬，同样冲天而起，半空中，早已经抽出了大刀，以刀对刀，在半空中与紫斌展开了对攻。
    毕竟，狮族的天生体质远超人类，人类要在后天付出无数艰辛的磨炼或许才能与天赋超人的妖族一拼。能够打得过妖族的人类更是少之又少。不过，很不幸，这个军官遭遇到的便是其中之一。
    紫斌一声长笑，豪气冲天，长刀在空中飞翻旋舞，闪耀成一片耀眼的银光，虚实之间，让人无从捉摸。
    那个军官顿时被紫斌的无数刀影晃花了眼睛，暗叫不妙，硬起头皮高喝一声为自己壮胆，以力搏巧，大刀由右至左力劈而至，欲破去这一刀来个同归于尽，刀势展开之间，竟然也是虎虎生威。
    紫斌长刀翻转，当的一声早已经轻松格开了劈来的大刀，显示了根本不输于妖族的力气。
    刀锋丝毫不颤，刷的一下从军官胸前掠过，生生砍开了生铁锻铸的黑色锁子甲，直直切开十几根肋骨，将里面的内脏带了出来。
    “啊”，那个军官一声惨呼，大刀撒手丢落，人在空中，却被紫斌再起一脚远远踢飞，尸体“叭嗒”一下落在远处，眼睛里满是惊恐，满是惧怕，还带有一丝不信的神色，似乎想说，“我竟然死在一个人类的手下，这怎么可能？”
    说起来很长，其过程却如兔奔鹰飞，只在电光火石的刹那，胜负已分。此时，那个粗壮的军官此时才来得及拔出军刀想发动攻击。
    可是，为时已晚！
    “紫斌，***不要跟我抢，这个是我的！”
    诺顿终于赶到，眼见紫斌刀势一展，就要将那个军官圈在其中，登时急了。
    踢起漫天黄沙，这个半兽人再度发力一奔，登时跑出了黄羊的速度。
    人尚未到近前，可是灵活的临空一跃，口中犹喝，“紫斌闪开！”
    然后就是一记毫无花巧的力劈华山。
    刀风凛厉，甫一劈出便激得漫天的空气“哧哧”做响，看来半兽人诺顿真是急了。
    紫斌一笑闪开，并不与他争，而是继续带着部队缫杀残余的狮族士兵。
    他眼光独到，专挑那些穿着黄色锁子甲的军官斩杀——那是狮族军队的小组组长。一口连续不断地杀了五个小组长后，巴本也看出了其中奥妙，不再让他专美于前，将剩下的三个小组长全都包了。





    第二卷 隐世出修 第七十五章 怒斥
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:32 本章字数:3166


            那个粗壮的军官自大至极，眼看面前这人不过是个半兽人角斗士的装扮，妖族传统的骄傲让他对这个人兽混交生出的“杂种”不屑一顾，自恃力大，吐气开声，大刀向上横向扬起，硬接诺顿这一刀。
    “当”，好家伙，一声震耳欲聋的大响，火星四溅，这是真正的以力搏力，毫无取巧。
    诺顿一刀劈下，再不管他，向一旁疾掠而走，痛快淋漓地砍杀起那些惊惶逃窜的狮族士兵。
    那个粗壮军官犹自站在原地，依然保持着原来举刀的姿式，可是，口、鼻、耳、眼俱都有一道血迹蜿蜒流淌出来——以力自恃者却被力量更胜一筹的半兽人诺顿狂猛的一刀震毙，这真是个莫大的嘲讽。由此也可以看出，半兽人整体在力量上绝对与妖族有一拼之力，并且犹胜半筹也未可知。
    从中队长到小组长，一个不剩，全都被斩杀殆尽，指挥系统丧失殆尽，本来战斗力就不是很强的辎重部队更是陷入一片混乱之中，已经成了一盘散沙，在各自为战中，任由雷克的部队疯狂缫杀！
    这不再是一场战斗，而是一支军队对另一支军队的疯狂屠杀。
    本身就个体战力极其强悍的角斗士在被改编成军队之后，总体战力呈几何数上扬，他们在各个小队长、分队长、中队长的有序指挥协调下，纵横稗阖，当真是杀得痛快淋漓，一举泄了胸口一口鸟气。
    牛刀初试，便锋快无比，这支军队隐隐已经有了称霸天下的凌云豪气。
    这些见惯了血腥的人比那些普通军人强上千倍万倍，杀人如吃饭，连眉头都不皱一下。满面狰狞的杀气，更吓得那些刚入伍的狮族新兵肝胆欲裂，几乎连拿起武器的勇气都没有了。
    战斗从打响到结束，总共耗时半个小时，满意地看了一眼手里抢自狮族的小巧提钟，雷克微笑着点了点头。不过，新组建的军队还是有着诸多缺点筮待纠正，这些小毛病如果不及时纠正过来，或许会在以后更大规模的战斗中酿成大祸。
    博杀正式结束，暂时由亦星带着部队打扫战场，两个大队长、一个队副向雷克汇报具体战况。
    诺顿与紫斌大笑着互拥而来，手中各提着一颗硕大的头颅，头颅上还有鲜血不住滴下。
    “紫斌，真看不出来呀，你倒是很强悍呢！”
    诺顿搭着紫斌的肩膀啧啧赞道。
    “嘿嘿，你懂什么？这叫真人不露相。哪像你成天到晚那么张扬。”
    紫斌故意气了诺顿一个暴跳如雷。
    “好小子，有种的，下次看看咱俩谁杀的军官军阶最高，谁杀的军官最多。”
    诺顿正式向紫斌发出挑战。
    “都是大队长，我还怕了你？来吧，我等着。”
    紫斌扬起了眉毛说道。
    巴本在身后咧着嘴呵呵傻笑，这家伙也是收获颇丰，干掉了三个黄甲小队长，比较志得意满。
    “我的大队长副队长们，感觉如何？”
    雷克习惯性地微眯起眼睛，不动声色地望着三个人问道，“应该适时给他们些压力！”
    他在心中暗忖道。
    “感觉太爽了，妈的，我从未杀得这么痛快。”
    诺顿得意地扬着手中的头颅大笑不已。
    “还没杀过瘾，真期待下次打一场更大规模的战斗。”
    紫斌也是意犹未尽地笑着说道。
    “就是，我才杀了三个黄甲组长，实在是抢不过两个大队长！”
    巴本有些懊恼地说道。
    “噢？看来你们都没杀够是吗？那好，两天后到达萨德拉小镇，就麻烦你们三位，我亲爱的大队长、副队长们，亲自夺下萨德拉，好不好？”
    雷克冷声说道，脸色骤然一寒。
    “这……”
    三个刚刚成为军人的角斗士面面相觑，都有些不明白雷克话里的意思。不过，从脸色上也可以看得出，这肯定不是什么玩笑话。
    “大将军，我们有些不明白，还请明示……”
    紫斌讷讷地说道，诺顿与巴本则是抬起大手猛挠其头。
    “我说的是，后天你们三个亲自登城，给我登下萨德拉，如果你们死了，那我就再换几个将领。还用我再重复一遍吗？”
    雷克语声越来越冷，话里带出了丝丝可以触摸的愤怒。
    “大将军，我们，是不是做错了什么……”
    诺顿舔了舔发干的嘴唇，有些艰难地说道。他实在不明白倒底出了什么事情让雷克这样愤怒。
    不知道为什么，雷克稍微的一丝愤怒，便让他有种如浸冰水的感觉。
    “你们还知道你们错了？战场上你们多勇猛啊，身先士卒，一马当先，勇往直前，你们哪里有错，哪里有错？”
    雷克终于爆发了，怒吼道。
    巴本吓得一缩脖子，这个强悍的半兽人见雷克暴怒，由心底往外一片寒冷，连声都不敢吱。
    诺顿张了张嘴，刚想说些什么，可是一触到雷克那愤怒的眼神，整句话就憋进了肚子里，再也不敢说半个字。
    一语惊醒梦中人，紫斌却似有所悟，恍然间还沉浸中胜利的喜悦的脑袋被雷克一盆冷水浇了下来，顿时清醒了许多。
    “我要的是可以与我一直战斗到底的兄弟，是一批优秀的高层指挥官，不是一群***只知道冲在最前面却不顾自己部队的笨蛋莽夫。你们这群蠢货！我的队伍里都是最精英的士兵，如果你们愿意，那好，现在，卸下你们的军刀，给我站到士兵的队列里去，去做一个出色的士兵吧！”
    雷克彻底的愤怒了，开始咆哮起来。
    “后天，就是后天，你们三个人，三把刀，给我拿下萨德拉小镇，谁敢说半个不字，我先劈了他！”
    听到雷克的怒吼，正在远处打扫战场的亦星赶紧跑过来，一见到紫斌几个人羞愧的神色和雷克暴怒的咆哮，登时心下雪亮，明白了大半。
    “大将军，念在他们初犯，况且我们军队刚刚组建，人才难求，就给他们一个机会，让他们将功补过吧！”
    亦星劝慰雷克道，同时向几个人使个眼色。
    “我知道你们都是不怕死的好汉子，是个英雄，可你们站在全局的角度考虑过没有？一支刚刚组建的部队，对于人才的需要是如何的饥渴？为了抢功而不顾整体部队的指挥冲在最前面，亏你们还有脸提着敌军将领的头颅来向我邀功。
    做为一个高层指挥官，如果你们死了，那我们的军队怎么办？难道你们愿意看着一个个精英士兵就是因为没有指挥而陷入混乱，让敌人尽情的宰割？他们可都是我们的手足，我们的兄弟！如果是这样，你们就是杀人犯，就是导致战斗失败的军中败类！
    我不反对你们冲锋陷阵，身先士卒，可那是在最后关头，破釜沉舟，必须要以身做则冲在最前面提升士气。可是，打这样一场无关痛痒的战斗，你们为了争功都要冲在最前面，让我还怎么能信任你们，怎么能让你们担当大任？的确，我承认，我怕你们战死，可我更怕我的高级将领们白白战死。那对我们的军心、士气的打击会有多大？你们的死，又对敌人会产生怎样的鼓舞？这些，你们想过没有？
    最后说一遍，我需要一群为了理想和信念冲锋陷阵的士兵，但我更需要的是一批优秀的高级指挥官！你们懂了吗？”





    第二卷 隐世出修 第七十六章 垂身
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:33 本章字数:2856


            雷克用他的愤怒给几个刚刚首战告捷的高级将领生动地上了暴烈的一课，让他们知道了战场上某些必须要懂的潜规则。
    “大将军，他们知道错了，你看，让他们去攻萨德拉小镇，就免了吧，毕竟，他们万一战死，那是我们的重大损失……”
    亦星继续劝道。
    “哼！用你们猪脑袋好好想想！”
    雷克余怒未消，冷哼了一声负手而去，下去巡察部队，慰问伤兵。
    “我的天，看起来那么温顺的一个人，发起火来可真是吓人！”
    巴本摸了摸脖子，胆颤心惊地说道。
    “别忘了，在成为我们的大将军之前，他可是血洗黄金斗场，让妖天下为之颤栗的大英雄雷克。你们几个，唉，难怪大将军骂你们，那也是为了你们好！”
    亦星叹了一句，紧追两步跟在雷克的后面，向他汇报打扫战场、兵员伤亡的具体情况。当时的战场上，如果不是亦星随即应变在其后指挥大部分军队封堵口子，恐怕想做不漏网一人是很困难的。
    几个人对视了一眼，终于明白了雷克为什么发那么大的火，只是反过头一想，却觉得这顿骂挨得不冤枉。一想到因为自己身死而部队全盘陷入无指挥的混乱状态，几个人就不寒而栗，同时也更加明白了自己身上责任重大，不敢稍有懈怠！
    “歼敌七百九十三人，俘虏七人；缴获敌人战马五十匹，粮草十万斤，各式武器三千四百件，其中破损二百四十件，各类军服三千套、鞋子一千五百双……”
    亦星在雷克身后精准地报着各类数字，显示了惊人的统计能力，真不知道他在这么短的时间内是如何统计出来的。
    “我们的伤亡情况怎么样？”
    雷克最关心的是己方的伤亡数字，这可是他现在全部的家当。
    “六十二名士兵战死，一百七十三名士兵受伤，需要担架或是人力扶持方可行走。另有三百余名士兵略受轻伤，不过并无大碍，战力仍在。”
    亦星连记事的本子都不用看，直接说出了各种数字，再次显示了他超强的记忆力。
    雷克并没说什么，只是沉重地叹了口气，负手向前而行，望着满脸喜悦在忙碌着搬运战利品的士兵们，再转过头去看看一具具被整齐摆放在战场边上的尸体，心里有些许沉重。
    “疼吗？”
    雷克俯身蹲在一个腿部受了刀伤的士兵面前，亲手给他包扎伤口，轻声问道。
    这道刀伤深可见骨，不住有浓稠的鲜血汩汩溢出。不过，受伤对于他们来说，已经是家常便饭。在这个非妖族的异类便会被当做泥土一般践踏的妖下里，只能自己独自舐舔伤口，哪里有人关心过他呢？
    至始至终，这个半兽人角斗士出身的军人连眉头都没皱一下，只是用手掐住了伤口，静静等待同伴替他包扎。
    可是，抬眼之间，却望见了自己的领袖、大将军雷克俯下身来亲自替他包扎伤口，这让他顿时慌乱起来。
    “大将军，您是千金之躯，这点小伤不用您费心！”
    那个士兵诚惶诚恐地说道，挣扎着想要站起。
    一只大手轻轻地按在了他的肩膀上，阻止他站起。雷克毫不犹豫地撕下了身上的衣衫，给他包扎起来，动作轻缓，生怕触痛了士兵的伤口。
    “小心发炎。咱们现在药品奇缺，真是苦了你们。”
    雷克边说边叹道，那种发自内心的亲切关怀让士兵感动得无话可说，瞬间，眼泪便不受控制的涌出了眼窝，让他的声音也哽咽起来。
    “大将军，是我没用，受了伤，还让您给我包扎伤口……”
    “瞎扯，战场上受伤是再正常不过的事情，跟有用没用有什么关系？战场上，我是你们的大将军。可是在战场下，你们每一个人都是我雷克的兄弟，不分种族，不分亲疏，不分彼此。兄弟如手足，你们受伤，我心里也不好过。如果可以，我情愿替你们挨刀子。”
    雷克边替他包扎伤口边说道。
    说罢，站起身来，亲切地拍了拍他的肩膀，“好家伙，真够结实的。杀了几个妖族兵？”
    他笑着问道。
    “回大将军，我杀了十四个！”
    半兽人士兵骄傲地抬起头来，自豪地说道。
    “不错不错，好样的。等你养好了伤，就来我的独立警卫分队吧，我很喜欢你！”
    雷克笑着继续向前走去，而那个士兵则兴奋得不能自己，全然忘记了伤痛。
    “你小子真够命好的，竟然能得到大将军的垂青进入独立警卫分队，到时候，可别忘了咱们兄弟！”
    周围的士兵们羡慕得眼睛都红了，围着他七嘴八舌地恭喜道。
    “对了，你叫什么名字？”
    雷克忽然转头笑问道。
    “我叫洛奇！”
    那个士兵挣扎着站了起来，右拳横在左胸重重一击，大声地说道。
    “好，我记住你了。”
    雷克点头，深深地望了他一眼，继续向前走去。
    “小子，你真好命！”
    亦星从他身旁走时轻笑道，羡慕得周围的士兵们直恨自己为什么不在战场上受伤，这样才有机会进入大将军的独立警卫分队。
    一路走来，雷克不辞辛苦，不分种族，慰劳了全体伤员，感动得每个伤员都是热泪盈眶，都在心底暗暗发誓，养好了伤，一定再多干掉他几个妖崽子以报大将军垂身疗伤之恩。
    雷克的亲身垂范，也奠定了以后整个第二光明帝国军队的传统——每一场战斗后，最高军官必须亲自慰问伤员。这也是第二光明帝国军队一直保持强大战斗力的根本原因之一，因为这种慰问闪耀着最朴素的人性关怀光芒，让整个部队从上到下团结一心，众志成城——
    “所有的人打扫完战场之后抓紧配备武器，分配服装。以中队为单位立即整斥部队，清点士兵。重伤员上马，马匹不够就地伐树取材制造担架抬着走，轻伤员相互搀扶，阵亡的士兵就地掩埋，日后有机会再扶灵回米拉高原。不能扔下一个伤员，不能让一人掉队，这些人都是我们的兄弟！”
    雷克有条不紊地着命令，沉着而冷静，卓越的指挥天赋正在通过实战被点点滴的激发出来。
    有些人，天生就属于战场，天生就是一名卓越的指挥官，这是令人羡慕的天赋，学不来。雷克就是这样的人。虽然从未经历指挥过大兵团作战，可是，他强大的学习能力再加上这无人可比的天赋，让他指挥起军队来如鱼得水，毫不费力，日后威震天下的雷帝已经初露锋芒。





    第二卷 隐世出修 第七十七章 励志
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:34 本章字数:2934


            两千人全都换上了狮族部队的服装，在高坡下排成了一个方阵，整装待发。远远望去，倒真像是一支狮族部队即将接受检阅。
    只是，久受狮族压迫，如今却穿上了狮族部队的军装，人人都感觉心里有点别扭。
    诺顿抻了抻身上的军装，悄悄向紫斌说道，“这身衣服太难看了，我看着心里就有气。大将军为什么要咱们打扮成妖崽子的模样？”
    他倒不是对雷克有意见，只不过，一提起妖族兵来便恨得牙根直痒痒，穿上这身原本属于妖族的服装，当然有些不自在。
    “我也不知道。不过，大将军向来谋而后定，让咱们穿上这身衣服必有深意，你就别那么多的怨气了。”
    紫斌也无奈地摸了摸衣服的下摆说道。
    “妈的，什么时候，咱们有自己的军装就好了。”
    诺顿长叹了一口气，心里对未来充满渴望。
    “你急什么？会有的。我们不仅会有自己的军队、自己的军装，还会有自己的土地，自己的子民，更会有一个属于自己的，国家。”
    前面七八米处的雷克忽然转过头来，展颜一笑，朗声说道。
    “好家伙，大将军离我们这么远都能听到我们说话？太可怕了。”
    诺顿尴尬地一笑，不敢再言语了。
    不过，雷克这番坚定的话语却深深说到他的心里去了，一想起来便觉得热血沸腾。
    雷克的语气神态中充满了自信，那笑容像阳光一样，瞬间便浸润了附近所有人的心，让他们也不知不觉中受到了感染，一种强大的信心无形中开始在胸中弥漫升腾起来，让他们一直向前的步伐更加坚定——虽然他们还不明白国家、土地、子民，这些含糊不清的政治概念倒底意味着什么。不过，这并不妨碍他们用各种各样的方式去臆想、揣测。
    “国家？”
    人人默念着这句话，这个神圣而光辉的字眼，似乎不再是那样的高不可攀。
    “我的士兵们，首先，我为你们第一场大捷，表示祝贺，你们，没有让我失望，流血流汗不流泪，个个都是好样的！”
    雷克面对着整装待发的军队，开始缓缓说话。说到最后一句时骤然加重了语气，用雷鸣一样的声音大吼而出，刹那间便引起了高坡下狂风暴雨般激烈的掌声。
    “或许，有人会问，我们莫名其妙的组建这支军队，今后要去做什么？有什么目标，什么方向？难道就这样浑浑噩噩的打下去？直到军队最后的覆灭？
    不要有这样的疑问，兄弟们，别让这样没有目标的方向困惑你们，今天，我想告诉你们的是，这支军队，在将来的某一天，会让整个妖天下臣服，会建立起一个属于我们自己的国家！一个人类和半兽人相亲相爱，团结和睦的国家！
    这样的国家里，再没有欺凌、没有压迫、没有人逼着你们做一个冷血无情的角斗士在战场上厮杀，没人会再有权利剥夺你们的自由，会让你们每一个人、每一个同胞都享受到国家的温暖，人人都是兄弟，都是姐妹，都是血浓于水、亲如一家的亲人！
    你们可以快快乐乐地选择自己生活的方式，可以去种田、去做商人、去当铁匠铺的老板，总之，你爱干什么就干什么，不必再担心沉重的赋锐，不必再担心非人的欺凌，不必再担心随时覆临的杀戳，你们所过的每一天都是平安的、快乐的，每一天都那样值得期待，你们可以平安、幸福地终老一生！
    这就是我们最终的理想、最终的信念、最终的目标。
    在此，我只想问一句话，这样的国家，你们，想不想要？！”
    雷克猛然间一声雄吼问道。
    “想……”
    热血激荡在胸中，从诺顿、紫斌、亦星、巴本这些高极将领再到最低层的士兵们，人人热血沸腾，发出了雷鸣般的吼声，伴随而来的，是更加猛烈的鼓掌欢呼之声。
    “所以，我要告诉你们的就是，今天的流血，是为了我们的理想、信念、目标，是为了以后永久的和平和幸福。
    无可否认，以后我们还会遇到更多的、更惨烈的、更难以想像的困难和险阻，还会有更多的兄弟、更多的军人流血、受伤、甚至死亡，你们，害怕吗！？”
    雷克又是一声雄吼问道。
    “不怕！”
    震天的吼声惊得白云四走，冲天的豪情让草木也禁不住簌簌而抖。
    “好样的，你们个个都是好样的。这才是我雷克的士兵，才是我们未来国家第一支军队的军人们。既然这样，那就为我们的理想信念而战吧！未来的胜利，终究是属于我们的！
    塞得拉！”
    “塞得拉……”
    欢呼声混杂在一起，形成了巨大的声浪，直冲九宵云外，彰显着众志成诚的伟力，彰显着他们坚毅无比的信心——胜利必将属于他们，他们是在为了自己即将建立的国家而战！为了真正的自由、幸福、和平而战。
    雷克徐徐转动目光，望着这些士兵们，胸中激情难遏。
    他的目光缓缓从那一张淳朴憨厚的脸上望去了过去，他看见了，看见了那一张张脸上坚定的神情，看见了，看见了那一双双眼睛里饱含着理想信念的神采。
    “这第一支军队，或许以后一路走下来剩不下几个人，但只要有一个人在，这种精神，一定会薪火相传下去，哪怕是这只军队只剩下一个人，也有东山再起的希望！”
    他心里慨叹着，思绪万千。
    “兄弟们，经历了第一场战斗之后，我们的军队，真正的属于我们自己的军队，终于建立起来了。
    现在，在我面前的这两千人，不再是两千个独立的角斗士，而是一支两千人的军队，你们，从现在开始，从经历了第一场战斗开始，这已经成为了一个真正的军人。
    从今天开始，你们将抛弃一种个人杂念，为理想而战。军人，以服从命令为天职，你们首先要做到的，是对上级指挥的绝对服从。
    其次，你们要做到的是，勇猛无敌的在战场上打出铁军的威风！我雷克向来公私分明，论功行赏。无论是谁，只要你战功卓越，为我们以后将建立的国家做出了贡献，我会毫不犹豫的嘉赏你们。当然，有过也必究，无论是人类还是半兽人，严惩不怠。
    我再问一次，绝对的服从和勇猛，你们，能做到吗？”
    “能！”
    两千人再次纵声齐呼，两千个嗓子里吼出的声音几乎要让大地颤抖。
    “好，出发。三天后给我拿下萨德拉小镇！”
    雷克一挥手，发出了行军指令。
    随了各级指挥官的口令之外，两千人没有一个人说半个字，排着整齐的行列，军容鼎盛，在各级指挥官的带领，向着西南方向的萨德拉小镇这个预定的目标疾疾而去。





    第二卷 隐世出修 第七十八章 悲凉
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:34 本章字数:2814


            “可能你们会有疑问，为什么咱们要穿上妖族士兵的衣服。呵呵，我可以告诉你们，这不过是个障眼法，想起到一些迷惑敌人的作用。这么长时间的观察，我发现狮族的指挥联络系统在这片荒凉的地方非常不通畅，否则，咱们在这里接二边三的又是暴动又是劫掠他们的辎重部队，怎么连一点反应都没有？
    由此看来，和平已久，他们对相互之间部队的运作并十分了解，还未形成一个完整有效的讯息联络体系。
    我们不妨就钻钻他们的空子，反正他们对友军部队之间的运动也不了解，索性就打扮他们的样子蒙混过关又如何？
    远远望去，如果不细看，谁能发觉这支穿着妖族士兵军装的队伍竟然是属于我们自己的队伍呢？
    不过，即使是这样，咱们也要隐起身形，能避免麻烦还是避免诸多麻烦，毕竟，咱们现在属于孤军做战。只有到达米拉高原大规模扩军之后，才能拥有与妖族部队正面交锋的可能。”
    雷克详细而耐心地向各位高级将领解释着，听得众人不住点头。
    “俺是个粗人，具体的谋略俺不懂。俺只知道，大将军咋说，俺就咋做，指到哪里，俺就打到哪里！”
    诺顿咧开大嘴笑着说道。
    “这你就错了。你现在可不仅仅是一个大队长，以后，还要成为师长、军长、军团长，去统领更多的军队冲锋陷阵。
    如果你事事都依赖于我和上级的指令，没有养成独立的战斗思维，那你终无大成，一旦遇到突发事件需要自己去处理而我却不在你身边，你怎么办？”
    雷克不陈不徐地说道，却问得诺顿哑口无言。
    “一个高级的指挥官，应该具备独立的指挥能力，而不是时时处处都要依附上级的命令行事。你懂了吗？”
    这番话不轻不重，恰到好处，却让半兽人诺顿以及雷克身边的其他将领无不铭记在心，深深咀嚼思索。
    “通过审问那几个狮族士兵，我现在要告诉各位一件事情，咱们的方向没错，但路程判断却出现了差错。现在我们所处的方位，距离米拉高原的库克入口还有三千里之遥，或者更多些，希望大家做好准备！”
    亦星略带沉重地说道，恰到好处地将话题岔开。
    “三千里？”
    诺顿几个人大眼瞪小眼，吃了一惊。
    “是，途中还要经过大大小小几十个城市，所以，以后将后越来越困难。不过目前尚无大碍，我们现在的行军路线处于多帕平原西北部，这里地广人稀，只有我们半兽人为逃避狮族的欺凌杀戳在这里居住，也被狮族斥为蛮夷之地，很少有真正的妖族居民在这里定居。”
    亦星继续说道。
    “不过，这也给我们的行军带来极大困难。军队补给就是个难题。”
    刚说到这里，紫斌就打断了他的说话，“狮族有什么，咱们就有什么。补给，就交给我们二大队好了。”
    雷克赞许地看了一眼这个始终沉默着的铁汉，点了点头。
    “不错，紫斌说得好，恐怕咱们以后还要多多仰仗狮族呢，拜托他们多些存货，好让咱们尽情去拿来享受。”
    “哈哈哈哈……”
    周围的人们放声大笑，笑声里，却是道不尽的豪情，说不尽的霸气。
    军队急速行进着，溅起一路风尘。兵锋所指，三千里之外的米拉高原！——
    “报告！”
    前方的斥侯兵急急打马而回，说有重大发现。
    “讲！”
    同时担负收集敌情的亦星短促有力地说道。
    “前方发现大批流民，全是……”
    人类侦察兵明显的犹豫了一下，不知怎么措词。
    “全是什么？”
    亦星皱了一下浓眉，心里突地一跳。
    “全是我族，去向不明。”
    这个人类侦察脑袋倒是很好使，其实他发现的是大批迁徙的半兽人，不过，上面反复强调，无论半兽人还是人类，亲如一家，所以，他生生地舌头打了个卷，将半兽人变成了我族，这也让附近所有的半兽人听起来那样亲切且舒服。
    “是吗？”
    亦星既忧且喜，马上将这个重大的发现汇报给了雷克。
    “命令部队减速前进，不许扰民。问问前方我族散民的具体去向，需不需要帮助！”
    雷克与几个将领略微商议了一下说道——
    前方五里处，公路边压抑不住的哭泣声不断传来，不少女人抚尸而哭，她们的丈夫、她们的亲人，就那样静静地躺在一片血泊之中，生命早已远离了他们曾经那样强壮的肉体，一块块白布掩住了他们逐渐冰冷的身躯。
    “妈的，这群天杀的王八蛋！”
    拙于表达的半兽人村长鲁德握紧了双拳，无助在原地愤怒地嘶吼，却是无能为力。
    他们在几天前得到了邻村的消息，说是战争已经爆发，准备前往米拉高原。犹豫再三之下，鲁德决定也冒险来个大迁徙。
    哪想到，刚刚走到这个渺无人烟的地方，就惨遭一队突如其来的狮族士兵的杀戳。不但抢去了他们的财物，还大肆屠杀，简直就是把他们当做了随时可以踩死的蚂蚁肆意凌辱。
    手持原始武器的半兽人们哪里打得过这帮训练有素、武器精良的狮族士兵，他们只能在无济于事的反抗中被屠杀，眼睁睁地看着自己的女人们被奸淫，自己的亲人们被杀害，却无可奈何。
    奸淫烧杀抢掠过后，这帮披着人皮的兽性士兵才满载而归。而他们只能在绝望的哭泣与怒骂中心凉如水的守候这个悲惨的结局，不知何去何从。
    谁料到，还没等喘过一口气来，后方，忽然出现了一支军队，一支全副武装身着狮族服装的军队，规模比刚才的那支军队甚至还要大上几倍。这让半兽人们心下更凉，鲁德村长也是一片惨淡。
    “天哪，这群畜牲，难道真的想将我们赶尽杀绝吗？”
    鲁德的心里一片苍凉，他知道，这一次彻底完了。
    妖族兵们向来视半兽人的生命如同草芥，任意杀之割之，遇到这样一支大规模的军队，他们再无幸理。
    “和他们拼了！”
    鲁德操起一把铁叉吼道。
    刹那间，全村剩余下的七百余人，无论男女老幼，都操起了原始简陋的武器，天性悍厉不屈的半兽人们就是死也要死在抗争里，而不是引颈待戳！





    第二卷 隐世出修 第七十九章 哭诉
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:35 本章字数:2944


            “前方的兄弟，请问你们遇到了什么事情，是否需要帮助？”
    军队忽然远远地在安全距离停下，并没有像以往的妖族兵那样不由分说，上来就是一通惨杀。
    一个士兵赤手空拳地向他们走来，还那样亲切地向他们喊话。
    “咦？不是妖族兵，他是我们族类，是半兽人！”
    一个眼力较好的壮年半兽人持着木棍忽然惊喜地喊道。
    “没错，没错，是我们半兽人……”
    随着那个半兽人士兵越走越近，人们终于看清楚了他的族类。
    “半兽人怎么会穿上妖族兵的衣服？这里面会不会有什么问题？”
    鲁德毕竟是一村之长，脑子转得较快。
    “哪位是村长，请出来说话，我们是大将军雷克的部队，要前往米拉高原。大将军让我问候你们，你们是否遇到了什么困难，需不需要帮助。”
    这个半兽人口齿倒蛮伶俐的，登时让鲁德心中一动，敌意消除了大半。
    “雷克？这个名字怎么这么熟悉？”
    鲁德见过了无数风浪，只是稍稍一转念，登时大吃一惊。
    “我的天，雷克，那个曾经让黄金斗场血流遍地的人类大英雄？他，他竟然还活着？还组建了一支军队？”
    鲁德心下惊疑不定，有些不敢相信，可是，却在不知不觉中已经放下了铁叉，迎上前去。
    “老乡，我们真是雷克的部队，是咱们自己的部队，我现在带你去见雷克大将军，你有什么困难可以向他提，他待我们亲如兄弟！”
    这个半兽人倒是很会做思想工作，况且，同类之间心意想通，鲁德早就信了大半，现在，他倒是那样迫切的想见一见这位传说中的大雄不死的人类英雄是什么样子。
    部队有序展开，从中让出了一条笔直的通道，在半兽人士兵的引领下，村长鲁德向前而行，走在这群默不做声却人人眼中都亲切无比的军人中间，他甚至有些诚惶诚恐地生出了庄严神圣的肃穆之感。
    “老天啊，真的不是妖族兵，是我们的兵，半兽人士兵，还有人类士兵……”
    他激动得简直想大哭一场。心下不住慨叹着，竟然都忘了自己现在要去干什么。
    远远地，有几个将官正下了马静静地站在那里等候着他的到来。
    “这是我族的一个村长鲁德。
    鲁德村长，那位就是咱们的大英雄，雷克大将军！”
    半兽人士兵毫不掩饰心中的崇拜敬爱，提到雷克里眼神里一片高山仰止肯为他去生去死的神情，这也看得鲁德心中一热。
    “鲁德村长，你好，走了两天了，突然见到咱们自己人，真高兴啊！”
    一个面容俊朗的高大年轻人将手里的行军地图交给附近的一个人，脸上带着和煦的笑容向他问好。周围的几个高级将领均是站得笔直，眼里射出温和亲切的光来。
    开始的这一句话，便深深地牵住了鲁德的心，让他仔细品味之后胸口刹那间滚烫一片。
    “自己人，自己人……”
    鲁德忽然有种遇到了亲人的感觉，就如同在茫茫大海中苦航的一叶孤舟遥遥地望见一座明亮的灯塔。
    “雷克大将军，咱们的族人被妖族兵杀得血流成河，你可得为我们报仇啊……”
    不知为什么，鲁德突然间被一种强烈的情感催动着，张口之间，竟然无法控制地向雷克哭诉起来。下意识里，他已经将雷克当做了至亲之人，再没有种族之分，想将自己村民所遭受的一切惨事都迫不及待地想讲给他听，渲泄心中的苦郁，期待自己的军队能为自己的百姓报仇雪恨！
    “别急，鲁德村长，这个仇，我一定要报。你先慢慢说，他们有多少人？刚离去多久？”
    雷克轻轻地劝慰着这个高大健壮的半兽人村长，倾听着半兽人的诉说，心下又是愤怒又是凄然。
    ……
    “操他***，追上去，干掉他们！”
    听着鲁德悲惨的诉说，周围无论是半兽人还是人类，一众将领愤怒得眼睛都红了，只是，迫于严格的军纪，他们只能无声地交换着眼神，愤怒地在心里怒骂个不停。
    “哦，四百人的一个中队，刚离去不到半个小时。亦星，拿行军地图来。”
    雷克唤来亦星。
    亦星是个难得的人才，仅仅在“主人”家通过不住地偷学便才识满腹，并且，还做得一手好地图，制做的地图精虽然被他自谦地称为草图，可是对整体行军路线的确定其作用不可估量。现在军队所使用的行军地图就是他亲手在马上绘制的。
    展开地图，略略看了半晌。
    “看他们所退去的方向，如果不出所料，他们应该是驻守萨德拉小镇的妖族兵。”
    几个将领同时做出了准确的判断。
    雷克点头，忽地冷冷一笑，自言自语道，“这群该杀的妖族兵，今天撞到了我们就活该倒霉了。”
    “传我命令，骑兵一律上马，衔尾追击，遭遇之后只需要缠住他们既可。一大队二大队分左右两翼全速跑步前进，以最快速度追上敌军，歼灭他们。跑掉一个，拿你们是问。”
    他正正军帽，眼中肃杀之气迸射而出。
    士兵们的胸膛里仿佛有一团火在烧，他们默不作声，在各级指挥官的带领下踢得黄沙漫天，如两条长龙，疾疾向前而去。当先的骑兵更是如同一支利箭，疾猛无伦地标向敌后，衔尾疾追。
    军队途经那片染满无辜鲜血的土地里，那里的惨状莫不让他们心下悲愤异常。
    哀兵必胜，况且还是以多击少，这场胜利是必须的，也是必然的。
    “那是我们的部队，我们的部队！”
    鲁德站在村民中大声而呼，热泪终于不受控制的滚滚而下。
    “我们的部队？”
    看着这支身着妖族兵服装却对半兽人百姓秋毫无犯的军队从身旁流水般不停经过，一众半兽人村民都有些傻眼了，根本想不通其中的缘由何在。
    经过了鲁德再次用那张木讷的嘴巴添油加醋的大加描述一番之后，半兽人村民们无不欢欣鼓舞，暂时都忘却了失去亲人的悲痛，兴奋的相互交谈着，原地守望，期待自己的军队能够打一场大胜仗，替他们报仇雪恨，狠狠地渲泻一下心中的郁苦愤懑。
    “多么雄壮的小伙子啊，看看，他们跑步的姿式是那样青春帅气，真不愧为我们的部队啊……”
    人们暂时忘记了失去亲人的痛苦，啧啧地赞叹着，为自己的部队而骄傲，而自豪。
    “塞得拉，塞得拉，塞得拉……”
    半兽人村民们无不在心底暗暗地为这支自己的军队加油助威，期待他们大胜而归。





    第二卷 隐世出修 第八十章 追击
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:35 本章字数:2933


            正午的阳光很热辣，晒得人昏昏欲睡。
    四百名满载而归的妖族兵懒洋洋地坐在马背上慢吞吞地向萨德拉小镇往回返。
    “这些野人干什么一批批的往米拉高原方向走？这已经是第三批了，莫非他们想集体到那个死地找死么？”
    一个妖族兵边大口灌着白酒边漫不经意地说道。
    “管他们去干什么？撞在咱们手里就是咱们发了一笔小小的横财。这样的牙祭不打白不打，我倒希望多些这样的野人路过咱们地头，多给咱们上供些好东西。”
    另一个妖族兵爱不释手地抚摸着一块闪闪发亮的绿宝石说道——那是从一个孩子的脖子上硬拽下来的。当时为了护住这块家人传下的玉石，那个孩子还挨了一刀，现在正躺在血泊中奄奄一息，在母亲痛不欲生的召唤中，生命正一点点离他远去。
    “说得也是。不过，刚才这批野人也没什么好抢的，就一些破烂不值钱的东西。”
    那个妖族兵嘴里说着，可是马鞍上挂着那一包又一包的财物却充分证明了他言不符实。
    “你别得了便宜又卖乖了，刚才那个野人姑娘的味道怎么了样？妈的，你真是憋急了吧？连半兽人也上，不嫌她们有体臭？”
    另外一个妖族兵笑骂道。
    得了便宜的那个妖族兵刚要张嘴说些什么，可是转头之间却听到了背后如雷的蹄声响起。
    “咦？这是哪支部队？怎么开奔这里来了？”
    那个妖族兵一转头，不禁哑然惊呼。
    此时，雷克的先股骑兵已经率先赶到，追了头尾相接。前队与妖族兵的后队只差一里。
    可怜那些妖族兵们还未警觉，都被这群身着妖族军装的部队给疑惑住了。
    这也不是他的错，离得太远，再加上马蹄溅起的沙尘，他们确实看得不太真切。
    “先停下来，看看是哪支部队。最近狼族攻到了卡曼要塞，部队来回的运动调换，我都搞不清谁是谁了。”
    一个军官嘟囔着，挥手示意部队停了下来。
    “你们是哪个部分的？要往哪里去？”
    远远的，他就开始喊话。
    可是，没人应他，那支部队忽然在远处戛然而止，就那样冷冷地站在原地，看着他们。既不前进，也不后退。他们只是负责缠住这支部队，既然他们自动停下来，那就更好，只等后面的部队包抄上来，一场以多对少的复仇之战就将展开。
    “咦？这帮家伙脑袋有病么？怎么不说话？”
    那个军官低声骂了一句，示意一个妖族兵去问问怎么回事。
    “我们长官问，你们是哪部分的？要到哪里去？”
    那个妖族兵骑在马上慢腾腾地走来，嘴里不停地喊。
    可是，那支小股骑兵还是不说话，并且个个都尽力低着头，像是惧怕阳光的样子。
    “妈的，一群聋子。”
    那个妖族兵气得心里直骂。
    不得已，他干脆纵马一溜小跑到了这群人身边，向领头那个低着头模样的人再次问道，“你们是谁？要到……啊？半兽人……啊……”
    圆弧形的刀光斜斜掠起，这是半兽人角斗士最爱用的招式。
    那个妖族兵惊恐的呼声只来得及喊出半声，就被半兽人骑兵一刀腰斩，上半截身子洒着满天血雨横飞出去，而下半截身子则倒栽了下来，一只脚卡在踏环里，被受惊的战马横拖坚拽，落荒而去，死状奇惨。
    半兽人士兵将刀锋横过嘴边，轻轻用舌头舔了一下上面的鲜血，满是仇恨地盯着他已经落地上半截身子冷冷地说道，“杀你的人！”
    冷酷的回答话音刚落，半兽人刀锋一指，一声狂吼，“杀……”
    上百匹战马踏着雷鸣的蹄声，带着千军万兵才具备的有去无回的惨烈气势，向着前方那支正发傻发呆脑袋里还转不弯来的妖族兵们奔腾浩荡而去。
    后方，黄沙漫卷，后续部队已经从两侧追到，即将形成一个完整的包围圈。
    “***，不好，这群混蛋疯了。准备战斗！”
    那个军官声嘶力竭地喊道，随即抽出了战刀。他没听清自己的士兵临死前喊的是什么，还以军队莫名哗变。
    妖族兵们慌忙操起武器，准备战斗。
    可是，急切之间却卸不下那些刚掠夺来的血腥战利品，沉重的物品极大地限制了马力，也让部队变得滞慢无比，完全丧失了骑兵应有的机动性。
    那不名身份的百余名骑兵催马发力一奔，不到一分钟内，就已经奔到了身前，“塞得拉……”
    领头的半兽人骑兵一声大吼，手起刀落，一名惊慌失措的妖族兵瞬间便被刀斩落马。这也宣告着复仇战斗已经全面打响。
    “杀杀杀杀杀……”
    百余名骑兵稍沾即走，绝不停留，犹如一只利箭将整支妖族军队完全居中劈开，一路杀过，溅起篷篷血花。
    半兽人和人类士兵大吼着，血红着眼睛，手中的战刀激射出一道道光华四射的电芒，毫不留情地向这些仓促应战的妖族兵们攒射而去。
    每一道刀光都不会落空，都会给大地染上一片妖族的鲜血。
    从尾杀到头，这只骑兵在有效的指挥和勇猛的冲杀下，竟然奇迹般的一个未损，相反，已经胆寒的妖族军队却被冲得七零八落。
    甫一接触，妖族兵便即溃败。可这溃败却只是一场复仇屠杀的开始。
    随着两翼军队的合围，两千对四百的杀戳便毫不留情地展开了。
    带着滔天仇恨的半兽人和人类混合军队疯狂地一涌而上，像大海的波浪，呈梯次从两侧一批批地掠杀而过，这一个浪头刚过，下一个浪头已经迫不及待地冲掩过来。
    一场好杀。
    猝不及防的妖族兵们哪能挡得住这支已经被复仇的炽烈火焰烧红了眼睛的军人们？
    只两三个冲错过后，能够继续端坐在马上的妖族兵们只剩下不到十个，无不是人人带伤。他们握刀的手颤抖着，已经吓得肝胆俱裂，连意识都是一片模糊。
    望着地下满地都是同伴们的尸体，这几个妖族兵心头寒意狂卷，甚至能听得见心脏激烈的跳动声。
    “呜……”
    有号角声响起，那是暂停进攻的信号。
    随即，他们便看到，一个高大健壮的人类军官骑着马，阴沉着面孔走出队列，略略挥手，几十号人涌了上来瞬间便将几个妖族兵捆得结结实实掼在地上。
    “把他们带回去，任由百姓处置！”
    这句话简直让他们魂飞话散，可是，嘴已经被周围满怀仇恨的士兵们给结结实实地堵上了，连喊饶命的机会都没有。





    第二卷 隐世出修 第八十一章 壮大
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:36 本章字数:3130


            短暂的审问过后，雷克命人将他们捆起来交给鲁德处理，感激得鲁德泪水涟涟，连谢字都不会说了。
    “杀了他们，杀了他们……”
    满腔的仇恨与怒火像被压抑已久的火山，终于全面爆发了。
    长期被压迫欺凌、刚才又痛失亲人的半兽人村民们疯狂地一涌而上，拳头、棍棒、刀叉，雨点般的落下，挤不进去的妇女们甚至在外围向里面吐口唾沫发泄心中的愤怒。
    不到一分钟，十个妖族兵就已经成了天底下最标准的肉酱，面目全非，形同一摊摊烂泥，根本认不出本来的模样。
    可是暴怒的村民们依旧不肯善罢甘休，还是在他们已经血肉模糊的尸体上发泄着心中的怒火和怨毒。这也可以看出来，平时被这帮畜牲们欺凌压迫得有多狠。
    又七名士兵失去宝贵的生命，对于残酷的战争来说，这是个微小得可以忽略的数字。可是雷克心下依然一片沉重。
    望着整齐地摆放在地上的士兵尸体，他心下一片惨然。
    这群兄弟，两天前还生龙活虎地在高坡下与他共同宣誓，为了自己的理想和信念而战，两天后，却都血染黄沙，永远不能再陪在他身边随他冲锋陷阵了。
    几个高级将领们明白雷克的心思，心下也是一片惨然。
    正在他们逐个慰问那些伤兵时，一转头，忽然看见鲁德正默默地跟在雷克的身后，望着那些死去的士兵，难过的同时，似乎在尽力的思考着什么。
    “鲁德村长，您有什么事吗？”
    在替一个士兵包扎完伤口后，雷克站起来亲切问道。潜意识里，他早已经模糊了人类和半兽人的概念，再不分彼此，不分种族，都如我族类的等同视之。
    不仅是他，现在他的军队里都是这样，人类和半兽人之间亲如兄弟，虽然时间尚短，却都建立起了深厚的战友情。
    “大将军……”
    鲁德讷讷而道。
    “别这么称呼我，叫我雷克好了。军队里，我是大将军，可您是我们的老乡，没有必要这样称呼。”
    雷克的这番话让鲁德心头热乎乎的，“真不愧为大英雄，一点架子也没有。这真是咱们自己的军队啊！”
    他在心里不住地感叹道，可是称呼却依然不改，显示了他发自内心的尊重与敬仰。
    “大将军，我们村子还剩下六百五十二人，其中有二百个青壮年，剩下的是老人、妇女和孩子。如果您不嫌弃，就让这二百个年轻人加入咱们的军队吧，也让他们走上沙场，多杀几个妖崽子，替咱这个被欺压已久的种族报仇雪恨。无论身死与否，我们毫不在乎。”
    鲁德充满感情地说道。
    “噢？”
    雷克心下一阵激动，轻轻扬了扬黑亮的眉毛，讶然惊呼。
    “这是我们全体村民的心意，这二百个年轻人说，他们也可以断指宣盟血誓，如果你不答应，他们就跟在你们身后不离开。不信你看！”
    鲁德坚定地说道，用手一指。
    雷克顺着他所指的方向望去，只见远处二百个年轻的半兽人村民正齐刷刷地排成四列站在那里向雷克望来，目光中满是殷切的期待。
    “过去看看吧。”
    雷克难遏心中的激动兴奋之情，带着同样有些激动的高级将领们向他们走去。
    “我们要参军，我们要参军……”
    小伙子们似乎事先商量好了，个个扯着大嗓门，在雷克来到身前之际猛然喊道，整齐划一，倒是很有气势。
    “呵呵，真是一群好小伙子！”
    雷克与几个将领对望了一眼，开怀笑道。
    “我先问问你们，为什么要参军？”
    在雷克眼神的授意下，亦星笑着问道。
    “打妖族，杀妖崽子，不被他们欺负……”
    小伙子们个个扯着嗓门的喊。
    “那我再问你们，为什么要打他们？”
    亦星稍稍收起了笑容，继续问道。
    “因为他们杀我们的亲人，抢我们粮食和财物……”
    一石激起千层浪，小伙子们群情激愤，七嘴八舌地说道。
    “说得好，同在一块土地上，他们却不给我们半点生存的空间，将我们当成泥土一样的踩踏，对待我们的生命像对待一只蚂蚁一样，说杀就杀！我们为什么要忍受他们的肆意欺凌？凭什么他们就要高高在上，而我们却活得这样卑下？”
    亦星逐渐加重着语气，循循诱导着这群具备了最朴素种族敌意的小伙子们，以期引导他们拥有一个坚定无比的目标。
    “不能容忍，不能这样活着，都是一条生命，他们凭什么……”
    小伙子的情感被鼓舞起来，个个挥舞着拳头怒吼着。
    “本来，也许我们还会这样饱受凌辱的活下去，没有希望、没有阳光、一片阴暗的活下去。
    可是，现在，我们的大英雄、大将军雷克终于出现了，是他带给了我们一片温暖灿烂的阳光，也是他带给我们所有的希望。
    大将军说，我们要建立属于我们自己的国家，拥有我们自己的土地，在这块土地上，再没有欺凌、压迫，有的只是快乐而幸福的生活，你们说，好不好？”
    亦星逐渐提高嗓音，猛的一声怒吼。
    “好！”
    震天价的采声响起，半兽人小伙子们都拼命的鼓掌狂吼，激动得不能自己。
    拥有自己的国家，快乐而幸福的生活，这是他们心中的终极梦想。而今，终于有一个这样的人能引导他们到达幸福的彼岸，他们怎么能不激动欢呼？
    周围的老人和女人们都忍不住激动得开始撩起衣襟擦起了眼泪，他（她）们被这伟大而近在眼前的理想感动得热泪长流。
    “可是，想建立一个属于自己的国家，拥有一块属于自己的土地，妖族们是绝对不允许的，他们不会允许一个曾经被他们踩在脚下的种族独立起来与他们分庭抗礼。
    在这种情况下，我们只有在大将军雷克的领导下组建军队，奋起抗抵，为我们的理想信念而战，为了我们自己的国家而战。人类，和半兽人，有着千丝万缕的血缘关系，我们是同一种族，不分彼此，拥有着同样的梦想，参加属于我们自己的军队，不仅是你们的义务，更是你们的荣耀。后世的子孙们会永远记住那些为他们曾经流血牺牲的先人们，会记住他们名传万世的丰功伟业。
    只是，建立一个国家，我们所要面临的困难是无比巨大的，要忍饥挨饿、要流血牺牲、要不停地战斗。尤其，做为一个军人，要时时刻刻将我们所保护的子民的利益放在最高处，宁可自己身死，也要保卫我们子民的安全。你们，有这个勇气承担这样的义务吗？”
    “有！”
    二百条嗓子喊得地动山摇。
    “军人以服从命令为天职，你们，是否能不能永远向我们的雷克大将军、向我们的种族尽忠，哪怕流尽最后后一滴鲜血也不皱一下眉头？”
    “能！”
    随着震动山岳般的呼声响起，二百半兽人，齐齐斩开左指指尖，鲜血飞溅，随着盟发血誓，一支新的力量就这样补充进来。





    第三卷 千里云月 第八十二章 暗谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:36 本章字数:2664


            “亦星，你真是文武全才啊！”
    望着现在自己最得力的左膀右臂，雷克搂着他的肩膀赞叹地说道。
    “大将军过誉了。”
    亦星谦卑有致，一派大将风范，看得雷克心中更是喜爱。
    “新兵已经发放武器装备完毕，分别编入基层部队。在鲁德村长的强烈要求下，那些老人妇女和孩子也分别编入了辎重队和救伤队，只是，我们部队行进的速度恐怕要慢下来，因为要照这些同去米拉高原的穷苦百姓们。”
    亦星的大脑仿佛无时无刻不在运转，那双亮如夜星的眼睛永远闪烁着智慧的光芒。
    “是啊，这确实是个问题。带着这些百姓，部队的机动性将全部丧失，一旦遇到敌人，我们必须死守，不能像以往发挥灵活的战术，打了就走，或是稍挫之下便即远遁千里。”
    雷克也有些无奈。
    “不过，这些百姓视我们为救星，况且同去米拉高原，我们无论如何也不能扔下他们坐视不管，哪怕为了他们全部战死，我们也在所不惜。没有他们，就没有将来。他们才是我们存在和奋斗的基础！”
    雷克顿了一顿，而后继续说道，黑亮的眉毛紧拧在一处，决心无比刚毅。
    “大将军真是悲天悯人。有您在，是全天下半兽人和人类的福份，也是妖族终身的梦魇。”
    亦星点头而叹，对雷克的敬慕更增一层，达到了一个前所未有的高度。一个盖世英雄，不应该仅仅是一个千军万马中取上将头颅如探囊取物的刀客，更重要的，是那种悲天悯人的博爱济世胸怀。
    两个正说着话信步而走，忽然间，一个十三四岁的半兽人男孩子跳到了雷克身边，拦住了他的去路，小脸涨得通红，似乎有话要说。
    “小兄弟，你要对我说些什么吗？还是想让我陪你玩一会儿？”
    雷克笑着蹲下身去，亲切地拍着他的小脸问道。
    “萨克，萨克……”
    孩子的母亲从远处奔来，有些惶恐不安的扯过了孩子，低头向雷克道歉。“大将军，这孩子非要闹着参军，却不懂事拦住了您路，您别跟他一般见识。”
    “呵呵……”
    雷克与亦星相视一笑。
    “你多大啦？”
    “十四岁！”
    小男孩子一见雷克降尊迂贵的跟他说话，很是兴奋，挣脱了母亲的怀抱，再次跳到他的身边。半兽人的天赋让他的步伐极为矫健。
    “十四岁就要当兵？你太小了。”
    雷克蹲下来摸着他的小脑袋笑道。
    “我不管，我要当兵，我要杀那些妖崽子！我恨他们，我爹就是让他们挑开了肚子再用马活活拖死的。”
    小男孩说到这里，眼睛里已经是一片泪水朦朦，孩子的母亲也开始压抑不住的哭泣起来。
    雷克和亦星的心里一阵颤栗，一阵酸楚，再次对望一眼，有些说不出话来。
    “大将军，您是个好人，我求你收下我好不好？”
    这孩子扯着雷克的衣角哀求道。
    “不行。你太小了，等再过几年，你大了，我一定亲自接你入伍。”
    “那你可要答应我，到时别反悔！”
    小男孩扑闪着黑亮的大眼睛兴奋地说道。
    “行，我答应。咱们撞拳！”
    雷克握起了右拳，与小男孩的拳头轻轻一撞，算是答应了他。
    站起身来，却听到亦星悠悠一声长叹，“火种已经撒下，大火即将燃烧……”
    “是啊，大火即将燃烧！只不过，这一切，才刚刚开始，让我们拭目以待吧！”
    雷克长长的出口了气，心下激动莫名——
    萨德拉小镇总共有一个大队，按照妖族的部队建制，一个大队总共有两千名士兵，今天歼灭的只不过是其中一个中队，城内至少还有保持完整战力的四个中队一千六百名士兵。
    想要正面强攻拿下萨德拉小镇，在士兵人数基本相等的情况下，几乎是不可能的。即使攻下也要付出极其惨重的代价，最少元气大伤。况且，他们根本没有攻城战具，就连士兵的武器极为简陋，除了一半士兵持的是钢铁武器之外，其他的士兵只能持着木棒或是由铁制农具临时改成的武器，装备恶劣可见一斑，也只能望城兴叹了。
    如何破城确实是个难题。
    不过，对于雷克来说，早就深思熟虑，成竹在胸了。
    相对来说，雷克的部队有三大优势。一是萨德拉守军根本不知道这支军队的存在，二是这支军队全部是狮族士兵打扮，远远望去，根本就是支地道的狮族部队，不虞多虑，尽可以装扮成狮族部队的模样混入城内，伺机下手。三是他们搏的就是萨德拉小镇守军尚且不知一个中队已经覆灭在他们手里，看到他们必定以为是本部中队归来。
    雷克亲自挑选了四百高大健壮的精兵，装扮成萨德拉守军模样，待到入夜时缓缓向萨德拉行去，伺机杀入城内。剩下的兵马趁着天黑隐在其后，一律衔枝而行，待四百精兵夺下城门后，一并杀入进去，混乱之中，攻下萨德拉。
    准备停当之后，暂留下五百人守卫剩下的半兽人老弱病残，雷克决心以同样的兵力夺下萨德拉，再次打出军威，振奋士气——
    入夜，碰巧今天乌云遮月，大地无光，真是天公做美。
    一众军队疾行之后潜伏到离萨德拉小城三里之外，那四百精兵则扮成狮族士兵的样子，马上装满了“战利品”，晃晃悠悠的向着城内走来，看上去疲惫至极。
    萨德拉小镇地处偏远，地理位置并不重要。往这里投入两千的守军也多是战力不强的几个中队，战力真正强大的部队都已经被调往卡曼要塞以及守卫他处边关。
    不过，从即时战争残酷的一面来讲，能够驻守萨德拉却是每个狮族士兵都梦想着的事情。
    毕竟，这里天高皇帝远，虽然物资缺乏，却远离了真正的战争，不用上战场去拼命，偶乐还能出去打打“牙祭”，拿一帮穷苦的半兽人练练刀法，对于一生拼杀在战场上的士兵来讲，绝对是个颐养天年的好地方。





    第三卷 千里云月 第八十三章 巧取
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:36 本章字数:2522


            “这帮废物怎么才回来？打个牙祭也要浪费这么长时间，真是不中用。”
    一个在城头巡逻的士兵借着城头火把的微光望见了这支一摇三晃的部队，边嘀咕着，边哈欠连天地通知下面的士兵打开城门，连半点戒备的心理都欠奉。
    这也难怪，就是边关再怎么打仗也打不到这么偏远的地方来。这里距离卡曼要塞少说也有近千里的路程，况且地处偏远，还不是重要城市，恐怕狼族就是打进来也对这里不屑一顾。平常也就是一些半兽人路经此地成为他们练刀的活靶子，除此之外，再无任何其他忧虑。谁又能想到有人竟然想趁夜夺城。
    城门吱呀呀的打了开来，开门之后，两个老兵油子就往门旁一倚，继续打盹——带队的军官早就跑回去搂老婆睡觉了，在这个鸟不生蛋的偏远地方，军纪不涣散才是怪事。
    雷克率领着四百精兵，装做疲惫不堪的样子，低着头徐徐向城门挺进，并没引起敌人丝毫的疑心。看来，守军们对这种情况已经是司空见惯了。
    一众士兵首次执行这样的任务，既兴奋又激动，心都提到了嗓子眼儿，都有些紧张。很多士兵暗自握着刀把的手都捏出了汗。
    不过，一见雷克镇定自若的样子，士兵们在敬服的同时，心里也暗暗较着一股劲，等一会，一定要多干掉几个妖族兵，在大将军面前显显身手——
    “大将军说不让高级指挥官们轻易出手，可他自己怎么亲自领兵跑到最前面去了？这不是……”
    生于爱戴和敬仰，下面那句“自相矛盾”却被诺顿硬生地吞了回去。
    “你这笨蛋，规则是死的，人是活的，要具体情况具体分析。这可是偷袭攻城战，也是我们的首次正规战斗。在这种情况下，不容许有丝毫闪失，就必须由大将军亲自出面压住阵脚，鼓舞士气，才能一击而胜。如果是由你我等没有太多经验的人出马，有可能功败垂成。他老人家这是在给我亲自示范上课呢。懂了吗？”
    紫斌低声笑骂道。看来他已经真正的理解了雷克所说的每一句话。
    两个人语声很轻，倒不怕前面敌人的发觉。
    “不懂！”
    诺顿赌气地低哼了一声，可是心里却在不住转念，重新思考起雷克所说过的每一句话以及紫斌所做的注解。在思想上逐渐发生着质的变化，开始向一个真正的指挥官转型了。
    “别说话了，大将军军纪严明，你们不怕掉脑袋？”
    亦星转过头严肃地一声低吼。
    后面的两人顿时噤声，做为大队长却带头违反军纪，想起来确实有些汗颜，登时不敢再说什么——
    部队摇摇摆摆地开始进城，雷克压低着头盔，尽量低下头，只用余光扫视周围的地理环境，不断审时度势思考如何在最短的时间内控制住城门，狙击敌军，掩护己方部队进城。
    出奇的，只有两个老兵抱着大刀缩在门楼里打盹，对他们部队的进出视若不见。城头上根本见不到巡逻的卫兵，看来也是缩在哪个角落里睡大觉去了。
    夜深人静，整座小城都已经陷入梦境之中，没人注意这支外出归来的“己方”部队。
    “连进出城的口令都没有，看来我倒是高估他们了。”
    雷克心中大定，暗笑一声，从容向前而行。
    不过，妖族兵对异类的天生直觉是非常强烈的，两个老兵在雷克的部队将至近前的刹那，都是惊疑不定地睁开了眼睛，心里纳闷怎么会有这么强烈的异类气息？
    只是，已经迟了，警觉心乍起，刚要开口喝问，几点寒星衬着微亮的月光，已经疾如电闪般分掠过他们的喉咙。
    雷克下手狠辣绝情，几乎是在一秒钟之内便收割了两条性命。
    周围的士兵只感觉眼前一花，然后厉芒一闪，再睁大眼睛望去时，雷克早已经站在地下，拖着两个狮族老兵的尸体轻轻放在墙角。
    他无声地向身后的士兵们做了个手势，随后便带着一队人悄悄潜上了城头。
    其他的士兵则依旧有条不紊的打马进了城，可是才一下马，便迅急无伦地分做五队，一队随雷克偷潜上城头，而另外四队则按照被俘狮族士兵的口供潜向军营和马厩。
    城头的战斗几乎不能被称其为战斗，几个重新进入梦乡的老迈士兵还在周公的召唤之中便被割断了喉咙，临死也未发出一声。偷袭不到五分钟就全部结束，整个城楼全部在雷克的掌握之中，进可攻，退可守。
    大功告成，城头的士兵随即发出了暗号。
    一见城头上骤然亮起的火光划了三个圆圈，三里外的诺顿、紫斌几个人心中均是大喜，带着部队不发一声，急速向着城内冲了进去。
    由于事先的准备异常充分，这样一大队人急速前进，除了轻微的盔甲声外，连半点杂音也不曾发出。
    三里的距离，对于一支军队而言，简直就是近在咫尺，一个小冲锋便到了跟前。
    按照既定的战略，在几个高级将领的带领下，一千名勇悍的军人分别在黑暗中将城东和城西的狮族军营包围起来，只等大乱一起，便立即动手。
    蓦地，全城四周火光冲天，战马鸣嘶咆哮，乱跑一气，有的甚至奔上了大街。尚沉浸在睡梦中的人们顿时被惊醒，乱做了一团。
    狮族军营的营房更是燃起漫天的大火，时值夏季，天干物燥，再加上狮族的营房都是木制结构，登时火烧连营，火势一发而不可收拾。
    无数狮族士兵尚在梦乡就被大火烧死或是被浓烟呛死。剩下的那些惊慌失措的狮族士兵甚至连裤子都不及提起，只裹了一张床单就往外跑，可是，早就守候在火场外面等待着他们的，却是一个个全副武装、杀气冲天的异族军人，他们甚至连转念都来不及，就睁着双眼惊恐地倒在了雪亮的刀光下。
    冲天火光，满城鲜血，杀戳，再一次在仇恨满胸的异族手中全面展开。





    第三卷 千里云月 第八十四章 屠城
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:37 本章字数:3462


            奇迹般地，没有一人伤亡，一千五百名士兵便悄无声息地拿下了驻扎一个大队的萨德拉小城，并歼灭狮族士兵千余名，只有不足五十个士兵被俘虏。
    面对着昔日里供他们玩耍嬉弄，而如今却如杀神般狞厉的角斗士们，活下来的狮族士兵都是胆颤心惊，高高在上的骄傲被阶下囚的耻辱和死亡的沉重压迫彻底打碎，剩下的，只是一个生命可怜而又屈辱地抱着一丝生存下去的侥幸心理，忍受着异族军人们粗鲁而野蛮的踢打和嘲弄。
    也许是几天来的杀戳刺激了半兽人角斗士心底深处最残暴的一面，城破之后，他们开始了最原始、最疯狂地破坏。在摧毁大量房屋却依然无法发泄心中的欲念时，再没有进攻目标的他们，竟然残忍而可怕的对一众平民发动了攻击。
    血腥的屠杀并没有宣告结束，反而更加变本加厉。当半兽人军人以疯狠的仇恨化做屠城的一把血刃时，整个萨德拉小城顿时化做一片血火相交的海洋。无数从火场中逃生出来的狮族平民携儿带女，却被半兽人军队四处追杀，长街巷尾，处处鲜血喷溅，更多的狮族平民惨死在心中极度愤念的半兽人军人刀下。
    这就是第二光明帝国历史上曾被雷帝严加批斥的“萨德拉屠城事件”。
    情势一旦蔓延开来，轻易不容控制。况且，情绪是会传染的。
    连带的，人类军人们也受到了半兽人那种疯狂屠戳的影响，长欺积郁在心底的仇恨让他们也开始丧失了理智，不再听从指挥，他们一队队开始散开在街头巷尾，带着异族的仇恨和屈辱，逢到狮族平民便辣手绝情，人人脸上身上都溅满鲜血，每个人眼里都杀成了一片赤红。
    心底最深处的疯狂暴虐被血腥的一切最大限度地激发，雷克的整支部队开始陷入了歇斯底里的疯狂之中，甚至，就连许多中层军官也开始带头加入到屠杀之中。局势一片混乱。
    诺顿和巴本受此激发，眼中更是腥红一片，如果不是感觉有些不对而强自压制着内心深处的暴虐狂欲，恐怕现在就已经加入到了屠杀队伍之中。
    亦星和紫斌均是大吃一惊，可是这个时候整个指挥系统已经失灵，根本不听招呼，无论怎么喝令都不听从，望着大街小巷不断涌起的火光和凶神恶煞般屠戳平民的士兵，两个人心里均是有些无奈。
    不过，说心里话，由于种族之间的滔天仇恨，某种程度上，他们的不作为实际也是在有意无意地放纵士兵进行这样的屠杀，这让他们心中多少有些快意。就连平时沉着冷静的亦星此时也默不做声，容忍自己的部队展开疯狂的屠杀。
    屠杀还在继续，甚至连幼小的孩子都不再放过，只要看见有活动的物体从长街上走过，上去便是一刀，不死不休。
    大规模的屠城已经开始，没人能阻挡住在仇恨的激发下变得更加疯狂的破坏杀欲。
    一批批无罪的狮族平民们喷溅着滚烫的鲜血无助而凄凉地倒在了这片他们曾经居住过几百年的土地上。
    他们已经彻底绝望了，悲哀和愤怒充斥在内心深处，可却无可奈何。无边的黑暗已经降临，死神狞恶的巨口已经张开，可是，谁才是他们的救赎？
    关键时刻，只见一道明亮的刀光忽然间从街头那边亮起，闪耀着无与伦比的光华，像一阵强风刮了过来。所到之处，刀光闪烁，屠杀平民的士兵们手中的武器莫不是一触即折，然后那个军人便被一脚踢翻。
    诺顿几个人正抱刀而立，望着长街上已经进行了好长时间的屠杀正犹豫着该不该适时喊停。
    就在这时，忽然见长街异变，自己的士兵纷纷成了倒地葫芦，几个人顿时大吃一惊。
    还未来得及反应，只听见一声惊雷般的怒吼，“我是雷克，各支部队立即按建制集合，不得再屠杀平民。违令者，杀无郝！！”
    随着这声怒吼，明亮的刀光挟裹着烟与火，已经冲到了诺顿几个人的近前。
    “啪啪啪啪……”，四记沉重而响亮的耳光抽在了几个正犹豫不决的将领脸上，打得他们头昏目炫，根本没有躲避的余地。
    “你们几个混蛋，还傻愣在这里干什么？赶快整顿部队，难道你们想与这些疯狂的士兵一起参与屠杀吗？战场上杀死敌人叫英武，城市中屠杀平民是屠夫。难道你们想成为千古罪人吗？”
    雷克的声声怒吼表示他内心深处的极度愤怒。他带领半兽人和人类想达成的目标是尽最大可能推翻妖族的统治欺凌，建立一个理想的国度，而不是狭隘的民族仇恨催生出的以屠杀平民做为终极报复手段的兽性发泄。
    他不希望自己的军队被称为野兽之军，更不希望这样的事件一次次重演，使本来已经民心涣散的妖天下再次整合起来，万众一心地对抗他们。
    如果真到了那个地步，他们的处境将极为艰难。毕竟，现在他们才刚刚起步，而妖天下已经发展千年之久。况且，屠杀手无寸铁的平民，这是军人最大的耻辱。
    几个高级将领无论是否情愿，都开始忠实地执行雷克的命令，整斥约束部队。
    一些已经清醒过来的军官们也开始按编制寻找自己的士兵，层层传达雷克不许再屠杀平民的指令。
    士兵们一批批被集合起来，原地待命。这场残忍的屠杀才逐渐宣告平息，混乱的局势得以控制。
    “你们这群混蛋，做为军人，尤其是做为一名高级指挥官，不仅要做战勇猛，更应该具备一个政治家的头脑，一切从全局的利益出发。
    我们现在正处于一个艰难的夹缝之中，才刚刚起步。难道你们想让整个妖天下民心重新聚合起来，万众一心，以我们为共同的敌人进行全面剿杀吗？
    如果这次事件传出去，恐怕我们将成为整个妖天下从上层王公贵族到下层贫苦百姓共同的敌人，就连那些曾经同情过我们的妖族也会恨我们入骨，到时候恐怕我们还没走到米拉高原就已经全军覆灭了。我们现在当务之急要打破的只是妖天下贵族们的统治，与平民无关，这个道理难道你们不懂吗？
    ***一群笨蛋，如果不是人才太缺乏，我杀了你们！”
    雷克简直怒到了极点，骂得几个高级将领连头也不敢抬，心头阵阵寒意直冒，额头上冷汗纷流。
    “我，我们，也没想到……”
    诺顿讷讷地说道。
    “滚你娘的，是没想到还是不愿意去想？刚才我看见你抱着刀站在那里跃跃欲试，分明是一副想参与屠杀的模样，你还敢说没想到？”
    雷克粗野地骂道。
    不过，已经知道了雷克脾气的这帮家伙们明白，雷克骂得越凶，就证明他的怒火已经开始消散。
    如果他一直阴沉着脸不发一言，那就证明他的愤怒积累已经无法形容了。
    “妖族无论哪一个族类都与我们有不共戴天之仇，杀他几个平民，让儿郎们稍泄愤怒，又有什么大不了？”
    诺顿还是不甘心，小声的嘀咕道。这也是军队内从上到下所有人的想法。
    “如果你想无时无刻不担心有哪个平民暴起杀掉我们的士兵，如果你想随时都有冷刀暗剑从平民的房子里袭出，如果你想陷入时时刻刻的提防之中永无宁日，如果你与整个妖天下包括每一个平民为战，那好，我不阻拦你，现在就让你的士兵们继续屠杀吧。
    用你们还没有完全丧失的理智想一想，屠杀并不能解决问题，发泄愤怒只是暂时的，于大局不利，并且还有可能激化矛盾，将妖族的每一个平民都转化为最勇猛无敌的战士，让我们陷入妖天下全民战争的泥淖海洋之中。难道我们自身的经验还不足说明这些吗？”
    雷克不再怒骂，而是长叹一声说道。
    负手望着一个抱着孩子哭泣的狮族女子，雷克久久不语。
    那个孩子被一个半兽人士兵一刀将脑袋劈做了两半，白花花的脑浆混合着浓稠的鲜血洒了一地，让那个母亲哀哀欲绝。
    “我要杀了你们……”
    那个死了孩子的母亲突然疯了一样的尖嘶一声，站起身来，伸出尖利的指甲不顾性命地向身旁的一个人类士兵脸上抓去。好不容易，周围的士兵们才将她控制住，不得已将她轻轻击昏，放在了那个孩子的尸体旁边。





    第三卷 千里云月 第八十五章 休整
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:37 本章字数:2855


            冲天而起的大火几乎烧了一夜。早上的阳光洒下第一缕光辉时，烟尘尚未完全消散，整个小城几乎付之一炬，处处都飞扬着刺鼻的黑灰。
    虽然雷克及时喝止士兵，但拥有可怕战力的一千五百名士兵还是给这个小城造成了巨大的伤害——有将近三分之一的原住狮族平民无辜惨死雷克士兵的刀下，满街都是呼儿唤女或是抚尸痛哭的悲怆之声，闻者落泪。
    为了用事实给这些高级将领们上一次更生动的纪实课，以便于他们吸取教训，雷克领着由上至下近百个军官在长街上巡视。
    一路走过，扑鼻的血腥昭示着昨夜这里经历过怎样惨烈的一幕，漫空的黑灰仿佛在为死去的冤灵们招魂，所过之处，每一个尚还活着的狮族平民都咬牙切齿地望着他们。如果不是畏惧他们手中闪亮的武器，恐怕早就把他们撕成碎粉了。
    那一道道刀子般的仇恨目光让一众军官们禁不住打了个寒颤，心底没来由的对这些饱含仇恨的妖族平民产生了丝丝缕缕的惧意。
    “看看吧，我的军官们，这就是你们昨晚干的好事，如果每过一处，你们还让这样的好事继续下去，下场不言而喻。”
    雷克走在队伍的最前列，沉重地说道。
    语声不大，却如声声惊雷炸响在这群军官们的耳朵里，让他们开始学会思考。
    “我们要在这个小城休整两天。重申一遍纪律，对于狮族平民，不许再肆意屠杀，仇恨的目标不是他们，是他们的高层统治者。亦星，我的独立警卫分队抽调给你。一旦发现胆敢违反军纪滥杀平居抢掠平民财物的，你拥有绝对的先斩后奏权力。”
    雷克有意安抚人心，在这长街之上当着一众狮族平民的面命令。
    亦星领命下去，带着人开始四处巡查。
    虽然无力回天，还是要努力去挽回一些影响。毕竟，雷克不希望以后他的部队陷在妖天下人民战争的泥沼之中。
    “命令部队原地休整，清理战利品，就地补充给养。记住，不许抢掠平民百姓。”
    雷克着命令，各级军官均领命而去。
    缓步走在长街上，雷克的心情一直未能好起来。他对妖族确实拥有满腔的仇恨，但他仇恨的目标不是这些平民，而是那些高高在上的妖族贵族，与这些只知吃饱饭就是好日子的平民无关。
    秩序、制度与阶级的罪恶于统治者，而不是被统治的平民百姓。说到底，百姓才是无辜的，是永远的受害者。
    一声“报告”打断了他的思索。
    转头一看，是紫斌。
    “大将军，我们了望的士兵发现来路有大批我族子民向萨德拉拥来。目前，昨天就地护卫五百士兵正在维持秩序，由于人数太多，我们无法做主，您看是他们立即进城，还是就地在城外宿营？”
    紫斌报告道。
    “走，过去看看。”
    雷克又惊又喜，转身大步向城楼大步而去。
    刚一踏上城楼，好家伙，只见扑天盖天，成千上万的半兽人拖家带口拥挤在半里之外，人头攒动，怕不是有几万人之多。
    “怎么突然间出现这么多的人？”
    雷克登时就有些头大。
    萨德拉小城最多能容两万人而已，现在突然间涌来这么多半兽人，如何安置成了最大的问题。
    “据基层军官报告说，这些都是前往米拉高原的半兽人部落。消息像长了翅膀一样传得很快，只一夜之间，几乎周围迁徙的半兽人都知道这里有一支自己的部队，为了寻求安全的保护，也为了见识一下自己的部队倒底是什么样子，他们由四面八方汇集而来，结果越聚越多，造成了现在这种局面。”
    “呵呵，也许，我们要拖家带口的去打仗了。”
    雷克苦笑了一下说道。
    “唉，这么多的人，难道我们都要带在路上？这样一来，目标太大了。恐怕会引起妖族的怀疑，进而派兵围剿。部队的压力不轻啊。”
    紫斌也叹息着说道。
    “那能有什么办法？如果不是为了这帮子民，我们还用得着组建军队去打仗吗？自由是大家的自由，个体的自由算不得是真正的。命令我们的部队，撤出萨德拉，在城外宿营。倒出地方来让我们的百姓进城休息。通令全城原住狮族平民，最好待在家里别动，随意出行会有危险。向亦星传我命令，我族百姓在自卫的前题下亦不得与妖族平民发生任何冲突，否则严惩不殆。”
    雷克迅速做了决定。
    只是，来的人太多了，并且，还在有更多的半兽人闻风向这里涌来，只不过还在路上罢了。
    一时间，萨德拉小镇在两天之内竟然成了有史以来最大规模的半兽人聚集地——以前，规模最大的半兽人村落也从未超过五千之众，极为零落分散。这也是一众妖族随意虐杀的另一个主要原因。可是现在围聚在萨德拉小镇的半兽人已经超过了六万人大关，并且还在继续增加。
    由于涌入萨德拉附近地区的半兽人越来越多，雷克不得不重新做出决定，部队休整时间延长至十天。
    所幸，消息封锁得很严密，再加上这一路都处于狮国西北的荒凉偏远地带，雷克倒也不太担心再有妖族军队来犯。
    并且，他心里有底，现在狮族前方战事吃紧，也不一定有闲暇顾及人烟甚少的西北后院。即使顾及到，也舍不得抽出大批部队前来剿杀。真要等到大部队前来剿杀他们的时候，恐怕他们已经拥有了可以与狮族部队抗衡的一拼之力了。
    至于那些小股的狮族部队，他还是有信心让来犯之敌好好尝些苦头的。
    越来越多的半兽人慕名向萨德拉小城涌来，他们做梦也不敢相信，竟然在一夜间拥有了自己的部队，有人义务担当起了保护他们的职责。
    当见到了自己的儿郎们雄赳赳气昂最地站在面前时，多少半兽人为之激得潸然泪下，为自己的队伍欢欣鼓舞，以至于城里城外，欢呼声整天整夜响个不停，这也让缩在屋子里不敢出来的狮族更是胆颤心惊，生怕这群天性野蛮暴戾的半兽人会随时冲进他们的屋子抢走他们的财物，屠杀他们的妻女。
    幸好雷克的部队纪律严明，第一夜的屠杀过后，全城再没有发生一起滥杀事件，即使连偷、盗、抢等类的社会治安事件也全部绝迹——这种情况就是狮族部队的士兵驻守在这里时也不多见。
    倒不是说性未开化的半兽人有多高的觉悟，或是狮族平民有多老实，说到底，这安定的氛围倒要归功于亦星。正是亦星出色的工作能力才将几天之内就涌入了无数半兽人的小城治理得井井有条。这倒是让雷克始料未及，未想到这个平素里不爱说话的亦星竟然有这样的本事。





    第三卷 千里云月 第八十六章 开拔
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:38 本章字数:3238


            在安顿半兽人的问题上，一众高级将领可谓是伤透了脑筋，这里面牵涉到太多的问题，哪一项搞不好就满盘皆乱，将领们初次领略到了打江山与坐江山倒底有多么大的不同。
    所幸，历尽经年的日积月累，萨德拉驻军积累的军需物资和各种各样的生活用品简直不计其数，单就食物而言，甚至可供十万人吃上一年。当然，除军用物资外，剩下的绝大部分都是抢掠半兽人而来，可以说，雷克部队的战利品都是羊毛出在羊身上，这些东西曾经可都是半兽人的血汗凝成的。
    征兵工作也开展得如火如荼，短短三天之内，就有近万人抢着报名，亦星的临时征兵站甚至连门槛都被踢破了，连门都关不上。
    就是亦星在晚上睡觉的时候也会受到“骚扰”，不少一直跟踪他身前身后的小伙子们会冷不防地凭着人多和巨大的力气，推开那些守卫的卫兵直接跑进他的卧室或是干脆由窗子跳进来，回回弄得跟刺杀一样，害得亦星跟雷克诉苦，说自己险些因为征兵犯了心脏病。
    出于生存的压力，出于对自己部队的信任，更出于对大将军雷克的那种敬若神人的仰慕，无数年长的半兽人在将自己的儿子送来当兵的同时，竟然也要主动请缨参军入伍。由于半兽人天赋极佳，仅从先天体质来上来说，可以说是被妖族改良强化过的人类，四十几岁甚至五十几岁都可以说是正当年，体质一点不多小伙子们差，并且饱经岁月的磨砺都比较成熟稳重，直到六十岁才开始有生理衰老迹象出现。所以，参军入伍的中年半兽人们并不比年轻小伙子少多少，有的村落甚至整村的男人们都参军入伍，场景蔚为壮观。
    一时间，出现了诸多父子齐参军的景象，倒可真是名符其实的上阵亲兄弟，打仗父子兵了。
    征兵工作直到部队开拔前才告一段落。
    最后的统计结果令一众高级将领乃至雷克都大吃一惊，入伍的新兵竟然达到了两万八千人之多，算上老兵，雷克现在手里的部队已经突破了三万人大关。这绝对是个极度振奋人心的数目，一众高级将领为之兴奋不已。
    只是，新的难题又摆上日程——新兵需要训练，可是现在已经没有时间了，另外，新兵的武器装备极度短缺，萨德拉小城原本不大，所存武器装备再多也有一个极限量，只够武装不到一万名士兵，还有两万余名新兵赤手空拳，或是只拿着木棍，颇有些惨不忍睹。在负责总后勤实务工作的亦星发了一通牢骚之后，这个问题总算解决了。亦星的建议下，剩下的两万名新兵都拿起了由农具改装成的武器，长的扁的圆的弯的直的，样式倒是五花八门，令人忍俊不住。不过，武器的问题总算是暂时性的解决了。想要军队全员装备武器，恐怕也只有上敌人的手里去抢了。
    连日来，雷克的临时统帅部从来都是灯火不灭，里面人流往来穿梭，络绎不绝，从没有停歇的时候。
    部队开拔前的最后一个夜晚，这也是临时统帅部在萨德拉小镇的最后一次会议。
    “现在，有这样三个当务之急的问题摆在我们面前，迫切需要解决。”
    雷克清了清略带嘶哑的嗓子，睁着满是红丝的眼睛望着屋子里同样眼里布满红丝却都是精神奕奕的十几位高级军官说道。他们都已经是五天五夜未合眼了。
    “第一，我们的部队需要重新整编，并正式命名。第二，如此多的子民如何安置。第三，部队不断壮大，行军策略必须进行适时调整。我说完了。大家讨论一下，集思广益。”
    雷克坐下来端起茶杯喝了口水。几天来，连续不断的说话，指令，让他每说一句话嗓子都干得直冒烟。
    讨论了四个小时以后，三个问题全部解决。雷厉风行，这是雷克一贯的作风。他的作风如同他的刀法一样，以最小的代价追求最大的效率。当然，一切都是建立在谋而后定的基础之上，准确而不草率。
    部队建制在原有的基础上，扩编为三个师，每个师一万人。分别由紫斌、诺顿、巴本分任三师师长，为提升部队整体战力，从原来的两千名老兵精挑出五百名下到基层部队担任基层军官，剩下的一千五百人被分配在诺顿所在的二师，此二师亦成为主力师。
    亦星被任命为总参谋长，负责协调谋划，并担负起总后勤实务长和军纪执法长的职责。
    同时，又精选细选了五十余名军官担任中队长以上的军职，确保整支部队指挥系统的完整。
    在雷克的建议下，经过一致讨论，他们到达米拉高原后将建立第二光明帝国，再创千年前光明帝国的辉煌，因此，部队也被命名为光明军。这也让一众将领兴奋不已。
    百姓的安置也有定论。谁也愿意丢下这么多的子民而军队独行，那就只有带着这些拖家带口的百姓一路跋涉前往米拉高原。在一个明智的将帅眼里看来，这是极不明智的愚蠢举动。这样做不仅会大大延缓部队的行军效率，并且还会降低军队的机动性。
    可是，无论怎样，一众将官也撇舍不下这群千里迢迢投奔他们来的百姓子民——人心都是肉长的，他们狠不下这颗心。
    到最后，一致的商议结果是，雷克带着诺顿和紫斌的一师、二师在前面一路争关夺隘，为后面的人铺平道路。巴本由与亦星共同统率三师断后，并负责保卫百姓的安危。反正这里地处金狮帝国西北边陲，倒也不十分担心军队会被全面围缫。
    这样做的结果是，当老百姓们一听到军队公布这个消息后，都激动得热泪盈眶，他们更加确信这是地地道道自己的部队，时时刻刻都将老百姓们放在心口窝上。
    于百姓中间的新兵们更是热血沸腾，没有了后顾之忧，他们只想上阵多杀几个妖族兵，为自己的亲人们铺平前往米拉高原的康庄大道。
    军心、民心更加稳定，半兽人百姓们不仅以最大的热情拥护自己的军队，并且，还自发以每个村为单位组织了不计其数的单架队、救伤队、辎重队、工事民工队，出工出力，毫不吝惜自己的力气，尽最大所能帮助自己部队，哪怕是有谁少干了一点，都会惹来周围百姓的耻笑。
    这也让光明军高层颇为感动，真正领悟到什么是得民心者得天下——只有万众一心，才能渡过难关，为争取更大的胜利创造更好的条件。
    三个事关重大的问题只用了四个小时的时间便全部解决，要知道，区区三个问题，其中牵涉到的巨大人力物力的调动与协调、涉及到整体战略的制定与规划，其庞大艰难不言而喻。不过，这也足以看得出光明军现在内部达成了惊人的一致和高效率，是名符其实的上下一心。
    这就是第二光明帝国史上具有里程碑式的萨德拉会议。正是这一天，未来的雷帝建立了第二光明帝国真正的军队，也为以后帝国的建立打下了最深厚的民心、军事基础。
    十天里，几个高级将领在忙于开会讨论具体事务的同时，也抓紧时间随时对新兵进行训练。
    他们心里很清楚，虽然半兽人有着不输于妖族的天赋本能，可毕竟还都只是新兵，没有上阵打仗的经验。一旦打起仗起来，战力强弱还是个未知数，新兵的训练刻不容缓。
    这样一来，可苦了原有的两千名老兵。不过，好在他们都是角斗士出身，并且在近几次战斗中或多或少都对战争有了自己的体会，于是，他们便担当起了从几人到几十再到几百人不等的新兵队伍的教官，一番紧急训练，倒也让新兵们学到了不少东西，使得部队的整体战力全面提升了一个档次。
    只是，真正的士兵都是在血与火的考验中打着滚儿滚出来的，想让这支部队成为一支威猛无敌的雄师，还有好长的路要走。
    一切都安顿下来，部队即将开拔。
    目标更为坚定明确，他们不仅要到达米拉高原，还要建立一个属于自己的理想王国！





    第三卷 千里云月 第八十七章 征程
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:38 本章字数:2584


            这些日子最令亦星惊喜的是，在萨德拉小城的大队队部里，竟然发现了几份极其详尽的军事地图，这对近乎于摸着石头过河的光明军来说，绝对是一笔巨大的财富。有了完备详细的军事地图，他们才能准确地敲定行军路线，尽量避免与敌人部队遭遇，以最小的代价、最快的速度到达米拉高原。
    激动人心的日子终于在万众祈盼中来临了。
    碧空艳阳、长风黄沙，下方光明火焰军旗烈烈招展，一律穿上了黑色新军装的部队在萨德拉小镇下排成了巨大的方阵，三万人怀着激动的心情等待着他们的最高统帅、他们的偶像、他们的神——雷克，为誓师大会拉开序幕。
    龙行虎步，雷克穿着一身乌得发亮的黑色盔甲出现在了萨德拉城头之上。
    “大将军、大将军……”
    一见他的出现，万千战士和后面围观的老百姓们禁不住群情振奋，开始自发的高声呼喝起雷克的名字，这个被压迫民族的拯救者，他的形象已经深入民心，成为他们心目中的救世神。
    身后的几个高级将领将向板挺得笔直，个个脸上都露出了骄傲而自豪的神彩——能够跟随大将军雷克出生入死，是他们永生永世的荣耀！
    “将士们、子民们，现在，我们即将为了自己的理想踏上征程。为了我们的理想，我们已经组建了自己的军队。大声的告诉我，这支军队，叫什么名字？！”
    雷克迎着长风站在城头之上，猛然间一声霹雳般的喝问。
    “我们叫，光明军！”
    几万条嗓子同时喊响了这个日后让万千妖族一提起来便胆颤心惊的名字，声如炸雷。
    “好样的。没错，就是光明军。这个世界没有神赐予我们光明，我们就是自己光明的缔造者，所有的光明都要靠我们去争取。
    我们要建立一个光明帝国，延续先辈们曾经的辉煌，现在，我们的军队就要为了建立这个第二光明帝国奋勇厮杀，征战疆场，用我们的青春和热血拨开妖族的漫天黑雾，开疆辟土，迎来属于我们的一片明朗的天空，骄傲地用双手去拥抱属于我们自己种族的灿烂阳光！
    你们，有信心吗？”
    “有！”
    城头下的将士们将胸脯拔得高高的，腰板挺得笔直，个个心中江翻海覆，雷克这激动人心的话语让他们热血沸腾，不能自己。
    “好样的，你们每一个人都是好样的。那好，为了我们的理想，为了我们的阳光，出发吧，哪怕是战死沙场，哪怕是洒尽最后一滴鲜血，我们也不能投降，不能屈服，因为，我们是为自己种族的尊严而战！我的儿郎们，我的子民们，向着米拉高原，向着我们心中的梦想，出发！”
    雷克举起血刃在空中拼尽全力地一劈。刀声凌厉，甲胄闪亮，威武不屈，烈烈长风吹动他的披风，更增威势。这一劈，象征着力量、象征着决心，更让这绝世威凛永远停留在历史的一瞬，让万千的半兽人和人类记住了，第二光明帝国里最闪亮的一颗将星，便是他们最敬爱的大将军、日后的雷帝——雷克！
    两万先遣部队轰轰烈烈地开始向着预定路线进发了，身后是由巴本和亦星的一万将士护卫的子民们，他们不吵不闹，秩序井然，连孩子都没有乱跑，而是乖乖地跟在队伍里，竭力保持速度，表现了良好的纪律性和服从性。这也让整体的行军速度骤然加快了一倍——
    “陛下，我国西北、西南边境发生重大变故，全国境内的无数半兽人开始向着那里聚集，似乎是要越过库克山口进入米拉高原。听说，他们还组建了属于自己的部队，一路过关斩将。
    现在，这帮贱民已经攻下了萨德拉小镇、彼路城等七座中小城市，势如破竹，如何处置请陛下定夺。”
    黄金狮国军机大臣博尔图躬身向狮皇塞伦禀报道。
    顿时，大殿之上一片嗡嗡嗡嗡的议论之声，每一个狮族高官相互间都在交换意见，窃窃私语，对半兽人的这种举动都有些惊讶震憾。在他们的印象里，那是个和人类一样被泥土般践踏的种族，蠢笨不堪，连只蚂蚁都不如。却没想到今天能万众一心的起而对抗狮族乃至整个妖天下的统治，他们哪里来的这份勇气和整合力？真令人困惑不解。
    “嗯，我已经知道了。算了，让他们闹去吧，卡曼要塞战事吃紧，我们无暇顾及这群半兽人。如果他们只是想进入米拉高原那块死地，就遂了他们的心意，让他们去吧，都死在那里才好呢。”
    老迈的狮皇塞伦打了个哈欠无所谓地说道，昏浊不堪的老眼里不时流淌时几滴更混浊的眼泪。
    “可是，我们已经连丢西北七城，近万将士血洒边疆，此仇不报，叛乱不诛，如何能振我国威，平抚民心？”
    狮皇之弟荣达躬身出列，语态激昂地说道。
    “那你说怎么办？难道让我抽调卡曼要塞的精锐部队前去围剿这群成不了大事的半兽人吗？”
    狮皇塞伦看似混浊的老眼中忽然掠过一道令人心悸的精光，然后又歪在皇椅上漫不经心地说道。只是，没谁注意到他眼里的那种乍现的神威，倒是那种老迈不堪的样子让一众高官看上去都有些皱眉，禁不住在心里想，“当年那个征战天下威震其他三大妖国的狮皇塞伦真的老了。”
    “不必动用卡曼要塞的精锐部队，只要陛下将拱卫京城的皇家近卫独立师调我使用，同时将临近米拉高原的西北瓦格省、西南沙律省两省军队统一集结由我亲率，我必杀他半兽人一个片甲不流，替陛下扬威！”
    荣达拍着胸脯信誓旦旦地说道，其实心里暗怀鬼胎。
    “你这该死的老这伙，霸占皇位这么久，也该退位让给我了。边区精锐山高路远，无法回援，只要你将精锐中的精锐皇家近卫独立师交给我，待我荡平半兽人的祸乱之后，整个狮族就全在我的掌握之中了。”
    他心里不住冷笑说道。
    借荡平半兽人祸乱来提高自己的威信，并且全面掌握精锐军队，这是谋夺皇位已久的荣达的绝佳契机，他绝对不能轻易放过。否则，区区一个卑贱种族的祸乱根本不值得他一个尊贵的皇裔出手。





    第三卷 千里云月 第八十八章 内斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:39 本章字数:3034


            “这可不行。皇家近卫独立师是拱卫京畿的王牌军队，如果调拨给你，一旦狼族攻破了卡曼要塞直逼京城，而皇弟你又在西北剿匪不及回援，到时怎么办？”
    塞伦不紧不慢，看似懦弱怕死，实则却一针见血地指出了关键问题所在。并且语含机锋，以狼族做喻，让人深思。
    “卡曼要塞雄关隘口，乃天下第一险关，况且那里还有边区一军、五军及三军残师驻守，狼族想破关而入纯粹是异想天开。当务之急，还是剿灭半兽人祸乱要紧。还请陛下赐我雄师，抓紧荡平半兽人祸乱才是正事。”
    荣达步步紧逼，毫不放松。
    “一个半兽人做乱嘛，用得着皇弟你亲自出手？再者，刚才博尔图也说过，那些半兽人只不过是想进入米拉高原。那可是一块死地，故老相传米拉高原有异类魔兽做乱，地理环境更是恶劣非常，无论是千军万马还是孤胆英雄，只要进入米拉高原便是有死无生之局。千年来也确实如此，我们狮族曾经派出无数勇士去探究米拉高原，到最后哪个回来了？
    既然这群半兽人睁着眼睛往火坑里跳，这种自杀式的大迁徙我们又何必管他？徒然浪费诸多人力物力还要牺牲无数将士的生命，此智者所不为也。皇弟，做这些无用功，你觉得意义何在呢？”
    狮皇开始眯起了一双眼睛，仿佛梦呓般地说道。可是话里行间却咄咄逼人，不仅仅隐隐指出了荣达的野心，更开始以上压下的教训起他来。
    “陛下，话可不是这样讲。一切都只猜测而已，谁都不知道半兽人倒底是怎么想的。他们如果只是想进入死地米拉高原去找死，那我们乐得看他们的热闹。可是，如果这帮卑下的贱民忽然转了性子纠集起来，借着狼族侵我国土的危难之际，要在我国境内封疆裂土，犯我国威，或是四处流窜，危及百姓，那怎么办？
    博尔图刚才向您禀报时也说过，他们可是组建了军队，并且，据可靠消息，组建军队的是一个人类，他叫，雷克！”
    荣达终于使出了杀手锏，说出了雷克这个名字。
    最后这两个字在妖族的心里拥有巨大的杀伤力，雷克这个名字甫一出口，便如惊天巨雷，顿时炸响在大殿之上，一众高官听到这个名字后皆是心里狂震，那个可怕的人类杀神给他们留下的印象太深刻了，黄金斗场的流血事件，那是经历过的人们永生永世的梦厣。
    雷克如果不除，他们必定永无宁日。
    “他不是死了吗？怎么现在还活着？”
    狮皇塞伦替所有的妖族高层们问出了这个最具代表性的问题。
    “他没死，依然活着。而且还活得很好。陛下，您可别忘了，这个人类对我们妖族怀有怎样刻骨的仇恨，他曾经制造了黄金斗场中一场怎样惨烈的大屠杀。
    一旦这个杀神建立了军队，他难道只是想逃往米拉高原安度一生？不，他的报复性太强了，他绝对不会善罢甘休，一定会养精蓄锐卷土重来。既然这样，我们为什么要养虎为患？不如现在就趁他羽翼未丰之际，杀他一个片甲不留，以绝后患。他一日不除，妖天下就永无宁日，请陛下三思啊……”
    荣达心里冷笑，可是脸上却装做沉重至极的样子，并且还潜在地触动了一下这些怕死的王公贵族们，让他们在畏惧死亡的同时站在自己的同一阵线上来。
    “吾皇陛下，还是同意荣达出兵吧，如皇爷所言，雷克一日不除，我们将永无宁日！”
    “陛下，狼族被拒于卡曼要塞之外，不足为惧，当务之急，还是平反贱民做乱重要啊……”
    一个、两个、三个……受到荣达的蛊惑，越来越多的王公贵族开始站了出来支持他，到最后竟然来了个集体请愿。只有为数不多的几个贵族们还站在原地，犹豫不决，不知在想些什么。
    “这……”
    塞伦依然歪在皇椅之上，浑浊的老眼来回转个不停，两道粗眉皱了起来，开始思虑具体对策。
    “陛下，请下令剿灭匪乱吧……”
    更多的高官们站出来继续请愿，而荣达则隐在人群之中暗自冷笑不已。
    “博尔图，你看如何是好？”
    狮皇塞伦忽然转首向博尔图问道。
    关键时刻，还是自己的心腹靠得住。
    “吾皇陛下，出兵剿灭祸乱西北的半兽人不失为明智之举。卡曼要塞有边防一军五军以三军残部驻守，谅无大碍。”
    白发苍苍的老将军沉思了半晌之后抬头说道。
    荣达心中大喜，暗忖道，“老家伙，连你的心腹博尔图都站在了我这一边，看你还怎么说？”
    “不过，臣以为，动用拱卫京师的皇家近卫独立师却大可不必。区区一群半兽人做乱不值如此兴师动众的去动用我们精锐之中的精锐，西南沙律、西北瓦格两省虽小，但因地处边陲，长年防备邻近的附庸国，总兵力也逼近十万，剿灭总兵力不到五万的半兽人匪军绰绰有余。不过，为振我国威，全面将半兽人祸乱平灭，臣以为由荣达王爷亲自挂帅出征也极为适合！况且，荣达王爷的私军在帝国内也是骁勇善战，再加上两省兵力，此去，必能剿灭叛乱。”
    昔日里跟随着狮皇塞伦的老将军话锋一转，却替塞伦将了荣达一军。既要荣达去西北拼命自己得享清闲，同时又不调拨精锐部队给荣达，这一招的确很绝。也难怪博尔图能够成为塞伦的心腹，确实智谋非凡，玩弄政治很有一套。
    “妈的，你这老奸巨滑的混帐，待我高奏凯歌回京之时，我一定要你好看！”
    荣达气得想吐血，在心里恶狠狠地咒骂道。偷鸡不着蚀把米，本来想赚个皇家近卫师，却没想到反要搭进自己的私军。
    “哈哈哈哈，老将军说得很对，众爱卿以为然否？”
    狮皇塞伦心中赞誉博尔图果然智深如海，这既让荣达哑口无言堵住了他的嘴，又让他不得不去为自己拼命，同时也避免了让他掌握精锐军队，现在主动权重新握回了自己的手中。
    “我们同意博尔图的建议。”
    一众高官开始纷纷表态。只要能有人出头露面的为自己的安危保驾护航，他们才不管其他。在这风雨飘摇的年代里，能保住命继续享受荣华富贵才是真格的。
    “好，那就让皇弟荣达挂帅剿匪，沙律、瓦格两省军队由你全权指挥，杀他半兽人一个片甲不留，提雷克人头回来见我，到时候我亲自给你庆功。事不宜迟，后天，我在大殿之上为皇弟送行，祝皇弟高奏凯而归！”
    塞伦说完便即大笑而去，歪歪斜斜的脚步好像在不停地证明，他已经老了，时日无多。
    “吾皇圣明！”
    一众大臣跪倒恭送狮皇塞伦。
    偷鸡不成反蚀把米的荣达恨得心里直滴血，不过事到如今，也只能这样了。
    不过，这也不见得是件坏事，起码，两个小省的军队就要落在他的掌握之中，再加上自己原来秘密所掌握的十万军队以及名义上的私军，，总兵力就将超到二十余万。即使以后起兵造反，也有着绝对的一拼之力。
    反过来这样自我安慰了一下，荣达心里倒也畅快了不少。





    第三卷 千里云月 第八十九章 荣河战役（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:39 本章字数:2820


            “大将军，前方就是狮国西北最大的内陆河——荣河，渡过荣河，再拿下西北大城古齐尔，就算是打通了前往米拉高原的大门。”
    紫斌下了马，对照着行军地图说道。
    眼前，一条波光粼粼的大河奔腾浩荡着横亘在面前。这就是荣河，它在这里折向，然后奔着科奇悬崖一跃而下，流向银狼帝国境内。
    正值夏季，炽烈的阳光将荣江蒸腾得雾气朦朦，远远望去，好像一层轻纱缓缓氤氲飘拂在荣河之上，给人一种淡淡的妩媚与忧愁之感。
    连日来，雷克的光明军一路攻城掠地，势如破竹，连下七城，兵锋直指荣河，引得金狮帝国朝野上下一片震惊。
    不过，雷克自己心中有数，所攻下的七城最大的也不过有四千余士兵驻守，最小的甚至只有一个中队，都是养尊处优惯了，都忘记了怎么拿刀持枪。甚至，一遇到他的部队便一触即溃，虽然辎重给养源源不断，可他的部队却根本没有遇到什么像样的抵抗。
    可以说，迄今为止，他的部队还不曾与敌人在正面战场展开过真正的对决。
    不过，正面战争是早晚要发生的事情，他强烈的预感到，这种对决已经是越来越近了。
    这样也好，通过小规模的战争锻炼部队，然后再通过大规模的战役来检验部队，让部队有一个逐渐提高的过程，这样才能真正锻造一支无敌雄师。
    他心里暗忖着。
    “命领部队就地取材，伐木为舟，尽最快速度渡过荣河。”
    雷克传令下去。
    稍后，部队轰然一声响应，于是周围的大树可遭了殃，俱被将士们棵棵伐倒做成木筏。
    一时间轰响不绝，枝叶飞扬，沙尘四溅，场面倒是蔚为壮观，只可惜了附近半里之内的好大一片原始森林。
    将近一个月以来，由于不断有半兽人向米拉高原逃难的部落涌入，这也使得雷克的部队不断壮大，现在已经膨胀到了惊人的九万人，其中更令人惊喜的是，随着攻克几座小城，被解放的角斗士也是越来越多，现在已经达到了五千之众；紫斌、诺顿、巴本、亦星几个最初的将领早已经荣升为一军之长；后面百姓更是浩浩荡荡，黑压压的一片，怕不有几十万之众。
    好在一路攻城夺隘夺取的粮草再加上半兽人逃亡所携带的食物极为充足，否则的话，连兵带民的这几十万人的大队伍恐怕没走到米拉高原就要饿死一半。
    不过人多确实力量大，没用得上半天的功夫，千余架木排就做好了。
    只要有充足的时间，渡过这条不甚宽大的荣河不成问题。
    “大将军，我已经派人沿上下游打探过，就属这里河面最窄，大约有三里之宽，水流也最平稳。如果木排充足，可以在五天之内将全部军民运送过河。”
    诺顿挺得笔直站在雷克面前向他汇报。
    经过短短一个月的战火洗礼，诺顿已经飞速成长起来，不再是那个头脑有些简单的半兽人角斗士，而是向着一个真正的运筹帷握的万军统帅迈进。
    “走，过去看看。”
    雷克满意地看着这个气质逐渐发生着改变的一军之长，点了点头，一跃上了马背，轻轻撒开缰绳信马而去。
    紫斌与诺顿亦是翻身上马，跟在他身后。
    一个高大的半兽人小伙子也悄无声息地纵马率着一个小队的警卫战士紧紧跟随在雷克身后，他面容刚毅，略显木讷的眼神中透出对雷克近乎狂热的崇拜。
    他便是那个曾经受伤的小伙子洛奇，雷克曾经亲口许诺让他加入自己的独立警卫分队。在他伤愈后第一个攀上苏米尔城头举起光明军的火焰旗后，他便光荣地加入了雷克的独立警卫分队，让无数小伙子们羡慕得眼睛都红了，这也使洛奇骄傲得不行，宽厚的胸脯每天拔得高高的。
    静静地立在荣河东岸，雷克感受着河水激荡时溅起的丝丝凉意，目光穿透朦朦水光，遥遥射向遥远的库克山口。
    “征程已过半，米拉高原，等着我，我们这就来了。”
    雷克闭起眼深吸口气，凉润鲜活的气体被吸进肺泡真是一种美妙的享受。
    “大将军，你看那边……”
    紫斌忽然语声急促地指向河对岸的远处，打破了雷克沉沉的思索。
    “怎么了？”
    雷克的心莫名一沉，猛地睁眼望去。
    他目力极好，已经远远超越过了普通的人类，就是妖族也与之无法相比。
    锐利如鹰的眼神在瞬间便穿透了蒸腾的水气和远处被长风带起的黄色沙尘。
    只见远处黑压压的一片，似乎有大面积的物体在缓缓移动，带起了铺天盖地的一片黄色尘沙。方向所指，正是雷克部队所在位置。
    “看来狮皇塞伦准备和我们动手了。”
    雷克唇边牵出了一丝冷笑，他已经看得很清楚，那是一支真真正正的狮族部队。
    “妈的，终于要大干一场了。”
    诺顿掩饰不住语气里的兴奋。这些日子以来，他实在憋坏了。那些攻城掠地的小任务根本不值一提，老弱病残的妖族兵哪禁起他那群生龙活虎的小伙子们的切割，往往是三两下就解决战斗，打得根本不过瘾。
    现在一听有大仗要打，这家伙乐得嗓子眼里伸出个小巴掌来，盼望现在就领命率部，打他娘的一个痛快。
    “木排做好之后，我已经先期派出了两个斥侯小队去对岸侦查，估计情况，他们马上就要回来了。”
    紫斌脸上一片沉肃，缓缓说道。
    他们就在荣河东岸注视着那黑压压的军队缓缓开来，各怀心思，原地等待斥侯小队带回消息。
    三个小时以后，只见几个浑身被浪花打透的士兵匆匆向这边跑来。
    “报告大将军、各位军长，河对岸有大批狮族部队开来，衣甲鲜明，军容极盛，帅旗是一面白狮大旗。具体数目最少在八万之众，后面还有部队不断开来，约计总兵力在十万到十五万之间。”
    当前的一个斥侯小队长右拳击胸，躬身说道。神色间却是一片镇定，并不为敌势强大而害怕，眼睛里只能看到了一种因为渴战而兴奋的光芒。这也足以证明，一批批的士兵开始真正的成熟起来。
    “呵呵，看来塞伦很重视我啊，竟然出动了十几万军队。白狮大旗？唔，竟然还让其弟荣达亲自压阵征讨，我真是感到荣幸呢。”
    雷克与周围的将领对视了一眼，蓦地开怀一笑，弄得洛奇和那个斥侯小队长都有些摸不着头脑。





    第三卷 千里云月 第八十九章 荣河战役（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:39 本章字数:2561


            “走，我们先回去，让这帮远道来迎的主人们先休息一下。”
    雷克调转马头在马股上抽了一鞭，朗声笑道。
    “大将军，您回来啦。”
    中帐门前，亦星笑着亲自牵过了雷克的缰绳。
    “你什么时候来的？不在后方做你的总管家，怎么跑到最前线来了？”
    雷克有些惊喜地说道。
    “我料想部队到达荣河时，狮族部队也必将适时发动了，估计会有大仗可打。所以就提前一步赶来，看看大将军有什么指示。”
    亦星朗声笑道，眉宇中有掩不住一片勃勃英气。
    “呵呵，啥时候咱亦星大军长成了算命先生了。”
    各执军礼后，诺顿大笑着上去狠狠拥抱了亦星一下，相互间快一个月不见了，老战友们彼此之间都有些想念。
    “滚你的，狗嘴里吐不出象牙来。”
    亦星笑着回敬给他一拳。
    “好了，别闹了，军机会议马上就要开始了。”
    紫斌提醒两个人道。
    待七个前线两军的高级军官再加上雷克的残指独立师师长罗格匆匆赶来后，光明军最高层军机会议正式开始。
    各自入座之后，各人的脸色都开始沉肃下来，暂时的自由低声交谈后，他们便要集体商议这一场迫在眉睫的大仗如何去打。
    “妈的，反正木排也造好了，干脆趁其不备，今天晚上我率领一军上去劫营，先在对岸打下一块阵地再说。”
    诺顿摩拳擦掌地说道。
    “头脑一热，老毛病又犯了？你以为敌人都是傻子？在那里伸出脑袋等你去砍？”
    紫斌不以为然地说道。
    “那你说应该怎么办？难不成在这里跟他们对峙一辈子？”
    诺顿反唇相激道。
    “可以兵分多路在夜间进袭……”
    新提起的半兽人残指独立师师长罗格插言道，他是最初雷克的独立警卫分队第一任队长，绝对的一员猛将，曾经被一个狮族的中队长带着二十几个士兵包围住，却被他力战而出，并且生擒了那个倒霉的妖族中队长，一时间在光明军内被传为佳话。
    由此，他也连越几级，破格提为全由最初的老兵再加上新加入的三千角斗士做底子的新组建残指独立师师长，这是由雷克亲率的一支精英部队，人数突破一万大大关。每个士兵的左手小指都缺了一块指尖。可是在光明军中，这只微残的小指却象征着荣誉，象征着勇敢，与雷克的独立警卫分队一样，都是每一个光明军军人梦想加入的英雄团队。
    话音刚落就被另一个师长斯特打断了。
    “力合则凝，分则散，多分几路，那岂不是给敌人创造绝佳战机，让他们有一口口吃掉的机会？”
    这个人类师长拥有着半兽人无法比拟的缜密思维，对罗格的建议颇感不妥。
    登时，整个会场就开始了激烈的争辨，不过，倒是很有秩序，基本上是你说完之后我才说，双方都很尊重发言者，注意倾听，凝神反驳。气氛很快便火热一片，雷克与三个最高指挥官开始默不做声的倾听，不住地思量。
    这一直是光明军极具民主性的传统，集思广益，优中选优，在众人有序的争论中筛选出一个最佳方案。
    争论了半天，很快几个师长便分为了两派。
    一派主张速战速决，趁敌人立足未稳，夜袭打垮他们；另一派则主张稳扎稳打，看准时机再全面出击。
    两派争论得热火朝天，谁也说不服谁。
    “咳……”
    亦星轻咳一声，帐中顿归肃静，这是历来的规矩，表示最高指挥官们即将发表意见。
    各位师长顿时凝神聆听，生怕漏下一个字。
    紫斌与诺顿对望了一眼，用眼光征询由谁先说。
    两位老战友心灵相通，相视一笑，紫斌从容开口。
    “当前的敌我力量对比还是有差距的，我军总兵力不过九万，还要刨去后方掩护子民的部队，前方战力只剩七万，无论突袭还是强攻，都不可取。
    此次敌人势大，而且就斥侯分队侦察来的消息，狮族部队俱是久经战阵的老兵，绝非我们一路打过来的那些老弱病残可比。如何去打确实是个难题。
    我的建议是，分三处夜间渡河，但其中虚实相间，有两路是假渡造声势，另一路才是真正主力，伺机在敌人兵力薄弱地带抢占有利地形，对敌人进行狙击，以掩护后续主力部队过河。”
    紫斌说罢，端起杯子喝了口水，神态间一派从容，短短的一个月，他已经质变为一个风度极佳的万军之将。
    “你说得倒是很有道理。不过，就斥侯分队刚刚报上来的消息，三处河面较窄地段现在都被敌人重兵封死，其余地段浪大风大，且对岸还险峻无比，易守难攻，恐怕你的这个计划不可行。”
    诺顿摇头而叹，昔日里那双略显呆滞的眼睛在今天却是灵光四射。没有天生的笨蛋，只有后天的懒蛋，正是勤于思考，才让这个天生就对军事拥有异样直觉的半兽人头脑更加灵活起来。
    不过，说起来，这倒也是雷克教导有方。如果不是雷克成天在他身边耳提面命的硬灌，恐怕他也没有今天这样的成就。
    “亦星，你怎么看？说说你的想法。”
    雷克习惯性地望向亦星。他越来越喜欢这个运筹帷握、智珠在手的爱将，不知为什么，亦星的许多想法总是与他不谋而合，很多时候都是从敌人本性弱点去分析具体形势，这让他十分欢喜。
    “我的看法是，敌势强大并不可怕，还是有诸多漏洞可寻。比如，刚才我的斥侯小队也给我送来了另外的侦察情报。大家不妨一起来琢磨一下。”
    亦星的智慧向来服众，他所说的每一句话都不是废话，各位将领顿时来了兴趣，仔细聆听。





    第三卷 千里云月 第八十九章 荣河战役（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:40 本章字数:2938


            “据我的斥候小队长说，在河岸西侧的三个窄狭渡口的确有对方的重兵集结，他们也料定了我们必要从这三个渡口分渡。
    但是，三个渡口上下相隔距离近四十里，其中，最左侧的渡口与居中渡口相距近二十五里，可见，敌人战线拖得很长，给我们集中全部力量进行突击的可趁之机。这是其一。
    其二，除了居中渡口以外，其他两个渡口各色军旗相互混杂，并且营地驻扎也是大大小小不一而且距离很远，而不是驻在一个统一的大营之内。各个营地与相邻营地的士兵之间也很陌生，各不往来，甚至，偶而还能看到有士兵相互争吵谩骂，甚至有群殴现象发生。
    虽然这不是判断敌军内部存在矛盾的主要标准，可这足见他们并不是隶属于同一个战斗单位，依此判断，他们在指挥系统上不能做到十足的连贯、统一、有效。如果不能令行禁止，军令畅无阻，并且自恃勇力、骄悍自大，那就会给我们从某处渡口突围创造极为有利的条件，我们完全可以利用他们暂时的混乱和组织通讯能力相对较差击溃他们。
    其三，就是具体的战术问题。强攻、硬打、偷袭，都可行，但都不是最好的办法，我的建议是，扰袭，充分利用他们不敢擅自渡河主动出击的弱点，不分昼夜、不停地骚扰他们，不断地制造我们要渡河的假象，虚虚实实，使敌人精神高度紧张而后转为司空见惯，最后利用他们的麻痹大意心理，瞅准时机，果断出击，干净利落地将他们击溃。
    我说完了，请大将军指正，请各位将领商议。”
    亦星稳重从容同时又有理有据地将这一番话讲完，登时博得全场所有高层军官的喝采。
    想来想去，人人都觉得这个战略实在太棒了，为什么自己没想到这些呢？不过转念一想，也就释然了，人家亦星是谁？那可是光明军的总参谋长，如果没有这样的智慧，能坐到这样的位置上？
    雷克微笑着点头，赞许地看了亦星，这个年轻的智者说出了他心中所有的想法。
    后者正襟危坐，腰板挺得笔直，军人的风采中透着股文臣的儒雅，这样的风标气度更令人折服。
    “我同意亦星的看法，他和我想的完全一致。当然，这一切也是建立在大家讨论的基础之上。
    好，就按计划行事。不过，我要补充的一点是——”
    说到这里，雷克的脸色肃穆下来，带着一股冲天毅然决然之气。
    “我们，不仅要突围出去，还要击退他们、击溃他们。因为，我们后方便是四十万子民，是必须用生命和鲜血捍卫的四十万子民，我们只能前进，不能后退，更不能丢下对我们满腔希望的子民夺路而逃，那将是我光明军永生永世的耻辱！”
    众人豁地站起，右拳击胸，“谨遵将谕！”共同做出了最庄严的保证。
    第二光明帝国史书上最浓墨重彩的一笔——荣河军机会议至此悄声结束。这也是光明军组建以来第一次大兵团做战告捷的一个经典战例，被载入了光明军校教科书广为流传——
    其实，做为狮国的第二号人物，荣达根本没将这些卑微如泥土的贱民放在眼里，如果不是在野心的逼促下，他根本不可能亲自来淌这趟混水。
    在他心底，这些贱民们只不过是一群待割的草芥，只要他的十几万大军一个冲错，便会灰飞烟灭。所以，骄傲自大之间，他甚至连个斥侯队都未派过岸去偷偷侦察一下敌情，对于敌人情况，他根本就不了解，或者说，干脆就是不想知道。
    当然，雷克的可怕他是领略过的，对这个杀神他倒是颇为忌惮。为此，他干脆将自己的中军大帐远远地设在三个大营的最后方，并且出动无数精锐日夜巡逻，生怕雷克哪天趁他不注意偷偷潜杀进来要了他的老命。结果，这样一来，统帅部与前方指挥系统处于半脱离关系。
    不能不说，这样的昏招给光明军即将到来的大捷提供了极为便利的条件。
    将不知兵，兵不知将，通讯混乱，组织无序，注定荣达要以多败少的惨痛出局。
    并且，由于他所带的兵是瓦格、沙律两个省份，相互间非但不熟悉，并且彼此间由于两军首脑之间曾经因为角斗士赌博输赢问题闹得不亦乐乎，甚至当众大打出手，积怨极重。两省的军队现在不仅心下不和，就连面子上都过不去。在各级军官的唆使下，两官的基层士兵时常相互谩骂群殴，弄得乱七八糟。部队间的相互协调统一程度可想而知，用一盘散沙来形容绝不为过。
    这也是荣达始料未及的。狮皇塞伦之所以同意调拨两省军队给荣达所用，其用心也便昭然若揭了，这是深知根底的情况下给荣达埋下的一颗定时炸弹，其老谋深算之处，倒是不像一个胆怯懦弱的老迈狮皇。
    正是出于狮族的骄傲自大，荣达每天只知在帐中饮酒作乐，不问军事。再加上指挥系统的散漫及部队之间的不协调，这便让光明军有了可趁之机。
    一切，都在雷克和亦星的预料之中。一方知己知彼，精心准备；可另一方却稀里糊涂，得过且过。这场仗还未开打，就已经提前宣告了最后的结局——
    “嗵嗵嗵……”
    河对面擂响无数大鼓，刹那间，杀声震天，从上游到下游，沿岸四十里，河面上全是满载着身着黑色军服的光明兵的大木排。只见一个个木排如同离弦之箭，溅起了漫天白浪，向着对岸杀来。
    对岸正在那里抱着武器懒洋洋地巡逻的狮族士兵顿时大惊失色，飞一般地往回跑去禀报军情。
    “报，报大元帅，半兽人匪兵杀过河来啦……”
    一个作战参谋满头大汗地跑进荣达的大帐，向正在喝酒观舞的荣达报告道。
    “妈的，这么快？赶紧通知各部队，做好作战准备，谁的防线出现漏洞，我砍他的脑袋。”
    荣达赶紧套上了铠甲，翻身上了战马，带着足足近一个师的精锐从后方赶往前方——这当然是怕雷克的突然刺杀。他可不敢只带着几百个亲兵上战场观望，雷克那个万人敌的厉害他还是很清楚的。
    只是，他的中军大帐在后方五十里左右，等他带着上万精锐气喘嘘嘘地赶到时，光明军早已经撤退了，河面上连个鬼影都不见一个，不过，倒是飘浮着无数残破军服和散花的木排。
    一根根原木在河水中上下飘浮着，仿佛是在对狮族军队进行着无声的嘲笑。
    “怎么回事？不是说那批贱民杀过来了吗？怎么现在连个影子都看不到？”
    荣达望着对岸气急败坏地说道。
    “这，这，属下不知。只知前方的观察哨发现对岸贱民异动……”
    最开始那个作战参谋汗如雨下，有些惶恐地说道。
    “去，将沙律兵团长沙肯和瓦格军团长尤里斯给我叫来，我想知道是怎么回事。这两个该死的家伙，在搞什么飞机？”
    一个贴身护卫应声下去。
    不多时，两个军团长匆匆赶来。





    第三卷 千里云月 第八十九章 荣河战役（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:40 本章字数:2369


            “卫兵报告说匪兵已经开始渡河，人呢？在哪里？我怎么没看到？”
    荣达皱起眉头问道。
    “报告王爷，多亏您老人家指挥有方，神威无敌。托您的鸿福，所有渡河匪兵全部被我们沙律兵团击退了，我的士兵们英勇果敢，充分发挥一不怕苦二不怕死的精神，打退了敌人一波又一波狂潮似的进攻，杀得他们屁滚尿流，滚回对岸去了。”
    沙律兵团长沙肯抢着说道。
    “***放屁，你的兵都在兵营里睡大觉呢，看到匪兵来了连衣服都来不及穿，光着脚丫子到处乱跑，真是丢尽了我们狮族雄兵的脸。王爷，如果不是我临危不惧，站在河岸靠前指挥，并且我的士兵英勇善战，恐怕匪兵们早就攻过河来……”
    瓦格军团长尤里斯反唇相讥。
    “你才放屁，还靠前指挥？当我不知道，你最近在地方新搞上手了一个美女，瞅你现军容不整的样子就知道你刚才是搂着美女睡大觉……”
    “滚你娘的，你又好到哪里去？弄了一群乡村野丫头在大帐里跳脱衣舞，没有钢管用士兵的红樱枪搭架子跳脱衣舞。想看脱衣舞你他妈办绿卡上M国呀……”（呀，时空有些混乱了）
    两个军团长开始不顾形象地互相攻讦，并且借机大加鼓吹自己是如何的英勇善战，杀得敌人屁滚尿流。
    其实，刚才只不过是光明军在忠实地执行雷克的扰敌战略，只走到了河中心，刚够到箭程射距便全都退了回去，却惹得对岸狮族军队一片大乱。
    “够了，你们两个混蛋成何体统？再吵下去，我碎了你们。”
    荣达怒了，呲出了锋利的牙刀向着两人怒目而视。
    两个家伙立刻啉若寒蝉，不敢说话。
    对于这位一直强势的王爷，他们是连半分也不敢得罪的，惧他更甚于惧怕狮皇塞伦。
    “唔，看来，这群匪兵也不过如此，一触即溃，看到我如此鼎盛的军容，连渡河都不敢了。哈哈，好，我们就守在这里，以逸待劳，让他们进退两难，困死他们。待几十万贱民粮断草绝之时，他们自然一哄而散，也省得了我不少功夫。”
    可笑，过于骄傲自大的荣达却被眼前的假象迷惑住了，以为区区一帮无组织无纪律的贱民根本没办法与他装备精良的军队抗衡。
    “立即将军情上报，说我军在荣河河畔首获大捷，斩杀匪兵无数，匪兵现已退回东岸。假以时日，必将其击溃。”
    好大喜功的荣达命令文书开始起草上报军情——
    “我军再次于荣河河畔击溃匪兵，令其寸步难进。”
    “我军第三次粉碎匪兵渡河幻想，将其钉死在荣河东岸！”
    ……
    荣达开始了每天三封八百里加急的上报军情，每次光明军的佯攻都变成了他大捷的消息，到了最后，他都懒得写字了，索性就写个“捷”或“胜”字，然后流水一般呈递了上去，让整个朝野啧啧赞个不停，都夸荣达王爷当世神威，所向无敌。
    这可苦了一帮传讯兵，天天往来奔波，累死了十几匹马，自己的腿都跑细了一圈。到了最后，传令兵们干脆相互通气，根本就不来回跑了，到了金狮皇城之后直接找了个专门做假证的扣了个假公章，然后他便成了“王爷”，天天自己在纸上写个“捷”字大印一盖，再往上一递，完事大吉之后便跑到窑子里跟娘们鬼混去了。
    如果雷克知道河对岸的敌军竟然乱七八糟到如此程度，真不知他该做何感想。
    连日来，一天三次的骚扰让对岸的狮族兵们已经见怪不怪了，前几次倒还全神贯注，做好了一切战斗的准备，可是后期就置之不理了。
    两个军团长毕竟还是有些头脑，命令部队加紧巡逻防御，日夜不休。可是，连续十几天这样的骚扰，搞得一众士兵精神高度紧张，那张弦绷得紧紧的，都有些疲软了。
    到了最后，连两个军团长都认为光明军是在虚张声势，对于他们的佯攻再不关注，认为他们区区九万人，根本不敢渡河，只不过是摆摆样子罢了。于是，照旧，该看脱衣舞的看脱衣舞，该搞女人的搞女人，玩了个不亦乐乎。
    而荣达更是来了个西线无战事，整天醉生梦死，不知今夕是何年。本来荣达此行就不是以剿灭所谓的匪兵为目的，只是想控制更多的军队，同时大幅提升自己的威望而已。
    同时，潜意识里，他也一直认为，主动出击不是上策，何必浪费那个气力？只要守到对岸的贱民们粮绝草断，到时一哄而散，他岂不是同样的大获全胜。到那时再渡河追击，打打牙祭也不迟。
    主帅们都是这样的想法，士兵们更是不用提。一个个懒洋洋地抱着武器坐在河岸，有的甚至还脱光了衣服躺在那里晒太阳，比带薪休假还滋润，至于巡逻，只是虚应其事罢了。一帮贱民，还值得英武的帝国军人整天关注？
    每次望着佯攻的光明军，这帮声势浩大的乌合之众竟然无动于衷，到了最后，就连光明军快袭扰到对岸了，却连看都不看一眼，该干什么干什么，让光明军的一众将领既是吃惊又是好笑，同时都是大感兴奋，人人都知道，机会就在眼前，睡手可得，千万要把握住。
    时间一天天过去，光明军的一次次佯攻充分收到了麻痹敌人的效果，现在，他们的木排已经可以开到看得清敌人长着几根眉毛的超近距离，而一众狮族兵只是象征性地放了几轮散乱的箭矢就不再做任何反应，时机已到，光明军的总攻即将开始，可笑对岸的狮族军队从上到下都是蒙昧未知，还是一副呆呆傻傻的样子，如同一群引颈街戳的羔羊。





    第三卷 千里云月 第八十八章 荣河战役（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:41 本章字数:2796


            是夜，微风，无星无月。
    天地间一片暗黑，唯有两岸的军营尚有星星点点的灯火闪烁。
    还跟往常一样，仿佛没什么异样。从西岸看去，东岸的光明军军营很正常，灯火照旧，一片安静。
    可就在这安静之中，却弥漫着无法言说的压迫性杀机。
    足足闷了十六天的光明军全体将士心里憋足了一口气，每当他们佯攻袭扰到对岸时，那些妖族兵们不屑的目光和嘲讽的大笑都让他们怒火万丈，这股怒火已经压抑得无法释放，就要爆炸。
    光明军高层适时给了他们一个全面爆发的机会。
    就在今晚，就在此时。
    全体七万将士在荣河东岸有序排开了无数方阵，罗格的残指独立师当仁不让地领到了光荣的主攻任务。
    “小伙子们，今天，你们建功立业的时候到了，做为残指独立师的士兵，只能前进，不能后退。如果谁敢后退，就是往咱们师的脸上抹黑，就是在大将军面前用刀子刮我的心。谁要是后退半步，我剁下他的脑袋当尿壶！”
    独立师师长罗格在自己的一万人中间来回巡弋，咬牙切齿地说道。
    “妈的，这几天我已经受够了，一会儿冲过岸去，给我杀尽这帮妖崽子。谁杀的最多，我让他连升三级！”
    罗格几乎是从牙根里逼出的这几句话。
    士兵们都是怒咬牙关，一块块腮肉猛突而起。人人都不出声，却在黑暗中竖起左手小指横在眼前，那是属于他们的荣耀——残指，象征着勇猛无敌，象征着顽强的斗志。
    雷克与一众将领无声地从即将渡河的部队面前一一走过，平静地检阅着一群群高大壮硕的士兵。
    将领们不断地停下来，替这个士兵整整衣领，替那个士兵端正一下军姿，亲切的安抚里透着对他们坚定的信心。
    “去吧，最后的胜利必定属于我们！！”
    雷克紧握右拳在左胸中重重一击，胸腔内发出有力的低鸣，嘴里却是那样平静的说道。
    “嗵……”
    阵阵闷响响起，士兵们都是无声地举起了右拳在左胸上一击，心中激动万千，这声音象征了伟力，象征着他们永远要为真正的自由战斗到底。
    “残指独立师，跟着我，上……”
    罗格虎目中透出悍厉的光来，一声低吼率先而行。
    残指独立师平日由雷克亲自指挥，是光明军中精锐中的精锐，此次，他们的任务正是攻击最左侧渡口的西岸狮族军队，在那里撕开一个口子，建立一个桥头堡，全部主力都将在那里登岸。其他两个渡口虽然也做为攻击目标，却都是掩护主攻目标的袭扰假象。只要残指独立师在那里稳住了阵脚，待主力部队全部趁夜攻上时，面对一群丝毫没有觉警的狮族士兵，他们想不胜都难。
    一切都是在无声中进行，没有半点嘈杂，人人都是衔枝而行，充分显示了光明军极佳的军绩。
    短短的一个月，这支军队已经被一众将领锤炼成了一支纪律严明的军队，从上到下，令行禁止，军令畅通无阻，指挥起军队来，哪怕是一支小分队也如臂使指，这是个了不起的成绩。并且，连续的攻城掠地，以战代练，浴火而生，让这群军人们起步就比其他的军队高出一截，到了现在，整体战力已经有了长足的进步。
    光明军的上层统帅们真应该为自己的这支军队感到骄傲。
    微风漾起，荣河掀起了阵阵浪花，激荡的水声掩盖住了在漆黑的河面上快速向前行进的光明军所有的声响。
    一个个木排如同利箭般劈开了河面，向着既定的目标疾疾而去。
    对岸的狮族兵们依然毫无知觉，巡逻的士兵都缩在角落里睡大觉，没人发觉对岸正有一批又一批的杀神即将到来。
    先头的二十几个木排已经到达了最左侧河岸，几个懒散巡逻的狮族兵还未来得及发出警号，就已经被无声蜂涌而至的光明军士兵割断了喉咙，捂着四下喷溅的鲜血倒了下去。
    一个、两个、三个、四个……解决掉了三十几个最外围的警哨之后，浑身已经溅满了鲜血的罗格杀气腾腾的轻轻挥手，命令已经登陆的部队暂时散开警戒，掩护后续部队上岸。
    一排又一排的大木阀载着无数的光明军士兵登上了岸，人越聚越多，可是稳而不乱，下了木阀的士兵们有序按照各自的建制在指定地点快速集结，一切都是那样井然有序。
    不到一个小时，罗格的部队已经成功地有大半渡过荣河，到达了指定埋伏地点。一切，都静待总攻的开始。
    “杀……”
    忽然间，中间、右侧的两个渡口杀声震天，刀兵相交之声激烈至极，不绝于耳。三面共举，两个渡口的扰袭正式开始了，总攻在即。
    刹那间，狮族的部队登时炸了营，统统乱做了一团。
    由于中侧右侧两路同时遭受攻击，狮族军队也搞不清楚倒底哪路是主攻，还以为两路同时来袭，一时间慌了神。
    两个军团长光着脚丫子跑了出来，嘴里不停地呼喝勒令部队稳住阵脚。为了加强中间的防御指挥调度，两个军团长的大帐都设在了居中的渡口位置。
    一见遭受攻击，两个军团长都以为敌人趁夜要劫中军大营，慌乱中派出传令兵喝令两翼部队齐向中间运动，火速救援。
    这样一来，虽然中间佯攻的光明军压力顿时大增，可是右侧的光明军却顺利渡河，并且，已经全面展开了攻击。虽然只有一万人，可是这一万人却趁着敌着临阵居中收缩兵力的空档竟然追在敌人的屁股后面衔尾疾追，一顿惨杀，登时杀得最右侧大营的狮族部队丢盔弃甲，溃不成军。
    到了后来，这股足有三万人的部队哪里是赶去救援自己的军团长，简直就是向着中军亡命而逃，期待在那里得到有力的援助。
    人人都在高呼，“匪兵来啦，扑天盖地，我们挡不住了……”顿时整支右翼军队人心惶惶，连抵抗都忘记了，只顾亡命而奔。
    可是，战场上，侧翼军队的一溃千里，所带来乱军的负面效应是不可想象的。况且，这支溃散的军队还向居中大营败退而去，瞬间便冲垮了中帐大营附近刚刚成建制组建起来的防线。
    大批的败军没命价地向中军大帐逃窜，相互间踩踏挤压，死伤无数。
    后面的光明军只歼灭了不到三分之一的敌军，另有大半倒是他们慌乱中被自己人踩踏而死伤。等这支乱军逃到中军之时，竟然只剩下了不到一万人，个个丢盔弃甲，失魂落魄，斗志全无。





    第三卷 千里云月 第八十九章 荣河战役（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:41 本章字数:2732


            原本，中间的光明军就不是主攻部队，人数偏少，只在于迷惑和扰乱人的部署。
    所以，在狮族联军两个军团长的紧急束令下，中军队伍已经略略稳住了阵脚，只要再艰难地顶住光明军的袭扰进攻，甚至只要打一个小冲锋，就能将军心稳定住，甚至还有可能将居中已经攻上岸的光明军压下河去。
    可是，右侧的乱军一冲之下，登时再度大乱，连最基础的阵形都无法排开。两个军团长登时晕头转向，弄不清楚光明军的主攻方向倒底是中间还是右侧。
    两个家伙都是极端自私自利，深深知道只有保存实力掌握军队才能在狮国上层中占有一席之地。
    不约而同地，两个军团长同时自私而又卑鄙地下达了撤退令，有心丢下了兄弟部队弃阵后撤——反正有别人顶着，自己就偷偷将部队拉到后方去，重新整顿。待前方的兄弟部队打残了之后再来个反冲锋，将光明军压回对岸。这样一来，所有的功劳都是自己的，还看了对方的笑话，岂不美哉？
    就这样，两个高级指挥官在相互间根本未通气的情况下先后下达了撤退令。
    可是，临阵撤退是兵家大忌，况且还是全线撤退。这与不战而降几乎没什么分别。
    本来在光明军的猛烈进攻之下，仓促应战的狮族部队就已经人心大乱，在悍不畏死的光明军将士一个浪头猛似一个浪头的冲击下，溃败之相已经彰显。
    撤退令一下，无益于火上浇油，登时，全军大乱，保命要紧，没人再存心恋战，纷纷向后而退，根本没有任何秩序章法。
    到了最后，在右、中两路光明军的猛攻之下，狮族部队开始乱做一团，军官找不到自己的士兵，士兵找不到自己的军官，整个指挥系统乱成了一锅粥，最后干脆也不管什么阵地不阵地了，一窝蜂似的“哄”的一声向后便奔，哪里还管什么秩序、管什么队形，保命要紧。
    根本没费多大事，雷克的光明军中右两路就已经站稳了阵脚，甚至连最左侧的主力部队都还未来得及展开全面攻击，敌军就已经全面溃败了。胜利已经到来，并且还如此容易，这可真是光明军高层所始料不及的。做为主攻的罗格，心里的火窝得可是够大的。
    如果雷克早知道这场仗胜得如此轻松容易，恐怕他也不会费那么多的周折来迷惑敌人了。
    在左翼狮族部队接到向中军收缩的命令同时，慌乱之中，一众狮族部队根本没有注意到大批的光明军已经抢滩登陆，登陆的光明军已经全体集结完毕，排在最前面的，正是光明军中战力最强悍可怕的残指独立师。
    当左侧的指挥官们还在庆幸敌人没有从这里进行偷袭，正准备不顾上头向中军收缩的命令来个脚底板抹油向后方溜走的时候，猛听得杀声震天，无数光明军就如同开了闸的洪水一样，漫山遍的杀了过来。
    黑暗中，人影憧憧，也不知道倒底有多少人杀过河岸。
    前面的狮族士兵还未来得及抵抗，便被早就憋了一肚子火的残指独立师一冲即溃。
    光明军们就像群饿极了的老虎，三人一队，五人一组，见人就杀，人人身上溅满了妖族兵的鲜血，个个简直杀疯了眼。尤其是冲在最前面的罗格带着自己的警卫分队，简直就是像是一把钢刀，齐刷刷地将敌人割谷子一样大片大片的摞倒，战士们浑不惧死，以命搏命，杀气冲天，一众狮族士兵抱着头窜，丢盔弃甲，惨嚎声声。
    这么多天以来，一直袭扰敌人而不是正面进攻，这让憋闷的士兵们对一场酣畅淋漓的战斗渴望到了疯狂的程度，此时，正是他们全面爆发的机会，其兵锋锐气无人能挡。
    这里，才是光明军的主战场，才是光明军的真正主力所在。
    罗格的残指独立师全体将士，简直就是一帮从地狱里放出来的杀神，个个血红着眼睛，手中的长刀幻成了道道激电，将所到之处践踏成了一片红色的血海。
    只刹那间，残指独立师便如破竹般层层突破了左侧狮族部队临时集结的三道防线，如一只锋锐的箭头，长驱直入杀进了中宫。
    十几个可怜的狮族指挥官全都葬身于一马当先的罗格刀下，其万状惊恐，倾尽荣河之水也无法形容。
    指挥官一死，整支部队陷入更加彻底的混乱之中，最后，左侧实力最集中的五万人马，终于全面溃散了。
    大批光明军的主力如涨潮般一波又一波的从左岸狂卷而去，势如秋风扫落叶，所到之处，满是鲜血，满是死亡，践踏着无数狮族士兵的尸体，他们高呼酣战，切瓜砍菜般痛快淋漓的杀个不停，以至于到了最后，冲在最前面的残指独立师的全体将士手中的武器没有一个不是卷刃缺残的。
    主力部队成功在左侧登陆，并且，只是轻轻一荡，便将敌人打了稀里哗啦。余势不绝，与中路和右路的光明军全体会师，形成了一个包围半圆，开始咬在敌人的屁股后面衔尾疾追。
    荣达还未弄清楚怎么回事，位于河岸五十里处的大帐便已经被自己的乱军冲垮，他知道大事不好，在一个警卫独立师的拼死保护下，向着后方大城古齐尔亡命而逃。
    火光冲天，厮杀遍野，这是一个以鲜血祭奠光明军第一次正面战场大捷的夜晚。
    憋了十几天的光明军长啸当歌，以刀做舞，鲜血更加刺激了他们战斗的欲望，人人奋不顾身的追杀在狮族的残兵败将身后，下手狠辣，绝不容情，以至于到了最后，只抓到区区几百个俘虏，剩下的，全都变成了一具具满身刀痕的死尸。
    追击直直持续了整整一晚，光明军的小伙子们仿佛成了不知疲倦的机器人，在连续不断的追击中个个跟百米赛跑似的举刀狂奔，到了最后，谁连自己杀了多少敌人都弄不清楚了，只知道追到了某个溃败的敌人后面上去便是一刀，然后不顾其生死，抓紧时间再继续向前追击，生怕落于人后，被人耻笑。
    整整一夜，荣河西岸的杀声都持续不断，零星的战斗甚至远出近百里之遥。
    狮族部队在战火与鲜血中倍受蹂躏，付出了十余万士兵生命的代价之后，荣达凄凄惶惶地带着自己不足两万人的残兵败将向西部最大的城市古齐尔逃窜而去，与来回那十五万兵马浩浩荡荡的惊天之威相比，其势之惨无法形容。幸好，五千铁甲重步兵与三千主力轻骑仍在——那是他的私军。
    新生的光明军在血与火用证明了自己的强大——仅仅七万人便全面击溃了由狮皇之弟荣达亲率的十五万大军，缴获辎重无数。战力之强，登时震惊了整个狮国高层乃至妖天下诸妖国。





    第三卷 千里云月 第九十章 丽雅殿下
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:42 本章字数:2354

    一夜追击，好一通惨杀，光明军得胜而归，烈烈的火焰军旗迎风飘扬，真像一团正在炽烈燃烧的火焰。
    经历了一夜奋战的光明军全体将士非但没有半点疲惫之色，反倒是满脸兴奋之情，精神健旺至极。
    这可是他们在正面战场的第一次大捷，并且还是以少击多之势，澎湃的激情让他们无法自抑，满山遍野都是“大将军万岁”、“光明军万岁”的山呼之声，令人闻之动容，热血沸腾。
    望着缴获的战利品堆积成了一座座小山，听着流水般上报来的各种令人心动的杀敌数字，光明军的众将领个个喜笑颜开，连向来不动声色的亦星也是喜上眉梢。
    当天，雷克命令杀牛宰羊，犒赏三军，人人都是无醉不归。
    憋了这么天的怨气终于一次性释放，全军上下有种一朝扬眉吐气的感觉。
    休整五天，待后方百姓全部安全顺利的渡河之后，光明军继续向西推进，飘扬着火焰旗帜的光明军就如同一辆庞大无匹的战车，疾疾向西而进。所有挡在它面前的一切事物都将被它势不可挡的气势辗为齑粉。
    荣河大捷，不仅沉重地打击了狮族军队骄傲嚣张的气焰，更在最大程度上振奋了光明军全体上下必胜的信心，让所有的将士都意识到，一直骑在他们头上做威做福的妖族不过是一群纸做的猛兽，他们不是不可战胜的，恰恰相反，只要在大将军雷克的领导下，想战胜他们并非难事。
    一时间，全军上下斗志高昂，必胜的信心和做战的勇气一下达到了顶点。
    这就是一场胜利所能带来的效能。
    五天之后，光明军全线进发，分南北两路开始向西部最大的古齐尔城包夹而去，力争在一路攻城掠地之后在古齐尔城成功会师，将盘踞在那里的荣达一举拿下。
    古齐尔城地处米拉高原偏东北处，与库克山口遥遥而望，如果拿下这里并长期驻守，那不啻于替米拉高原设置了一道天然屏障，进可攻，退可守，从战略意义上讲，这里就是米拉高原的东大门。只有拿下这座大城，才能为全体子民进入米拉高原打下一个最坚实的基础。
    “古齐尔城，势在必得！”
    部队出发前，雷克在光明军最高指挥会议上做出了如下指示——
    “快，快***给我塞伦写战报，就说敌势太强，是我军几倍以上。我全体剿匪军虽然英勇顽强、屡败屡战，但最终被逼全线撤退至古齐尔城一带进行布防。目前敌军东西两路包夹而至，欲困我军于粮断水绝，甚急！恳请吾皇陛下发兵救援。”
    荣达几乎是狂吼着命令部队的文书写求援信。
    信写好后用火漆封口，足足派了两个中队长途送信，可见这位好大喜功却刚愎自用的荣达王爷是如何的贪生怕死。
    十天，他已经如惊弓之鸟般狂退至古齐尔大城一带，联合古齐尔大城内的一万兵力，并紧急调用周围将近十个小城一万人的总兵力，再加上自己的不足两万残兵败将，合计起来总共将近四万人，踞守在古齐尔大城之中，等待援军救援。
    这位王爷也是被打怕了，同时此前在一众高层将官们面前说了大话，也没脸就这样凄凄惶惶地逃回去，不得已只好在古齐尔城固守待援，期待援军到来打一次胜仗，好歹也找个让自己下台阶的理由——
    “砰！”
    金德殿里的一张白玉大桌被狮皇塞伦击了粉碎，满地乱蹦的白玉碎屑显示他暴怒的心情。
    “这个骄傲自大的废物，在卡曼要塞战事如此吃紧的时候，他剿匪的(1*6*K小说网更新最快)十五万兵马竟然就这样灰飞烟灭，我要活剥了他！”
    狮皇塞伦眼中怒火万丈，咬牙切齿地说道，心中的暴怒实在无法发泄，右脚横空一踢，又一张沉重至极的雕花象红木床四分五裂，此等威势，又哪里像一个年纪已老迈不堪的老朽狮皇？
    虽然有心利用瓦格、沙律两省军团长的不和想看一出荣达的笑话，可是，没想到荣达如此无能，竟然将这十几万兵马轻松葬送，塞伦现在都有些后悔当初将这两个省的军队调给他使用。
    “陛下请息怒。”
    至亲心腹军机大臣博尔图胆颤心惊地跪倒求道。
    “有这样的废物弟弟，怎能让我不怒？这么多年来他专横跋扈，甚至久藏篡位之心暗夺兵权，我为了不使狮国分裂让其他妖族有可趁之机，也就百般忍让了。可是，如今他竟然拿着十几万我族将士的生命当成儿戏，你叫我怎么忍得下这口气？十五万将士，旦夕间灰飞烟灭，荣达，他要被送上军法处的断头台！还要我发兵去救他？亏他有脸写这封救援信！”
    狮皇暴躁地屋内走来走去，昔日混浊的老眼中如今却满是杀气。龙行虎步之间，一派帝王之相终于淋漓显露。
    “爹，又怎么了？为什么生这么大的气？”
    平静的女声响起，声线低沉悦耳，这是一种充满磁性的美丽女声，让人闻之心下顿时一静，同时又有种恬淡舒缓的感觉。
    一个富贵典雅的黄衣女子随着语音出现在金德殿的门口，正舒缓却又稳重地向两人走来。
    她就如同一朵尽情肆意绽放在春天里的牡丹，其雍容华贵，甚至让产生一种极尽奢华的感觉。可是她全身上下却不戴半点珠玉金饰，穿着也仅仅是平常的皇族衣饰。
    这种奢华，是来源于她的美丽，炫极的美丽，辉煌的美丽，动彻人心的美丽。
    这种美丽是天生的，这种华贵是与生俱来的，没有半点凡尘的喧嚣，仿佛她是由天上的某位女神直接坠落凡尘，成为了红尘俗世里一道最炫目的风景。
    接近两米的高挑身量，光洁得如同大理石般的面庞，笔直而略挺的鼻子，小巧而红润的双唇，再加上一双满是智慧的大眼，这一切都让她整个人都五光迷离，望去惊心动魄，绝艳倾城。
    “参见丽雅殿下。”
    老臣博尔图躬身请安。
    纵然他已经年老，并且是看着丽雅长大的长辈，可是每一次见到丽雅，还是忍不住一阵心神悸动！
    这种心情与情色无关，只与美丽有关。





    第三卷 千里云月 第九十一章 发兵
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:42 本章字数:2766


            “还不是因为你那个好大喜功、暗藏异心却志大才疏的叔叔！”
    塞伦没好气的说道，倒不是针对女儿丽雅。
    “皇叔怎么了？难道在截击半兽人的过程中出了什么事吗？”
    丽雅秀眉微蹙，轻启朱唇说道。
    她天生善良，从来在她身上都找不到属于妖族的那种疏狂与自大，那种拿人类和半兽人的性命如泥土践踏的残忍和暴厉，有的，只是深深的同情和怜悯。
    所以，在与父亲的交谈中，她有意无意地避开了乱匪、贱民此类字样，而是将他们的族类还原为半兽人。
    “哼哼，他真是英明神武啊，瓦格、沙律两省的十五万军队，被不足七万的匪兵一举击溃，血流成河。他现在龟缩在古齐尔城向我求援呢。”
    狮皇塞伦怒哼一声说道，神态间一片暴怒。
    只是，由于女儿的在场，不得不强行压制下来。
    “哦，原来是这样。叔叔可能是太大意了吧。现在古齐尔城情况怎么样？”
    丽雅轻轻笑道。对于这个极具野心的叔叔，她向来没什么好感。不过，同为皇室血亲，毕竟还是有着几分关切之情。
    “荣达王爷现在暂时没事，不过，东西两路匪兵纵横之间，已经切断了他的退路形成了包挟之势。如果再不发兵，恐怕王爷就要……”
    博尔图说到这里，顿了顿，有些不敢再说下去，生怕再次触怒狮皇塞伦。
    “那帮半兽人竟然这样厉害？”
    丽雅有些不能置信——十五万大军一夜之间就灰飞烟灭了，对手还是那些缺乏训练、装备不整并且可参战军队不足己方军队半数的半兽人，这确实有些难以想像。
    “那帮半兽人哪有这么厉害？如果不是荣达无能透顶，再加上雷克还未死带着半兽人起兵造反，局势也不可能变得如此糟糕！”
    狮皇塞伦怒骂道，一提起雷克，两眼便骤然缩成了两条细缝，可怖的黄芒在眨眨闪烁中暴射而出。只是，奇怪的是，这种眼神不像是恐惧，也不像是仇恨，似乎，更多的是搀杂着一种欣赏、一种对敌人的尊敬等异样的情绪。
    “雷克？黄金斗场血案的制造者？那个可怕的人类角斗士？他竟然还没死？”
    丽雅“啊”的一声轻呼，语气里似乎带有一种震惊的感觉，可是，细细品来，似乎，还有一种鲜为人知的莫名情绪，亦喜亦悲，亦忧亦愁，捉摸不定。
    “就是那个混蛋了。谁知道他怎么还没死？妈的，这个人类的命也够大的。”
    狮皇塞伦叹了一声说道，语气同样复杂不定，让人无从捉摸。
    “荣达皇叔陷于险境，如果援兵不发他必会命葬于古齐尔城下，父皇陛下，您看，如何是好呢？”
    丽雅似问实答，单刀直入地说道。
    “我真恨不得雷克替我剐了他以解我心头之恨。”
    塞伦余怒未消地说道。
    “父皇，这样恐怕不妥。您皇威浩荡，向以仁义服众治国。而今面对自己的皇弟陷于险境却援兵不发，任其被擒身死受辱，这恐怕对您的地位和尊严不利。这样的不仁之举徒然惹得天下笑话，也会让别的妖国看到我们国内上层的不和。同时，在狼族进犯我国边境之危难时刻，您这样舍弃自己的皇弟于不顾，怕是会动摇军心，遗祸无穷。还请父皇陛下三思而行。”
    丽雅有理有据，不卑不亢地说道，语态间一派从容镇定，一针见血地分析了现在的局势，指出利弊，让军机大臣博尔图叹为观止。
    “唉，话虽如此说，可是现在可用兵力并不多了。东北东南二十省兵力全都抽调一空，在卡曼要塞集结，抵御狼族入侵。而南方一带总要全力戒备虎族与蛇族，谨防他们趁虚而入。只剩下拱卫京城的皇家近卫独立师以及中部五省的兵力，总兵力合计起来最大限度不过二十万人，这可是咱们最后的家底了。况且，善战之将都在边疆，朝内现在只剩下一群惟利是图只知道强势而倒的政客而已。博尔图倒是可以带兵打仗，可他年纪已大，不适合鞍马劳顿。难不成，让我带兵亲征？”
    狮皇塞伦长叹一声说道，颇有些廉颇老矣的感觉。
    “父皇陛下，何必如此懊恼，丽雅愿带兵出征，为父皇解忧。”
    丽雅毫不在意地说道，可是语态间一片坚定肃穆，显然，她说出这句话是经过深思熟虑的，并非儿戏。
    “你？这个……”
    狮皇塞伦望着女儿，一时间倒是有些犹豫。
    其实，对于女儿的实力，他从未怀疑过。
    丽雅虽为女儿身，却是天赐奇才。十岁即能背诵百部兵法，十五岁便跃马西南边关，蓝明山一战，以五万之师挫败虎族二十万军队进犯，一战成名，后再战妖族名将——前蛇族妖王舒拉之女、现任蛇族妖王青瞳，逼其退守凉山不敢再出。两战便天下闻名，与蛇族青瞳跻身于妖天下五大名将之列。
    并且，丽雅自身的战力也是超尘拔俗，乃狮族第一高手莫可为亲身传教，可以在百余名塞伦的铁甲侍卫倾力围攻之下全身而退，继续莫可为云游天下之后，隐隐有成为狮族第一高手风范。如果黄金斗场血案那天有丽雅在场，恐怕雷克也没那么容易便轻松得手。那天，正好丽雅有要事在身，这才让雷克逃过一劫。
    生女如此，这也让狮皇塞伦老怀甚慰！
    不过，为了一个不争气的弟弟陷入一帮贱民的围攻之中，竟然还要出动狮国第一名将、自己的女儿丽雅前去救助，这真是一种莫名的耻辱。
    塞伦犹豫了半晌，始终未开口说话。
    “父皇陛下，就让我去吧。和平年代已经太久，几年没打仗了，我真是有些手痒呢。况且，我也很想见识一下传说中的那个魔鬼杀神雷克倒底是什么样子。待平定祸乱之后，我将亲率大挥东进，直抵卡曼要塞，穆林折腾得太久，也该歇歇了。”
    丽雅轻轻笑道。
    不过神态中一片镇定自信，让一旁的博尔图自叹不如。暗忖道，“这才是真正的名将风采，丽雅殿下才是我们狮国不倒的城墙！”
    “好吧。你去吧，最好小心些，那个雷克最擅偷袭暗杀，不是十分好对付。到了战场之上，一切都由你做主，不必八百里加急的请示。无论你做什么，我都不会反对。”
    狮皇塞伦最后这一句却颇有深意。
    望着父亲那双精光四射的眼睛，丽雅心领神会地一笑，领命而去。





    第三卷 千里云月 第九十二章 投奔
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:42 本章字数:2382


            一路打来，雷克的部队也在迅速壮大，尤其是荣河大捷之后，风声顿起，消息像长了翅膀一样的传了开去。全天下的半兽人都知道有一支自己的部队已经建立起来，在爱民如子的大将军雷克的带领下，为了被压迫欺凌的种族奋起而战，并且，一次次取得了重大胜利。
    民心所向，民心所归，一时间风生水起，那些尚未进入米拉高原的半兽人们无论多远都是蜂涌来投，后方陆续赶到，前方断然折返。途中经历了狮族部队的残酷搏杀也矢志不移，目的是就为了投向自己的部队，在自己部队的护翼下寻找一片新的天空。
    能够找到雷克部队的半兽人部落，大都经历重重血与火的考验，对于生死已经漠然，唯有激情和信念在胸中燃烧。这些久经战火和逃难折磨的人们只要稍加训练，便是一个最出色的军人。他们不惧死亡，敢于牺牲，乐于为了全族的自由奉献自己的生命。
    新组建的军队，无论从精神面貌还是从高昂的士气上来讲，都不输于雷克的老家底。所欠缺的是，他们的战术素养和对战争的理解还需要经过更多的战争才磨砺出来。
    不过，不要紧。一路走去，大仗会接连不断，光明军的崛起，指日可待。
    现在，雷克的部队已经突破了十万大关，向十五万逼进。
    只是，相应的，后方的子民也是越聚越多，现在已经达到了六七十万之众，合起来，就是将近百万人。
    这绝对是个恐怖的数字。近百万人的队伍浩浩荡荡地从后方而来，黑压压的一眼都忘不到头，吃穿住行，医药治安等等诸多问题迎头而来，后方的亦星和巴本忙得叫苦不迭。
    幸好半兽人向来是一个极有纪律的部族，沉默寡言，性情粗劣，但只要认准了一条路，就是打死他们也要坚持走下去。
    他们认准了大将军雷克，所以，对于雷克的兵都视做自家的兄弟、姐妹、孩子，这种尊敬、亲近和爱戴表现在行动上，便是出奇的温顺和驯服，只要自己的子弟兵只做一个手势，便心领神会，让做什么便做什么，甚至子弟兵们没想到的，他们也能帮子弟兵们想到。
    令行禁止，无论军令政令都格外通畅，说走便走，说停便停，没有任何一个人有怨言，这也让整体效率提高了无数倍。否则单是这近百万人的迁徙几千里就是一个可怕的大问题。
    并且，更难能可贵的是，因为大将军雷克的原因，这些向来以武力识英雄瞧不起人类的简单部族对人类官兵也是一视同仁，甚至更好。时常见到一个人类官兵抱着某个半兽人孩子嬉笑，可一旁某个半兽人男人或是女人正为他缝补破损的军装或是修复损坏的武器，场面上和谐融洽，让人感动。
    这些天性直接简单却如此可爱的半兽人时常感动得亦星不能自己，为他们做任何事，哪怕去死，他也是心甘情愿。
    这也幸亏了有亦星这样超级大管家做起了总后勤部长，每件事情都处理得井井有条。否则，这一大摊子吃喝拉撒睡的烂事，换了一个人都要操心到吐血而死。
    巴本在这些日子里也被磨砺得成了一个人才，他忠于命令，办起事来一丝不苟，在担当这百万人右翼临时总护卫长的同时，也帮着亦星做了无数琐碎至极的事情。
    长时间侵淫在这些事情当中，这也让原本头脑简单、凡事只知一条路跑到黑的巴本学会了动脑，心思逐渐由至极的粗糙变得细腻起来，处理事情越来越有章法，圆熟老到。
    看来，天性并不能决定人后天能做什么，关键还是在于后天所处的环境位置、以及如何的去磨炼。
    不过，如此一来，同为一军之长的巴本倒成了亦星的得力助手。弄得亦星颇有些不好意思。论级别地位，巴本本与他同时贵为军长，可是现在许多事情却变成了自己去命令而让巴本去执行，亦星真是有些于心不安。
    可是巴本却根本没当回事。经历了这么多事情以后，私下里，他对于这位智深如海的人类军官亦是赞叹不已，知道就凭自己的脑袋这辈子拍马也赶不上人家亦星。可人家亦星却从来不是居功自傲，凡事都找他商量，探讨，和气至极，丝毫没有仗着与大将军同族的血缘关系压自己一头，与他共处，真是满心舒畅，他又哪里会计较什么谁吩咐谁、谁听谁之类的小事呢？
    不知不觉的，巴本开始了本质上的褪变，开始由一个粗鲁不堪的无知半兽人向着一个拥有理性的人类开始转变，整个人的气质都发生了显著的变化。
    非但如此，巴本百般乞求亦星教他看书识字，也更加努力地勤奋学习，几乎达到了求知若渴的程度，这更让亦星惊喜不已。暗忖道，以后如果能够在米拉高原建立属自己的国家，恐怕，这个巴本将会在一众半兽人将领中脱颖而出，成为不可多得的上上人才。
    其实，哪里是一个巴本，正有越来越多的半兽人开始意识到学习知识文化的重要性，就是在行军途中也不忘了学习再学习。因为在民间普遍流传着一种说法——哪怕再忙，大将军雷克每天都挑灯夜读直至深夜，并且最喜欢如亦星类会用脑子的儒将。
    后方的亦星灵机一动，索性因势利导，自编一套简易的教材，发给像德普、鲁德这样有才识的村长，开始在行走中建立流动学校，在亦星的引导下开始了最初始的国民教育，进行着艰难的人才积累储备。
    一时间，无论何时何地，都能看到几个半兽人孩子捧着各种材质做的“书”摇头晃脑读个不停。就连后方护卫的部队里也是这样，亦星的部队，人人都背着一块小木板，上面写着每天应该熟记的几个字，或是一段有用的名言文字等等，不一而足，一有闲暇，相互间就背写个不停。
    这倒是什么样的将官带什么样的兵了。





    第三卷 千里云月 第九十二章 正面交锋（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:43 本章字数:2661


            雷克两路各五万大军，分别在紫斌和诺顿的带领下，由南北两侧狂卷而去，一路上攻城掠地，所向无敌，几乎是不分先后地到达了古齐尔大城，之后将大城团团围死，再与雷克统帅的残指独立师两万人马会师于古齐尔。
    后方七十万民众则在亦星和巴本的三万人马的护卫下缓缓而行，高空望去，铺天盖地，携家带口的半兽人们组成了一支庞大无匹的迁徙团队，人流往来穿梭如织，如同一座人口稠密的超大型的城市在平地向前快速移动着，又像一条黑色却充满生机的河流，勃然向前，奔腾浩荡的流淌。
    相比之下，亦星和巴本的军队如同两条细细的黑线，在两翼护卫着半兽人们向前而行，如不细看，倒也看不出来了。
    虽然是举家苦难的逃难，可是在这最艰苦的时刻，却是曾经经历这一次被载入第二光明帝国历史的创世大迁徙的人们所永远津津乐道的话题。
    在这次迁徙中，虽然诸多磨难，虽然诸多坎坷，可是曾经饱受欺压的人们在迁徙中却感到了真正的温暖，体会到了真正的快乐，感觉到以前从不曾拥有过的那种踏踏实实的安全感。
    人与人之间，村落与村落之间，所有的界限全都被打破，人们急速的融合在一起，半兽人天生的暴戾正在逐渐被相互间的关心所温暖感化消融，取而代之的，是彼此间的互扶互助，是源于同一种族的爱心和奉献。
    在这里，再也看不到曾经一言不和即使大打出手的暴戾现象，相互间无论认识与否，个个都是喜气洋洋地讨论着自己的部队今天又打了一个大胜仗、又拿了一座城池等诸多话题，人人都对未来的生活充满信心。他们从未像现在这样开心过、快乐过、高兴过。
    与之相比，迁徙过程中的那点滴磨难又算得了什么呢？
    最重要的是，他们不再感到害怕，强烈的安全感无时无刻不在包围着他们。
    他们可以自豪地说，“我们也拥有了自己的军队，大将军雷克带着军队时刻保护着我们。”
    说这话的时候，每个人的心里充满荣耀、充满了自豪，再不以自己出生在被妖族称为“卑贱的部族”而感到自卑，油然兴起的，是那种前所未有的骄傲。
    人心凝聚，人心向上，七十万民众拧成了一根绳，七十万人结成了一条心，所有的希望都如同向阳的花朵，花开灿烂，朝气勃勃。
    而前方的战士们则在雷克的带领下攻关夺隘，个个都心存壮志，奋勇杀敌，焕发出了前所未有的强大战斗力，打得狮族部队节节败退。
    他们坚信，只要有大将军雷克在，最后的胜利就是属于他们的，他们一定能在大将军雷克的带领下进入米拉高原，建立一个没有压迫的国度……
    而这一切的一切，都是大将军雷克所带来的，他整个人就如同一盏明灯，照亮了在黑暗中哭泣的半兽人们前进的方向，抚平了他们的伤口，给他们以信心和勇气，让他们为了自己的前途命运奋起而战！
    他就像一团永远燃烧不停的火焰，将炽烈的光和热洒向全体半兽人们，让他们感受到了半所未有的温暖和热度，也因此，雷克在第二光明帝国以后的千秋万代，都成了子民们永远的膜拜的神祗，让他的子民们朝拜夕叩不停！——
    望着城下黑压压的光明军以及那面中军竖起的白底红面的火焰大旗，荣达简直心惊肉跳。
    “斥侯队派出去没有？”
    荣达强自稳住心神问道。
    “回皇爷，派出去了。”
    古齐尔城驻扎着西北军的一个师，共计一万人，师长格尔，是瓦格军团长尤里斯的老部下。
    回话的正是格尔。
    “外面什么情况？雷克有多少人？”
    荣达深吸口气，竭力保持皇室的尊严。
    “皇爷，这帮贱民已经将整座古齐尔都包围起来，附近小城全都被他们占领，所幸事先兵力和粮草都已经转移到这里。据斥侯队目测，敌军最少在十万人以上，或者更多，看来，他们是想打一场围城之战，想把我们困死。”
    “我们总兵力有多少？城内的粮草还能支持多长时间？”
    荣达禁不住又是一阵心颤，有些头皮发麻。
    “报皇爷，我们总兵力刚过五万。可是除去老弱病残，具备完整战力者不到四万。粮草倾备颇丰，还可支持两个月不虞告磬。
    请王爷放心，我等必会以无上的忠心和勇气杀退敌人的进攻，固守待援，静待狮皇陛下发来援兵。”
    格尔面对这位喜怒无常的王爷，小心翼翼地拍着马屁，生怕什么时候便触怒了他，惹来不必要的麻烦。
    不过，他这番马屁却惹来了顶头上司万里斯和沙律兵团长的怒目而视，他心里一紧，顿时明白自己犯了越俎代疱之忌。
    “我已经在合围之前接到绝密快报，只要我们能坚守一个月，陛下的二十万援军便会及时赶到，到时候，就会杀他们一个片甲不留。嘿嘿，你们猜猜，这次来救咱们会是谁？”
    荣达心下稍安，转而凝神思考了一下，出声问道。
    “臣等不知。”
    几个将领左右望望，均是摇头。
    “如果不出意外，应该是我狮国的第一名将，丽雅殿下。”
    荣达不愧贵为皇室，一猜便中，冷静时头脑之缜密确实不一般。
    “丽雅殿下？”
    几个将领都是又惊又喜，暗忖道，如果是我狮国第一名将来援，这群乌合之众败灭之日便不久矣。
    由此可见，丽雅是何等服众。只是，这帮家伙也忘了，也正是这些乌合之众打得他们大败而逃，领着一群残兵败将被迫缩在古齐尔城里不敢出来。
    “哼哼，现在所有的猛将不是在卡曼就在西南东南镇守边关，朝内除了一帮政客之外再没有一个能够领兵打仗的将才，这群只知道整天吵闹个不停的废物，牙齿都快被说话过多磨秃了，又哪里能打什么仗？算来算去，也就是丽雅殿下能够领兵来援了。况且，我是她的皇叔，再怎么说，她不会弃亲叔叔的情份于不顾的。”
    说起丽雅来，向来不服塞伦的荣达眼睛里也是一片赞叹之色，心想，自己为什么生不出这样争气的女儿来？





    第三卷 千里云月 第九十二章 正面交锋（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:43 本章字数:2787


            密集的箭矢闪着锋利的寒光在空中往来交复，每掠过某个士兵的躯体时，便会溅起一篷凄艳的血雨。
    城头城下，杀声一片，浓稠的鲜血淌成了河流，死神狂放地狞笑着，在战争中轻松地掠夺着无数曾经鲜活的生命。
    战争依旧在继续。压迫与被压迫的种族一旦形成对峙，其后果必将是不死不休。
    为了自由和理想的光明军个个都杀红了眼，在各处城头搭起了攻城云梯，嘴里咬着战刀，络绎不绝地向上爬去，浑然不顾漫天飞雨般的箭矢和随时降临头上的长矛大刀。
    不断地有士兵从云梯上倒栽下来，在坚硬的地面上摔成了一团肉泥，可是后面的士兵却无畏无惧，顶着漫空的硝烟继续向上攀爬前进。
    不能不说，光明军的战士们英勇非常，他们的这种大无畏精神促使自己仿佛浑不知晓死亡究竟为何物。
    只是，这座历尽经年的古齐尔大城实在太坚厚了。外城墙高近二十米，厚度达四米，易守难攻，巍巍矗立在光明军西进的道路上，成为现在光明军最大的一块绊脚石。如果搬不开它，等丽雅的援军一到，这十几万光明军必然会陷入进退两难之地，处境便危乎其危了。
    根据斥候抓获敌方的俘虏所供，狮族第一名将丽雅的大军即将赶到，围城不是上策，光明军别无选择，只能打破原计划，提前强攻古齐尔。
    望着前方的部队再一次不得已退下来，诺顿的眼睛都红了。
    “妈的，你们这群胆小如鼠的笨蛋，怎么又退下来了？如果我们一军拿不下古齐尔城，让我如何去面对大将军、面对后方百万子民？！”
    诺顿一拳将行军帐篷打塌了半边，愤怒地向他的一师师长斯特狂吼道。
    帐上的灰尘瑟瑟而下，落在了诺顿和几个师长的头上，可是他们浑然未觉，依旧如标枪般站得笔直。
    “军长，我们已经尽力了。古齐尔的城门城墙太坚固了，根本无法冲破，我们又缺少攻城战具，实在攻不进去啊。”
    满身血迹的斯特师长无奈地说道。他的脸已经被猛烈的硝烟染成了一片黑色，除了一对黑白分明的眼睛外，再分不清哪个部分。
    “军人以服从命令为天职，战场上只能前进，不能后退，如果今天晚上你们一师还攻不上古齐尔的东城头，如果日落之前我还看不到火焰军旗高高飘扬在古齐尔门楼，拿你的脑袋来见我。”
    诺顿彻底暴怒了，向斯特狂吼。
    “军长，我不怕死。可是，我的一师已经全都打残了，一大队二大队伤亡殆尽，儿郎们一个不剩，三大队、四大队、五大队、六大队全都伤亡过半，就连四个预备队也已经建制不全了。军长，让我们一师退下来暂时休息一下，给我们一师留些种子吧！”
    斯特再也忍不住悲痛，痛哭失声。偌大的一个汉子哭得像个软弱的孩子。他实在受不了，刚才还曾经是鲜活无比的一条条生命，转瞬间就离他而去，他动了感情。
    “不行，一师就是全都打残也得给我上，这是命令。天黑之前，我要见到火焰旗飘扬在古齐尔上空。”
    诺顿丝毫不为所动，怒咬牙关，几乎是从牙缝儿里逼出了这句话。
    “军长，一师的损失太大了，我们二师上吧，让他们休息一下。”
    二师师长韦库劝道。
    “不行。一师是我们一军的拳头部队，每一次都是主力先锋。如果连一个古齐尔都拿不下，那他这个师长也不用当了。”
    诺顿斩钉截铁地说道。
    “军长……”
    四个师的师长都有些看不下去，还想再劝。
    “军长，我亲自上阵，今天晚上，我一定拿下古齐尔的东城墙。如果拿不下，请您给我们一师全体收尸。”
    斯特猛地站起，高大的身影如山般挺立。
    豁的一把拽下了自己的帽子，并取下了自己两肩上的明焰肩章，珍之又重地用布包起来，恭手递给了诺顿。
    “请军长为我保存大将军亲自赐发的明焰肩章。如果斯特不死，自会取回。”
    说罢，斯特转身而去，胸中热血激荡不休，就算一师全都垮在这里，他也要登上城头，让那面象征着自由的火焰军旗飘扬在门楼之上。
    “好样的。这才是我诺顿的师长。二师、三师做准备，如果一师实在支持不住，你们马上接替他们继续攻城。狮族第一名将丽雅的大军将至，如果拿不下古齐尔，我们全体光明军还有后面七十万子民全都要葬身此地，你们，要给子民们以信心，要用胜利证明，你们是一个当之无愧的光明军人。”
    诺顿接过了肩章，狠狠握在手里，望着一师师长斯特一去不回的身影，心中猛然一痛。
    做为一军之长，他何尝不知古齐尔是如何的难攻，可是，箭在弦上，他不得不发，如果攻不下古齐尔，他就是对后方的子民犯罪，就是对子民们最大的不负责任。
    “无论付出多大代价，哪怕是到最后将我们一军打残，我也要拿下古齐尔东面城墙。”
    诺顿木讷的脸上一片毅然决然之色。
    “四师、五师做为最后的预备队，你们的担子也很重，现在都给我回到各自的部队去，下基层看望士兵，鼓舞士气，一师、二师、三师如果攻城不顺，那就轮到你们了。我带的兵，没有一个是孬种，斯特已经做出了榜样。给我长长脸，咱们不能落在紫斌军长的二军后面。听到了没有？”
    他一声怒吼。
    “是！”
    几个师长“啪”的一个立正，右拳击胸，脸上都是一片毅然凝重之色。
    只是，人人心中都是一片惨然，斯特亲自带兵攻城，对于如此惨烈的战场来说，他能够生还的希望很小。几个师长都是最初建军时角斗士的老底子，他们是一步步相互扶携着从基层杀到现在的这个位置，彼此之间的战友情谊让他们血肉融通，望着斯特高大的背影缓缓离去，人人心里都是一片痛楚凄然。
    “斯特，如果你死了，我会亲手杀了荣达给你抵命。”
    诺顿缓缓坐下，心中江翻海覆。
    塌了半边的帐篷上灰尘瑟瑟而下，迎着一缕透射而入的夕阳颤颤起舞。
    诺顿知道自己的命令过于简单直接了，这无疑是将斯特这个最忠诚的将领、最优秀的光明军人逼到了绝路，可是，这没有办法，斯特是他的爱将，必须做出这样的表率，必须代表他的一军打出全军的精气神来，否则，他实在没脸去见大将军雷克。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:44 本章字数:2853


            光着头，赤着两肩的斯特已经豁出去了，他扛着一柄重达五十斤的大刀走在队伍前列。
    “兄弟们，现在，为了我们的理想献身的时候到了，我斯特的一师没有懦夫，来吧，让我们一起见识一下，看看区区的一个古齐尔能不能挡住我们西进米拉高原的步伐。跟着我，别落后，搭起云梯，冲啊……”
    斯特一声虎吼，带着不足万人的一师，踏着无数尸体重新向古齐尔东城城头发动了最后一次，也是最悍厉的一次攻击。
    不成功则成仁，他拼命了。
    “冲啊……”
    后面的一万将士见师长都已经赤膊上阵，顿时红了眼睛，各举刀兵，奋不顾身地跟在身后，狂猛地冲上。
    杀声再起，却不知何时方休。
    二十七架云梯搭上了东城的城头，十五辆可升降的攻城战车载着弓箭手们随着吱呀呀的声音被渐渐升起，以压制敌人城头的守军——这些是一军仅存的攻城战具了。
    后面的四个师师长紧集集中了一军全部的投石机向城头上狂轰不休。密集的石块带着凛厉的啸声如一阵急雨，向城头击打不停，火星乱冒间砸得一群群守城的狮族士兵血肉模糊。
    一军两千名弓箭手持着强弓在盾牌手的掩护下冒死突到城下，向城头仰射不休，以期压制守城狮族士兵，全力支持斯特的最后一次冲锋，不住有狮族的士兵惨叫着从城头摔落，但更多的，是斯特的一军士兵从云梯上摔下，摔得筋折骨断。
    诺顿和四个师长也在尽着最大的努力支援着斯特，期待他能够安然攀上古城尔城头，夺下东城墙。
    斯特敏捷如猿猴般在云梯上来回躲闪穿梭，避开敌人雨点般的箭矢和不住投来的大石，身后的士兵们一个个摔落城头，可是他连眼皮都不眨一下，显示了他不仅仅是一个作风硬朗的一师之长，更是一个勇猛无敌的钢铁战士。
    “杀！”
    随后最后一纵，他终于攀上了城头，终于有机会大展身手。
    一刀便砍下了一个狮族士兵的脑袋，可是，随后他便被无数蜂涌上来的狮族士兵包围了。
    他夷然无惧，手中的长刀似匹匹白练，同时向十几个敌人发动了攻击。身影快得如同一团虚影，仿佛在瞬那间变成了几个、十几个斯特。
    “刷”，刀过血崩，他已经割开了两个狮族士兵的肚皮，再一刀由上至下的斜撩，又有一个狮族士兵斜下里被一分为二。
    只是，敌人的数量实在太多了。
    关键时刻，狮族士兵的悍勇终于彰显出来，他们的个体战力极其强大，瞬间便将强横的斯特包围其中，刀兵齐举，不到一分钟的时间，斯特便已经满身伤痕，像个血人一样。
    可是，就在这一分钟之内，他已经吸引了近百守城士兵，占据了一个小小的桥头堡，为下面的士兵迅速攻上城头赢得了宝贵的时间。
    他无惧无悔，一柄长刀左右翻飞，纵然敌人的兵刃在身上切割出偌大的伤口却连眉头都不皱一下。
    “只能进，不能退，一定要守住这里，守到我的士兵们攻上城头……”
    他的心里只有这一个信念。
    面对着敌人狂风暴雨般的攻击，他半步不退，以攻对攻，以牙还牙，脚下的尸体堆成了小山，鲜血流成了一条长长的河。
    一分钟，可怕的一分钟，恐怖的一分钟、黑暗的一分钟，他如钉子般牢牢地钉在这里，不曾退得半步。三十几个狮族士兵的尸体横七竖八地倒在了脚下，甚至让他连举步都有些困难。
    身上的伤口纵横斑驳，已经数不清楚了，那伤痕道道深可见骨，血流不止，可是这个硬汉依然在咬牙坚持，任热血长流也未后退半寸。这股坚强的悍气足以让围攻他的狮族士兵心惊胆颤。
    蓦地，身周的压力一轻，眼角瞥掠处，只见自己的士兵终于攻上了城头。
    一个、两个、三个、四个……无数个。
    十几个光明军士兵终于在这宝贵的一分钟之内爬了上来，甫一登上城头，白热化的战斗立即展开，他们牢牢踞守着这个师长用命拼来的桥头堡，并且不断扩大占踞范围，让守城的狮族士兵无可奈何，只能不停地发动冲锋，妄图将他们压下城去。
    可是，没用的，十几个钢铁巨人在斯特的带领下宁可洒尽最后一滴鲜血也不会让出这用生命的代价换来的方寸之地。他们呐喊着、嘶吼着，用自己的生命捍卫着这一块足以让自己的战友们冲上来的宝贵领地。
    斯特手中的刀愈见沉重，他已经三天两夜没合过眼，已经率领着部队发起了七次冲锋。现在，他力尽了。
    所幸，他的士兵们没有辜负他的希望，终于艰难地冲了上来。
    身周的压力一轻，斯特终于有些力尽，再一刀劈开左侧狮族士兵的胸膛，他已经支持不住了。
    右膝一软，他一个踉跄险些跪倒在地。前方的一个狮族士兵终于抓住机会，拼了命的一刀直刺。他已经看出了眼前这个赤膊军人肯定是个大官，否则他身后的士兵不会拼了命似的疯狂向他身边靠拢想救救他。
    悍厉的刀光迎头直下，斯特拼命勉力的抬刀一挡，架了开去，同时肚腹向后一收，想避开另一个狮族士兵居中横掠的一刀。
    可是，他已然力尽，支撑到现在已经是个奇迹，再也避不开狮族士兵一波紧接一波的攻击。
    “啊……”
    斯特一声虎吼，上面的刀已经架开，可是却没避开下面那把刀的锋尖。
    “擦”的一声轻响，刀尖毫无阻滞地掠过了他赤裸的肚腹，顿时血光崩现，半截肠子流了出来。
    斯特终于支持不住，捂住流在体外的肠子缓缓向下挫倒。
    “师长……”
    周围的士兵们眼看着自己敬爱的师长受到如此重创，痛苦得几乎都要疯掉了。在仇恨和痛苦的刺激下，刹那间，一群原本就势如疯虎的士兵们质变成了杀人的魔鬼，个个不要命地向前狠命冲杀了过去，长刀砍在肩膀上不知道疼痛，长枪刺在肚子上却浑然不觉，疯了一样的举刀向前劈杀。
    长刀断了，就用剩下的残兵以险博险；刀兵刺入肉中，就用胳膊紧紧夹住，以命博命；兵刃被打脱出手，就扑上去用双扼住敌人的喉咙；双手被砍断，就用牙齿咬向敌人坚硬的铠甲，哪怕就是无可奈何的倒下也要咬下敌人的一块肉来。
    守城的狮族士兵几时见过这样拼命的士兵，他们只觉得天昏地暗，死神已经向自己张开了狞厉的大口。
    “天哪，这都是些什么样的魔鬼军人？他们难道真的不怕死吗？”
    每个狮族军人都恐惧地在心里反复质问。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:44 本章字数:2631


            就在几个狮族士兵再次扑上来的时候，两个最悍勇的贴身侍卫终于赶了上来，逼退了敌人，其中一个猛地扑在了斯特的身上，用肉体护住了倒地的斯特。
    大刀劈落，狮族士兵的力量何其强大，登时将他连铠带甲切断成了两截，不过，斯特却在侍卫用生命的掩护下逃过了此劫。
    “布朗，布朗……”
    斯特悲怆地喊道，那是他最喜爱的贴身侍卫。只是他的伤势太重了，只是微弱的喊了两声，蓦地便昏了过去，浓稠的鲜血顺着他捂着肚腹的指缝泉涌而出。
    “杀，杀，杀……”
    隶属于一师的光明军人们眼看师长倒了下去，生死不明，心下悲痛万分，疯狂地嘶吼着展开了最强大的攻势。
    兵刃崩折了，就赤手空拳地扑上去抱住敌人，用拳头砸，用牙齿咬，用脑袋撞，无所不用其极，只求最大限度地杀伤敌人，不求自己是否能够活着。
    在他们的脑海里，没有退缩的概念，就是战死，也要睁着眼睛躺在这块洒尽了师长鲜血的城头上。
    极其悲壮的一幕发生了，古齐尔城东城城头，第一拨登上城头的五十七名光明军人，生生用肉体和生命抵住了狮族军队近千人狂暴的冲击反扑，为后面的战友登上城头赢得了时间。
    五十七名官兵，几乎全部战死城头，血洒古齐尔，只有六人大难不死。牺牲的将士中，有半数是刚刚入伍不到三天的新兵，师长的率先垂范以及重创倒地，最大限度地激发了他们的斗志，让他们热血奔涌，奋不顾身，顶住数以千计的狮族士兵的疯狂反扑，誓死捍卫了光明军一军一师的血色庄严。
    处处可见已经死去的光明军人身上中了千刀百剑，却依然死死地扼住了敌人的脖子，就算被斩下双手要将指印留在敌人的脖子上。
    这是一场惨烈而残酷的攻城战。
    在这场攻城战之中，光明军人们以冲天的豪情和无敌的霸气证明了，他们才是世界上最好的军人。
    挺住了第一波攻击之后，越来越多的光明军士兵开始涌了上来，与敌人展开了血肉横飞的肉博战。
    生死未卜的一师师长斯特被警卫分队接到一架攻城车上，抬下了城头，在一众热泪奔流的军人的呼唤中昏迷不醒，双目紧闭，紫青色的肠子依然可怖地流在体外。让人不忍目睹。
    由于失血过多，他的脸色煞白一片，任是众人千呼万唤也不曾醒来。
    “斯特师长，斯特师长……”
    有人亲切在地耳边召唤他，出奇地，仿佛是神音的呼唤，斯特竟然缓缓睁开眼睛，醒了过来。
    无助而木然地转动着眼珠，他喃喃低语着，有人凑近了他的嘴畔仔细聆听。
    “我们……一师……攻上城……头……没有？”
    他在艰难地询问着。
    “攻上去了。你们一师，不愧为一军的拳头部队，斯特，你要好好的活着，等全面拿下古齐尔，我亲自给你摆庆功酒。”
    一个宏亮而坚定的语声响起在耳畔。
    努力的睁目望去，斯特渐次浑浊的眼神一亮。
    “大……将军，我……对不起……你，花了这么长的时间……才攻下了……东城城头……”
    他语音微弱地说道。
    “斯特，你是好样的。什么都别说了，你已经为全体光明军做出榜样。”
    雷克站在他的身边，紧紧握住他的右手说道。声音有些哽咽。
    “斯特，***不许死，这是命令。你的明焰肩章还在我这里，难道想让我这个军长给你保存一辈子？”
    诺顿粗犷豪放的语声响起在耳边，可是在此刻却压抑不住内心深处波动的情绪，说到最后，这个一贯冷硬的汉子也不禁有些哽咽起来。
    “我……”
    斯特脸上露出了笑容，刚想说些什么，却蓦地头一歪，再次昏了过去。
    “找最好的大夫，用最好的药品，务必把他给我救活，光明军，需要这样勇猛的军人。”
    雷克向身后大吼。
    随后，担架队匆匆将斯特送向最近的战地医院，做紧急手术。
    斯特幸不辱命，终于在亲身垂范之下，率领一师艰难地夺下了古齐尔大城的东城城头，虽然只是小小的一个城楼，并且还在反复的拉锯争夺之中，可却在敌人的整体防线上撕开了一个口子，让城内的指近部开始焦灼不安，进而胆颤心惊。
    紫斌的部队也遭受到前所未有的猛烈抵抗，前线部队大量伤亡，他不断地调整进攻节奏和主攻方向，虽然迄今为止并未拿下任何一处城楼，却极大的牵制住了敌人，让他们的兵力无法及时回援东城，给诺顿的部队不断扩大占领面积创造了绝佳的战机。
    千军万马，一批批冲上去，却变成了空中的个个黑点，不停地被抛飞滚落，远远望去，城头城下，就像是无数条巨大的黑蛇盘卷争斗，相互角力。
    惨烈的战斗已经持续了整整一天，从黎明开始，在光明军的阵头军号铿锵，锣鼓震天，轰如雷鸣。无数的兵马一起发出山洪海啸般的呐喊，一波跟着一波，如同洪水般向古齐尔大城袭来。守卫古齐尔的狮族士兵们都能清楚地感觉到，整个城壁连同大地都在颤抖，连那些身经百战的老兵都不曾见过这样凶猛的攻击。
    无数具尸体在城头城下堆成了座座小山，踏着同伴的血肉桥梁，光明军人依旧奋不顾身的向上扑来，个个悍不畏死。
    在这样猛烈的攻击下，四万狮族的军队只是凭着坚固的大城龟缩而战，个个心惊胆颤。如果不是尤里斯领着督战队提着大刀在后面斩杀了上百名不战而退的老兵油子，恐怕古齐尔大城早就在光明军的猛烈攻击下被拿下了。
    能够在这样的攻击下撑上一天，相对于古齐尔的狮族守兵来说，倒算得上是难能可贵了。
    不过，如果援军不来，荣达想再撑上半天恐怕都勉为其难。兵力对比相差过于悬殊，再加上光明军的勇猛无敌，半天，只要再有半天时间，光明军就能全面克下外城，再拿下内墙，冲到古齐尔大城的临时统帅部里将高高在上的荣达王爷活捉。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:45 本章字数:2397


            “王爷，匪军已经在东城防线撕开了一个口子，并且以此为据点不断扩大占领范围。我军正在组织第十五次反攻。”
    “王爷，不好了，东城墙已经被全面克下，西城墙也被匪军将领紫斌的部队打开缺口，古齐尔外城已经守不住了。”
    “王爷，王爷，我军实在顶不住匪军的进攻，不得已，撤进了内墙，您看如何定夺？”
    “王爷……”
    “够了！你们这群废物饭桶，做为妖天下最勇猛的狮国战士，竟然连一群匪兵都挡不住，你们还配得上金阳肩章吗？”
    荣达又惊又怒，听着流水般报上来的军情，狠狠地一拳擂在了桌子上吼道。
    可这色厉内荏的怒吼终究还是隐藏不住心底深处的战栗和惧意，那双淡黄色的眼睛里还是流露出了大劫将至的寒意和恐惧。
    “王爷，实在不行，我们突围吧。否则还没等到丽雅殿下的援军到来，我们恐怕就已经……”
    沙律兵团长沙肯讷讷地说道，说到最后，却没敢再继续下去，可是言下之意却已经很是明确了。
    “是啊，王爷，丽雅殿下可能不会及时赶到了，我们就从南面突围吧。刚才我已经冒险登上城头查看了一下，南方敌人的守军似乎并不多，防线还很薄弱。如果我们以重甲骑兵在前方突破，撕开一道口子后再行突围，也不是不可行的。”
    瓦格兵团长尤里斯说道。
    “如果突围，我愿意为王爷效力，率骑兵大队在前面杀出一条血路。”
    古齐尔驻军最高长官格尔也自告奋勇地说道。
    荣华富贵向来都是险中求，如果真能突围成功，这护驾之功定会让他连升几级，调离这个偏远的地方到帝都黄金狮城去。这位王爷在朝廷内的强势，他是一向知道的。
    “我堂堂一个王爷，竟然要被一群贱民匪兵逼得流亡逃窜？说出去面子何在？威严何在？不行，告诉狮族的士兵们，为国尽忠的时候到了，给我打起精神来，再组织几次反冲锋，夺回外城墙。如果夺不下，就在内城墙继续坚守。内城墙如果还是守不住，那就发动军队和全城的老百姓与他们进行巷战，让他们想夺取每一寸土地都要付出血的代价。只要我们狮国的第一名将，丽雅的大军一到，便是这群匪兵的大限之日！”
    荣达“砰”的一掌击在桌子上，圆睁双眼说道，倒也颇有几分威严。
    “可是……”
    沙肯和尤里斯对望了一眼，刚想说些什么。
    “不要可是，马上下去动员。你们两个也要顶盔贯甲上前线鼓舞士气。谁敢再提突围二字动摇军心，我杀了他！”
    荣达的两只黄眼猛然立起，凛然的寒光逼仄而出。
    “是！”
    不得已，沙肯和尤里斯领命下去，可是心里却百般不解，又怒又恨。
    “妈的，这老家伙吃错药了么？明知道守不住还守，竟然要我们打什么巷战，真是老糊涂了。”
    走出门外，沙肯嘴里嘀咕着。
    “就是，明知一死还要拉着我们陪葬，真***不识实务。”
    尤里斯也是满肚子怨气。
    两个平日里勾心斗角的家伙在这个时候倒是结成统一战线，一起编排起荣达来。
    可是荣达也是有苦自家知。
    他做梦都想当上狮国的狮皇，成为妖天下万人之上的九五至尊，并且，就目前来看，离实现这个梦想已经不太遥远了。就为了这个未来的尊严，他也得咬牙苦撑下去，不能成为在这个紧要关头成为一个未来的逃跑皇帝，让人抓住话柄私下耻笑，面子扫地。
    基于此，他也不得不假做威严，打肿脸充胖子的死守下去，期待丽雅的援军及时到来。
    可是古齐尔守备司令、西北军七师师长格尔却看出了荣达的心思。他并没有走，而借故磨磨蹭蹭地等到最后人都走光了，才借着倒水的机会凑上近前。
    “王爷，我知道您对狮皇陛下忠心一片，赤胆为国，可是，目前情势却不容乐观。匪兵势大，破城在即，而丽雅殿下的援军迟迟未到，您看，是不是先行突围而去，留得青山在，不怕没柴烧……”
    端着茶壶，格尔毕恭毕敬地说道。
    “混蛋，我杀了你。”
    荣达正在气头上，一听格尔敢继续触他的霉头，登时大怒，愤怒地呲出了牙刀。如果格尔敢再发一言，他会毫不犹豫地撕碎了他。
    “王爷，您听我说几句话再撕碎了我也不迟。”
    格尔壮起胆子说道。高门王候，平时可不是他一个小小的师长就轻易得见的，富贵的机会就在眼前，他必须要好好的把握住。
    “你？”
    荣达看着格尔凛然不惧的样子，倒有些犹豫了，脸上阴晴不定，却缓缓坐了下来，始终没有动手。
    “王爷，狮皇陛下已经老矣，并且对外族一再忍让，威势大不如前。可是您现在却年富力强，声威也是如日中天。坐上这个皇位成为九五至尊是指日可待。不过，那要建立在您还活着的基础上，只要您还活着，这个位置就是您的。”
    “混蛋，你知道你在说什么吗？这可是大逆不道……”
    荣达假装勃然大怒，其实心下一片欣喜。格尔溜虚拍马的功夫不是一般的高明，并且正说到了荣达心里去，挠得他心里痒痒的，颇为舒服受用。
    是以，虽然假装动怒，却是干打雷不下雨。
    格尔焉能不知，不为假像所动，坚持说了下去。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:45 本章字数:2878


            “如果您为了面子和尊严强自守城，或被匪军所擒，或不幸……，到那时，乐的是那帮庸庸碌碌的皇室，因为他们终于有机会了。可是，您如果活着，哪里还有他们的份儿呢？
    况且，突围并不是耻辱，胜败乃兵家常事，那只是一种策略罢了。如果您不幸被匪兵贱民擒杀，那才会贻笑天下，即使您以后活着，也将失去竞争王位的资格。
    如果怕走漏风声，辱您尊严，这也好办。在城破之际，我组织五千骑兵再加上五千精锐步卒掩护您出城。随后，一把火将古齐尔大城全面烧毁，以期阻敌。这样我们就可以从容面对前面的匪兵，对于我们狮族的骑兵，我想您还是有信心的吧？
    而后放出风声，就说大火是匪兵点燃的，您以四万之师对抗近二十万匪兵，还能得困出逃，这只能让您威信大增，而不会堕您的半点面子。相信沙肯军团长和尤里斯军团长已经唯您马首是瞻，他们是断然不会将这件事情说出去的。这样一来，即使狮皇陛下也不会说出什么的。您认为呢？”
    格尔低头说道。心思之缜密确实可见一斑，可是用计之毒却让人不寒而栗。放火焚城以期阻敌，那是要将自己的残军和全城近十万百姓全都化做满天黑灰，这在狮族历史上还是从来没有过的。格尔竟然能狠下这个心来，足见心思之毒辣。
    “这……”
    荣达脸上阴晴不定，眼中的黄芒时弱时厉，显然，内心深处天人交斗，还在犹豫。
    毕竟，他是狮国一人之下万人之上的王爷，这样纵火烧死保卫自己的残兵以及仰望自己的百姓，如果传出去，那可是逃无可逃的大罪，这个王爷身份也护不了他。
    可是，转念一想，格尔说得确实不错，只有留得命在，才能有机会坐在那个皇位上。唯今之计，也只有这样了。
    “哈哈哈哈，好，格尔，我就欣赏你这样的人才。从今天开始，你就是我的兄弟。有福同享，有难同当。如果此番幸免回到金狮皇城，我会调你回京师谋职，将来的一天，你只在我之下，而在万人之上。”
    荣达终于下了决心，可是这个决心一下，却直接导致了古齐尔大城十二万狮族军民惨死在大火之中。
    “谢谢王爷恩赏。”
    格尔大喜过望，“扑嗵”一声跪倒在地，眼睛里迸射出了对于权势、财富和地位的那种极度的渴望神情——
    古齐尔城外。
    光明军最高统帅部。
    此刻，除了在后方掩护百姓的亦星和巴本还有受了伤的铁一军一师师长斯特之外，光明军所有的高级将领全都到齐了。
    人人脸上都是一片沉重的肃穆，虽然攻下了外城墙，但部队的伤亡实在太大了，现在已经达到了四万的惊人数字，几乎和城内的守军持平。
    虽然攻城战取得极大的进展，但过程实在艰难，爱兵如子的将领们谁都乐不起来。
    “大将军，我们的部队已经控制了整个外城墙。古齐尔城最为坚固的就是外城墙，一旦拿下，攻克古齐尔城就只是一个时间问题了。您看什么时候发起总攻。”
    紫斌清清嘶哑的嗓子，开始了缓缓说话。
    雷克并没说话，只是轻轻看了一眼神思不定的诺顿。
    后者正眼神飘乎，一个劲的向后方战地医院的方向看个不停。很显然，他的心思被正在那里动手术的一师师长斯特牵了过去，有些走神。
    斯特是他的爱将，如果真的不治身亡，那将是他的永生之痛。
    “诺顿，你的意见呢？”
    雷克轻声询问诺顿，同时也在为斯特担忧着。
    “我？哦，大将军，我没意见。无论什么时候，只要您一声令下，哪怕是刀山火海，我们一军都敢闯它一个来回。”
    诺顿收回了目光，坚定而沉毅地说道。
    “好，不愧为铁一军，确实有着雷厉风行的作风。这一次，主攻任务依然交给你们。希望你们率先破城，抓住荣达，为斯特报一箭之仇。”
    雷克赞许地说道。
    “啊？太谢谢大将军了。小伙子们都等不及了，尤其是一师的儿郎们，个个都摩拳擦掌，就等着您一声令下呢。”
    诺顿大喜过望，腾地站了起来，激动得在地上来回地走了几圈之后才重新落座。
    “呵呵，这个猴急的脾气，也不知道什么时候能改。”
    紫斌呵呵大笑，并没有因为自己的部队没有领到主攻任务而感到气馁。这么长时间的老战友，他知道如果诺顿要是领不到主攻任务替他的师长报仇，铁定会在事后找他算帐，不是要辎重物资就是要武器，再不就是抢新兵，整个儿一土匪，他可怕了这个家伙。
    “斯特怎么样了？”
    雷克关切地问道。
    “唉，我也不知道。他的伤势很严重，肠子都流出来了。我真后悔，当初那么激他。这小子，倒也真争气，拖着肠子拿下东城墙。只是……”
    诺顿说到这里有些说不下去了，语声略略有些哽咽。这种情况在诺顿这个刚强铁汉的身上是绝不多见的，尤其是在众人面前，宁肯流血不流泪。
    他实在是动了感情。
    “这就是战争，难免会有伤亡，你也别太在意。相信斯特吉人天相，不会有事的。”
    紫斌劝道。
    “但愿吧。”
    诺顿粗大的手掌紧紧绞合互握在一起，叹了口气说道。
    “天黑之后，一军，全面发起总攻，务必要突破内墙，活捉荣达，这样我们就有了与狮国谈判的筹码。二军，负责预备警戒，严防敌人誓死突围逃窜。如果漏走一兵一卒，唯你们是问。
    残指独立师，在后方警戒阻击，严防死守，即使丽雅的大军挥师而来，也要给我守到全面拿下古齐尔活捉荣达为止。”
    雷克站起身来，正正墨黑色的军帽，终于发令。肩上的五颗金色明焰肩章在夕阳下闪闪发亮，映得他的脸上一片刚毅辉煌。
    “谨遵将谕！”
    各位将领几乎是同一时间站起，“啪”的一声右拳击胸，应声答道。
    动作整齐划一，看得人赏心悦目。
    “一师必拿下古齐尔，为斯特师长报仇。”
    高大雄壮的一师代师长勒卡瓮声瓮气地说道，声音在胸膛里鼓动共鸣，沉重中透出一股子必胜的肃杀之气来。
    “好，我就在这里等着你们得胜的好消息。”
    雷克展颜笑道，这位光明军最高领袖特有的笑容给了众将领们以莫大的勇气和信心。
    他们相信，最后的胜利必然会属于自己、属于一往直前的光明军。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（七）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:46 本章字数:2541


            无可否认，狮族战士的个体战力是极其强大的，虽然面对几倍于己的敌人，但他们还是凭借古齐尔坚固的城墙让光明军吃尽了苦头。
    如果不是光明军人们那股混不怕死的战意驱使他们前赴后继地狂扑不止，古齐尔大城恐怕还能坚守一段时间，直至丽雅大军的到来。
    虽然光明军人的勇猛让狮族战士们战栗，可是，由于都是新兵，训练时间不长，经历的大型战斗不多，光明军还是付出极其惨重的代价。直至全面攻克外墙为止，光明军已经伤亡四万余人，而狮族军队不过一万五千人，城头上每三具尸骨中，就有两具是光明军人的。至于城下，更是惨不忍睹。
    幸亏，有那种不屈的悍气始终鼓舞、激励着光明军人们，弥补了他们战争经验的不足。
    雷克以身做则，不顾前线战事随时飞来的流矢，带着一众高级将领巡走在城墙之上，慰问着那些一线的士兵们，尽自己最大的努力给他们以勇气、以鼓励、以振奋——
    天终于黑了，经历了一天惨烈厮杀的古齐尔战火重燃。杀伐之声又再狂燥而起，沉重有力的战鼓声和战士们的呐喊厮杀声让整个古齐尔陷入了一片疯狂的战火中。
    内墙高度几乎与外墙持平，但是城体单薄，与外墙相差甚远。
    雷克充分利用这一弱点，在两侧各集中了全军上百架投石机，向内城内先是倾泻了一场石雨。
    一块块重达千斤的巨石随着强力的弹射发送出去，在狮族士兵的惨嚎中将一个个活生生的人砸成了一团团肉酱。余势未止，巨大的石头不断地摧毁着内墙的各个防御工事以及墙垛，几十轮石雨下来，几乎将东侧、西侧整个的内墙城头砸成了一片废墟，各自长达三百米的两处城头被整整削平了三米，并且，整个墙体濒临破裂，处处伤痕，为攻城的将士们铺平了一处坦途。
    外墙的弓箭手占据了仅存的几个箭塔，射出一排排密集的箭雨，掩护着战士们的冲锋。其他的弓箭手也相继集中那处破损的城墙角度，利用三米的高度优势尽情肆虐狮族的士兵，使他们只能冒着箭雨阻击光明军。
    而狮族的弓箭手们不得不仰头与光明军对射，可是由于高度、速度、落差、掩体等多种劣势，他们的箭矢根本对光明军人造不成多大的伤害，可是光明军人的箭矢却带起一溜溜血泉，毫不留情穿过了他们的身体，掠走了他们的生命。
    而狮族的防御战具早在外墙被攻破时就已经损失殆尽，投石机只剩下区区的三部，远程战弩尽失外城，弓箭手也无法在艰难的仰射中取得对攻优势，城内的守军根本无法组织有效的对攻，只能忍受这样的肆虐而无话可说。
    仅存的两万余名狮族士兵在这样密集的打击下抱头鼠窜。可是荣达王爷已经下了死令，无论怎样都不能后退半步，违令者杀无郝。望着后面提着大刀的督战队，没办法，他们也只能死撑在前，任凭光明军的肆虐。
    还没有开始正面战场的接触，狮族士兵就已经损失了将近五千人，内城城头成了死亡线，下面的督战队已经斩下了上百个不愿听命上城头防御的士兵人头，急得下方的几个大队长眼中冒火，却无可奈何。
    “杀啊……”
    随着声声雄浑有力的呐喊，第一轮远程进攻之后，在敌人还没有完全从恐惧的阴影里摆脱出来、一个个还胆颤心惊的躲在一处处残破的掩体里时，光明军的总攻终于开始了。
    密密麻麻的云梯再次竖起，而下方的工兵则在盾牌手的掩护下抬着几人合围的巨木拼命的撞击那已经饱受战火摧残的内城门。如果不是守城的狮族士兵早已经用土将门掩上，恐怕几个撞击后，那脆弱如纸片的城门就已经全面洞开了。
    饶是如此，大门也已经抵受不住强大的冲力，在牺牲了上百个士兵之后，大门终于洞开，随后，工兵们开始拼命地向外挖土，以期打开城门，来个上下立体式夹攻。
    第一队口衔着大刀的光明军人们已经顺着云梯冲了上来，可是等待着他们的是一排排明亮的刺枪。
    随着一声令下，长长的刺枪闪着寒光，在死神的狞笑中疯狂地捅向了他们的胸膛。
    近百名最先爬上城头的勇士根本不及展开攻势，就被这整齐划一的刺枪捅了个对穿，在漫天的鲜血中个个凄嚎着摔下了城头。
    但是那种宁死不屈的悍气让他们就是临死也要反扑，拉上一个垫背的。
    一个光明军人拼力挥刀斩落了一条刺枪，拔出枪头，捂着溅血的胸膛向着前方如林的刺枪发起了冲击。
    在更多的刺枪刺穿他的身体时，他已经冲到了一个狮族士兵的身前，挥手之间便砍落了他的脑袋，随后，自己也被十几条刺枪穿透身体，高高举起抛下了城去，临死前，他犹自疯狂的大笑着，“狮族的妖崽子们，老子够本了。”
    这凄厉的笑声让那些狮族士兵们开始胆寒起来，他们做梦也没有想过，世界上还有这样可怕勇悍的战士。
    在他们的印象里，这不过就是一群可以随意如牲畜般宰杀的贱民，怎么一旦成为军人后就能焕发出这样强大而可怕的战意。
    只是，没有时间容他们想得太多了，更多的光明军人开始爬上了城头，甫上城头，便展开了有去无回的攻击。
    他们带着冲天的惨烈气势，向着敌人扑了过去，狞厉的笑容、血红的眼珠让本已胆怯的狮族士兵握着兵器的手都有些颤抖了。
    他们害怕了。
    光明军人们潮水般的涌了上来，已经冲破了在盾牌掩护下的刺枪队，两千名狮族刺枪队构筑起的防线就像大海里的小舟，在凶涛怒浪的打击下，瞬间便倾覆了。
    “轻步兵，拦住他们；重步兵，一个不留，全都给我上。调集所有的弓箭手，仰射攻击，遏制敌人的攻势。妈的，一定要给我顶住，顶住……”
    格尔在城下调兵遣将，近乎疯狂地吼道，逼着几乎所有的轻重步兵上去拼命，可是不知不觉的，吼出这一句后，他的身影已经悄悄地消失在了火光后的阴影中，不知去向何方。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（八）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:46 本章字数:3002


            不能不说，即使是一支充斥着老弱病残的狮族部队，他们的战力也是可怕的，否则，以他们种族的整体数量，不可能与其它各大种族对峙千年之久并且还一统雄踞在这块大陆上世代称王，由此，战力足以一斑。
    虽然光明军悍不畏死的如同狂潮怒浪一波波地攻了上来，但第一线的轻甲步兵还是死死地抵住了他们的攻击，为下面的重步兵调上城头赢了一线时间。
    隐藏在战斗的嘶喊中与刀兵相交的杂沓声浪中，“哗啦啦啦”，一阵阵巨大的盔甲声传来，仿佛是一个巨形的钢铁扭链被谁不住地在手中翻来覆去抻响或是狠砸在地面上。伴随而来的，是极其沉重的脚步声和喘息声。
    当第一个小队奋勇地在敌人的防线上突破了一道口子，周围的几百个轻甲步兵已经被他们全部砍番在地的时候，他们正欲一鼓作气地冲下去，直冲进敌人的临时统帅部活捉荣达王爷。
    他们呐喊着，嘶吼着，刚要兴奋地冲下城墙，眼前的一幕让他们惊呆了。
    只见面前是一片黑压压的钢铁巨人。
    没错，钢铁巨人，只能用这样的词语来形容现在站在光明军人身前的这些狮族战士。
    他们个个都身着厚达两寸的铁甲，人人身高都超过了两米二十，手中是一柄柄纯钢制做的、重达百斤的砍刀。
    他们威风凛凛，他们杀气腾腾，因为他们是狮族无敌的铁甲战士，是让妖天下闻之色变的重步兵。没人能真正的打败他们，面前的这些光着膀子、只拿着轻便刀枪的光明军人更不行。
    在他们面前，这些所谓的光明军只不过是一个个比蚂蚁还不如的贱民。
    隶属于荣达王爷私军、由他亲自训练的重甲步兵们狞笑着，持着粗大的砍刀，嘶吼着，排成了整齐的行列，如同一片乌云，又像是一面会移动的城墙，向着光明军人们碾压而来，他们坚信，没有人能在他们的重压之下保持完整，定会被碾成一片血肉碎粉。
    勇猛的光明军人根本没见过这样的士兵，看着这群面目隐藏在盔甲之中有若一个个钢铁机器的狮族战士狞笑着向他们逼近，顿时出现了短暂的慌乱。
    可是，随后，他们便稳住了阵脚，军人的血性让他们耻于后退，半兽人体内的那种与生俱来的悍厉和嗜血更让他们真的很想打败面前的这群庞然大物。
    “妈的，不就是藏在铁甲里的一群怕死鬼么？有什么了不起的，兄弟们，干掉这帮家伙，我们进城活捉荣达为斯特师长报仇去啊……”
    一个小队长狂吼着，丝毫不畏惧的挺着大刀冲了上去，后面的光明军人们也再次点燃了战斗的激情，挺着血迹斑驳的兵器向前冲锋。
    “嘿拉……”
    狮族的重步兵们整齐划一的喊起了军号，举起了手中的刀枪，望着一群向他们冲过来的士兵，眼睛里泛起了残忍的笑意。
    “塞得拉……”
    那个小队长终于冲到了一个重步兵的身旁，纵跃而起，狂吼着一刀劈出。
    凛厉的刀气显示着他是一个高手，悍厉的杀气表明了他经历了太多战场的厮杀，这样的老兵绝对是光明军不可多得的财富。
    只是，财富瞬间便化尘殒灭了。
    “当……”
    那个小队长一刀劈在了重步兵的铁甲之上。火花激溅中，自己的大刀已经砍卷了刀刃，却只是在那铁甲上留下了一道浅浅的刀痕而已。
    他有些不能置信的看着手中的大刀，再望望眼前这个高大的铁甲重步兵，实在不敢相信自己这一刀竟然无功无返。
    正当他不甘心地准备劈出第二刀的时候，噩运来临了。
    那个狮族的重步兵根本没给他再次发动攻击的机会。
    “嘿啦……”
    伴随着巨大的吼声，可怕的大砍刀从他脖颈一掠而过，这个重步兵一刀便劈下了那个光明军人的脑袋，浓稠的血浆在强大的压力下冲天而起，而那个小队长被劈飞的人头脸上还是一片惊疑且茫然的神色。
    “嗵”，无头的尸身被轻松地一脚踢开，重步兵们排成整齐的行列，开始向前步迈步逼进了。
    一见到自己的小队长被敌人如此轻松的一刀砍下脑袋，后面的士兵眼睛都红了。
    “塞得拉……”
    他们狂吼着，不顾实力悬殊的差距，疯了一样的向前冲来。就算前面真的是一块钢铁，他们临死也要在上面咬下一块铁屑来。
    “嘿啦……”
    狮族重步兵独有的军号再次响起，千百柄长刀冲劈下来，瞬间，便是一片残肢断臂，惨不忍睹。
    重步兵们缓缓地向前前进着，每迈出一步，都是一片残肢断臂，每迈出一步，都是一片尸山血海，每迈出一步，都会有近百具光明军人睁着眼睛死不瞑目地倒下去。
    是的，死不瞑目。他们当中，仅有那些新兵们尚穿着轻巧皮甲，而老兵们只是一套黑色的布料军服，那是老兵们爱惜新兵，给予他们最人性的关爱。
    光明军，根本没有足以和狮族重步兵相抗衡的铁甲，并且，他们的兵器在这些重步兵面前是如此的不堪一击，甚至运足了力气砍在人家的铁甲之上也只是留下一道浅浅的痕迹，根本造不成任何伤害，他们好恨。
    活着的士兵们一个个冲了上去，却又一个个不甘心地倒了下来，他们面对这些仿若钢铁铸就的狮族重步兵，实在无可奈何，无计可施。
    狮族的重步兵，是天下无双的铁甲部队，也许他们不利于长途战阵冲锋，可是用来缓缓推进或是守住城池却是可怕且无敌的。整个妖天下，也只有狮族能够组建这样的铁甲，他们天生超强的力量和体魄决定了他们有资格拥有这样的铁甲部队。
    其他的妖国，虽然曾经也想发展过铁甲部队，可是，他们的力量无法与狮族战士匹敌，单是那一套三百斤的盔甲就没人能够穿上去还能到前线打仗。过于单薄的铁甲却又根本没有与狮族重步兵交手的资格，无可奈何，最后他们终于放弃了。
    幸好狮国的铁甲部队总数并不算多，大概只在十万左右，不过，这也足以成为各国军队的终身噩梦。
    这一次，为了炫耀军威，至高无上的荣达王爷还带出了自己亲手打造的五千铁甲部队，这是他私军精锐中十分之一。可是没想到，还没派上用场，就被光明军在荣河击溃，铁甲部队损失近半，随之逃窜进古齐尔。
    出于私心，最开始外城守城战时，荣达并没有动用这支铁甲部队，他还是固执地认为不必动用铁甲部队就可抵挡住这些贱民的进攻。可是他错了，只用了不到两天，拥有坚固城防的古齐尔外城就被攻克了，他的铁甲重步兵再次受到冷漠的嘲笑。
    现在，到了保命的关键时刻，这支私藏已久的铁甲部队终于被派上了战场，成为了最为关键的一只利剑。
    只是，无论关键与否，整个古齐尔包括整支军队都已经在预谋中被舍弃了。
    这批军人却依旧无知地在城头上为了保卫已经舍弃了他们的王爷及一众官僚们奋勇地流血战斗着。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（九）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:47 本章字数:2737


            “嘿拉……”
    一声又一声的军号巨吼响起来，伴随而起的，是光明军人残碎的血肉。
    狮族的这批重甲步兵淋漓尽致地发挥着他们刀枪不入的优势，疯狂而狂忍地屠杀着一群拿他们毫无办法的光明军人。
    而光明军人只能无可奈何地用血肉之躯略略阻挡着他们前进的脚步，燃尽生命之火希望能保住这片来之不易的城头。只是，他们的努力全都白费了，重甲步兵不是他们这群血肉之躯可能抵挡得住的。
    形势开始一面倒，狮族的重甲步兵全盘压上，已经将攻上城头的光明军人们缓缓压回了距离城墙边缘仅有十步之遥的位置。甚至，有无数士兵虽然挡住了重甲步兵的重刀，但在他们巨大力量的催逼下，却被无奈劈飞，后退间忽然一步踏空，跌下了城头。
    这是一场惨烈至极的城头争夺战，光明军人开始时所取得的优势已经被几乎无敌的狮族重甲步兵全面摧毁，丧失殆尽。
    溃败之势已经彰显，残存的其他士兵已经配合着狮族部队的重甲步兵全面反攻，再次控制了城头。只要再来一次冲锋，他们就可以重新压回内墙的控制权了。
    “妈的，这是些什么怪物？”
    不顾流矢箭雨站在最前线观察敌情的诺顿和紫斌都是大吃一惊，他们从未想象过狮族部队竟然有这样一群刀枪不入的钢铁战士，一时间也是毫无办法。
    看着自己的战士被人家宰鸡一样的狠狠屠戳，几个人痛的心里都在滴血，诺顿紧握双拳，几片指甲已经刺进了肉里滴出殷红的血来却是混然不觉。
    他们有心想用投石器重新控制局面，可是上面还有无数自己的士兵，投鼠忌器，不敢这样做。而弓箭手的普通箭矢根本无法对这些身披重盔重甲的巨人造成哪怕是半点伤害。
    眼看着先前取得的优势已经丧失殆尽，眼看着自己士兵的血肉在这些巨人的刀下漫空飞溅，诺顿已经近乎疯狂了。
    “妈的，我倒要看看这群王八蛋倒底有什么本事。紫斌，这里的一切都交给你。各师师长，一切听从紫斌军长的指挥。”
    说罢，人化狂风，猛然冲了出去。
    “军长……”
    一军的几个师长一见，顿时大吃一惊，知道这个性子火爆的师长冲动之下要亲自上阵，都连呼带唤的追了出去。
    可是诺顿去势何等之快，转眼间已经冲下了外墙，再抬眼时，他已经沿着云梯飞般向内墙城头纵去。
    “妈的，跟这帮王八蛋拼了……”
    几个师长的眼睛也红了，眼看着自己的军长都已经冲上前线，顿时脑袋里鲜血上涌，各自狂吼一声，抽出自己的武器跟在诺顿身后向内墙狂冲而去。
    “你们这群王八蛋，给我回来……”
    紫斌追在身后跳脚大骂，却是无计可施，眼看着一军的这些最高指挥飞般而去，急得如热锅上的蚂蚁，来回乱转，却是无计可施。
    “兄弟们，把这群披着烂钢破铁的怪物给我压回去。谁砍倒一个大家伙，我让他连升五级。”
    诺顿狂吼着，一刀劈出，直直破开了两面盾牌，挑飞三根刺枪，再一刀横抡，顿时，四个轻甲兵惨嚎着带着满身的鲜血飞溅出去。
    一见自己的军长都亲身上阵来了，本已经有些退却的一军士兵们顿时疯狂起来。
    “塞得拉……”
    士兵们喊起了震天的口号给自己打气，再不惧怕眼前这些狂暴的重甲步兵，疯了一样的冲上去，刀砍不到动就用枪刺，枪刺不动就干脆两个或是三个人抱住一个狮族重甲步兵，以命博命，共同滚下城头，即使摔成肉酱也要扯着敌人同归于尽。
    一时间，城头上由重甲步兵构筑成的钢铁防线开始有些松动了。
    “杀了那几个贱民，王爷肯定重重有赏。”
    一个狮族的军官眼利，看到诺顿和他身后跟随着冲上的几个狮长一上来就让光明军疯狂如斯，知道他们肯定是些级别崇高的军官，于是便不顾一切地指挥重甲步兵向这里合围，力争杀掉他们，让光明军军心大乱。
    “嘿拉……”
    十几个重甲步兵迈着巨大的步伐嘶吼着向诺顿这边压来。
    “来吧，妖崽子们，让你尝尝老子的厉害。”
    诺顿仰天长笑，持着大刀奋勇无畏的当先扑上。
    “当……”
    火花四溅，他轻松一刀架开了当先赶来的重甲步兵那势大力沉的一刀，随后刀势下移，矮身而下，向着重甲步兵小腿处铁甲稍薄的地止一刀劈去。
    “当啷啷……”
    金铁激鸣的声音再次响起，随后便是令人牙根发酸的切入钢铁的声音。
    诺顿这一刀终于奏效，直接砍破了铁甲，可是，也仅仅是砍破而已。
    重甲步兵腿部的铁甲也有两寸之厚，诺顿的大刀只能破开铁甲，却对那个士兵造不成任何实质性的伤害。
    “妈的，我就不信了，呀……”
    诺顿再次一声大吼，拼力挺刀向前一送，再由右至左的狠命一砍。
    “擦”的一声轻响，伴随着激溅而出的鲜血，那个重甲士兵狂吼一声，整个的右小腿已经被硬生生地切了下来。
    “啊……”重甲士兵惨嚎着倒了下来。而用力过猛心头一阵乱跳的诺顿，在猝不及防之下，被那个断腿的重甲步兵狠狠地压在了身上。
    几百斤的盔甲再加上沉重的身体，顿时将本已高大非常的诺顿掩在了一片黑影当中。
    “军长……”
    后面的几个师长吓得心头乱跳，一起狂吼着冲上来想救下诺顿，可是十几个重甲步兵挥舞着沉重的大刀将他们步步逼退。他们仅能自保，却无力冲上。
    “妈的，我没事。这群没用的废物还伤不了我。”
    诺顿推开了那个重甲步兵的身体，摇摇晃晃的站了起来，嘴里犹自骂个不停。
    “军长，小心啊……”
    几个师长声嘶力竭地喊道，想要再次冲上，可是那十几个重甲步兵如同一道城墙般拦在他们面前，使他们根本无法冲上半步。
    随着几个师长的怒吼，三道刀光迎头劈下，脚下，那个断腿的重甲干兵也是嚎叫着一刀向他的左腿砍去，四管齐下，诺顿猝不及防，眼看就要横死当场。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:47 本章字数:3061


            电般的刀光奔袭而至，比那四个重甲步兵的刀光还利、还狠、还毒上千百倍。
    简简单单的由下而上的一记斜掠，便有一抹明亮的光彩猛然乍现，毫无阻滞地抹过了三个重甲步兵手中的大刀，“叮叮叮叮”几声不为人闻的脆响之后，三把重逾百斤的大刀已经成为三柄残刃，只余刀把。
    刀光猛然一转，三个突刺犹如三团烧着的烈火，在百分之一秒内轻松破开了三寸厚的铁甲，捅入了三个狮族士兵的心脏，就如同划开几张纸片那样轻松自如，甚至连点滴划钢割铁的破甲之声都没有发出，简直比刀切豆腐还容易许多。
    三个狮族士兵狂吼着，嘴里吐出了无数血沫，不甘心地倒了下去。沉重的铁甲让他们想在地上翻个身都做不到，只能仰面朝天，瞪着一双巨大的黄眼等待着死亡的降临，生命，更离他们巨大的身躯渐去渐远。
    与此同时，右脚轻松踏下，发自断腿狮族士兵手中的那抹如毒蛇般的刀光被随意踩在脚下，然后左腿踢出。
    “当”，有如巨木撞击铜钟时发出的沉默声响，那个狮族重甲步兵胸前铁甲尽碎，早被一脚踢了出去。
    一脚之威凌厉无比，那个狮族重甲步兵人在空中已经胸骨尽碎的死掉了。他沉重的尸体向后飞腾，砸倒了五六个怒吼着要冲上的同伴后才落下地来。
    刀光敛去，现出的是一张英俊而充满刚毅的脸庞。
    “护送你们军长下去，命令部队全体后撤，不要做无谓牺牲。”
    雷克怒吼着发出了命令，一军的几个师长赶紧冲了上来，抱住被那几个重甲士兵震得气血翻腾还未缓过神的诺顿顺着云梯翻下墙去。
    “大将军，我们的阵地……”
    诺顿不甘心的叫嚷着，企图挣扎下地。
    “你先整队退下去，让出城头。一切有我。”
    雷克简短地发出指令，挺刀再次向前冲去。
    “全体光明军战士，听我命令，按建制整队相互掩护后退，沿云梯而下。外城弓箭手，延伸射程，掩护一军将士。”
    他在城头之上挺刀而立，一声怒喝，声震四野，任是城头上杀声一片，也挡不住他清琅琅的语声。仿佛穿透力极强的次声波，瞬间便穿越了整个战场，清清楚楚地送到了一众光明军战士的耳边。
    这便是雷克，站在世界颠峰的强者。
    临阵而退，是一件极其危险的事情，可是雷克无论如何也不能让士兵们这样盲目地去与这群刀枪不入的重甲步兵做战送死。况且，他早已经想好对付这群重甲步兵的对策。
    “贱民们要退啦，咱们杀上去，夺回城头。”
    一个狮族军官兴奋地高呼着，催促他的铁甲士兵继续向前猛攻。
    “相互掩护撤退，要快，这里，交给我。”
    雷克盯着一步步缓缓压上的狮族重甲步兵，嘴角边牵出了一丝不屑一顾的冷笑。
    “来吧，狮族的重甲步兵，让我看看你们倒底有多厉害。看看是我的血刃锋利还是你们的重甲坚固。”
    看着自己的一群群士兵正相互掩护着缓缓向城下运动，雷克心中稍定，大笑一声，人化狂风，开始在城头上游走起来。
    激电般的刀光再次亮起，每一抹刀光亮起便是一抹纷飞的血雨，肉眼已经无法看清雷克的身形，他带起道道残影，仿佛上天神迹，飘乎不定，下手绝情。往往笨重的重甲步兵刚才还看到他的影子在那里移动，可是下一刻自己的铁甲已经被破开，白森森的肋骨伴随着喷涌而出的血液露了出来。
    他们只能无奈地凄嚎着，捂着巨大的伤口倒了下去。浓稠的鲜血瞬间便淌满了一地。
    在不到两分钟之内，雷克已经豪勇无比地在重甲步兵中游走，干掉了超过四十个移动笨重的重甲步兵。这也让其他的重甲步兵胆寒心颤，在他们的记忆中，还从来没有谁能在战场上像杀鸡一样轻松的博杀他们。没有人，谁都不能。
    一时间，狮族重甲步兵的骄傲被雷克凛厉的杀气逼发。他们狂吼着，放弃了对正在退下城头的光明军人的追击，整整一个防线的重甲步兵舍弃了对手，纷纷调过头准备拼死也要将雷克博杀当场，以他的血来捍卫狮族重甲步兵的尊严。
    雷克疯狂地挥舞着血刃，拼尽了全力以一己之力挡住了所有的狮族重甲步兵的追袭，几乎拦住了整个狮族城防，吸引了几乎所有重甲步兵的注意力，让他们迫不得已以自己为目标奋力的追逐，而忘记了他们正在抵御光明军人的进攻。
    浩天神威，凛然彰显。雷克在城头穿梭如电，信步游走，每一缕刀光迸射，便有一个重甲步兵的生命离他远去，他就像一尊光明战神，无人能挡，无人匹敌，纵使独自一人冲杀于千军万马的战阵之上，也能割上将头颅如探囊取物。两里城防，雷克所到之处，血流飘杵。
    “大将军万岁、大将军万岁……”
    终于有幸见识到了雷克神威的一众光明军人禁不住热血奔涌，他们拼命擂响了几百面巨大的战鼓，千万人齐齐发出了震天的口号。
    没有人，没有一个人为雷克的安危担心，因为如此神威的雷克根本就是一尊无人能胜的战神，根本不需要他们的担心，只需要替他呐喊助威便行了。
    甚至于，恍惚间，所有的光明军人从上到下都生出了这样一种似梦非梦的错觉——雷克一人便是千军万马，便是一支无敌的军队，在他凛然的气势下，没人能够挡住他的可怕攻势。
    狮族的重步兵们嚎叫着、怒吼着，举着手中的兵刃，迈着笨重的脚步四处追赶雷克，可是却无法合围。每当他们自以为追上雷克的时候，转眼间，在收割了几条人命之后，雷克又神奇般地出现在了另外一处，继续破开铁甲，尽情屠戳。
    从气势上来讲，这根本就是一个人对两千人的小规模屠戳。
    狮族的士兵们甚至已经有些胆寒了，徒然靠着呐喊给自己打气。
    可是雷克现在也是有苦自家知。重甲步兵的铁甲太厚了，迫使他需要每一击都要不留余力，打到最后，他已经感觉自己手中的刀似有上千斤重，挥舞一下都要耗费极大的力量。
    他渐渐感到了不支。气息逐渐混浊，脚步渐次滞重，他竭力调整着，尽力避开着那如雨点般向他攒聚的各式各样的沉重兵器。
    不过，他也是足以自豪的，因为他在这样密集的攻击足足支撑了十分钟。一个在两千重甲步兵的攻击下支持了十分钟的人，该是怎样一个可怕的高手？
    或许，只有狮族的盖代高手莫可为或是丽雅殿下才能追平或是打破这个纪录。
    眼角瞥掠处，发现自己的士兵都已经退出城头，雷克这才放下一颗心，眼神猛然凛厉起来。
    拼力挡开了足足七把大刀的狂抡，雷克双足运力，大腿上肌肉怒贲，猛地斜斜冲天而起。
    人在半空，狂喝一声，“紫斌，此时不发，更待何时！”
    语音未尽，已经拼尽全力斜斜掠出了十几米的距离，如飞鸟一般划了美丽的弧线向城下飘然落去。
    在狮族战士们目瞪口呆的神情中，雷克已经安安稳稳逸出了包围圈，在杀了他们近两百个铁甲重步兵战友后从容离去。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:48 本章字数:2566


            随着雷克飞下城头后的一声令下，后方已经调集了光明军所有一百四十七台投石机的紫斌长刀挥落，下达了攻击指令。
    令人胆寒的巨大破空声响起，无数块大石从一台台强力投石机上飞般弹射而起，带着死神的狞笑向对面内墙城头上正在发呆发傻的一众狮族铁甲重步兵狂砸而去。
    由于雷克的可怕气势和滔天杀意牵制住了内墙上所有狮族部队的注意力，让他们只顾着亡命追杀雷克，却无暇观察对面敌情。
    并且，雷克的穿插掠动让这些本来阵型统一的重步兵们开始混乱起来，由整齐的排列变成了拥挤的一团。
    趁此良机，按照雷克临时下达的命令，紫斌紧急调用了全军所有的投石机，安上了巨大的石块，就等着雷克纵身向城头跃下的时候适时发射。
    盖世英雄的雷克果然做到了以一己之力牵涉对方近两千重甲步兵，并且掩护自己的部队成功撤退，使投石部队可以毫无顾忌地向对面城墙发动浩大的攻击。
    将近两千名狮族士兵正摇头脑袋，试图让自己清醒一些，并且，他们也想知道，二十五米高的城墙，雷克怎么就能一跃而下，难道他真是铁打的摔不死？
    还没等这个问题彻底的想清楚，可怕的大石头就已经密集得如雨点一样从天而降了。
    纵然狮族的铁甲重步兵刀枪不入，纵然他们力大无穷，可他们毕竟还是血肉之躯，面对从天而降势若雷霆的巨石，他们也是同样的无可奈何。
    城头上的所有掩体已经在最开始攻城前以及刚才的惨杀中毁坏殆尽，几乎一马平川，他们无处可躲。再加上重步兵本身的盔甲兵器极其沉重，纵然他们力大无穷可是移动起来也是极为缓慢，眼看着从天而降的巨石，这群重步兵避无可避，逃无可逃，只能绝望地等待着死亡的降临。
    “轰隆隆……”
    密集的石群终于砸了下来，第一轮攻击便让近三百名重甲步兵化为一滩混合着铁渣的肉泥。
    “发射……”
    “发射……”
    “发射……”
    投石部队的指挥官不顾嗓子已经喊哑，疯狂地一次次嘶吼着下达着命令，投石部队的士兵们不顾手已经被磨破流血、不顾被有可能因为失误滚落下的大石砸伤了手脚，源源不断地将大石输送到投石架上，然后长绳拉下，全力向对方发动攻击。
    他们满怀怒火，他们一腔仇恨，眼看着这些重步兵鬼哭狼嚎地在石雨中殒命当场时，胸中那股快意和仇恨才稍稍减退。
    刚才还神威凛然的铁甲重步兵被雷克窥破了破绽之后，顿时成了一群待宰的羔羊，物理机械力量让这群重甲步兵吃尽了苦头。
    他们想退，可是石块在他们还没退下来之时便已经砸到了他们头上。
    他们想躲，可是笨重的脚步和缓慢的速度如何能躲得过疾如雷火的石块？
    在争相闪避当中，无数狮族士兵被砸成了肉酱，更有无数狮族士兵被砸折了手脚，完全失去了战力，还有不少狮族士兵茫然躲避着从天而降的大石，却不料脚下一滑，跌下了二十几米高的城墙，结果摔得七窍流血，骨骼尽碎。
    总之，这是一场变相的屠戳，两千名重甲步兵在疯狂的机械攻击中全盘殒灭，死状奇惨。很多人已经分辨不出本来的模样——因为他们已经没有模样可供分辨。
    两千重甲精锐，这是荣达亲王的近身精锐，就这样烟消云散，毁于一旦。
    他们空有无敌的力气和冲锋陷阵的勇气，可在这非人力所能抵挡的巨石大雨当中，彻底的覆灭了。
    “塞得拉……”
    对面的光明军人发出阵阵欢呼声，看着这群刚才还尽情屠戳自己战友的铁甲重步兵转瞬间成为一堆堆肉泥，人人都是兴奋不已。
    刚才不得已退下来的光明军人，现在已经瞪着血红的眼睛做好了一切准备。
    他们即将再次攻城，不会给古齐尔守军以任何机会——依靠大将军亲自出马才能艰难的撤下来，让这些天性强悍的光明战士们羞愧不已，他们决心用自己的行动证明，自己是一个当之无愧的光明军人。
    当所有的巨石都已经发射完毕，当对面的一切全部被摧毁，当对面的城墙再次被削平了一米，当对面的敌人已经彻底胆寒、全面崩溃之后，勇猛无敌的光明军人终于发动了第三轮、也是最后一轮的攻击。
    “塞得拉……”
    光明军的士兵们嘴里疯狂的呼喊着，如一阵黑色的疾风，再次向已经残破不堪的内墙发动了进攻。
    而此时，下面的城墙也已经被工兵全面攻破，堵住城墙的土堆被挖空，登时，无数光明军人在城上城下，双管齐下破城而入，古齐尔的守军则彻底的崩溃了——
    “王爷，我们走吧，再不走恐怕就来不及了。”
    格尔焦急地望着荣达说道。
    “这群天杀的贱民，希望丽雅能将他们戳杀殆尽。天哪，我的两千重甲步兵……”
    荣达仰天长叹。
    “王爷，沿着东城，我们突围。我都已经布置好了，只要一把火，这帮贱民保准无法追赶我们。而我们可以在仅存的三千骑兵的掩护下迅速突围而去。”
    格尔阴狠地眯了一下眼睛望了一眼窗外，低沉地说道。
    尤里斯和沙肯对望了一眼，均是无声地摇了摇头，任他们再是凶狠，也禁不住在心底深深地叹了口气。
    “好，我们走。妈的，等我再回来时，就是这群贱民的末日。沙肯、尤里斯，一会要发生的事情希望你们坚决守口如瓶，否则，哼哼！”
    荣达阴冷地盯了他们一眼，哼了一声说道。
    “是，王爷。”
    两个军团长俱是身上一寒，打了个哆嗦，赶紧躬身应道。
    “走！”
    荣达一挥手，在上百名近卫亲兵的保护下，他们的身影迅速消失在古齐尔临时统帅部里。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:48 本章字数:2666


            就在古齐尔大城被攻破的一瞬，就在狮族的铁甲精兵尽毁城头的一瞬，就在万千光明军战士站在城头欢呼“塞得拉”之时，蓦地，古齐尔大城之内猛地火光冲天，可怕的大火从已经遍洒了高浓度酒精、燃油的民居、兵营、马厩等等等等各个方面冲天而起，其势之猛烈，连灭火的时间都不给人留下。
    火舌狂卷，瞬间便将大半个古齐尔老城笼在其中，浓烟滚滚，热浪逼人，无许来不及逃出城去狮族百姓顿时惨死火中，更有许多可怜的孩子被活活呛死在浓烟之中。
    无数华美的建筑毁于一旦，太多的生命被大火无情地收割，人体骨灰及焦炭遗骸混合在无数碎石焦土中，以最惨烈的方式宣告了一条条生命的终结。
    “啊……”
    城头上已经投降的残存的狮族士兵望着突然而起的冲天大火痛不欲生。这里不仅仅是他们驻守的城市，城市之中更住有他们的的家眷、他们的子女、他们的父母，而今，在这猛烈的大火中，哪里还会有半条生命残存下来？
    狮族士兵们不顾头上的刀剑、不顾漫天的浓烟大火，疯了一样的个个跳起来想要扑下城头去救火。
    可是，已经晚了，来不及了，火势过于猛烈，并且火烧连营，现在，随着时间的推移，整个古齐尔大城已经完全笼罩在一片火光浓烟之中，没有人能冲得进那大火之中去救人。
    “天哪，这是为什么，为什么啊……”
    刚才还在与光明军拼命的狮族士兵们痛不欲生地望着古齐尔大城，心碎不能自己，那里面，可全都是自己的亲人啊。
    望着城内的一片大火，雷克等人也是心头一片惨然。
    “妈的，荣达太卑鄙了，为了阻止我们入城追击，竟然采取这种卑劣的办法逃命，这群高高在上的王八蛋，真是不顾老百姓的死活。”
    诺顿腮上的肌肉怒凸，牙齿咬得格格做响。
    谁说半兽人生来都是冷血的暴力狂？他们也有着和人类一样丰富的情感，只不过，很多时候他们不愿意表露，不会表露，也不能表露。因为这个时代没有赋予他们任何的话语权利，连带的，也剥夺了他们所有的受教育的权利，让他们显得有些木讷而已。
    “紫斌，你的部队准备得怎么样？看来荣达是想突围而去了。只是，采取这种极端且卑鄙的手段，我真怀疑他还是不是狮族血统。难道他真的不怕激起民愤吗？”
    雷克像是在问人，也像是在问自己。
    “大将军，我的部队已经准备好。荣达一旦出城，我们必会将他擒到您的面前。看目前情形，东城那边似乎火势较小，唔，看来他们准备由东城突围。三师四师，火速增援东城的五师。荣达这个老家伙别的不行，眼光倒是很准，竟然看得出我们东城兵力薄弱。
    如果擒不下荣达，你们三个师长提头来见我。”
    紫斌躬身答道，不过最后这句话却是对三个师的师长说的。
    “是！”
    几个师长齐地一个立正，行过军礼之后匆匆跨马而去。
    而城头上，仅余的千名狮族士兵则呆呆地坐在地上，看着古齐尔城内越着越盛的火势，一颗心直往下沉，欲哭无泪——
    “禀殿下，古齐尔方向燃起大火，看样子贱民们已经攻入城内，荣达王爷恐怕有难。”
    斥侯大队长向骑在马上的丽雅垂首禀报。
    “唉，我这个叔叔，一直志大才疏，这次吃了个大亏，但愿他日后能够反省自己，再不存二心异志。这个江山，可不是谁都能坐的。”
    丽雅摇头而叹。一双秀眉微微皱起，着黄盔黄甲的丽雅坐在马上，夜风吹掠过她的头风，映出一个风华绝代的女将军的绝美风姿。
    “距离古齐尔还有多远？离雷克的狙击部队最近距离是多少？”
    丽雅掠了掠飘逸出铁盔之外的一缕秀发，不陈不徐地问道，临危不乱，显示了名将风采。
    “我军先头部队距离古齐尔狙击守军还有不足七十里，离古齐尔大约在一百三十里左右。”
    斥侯大队长答道。
    “唔，看来马上就要有仗可打了呢。不过，怎么打，倒是门学问。”
    丽雅轻轻地点头。皱眉思虑了半天，忽地展颜一笑。
    “吕埃，立即调齐皇家近卫独立师，由我带队绕行古齐尔东城，攻进雷克的包围圈，务必要将荣达王爷安全的接出来。古齐尔大城唯有东面最为开阔且易攻难守，王爷必定会由那里突围。
    科尼，你率领五个师奔袭雷克的光明军后方，做出进攻他七十万子民的假象，如果有机会，毫不犹豫地吃掉他后方的兵力，到时候，我就不信雷克会不为他的七十万子民担心。他现在几乎全部的兵力都在前方围攻古齐尔，想必后方最多不过两个师！况且，一听到自己的家眷都在我军的威胁之下，这些所谓的光明军人肯定会人心惶惶，连打仗也没了心思吧。
    其他部队，立即整装，由阿尔特全权指挥，兵分三路，对古齐尔大城的雷克部队展开攻击，最好的结果是将他们赶进一片大火的古齐尔去，最不济，也要击溃或是包围他们，将他们压缩在古齐尔周围的狭长地带。
    我要三管齐下，让雷克首尾不能兼顾。只要我救出了荣达王爷，雷克，任他再是强横，也必败无疑。”
    丽雅格格娇笑，连续发不断地着命令，而自己则亲率兵力达五万的皇家近卫独立师悄无声息地由光明军的背后绕行而去，目标正是荣达突围而出的东城。
    现在，荣达王爷已经成了焦点目标，对于荣达的救与擒已经成了决定整个战场胜负的关键所在。
    不过，丽雅的这一招确实很毒，让雷克首尾不能兼顾，最少也要闹个焦头烂额。
    皇家近卫独立师，这是金师皇城三十万卫戎部队的精锐，向来由历代狮皇直接统领，战力之强，令妖天下各国闻之色变。
    如今狮皇塞伦也算是给足了荣达的面子，竟然将皇家近卫独立师都调了出来以解荣达的燃眉之急，足见狮皇塞伦还是顾及到了皇室的尊严与手足之情。
    不过，竟然出动皇家近卫独立师，并且还由丽雅亲自统军来征伐，这无形中也是对雷克的高度重视。真不知雷克对此做何感想。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:49 本章字数:2570


            “报……大将军，西南正前方有敌来袭，好像是狮族丽雅的援救大军。他们共分三路直逼古齐尔，先头部队已经与我军狙击部队接火，敌人来势很大，最少在十五万之众。”
    “报……东城城门已开，狮族皇族荣达率三千轻骑兵突围，去势很凶，已经被他们突破了一道防线，紫斌军长重新布置的两道防线正在紧密合围，力争在他们突围之前将荣达死死卡在那里，生擒荣达。”
    “报……大将军，正有一股装备极其精良的敌军绕向古齐尔东城，意图将狮族皇族荣达救出来。当先一员女将极其骠悍，万军之中如入无人之境，紫斌军人亲自临敌却险些丧命她手。现在整个防线将要被撕裂，荣达的铁骑即将与她们会合。”
    “报……报……大、大、大将军，大事不好，有一股铁骑直奔后方而去，像是想要奔袭我七十万子民……”
    紧急的军情像流水般一道道报上来，听得雷克阵阵心惊，同时也对这位突袭而来猛将刮目相看，进行重新审视——能够制定如此天衣无缝的作战计划，并且自身还如此骁勇者，必非狮族传言中的那位名将丽雅莫属。区区一介女流，没想到却这样难对付。
    “妈了个巴子的，后面亦星他们仅有一个建制不算太完整的军队，精锐都已经抽调到前线打狙击去了，现在他们最多不超过三万人，如何能抵得过敌人的突袭。况且，想要掩护长达一百多里的子民队伍，他们要付出什么样的代价啊。天哪，咱们后方的老百姓啊……大将军，让我带领一个军杀过去吧。如果他们攻破了亦星的防线，那将是一片尸山血海啊……”
    诺顿一想起狮族对待自己族人的残忍便心如刀绞，禁不住将一双铁拳握得格格做响，眼睛瞬间变得通红一片。周围的一众将领莫不悲痛莫名，他们根本没有想到敌人会如此狡猾狠毒，竟然不仅在正面战场发起冲锋，还到后方骚扰牵制他们，让他们一时间都有些心烦意乱。
    “你们慌什么？一群没脑子的家伙。
    敌人攻击我后方是假，只不过想扰乱我们的军心，打乱我们的部署，为营救荣达争取时间。我们不能上当。现在，诺顿，我命令你，带领你们一军所有的光明军人，全都给我增援狙击部队，坚守在古齐尔西南七十里处，给我坚守两个小时，寸步不让。同时，封锁消息，不能让敌军攻击我后方的消息动摇军心，违令者，杀无郝。
    罗格，给我退回来，带上残指独立师，跟着我去会会那个什么丽雅，我倒要看看他们的那个什么名将丽雅是否长着三头六臂！
    至于后方，我想亦星和巴本他们一定能够处理好的。只要我们抓住荣达与丽雅谈判，一切就好商量。毕竟，荣达的身份非比常人。
    好了，各就各位，各司其职，兄弟们，考验我们的时候到了，拿出你们光明军人的勇气来，共同度过难关。”
    “塞得拉！”
    各位将领再没有犹豫，各自冲出了军帐。他们都知道真正的考验终于来临了，此一战，胜了，便是云开雾散，败了，则是再没有翻身之地。
    雷克也是一声怒吼，冲出了军帐，紧接着，罗格也是紧随其后吼叫着冲了出来，在最短的时间内召集部队，整装待发。他的残指独立师本已整装待发欲前往狙击阵地截住来犯之敌，现在正好调转马头，直接转向，有心与皇家近卫独立师来个硬碰硬，看谁更壮，谁更强。
    雷克心里明白，荣达现在已经成为了战场上的关键，只要生擒了他，什么都好办。如果擒不下他、让他突围而去，那一切都要宣告结束了。
    残指独立师的战士们怒吼着，举着刀枪，保持着整齐的队列向东城奔袭而去。
    人人都知道此刻是最关键的时候，能否抓住荣达也决定了这支光明军是否能够继续生存战斗下去。他们丝毫不惜体力，当先的五千骑兵马如狂龙，轰鸣着跟在雷克与罗格的身后。
    后面的步兵们不惜体力，纵跃如飞，如同短途冲刺一般，竟然比马上的骑兵慢不了多少。人人脸上都是一片渴望战斗的悍厉之气。攻打古齐尔大城的这么长时间里，他们根本没有得到上阵的机会。现在机会就在眼前，马上就有一场大仗可打，这群血气方刚的小伙子们兴奋得浑然忘我，就连以这样的速度急行也丝毫不感觉到累。
    不过，幸免东城到西南城口绕行而去不足二十里地，否则这群小伙子再是强横，以这样的速度行军累也累垮了，还谈什么打仗——
    “工兵，马上部置前沿阵地，埋下绊马索、阻马柱，阻滞敌军骑兵速度。弓箭手，立即做好远程攻击准备，如果敌军骑兵接近，平射三轮便即弃弓，一旦敌军接近，立即按建制加入步兵序列共同阻敌。刺枪队，大刀队，马上给老子准备好你们的武器，让这些骄傲的金狮帝国军人们尝尝咱们光明军的厉害。其他步兵部队，在敌人突破防线后全面抵上去，五人一组，进行绞杀。就算死，也要给我拖住他们两个小时。
    这是大将军下的死令，我们就是咬碎了牙，把全体一军打残了，把整个狙击阵地打烂了，也不能让他们通过我们的防线。两个小时，兄弟们，只要拖住两个小时，我们就会拥抱即将到来的自由。听到了吗？”
    诺顿咬牙切齿地说道。
    “光明军万岁！”
    军帐外，一排排的士兵高举着自己的武器发出了震天的呐喊狂呼。
    “小伙子们，出发吧，让他们看看，什么才是真正的光明军人。”
    诺顿长笑一声，双腿一夹，纵马飞驰而去。
    跟在他后面的，是一排排士气高昂至极的光明军人们。
    虽然他们刚刚经历了攻城大战，虽然他们现在疲累不堪，虽然他们知道前方便是敌人十几万的大军而自己的整个狙击阵地不到区区六万人，虽然他们也知道这可能是一场有去无回的战斗，可是，一旦进入战场，他们什么便都忘记了。他们便是那样的投入，那样的疯狂，近乎于歇斯底里的疯狂状态以及冲天的杀气足以让任何一支军队胆寒。
    这样的军队，哪怕奋战到最后只剩下一个人，也可称为军队。因为士气，因为那种一往直前的勇悍。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:49 本章字数:2688


            为了严防丽雅大军的偷袭，光明军的狙击阵地绵延十里，两排防止骑兵冲击的木栅栏早在半个月前建了起来，这两排木栅栏以及无数的陷坑和绊索构成了阻击骑兵冲锋的最好防线。
    防线后，是一排排的弓箭手和刺枪队以及轻甲步兵。虽然丽雅大军分三路突然来袭，但是光明军的狙击部队还是顽强地依靠工事进行着英勇的抵抗，让金狮帝国的轻重骑兵无法发挥优势，不能一举冲破防御阵线。
    而后方，一队队的工兵们又重新开始尽可能多的设置纵深防御阵地，依靠各种地形构筑工事，尽量延长战略纵深，到了最后，就连部队里的伙夫们都赤膊上阵，他们拼死也要忠诚地执行雷克的命令——阻击敌军两个小时。
    天知道他们能不能撑下来。他们现在不过区区六万余人，且有近半伤兵。而对方足足有十五万人的部队。在这西北平原上，一场以弱抵强的攻防大战即将拉开序幕。
    阿尔特坐在马上，微眯着双眼，站在高处，借着远处的火光观察着敌情，嘴角上尽是轻蔑与不屑。
    做为金狮帝国年轻一代的优秀将领，他从来没将这帮贱民放在眼里。看着自己的前锋三万骑兵如同三道铁流卷起铺天盖地的烟尘向前方敌人的阵地扑去，他仿佛已经看到了自己长驱直入大破敌军的胜利。
    “这群不知死活的贱民，竟然还敢围城造反，命令部队，击溃他们，并且，不要俘虏，全部杀光。”
    高大英俊的阿尔特瞪起一双黄眼睛恶狠狠地说道。
    传令兵应了一声，随即下去快马传令。
    阿尔特冷冷地一笑，命令后方的步兵部队做好准备，一旦骑兵在敌人的阵线上撕出口子，立即冲破他们的阵线，杀他们一个血流成河。
    他相信，这三万轻骑足够撕开敌人的狙击防线，只要防线一开，那便是他英勇的士兵们狠狠给这些贱民上一课的时候了。
    每一个狮族士兵的眼睛里同样燃起了渴战的神色，相比起人类，他们似乎是天生的战士，本性里的那种野性让他们时时刻刻都要用战斗来证明自己。否则，古齐尔大城里区区四万残兵怎么能挡住雷克大军的疯狂攻势，并且还坚持了两天之久。
    只是，稍后，光明军人那种更加凛厉如浩荡长风的顽强与勇猛却让冷傲的阿尔特大吃一惊，在他的印象里，似乎还没有哪支军队能够比眼前的这批贱民军队的作风更硬朗，除非是守卫卡曼要塞的边区一军和边区五军——
    三万骑兵形成了三个锋锐的箭头，卷起了漫天烟尘，滚滚杀来。
    纵然在黑夜里疾行，他们也保持着整个队形的完整，一队队呐喊着、嘶吼着向诺顿的阵地发起了猛烈的冲击。
    这足以看出他们训练的精良。
    狮族骑兵甲天下，这向来是妖天下流传甚广的真理。尤其是狮族的重甲骑兵，更是天下闻名，让敌国闻之色变。不过，阿尔特倒没舍得让自己的一万重甲骑兵打先锋，毕竟，那是他压箱底的部队。
    “贱民们，让我砍下你们的脑袋吧，哈哈哈哈……”
    一个狮族骑兵军官挥舞着手中闪亮的马刀，已经接近了最前沿的狙击阵地。他的身后，是无数同样挥舞马刀狂笑的狮族骑兵，他们齐齐用大笑表示了心里对这帮“贱民”军人最大的不屑和轻蔑。
    光明军人牙齿咬得格格响，手中的武器都握出了汗水，腮上的肌肉块块怒凸而起，他们恨不得现在就杀出去，与狮族骑兵展开对决。
    可是诺顿却不为所动，远远地观察着对方骑兵的阵形，嘴角边上若有若无地绽开了一丝笑意。
    “这群骄傲自大的妖族，他们在这样的黑夜里竟然敢以骑兵突袭狙击阵地，看来真是想找死呢。好，我成全你们。”
    他冷冷地忖道。
    “传我命令，弓箭手各就各位，待敌人临近，平射三轮，然后退向后方高抛延伸攻击。刺枪队做好准备，弓箭手退下后，即刻守住第一道木栅，阻击敌人。小伙子们，用你们手里的武器让这些妖族尝尝自己鲜血的滋味吧，哈哈哈哈……”
    诺顿一声长笑，发出命令。
    笑声未毕，只听轰隆隆隆的大响连续不断的传来，震得大地仿佛都要颤上一颤。
    黑夜里，由于看不清脚下的道路，再加上骄狂自大，狮族士兵们只顾着放手冲锋，却没留神阵地前地面上那密密麻麻的陷坑和绊马索。
    顿时，十几里长的狙击阵地前，一片人仰马翻，战马不是被小型的陷坑弄折了腿，就是干脆掉进了密插尖木的大陷坑内，再不就是被贴近地面的长绳绊索弄得马失前蹄。刹那间，已经有上千匹战马摔挫下来，将上面的狮族士兵远远抛飞出去，而后方的骑兵刹不住势子，将这些可怜的落马骑兵无论生死，一律踏成了一滩肉酱。
    完整的队形出现了暂时的混乱，人仰马翻之间，骑兵冲锋的势子终于缓了下来，先前的那股狂猛的气势顿时荡然无存。
    所有的骑兵都有些惊惶失措，再不敢在这样的黑夜里纵马疾驰，生怕再掉进陷坑或是从马上摔下来被自己踏成肉泥。
    “怎么回事？”
    正陶醉在对未来美好的预判中的阿尔特望着前方人仰马翻的一片混乱猛然惊醒，皱起眉头询问身旁的作战参谋。
    “报告阿尔特将军，前方的骑兵在贱民的阵地前设置了大量的陷坑和绊索，骑兵攻势受阻，是不是先让弓箭手掩护步兵上去，等撕破防线后再……”
    身旁的作战参谋轻声地答道，并提出了建议。
    “混蛋，这点小小的花样就能阻击我们金狮帝国天下无双的铁骑吗？命令骑兵继续冲锋，就算前面是刀山火海，也要给我撕开这道防线。”
    年轻的阿尔特将军有些暴怒了，打断了他的话，不顾一切地命令道。
    “是……”
    那个作战参谋应声退了下去，可是肚子里却在嘀咕，“只会纸上谈兵的骄傲家伙，不就是仗着自己的老爹是个大贵族才能坐在今天的这个位置上吗？这么黑的天，却命令骑兵对着人家早有准备的防线发动攻击，这简直就是在自杀……
    天知道丽雅殿下是怎么想的，竟然让这个家伙做中路的指挥官。”
    那个作战参谋为阿尔特的愚蠢恨得直咬牙，却又无可奈何，只能退下去传令。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:49 本章字数:2806


            后面的督战队冲了上来，在砍杀了几个犹豫不前的士兵之后，全体狮族轻骑兵内心深处的悍厉终于被血腥激发出来，再不顾脚下密密麻麻的陷坑和绊索，不顾自己有可能摔下马去被同伴踏成肉酱，他们嗷嗷叫着，疯了一样的策着马再次向前狂猛地冲锋而去。
    轰轰的铁蹄声再次摇天憾地的响起，三万狮族骑兵们怒吼着举刀向前冲去。
    黑夜中，又有无数的陷坑和绊索将他们一一掀落下马，一排又排的战马和士兵倒了下来，用他们的尸体压断了绊索，填满了陷坑，后继而来的士兵们却视若无睹，踏着他们的尸体继续隆隆向前，发动了冲锋。
    在踏平了无数陷坑，踢断了无数滞马桩，又损失了将近两千战士之后，狮族骑兵们终于逼近了木栅，逼近了要与他们誓死一决的光明军人。
    近了，终于近了，木栅后的光明军人分明已经能够看清楚狮族士兵们那深黄色的眼睛在火光下闪烁着森然的杀意，那种渴望鲜血的激情烧得他们的眼睛已经开始由黄转红。
    可是，这种距离也是弓箭能够发挥最大威力的有效距离。
    “放箭……”
    随着前沿阵地指挥官们的声声令下，躲在栅栏后的弓箭手在狮族士兵逼近到四十步的时候万箭齐发。
    顿时，箭如飞蝗，可怕的狼牙箭头在微星的照耀下闪烁着点点寒芒，如同一阵瓢泼大雨，向狮族士兵们无情地倾泻而去。这是从狮族部队掠来的破甲箭，专用于破杀穿着硝制皮甲的轻步兵，也算是以彼之道，还施彼身。
    “啊……”
    伴随着声声惨叫，刚刚冲近防线的七八百名骑兵身上插满了箭矢，如同刺猬一般地栽下马来。而中箭的战马则拼命地胡乱蹿走，直至鲜血流尽才倒下地来。
    前锋顿时再次大乱，狂奔乱蹿的战马扰乱了狮族骑兵完整的冲锋阵形，阻滞了后继骑兵的脚步，使他们出现了短暂的混乱。
    借着这个机会，光明军的弓箭手们毫不留情地将箭矢尽情向敌人的队伍倾泻而去。
    带着异族的恨意和愤怒，五千名弓箭手疯狂地透过木栅的箭孔向外怒射箭雨，人人的手指都被弓弦绷得一片麻木甚至流出鲜血都不自知，只知道疯狂的怒射。
    一批又一批骑兵倒了下去。他们被可怕的箭雨攒射得抱头鼠窜，根本无法前进，失去了骑兵强力冲击的优势。
    在光明军密集的箭雨中，闻名天下的狮族铁骑不得不暂时调整队形，再丢下一千余尸体后，退却到了箭程之外。
    “为什么已经冲到了贱民阵前却止步不前？妈的，这群怕死的胆小鬼，他们还配称为我们狮族的骄傲吗？命令骑兵部队，不惜一切代价给我冲上去，冲上去……”
    站在远处高坡观战的阿尔特气得脖子上青筋直蹦，疯狂地吼道。
    一排又一排高大的督战队员们提着血腥的大刀冲了上去，对着正在退却的骑兵部队就是一阵疯狂的砍杀。
    这些冷酷无情的家伙可没什么好商量的，是一群只知道执行上级命令的冷血杀手。
    无可奈何，只能拼命了。
    狮族骑兵们再一次重新调整队形，望着前方木栅后的光明军人，眼睛里燃起了熊熊的怒火。
    他们也愤怒了，妖天下，还没有任何一支部队能在平原地带的正面战场挡住狮族骑兵的冲击，为了捍卫狮族骑兵甲天下的美誉，他们决定拼命了。
    “来吧，兄弟们，这一次，让他们真正的见识一下我们狮族骑兵的厉害。一帮贱民，怎么可能挡住我们英勇的金狮帝国骑兵？！杀……”
    狮族骑兵部队的军官们吼叫着给自己的士兵打气，再次指挥着部队发起了第三轮冲锋。
    由于靠着前锋部队的鲜血和尸体已经趟平了道路，他们终于可以不再畏惧黑暗中地面上的陷坑、绊索和滞马桩；并且，现在他们距离光明军的狙击阵地仅仅百余米，那不过是强弓的一箭之地，这也让他们调整马力发起短途冲锋打下了坚实的基础。
    骄傲的狮族骑兵们不相信，这短短的一箭之地就冲不过去。
    缓缓调整冲锋队形，徐徐酝酿马力，猛然间，一声令下，轰然的马蹄声再次响起，带着有去无回的气势，向着光明军的阵地发起了第三轮冲锋。
    纵然漫天箭雨，纵然箭如飞蝗，可是百米距离实在太短了，眨眼之间，狮族铁骑已经在一个短程冲刺内掠过了百余米的距离，再次扔下了三千具尸体之后，终于艰难地逼近了光明军的防守阵地。
    “嘿啦……”
    狮族士兵们一起举刀，脸上闪着狞恶的笑容，准备开始他们的屠杀了。
    他们要让这帮胆敢阻滞他们脚步的“贱民”付出他们应有的代价。
    “嗖……”
    带着巨大的声响，前一排骑兵已经纵跃至木栅前面。
    将近一人高的木栅在这些骑术精良的狮族士兵面前根本就是小菜一碟，他们大笑着纵马从上面一掠而过，期待战马落下时，疯狂地挥舞自己手中的长刀。
    可是他们错了。
    落下时，等待他们的是一双双充满着仇恨和怒火的眼睛，以及一支支闪着寒光的、将近三米长的刺枪。
    还没等战马落地，狮族骑兵们身上就已经被密密麻麻的刺枪戳成一片筛子眼，浑身喷溅着鲜血无力地嘶吼着倒了下去。
    后面的狮族骑兵们一排排的掠过木栅，却一排排地被如林的刺枪捅翻在地，他们为自己的骄傲付了应有的代价。
    那些策着战马后继赶到，还未及跳过栅栏的狮族士兵，也早已经被透过木栅怒突而出的三米长刺枪捅了个对穿。借着马的冲马，狮族士兵们被高高挑起，然后再被挑飞出去，一排排的马尸和人尸在木栅前的战壕里堆成了一座座血色小山。
    “塞得拉……”
    两个光明军人嘶吼着将一个狮族军官的战马在空中挑开了肚子，顿时，一大堆腥臭的内脏和浓稠的鲜血像谁在天上向下倒脏水一般哗的一声泼了下来，浇了两个光明军满头满脸。而那个狮族军官则怒吼着双腿一蹬跃离了马背，从天而降，一刀将两个光明军人同时砍翻在地。
    可是，随后便有二十几柄刺枪同时电般搠来，将他扎得满身窟窿，然后被凌空架起，甩飞了出去。
    血腥而残醒的战斗场面一直在持续着，狮族部队的骑兵前赴后继地向前扑来，浑然不怕死。而光明军人们则更是强悍，在近战中凭借着坚固的工事，生生用一万刺枪和两万步兵顶住了狮族三万铁骑的攻击，杀得阵前一片尸山血海。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:50 本章字数:2961


            战斗已经持续将近一个小时，结果素以骠悍闻名天下的狮族铁骑竟然只攻破了光明军阵前的第一道攻线，却付出伤亡两万八千余名士兵的代价，几尽全盘覆灭。这对于骄傲的狮族铁骑来说，无疑是给了他们当头一棒。
    站在远处观望的阿尔特看着无畏的光明军人们凭着坚固的工事与骑兵对抗，甚至出现了几个断折了武器并且断了两腿的光明军人围着一个落下地的狮族骑兵，硬凭着可怕的力气把他生生撕裂成几块的惨状，登时便有些头皮发麻。
    “我的天，太残忍了，这真是野蛮的贱民。”
    高高在上的阿尔特在心中哀叹道。
    “命令一万重骑，出动吧，把他们的第二道防线给我踏平。一个小时后，我要见到我的士兵漫山遍野地追击这些该死的贱民。”
    阿尔特整理了一下头上的金色头盔，鼻子里重重地哼了一声，决定不惜一切代价出动重骑兵击溃这群贱民，否则他在丽雅面前将无颜以对，更不用谈去追求丽雅殿下了。
    轰隆隆的蹄声缓缓响起，踏在大地之上如同擂响万千巨鼓。阿尔特横长十几里的三路兵马从中裂开一道宽阔的通道，随后，一队队高大无匹、浑身披满铁甲的战马隆隆奔出，马上，坐着一个个壮如山岳、身高均在两米五十以上的狮族士兵们。
    他们的座下的战马是狮族国内乌克行省特产的优良战马，这不是一般的战马，是当地千年前的史前巨兽与本地战马杂交生出的后代。
    这些特种战马，比平常轻骑兵的战马两个还要高大。负重能力、短程冲刺、长途奔袭、驯良程度举世无双。马上的战士个个都是精兵悍将，他们使用的是清一色的重量级武器——近二百斤的狼牙棒，棒上的每根尖刺怕不都有一斤之重。
    此时，他们身披可与狮族重步兵相比拟的三寸铁甲，稳稳端坐在马上，像一尊尊刚从地狱里闯出来的杀神，眼中的神色狞猛无比，哪怕是扫上谁一眼也会让人胆寒心颤。
    “去吧，我的重甲骑兵，好好的教训一下这些贱民们，让他们真正的领教一下帝国重骑的厉害。”
    阿尔特看着这些可怕的杀神们，眼神的光采逐渐炽烈起来。对于帝国的重甲骑兵，他有着绝对的自信。他相信这些负隅顽抗的贱民们面对重甲骑兵的摧枯拉朽之势根本不能组织起有效的抵抗，他们灭亡在即。
    “嘿啦……”
    重甲骑兵们一声摇天憾地的大吼，催动着胯下神骏的战马排成了整齐的队列，向着光明军的阵地冲了过去。
    蹄声开始时十分缓慢，可是转瞬间便如密雨敲窗，踏起了漫天的烟尘，卷起滔天的杀气，像一道黑色的龙卷风向前狂卷而去。
    “妈的，除了重步兵竟然还有重骑兵？这都是些什么怪物？怎么看起来真像是钢浇铁打的？”
    一军二师师长拉莫远远望着这样一群犹如钢铁战士般的狮族重骑，倒吸了一口凉气。
    “无论是什么，都要给我守住。如果这面的防线一开，大将军他们就危乎其危，你们，明白吗？”
    诺顿瞪圆了眼睛吼道。
    “是，军长，就算他们是钢铁做成的，我们也要从他们身上咬下一块来，整个二师就算全部打残也不会后退一步。”
    已经命令部队投入战场的拉莫“啪”的一个军礼，应声吼道。
    现在，整个一军，就属他的部队建制还算完整，其他部队都已经接近半残了。刚才的一役，他们也损失了将近一万名战士，总兵力已经迅速下降到五万人。对于采取守势的一方，这样大的战损比也足以看出即使是狮族的轻甲骑兵也具有无与伦比的战斗力。
    隆隆的蹄声仿佛巨大的车轮，碾压在木栅后光明军人的心上，战斗还未开始，可怕的狮族重骑兵就给了他们以强大的心理压力。
    狮族骑兵们终于临近了。他们大吼着，挥舞着手中的狼牙巨棒，棒上的每根钢刺都闪烁着可怕的寒光。
    还有五十米的距离。
    随着一声令下，箭如飞蝗，密集的箭雨铺天盖地向整齐分成五个队列的狮族重甲攒射而去，带起了一道道迅急的风声。
    可是，这些足以贯穿皮甲的长箭却对这些狮族重骑们和他们的战马毫无影响，半点杀伤力都欠奉。
    狮族重骑们根本不在意这密集的箭雨，连挥动武器挡格的意思都没有。毕竟，人身马身上三寸厚的铁甲，足以保护踞坐其中的人和战马。
    一支支长箭叮叮当当不停射在重骑兵们的身上，却只能无奈地一折为二，或是闪过一溜火光擦着铁甲从一侧滑过，根本不能对狮族重骑造成哪怕是一星半点的伤害。
    狮族重骑们大笑着，面对着挠痒痒似的攻击给予最不屑的嘲讽，他们驭着胯下高大的战马风一样的接近了。
    一声喝令，重骑兵们队列由密到疏，全面展开，五百人为一大队，开始向光明军的第二道防线发动了全面进攻。
    “嘿啦……”
    重骑兵们扬着手中的狼牙巨棒冲了上来，刚到木栅前面就是一棒砸下。不过，却是对着木栅而不是对着光明军人。他们的将官很聪明，知道木栅一开，他们的重骑兵才能顺利的展开攻击，到那时，钢铁战士面对血肉之躯，将会展开一场如入无人之境的血腥杀戳。
    巨大的力气以及战马可怕的冲力让这一击重如山岳。
    “砰砰砰砰……”
    可怕的打击声不断传来，巨大的狼牙棒造成的破坏力无以复加，刚才还耸立如山的木栅登时木屑纷飞，坍折下来，绑制木栅用的铁线几乎全被打断或是震折。
    长长的木栅开始了吱呀呀的晃动，即将倒伏了下去。
    “嘿啦……”
    后继而上的重骑兵们毫不留情，继续挥动手中的狼牙巨棒狠砸下去，一棒又一棒，使尽了全力，根本没有半点保留。而木栅在这样沉重的打击下发出阵阵怪响，摇摇欲坠。
    “妈的，给我用刺枪对付这些套着铁壳子的混蛋，伤不着人就杀马，一定要把他们全都给我捅翻。”
    拉莫瞪着一双血红的眼睛疯狂地吼道。他知道，如果木栅一倒，自己的步兵们在平原之上面对这些武装到牙齿的重骑兵，将没有丝毫的还手余地。
    一排排的刺枪手上去了，他们透过木栅狂吼着将密密麻麻的刺枪捅向狮族重骑的士兵和战马，只是，他们的努力根本没有起到任何作用，可怕的重骑兵们几乎是刀枪不入，他们坚固的防守非但让刺枪手们毫无办法，并且，还借着反弹之力硬是挫折了无数根刺枪。让光明军人们眼中冒火，却又无可奈何。
    狮族重骑们大笑着，一波又一波地冲了上来，继续捶打肆虐着木栅。
    随着不知第几波重骑的狂猛攻击，长达十几里的木栅终于一节节倒伏下来，现在，展现在狮族重骑面前的，是一群无法与之相抗的光明军步兵，他们就像是被剥光了衣服扔在一群大汉中间的小姑娘，无可奈何，只能予取予夺了。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十七）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:50 本章字数:3044


            轰隆隆，当最后一列木栅被砸倒在地之时，狮族重骑兵已经一队队在远处排好了队列，双目中射出了骇人的凶光——他们准备冲锋了。
    在平原地带，一旦骑兵毫无阻滞地面对哪怕是数倍于己的轻步兵，其结果是昭然若揭的，那必将是一场血腥残忍的屠杀。更何况，还是号称妖天下精锐之中的精锐的狮族重骑兵。
    “嘿啦……”
    雷鸣般的吼声响起，伴随着巨大的马蹄叩击地面的轰鸣声，足以让所有与他们敌对的军队胆寒。
    可是，不服输的光明军人们并不惧怕。
    面对着即将被随意宰割的命运，这些军人们并没有选择转身而逃，而是，缓缓地从掩体后站起，个个紧紧地握住了手中的武器，两眼中的神色平静而又安详，只是细细望去，眼神的最深处却燃烧着可怕的仇恨之火。站在最前面的，正是光明军一军二师师长拉莫。
    他狠狠地将自己的头盔摔在地上，撕开了内衣，裸露出强壮的胸膛。
    “来吧，尽管来吧，让我们看看你们这缩在铁壳子里的乌龟王八蛋们倒底有多厉害。妖崽子们，就算把我们杀光，我们也不会屈服。”
    拉莫仰天大笑，丝毫不畏惧即将到来的死神。
    在一瞬间，他已经做出了决定，阵地在，人在！阵地亡，人亡！拖肠大战的斯特师长已经在前面做出了最好的表率，他也是堂堂一师师长，岂能落于人后。既然不能守住阵地，那就与阵地共亡！
    “光明军，万岁！大将军，万岁！”
    拉莫望滚滚而来的狮族重甲骑兵，仰天长啸。
    “万岁……”
    一众二师战士热血奔涌，举刀向天狂呼。
    惨烈的气势冲天而起，纵然这是一场毫无悬念的屠杀与被屠杀，他们也要用自己的鲜血证明，自己，是当之无愧的光明军人。为了理想而战的他们，永远不会屈服，永远不会！
    “嘿啦……”
    望着这群誓死一决的光明军人，不知为什么，一向骄纵惯了的狮族重骑却莫名有了些畏惧，为了给自己打气，他们也集体喊着军号向着冲锋。
    “拉莫，如果我不死，会亲自给你收尸！”
    望着前方空荡一片再无遮掩的阵地，诺顿心下一片惨然。仰头向天，两行泪水混着脸上的黑灰缓缓流下。
    “把后方所有的辎重战车包括一切能阻滞道路的东西都给我搬来扔到前方阵地，即使我们守不住，也要阻滞狮族重骑前进的脚步，让他们每前一步都要付出血的代价。”
    诺顿疯狂地吼道。
    “可是，拉莫师长和他的两万人部队还……”
    一军四师师长韦奇扭曲着脸痛苦地说道。
    “守不住阵地，我们都要死，早死晚死，有什么分别。我真恨自己不是拉莫，不能将自己的鲜血撒在这片战场之上。不过，如果你们都死了，我不会抛下我的部队自己独活的。”
    诺顿轰然一拳砸下，地面上顿时多出了一个斗大的深坑——
    这是一场众寡悬殊的狙击战。所谓的众寡悬殊，并不是指数量上的对比，而是纯粹战力的对比。
    再强悍的步兵，哪怕是狮族的重步兵，在平原上也绝然挡不住本族精锐重骑的奔袭。狮族重骑那可怕的狼牙巨棒和巨大的冲击力是每一个经历过的人终身的梦魇。
    “塞得拉……”
    迎着闻名天下的狮族重骑，光明军人们出奇的不退反进，高呼着军号向着猛扑而去，于是，战场上竟然出现了一个奇怪的现象，竟然是一群手执轻武器的步兵们向着一群可怕的重骑兵发动冲锋。
    “一群疯子，他们这样做无异于自杀。”
    借着天光将亮的微光，阿尔特冷傲地抬头看着前线发生的事情，不屑一顾地说道。
    “传令重骑兵们，给我屠光他们，一个不留，为后面部队扫平道路。其他部队马上整装，只待重骑兵全面突破战线之后立即跟上，杀他们一个片甲不留。”
    阿尔特脸上的肌肉抽搐了一下，冷酷无情地说道。
    他恨透了这群让三万轻骑几乎毁于一旦的贱民们，不杀光他们，誓不罢休。
    “嘿啦……”
    一个狮族重骑兵大吼着，一棒砸下，顿时，两个挨在一起的光明军人连声都没吭便血肉模糊地倒地，两人身上衣甲尽碎，几乎在胸腹之间找不到一块完整的骨骼。
    可是，那个狮族重骑正杀得兴起，纵马欲寻找下一个击杀目标时，又有四五个光明军人悍不畏死地扑了上来。其中有两个竟然飞身扑起，举着大刀，口中荷荷大呼，状似疯魔般向他飞扑而至。
    “该死的贱民……”
    那个狮族重骑兵恶狠狠地骂了一句，狼牙大棒横空扫去，顿时将左侧的那个光明军人凌穿砸飞出去，人在空中，已经喷洒着血雨化为一团血肉模糊的尸体。
    两腿一夹，座下的战马一声长嘶向前飞跃，又踢飞了两个光明军人，可是，右侧飞扑而来的那个光明军人已经扑到了。
    他一刀劈下，带着凛然的风声，如果砍在轻甲步兵的身上保准会将他一刀两断。可是，随着一声震耳欲聋的金铁交鸣之声，砍在铁甲之上的大刀顿时一折为二，化光飞走，这一刀，无功而返。
    “妈的，我跟你拼了……”
    那个光明军人人在空中，将半截残刀向那个狮族重骑的面门狠狠一抛，紧接着纵身斜下扑上，疯了般一把抱住了那个重甲骑兵，两臂一较劲，那个重甲步兵应声落马。
    沉重的铠甲砸得地上烟尘四起，周围十几个光明军人一见有重骑兵落马，顿时不顾性命地扑了过来，举起手中各式各样的武器疯了一样砸下去。
    虽然狮族重骑兵们全身上下重铠重甲，可是一旦落地便笨重得挣扎难起，像脚踝、面门、手腕处这些地方的铁甲则极为薄弱，根本不堪一击。
    转眼间，这个狮族骑兵已经被砸断了手脚。面门处也挨了一下，浓稠的血水沿着面罩流淌出来。
    他大吼着，拼命用未残的左手握起狼牙巨棒贴地横扫，顿时，四个疯狂围攻他的光明军人被打折了双腿惨叫着飞了出去。
    那个狮族重骑兵用狼牙棒支地正欲艰难地坐起，可是，一直抱着他的那个光明军人口喷着鲜血，又一次从附近两米远的地方爬过来，拼命地一跃，重新将他压在地下——那个光明军人早在落马时被狮族重骑那可怕的铁甲压得筋折骨断，只是靠着一股子悍气支撑着自己与敌人血拼到最后。
    “啊……”
    那个狮族重骑兵不甘心地被重新压倒在地上，发出撕心裂肺的惨叫，他已经被那个光明军人硬生生地用手指透过损毁的面罩将一双眼睛挖了出来。
    “混蛋……”
    那个狮族重骑吼叫着，扔掉了手中的狼牙棒，双臂合围，拼命搂住了身上的那个光明军人，死命的一抱。
    顿时，克勒勒的骨碎声响起，那个光明军人再次狂喷鲜血，身体软软地瘫了下来。狮族重骑的力量太大了，他根本无法承受。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十八）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:50 本章字数:2411


            血腥的厮杀在战场上继续进行着，无数光明军人们不顾生死，拼着一命换一命飞身而起，将一个个骄傲的狮族重骑兵们拖下马来，然后十几个几十个光明军人疯了一样的拼上去用武器砍、用石头砸、用手指挖眼睛、甚至用嘴咬他们裸露在铁甲外的肌肤，延迟着他们的攻击速度，尽最大努力杀伤他们的有生力量。
    杀来杀去，杀到最后，狮族重骑们简直有些胆寒了，他们虽然刀枪不入，他们虽然力大无比，他们虽然勇冠天下，可是面对这样一群根本不拿自己生命当回事儿的士兵他们无计可施。
    仿佛陷入了泥沼一般，他们每前进一步，都要付出相当大的代价。在这样一群拼了性命与之相搏的士兵面前，纵然勇冠天下的狮族重骑也有些无可奈何。
    “来吧，妖崽子们，肉体可以毁灭，理想是不灭的。如果要用鲜血祭奠我们米拉高原之行，就从我们开始吧……”
    拉莫疯狂地大笑着，一刀向下插入，结果了一个狮族重骑兵的生命，再次悍不畏死地向着另一个从远处奔驰而来的狮族重骑兵凌空扑去。
    ……
    只是，无论怎样，狮族重骑的强大战力摆在那里，再怎么艰难，任光明军再怎么拼命，那两万步兵也不过纠缠了他们半个小时。
    在付出了伤亡五千重骑的代价之后，剩下的五千重骑兵终于突破了光明军的第二道防线，向着前面再次冲锋而去。后面，则是洒尽了热血躺在清晨阳光中两万光明军一军二师全体战士，包括师长拉莫在内。
    这是一场让狮族重骑噩梦般的战斗，两万没有任何重型武器支撑作战的光明军步兵，竟然能生生以血肉之躯挡住他们狂暴的冲击达半个小时之久，并且还让他们付出伤亡近半的代价，这在以前的战斗中，是根本不可想像的。
    并且，最让他们感到可怕的是，两万人没有一个人后退，没有一个活着的，全部战死当场。不屈的光明军人哪怕就是剩下了最后一口气，也要拼命的爬过去，用血肉之躯挡住马蹄，任凭沉重的马蹄将他踏成一团肉酱也要延缓狮族重骑前进的速度，迟滞他们的脚步。
    两万人，足足两万人，足足两万半兽人和人类战士，他们用生命捍卫了自己的尊严，用无一人活着的惨烈结局告诉整个妖天下，他们不会屈服，永远不会！
    素来骄傲的狮族重骑们在将他们屠杀干净之后，重新整队，在冲锋前，自发的个个举起了手中的武器，向这些横尸战场的军人致以敬佩的军礼。
    在这些同为军人的狮族重骑兵心中，素来最佩服的就是勇士，如今，他们见到了足以让他们心神摇憾的两万勇士，他们必须要做对这些勇士致以最崇高的军礼敬意，在他们眼里，这长眠于地下的两万勇士不再是一群贱民，而是一群被他们认可的、真正的军人！——
    熊熊的火光映红了半边天宇，模糊了黑夜与黎明的界线，远远望去，古齐尔大城的火光仿佛烧着整个天边的云霞，让人误认为这是个美丽的晚景，而非即将到来的黎明。
    可怕的大火封堵住了所有逃往城外的路口，无数狮族平民丧生在大火之中，就连那些浴血奋战后在城中养伤的伤兵们也未能幸免，他们流着血泪咒骂着那个贪生怕死心思狠毒的荣达王爷，然后被无情的大火烧成一具具焦炭。
    整座古齐尔大城，历经几百年建设、号称西南最大的古齐尔大城，就在荣达亲手放出的一把大火中烟消云散，湮灭历史的云烟之中。与之陪葬的，还有将近十万平民与狮族伤兵。
    而所有的一切，都仅仅是为了一个达官显贵的临阵脱逃，为了阻击光明军的入城追袭。
    望着古齐尔大城燃起的熊熊大火，皇家近卫独立师师长吕埃恨得咬牙切齿，“妈的，这些该杀的贱民们，他们竟然放火焚城，我要杀光他们。”
    丽雅长发随风掠动，即使在疾驰的马背之上，也有着动人心魄的刚健美丽。
    她秀眉微皱，沉默了半晌，“雷克不会这样鲁莽，他的部队到现在必定还没有抓到荣达王爷，否则就不会派出军队狙击我们而早以王爷为筹码与我们做交易了。这把火，不是他们放的。况且，在没有抓到王爷之前，他们也不至傻得抛弃掉整个古齐尔大城的给养和抓住王爷的良机也放这把大火，我猜……”
    说到这里，她停了下来，并没有继续说下去，可是话里的含意已经很明显了。
    “难道，这把大火是……放的？”
    吕埃心中惊骇，看看左右无人，稍稍纵马，压低了声线说道。
    “哼哼，我也不知道。不过，我会查明的。如果真是他干的，那这城里十万平民伤兵的无辜生命必然要找一个人陪葬，否则，消息一旦传出，会让我狮国民心大散。”
    丽雅狠狠咬牙说道，美丽的大眼睛里透出骇人的杀气。
    “这，这，这是为什么……”
    吕埃痛苦得直捶马鞍。
    “为什么？为了阻敌，为了保命，为了荣华富贵，这些高高在上的官老爷们事到临头，根本不会顾忌老百姓的死活。吕埃，你到现在还不明白吗？”
    丽雅一声长叹，语气里有说不尽的沉重之意。
    吕埃无声地低下头去，可是眼睛里却有着太多的愤怒。做为一个从平民普通士兵一级级走到今天的高级将领，他深深地知道那些达官显贵们是如何的对平民不负责任，是如何的骄奢淫逸。这样残忍暴烈的事情，他见得太多太多了。
    “走吧，我真希望这把火是雷克放的。只是，雷克绝对不会这样做。唉！”
    丽雅又是一声长叹，一夹马腹，带队向前疾行，再不说一句话。可是刚健挺直的背影却显示了她也同样出离愤怒了。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（十九）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:51 本章字数:2427


            荣达的三千轻骑兵果然是犀利无比，在荣达加官进爵以及重金许诺之下，更是士气大增，人人悍不畏死。
    他们趁着大火吸引了光明军的视线时，悄悄从东城猛然突围而去，就如同一把尖刀狠狠地捅进了光明军最脆弱的防线中，猝不及防之下，登时突破了紫斌所布置的第一道防线，迎着丽雅大军来迎的方向疾标而去。
    幸亏紫斌及时带人加固了第二道防线，密密麻麻的光明军增援而来，已经将荣达的三千轻骑困在了一个长五里宽三里的狭长地带之中。
    格尔已经亲自率着三千轻骑发动了几次冲锋，虽然一次次将光明军击退，可是稍微松口气，光明军便又如同潮水般涌上来，让格尔徒呼奈何，无奈之下只好原地固守，期待丽雅的大军能够及时来援，救他们一命。
    眼见着自己的军队已经将荣达的三千轻骑牢牢困死在城东的一块狭长地带，紫斌脸上露出了一丝微笑，暗忖道，“希望诺顿那个家伙能够守得住，只要给我半个小时，再给我半个小时，我必能将荣达擒下。”
    “传令三师、四师，从两翼包夹，一师、五师正面进攻，二师负责警戒，严防敌人逃脱。”
    紫斌下达了战斗命令，决定以优势兵力吃掉这三千狮族轻骑，生擒狮族二号人物荣达。
    望着密密麻麻蜂涌而至的光明军，荣达有些胆寒了，这个平素里高高在上的狮族皇爷终于生出了一种大限将至的感觉。只是，却在葬送在一群他所认为的贱民手中，他是那样的不甘心。
    “王爷，不必担心，只要我们挺住，挨过贱民第一轮攻击，丽雅殿下的援军必然会及时赶到的。”
    格尔在给荣达打气。不过，他心底深处也知道，任狮族骑兵再是强横，也不过区区三千之众，如何挡得住面前这如潮水般涌来的近三万光明军？那可是十倍于己的兵力。何况，这些军人是如此的勇猛，如此的悍不畏死。
    冲锋的号角响了起来，漫山遍野都是杀声一片，伴随着“塞得拉”的巨大吼声和“活捉荣达”的口号，光明军的第一波攻击全面展开，刹那间，荣达与其三千轻骑便有种身处大海之中的感觉，自己就像是一叶轻舟，那大海随便的一个浪头便可以将他们掀翻入海底，让他们死无葬身之地。
    望着光明军强大的攻势，荣达眼睛一闭，心下哀叹一声，“完了。”——
    “报，亦星军长，大事不好，有数目不详的狮族军队正向我方做不明运动，兵分五路，直奔我后方子民而来。现在距离我们还们五十里地，请军长……”
    话未说完，那个斥候小队长已经昏倒过去，左胸上的鲜血随着轻轻摇晃的箭杆狂涌而出。
    亦星与巴本同时大吃一惊，后者猛地抢上去扶住了那个斥候小队长，一把摸去，满手鲜血。那个斥候小队长早就垂头闭上了眼睛。
    “他已经牺牲了。”
    巴本摇头而叹，心下悲痛一片。
    “命令子民们，收缩队形，以村为单位组织所有人无论男女老幼，拿起武器进行反抗。
    三师、四师、五师马上集合，巴本，你带两个师正前方迎上敌人居中主力部队，不要放他们过来。我带二师在后面机动策应，一旦情况有变，立即组织子民抵抗。要快，否则就来不及了。”
    亦星在最短的时间内下达军令，分分秒秒的与敌人抢时间。
    命令一下去，这些日子早就衣不解带、严阵以待的光明军三军全体将士在不到二十分钟内便神速按建制集结起来，在军长巴本的号令下，三师、四师火速向敌人西南主力迎去，而亦星则带着二师组织浩浩荡荡的半兽人迁徙大部队全力收缩队形，尽最大限度缩小敌人的攻击面。
    不能不说，经过亦星这些日子在后方的调教，这些天生就极具军事素养的半兽人们在秩序、纪律上均取得了长足的进步，所有的半兽人村民都进行准军事化训练、半军事化管理，其结果就是，极大提高了行动的有效性、组织性和纪律性。
    在不到半个小时的时间内，半兽人浩浩荡荡的队形就开始如同被人用力捏着的海绵一样急剧收缩起来，并且没有丝毫混乱。人人都是沉默着以村为单位，向指定地点疾行而去，就连每一个孩子都意识到了事情的紧迫，紧牵着妈妈的衣服挽着小竹篮或是帮大人抬着什么东西疾疾而赶，没有一个哭闹不听话的。
    当然，这一切也归功于亦星长久以来建立的一套有力的组织通讯系统，才能让命令上行下达，毫无阻滞，流畅非常。
    七十万半兽人平民，人人都感觉到了危机将至，在到达指定地点后，马上修筑防御工事，人人都拿着上面发放的武器武装起来，决心拼死一决。
    这样一来，除了老人、孩子、女人之外，剩下的只要还能上前线的平民全都被紧急集结起来，应对突如其来的变化。
    这样临时集结的平民部队虽然战力不强，可是，从情绪上来讲却是铁板一块，为了自己后方的亲人们，他们可不顾一切地冲锋陷阵而毫无保留，甘愿洒尽自己的鲜血。这样的不像军队的军队才是最可怕的。
    大约是感受到了半兽人们誓死的决心，并且惊讶于半兽人军队与平民行动的高效率，看到了他们严阵以待和临危不乱的充足准备，出奇地，狮族部队在长途奔袭却被对方识破之后，竟然停了下来，五路兵马重新合五为一，竟然开始在巴本的阵前五里处进行部队的休整，丝毫没有进攻的意思。
    这让巴本大惑不解，猜不透敌兵的来意。
    过不多时，后方的亦星急急赶来，带着两个大队的兵力与巴本会合一起。
    见到亦星赶来，巴本如释重负地松了口气，心中大定。在他心目中，亦星百算无遗，有他在，就没有搞不定的事情。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（二十）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:51 本章字数:2973


            “巴本，敌人还未进攻吗？”
    亦星隐约感到事情不妙，凝神望着前方的狮族部队问道。
    “我也不知道是怎么回事。他们到了五里前就不动了，你看，竟然还要休整军队。妈的，真是不拿我们当回事。儿郎们急得嗷嗷叫，恨不得现在就扑上去教训他们一下。”
    巴本握着刀柄也是一副急不可待的样子。
    这也难怪，生性好战的他已经快一个月不打仗了，眼见着紫斌、诺顿他们在前线攻城掠地，打得酣畅淋漓，他心中的急迫是可想而知。
    “先别急，敌不动我不动，正好给我们更多的时间用来准备，让他们无隙可趁。先观察一下再说。”
    亦星皱起了眉头，那种不妥的感觉越来越强烈。他的脑筋在高速运转，急速地判断着敌军的来意。
    抬头眯着眼看了看天空中即将破晓的云光，再望一望前方十分“悠闲”的敌军，亦星忽然间脸色苍白起来。
    “巴本，有些不妙。”
    亦星语声急促地说道。豆大的汗珠禁不住涔涔地从额上滴落下来。一瞬间，他已经想到了问题的关键所在。
    “怎么了？”
    巴本从未见过亦星如此慌张过，一时间也有些心神不宁。
    “如果不出所料，前方这支部队必定是丽雅的援军。前方五个师，想攻击我们绰绰有余，可是他们却迟迟没有发动攻击，只起到一个牵制迷惑我们的作用。由此可见，丽雅援军的主攻方向依然集中在古齐尔，攻击我们不过是假象，真正的意图是想借此扰乱我们的军心，用我们子民生死安危胁迫大将军放弃古齐尔和荣达，逼他回兵自救。
    可是，一旦全军退缩，败势便定，丽雅救下荣达之后定会趁势追击，而这五个师一方面拒我们于古齐尔之西，让我们不敢轻举妄动，同时又养精蓄锐，予百里奔袭的大将军于致命一击，待后方大军一到，我们……
    好阴毒的计谋，好狠辣的心思，丽雅，不愧是狮族第一名将啊。”
    亦星面色越来越苍白，颓然一声长叹，歪坐在马背之上，脸色死灰。
    “什么？那我们怎么办？现在是打他娘的还是回师去救大将军或是派出通信兵通知大将军？”
    巴本登时便觉得头皮发炸，越想越觉得可能，他关心雷克的安危，禁不住便要领兵先去驰援古齐尔。
    “来不及了。敌人的攻势恐怕早就全面展开，唉，只乞愿，大将军千万别中了丽雅的算计，否则，我们……”
    说到这里，亦星再也说不下去，眉宇间一派沉重。
    “命令全军做好战斗准备。既然敌人来了，我们总不至于让他们如此逍遥地看风景，怎么能不表示一下我们的热情呢？远来是客，让他们看看我们是如何待客的吧。”
    亦星蓦地抬头，朗声长笑，他已经准备好了，做为一个战士，就算是死，也要死在战场上，总好过一天天的在忧心中度日如年。
    现在，他只祈愿雷克千万要坚定地攻下去，千万别被丽雅的这个小小花招迷了眼睛。只要能坚持到抓住荣达，一切形势就会全盘逆转。
    为了消除疑惑、鼓舞士气，亦星索性做出了小规模攻击的决定。
    他已经算准了敌人不可能真正的发动全面攻击，那将会是一场得不偿失的战斗，七十万人，就是被他们全面屠光，恐怕到时候敌人也不会剩下几个人了吧？所以，他还是可以放心大胆地让敌人尝尝厉害，而敌人却轻易不敢发动反攻。
    果然不出所料，经过了侧翼两场小规模的战斗后，敌人无可奈何地被击退了二十几里，虽然愤怒非常，却不敢冲过来决战。
    不过，这也充分证明了亦星的猜想，更让他忧心不已——
    光明军的狙击阵地上，狮族的五千铁甲重骑正待发动新一轮的冲锋时，却发现他们的战马干脆冲锋不起来，包括巨大的辎重战车细小的铁钉在内满地的杂物，让他们的战马举步维艰，严重迟滞了他们的速度，甚至稍不注意就有可被急停的战马甩下马背，这让他们恼火不已。
    眼看着后方的步兵已经赶上并超越了他们，无奈之下，五千具有可怕冲击力的铁甲重骑只能徒步下马牵马而行。做为一名骑兵，心中的郁闷是可想而知了。
    通过旗语传达的信息，无可奈何之下，铁甲重骑们终于退出战场，到后方进行修整。现在的战场，即将成为步步与步兵对决的天下。
    “全面压上，把这些贱民给我击溃。”
    阿尔特眼望着威震天下的铁甲重骑在诺顿妙手偶得的一记神来之笔的影响下无法发挥战力，气得几乎吐血，恶狠狠地命令旗语兵下达全面攻击命令。
    “小伙子们，决战的时刻到了，现在，他们的精锐已经退出了战场，只剩下一群掉了牙齿的老狮子，打垮他们，为大将军活捉荣达赢得时间！”
    诺顿一声豪笑，长刀一指，顿时，早就已经做好决死准备的五万将士迎着数倍于己的敌人奋不顾身地杀了过去，其势滔滔，五万将士如同开了闸的洪水，带起了千军万马的惨烈气势向前冲去，仿佛占尽兵力优势的不是狮族部队，而是这些悍不畏死的光明军人们。
    第一排弓箭手平射三轮，几百个狮族士兵顿时倒在了一片血泊之中。数量太多了，光明的弓箭手们根本不用瞄准随意攒射便可射中目标。可是后面的狮族士兵却依然豪勇扑上，根本不惧生死，彰显了做为狮族军队的强悍战斗力。
    第二排投矛队发了一声喊，齐齐向密密麻麻扑来的狮族军队投出了可贯轻甲的标枪。又一批狮族士兵被具有强大掼力的标枪穿透了身体，倒在地上挣扎不已。可是狮族部队已经全面接近了。
    粗重的气息扑打在空气中，狂野的眼神证明了他们是无所畏惧的兽妖，原始剽悍的血液流淌在他们的血管中，他们一个个瞪着黄色的眼睛，举着制式长刀，嗷嗷叫着终于扑近了光明军的阵地。
    “来吧，妖崽子们，让我的五万儿郎杀光你们吧！”
    诺顿一声豪笑，跳下战马，领着剩下的四个师长风一般率先冲了过去。
    这样的时刻，做为一名主帅，如果还在后方进行所谓的指挥，那便是一个贪生怕死的懦夫。诺顿记得雷克所说的每一句话，不成功便成仁，他决定以自己的鲜血捍卫光明军人的尊严。
    光明军人们看着主帅都已经奋不顾身地跳下战马率先闯入敌群，登时群情振奋，依稀可以看到每个人眼中升腾起的战意和怒火。
    这一刻，他们不再是卑下的贱民，不再是任人践踏的半兽人，而是一名光荣的光明军人，他们以自己是一名光明军人而自豪。
    “塞得拉……”
    所有的光明军人们冲出了战壕，开始了与敌兵短兵相接。
    远远望去，只见两条黑线迅速接近，然后狂野地搅合在一起，黑色的、黄色的铠甲再加上大片大片迸射出的鲜血，让这一切尤为凄烈，使这个本应该美丽的黎明变得那样狂躁血腥。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（二十一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:51 本章字数:3085


            眼看着自己的部队如同潮水一样从三个方向向被包夹中间的狮族三千铁骑涌去，紫斌的唇边涌上了一抹胜利的微笑。
    他长吁了一口气，在心中叹道，“这一仗，终于快结束了。”
    纵身而起，他已经稳稳地落在了马背之上，正正钢盔，理了理胸甲，他准备在战斗结束前去看一看战败的荣达是如何向他投降的。
    双腿一夹马腹，就待向前疾奔，猛然间，便听得自己殿后的二师人声鼎沸，一片混乱。
    紫斌微微一愣，奔到一个高坡上，借着破晓的天光远远望过去，只见远远地，从东南方向，一票金盔金甲的高大士兵如同一把金色的长枪，猛地捅入了自己殿后部队的后腰之中，冲势极为惊人。
    向来骁勇善战的二师竟然抵敌不住，不断地后退，每后退一步，都扔下了大片的尸体，而那支金色的队伍却马不停蹄，狂冲而至，如一把锐利至极的长剑，一下便撕开了二师的防御阵线，虽然二师拼死抵抗，却已经抵挡不住了。
    眼见着那支金色的队伍势如破竹般向着战场中心——即荣达的所在地破袭而去，已经一寸一寸地接近了，紫斌心头大惊。
    他立即调转马头，向传令兵狂吼一声，“命令最近的五师后队变前队，火速支援二师，一定给我拼死拦住他们。亲兵大队，跟着我，把他们给我赶回去！”
    紫斌拔出长刀，一纵战马，飞一般地由高坡一掠而下，向着从后方突然袭来的那支金色的队伍奔袭而去。
    后面，他近随护卫的亲兵大队也纷纷拔出长刀，暴叫一声，跟着冲了过去。
    可是，已经晚了，紫斌刚刚冲到二师的阵脚，二师已经彻底的挡不住那支狮族来援的队伍，败退下来。
    敌人的攻势太猛烈、战斗力太强悍了，已经在古齐尔攻城战中打得建制不全且疲惫不堪的二师实在不是对手。
    这一战场上的突发情况顿时让整个战场发生了质的变化，受敌人的气势所夺，光明军的攻势几乎全都缓了下来，这在无形中便给了荣达的三千铁骑以喘息的机会。
    格尔也是一员骁勇的悍将，审时夺势，当即立断。他迅速组织兵力，利用骑兵的强大冲力，挟裹着王爷荣达由内向外，迎着那支金盔金甲的队伍发起了全面的反冲锋。
    内外冲击，战士们登时便有些不知所措，只一瞬间，紫斌的部队便一片大乱，兵找不着将，将找不到兵，无论是谁，都是一脑子浆糊，到了最后，根本就不辨东西的胡乱奔跑起来，有的士兵还傻站在原地，不知道是应该继续进攻荣达的部队，还是去迎战那票袭来的金盔金甲的部队。
    乱了，全乱了，刚才还井然有序的大战场，瞬间变成了一锅乱粥，而混乱的士兵中间，两支还保持队形完整的狮族部队则如鱼得水，拼命向一起靠拢，意图极为明显，那就是会合一处。并且，他们几乎就要做到了，两军的距离现在已经不足两里，中间隔着一片混乱的光明军。
    “天，这倒底是怎么了？这是谁的部队，竟然以如此勇悍？”
    望着潮水般从身边败退下来的士兵，紫斌的思绪一片混乱，眼看着即将成功活捉荣达，却在关键时刻功亏一篑，他痛苦得几乎想自杀以谢雷克。
    “妈的，跟着我，杀过去，我要看看倒底是谁竟然这么厉害，就算是死，我也要死个明白！”
    紫斌几乎咬碎了一口钢牙，策着战马带着一千人的亲兵大队迎着那票金盔金甲的部队毅然决然的冲了上去。
    “我是光明军二军军长紫斌，你们是谁的部队？有种的报上名号，让我紫斌死个明白！”
    紫斌一声长喝，已经格开了迎面砍来的一刀，可是刀上传来的震力却让他有些心惊，因为那个砍他一刀的狮族战士只不过是个再普通不过的士兵。
    “你还不够格知道我军统帅的名字，让雷克来吧。哈哈哈哈……”
    随着一阵狂野的大笑，轰隆隆的蹄声传了过来，一匹高大神骏的战马载着一个威武至极的狮族将军飞般驰来。
    “狂妄的东西，等你见到大将军，恐怕已经是死人一个了。”
    紫斌怒气上涌，纵起战马迎着来人冲了上去。
    周围部队的士兵们一见两个主帅正面交锋，他们都知道战场的规则，是以全都避开这里，该冲锋的冲锋，该拦截的拦截，给两个人让出足够宽阔的空间。
    两马交错，两人同时抡刀相搏，两道激电迸发而出。
    “当”，一声震耳欲聋的大响，两把刀交错而过，剧烈拖拉摩擦的声音让人牙根泛酸。
    紫斌胸口一痛，转瞬间那痛感便袭遍了全身，握刀的右手不住颤抖，哆嗦个不停。
    “好，好，好，再来一刀。”
    紫斌偷偷地将涌上喉头的鲜血强自咽了回去，一声大喝。
    “唔，还不错，贱民中难得有你这样的人才。啊，不对，你是个人类。哈哈，那可是被我们当做食物的快要灭亡的种族。”
    那员威猛的狮族战将高声大笑，再次纵马而上。
    “吕埃，快些，迟则有变。”
    一个清脆却沉稳的女声传来，紫斌一惊之下抬眼望去，只见一个女子骑着一匹格外神骏、几乎快有平常战马两个大的骏马正风一般的掠了过去，金盔金甲，长发飘飘，风华绝代。
    “是，丽雅殿下。”
    皇家近卫独立师师长吕埃躬身答道。
    “来吧，人类，这一刀，我会要了你的命。”
    吕埃再抬头时，眼睛里已经是一片狞厉，浑身上下陡然间散发出可怕的杀气来，犹如一尊从九幽地狱中走出的恶魔。
    “丽雅？狮族第一名将？吕埃？皇家近卫独立师师长？难怪，难怪，我输得不冤！好，来吧，再拼一刀，看看究竟鹿死谁手！”
    紫斌心头一片雪亮，知道自己走了鸿运，竟然直接撞上了号称狮族战力最强悍的精锐之师。
    “咦，你很有勇气。好，我成全你，快些，还要去救那个该死的王爷呢。”
    吕埃粗豪地说道，可是言语里却掩不住一丝对自己要救的人那种发自心底的厌恶。
    两匹战马再次大幅后退，然后交错而过。
    伴随着两个人雷鸣般的长喝，令人惊心动魄的一幕再次上演，“铮”，随着两刀交击，一道电光飞袭而去，贯穿了一个狮族士兵和两个光明军人的胸膛之后急速地没入了已经被鲜血染红的泥土之中。而后，一道黑影飞了出去。
    这一刀，吕埃砍生生砍断了紫斌的长刀，并将他震飞了出去。
    刀势余势不衰，“刷”的一声，便将紫斌座下的战马一砍两段。
    浓稠的鲜血喷涌而起，像是天穿中猛然横掠过一道血红的彩泉，看起来触目惊心。
    “弱小的人类，不堪一击！”
    吕埃嘴里咕哝了一句，再不去追赶紫斌，而是催动战马跟在远去的丽雅身后继续向前冲锋。
    他身后的无数皇家近卫师战士狂涌而上，瞬间便将紫斌千人亲兵大队淹没了。
    而此时，荣达的骑兵与丽雅的援军仅为咫尺之遥，只需要再经过两个冲刺，便可胜利会师。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（二十二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:52 本章字数:2410


            疯狂的冲锋已经持续进行了半个小时，就在这半个小时之内，英勇的光明军人们在正面战场以悍不畏死的精神让狮族军队遭受重创——他们以不足五万人的兵力与将近三倍于己的敌人在正面战场硬撼而丝毫不落下风，并且逼退了狮族军队的四次冲锋，这对于向来骄横的狮族军人来说，绝对是一个耻辱——以这样的兵力尚不能击溃一帮力量、武器装备、战力均处于极端劣势的“贱民”，骄横的狮族军队有些受不了了。
    阿尔特心惊胆颤地望着前方正在厮杀的部队，眼睛里首次流露出了惧意。
    “这真是一群贱民？”
    他在自言自语，像是问人，更像是问己。
    “兄弟们，杀得痛快吗？”
    诺顿长刀拄地，眼望着自己现在已经不足两万人的部队，长声笑道。
    触目惊心的伤口横七竖八地纵横在赤裸的胸膛之上，殷红的鲜血缓缓流出，敌人的、自己的鲜血将他涂抹成了一个地道的血人。
    “痛快！”
    周围的光明军人们雷般吼道。
    他们衣甲碎裂，他们气喘吁吁，对抗数倍于己的敌人，让他们耗尽了自己的力气，眼看着一个个力尽的战友被狮族军人们残酷无情地砍翻在地，他们那样无可奈何。可这就是战争，战场上，不允许有一丝一毫的怜悯。他们只能以自己的行动和杀意表达自己的愤怒或是忧伤。
    “哈哈，好样的，兄弟们，只要我们再坚持半个小时，最后的胜利一定属于我们。光荣的、无敌的光明军人们，这是我们为理想和自由而奋斗的一刻，就让我们鲜血为自由奠基吧！我们的子民一定会记住我们每一个人的名字。”
    诺顿仰望苍天，一字一顿地说道，语气里说不出的豪迈狂放，丝毫不以生死为忧。
    “光明军万岁！”
    战士们群情振奋着，忘记了疲惫，忘记了伤痛，忘记了战友们死在身边的痛楚，两万条嗓子喊出了同一个声音。
    “如果我们死了，大将军会为我们报仇。兄弟们，挺起你们的胸膛来，拿起你们的武器，最后的胜利一定会属于我们。”
    “塞得拉……”
    面对着敌人的再一次冲锋，全体光明军人们握紧了武器，目光中燃起了熊熊的烈火。如果不能选择活着的方式，那就战死在战场上吧，生有何欢？死又有何畏惧？纵然要直面死亡，可是他们绝不后退，绝不！！
    两万名光明军人，就如同两万朵燃烧的火焰，迎着数倍于己的敌人，不退反进，竟然在诺顿的指挥下向敌人发起了自杀式的冲锋。
    “妈的，他们疯了吗？这么少的人竟然还敢向我们发起冲锋？丽雅殿下还在前方营救荣达王爷，我们必须立即赶去增援。命令前方部队，一定要将他们顶回去，这一次，谁敢后退，我杀他全家。”
    阿尔特咬牙切齿地下达了绝杀令，可是目光中一闪而过的惊惧却证明了，他不过是色厉内荏。面对着这帮根本不拿生死当回事的光明军人，他被这股可怕的气势深深地震慑住了。
    十余万狮族大军如涌动的狂潮，缓缓向前压了过去，并且逐渐转换阵形，将不足两万的光明军隐隐包围其中，可是黑盔黑甲的光明军却如同一支支锐利的箭头，深深地插入了这波涛之中，纵然只能溅起几点波纹，可他们依然是那样无畏无惧。
    厮杀依然在继续，望着已经合围的大军，阿尔特脸上首次露出了笑意。
    “哼哼，一群不知死活的贱民，你们终究会为你们的无知而付出代价。”
    面对这群已经陷入重围的光明军人，他有信心在半个小时之内迅速击溃他们，然后挥师直奔古齐尔东城去增援丽雅殿下。
    而此刻，远方的亦星却在祈盼，雷克千万不要中了丽雅的诡计，陷入进退两难的危险境地。他相信雷克，相信雷克会做出最准确的判断，挽救这近百万半兽人军民——
    吕埃的皇家近卫独立师果然骁勇无比，他们如同一阵可怕的龙卷风，带来了强大恐怖的冲击力，只一瞬间便突破了紫斌的外围防线，直接奔着内圈中的核心区冲了过去。
    刹那间，紫斌的重重部署便被冲得稀里哗啦，溃不成军，英勇的光明军人们失去有效的指挥，只能无奈地来回乱跑，不知道现在倒底是去迎击奔袭而来的狮族皇家近卫独立师还是去继续围攻荣达的部队。
    趁着这一片混乱，皇家近卫独立师的铁骑呈半圆形势如破竹地突破而至，而荣达的骑兵队也在格尔的有效指挥下拼命杀了出来，两下即将汇聚一起。
    两边最近的战士已经不足五百米。
    “冲出去，一定要冲出去。我们有救了。”
    格尔狂吼着，看着丽雅的援军如此骁勇，心中大喜，已经开始做起了高享荣华富贵的美梦。他今天救下了荣达王爷，可以说居功至伟，相信，荣达一定不会忘了他的。
    被吕埃两刀劈伤的紫斌人未坠地就已经昏了过去，他身后的一千亲兵护卫拼死将他救了出来，可是，只为了救他，一千亲兵护卫大队瞬间便被精锐的狮族皇家近卫独立师吞没了，只有五十余个身手尤其高明的亲兵护着紫斌跑了出来。
    “荣达王爷，请稍安勿躁，向我们的方向尽力突围。我们会全力掩护您。”
    一把清脆动人的女声响了起来，在一片混乱的万军之中依然清晰可闻，力量高绝，实在骇人听闻。
    “想救荣达，先过我雷克这一关吧。”
    哪想到，丽雅的语声刚落，另一把雄浑有力的男声轰然响起，虽然只有一人，可那是那轰轰烈烈的气势却如同千军万马在奔腾呼啸，让人心头狂然巨震。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（二十四-二十五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:53 本章字数:4835

    第九十三章 正面交锋（二十四）
    雷克用刀。
    丽雅也是用刀。
    雷克的刀快。
    丽雅的刀竟然同样快。
    两个人，两把刀，两把闪电般快的刀，两把已经看不清实质影像的刀，洒开了万丛刀浪，从两个不同的方向奔涌汇聚而来。
    近了，雷克离荣达越来越近了，分明已经看到了荣达那张焦虑、苍白、没有血色的脸。
    近了，丽雅离荣达越来越近了，她看到了这位尊贵的皇叔脸上露出的对死的恐惧和对生的渴求。
    望着远处已经奔近的雷克，丽雅的脸上露出了一丝若有若无的微笑，猛地加快了速度，刀光流转，带出一抹抹光明军人的血珠，她将要冲进荣达的骑兵队中。
    只是，这时，周围包挟而至的光明军人们也终于攻破了骑兵护卫队，冲散了骑兵的阵形，阻滞了丽雅的速度。无数光明军人开始向着丽雅扑了过来。用自己的胸膛、自己的血肉拦阻着她前进的脚步。
    丽雅皱起了秀气的眉头，“该死，荣达的骑兵队竟然如此不中用，竟然在关键时刻被打散了。”
    看着疯狂扑上来的光明军人，丽雅目测了一下自己与荣达的距离——还有五十米。
    丽雅深吸了一口气，白玉般的脸蛋上顿时掠过了一抹令人惊心动魄的艳红。
    向前轻纵两步，“嗖”，她双腿狠狠地在地上一蹴，竟然就势纵起了六米之高，斜斜向着五十米开外的荣达“飞”了过去。
    途中，每一次即将落下时，只是身子微微下沉，随后脚尖点在无论是光明军人还是狮族军人的头上，就势再次纵起，只几个起落之间，便已经快要飞到了荣达的身边。
    眼看着丽雅就已经要营救成功，远处的雷克一声怒吼，踢起漫天的黄沙，发力狂奔了十米有余，紧接着，如丽雅一样，同样向天一纵。
    这一纵，是他所有力量的凝运，只一抹黑光在黎明的太阳闪耀了一下，而后划过了一条足有十米的令人惊心动魄的高度，人在空中，由三十米开外直直向着丽雅与荣飞了过来。
    空中，掠过某个狮族骑兵的头顶时狠狠一点，那个骑兵的颅骨立刻塌陷下来，整个人，由颈椎至尾椎，连串粉碎骨折，立即瘫软下来，由此可见，雷克这一点之力是如何巨大。
    两个人，以同样的方式从两个角度，在空中向着荣达飞扑而至。
    一个健壮如山，一个刚健婀娜，如果不是在战场而是在平川之地，却是像极一对佳偶神仙在空中飞翔，宛若神迹。
    一瞬间，周围的人们不约而同停止了杀伐，全都仰头而望，目眩神摇。
    只见两个人影在空中急速接近，然后同时向荣达坠落下去。
    终于到了短兵相接的过程。
    只是，终究是率先发动的丽雅快了半拍。
    她比雷克抢先一步到达了荣达身边，从空中以一个极美的姿态翩然落下，若回风流雪，似天外仙子，将要护在荣达身边。骑在马上的荣达也是如释重负，长长了舒了口气，就待调转马头向武力强横的丽雅身后躲去。
    丽雅得意至极，娇声笑道，“雷克大将军，终于还是我抢先一步。”
    “那也未必！”
    人在空中的雷克怒哼一声，行将坠落的身躯猛然一颤，随后一脚踢出，正中一个狮族骑兵的头颅。
    只听“喀嚓”一声，那个狮族骑兵的脖子应声而折，整个头颅像是一只皮球一般带起一篷血雨被飞踢而出，竟然隐隐透出风雷之声。
    而那个骑兵身子一软，无头的身躯软软地垂伏了下来。鲜血如同瀑布一样从生生撕裂的脖子里倒灌出来，瞬间已经染红了身周整片土地。
    “嗵”，一声巨响，蕴含着可怕力量的头颅早已经穿过三米的距离击中了荣达胯下战马的马腹，那匹马一声哀鸣，四蹄一软，挫倒下来。
    坐在马上的荣达还不知道发生了什么事情，只觉得胯下的战马身体剧震，随后便不听召唤，倒了下来。连带地，也将荣达摔在地上，沉重的身躯砸得地面上尘土飞扬。格尔等人见大势不妙，早趁着这片混乱，拼死带着一票人逃进了皇家独立师的阵营之中，终于保得了一条小命。而荣达却没这样的好命了。
    丽雅微一愣神的功夫，迟了一步的雷克已经如飞天将军般从天而降了。
    两军统帅，终于正面对峙。
    雷克人在空中，急速下降，早已经一把探出手去，抓向荣达。
    “休要得意，看刀。”
    丽雅柳眉竖起，暗恨雷克竟然想到这么一个血腥的法子，让自己功亏一篑。
    恨意萌生间，脚尖再度交错一点，身子平平飞起，迎着雷克勇往直前。
    猛然间，刀光乍现(本書轉載拾陸K文學網)，千万道激电狂野地迸射而出，就像是金瓶乍裂，泄出无数道金光。
    就在这电光火石的瞬间，丽雅已经砍出了一百七十七刀，这是怎样一个可怕的速度。
    “好妖女……”
    雷克一声怒喝，被迫放弃了抓获荣达的诱人想法，眼看着荣达就在身旁，却不能伸手去抓，因为，面前横亘着一幅急风暴雨般的刀幕。
    眼见着丽雅的刀光竟然如此之疾、如此之快，雷克再顾不得其它，先求自保。
    随着一声怒喝，雷克手中的血刃迎风一晃间，也已经变成了滔天刀浪，迎着丽雅的刀光反卷上去。
    “当当当当当当当……”
    一阵密雨敲窗、令人透不过气来的撞击中，两个人均使尽了全力。
    雷克全神以待，终于全盘接下了丽雅的一百七十七刀。
    忽地，他心中一动，转而大惊失色，全盘接下丽雅的攻势落下地时，他的脸色在一瞬间变得惨白。
    这样迅捷的刀法，这样可怕的速度，曾经，他以为只有自己才会拥有，因为，这是出自最后一任光明皇帝留下的“流光刀法”。
    可是，如今，在一个妖族女子手中，他竟然又看到了这可怕的刀法，并且与他的刀法如出一辙。他心中顿时震骇莫名。
    震骇的不仅仅是雷克，丽雅心中的震骇比他有过之而无不及。
    她睁圆了一双美丽的大眼睛，不可思议地望着雷克，心中无数遍地默念，“不可能，不可能，师傅的刀法怎么会被这个人类学会？绝对不可能……”
    两个人同时落地，却像是互有默契一样，再没有发动进攻，同时盯着对方手中的长刀发起愣来。
    而趴在地上处于两人中间的荣达更连动都不敢动，他本身也是一个高手，生怕一动之下牵动两人的刀势，到时攻势一展，两下交逼的刀光恐怕会将他撕成碎片。
    两个绝顶高手之中忽然出现了短暂的沉默。
    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（二十五）
    沉默。
    山般厚重的沉默。
    对视。
    两双燃烧着多样情绪的眸子的对视，其中，有愤怒、有惊讶，还有来源于对对手绝艳惊才的身手的激赏。
    一切搅合其中，让这空气中的氛围有些紧绷绷、硬梆梆同时又有些难言和莫名的情绪。
    “流光刀法？”
    雷克长吸口气，缓缓说道。
    “不错。”
    丽雅盯着眼前这个雄壮如山的英伟男子徐徐答道。
    “你怎么也会？”
    雷克眯起了眼睛，冷冷地看着她。同时用余光扫视着脚下的荣达，看到荣达不顾形象地趴在地上做怕死造型时，微微松了口气。
    事情还没演变到最坏的地步，起码，荣达并未全然处于丽雅的保护范围之中——当然，前题是自己不顾荣达的生死蓄力一击。
    “这句话应该由我来问你。你怎么也会？”
    丽雅略略抬起了头，平视雷克，明亮如水的眸子里同样有着诸多疑问。
    “我没时间与你废话。放下荣达，然后退兵，允许我们进入米拉高原。随后我们便会将这个贪生怕死的王爷交还给你。”
    雷克忽然心中一阵烦燥，想起后方七十万子民被狮族部队攻击，诺顿的部队还在前线阻击敌人，生死不明，罗格的残指独立师与吕埃的皇家近卫独立师拼斗犹酣，只是，看情形，恐怕有些支持不下去了(本書轉載拾陸K文學網)。毕竟，残指独立师刚刚组建不久，而狮族的皇家近卫独立师成名多年，经历沙场血战无数，其经验老到之处是自己的血气方刚却经验不足的这群小伙子所无法抗衡的。
    自己如果再这样拖延下去，恐怕即使最后取得了胜利，诺顿他们恐怕也只会到天上去等他了。一想到此处，心中就是一痛，光明军经过古齐尔一役，已经是元气大伤，再也不能经受这样的损失了。
    “哈哈，雷克大将军，您是在痴人说梦吗？现在局势的主动权完全操控在我的心里，你已经输了，劝你不要再负隅顽抗。”
    丽雅一阵娇笑，同样将话题牵回到正轨上来，开始与雷克斗智。
    “如果你让开，放我们一条生路，我不杀你。如果你不让，那就给荣达陪葬吧！”
    雷克缓缓蓄势，猛地一声怒喝，声如炸雷，震得周围的空气都出现了古怪奇异的波荡。
    身处两人脚下的荣达则痛苦地抱住了头颅，以他的强悍也抵不住雷克这猛然间的一声怒吼，被震得口鼻中均缓缓流出血来。
    丽雅终究是一介女流，虽然不惧雷克的巨吼，却也禁不住神智微微一窒。
    趁着这个千载难逢的空档，雷克终于发动了蓄势已久的攻击。
    一刀直击，如天外飞仙，羚羊挂角，没有丝毫踪迹可寻。
    刀光狂洒，播下万道激电，就在这刹那之间，雷克已经持着血刃劈出了三百五十二刀。
    这是他凝运所有气力所攻出的一击，毫无保留，胜负只在这一击之间。
    丽雅感觉气息猛地一窒，随后，狂野的刀光如水银泄地般无孔不入，迎着旭日遍洒下来，甚至让她的眼睛有了些许的刺痛感。
    刀光太快了，她甚至只能凭着直觉判断，而不是通过肉眼去看。
    一瞬间，向来自负刀法天下无敌的丽雅也涌起了争强好胜之心，她实在忍受不了有谁能胜过向来以快刀闻名天下的自己。
    “雷克，比比谁的刀快。”
    娇喝一声，丽雅也动了，柳腰轻摆，如男子般同样悍勇地扑上，手中的那柄略显窄薄的绣春刀迎空一晃，变做万千刀影对砍过去。
    刀对刀，刀光对刀光，又是一连串金铁交鸣的声音传来，震得周围的人们耳朵已经麻木掉了，看得他们胸口仿佛压上了一块大石，甚至连喘气的时间都没了。
    人人都在窒息中，都在屏气凝息地看着丽雅与雷克的对决。
    这样以快对快的对决简直太精彩了，只是，精彩得有些残酷。
    这样可怕的高速，无论是谁稍一失神，便会被对方水银泄地般的快刀攻击砍成一堆肉末。
    丽雅长风随风舞动，即使在激斗中也是那样从容美丽，仪态万方，真不愧是皇室成员，天生有一种万众仰视的魅力。
    雷克高大如山，英俊的面容古井不波，全心全意释放着自己最强大的攻击力，别有一番男子的英伟与卓然不群的傲岸。
    “当当当当当当……”
    又是一阵爆豆一般的大响，丽雅一口气接下了雷克的三百五十二刀，随后又地反攻了十三刀，其狂野剽悍程度，丝毫不亚于男子。
    雷克暗暗心惊的同时，寸步不让，不顾性命的悍勇扑上。
    他知道，这一仗，他只能赢，不能输。事关近百万条人命，无论付出什么样的代价，他也只能前进，不能后退。
    刀似狂风，人如狂龙，他毫不留情地回敬了十三刀，并且再度加力，刀速聚然加快了两倍有余，化做漫天激电，狂野地集中向丽雅攒射。
    丽雅银牙紧咬，起了争强好胜之心。
    她以天纵之才从十三岁开始带兵练兵，在妖天下称雄近十年，生平大小战事经历无数，从未落败，除去高人莫可为之外，隐隐有妖天下第一高手的风范，而今，竟然被一个人类男子逼得了不得不用全力的份儿上，生性好强并且从来没将男子放在眼里的丽雅动了真怒，也是全速逼出体内潜力，再不留手。
    只是，动怒的同时，她心里却有一种渴望在悄悄地滋生蔓延，这一战，她希望最终的胜者不是自己。说得直白些，她希望雷克能够击败自己。甚至，她却不知道这种古怪的念头从何而来。
    不过，这种念头只是一闪而过。情势危急，迫得她不得不用全力与雷克相拼，顾不得想得太多了。
    -





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（二十六）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:53 本章字数:2786


            第九十三章正面交锋（二十六）
    只是，高手对决，谁先动手便会抢占先机。丽雅虽然刀法、力量丝毫不逊于雷克，可终究还是落后一线，只这一线，便让丽雅不得不付出落败的代价。
    两个人的刀速骤然加快了两倍不止，远远地望去，只见围绕着两人周围，千万道激电折射着阳光不断发散出来，舞动搅混成一团白色的旋风。
    两把刀所蕴含的力量是如此巨大，带动得周围的一切事物都跟着旋转起来，而后，被卷进了旋风之中，撕裂成千百块，直至被无俦的刀光绞成一堆堆碎粉。无论是皮甲、树叶甚至包括钢铁武器，都只能无奈地被绞成阵阵雾般的细沙物质，粉碎落地。
    两个人，两把刀，却制造出了足有千军万马的混战厮杀才能造成的惨烈气势，看得周围的人惊心动魄，手心里一层层的冷汗不住流下。
    “当当当当当……”
    就如同几千把兵器同时交锋，丽雅的绣春刀与雷克的血刃已经交击了不下上万次，两个人都在大口的喘息，汗水，已经湿透了甲胄里面的所有衣服，甚至沿着发梢滴滴落下，滴落在黄土地上。
    打到最后，两个人虽然睁目却亦如肓人，眼前只是一片雪亮的刀光，根本看清对方人在哪里，如何出刀。对手的速度太快了，快得像一团急剧旋转的龙卷风，雷克和丽雅只能凭着神意疯狂地运力、出刀、交击，尽最大的速度、最多的角度去出刀，凭着最艰苦的训练去打倒敌人，打到最后，两个人眼里已然无物，整个世界只余下了一个人的身影以及一团雪亮的刀光，除此之外，再无其他。
    握刀的手已经不再稳定，无论是丽雅还是雷克，握刀的右手都开始出现了轻微的颤抖，小臂的肌肉由于过度的运力以及从未间断过的交击剧震，开始疲软乏力，进而酸痛难当，气脉、血脉开始不畅，以至于力量的凝运输送出现了困难，两个人的刀法都已经开始出现了散乱——当然，这种散乱也只是他们自己看到和感觉到的，在外人眼里，绚丽无匹的刀法依旧涛然无俦，那样狂野、可怕、疯狂，仿佛长江大河般无尽无休，没有丝毫的变化。
    两个人都有些撑不住了，他们眼看着对方的长刀开始不住地出现破绽，一个、两个、三个……无数个破绽就摆在那里，可是，他们已经酸麻的手臂不再听从使唤，面对着那个稍纵即逝的破绽，他们无法将手中的刀砍到那个应有的位置上。
    而无数个战机就这样白白地逝去了。
    “当当当当当……”
    随着最后一次两刀相接，丽雅当即立断，抽身而退，她知道，这样打下去，最终的结果必然是两败俱伤，而这样的结果却不是她想看到的。
    随着最后一声大响传入耳畔，丽雅飞退而去，而雷克则终于抓住了这个难得的机会，如影如随，猱身跟上，如愿以偿地前进了两大步，并且，最后一抹刀光险险地掠过了丽雅的前胸。
    纵然丽雅接下了雷克的三百五十二刀，可是做为旗鼓相当的对手，雷克占尽了先出手的优势，终是逼退了丽雅。
    这两大步，便代表着胜利，便代表着光明军重新有了一线生机。
    因为，跨上两大步之后，荣达已经被雷克一脚踢昏，而后牢牢地踩在了脚下，现在，血刃指向荣达的脑袋，只要丽雅稍有异动，荣达马上便是死无全尸的结局。
    “丽雅殿下，如何？”
    雷克傲岸地一笑，从容说道。
    “凭着诡计占得你想要的局面罢了。你只是先动手，双方势均力敌，我并没有输。”
    丽雅高傲地扬起头，她受不了一个男子在她面前如此骄傲地展露笑容。
    “是吗？那就看看您的胸甲吧。”
    雷克又是一声长笑，忽然压低嗓子，仅用两人才能听到的声音说道，同时，眼光悠然掠过丽雅的前胸。
    丽雅一惊，火速低头，只见金色的胸甲早已经破裂，连带的里面的白绸内衣都已割开，露出一截欺霜胜雪的处子肌肤。
    幸好两人面对面地站着，脚下的荣达已经昏死过去，而周围的人都已经被两人刚才可怖的刀光逼退了三十几米远，根本看不清这里倒底发生了什么。
    “该死，雷克，你好下流。”
    丽雅毕竟是个女子，顿时脸上掠过一抹桃花，狼狈地用手掩住衣甲，啐了一口骂道。
    可是，却不知为什么，丽雅心中猛然一动，紧接着，一股异样的情绪不可遏制地涌了上来，甚至让她的这一句啐骂都显得三分恼怒却是七分薄嗔。
    听丽雅这轻声一骂，雷克同样一愕，心里却同样的莫名一荡，而后，有种火热的东西猛地冲上了胸膛，烧得他有些浑身焦燥莫名。
    “对不起，我那一刀只是随着你的气机感应而发，我抱歉……”
    说出这句话来，雷克猛然间醒悟，怎么自己竟然跟敌人道起歉来了？做为一军主帅，这成何体统？
    “咳，丽雅殿下，无论怎样，都是我胜了。也许你不服气，如果以后有机会，随时欢迎你的挑战。不过，现在，请你命令你前方、后方和现在战场上的三线部队全都停止进攻，并且集结部队后退一百里，让我们向西而行，进入米拉高原。否则，我便杀了这个贪生怕死在古齐尔大城中放了一把大火的荣达王爷。”
    雷克强自压下心底深处那莫名的情绪，正正神色坦然说道。
    “雷克，算你狠。你赢了！”
    丽雅脸红耳赤地掩住胸甲，恶狠狠地盯了雷克一眼，可那状似凶极的眼神里，分明掩不住一种少女的莫名情愫，让她那恶狠狠的眼神也连带地色厉内荏起来。
    丽雅自己也不明白这是怎么了，只觉得胸口像是有一只小鹿在冲突乱撞，她不得不做出这种凶狠的样子，既是给雷克看，也是给自己打足底气——输了这场大仗，总不至于也输掉妖天下第一名将的尊严。
    “如此，有劳了，请下命令吧。想必三线同时做战的贵军也一定很疲劳了。我的将士也是一样。如果我其他两线的部队和子民从现在再有一丝一豪的闪失，恐怕我会约束不住我愤怒的将士，尊贵的荣达王爷将会受到无法避免的伤害。”
    雷克赤裸裸地威胁道，说罢，潇洒地一笑，提起了荣达向自己军中走去。
    而此时，两边的军队都已经停止了征战，狮族军队都是眼中冒火，一副不甘心的样子，而光明军人们则是群情大振，“大将军万岁”的喝声响彻天宇。
    天空中，一缕朝阳透云而出，遍洒世界，接下来，应该是一个云清气朗的好天气。





    第三卷 千里云月 第九十三章 正面交锋（二十七）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:53 本章字数:2327


            第九十三章正面交锋（二十七）
    停战的金锣声响，两边军队均有序散开，不再混战厮杀。
    而雷克与丽雅两个人背影相对，缓缓向自己的军中走去，已上三竿的太阳将他们的背影拖得忽长忽短，一如两个人此时的心境。
    在如雷的欢呼声中，光明军迅速集结起来，排成了整齐的方阵，迎接他们心中的英雄、无敌的统帅——雷克获胜归来。
    而做为狮族军队精锐中精锐，皇家近卫独立师的将士们则是那样不甘心地狠狠盯着拦住他们的去路并且半点未让的光明残指独立师的将士们，心头均是暗恨，为什么不再多给他们一些时间，他们一定能将这群看起来有些与众不同的贱民们杀光——做为金狮帝国乃至整个妖天下的有数精锐之一，皇家近卫独立师的战士不允许有哪支军队来挑战他们天下第一的权威，尤其是一群衣衫褴褛的贱民们。
    而残指独立师的小伙子们以刀支地，则放声大笑，用不屑的笑声来回敬这群空自咆哮的独立师的军人们，让他们出奇愤怒却无可奈何。
    吕埃愤怒地向着罗格挥动手中的大刀，低低地咆哮着，“小子，你等着，下次再见面，我会把你撕成碎片。我的皇家近卫独立师会将你们这群缺了手指头的家伙们全部击溃。”
    罗格则放肆地大笑，“吕埃，这一次算你好运，大将军获胜来得太轻松，没给我时间宰了你。下一次见面时，希望你还活着，你们的什么狗屁精锐还没被人打垮。记住，你的脑袋是我的，你的什么狗屁精锐永远也不是我残指独立师儿郎们的对手。”
    罗格仰天大笑，状极欢愉。残指独立师的战士们个个将左手小指举在胸前，脸上一片骄傲之色，更刺激得独立师的军人们群情激奋。如果不是战斗现在已经全面结束，他们恨不得光着膀子冲上去给这群同样骠悍的军人一个好看。
    吕埃也是气得暴跳如雷，如果不是丽雅已经下达了撤退令，恐怕他早已经单枪匹马杀上去找罗格决一雌雄。
    “罗格，罗格，我要撕碎了你，我要撕碎了你……”
    吕埃反反复复地在嘴里疯狂地念着这句话，恨极地在马股上抽了一鞭，怒吼一声，带着皇家近卫独立师愤愤而去。
    已经迅速集结起来的皇家近卫独立师重新按建制排成整齐的队列，将战友的尸体带在马上，跟在丽雅和吕埃身后策马狂奔而去。彰显了严格的军纪和精良的军事素养。
    蹄声隆隆，像一阵平地卷起的狂风，他们瞬间已经走得无影无踪。刚才还陷入了彻底疯狂的整个战场，徒然只剩下无数尸体与满地鲜血。
    从胜利中清醒过来的光明军将士们此刻回过神来，才意到这两万人不到的皇家近卫独立师具有多么大的冲击力，给他们造成了怎样可怕的伤害。
    两万人，几乎在一个冲刺之下就将三万余人的光明军二军毁灭了三分之一，二军军长紫斌被皇家近卫独立师吕埃一刀劈飞，现在还处于昏迷之中。
    如果不是雷克带着罗格的残指独立师及时赶到，恐怕再来一个冲错，紫斌的二军已经被人彻底包了肉馅饺子。
    残余的士兵们默不做声地按建制归队后，心中的屈辱和不甘再加上战友们的尸体就摆在面前，让他们恨不能现在就抱头痛哭一场。
    其实，最想哭的是罗格，在遇到吕埃的皇家近卫独立师之前，他以为自己的部队是最好的，最勇猛的，可是近距离真刀真枪的短兵相接之后，他才发现，皇家近卫独立师比他的残指独立师强上了不止一筹，这从自己的残指独立师损失了将近四分之一的战力就可看出，这还是在皇家近卫独立师远道来袭、先战一场的情况下。如果不是在乱军之中，恐怕他的残指独立师根本不是皇家近卫独立师的对手。
    这个粗豪的大汉握紧着手中的大刀，嘴角边有殷然的血迹蜿蜒而下。
    疯狂的恨意和隐隐战败的屈辱让他实在受不了，而硬生生凭一己之力拦下了勇冠天下的吕埃，这更让他受了不轻的内伤。如果一股悍气支撑着他，恐怕他早已经在与吕埃的对骂中倒下马来。
    长刀入鞘，缓缓下马，艰难地向雷克迎去，罗格刚想说些什么，猛然间就已经喷出一口鲜血，禁不住软软地倒了下去。软弱，永远是在自己的亲人面前表现，在敌人面前，英雄们永远是不知道软弱这两个字如何去写的。
    雷克大惊，将荣达扔给自己的亲兵大队长洛奇，抢先一步扶住了罗格。
    “罗格，你不要紧吧？”
    对于这个勇猛的爱将，雷克向来爱护有加，他深知这位爱将的脾气，除非实在挺不住了，否则绝对不会在众目睽睽之下倒下去。
    “属下无能，被吕埃所伤，我发誓，他日相遇，定要带着残指独立师的儿郎屠光他们。”
    罗格憋着一口气说出了这番话后，仰天便倒，昏死了过去。他是第二个败在吕埃手下的光明军师以上级别的将领。
    吕埃，当真勇冠天下。
    雷克惨然挥手让队医抬着罗格下去，缓缓抬头仰望东南方向以及后方，心中为诺顿、亦星、巴本和百万军民祈祷祝福着。
    这一仗，虽然胜了，却是惨胜。
    “诺顿，你要挺住，等着我，我马上就去接你。”
    雷克翻身上马，带着来不及休息的残指独立师驰聘而去。
    他心急如焚，生怕丽雅故意迟迟不下命令让自己的部队吃掉诺顿一部，那样，雷克有苦也说不出了。





    第三卷 千里云月 第九十四章 燃烧的军魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:54 本章字数:2545


            第九十四章燃烧的军魂
    漫天的硝烟燃起，阵阵黄沙腾在空中，红色的鲜血将整片大地变成了可怖的暗红色泥浆沼泽。
    厮杀在继续，鲜血在沸腾，怒吼中，一个又一个狮族或是光明军的士兵们惨嘶着倒下地来，再次用自己的鲜血染红大地。
    战斗已经进行了一夜，高高升起的太阳仿佛也不忍目睹这场惨烈可怖的厮杀，扯过了一片云霞遮住了自己的眼睛。
    诺顿的军队已经抵住了阿尔特三倍于己的部队无数次的冲锋，而今，终于力尽，被敌人全面包围其中。
    现在，他的部队已经剩下不足一万人，士兵们赤着眼睛，紧握着武器，不屈地向着同样杀红了眼睛的敌人扑过去。
    纵然长枪穿身而过，纵然乱刀将自己砍成肉酱，可是他们依然坚守着自己的岗位，并没让敌人越过哪怕是一线，并且，还让数倍于己的敌人付出惨重的代价。
    只是，杀到现在，他们已经力尽了。
    望着潮水般不断涌上的敌人们，他们筋疲力尽，多日来的战斗让他们根本没有好好休息的时间，面对如狼似虎的狮族部队，他们兴起了无可奈何之感。
    “儿郎们，振作起来，胜利一定属于我们。大将军一定会回来救我们的，一定，一定，一定！”
    诺顿在乱战之中犹自仰天长呼，大笑声中，一刀劈落，砍掉了一个狮族士兵的头颅。
    一听到“大将军”这三个字，顿时，疲惫不堪的光明军将士们再次振作起来，这个神邸一样的名字赐予了他们无穷的力量，于是，本已经筋疲力尽的将士们再度高呼着“光明军万岁”的口号一波波向敌人发起了猛烈的反击，在激溅中的鲜血中尽情释放着自己的愤怒，期待着那个如神一般的大将军在一个关键的时刻从天而降。
    看见自己的士兵不断倒下，而敌人的包围圈则越压越小，诺顿也有些心下惨然了。
    本来，他有太多的机会撤退以保存实力，可是他不能。对军人来说，临阵撤退是一种莫大的耻辱，他无法忍受戴着这种耻辱以换取自己的生命。
    更何况，他还顶着雷克下达的死守的严令。
    所以，他不能退，一步也不能退，哪怕是死，也要死在坚守的战场之上。
    只是，望着这些给自己陪葬的热血士兵们，他心中就一片惨然无限。这可是他亲手训练的四万士兵，还有从紫斌和亦星那里带过来的两万人。
    可是，如今，这兵强马壮的六万儿郎只剩下一万人，并且，剩下的人，在旦夕间就要溅着淋漓的鲜血倒在这片平原之上，他好恨。
    “妈的，就算是死，我也要多拉他几个垫背的。”
    诺顿紧握刀把，心中豪气顿生。
    “杀！”
    一声大吼，搠翻了两个狮族的骑兵之后，他翻身上马，高喝一声，“光明军全体将士听着，怕死的往后退，不怕死的跟我来，谁杀了那个帅旗下的狗屁统帅，我的位置就让给他坐。跟着我，杀……”
    诺顿狂喝一声，一刀刺向马股，鲜血喷涌而出。他准备搏命了。
    最好的士兵是永远向前冲锋的士兵，这一刻，诺顿决定不再做一个统帅，而是那样渴望地想去做一个无畏的士兵。
    也许，即使倒在这片满是血水尸体的战场上，他流下的鲜血也足以洗清自己那种沉重的屈辱感。
    马儿负痛，向前狂蹿，瞬间已经掠过了大排大排的狮族官兵。
    后面的光明军将士一见主帅都红了眼睛，登时个个都豁出命来。
    “妈的，拼了，反正无论怎样都是一个死，如果干掉那个狮族的统帅，咱们也算是虽败犹荣了吧？哈哈，兄弟们，跟着诺顿军长冲啊……”
    三个师长哈哈大笑，纷纷拨转马头，带着部下转头跟在诺顿身后，向着狮族部队远处人最多、士兵最密集的帅旗发起了反冲锋。
    “塞得拉……”
    几乎是所有的光明军将士都在一瞬间发出了震天的怒吼声，纷纷放弃了自己面前的敌人，跟在诺顿的身后，如同一柄黑色的长枪，向着阿尔特帅旗所在的方位遥遥扑去。
    “***，这群不知死活的贱民开始拼命了。快，护着大人先撤下去。”
    周围的一个作战参谋惊怒交加，他就搞不懂为什么这群平时任他们宰割的贱民今天像是吃了药一样无论怎样都打不败。
    哪怕只剩下不到一万人，他们竟然也敢在包围圈里再次发动冲锋。
    “妈的，真是一群疯子。”
    他在心里叨咕着，指挥着亲兵部队拥护着脸色苍白的阿尔特缓缓后退。
    “你们看，帅旗动了，那个狗娘养的废物害怕了，哈哈，他怕了，怕我们了，加把劲，冲过去，砍下他的狗头，给我杀……”
    诺顿一见阿尔特帅旗缓缓向后方移动，心中登时豪情再起，升至最高顶点，带着部队奋勇向前逼进。
    无数战士倒下了，可是后继还有无数战士赤红着眼睛冲了上来。
    没有任何一支部队能挡住他们前进的步伐，他们现在的目标很明确，就是要干掉那个指挥部队将他们包围的狮族将领。干掉他，哪怕是自己全军尽墨也值得了。
    一排排的刺枪疯狂地攒动着，贯穿了无数光明军士兵的肉体，将他们高高挑起。
    一排排乱刀竖劈过来，砍下了不知多少光明军战士的残肢断臂，掠去了他们的生命。
    可是，坚强而又信仰坚定的光明军将士啊，他们现在的脑海里只有冲锋的概念，只有杀敌的概念，鲜血、死亡，这些都无法征服他们，无法恐吓他们，无法吓退他们，他们前进的脚步是那样坚定，他们冲锋的口号是那样撩亮，他们挥舞着武器的手臂是那样有力，一万五千人的军队，带起了百万军队的肃杀之气，如同一股横绝千古的黑色狂流，向着阿尔特的帅旗奔突而去，誓要将他斩落马下。





    第三卷 千里云月 第九十五章 惨胜
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:54 本章字数:2537


            第九十五章惨胜
    “妈的，快调重骑兵上来，要快，要快，要快，赶紧把他们压住，将他们冲垮，他们马上就要冲过来了。”
    几个作战参谋看出了这支誓死的部队的可怕，均是疯狂地大吼着，命令后方部队紧集调动重骑兵。
    就在诺顿带着光明军将士们杀得腥风血雨即将冲到阿尔特的帅旗之前时，狮族的重骑兵终于出现了。
    他们高大的身躯如死神般狞厉，他们手中武器重如山岳，他们骄横不可一世。
    望着这群突然出现的重骑兵，诺顿的心中顿一凉，热得发烫的脑袋登时冷静下来。
    望着缓缓逼近，排列，正准备发动近距离冲锋的重骑兵们，诺顿痛苦地闭上了眼睛。
    功亏一篑，他好恨，他不甘心哪。如果这群重骑兵晚出现晚怕是十分钟，他都能冲到阿尔特的面前，砍下他的脑袋。可是如今，一切都晚了。
    狮族部队的铁甲重骑一旦出现在平原战场，对自己这些步兵战士来说，那就喻示着死亡的暴风雨即将临盆而下。
    “嘿啦……”
    熟悉的冲锋口号终于响了起来，却如声声巨雷炸响在光明军将士的心中。
    兵甲天下的狮族重骑兵们，终于又要发动冲锋了。
    “呜……”
    悠长的号角声却在此刻响起，两军将士无不愕然。
    “杀光他们，给我杀光他们……”
    此刻，已经缓过精神的阿尔特恨自己丢了面子，根本对吹响的撤兵号角充耳不闻，恨不能现在就要屠光面前这群待宰的光明军将士。
    危机，再次降临在光明军一军全体将士的头上，他们就像一群风中的小草，左右飘摆着，随时都有被重骑兵卷起的狂风刮走的危险。
    “不。”
    重骑兵师师长塔克却轻轻摇头，挥手制止了即将展开进攻的将士。
    “什么？你再说一遍！塔克，你敢不听从军令？”
    阿尔特状如疯子，愤怒地质问道。
    “将军，难道您没听到丽雅殿下的撤军号吗？对不起，做为一名军人，在战场上，我要执行最高主帅的命令。重骑兵们，列好阵形，撤退。”
    高大威武至极的塔克表情木然，骑在铁甲战马上缓缓说道。
    说罢，一挥手，清脆的金属鸣击声响起，重骑兵们纷纷将武器挂在了环钩之上，调转马头而去。
    转身而去的时候，这群天下称雄的重甲骑兵们人人心头都莫名其妙地松了口气——也是的，与其面对一群悍不畏死的士兵，他们更愿意面对一群势均力敌的对手。他们，面对这些光明军士兵时，真的有些胆寒了。
    “向真正的军人们，敬礼。”
    塔克猛然间勒住马的缰绳，回头遥遥望向远处的诺顿，举起了手中的狼牙大棒在胸口，在铁甲上重重一磕。
    “当……”
    五千个声音几乎同时响起，重甲骑兵们纷纷向诺顿的军队致以最崇高的军礼。因为，他们崇拜不怕死的勇士，崇拜视死如归的军人。
    战场上，赢得敌人的尊重才是真正的胜利。
    礼毕，五千名重甲骑兵转身扬长而去，迎向丽雅的皇家近卫独立师，徒然留下了原地气得暴跳如雷的阿尔特。
    远处，蹄声轰然，有两支军队从两个相逆的方向分别赶来。
    “阿尔特，我命令你，勒令部队，撤退。”
    丽雅美丽的声音悠悠传来，像是仙乐。阿尔特也只能接受军令，垂头丧气地命令下属军官整坼部队缓缓撤退。
    “勇士们，你们完成了你们的任务，你们是当之无愧的光明军人。现在，原地整队休息！”
    雷克轰轰烈烈的语气从军队的后方传来，听在一众将士的耳中，不啻于是一声狂雷炸响。
    “结束了？”
    “真的结束了么？”
    “结束了！”
    默不做声的光明军人们用眼神相互交换着彼此的询问，在得到了肯定而确切的答案之后，他们终于认清了眼前的事实。
    “塞得拉……”
    登时爆起满天的吼声，人人群情激奋，无数光明军将士们热泪盈眶，举起了手中的武器，仰天高呼。
    这群在战场上流血断肢也不曾哭过半声的光明军将士啊，而今面对这突如其来的胜利时，面对着与死亡擦肩而过的幸运时，他们泪流满面，他们激动得不能自遏。
    “我们赢了，我们赢了，大将军万岁，光明军万岁……”
    震天的吼声响了起来，声震平川四野，让大地为之颤抖，让山川为之轰鸣。
    历时一夜、艰苦卓绝的古齐尔狙击战终于全面落下帷幕，胜利的天秤，终于倾向了他们的一边。
    无数光明军将士们不顾满身血污，紧紧地拥抱在一起，任泪水肆意流淌在他们的脸上。
    他们不敢相信，自己再一次打败了由妖天下第一名将领衔的二十余万狮族军队，其中还包括名动天下的皇家近卫独立师和狮族铁甲重骑，这是怎样一场来之不易的胜利啊。
    雷克骑在马背上迎风而立，心中热血翻涌，思绪万千。
    虽然最终一锤定音的是他，可是，如果没有这十万将士的苦战，如果没有他们的血溅疆场，还奢谈什么胜利？战争，永远不会是属于一个人的战争，而是一支军队、一个国家的、代表着整体合力和理想目标的战争。
    他是骄傲的，因为他开始拥有了一支经历了战场血腥洗礼的铁军。
    他是荣幸的，因为他已经拥有了一支经历了战场血腥洗礼的铁军。
    只要坚持下去，最后的胜利一定属于他，不，是属于他们，属于即将建立的第二光明帝国的每一个人。





    第三卷 千里云月 第九十六章 玉人
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:55 本章字数:2541


            第九十六章玉人
    “雷克，明天古齐尔残城与君一叙，商讨诸多战后事宜。不见不散。”
    遥遥几千米，丽雅那美丽的语声再次响起，响彻全军，彰显着女主人绝世的英姿。
    纵然万军齐聒噪，却也掩不住这把曼妙无比的女声。
    雷克心下暗暗动容，“好厉害的女子，如果不是我抢占了先机，恐怕，胜负也未可知。”
    他心中忖道，可是嘴里却应声而道，“雷克明日必在古齐尔残城恭迎丽雅殿下的大驾。希望殿下不要爽约让我失望。”
    语声轰轰烈烈地传出，将一脉英伟的男子气尽情烘显在战场之上。
    “不见不散！”
    当丽雅的语声再次传来时，已经又再后退了千米有余。
    整支狮族大军，终于撤退了。
    ----------------------------------------------------------------------
    后方，亦星与巴本的部队与敌人做了几次小规模的正面战斗后，敌人的队伍忽然间有了些许的变化。
    远远望去，狮族军队竟然躁动起来，随后，后队变前队，竟然缓缓撤离了战场，最后，骑兵飞驰，步兵一路小跑，扬长而去。
    “咦？这群家伙在搞什么鬼？怎么仗还没开始正式的打，却跑掉了？”
    巴本挠挠头，有些莫名其妙。
    “呵呵，笨蛋东西，这还不明白？我们，赢了。”
    亦星凝思一阵后，忽然大喜，握紧拳头，狠狠在巴本的肩膀上来了一下。
    “赢了？”
    巴本揉着肩膀，有些不敢相信。
    “如果大将军他们没赢，这群兵力比咱们强大两倍有余的狮族部队为什么要开溜呢？哈哈，巴本，巴本，你这个笨蛋，我们赢了。”
    亦星从未像今天这样放浪形骸，他高声呼喝着，尽情扩大着自己的音量，尽可能地想将这个喜讯传告周围的人乃至全军。
    “啊哈，我明白了，我明白了……”
    后知后觉的巴本似有所悟，高兴地从马背上一跃而起，举手高呼，“我们又打胜仗了，我们又赢了，我们可以放心地去米拉高原了……”
    呼声传遍四野，登时，一片雷鸣般的呼声随之而起，响彻在天地之间，喜悦的情绪迅速遍染全体军民，让河海山川为之动容。
    “我们赢了，我们赢了，我们赢了……”
    近百万人的喜极而呼，威势何等之大，当真声震天宇。喜悦的情绪满世界的飞扬，每一个人都明白这场战役的胜利对他们来说是怎样的关键，而今，当胜利的消息传来时，无数女人们登时坐在地上大哭起来，就连那些意志神经如同钢铁般坚硬的战士们也禁不住喜极而泣。
    “走，我们开拔，到前方去，尽我们最大的能力去抚慰我们的将士吧。他们，一定吃了很多的苦。”
    亦星忽然语声转为黯淡，有些难过起来。
    聪明如他，已经大致猜到了前方的部队为了这场战役付出了怎样艰苦卓绝的努力，此时，那些饱受创伤的战士们最需要的就是亲人们的安慰与兄弟们有力的拥抱！
    整支队伍保持着紧密收缩的队形，缓缓向前方进发了，方向，正是古齐尔大城。那里，有刚刚经过浴血奋战的光明军战士们，有他们牵心连血的至亲骨肉。
    亦星说得对，那些浴血奋战的将士们，必须要有亲人们的祝福与兄弟们有力的拥抱，否则，战争的残忍和疲累会让他们的心灵遭受重创，使他们再不能紧紧握住手中的武器。
    ----------------------------------------------------------------------
    残城古齐尔。
    满月如盘，银辉遍洒。
    迷人的月色下，却映照出一片残垣断壁。
    古齐尔大火已经被扑灭了。
    可是，偶尔还有几烧得焦糊的尸体从某个瓦砾堆里露出了半只焦黑的残肢，看上去惨不忍睹。
    古齐尔残城城墙之上，丽雅白衣飘然，回望古齐尔残城，静静地站在那里，默默地看着眼前发生的一切。
    一条高大的黑影悄无声息地从城墙的阶梯上走来，脚下轻灵如猫，没有半点声息发出。即使在他身边与他并肩行走，也听不见他能发出任何声响。
    “大将军来迟了。”
    丽雅并没有回头，却已经知道雷克来了。
    “抱歉。军中还有些事务需要处理，让殿下久候了。”
    雷克不陈不徐地说道。
    “没关系，我并不是一个爱计较的女人。”
    丽雅没有转身，轻轻地笑了。却在说话间不知不觉将“女人”这两个字咬得很重！
    雷克没有说话，只是走到她身后五步便停下了脚步，对一个高手，他可没有兴趣直逼进到人家最佳攻击距离之内。况且，人家还是位女孩子。
    “战争已经结束了，还用得着这样戒备我一个弱女子吗？我的大将军，你是不是有些神经过敏呢？”
    丽雅依旧没有转身，笑道。
    可是凭这份耳力和出色的距离感，就足证明她是个当之无愧的高手。
    “弱女子？能在万军之中来去自如，如果这样的女子也算弱女子，我想，天下间的弱女子恐怕太多太多，数都数不过来了。”
    雷克不卑不亢地说道。可是语气里却表明了对一个高手应有的尊重。
    “多谢大将军夸奖，小女子不胜感谢呢！”
    丽雅终于转过身来，盈盈下拜，向雷克施了个人类女子标准的万福礼。





    第三卷 千里云月 第九十七章 残城之上
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:55 本章字数:2454


            第九十七章残城之上
    待抬起头时，黄玉般的眸子里闪烁着深遂的灵光，那美丽的月光流水般倾泻下来，沿着一角斜上飞起的石梁星星点点溅碎在她玉般的面容上，然后又从那一袭如水的白衣上汇聚一处，肆意流淌下来，有一种惊心动魄的美丽在这古齐尔残城之上疯狂地蔓延滋长，汇聚成丽雅这天下绝色。
    月光似水，佳人如玉，让这残城古齐尔狰狞之中平添了几许异样美丽的温柔。
    一时间，雷克竟然看得呆了起来，望着丽雅风华绝代的姿容，心神几乎有些不能自持，迷乱起来。毕竟，纵然统率千军万马，他也不过是一个血气方刚的青年人。
    “大将军，你怎么了？”
    丽雅盯着雷克，促狭地眨了眨一双大眼睛，美丽中再添了一丝不为人知的少女的调皮。看到这样一位名动妖天下的高手也为自己出现了短暂的迷乱，丽雅也禁不住芳心乱跳，同时还有些小小的得意。可这只是属于她少女的秘密，除了她自己，没有别人知道。
    其实，她从来没有像今天这样“得意”过。做为狮皇之女，将才容貌权势无一不甲于妖天下，暗自为她倾心者不知凡几，可她从未将那些妖族放在眼里，对于他们的追求，丽雅向来不屑一顾，只有厌烦，又哪来的得意？可是，如今，她却为雷克的心动迷乱而得意起来，而她自己却毫不知情。
    “哦，没，没怎么。”
    雷克终于缓过神来，心下暗骂自己该死，怎么在这个时候还能分心想别的事情。
    可是，这别的事情是什么事情？恐怕雷克现在自己也搞不懂了，只感觉心头砰砰乱跳，虽然他竭力控制，却也控制不住。
    “丽雅殿下，我想，今天到这里来，我们都不是来说废话的吧？”
    雷克尽力平复内心深处那种燥动不安的情绪，静下心来与丽雅说话。
    “当然不是了。我们是来谈正事的，对吧，大将军？”
    丽雅转了转美丽的大眼睛，面色一正，说道。
    “要我们放荣达，很简单，释放金狮帝国所有的角斗士，允许所有的半兽人自由迁往米拉高原，不得拦阻、杀戳。如果答应我们的条件，到了米拉高原之后，我们会自动放人。如果不答应，尊贵的荣达王爷就要陪我们到米拉高原走一趟了。”
    雷克肃了肃语气，理清思路郑重地说道。事关一个种族的生死存亡，他不能有丝毫的大意，必须谋而后定。
    “好，我答应。”
    丽雅没有半分犹豫，轻松答应下来。
    可是雷克却没想到谈判如此简单，没有预想中的唇枪舌剑，没有勾心斗角的你争我夺，丽雅竟然如此轻易就答应下来。以至于让雷克怀疑丽雅是不是在耍什么阴谋。可是望着那双美丽的眼睛和古井不波的玉容，雷克马上否定了这个想法，并且，他很有信心丽雅不会骗他。因为荣达还在他的手上，这可是一张强力王牌。
    原本做了充足准备的雷克此时难受得要命，就像是使足力气抡出一记重拳，可是却没有击中目标只是茫然在打在了空处，那种说不出的难受让雷克一时间反应不过来，呆在原地。以至于出现了短暂的失神。
    “怎么？难道你们还有别的什么要求吗？”
    丽雅静静地盯着英伟的雷克，大眼里闪烁着迷离的光。
    “没，没有了。”
    艰难地咽了一口唾沫，雷克声调古怪地说道。
    虽然谈判的最终结果是雷克胜利，可是雷克却感到那样别扭，倒像是失败的是自己。
    面对这个飘逸出尘的芳华女子，雷克心中升起了一种无可奈何的感觉。
    “好吧，那就这样定了。你们继续往米拉高原进发，我们非但不阻拦，相反，会在后方欢送你们，直至迎接荣达王爷归来。同时，我会以狮皇陛下的名义号令狮国各个行省放行迁往米拉高原的半兽人，不得肆意拦阻杀戳，否则军法处置。这样，总可以了吧？”
    丽雅丝毫不爽地几乎将雷克的话原封不动地重复了一遍。
    “唔……”
    此时的雷克却不知道该说些什么了，只能低声应着，倒像是个犯了错误的孩子。
    “正事说完了，雷克大将军，你还有别的什么事情吗？”
    丽雅含笑问道，可是心头却莫名其妙的一阵紧张。
    “还有什么事情吗？哦，好像，没有了”
    雷克同样有些莫名其妙地自问自答。
    丽雅没来由地对雷克这句笨蛋话有些生气，低低地哼一声，却不再说话，只是抬头望向天空中银盘似的月光，心中思绪万千。
    “我想知道，你是怎么学会流光刀法的？谁教你的？”
    丽雅突如其来的这句话如同一记重磅炸弹，登时炸得雷克血脉奔涌。
    对他而言，流光刀法，这可是个天大的秘密。
    “这句话恐怕应该是由我来问你吧？只属于我们人类的流光刀法怎么会被你偷学到？”
    雷克怒哼一声，质问道。一种刻骨的仇恨瞬间便被“流光刀法”这四个勾起。
    “你干嘛那么凶？我就是随便问问。不说就算了，眼睛瞪得那样大，欺负我一个弱女子，算什么英雄。什么偷学，说得那么难听。你有你的秘密，我同样有我的秘密，你不说，我也不会说。”
    丽雅气不打一处来，一双凤目回瞪过去，狠狠地盯着这个不解风情唐突佳人的笨蛋。
    “呃，对不起。我只是想知道，你是怎么学会这刀法的？”
    望着丽雅怒气陡生的美丽面容，雷克不知怎么忽然有些心软，刚刚涌起的怒意仇恨亘夕间烟消云散。





    第三卷 千里云月 第九十八章 谈判
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:56 本章字数:2885

    第九十八章谈判
    “哼哼……”
    丽雅别过脸去，不再看雷克，可是眼里依然怒意澎然。
    “这，丽雅殿下，如果你没什么事情，我要走了。我不想在这些彼此都没有诚意的问题上纠缠，毕竟，如你所说，我们都有自己的秘密。不过，该弄清楚的我自会弄清楚的。”
    雷克有些无可奈何，耸耸肩膀就待离开。
    “走吧走吧走吧，反正你总是要走的，没人留你。滚……”
    丽雅一声喝骂，挥手驱逐雷克，语气里半点也不客气。
    可是，陡一转过头来时，却有盈然的泪珠儿含在眼圈里转来转去，像两粒秋天的晨露，格外惹人心疼。
    雷克登时有些头大，搞不懂这个战场上吒咤风云的女将军怎么一副孩子脾气，说气就气，说哭就哭，像一个小女孩倒多过像一位女将军。
    只是，随着丽雅的这一气一哭，雷克原本粗豪的一腔心思却逐渐的柔软下来，望着莫名盈然欲泣的丽雅，不知为什么，他竟然有些心疼。
    “是不是，我哪里触犯了殿下？”
    雷克停下了脚步，挠了挠头，有些不知所措地说道。
    “你不是要走了吗？还管我这许多事情！”
    丽雅再次别过脸去，不看雷克，冷冷地说道。两粒凉沁沁的泪珠滑过白玉也似的脸庞，忽如其来的一阵惘然让她自己也有些迷惑。
    “我……风寒露重，还请丽雅殿下保重身体。”
    雷克实在无话可说，解下黑色披风，无声地递了过去。
    “要你管！”
    丽雅嘴里如是说，可是手却已经伸了出去，并没有半点拒绝的意思。
    雷克无奈地在心底苦笑，实在搞不懂这样丽雅殿下倒底想做些什么。
    其实，丽雅想做些什么又有谁知道呢？恐怕连她自己也不清楚为什么会这样。
    “你不是想走吗？为什么还不走？！”
    丽雅将黑色的披风披在肩上，感受着那异样的温暖，低下头去，轻声问道。
    “这个，我是有些担心丽雅殿下。”
    话一出口，雷克就在心里将自己骂了个天翻地覆，“真该死，做为对手，我竟然还担心人家？况且，人家的功夫丝毫不在你之下，并且还贵为帝国公主，哪里轮得到你来操心？”
    只是，话已出口，却无法再收回，雷克只能尴尬地站在那里，不知所措。
    “哦，是么？”
    丽雅的脸上却掠过了一抹艳红，低下头去轻轻说道。并没有雷克预想中的嘲笑与讥讽。
    “毕竟殿下是帝国宠儿，如果在残城谈判出现什么意外，我雷克可担不起这个责任。”
    雷克赶紧点头，力图将这个敏感的话题岔开。
    “除此之外呢？”
    丽雅脸上却现出了失望的神色，紧了紧身上的披风说道。
    “除此之外？嗯，做为一个值得尊敬的对手，我也不想你出现什么意外。”
    雷克想了半天，然后郑重地说道。
    “唉，这个傻子。”
    丽雅在心里轻轻地叹了一声，实在有些无奈。
    “现在，帝国的宠儿、你值得尊敬的对手，丽雅，邀请你一同坐下来看看月亮，你是否愿意呢？大将军、雷克？”
    丽雅有意将大将军与雷克两个词分割开来，并且将大将军三个字轻轻淡化，一带而过，而将雷克两个字加重了语气。
    “看月亮？”
    雷克不由自主地抬头看了看天空，想了想，“嗯，好吧。”
    月色迷离，勾人心魄，尽情地将自己的美丽释放在墨蓝色的夜空中，让一切都变得那样朦胧起来。
    两个人，一个是金狮帝国的公主殿下，一个是贱民之首的大将军雷克，两个人在残城古齐尔的城头上并肩而坐，一起仰头看向天空中的月亮。
    清冷冷的银辉此刻也变得温柔起来，娇柔地扑打在两个人的身上、脸上，平添了诸多柔软的色调。
    两个人无动无息，像两座石刻的雕像，一个线条刚毅，一个亲和软柔，刚柔并济，最大程度地诠释着男女之间那种相互配合的阳刚与阴柔之美。
    没有说话，没人说话，两个人看月亮都看得痴了起来，只是静静地坐在那里，仰头望天，望着、望着……
    好久，好久，一声沉沉的叹息传入雷克的耳畔，让他从美丽月色的沉醉中苏醒过来。
    “怎么？殿下有不开心的事情么？”
    雷克低声问道，像是生怕惊动了沉思中的玉人。
    浑厚的男音在空气中震动回荡，嗡嗡做响，显示了主人英武之气。
    “我？呵呵……”
    丽雅轻轻地摇头，笑了起来，只是笑容里有着几许沧桑和不为人知的苦痛。
    “雷克，谢谢你陪我看月亮。”
    丽雅以一个极美的姿态伸了个娇慵的懒腰，缓缓站了起来。
    “怎么？要走了么？”
    雷克也站了起来，此时他才发现，丽雅的高度几乎与他平齐，刚健婀娜，却又美艳无方。
    “舍不得么？”
    丽雅无意中说道，话甫一出口，自己却也吓了一跳。登时玉颊烧红，低下头去，心中突突乱蹦。
    这样含混却又暧昧的话语不应该出现两个敌对的人身上，从未与女子单独相处的雷克也着实有些混混噩噩，舌头打结，半晌说不出话来。
    “大将军原来真的舍不得这迷人的月色，看来也是(1^6^K^小说网更新最快)个易为物喜物悲的人呢。原以为你不过是一个力拔千军的勇者，没想到，真是看不出来呀。”
    丽雅边骂自己该死，边不动声色地遮掩了过去，只是这种掩饰未免有些过于牵强了，任是一个傻子也能听得出她的话语里那种莫名的慌乱和柔柔的心思。
    “呃……”
    雷克平日里统帅千军，指挥若定，可是面对这样一个古怪精灵的丽雅殿下却显得无所适从，脑子里根本就是混沌一片，只能尴尬地一笑。
    两个人都讪讪地在那里笑着，可是笑容里都有着说不出的意义不清的含混与模糊。
    “唉，这个傻子。”
    丽雅心里再度轻叹一句。
    “此间事毕，我也该回去了。希望大将军不要自食其言，到了米拉高原之后，将我皇叔放回。我也会严格遵照大将军的要求去做，务求一丝不爽。这样的结果，想必你很满意吧。”
    最后一句，却将“大将军”三个字偷换成了“你”字，无形中却拉近了两个人的距离。
    雷克却没在意，只是爽朗地一笑，“好，丽雅殿下真是爽快，那我们就即日起程，各自履约吧。”
    丽雅秀眉微皱，“你能不能把殿下两个字去掉？殿下是我的子民冠以的称呼，你不是我的子民，想必不用遵从我们帝国的规矩吧？”
    “呃，这个，好，丽雅，那，我，走了。”
    雷克怔了一怔，随后点点头说道。
    潇洒地挥挥手，雷克就待从古齐尔城头迈步而下。
    “等等，你的披风……”
    丽雅咬了咬嘴唇，抓着披风欲语还休。
    “夜色已深，月露将起，你留着御寒用吧，到了米拉高原再还我也不迟。”
    雷克爽朗的笑声中，人已远去，徒留一地散碎的月光和空气中厚重的男子味道。
    “雷克、雷克……”
    丽雅口中低念着雷克的名字，使劲紧了紧身上的披风，心中莫名的有些许甜意。





    第三卷 千里云月 第九十九章 士气
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:56 本章字数:2475


            第九十九章士气
    此一役，光明军虽然取得了最后的胜利，却损失惨重，部队伤亡近九万人，几乎大队以上所有高级指挥官损失殆尽，所剩完全战力者不到五万，对于一支新生的军队而言，这是个毁灭性的打击，可谓惨矣。
    如果在这个时候丽雅的大军不计一切后果衔尾开战，定可将光明军全部歼灭，并且连带的戳尽那些可怜的妇孺老人等近百万半兽人。
    只是，最终，胜利的天秤还是倾向了雷克的光明军，因为做为狮族的王爷——荣达最终成为了雷克的俘虏，逼得金狮帝国不得不俯首答应所有条件，不敢有任何轻举妄动。
    荣达的势力在金狮帝国根深蒂固，并且其心早异，与狮皇塞伦面和心不和，可是，如果在这个时候借光明军的手干掉荣达，恐怕会引起狮族内部的人心惶乱，那些曾经依附于荣达的各派势力会惶惶不可终日，生怕狮皇塞伦拿自己开刀，最终，在巨大的压力下起而造反，让整个金狮帝国陷于内乱。
    而这些，也正是银狼帝国的神狼穆林最愿意看到的一幕。
    所以，丽雅少年老成，并未借此铲除荣达，反倒躬身为了荣达答应雷克提出的所有条件，包括释放金狮帝国所有的角斗士以及允许半兽人随意迁往米拉高原，要知道，这对于一向强势的金狮帝国，也是难能可贵了。
    不过，这也是无奈之举。谁让金狮帝国现在内忧外患，正处于风雨飘摇之中呢？
    恐怕出现现在的一幕，就连狮皇塞伦也是始料不及。
    ----------------------------------------------------------------------
    紫斌伤势已经大好，面色阴沉，骑在马背之上，不时抚胸咳上一声。
    诺顿也并不开心，他的一军伤亡最大，已经全部打残，自己手下的师长死了三个，想起来就心疼得滴血。
    亦星和巴本面色惨然，与两个人并驾齐驱，脸上也是沉重至极。
    残指独立师师长罗格握着斗大的拳头，跟在几个人后面，一会咬牙切齿，一会愁眉不展，心情也不好受。
    古齐尔这一战，给光明军的打击太大了，初生之军，经历了血与火的洗礼，险些全军覆灭。想想那些曾经与自己朝夕相处的快乐的士兵，几天前他们还曾经与自己快乐地交谈，热血沸腾地宣誓，而今，却都长眠在战场之上，那可是一个个铁打的汉子啊！
    几个最高统帅默不作声，各怀着心事骑在马背之上，马蹄踢踢嗒嗒，也是有气无力，象征着主人的心思。
    “怎么了？一个个垂头丧气的？还像个军人吗？都给我抬起头来，挺起胸膛！”
    后面传来短促有力的马蹄声，雷克那坚定有力的声音传了过来。
    几个将领都勉强露出了一丝微笑，随后又都垂下头去，打不起精神。
    “大将军，如果没有您，我们这帮不中用的东西肯定败了。可怜了我的五万儿郎啊！”
    诺顿痛得心在滴血，抚胸而叹，语气里凄楚难当。
    “唉，惭愧啊，我竟然挡不住吕埃的一刀之威，大将军，你撤了我吧，我不配做二军的军长。”
    紫斌一阵大咳后艰难地说道，满面愧色。
    “我的残指独立师竟然打不过那个狗屁的皇家近卫独立师，我也无颜面对您了……”
    罗格也在一侧羞愧万分地说道。
    巴本鼓着眼睛根本不敢说什么，因为他的部队只与狮族部队打了三次小规模的接触战，互有伤亡，面对这群刚从尸山血海里杀出来的将领们，做为刚勇好斗的半兽人，他实在没什么说话的权力。
    “金狮帝国不是目前的我们所能抗拒的，时至今日我才真正的明白他们的战力有多强大，其他帝国的战争机器恐怕也差不到哪里去。相比之下，我们还是稚嫩且不成熟的。目前，我们的部队实在无法与他们的精锐部队相抗啊！”
    亦星一声长叹，终于说出大家的心里话。
    是的，做为光明军最初的组建者们，他们个个都是雄心万丈，都认为自己的军队是最好的。尤其是在经历了荣河大捷之后，军队的士气达到了顶点，都认为妖族军队不过如此。因此，全军上下也滋长了过份的骄傲情绪，可是，历经古齐尔攻城战和狙击战之后，这些年轻的将领们才真正的意识到了自己与妖天下军队的差距。
    古齐尔城头的狮族重步兵、丽雅殿下的狮族重骑兵、吕埃的皇家近卫独立师，这些真正的骄兵悍将给初出茅芦的光明军上了生动而又具体的一课，让他们知道了什么才是真正的精锐部队。
    虽然最后光明军胜了，可也只能用惨胜来形容。如果没有雷克的一人之力力博沙场，恐怕他们现在全体横尸古齐尔东城之外不会是一个假设，而注定会成为一个事实。
    在他们的内心深处，没人认为自己胜了，相反，都隐约地觉得自己只不过是一个还要依靠雷克护翼的孩子，甚至还没有学会蹒跚走路，一遇到强势的敌人，没有雷克，他们必败无疑。这种痛彻心肺的自责让他们每一个人都认为战败是一位将军的奇耻大辱，他们，不配做一个合格的光明军高层将领。
    明胜暗败，可以说，光明军胜在雷克一人，而败在全体，这样的失败，是这些心高气盛的年轻将领所无法接受的，就包括亦星在内，也不由自主地泛起了悲观失望的情绪，觉得妖族军队是无法战胜的，至少，目前是他们所无法战胜的。
    尤其，前方的米拉高原还是一个未知的险地，他们更觉得是那样徬徨无助，渴望有人能给他们指点迷津，让他们重新振作起来。
    这也是难免的。做为一支新生的军队，胜骄败馁，是很容易被外在的情境所感化触动的。他们需要为成熟付出代价。





    第三卷 千里云月 第一百章 重振
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:56 本章字数:2400


            第一百章重振
    “一群没用的废物。胜而不骄，败而不馁，这才应该是一个合格的将军面对战争的态度。你看你们，象什么样子？胜了就趾高气扬，认为敌人没什么了不起；败了就悲观绝望，认为妖族军队无法战胜，悲悲戚戚，忽忧忽喜，跟个女人一样，真是一群废物，都他妈别干了，回去抱孩子算了。”
    雷克气不打一处来，怒声吼道。面对这群朝夕相处亲如兄弟的年轻将领们，他毫不留情，劈头盖脸就是一顿怒骂。
    “你们都认为是因为我才赢得了这场战争，而如果没有我，你们就会吃败仗吗？
    不，你们错了。
    我承认，最终是我从丽雅的手里抢下荣达，取得谈判的筹码和先机，表面上看，好像是我一个人的功劳。
    可是，你们想想，如果没有诺顿在前方两个小时的拼死狙击，如果没紫斌的铁壁合围困死荣达，如果没有亦星和巴本的临阵应对、合理调度，如果没有罗格的残指独立师火线驰援拼死挡住吕埃，我能抓住荣达吗？
    兄弟们，战争，是一盘棋，战场上的部队是一个有机的整体，只有形成有效的合力才能最准、最狠地打击敌人。
    敌人再强大，可是我们死死抱成一团，抱着必胜的信心和勇气与之相搏，最后的胜利，必然会属于我们。
    是的，我不否认他们现在很强大，包括武器装备、兵员训练、精锐部队、名将雄师、后勤供给等等等等很多方面，都比我们强大太多，是现在的我们所不能望其项背的。可是，你们别忘了，我们刚刚处于起步阶段，还没有真正的建立属于自己的国家，还在为了组建国家的困境中挣扎着。
    可是，一旦我们建立了属于自己的国家，拥有了无数子民，随着物资的积累和一定时间的发展，我们定会组建起妖天下最强大的军队，到时候，无论哪一个妖国都不会再视我们于无物，都不敢对我们的子民任意屠戳。
    时间，现在我们需要的仅仅是时间。只要进入米拉高原，给我们发展的时间，十年，我们就会建立一个强大的国家，那时，天下就任由我们来去，没人再敢对我们说不，无论他们有多强盛。
    为了我们的理想，我的自由而去奋战吧，我的兄弟们，你们，不会让我失望的！”
    雷克几乎是吼着将心里想说的话全都说了出来，这番话语也让周围的人们人心激荡，个个热血沸腾，不能自遏。顿时，几个年轻的将领重新振作了起来，被雷克的一番当头棒喝猛然警醒。
    “妈的，吕埃的皇家近卫师算个什么东西，我罗格的残指独立师一定要打败他们，成为妖天下闻名丧胆的光明精锐！”
    罗格挥舞着一对大拳头，这个能与吕埃堪堪战平的残指独立师师长发了狠誓。
    “吕埃的皇家近卫独立师是你的，可吕埃是我的。我会打败他，用他的血来洗涤我战败的耻辱！”
    紫斌掷地有声地说道。
    “妈的，我的目标就是，也要建立一支铁甲重骑兵和重步兵，让我的一军成为铁甲兵团，到时候，我要与金狮帝国的重甲骑兵步兵一较长短，看看是谁更厉害。”
    诺顿瞪圆了一双眼睛怒吼道，如果现在狮族帝国的重甲骑兵师师长塔克站在他面前，他会毫不犹豫地再次向他发起挑战。
    “我，得了，好活计都让你们干了，我还去跟着亦星研究特种武器吧。我准备让我的四军变成特种做战兵团。”
    巴本眨着眼睛憋了半天才说出这样一句话。
    “什么他娘的特种武器？”
    诺顿几个人大眼瞪小眼，有些不知所谓。就连雷克都有些摸不着头脑。
    “嘿嘿，就是我说了，你们这群没头脑的家伙也不会理解。反正到时候你们就会知道了。”
    平时尚算老实的巴本此时却卖起了关子。
    “什么了不起的东西竟然值得咱们的亦星亲自出马研制？”
    雷克颇感兴趣，将头转向了亦星。
    “是这样的，经过古齐尔一役，我感觉我们从武器装备到各种战争器具上与发展近千年的妖天下相差太远，就连现在的所有的制式武器都是从狮族军队手中夺来的武器。这样不行，我们应该拥有属于我们自己的武器，才能保证军队随时随地的军械补充。
    同时，战场上，最大的杀伤敌人而最有效的保存自己是最重要的。避免与敌人的短兵相接，长距离杀伤敌人，这才是致胜的不二法门。我准备调集民间的能工巧匠们，研制特种作战武器，以期帮助我们的军队不断取得胜利。只是，这个想法目前还不成熟，所以就未向您汇报，望大将军原谅我未示之过。”
    亦星侃侃而谈，眼睛里闪烁着智慧的光芒，还有一种深深埋藏的冲动。
    “好啊！你不愧是咱们光明军的大军师，果然不同凡响。干吧，我支持你。需要什么，尽管说，我会举全军之力全力支持你！”
    雷克兴奋地大力拍着亦星的肩膀说道。可是心底却涌起了一种怪异的感觉，“要是能将我们那个世界的机枪抱来几挺就好了，如果我的战士们个个都抱着挺机枪与妖族们做战，那会是怎样的一番情景……”
    不过，这个近似荒唐的念头却一闪而过，他知道，有些事情是永远不可能发生的。就如同，他现在永远都回不去那个曾经属于他的时代和时空了。
    军队继续向前挺进，米拉高原，离他们越来越近了。
    而后方，丽雅的军队缓缓跟在其后，不陈不徐，仿佛在为他们送行一样。
    也许，到了米拉高原之后，他们便会真正的分开吧？！





    第三卷 千里云月 第一百零一章 人丁兴旺
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:57 本章字数:3309


            第一百零一章人丁兴旺
    多帕平原与米拉高原的交汇处——库克山口，越来越近了，起伏不断的丘陵也开始出现，进而，是高高的原地拔起的一排排连绵蜿蜒的大山。奇姿绝景，尽入眼帘。
    望着一座座高插入云际的大山，每个人都是心动不已，那是大自然的鬼斧神工，是夺天地造化的人间胜景，望之巍峨，仰之弥高，令人目炫神摇。
    雷克骑在马上仰头望着这一座座大山，心驰神动，军队和百姓穿流不息如同一条条河流般密密麻麻井然有序地从他身边经过，生机勃然，一派伟力。可是，在这样一座座撑天立地的大山面前，任何人或物都显得那样渺小，唯有顶礼膜拜才能让心中的震憾渐次平息。
    “大将军，在看这山么？”
    亦星那平和的声音在身后响起。
    “是啊，我在看山。这山，真是伟岸无匹，让人意动神驰啊。”
    雷克脱口赞叹道。
    “呵呵，要不了多久，我们就会出现在那大山之上，并且还要在比那大山更高的地方生存、生活下去，大山，注定是被我们翻越的。无论是自然的山还是现实的山。”
    亦星望着雷克，心中思绪万千，感慨地说道。
    雷克并没有说话，他还能说什么呢？智慧高绝的亦星总是能一语中的，直指人心，有意无意中，他已经道破了雷克的心思。
    两个光明军的最高将领相互对望一眼，会心地一笑，一切，尽在不言中。
    “大将军，向你报告一个好消息，咱们发家了。”
    亦星眨眨眼睛，有趣地说道。
    “发家了？什么意思？”
    雷克有些不明所以，皱起眉头问道。
    “哈哈，大将军，四方来投的子民们已经迅猛膨胀了五倍有余，具体数目尚在统计中，但就目前估计数字来看，我们子民的总数已经超过了四百万，这仅仅是不到一个月的时间。更让人惊喜的是，金狮帝国的确实忠实践诺，丽雅殿下言出必行，不仅为我们的子民放行，而且，还释放了二十三个行省的所有角斗士，角斗士们踊跃来投，现在已经达到了八万五千六百三十四名，暂时整编成一个完整的军，静候大将军指示。”
    亦星乐滋滋地说道。
    说还未说完，诺顿、紫斌、巴本以及罗格这个足以和他们平起平坐的残指独立师师长同时从身后奔来，就算是在马背上也激烈地争辨起来，你一言我一语互不相让。
    “大将军，我们发了，发了，不到两天，又有整整一万人的角斗士投奔而来，说好了，我的铁一军需要这群血气方刚的小伙子。最好都给我留下，组建***一个大兵团。”
    诺顿两眼放光，当先抢到雷克身边，兴奋地挥舞着双手吼叫着。
    “滚你娘的，十多万人的角斗士，凭什么都给你？就算你的铁一军都打残了，这也不公平，我要求分五万人给我。”
    紫斌急了，跟诺顿抢了起来。
    “我呢？告诉你们，我的特种军需要这些生力军，还未完全组建起来，我要求给我最少三万人。”
    巴本也不甘示弱地吼着。同为一军之长，他岂能在这样的事情上落于人后。
    “你们个个都是军长，就可以拿着军长的牌子压人？告诉你们，我的残指独立师已经禀明了大将军，最少还要扩充成一个军的建制，否则我可不干。”
    罗格也借着雷克的名头与这帮军长们相抗衡，否则到最后“吃亏”的肯定是他。
    几个高级将领边走边吵，吵得不可开交。
    而他们身后，又跟着各自的师长，相互间也是互不相让，都为自己的本部争口袋。
    一时间人声鼎沸，听得雷克的头都有些大了。
    “行了，你们吵什么？四百万子民，十万多角斗士，还不够你们分的？当心贪多嚼不烂。”
    雷克笑骂道，举举手，制止了这帮吵得焦头烂额的家伙们绝对粗鲁的军人行为。
    “这些事情需要一步步的计划，从长计议，否则像你们这样吵下去，什么时候是个头？”
    亦星沉静地说话了。
    他平时的话语并不多，但在光明军众多的将领中具有着莫名的威严。是除了雷克之外，这些将领唯一信服的人，隐隐之中，已经是雷克之下，众人之上。当然，这种信服是个人的魅力所致，而不是权威压制。
    毕竟，能被雷克青眼有加任命为光明军总参谋长的人，其智慧阅历绝对不是一群只知驰聘沙场的军人可比。
    “那你说怎么办？反正我的一军都已经打残了，现在剩下不到一万人，死了三个师长，还有一个抱着肚子还没好利索的斯特在那里硬撑着，军官奇缺，兵员奇缺啊。”
    诺顿的语声转黯，一提起这些，禁不住有些心痛。众人也有些黯然，一提起古齐尔战役就心下犹痛。毕竟，他们每支部队的损失都不小。
    “我知道你们铁一军处境很难。放心吧，我会给你适当的‘补偿’的，让你重振铁一军声威。”
    雷克拍了拍诺顿的肩膀，略带感伤地说道。
    “那就好。我相信大将军处事公平，一定会给我诺顿一个满意的答案。”
    诺顿不再说话，喜孜孜地退到了一边。其他的几个人刚想说话，却被雷克举手示意而暂停了下来。
    “你们都不要吵了，暂时没仗可打，你们抓紧时间招募军队、训练新兵才是大事。米拉高原我们谁都没去过，也没有一个熟悉的向导，前面依旧充满了未知的危险，只有做好最充分的准备才能赢得最终的胜利。
    角斗士的分配暂时如下，十万角斗士，四万人集结调入诺顿的铁一军，两万人调入紫斌的二军。三军由于在古齐尔战役中精锐尽数调集前方，损失也颇为惨重，可以补充两万角斗士，补齐军队建制。剩下的两万人，就归罗格人，便宜了这小子。至于剩下的零头，归我了，全部编入我的警备大队。你们总不至于让我一个光杆司令在后方指挥吧？好歹也得给我几个人壮壮胆不是？”
    一群军人听到这里开怀大笑，每个人都得到了满意的答案，当然不再争论。
    至于军队内如何分配兵力人手，那就是各位军长、师长自己的事情了。
    “同时，我还要宣布一件事情，亦星做为总参谋长兼后勤实务长及军纪长，就不再担任三军军长，三军军长由巴本担任，即日上任。并立即着手在三军组建秘密的特战部队。至于新招募的新兵，无论人数多少，统编为新一军，独立建制，军长由斯特担任。
    我相信这位拖肠将军会不辱使命，带出一支生龙活虎的部队来。”
    雷克说到这里，眼光望向了犹在远处捂着肚子指挥部队的铁一军一师师长斯特，眼神中有一种渴望和期待。
    这样的人才是光明军最为渴求的，雷克相信自己的眼光。同时，奖罚并重，以奖为主，这才是建立一支朝气勃勃的军队所必须的手腕。
    “没有疑义，就鼓掌通过。这是我和亦星商量的结果，如果大家有什么不满，可以当面提出。”
    雷克意味深长地望了亦星一眼，而后者正微笑望着他。
    “没有意见，好，就应该这样。”
    一群热血的军人们拍手而呼。
    “好，那就这样吧，该干什么干什么去。招兵工作就暂由亦星与斯特负责。唉，斯特的伤还没好利落，苦了他了。”
    雷克叹了一句。
    “妈的，无论人数多少，统编为新一军，斯特这小子可算发家了。如果这样也算苦，我倒宁愿去吃苦。”
    诺顿几个家伙大笑着催动战马向后方而去，嘴里还犹自嘀咕着。





    第三卷 千里云月 第一百零二章 神秘人
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:58 本章字数:2587


            第一百零二章神秘人
    一路行来，半兽人越聚越多，到最后，竟然聚到了足足近五百万之众。
    五百万，只是一个数字，但落实聚拢到具体的现实中来，那是一个足以庞大得令人瞠目结舌的感官现象。密密麻麻的人群不断由分散变为集结，铺天盖地，绵延方圆几百里，几乎是人挨人，人挤人，到处是人，人山人海，犹如波澜起伏的大海，辽阔得几乎没有边际。仿佛风一吹，就能像平静的海面忽然泛起无数或大或小的波浪。
    望着这海洋般广阔的人群，雷克皱起了眉头，他实在没有想像过几百万人挤在一起的时候竟然是这样状观的一种场面。
    当然，对场面状观的惊叹只是一瞬罢了，随后他便有些发愁，这么多人，首先要解决的便是粮食问题，其次，进入米拉高原，不知道怎样的气候，各种生活用品尚还完全没有着落，应该怎么办？
    一想到这里，雷克登时就有些头大如斗。
    幸好，还有亦星，这个不仅仅具有军事头脑的总参谋长，他更具有超人的指挥协调统筹能力。
    无论人怎样多，聪明的亦星总会有办法的。
    想到这里，雷克便微笑起来。
    有时候，有一个头脑聪慧的好助手远比拥有一群只知打仗的勇士要强得多。当然，这仅限于在和平时期。
    对于这可怕的半兽人迁徙大军，同样吃惊的还有金狮帝国的丽雅殿下。
    这些天来，她一直在观察着，观察着半兽人的一举一动。
    随着半兽人的越聚越多，丽雅开始惊讶了，到最后，甚至表达了困惑。
    “难道我们金狮帝国的半兽人竟然达到了这样可怕的一个数目？可据我们的军情和实务部门所提供的数字，半兽人如果能达到一百万就算不错了。怎么这样多的人？看样子好像还在继续增加中。”
    丽雅自言自语道。
    不过，她却有些误会了，这五百万人中有五分之四来源于金狮帝国，剩下的百万人是由其他妖国不远万里逃亡而来的。毕竟，战乱四起，首起遭难的便是可怜的被践踏的半兽人种族。一部分处于各国国境边缘的半兽人被逼无奈，只好逃亡来到这里。可是，照此推算，亦星曾经断言过，整个妖天下的半兽人怕不有近千万之众。
    如果消息传出，恐怕这也会让妖皇塞伦及各大妖王跌破眼镜吧？
    听着丽雅的说话，旁边的阿尔特却用充满极度厌恶的眼神看着前方的人群，“殿下，这些贱民们平时都躲在阴暗偏远的地方，那都是我们伟大的狮皇塞伦所不屑顾及的地方，人数繁衍众多倒也不值大惊小怪。不过，这样一群贱民就是再多又有什么用？既然他们愿意进入米拉高原这块死地送死，想来，也少了咱们去费许多功夫收拾他们。”
    “他们不是贱民，是一样有权利选择自己生存方式的个体生命。阿尔特，这个世界，不仅仅是只属于我们妖族的世界，其他的生命都有在这个世界中生存的权力。我们不能阻止，也无法剥夺。”
    丽雅悠然说道，语意中却充满了许多不为人理解的哲思理性。
    “殿下，我不懂您说的。我只知道，人类战败了，被我们赶出了这个世界，这个世界便是属于我们。他们想抢回去，是不可能的。至于这些玷污了我们妖族高贵血统的半兽人们，他们不是人类，也不属于我们妖族，没有生存下去的权利。只不过是多少年来我们自己制造的一个玩偶而已。这样不被认可、不被这个世界所承认的种族，他们该杀，也该被这个世界所驱逐。”
    阿尔特冷酷地说道。
    做为一名骄傲的贵族，身为妖族的自尊心决定了他不可能承认这个由于前辈造孽而衍生出的尴尬种族。
    “我不这么认为。哦，算了，咱们为了这个而争辩并没有任何意义，就让事实去说话吧。也许，将来的一天，他们会成为自己的主人，而这个世界也会因为他们而改变。
    同时，我也想问一下，亲爱的阿尔特将军，你的重甲骑兵是不是也在这群所谓的贱民面前触了霉头呢？”
    丽雅轻笑一声，不待阿尔特回答便调转马头信步走向自己的中军大营。
    原地，只留下面红耳赤却又恨那些“贱民”恨得咬牙切齿的阿尔特在那里发傻发愣，浑然未觉丽雅话中的深切寓意。
    丽雅来到中军大账，翻身下马，舒服地伸了懒腰，刚想掀幕进入，猛然间一双眸中寒光四射，浑身的肌肉瞬间崩紧，像一头美丽的母豹发现了危险一样，警惕十足。
    周围的卫兵一见丽雅如临大敌，行动都不慢，刷拉一声围了上来，刀枪并举，将中军帐篷团团围住。
    “谁？出来！”
    丽雅一声娇喝，褐色的秀发无风自动，随风飘扬，威势凛然。
    “咳……”
    一声轻咳响起，却如同一个炸雷炸响在丽雅的心头。这一场轻咳更如同一个危险的信号，引燃了在场所有防守士兵的愤怒——竟然在他们的眼皮子底子主帅的大账内溜进去了一个人，如果传出去，他们也没脸做丽雅殿下的亲身护卫了。更何况，这是失职，是死罪。也就是丽雅平时治军温和，如果换做一个暴戾的主帅，恐怕此时他们的脑袋全都搬家了。
    嗷的一声大喝，人声嘈杂，士兵们在极度愤怒中就待扑上。
    “都退下去，没事了。”
    丽雅摆摆手喝退了周围忠诚的卫兵。
    可是士兵们犹自不退，生怕自己的主帅有什么危险。足以看出丽雅平时在军中的威信极高。
    “退下去，需要时我再喊你们。”
    丽雅再次发话，语气里平添了几分威严。
    这些忠诚的卫兵才不得不退了下去，不过却以中军大帐为中心，散成了一个偌大的半圆，防备突发事件的发生。其忠诚与军事素养可见一斑。
    丽雅在帐外轻轻调整了一下呼吸，竭力平息着心中起伏的情绪，缓缓掀开帐帘，举步迈了进去。
    随后，大帐内寂静无声，一片宁静。





    第三卷 千里云月 第一百零三章 莫可为
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:58 本章字数:2990


            第一百零三章莫可为
    阳光从大帐顶部的透明天窗直射而下，形成一道圆形的光柱。
    一个黑衣人就背对着丽雅站在光柱下，无动无息，仿佛一尊钢铁浇涛的雕像。
    即使在帐中，以丽雅的修为也丝毫感觉不到他的存在。
    他仿佛气息全无，没有一丝活着的生气，如果无视眼睛的感官效应，即使近在咫尺，也无法感觉到他就在眼前。
    细小的灰尘在光柱中以一种奇异的姿态翻舞着，渐渐地，竟然形成了一条扭曲的灰色长带，沿着那个人身周盘旋飞绕，煞为奇景。
    细细看去，在阳光笼罩穿透下的空气发生了奇异的扭曲，从这边向那边望，仿佛对面的一切都变了形状，不复本来的面目。
    如果雷克在这里，定然会心惊不已，这分明是一个已经达到了无法想像级数的高手。在这样的高手面前，任何所谓的高手都应该感到汗颜。
    丽雅却没有一丝一毫的紧张，欢快地向前迈步而去，走至近前三步之内时，低头鞠躬，嘴里轻喊了一句，“师傅！”
    站在丽雅面前的这个人，却是金狮帝国公主殿下、第一名将丽雅的传艺之师。
    “唔。免礼。坐吧。”
    略带飘渺的一把浑厚男声传来，让眼前的这个背向丽雅的黑衣人更加神秘。
    “十年未见，师傅，一向可好？”
    丽雅的神情略带激动，退到一边轻声问道。
    “还好。你也好吗？”
    黑衣人淡淡地说道，不悲不喜，无忧无愁，平白的给人一种安静至极的出尘之感。
    “蒙师深恩，丽雅一向安好。师傅十年仙踪未现，我以为您都把我这个徒弟给忘了呢。”
    丽雅眼圈一红，有些感伤地说道。
    “你是我的莫可为唯一的徒弟，什么时候都不会忘的。”
    这个叫莫可为的高手，语气里透出难得的怜爱之意，随着语声，终于转过身来。
    只是，转不转身对旁人来说并没有实际意义，他着一袭黑色的斗篷，竹笠上垂下的黑纱软帘将他的面容牢牢遮住，根本看不清他的脸。只是隐约地能感觉到软帘里两道逼人的神光时开时合，直指人心。
    “谢谢师傅挂念！”
    丽雅佻皮的一笑，如花的笑容绽放在大帐之内，让周围的一切顿失颜色。
    “小丫头。十年不见，还是那样顽皮。”
    莫可为轻声笑了笑，黑纱软帘内的那双眸子变得安静详和，且充满慈父般的爱意。
    “看来十年的时间里你取得了长足的进步，竟然能在大帐之外便凭灵觉探察到我的存在，真是不错呢。”
    莫可为语气里充满了赞赏。如果这赞赏从他人的口中说出，恐怕丽雅会不屑一顾。可是，从妖天下第一高手莫可为的嘴里说出，丽雅却欢欣雀跃，如同一个贫穷的小女孩得到了一件梦想中的花衣服那样高兴。
    因为莫可为的夸奖，这份量之重是不言而喻的。
    “我爹也说我了不起呢。不过，这可都是师傅您的调教之功呀。”
    丽雅将莫可为让到玉石大椅上就座后，站在他身边高兴至极地说道。
    “不要骄傲。天下间，高手众多，各族妖王与手下高手，包括现在你面前的雷克都是深藏不露，你，千万小心。”
    莫可为脸色一肃，沉声说道。
    “各族妖王么？除了神狼穆林未见过他出手之外，像昂利和舒拉都不过如此罢了。至那个雷克么，哼哼，好奸诈的一个人，全凭诡计罢了，也没什么了不起的。”
    丽雅眨眨眼睛，三分真七分假地说道，虚虚实实，不知在想什么。尤其提到雷克时，不由自主地顿了一顿，脸色飞快地红了一下，而后才恢复正常。
    “神狼穆林，深不可测。昂利与舒拉倒是两个废物。不过，舒拉的女儿青瞳算是个人物，昂利的手下也尽多高手。至于雷克，呵呵，呵呵……”
    莫可为说到此处，轻笑两声，不再说下去了。
    “雷克怎么样啊？你说啊，师傅。”
    丽雅瞪圆了一双大眼，满怀期待地等着莫可为说下去。却没想到莫可为在关键时刻竟戛然而止。
    “雷克么……你急什么？”
    莫可为眼中满是笑意地望着丽雅，难得有趣地促狭说道。
    “我、我、我怎么急了？再说，我急，也是出于帝国安危的考虑。这样一个可怕的人物存在对我们来说是一个巨大的威胁，我必须明白他的详实情况。这，这又有什么不对的。”
    丽雅脸上掠过一抹艳红，犹在那里巧令争辨。
    “是吗？”
    莫可为轻声而道，不置可否地再度一笑。
    “当然，是了……”
    丽雅有些心虚地说道。
    “既然出于帝国安危考虑，你干嘛还要人家陪你看月亮？嗯？”
    莫可为毫不留情地揭破了丽雅欲盖弥彰的谎话。
    “我……师傅，你为老不尊，竟然偷看人家……”
    丽雅终于受不了了，变相地投降。
    “好了好了，我不说了。我不过是想来看你，却恰巧路过看到了不应该看到的一幕。罢了，我不说了总行了吧？！”
    莫可为眼中满是笑意，终于适可而止。
    “雷克，很厉害。并且，以后他还会更厉害。不过，他永远不可能是你的敌人，你也没有必要将他当成敌人。你说呢？”
    莫可为脸色一肃，终于说到了正题。
    “咳咳……”
    说完了这句话，莫可为禁不住又轻咳了两声。可听在丽雅的耳中，却让她脸色大变。
    “师傅，您，受伤了？”
    丽雅实在不愿意说出受伤这两个字，这两个字简直就是对妖天下这个神一样存在的高手的蔑视，可是，听莫可为咳嗽的声音，她有些心神不宁，不自觉问出了这句话。
    “是的。我受伤了。”
    莫可为轻声说道。
    “是谁有这样可怕的力量，竟然能伤到您？”
    丽雅大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵。
    “天下间，没有人能伤到我。”
    莫可为傲然一笑，竹笠下的软帘中透出两道凛厉至极的光来，妖天下第一高手的骄傲与风范终于在此刻淋漓彰显。
    “那您怎么受的伤？”
    丽雅轻声问道，语意充满了关切。
    “是机械的力量。我去了泪海以南。这也是我回来急于见你的主要原因。”
    莫可为一字一顿的说道，语气一派肃穆。
    大帐，复归沉静，师徒两人却不知在大帐内密谈些什么。





    第三卷 千里云月 第一百零四章 陡生变故
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:59 本章字数:3219


            第一百零四章陡生变故
    库克山口——米拉高原的入口处。
    过了库克山口，再经过瓦德尔大峡谷，便会真正盘旋而上，徐徐进入米拉高原。只是，路上诸多艰验。零下五十几度的寒冷、鱼肠般狭小险峻的盘山道、动辄便会瞬时而至的雪崩，等等等等，想一想，都会让人不寒而栗。
    由于人口越来越多，吃、穿、住、行、卫生防疫、社会治安、整顿秩序保持队形等等等等诸多限制，七百多里的路，足足走了两月有余，雷克即将建立的第二光明帝国目前总人口数也已经膨胀到了惊人的六百余万。
    六百余万人口如此大规模的迁移，就算去掉零头，搁在哪个妖国头上也够其领袖喝一壶的。更别说雷克的部队正处于一穷二白白手起家的状态。
    单就是一个六百人口的食水问题，就是一个可怕的数字，大到无法想像。
    虽然半兽人们对于逃亡比较有经验，干粮食物并未少带，可是，一途走来，吃到后期，也将告謦。好在水源尚不缺乏，金狮帝国西南平原地表径流繁多，倒也不必担心饮用水源的问题。
    不过，不知出于什么想法，每当食物告竭时，丽雅总会派人及时送上无数粮草，以帮助雷克的大部队度过危机。如果这也算敌人的话，恐怕这样的敌人倒真是个可爱的敌人。
    雷克与亦星都大惑不解，不知道为什么丽雅对自己的敌人怎么这样仁慈。后来，不得已，两个人都将这一问题的答案直接归结于荣达王爷掌握在他们手中，他们不得不这样做。
    不过，两个人心知肚明，这其实就是自己解解自己的心疑罢了。即使荣达在他们手中，他们也犯不上主动自觉地将无数粮草及时送到以接济他们。只是，每每想到这里的时候，雷克的心中总是会不知不觉涌上一个风华绝代女子的容貌。纵然她是个妖族，可是那种绝世的风姿还是在他心底留下了深刻印象。这也让雷克无形中面对大家的疑问时有些莫名其妙的紧张和局促不安。幸好，没人知道那天晚上究竟发生过什么。
    无论怎样，一路走来，总算是没有发生什么危机，丽雅的部队更没有什么异常的举动。这倒是让两个人比较安心。
    现在，前面探路的部队终于到达了库口山口，站在山口处向里面的瓦德尔大峡谷望去，灰雾飘腾，云汽弥漫，根本看不清里面是什么情况。
    可这些都不重要，重要的是他们即将到达目标，在妖天下的历史上重新翻开崭新的一页。
    战士们高呼着“塞得拉”，兴奋地拍马而奔，士气极为高昂，人人都为即将到来的新世界而欢欣鼓舞。
    雷克行进在队伍中央，这些日子，忙里忙外，他累得够呛，人都整个儿消瘦了一圈儿。
    人口太多，杂事更多，可是人力资源根本不够用，按照亦星的意思，又不想临时火线突击提拔一批人才，因为这样失之草率，容易为以后的稳定埋下祸根。没办法，只好从军队中抽调一些骨干力量，临时组建后勤实务部，负责全体队伍的各种事务，同时实行严格的战时军管制，一切才能井然有序。
    可是六百万人口的大迁移，海量的事务让这些铁打的汉子也有些受不了，人人都累得黑瘦了一大圈，不过，精神上倒是越来越健旺，毕竟，快要到达终点目标了，人人心中的兴奋之情不言而喻；同时，经过此次锻炼，每个经历过这样火热年代的人都有了长足的进步，这也更有利于优中选优选拔人才，并且为以后的国家用人做人才储备。
    经过前方部队严密的探查，确定了库克山口及瓦德拉大峡谷并无危险之后，雷克的大队人马准备分批次正大开始经过库克山口进入米拉高原了。
    ----------------------------------------------------------------------
    这是一个美丽的清晨，经过半年腥风血雨的洗礼之后，半兽人们终于激动地迎来了自己人生中的春天。
    前面的斥侯小队不断探路，不断发回讯息，而后方的大队人马则在军队的引导下，不乱不嚷，有章有法，秩序井然地开始向前分批进发了。
    雷克也启程赶往部队的最后方，他要履行自己的诺言，在后方将荣达交还给等候已久的狮族公主殿下丽雅。同时，他也想向丽雅当面致谢。
    虽然目前还处于敌对状态，可是对于丽雅适时用大批粮草接济他们帮助他们渡过难关这一举动，雷克还是打心眼里感激的。
    前方部队已经开始进入库克山口，正在穿越瓦德拉大峡谷，是以分散了人群的密集度。这也让后方整顿秩序的军队大大松了口气。
    人群如河流般从身旁川流不息而过，见到大将军雷克从自己身边经过，无不高声欢呼“大将军”三个字，许多人更是跪倒在地，向他叩首膜拜，俨然间，已经将他当成了神一样的存在了。
    经过两天的慢跑，艰难地穿过如潮的人群之后，总算到达了后方。
    后方的人群已经逐渐稀少起来，除了脸上神情肃穆负责警戒的紫斌二军和零零落落正陆续往这里赶路的后来的半兽人之外，已经再也看不见那种人潮汹涌的壮观场面了。
    渐行渐远，在一个千人警卫分队的护卫下，雷克终于在逆向而行两天之后，冲出了大部队的尾翼，开始穿越狮族部队与雷克光明军中间的五十里空白警戒带。
    这是一个美丽的清晨，朝霞在东方闪耀光辉，一列列金色的祥云仿佛是在等待太阳，就象是群臣在等待君王。
    万道金线遍洒而下，借着美丽的阳光，远远地，雷克就已经望见了后方旌旗招展的狮族大部队。
    望着这支曾经与自己交战过可现在却与自己部队保持着一种奇妙的平衡的军队，雷克心中起伏万千，感慨不已。
    正正已经有些破旧的黑色军帽，理顺了一下不再笔挺的制服，雷克骑在马上，后面十几个卫兵压着荣达，向前而行。
    后方的千人警卫部队人人脸上神情肃穆，他们都是从尸堆血河中打滚出来的战士，个个强悍，并且忠诚无比，人人都可以为了雷克去死却连眉头都不皱一下。
    只是，面对与狮族“交易”的这一最后时刻，每个人的心都提到了嗓子眼儿，他们生怕在这个关键时刻发生什么可怕的事情以至于影响到整个大局。是已，人人弓绷其弦、半刀出鞘，做好了充足的准备。
    荣达被一个卫兵粗鲁地横着按倒在马背之上，一路颠簸，吃尽了苦头，神情极度萎顿，半点精神全无，又哪里像一个显赫一时的王爷？！
    雷克的部队缓缓向正前方行去，而前方游弋的帝国斥侯队早已经探知了雷克的消息，飞一般地跑回去报信了。待两下完成“交易”，雷克就可以派军驻守一夫挡关万夫莫敌的瓦德拉大峡谷，从容组织自己的子民安全进入米拉高原。
    正当雷克的部队向前行进时，忽然间，左右两侧响声大作，尘土飞扬，远远望去，分明两支队伍附近的高山上以高速从斜下里如两把尖刀向他们插来。虽然没有骑马，可是冲锋的速度绝对可怕。看得出，这是一支个人战力极强的部队。
    警卫分队的战士们心头一紧，喉头有些发干，人人心里都有些困惑，莫非丽雅竟然要在这个关键时刻反悔而将他们一口吃掉么？可是真的想吃掉他们也不必等到现在吧？
    无论怎么说，保护大将军的安危是关键。
    登时，队形紧密收缩，千人的队伍开始组密集防守阵形。没有雷克的命令，他们绝不能退。况且，他们此番来的目的就是护卫大将军雷克，如果雷克出现半点差错，他们也没脸再回去见光明军的那些高级将领了。





    第三卷 千里云月 第一百零五章 力量之源
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:44:59 本章字数:2617


            第一百零五章力量之源
    尘土飞扬，脚步铿锵，脚下踢起的漫天黄沙甚至遮住了太阳。
    虽然这两支队伍人数不多，可是人人身手矫健异常，单论个人战力，甚至比起雷克的残指独立师战士们也是不遑不多让。
    眼见着这两支斜下里穿插而来的部队奔袭而来，而此刻，前方的斥候分队也紧急回报，丽雅殿下竟然也亲率着皇家近卫独立师两千余人的兵力正在向前运动迎来。
    “他们这是在搞什么鬼？”
    雷克不禁皱起了眉头。
    “难道他们竟然敢不顾荣达的生死要杀了我？”
    这种想法只是一闪而过，不知为什么，雷克的心里很坦然，丝毫没有任何担忧的心思，他像是很相信丽雅不会食言，就像是相信一位历尽经年的好友。
    “独立警卫大队注意，刀出鞘，箭上弦，做好突击准备。”
    已经荣升为雷克独立警卫大队大队长的洛奇厉声喝道，紧张得鼻尖上都已经沁出了汗珠。
    这个曾经面对生死也依然那样坦然无畏的铁血战士，如今却害怕了。
    不是因为自己。自己的命自从在雷克躬身替他包扎伤口的那一刻起就交给了他，洛奇是在为雷克担心，是在为整个半兽人种族担心，为即将实现的理想担心。
    这个曾经那样淳朴的半兽人少年跟随雷克虽然才不过半年的时间，可是雷克的伟岸魅力已经深深地感染了他，并且，让他学会了从大局出发去看人待事——雷克，他的命运已经与半兽人种族生死存亡的命运紧紧牵在了一起，雷克生则半兽人种族生，雷克死则半兽人种族死。
    如果雷克有意外发生，那就是他这个独立警卫大队大队长的不负责，他就是在对整个半兽人种族犯罪。
    想到这里，洛奇的脸色更加肃穆，一声刀吟，宽大的长刀早已经出鞘。
    “大将军，情形有些不对，不如，您先撤退，这里就交给我吧……”
    洛奇郑重地说道。周围的警卫大队战士们也是焦急万分，个个都有些焦虑地望着雷克。
    雷克就是他们心目的神，为了雷克，他们愿意替他死一百次。如果自己有一百条命的话。
    “傻小子，不用这么担心。我的命长着呢！”
    雷克大笑着拍了拍洛奇的肩膀。
    “可是……”
    洛奇焦急万分。如果敌人的队伍将他们插为三段而后合围，再加上前方丽雅亲率的皇家近卫独立师的正面冲袭，无论是谁都难逃一死。
    “不要可是，你张大眼睛好好看看吧，他们，是我们的族人！”
    雷克再次大笑，心情彻底放松下来。
    长时间艰苦锤炼练就的一双鹰眼让他早就在千步之外认出了从高上斜奔下来的那两支“部队”。
    那并不是真正意义的“部队”，他们衣衫褴褛，他们篷头垢面，甚至连武器都配备不全，像是经历了长途跋涉而来。
    只是，虽然身体上的疲惫让他们不堪重负，可精神的健旺与欢喜却让他们脚步更加坚定有力。仿佛雷克这里便是一个巨大的磁场，他们便是相吸的异极，雷克就是永远吸引他们的终身目标。
    虽然离得太远，无论判断他们是哪一个种族。可是，这些便已经足够了。天生识人如神的雷克已经能够从这种不屈的精神状态上确定他们倒底属于哪一个种族。
    近了，更近了，那些人开始了加速的奔跑，由愈渐散乱的队形可以看得出，他们确实不是真正意义上的军队。
    等那队伍接近两百米之内时，洛奇与一众警卫战才长出了一口气，虽然仍旧没有松懈，心里却不再那么紧张。
    没错，那是两支半兽人队伍。他们迎风飞舞的黑发和眼神里那种纯粹的原罪光芒让洛奇他们认出了这些都是自己的族人。
    “大将军真是厉害，离得那样远都能看清！”
    洛奇由衷地赞叹道，心里佩服不已。
    “不，最开始的时候，我并没有看清，让我看清他们的，是源自血缘的一种感觉！”
    雷克迎风而立，望着那两支半兽人队伍，平静地说道。
    “一种感觉？”
    洛奇大手伸到头上搔搔脑袋，有些迷惑不解。
    “要是真有感觉的话，应该我比大将军准嘛……”
    洛奇在心里嘀咕道。毕竟，他是一个纯粹的半兽人。
    不过，这种不明所以的问题现在他还是想不通，只有日后去问问亦星参谋长了，那可是个智深如海的人，连大将军雷克都赞不绝口。
    两队人眼见目标在前，速度顿时激增一倍，这么多天天旅途劳顿，这么多年的阴暗生活，终于就要结束了，他们马上就要赢来自己的一片充满阳光的天空，人人心里都激动得不能自己，禁不住身体都颤抖起来。
    他们忐忑不安，他们神情激动，即将要见到那个传说中的神话，盖世英雄的大将军雷克，他们无法遏制那种冲动与激情。
    劳累与疲顿一扫而空，他们的脚步也变得那样轻盈起来，就如同一只乳燕即将投入亲人那久违的怀抱。
    雷克微笑着，望着这支即将到来的队伍，心中有一种感情在拱动着，在奔涌着。
    的确，他们的人并不多，也许，他们自身的能量有限，可是，聚沙成塔，积少成多，正是这一个个看似弱小的个体才能聚合成一个庞大的整体，才能爆发出令世界震惊的力量。
    况且，他们的理想与信念是那样坚定，他们的脚步是那样的铿锵有力，这从他们那一张张朴实木讷却坚强刚毅的脸上就能看得出来。他们，才是帝国的未来，是未来帝国最坚定的基石。
    “来吧，我的子民们，投入我的怀抱吧。从今天起，你们将不再孤单，我们会用我们的力量证明，这个世界里不再属于妖族，我们，也不再会被无情地践踏！”
    雷克翻身下马，微笑着张开了双臂，在清晨那炫目的阳光的照耀下，亲自迎接这支进入米拉高原之前最后的臣民！





    第三卷 千里云月 第一百零六章 故人
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:00 本章字数:2596


            第一百零六章故人
    雷克沉稳地注视着向他奔来的人们，眼中的惊喜逐渐扩大，那些人越奔越近，他已经看见了，这群姗姗来迟的人们是清一色的角斗士。并且，难得的是，这些人个个都是龙精虎猛的粗豪大汉。平均身高几乎达到了两米三十，几乎可以与皇家近卫师的战士相媲美了。
    雄壮如山的身躯却并不显得半点笨重，相反，还灵活之极，这从他们奔向雷克的步履中就完全看得出来。
    原来真是自己的族人，危险顿时宣告解险。周围的战士们在长舒了一口大气的同时，也暗自羡慕起来这帮高大健壮的家伙。
    “妈的，这群家伙怎么长的？竟然这样彪悍，个个壮得像一头卡帕尔巨熊。”
    这群战士带着羡慕的眼光望着这群飞奔而来的角斗士，相互间交换着眼色，传达着彼此间心里的震撼。
    “这里是大将军雷克的独立警卫大队。来者无论是谁，请在五十米警戒线外停止运动。选派几个代表说明具体情况。”
    做为一个尽职尽责的警卫大队大队长，洛奇的反应可半点也不慢。纵然这些都是他的族人，可这是非常时期，他不能不替雷克的安危考虑。于是，纵声喊道，并骑马迎上前去。
    大约这群战士忽然间觉得这样莽撞地奔过来有些不礼貌，况且，近“乡”情更怯，对于他们来讲，天下之大，却只有雷克的光明军才是他们真正的家乡，真正的栖身之所，所以，在洛奇喝出一句之后，这两千人的队伍瞬间便急停下来，而后，几个人从两支队伍中走出。
    洛奇纵马迎了上去，当然，出于对自己族人的尊敬，到了近前，洛奇也翻身下马，注视着这几个尤其高大的人。
    “小兄弟，麻烦你通报一声，就说我们这些落难的子民投奔大将军来了。”
    其中一个从胸膛到小腹斜下纵横着一道可怖伤疤的大块头笑着对洛奇说道。
    做为同族人，那种发自内心的亲切感是无法形容的。
    “我们都是大将军的故人，或是共过患难，或是同场竞技，都曾与大将军有过一面之缘。”
    另一个皮肤黝黑的高大角斗士平静地说道，难得的那样文雅斯文。语气里透着一种饱经世事的沧桑。
    “好，你们先原地待命，我马上去禀报。”
    看着这几个铁塔一样的角斗士，洛奇心里也起了爱才之心。
    毕竟，他们的军队刚刚组建不久，急需这样的人才来弥补军队中干部的不足和空缺。
    况且，他们还刚刚经历了一场空前的大战，两个军的建制被完全打残，其他的军基层军官几乎全部战死。对于缺乏人才储备的光明军来说，渴求人才甚于其他。
    “等下，你们说说你们的名字，如果大将军认识你们，会来亲自接你们的。大将军可是真正的爱兵如子呢。”
    洛奇笑着说道。
    几个半兽人对望一眼，在相互的眼中都得到了肯定的答案。
    “古乐。”
    “司达。”
    “夜羽。”
    “朗历。”
    几个人从容不迫地答道。
    尤其叫夜羽和朗历的那两个人，渊沉岳峙，动静之间一派平和，可是平和之中却蕴含着无与伦比的压倒性气势。那是只有角斗场上经历了千回百转的杀伐之后才能培养出来的王者之气。
    洛奇身为雷克的警卫大队长，跟随雷克已经将近半年，自然见多识广，这些眼力还是有的。同时，他本身也是一个身经百战的好战士。是以，见到他们的第一眼，就感觉到了他们的与众不同。
    “好，你们等一下，我马上就回来。”
    洛奇深深地望了四个人一眼，尤其是那两个叫夜羽和朗历的人，他总感觉这两个人他也熟悉，可是任他想得头疼也说不出在哪里见过他们。
    边走边想，猛然间，他忽地想起，天，夜羽，那不就是三年前妖天下角斗士中代表狮皇塞伦参赛的夺冠大热门吗？至于那个朗历，他可是虎王昂利的头号角斗士。
    想到这里，洛奇心中才一阵释然，怪不得，这两个家伙看上去就是那样的与众不同。
    正当洛奇准备调转马头回报禀报时，却猛然间看见自己面前的四个人眼睛瞬间张大，脸上的神情各自不同。
    古乐与司达是喜出望外，而夜羽和朗历则是喜忧参半，同时，还有着深层次的不为人知的焦虑。
    未待洛奇反应过来，四个人已经拜了下去。
    轰然一阵大响，后面的两千角斗士也同时随之而拜。
    这两个粗豪大汉猛然一拜，场面可真够瞧的，轰隆隆像是推倒了无数根石柱子。
    “拜见大将军……”
    四个人齐声唤道。
    “哈哈，古乐，司达，怎么你们才找到我？这么多天，跑到哪里去了？好兄弟，可想死我了。”
    洛奇的身后传来雷克爽直的笑声。
    “大将军……”
    古乐和司达脸上也绽开了笑意，抬起头来，只是，由于地位发生了翻天覆地的变化，他们也不敢站起来表示心中的欢娱。虽然雷克还是依然拿他们当做兄弟。
    “什么大将军，只要不是在战场，我就是你们的好兄弟，雷克。懂吗？”
    雷克大笑着扶起了古尔和司达，一人给了一拳，浑然不再像当初刚下山时的那个冷厉而不愿与人交流的雷克了。
    “大将军，这两位是……”
    古乐试着想要给雷克介绍身边的夜羽和朗历。
    “这两位，也是老朋友了。夜羽你还好吧？如果不是你当初的那一锤，或许我还是个在暗中砺牙的角斗士呢。朗历，当初我那一刀活活剖开了你的肚子，真没想你还没死？据说，妖王昂利不是将你拖出去喂野狗了嘛，啊，哈哈哈哈……”
    雷克望着眼前这两个犹自长跪不起的角斗士，放声大笑，伸手之间，已经扶起了他们两个。





    第三卷 千里云月 第一百零七章 生力军
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:00 本章字数:3027


            第一百零七章生力军
    “难得大将军还记得我们。”
    夜羽不陈不徐地说道。经过了那一次黄金斗场的流血事件之后，他的思想深处在不知不觉中发生了翻天覆地的质的变化。雷克手持流光刀杀得一众妖族血流成河的绝世英姿还有那种为了目标一去不回的英雄之气触动了他心底深处那种最原初的反抗意识。从那时起，他便不再是以前那个懵懂角斗士了，而是质变成为了一个有思想的、渴望自由的半兽人。
    望着雷克，望着这个比年纪还小的曾经的人类角斗士现在的大将军，他的心中油然而生同一种感动，却无法言说。只能这样静静地望着雷克，眼睛里，逐渐升腾起一种揉和着崇拜与敬畏的神情。
    “托大将军的福，朗历没死，也没被喂狗，狮皇那个老家伙不知哪根神经不对，竟然把我从昂利手中赎了回来，还治好了我的伤，并且，还将我们这群隶属于皇宫的角斗士全都放了出来。这不，我们都来投奔您了。光明军，是我们永远的家。以后，我们不走了。这条命，也全都是您的了。
    只是，希望大将军千万不要计较角斗场上的兄弟们被逼与您博命啊……”
    渴望自由的朗历终于得到了真正的自由，并且，这种自由将得到强有力的保障，他的开心是无法形容的。
    开怀大笑之中，浑然忘记了站在他面前是名震天下的光明军领袖，大将军雷克！
    不过，雷克并不以为以意，权力并没有迷昏他的头脑，潜意识里，与这些生活在社会最底层的人们接触得越多，他才会越充实，迈向理想与目标的步履才会更坚定、更有力。
    因为，他们，才是社会的基石。
    “好家伙，原来是狮皇直属的角斗士团队，怪不得这些家伙们个头格外的强大，身手看起来也是超人一等。”
    洛奇在心里暗自咋舌。
    “好小子，活着，就好。来了，就好。从现在开始，你们命，属于你们自己，当然，更属于我们即将建立的国家，属于国家的每一个子民！希望你们永远牢记这一点。今天，你们到家了，你们也不再是以前的玩偶，而是主人，是自己的主人，永远的主人。”
    雷克高声而笑，双手握拳，与夜羽和朗历各自对撞了一拳。男人的热血便在这一瞬间被点燃沸腾起来。
    旁观的洛奇分明看到了夜羽与朗历的眼睛里燃烧起了冲天的激情，只是，两个人深深地把这种激情埋藏了下去，依然显得那样冷静从容。
    洛奇识人无数，恍惚间，觉得这两个人肯定不是池中之物，定能成大器。况且，大将军雷克也是同样的欣赏他们。这从雷克望着他们的眼神里就能看得出来——那是一种他看见紫斌、诺顿、罗格、巴本时才能闪现的那种欣赏的眼神。
    “后面的兄弟，起来吧，现在在你们面前的不是什么大将军雷克，而是从今往后要与你们一直奋战到底的雷克，记住，战场之下，雷克，便是你们的兄弟，你们，便我雷克的手足！”
    雷克并没忘记后面还跪着两大队角斗士，鼓气高声喝道。
    后面的角斗士们个个都是一愣，都听说雷克平易近人，只是，这样位高权重的人竟然拿自己当做兄弟？这几乎是做梦都没想到的事情。
    见惯了妖族皇宫里趾高气扬的达官显贵之后，雷克的这种反差让他们一时间惊喜交加。纯朴的角斗士们用眼神传递着彼此之间的感受，“天佑我族……”
    “啪啪啪啪……”
    单调零落的掌声响了起来。
    “唔，真是很感人的一幕呢，恭喜雷克大将军又收了一群肝胆相照的属下呀。夜羽、朗历，还有你们这些获得自由的角斗士们，是否应该感谢我呢？可是我丽雅的一句话让你们从皇宫的角斗场里走出来的。”
    远处，丽雅清朗朗的语声乘着阳光的翅膀飞了过来，那美丽的容颜再一次呈现在众的面前。
    “我的命，从来没有属于过你们。现在更不！”
    夜羽静静地盯着丽雅，平静地说道，可是语气里的那种至深至寒的怨毒让周围所有的人都禁不住心里一冷。
    “哦？是吗？真是一个有胆色的角斗士，敢这样对我说话！看来有雷克在这里，你们的胆气壮大了不少呀。”
    丽雅虽然是在和夜羽说话，可是眼睛却向着雷克悠然望去，那双水晶般清澈剔透的大眼睛里有着说不出的欲语还休。
    “呵呵，殿下过誉了。”
    雷克不动声色地一带而过。
    “洛奇，让人把尊贵的荣达王爷带过来。夜羽、朗历，你们几个带队暂时编入我的独立警卫大队。现在整队，听洛奇统一指挥。”
    雷克有条不紊地发布着命令，一抖马缰，高大的战马踏着细碎的步伐向着丽雅迈步而去。
    “再次见到丽雅殿下，向您问好！”
    雷克来到近前，浑然不理保护着丽雅安全的吕埃那敌视的眼神，整整军装，优雅地说道。
    毕竟，对敌人的尊重就是对自己的尊重。
    “也向您问好，大将军。您所提的条件我们都已经答应了，并且，我还额外地恳请陛下释放了皇宫之中多年来精挑细选的两千五百名角斗士。这也算是给大将军进入米拉高原之前一个不大不小的惊喜吧！”
    丽雅扑闪着美丽的大眼睛说道，只是，雷克总是感觉到她这样做似乎是大可不必的。
    “的确令我感到惊喜，再次谢谢丽雅殿下，同时，还要感谢丽雅殿数次赠粮之善举，在很大程度上缓解了我们的粮草危机，帮助我们渡过了难关……”
    雷克还想再说下去，却被丽雅不耐烦地打断。
    “行了行了，一个大男人，怎么变得这样婆婆妈妈起来？区区一些粮草就能把你收买？看来你成不了什么大事。”
    丽雅半真半假地恼怒道。
    可那种实则亲昵的责骂却总是给人一种怪怪的感觉。
    在旁边护卫殿下的吕埃有些疑惑地瞪大了一双牛眼，搞不清楚向来眼高于顶的狮族第一名将怎么对这样一个狮族乃至整个妖天下的敌人态度如此暖昧。不过，他也是个聪明人，知道什么该关注，什么不该关注，于是，有意无意地便领着一众亲兵与两个人拉开了距离，尽量眼望别处，对于眼前的一切不看不闻不问。
    那边，洛奇已经带着“尊贵”的荣达王爷疾驰而来，可怜的荣达王爷在马上被颠得脸青唇白，再加上两个月来的“非人”折磨，能挺到现在已经是个奇迹了。
    望着正在与洛奇进行“交接”的吕埃，丽雅轻轻一跃下了马，向着雷克摆了摆手，示意他过来。
    “尊贵的大将军，如果您不嫌弃，我还有些事情与您要谈，其中便涉及到您将去往的死地，以及一些忠告。不知可有兴趣？”
    丽雅狡黠地眨了眨眼睛，望着雷克说道。
    “哦？愿闻其详！”
    一提到米拉高原，雷克来了精神，毕竟，对于他来说，那里确实只是一个传说中的存在。曾经进入过米拉高原的狮族在这方面才更有资格谈论它。





    第三卷 千里云月 第一百零八章 送别
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:00 本章字数:2810


            第一百零八章送别
    牵着马，转过前面不远的山弯，丽雅在一处小河旁边停下了脚步。
    一条小河沿着山脚弯弯流淌，不知去向何方。河水在黛灰色的晨光里泛起淡淡的青色，是那种凝结在薄薄瓷胎上的纯净的豆青色，像一根柔软且充满张力的丝弦，潺潺的水声像是这弦上奏响的一支曲调委婉的歌儿，听得有些让人心醉。
    已经时值初秋了，秋水似镜，美人如玉。丽雅轻轻地走过去，静静地坐在河边脱下了战靴，于是，两只美得令人惊心动魄的天足便展露在雷克的面前。
    那双玉色的脚儿在清澈的河水中荡啊荡的，濯着清水，不知不觉中雷克已经看得有些痴了。
    “她真是造物主的精灵，比我所见过的是最美丽的人类女子还要美丽。看来,美丽真的是不分种族,不分界限的.”
    雷克在心中赞叹道，赞叹着这个美丽且可爱的“敌人”。
    只是，他倒没想过自己见过的最美丽的人类女子究竟是哪个。不过，就目前形势来看，这种煞风景的问题还是留待以后再想吧。
    丽雅在水中悠悠地荡着双脚，舒服至极地叹了口气，半晌才开口说话。
    “雷克，米拉高原被我们妖族喻为死地，你知道吗？”
    丽雅终于打破了沉默，首次皱起眉头，轻声说道。
    “哦，那又如何？”
    雷克来到丽雅身边，负手而立，淡淡地说道。
    “能怎么样？顶多你被一堆凶恶的怪兽吃得连骨头都不剩！”
    丽雅望着雷克不以为然的神态，恨不得现在就上去一把掐死他。这个不解风情的笨蛋，如果不是担心他的安危去提醒他一下，自己早就甩手而走了。
    不过，话又说回来，她能这样无所谓地一走了之吗？
    “怪兽？”
    雷克感到有些好笑。心道，“如果说到怪兽，恐怕谁也不如你们这群本就由野兽变化而来的怪兽来得凶残吧？真是乌鸦落在猪身上……”
    可是这位美丽高贵的丽雅公主怎么也不像是乌鸦或是猪吧？
    如果丽雅此刻知道雷克在想些什么，保不准会在暴走的状态下将雷克一刀爆头。
    “对，是怪兽。成群结队的怪兽，各种各样的怪兽，有的高大如山，有的会飞翔，有的灵活敏捷，有的力大无穷……总之，它们是米拉高原食物链的终结者，并且，还会定时发动有组织的大面积袭击，所到之处，人畜不留。如果想进入米拉高原，它们是你们现在最可怕的威胁。”
    丽雅的脸色开始凝重起来，缓缓说道。
    “什么？定时发动有组织的大面积袭击？”
    雷克有些不太明白，难道米拉高原的野兽也全都进化成了妖族吗？
    仿佛看出了雷克的疑问，丽雅轻轻一笑，继续说道。
    “它们与我们不同，我们是受了灵穴之力，突然进化而来，某种程度上来说，我们也是人，不过，是不被你们这些同样由野兽进化而来的人类正统承认的旁系而已。不过，说来真的可笑，旁系竟然打败了正统而占领了原来属于你们的天下……哦，走题了，我继续说。”
    丽雅脸上浮现了沉思的表情，而后有些不好意思地一笑，继续说下去。
    “据我们妖族古老的典藉记载，那些怪兽仿佛是受了某种魅魂的侵袭，让它们具备了简单的思考能力，却还不能脱离兽身，更重要的是，它们变得更加凶残，除了自己的同类之外，是凡来自米拉高原外部的生命都要吞噬掉。不过，这种情况好像是发生在最后一任的光明皇帝死去之后。其中具体是怎么回事，我也不得而知了。总之，你们要小心就是。这是我给你的忠告之一。”
    丽雅耸耸肩膀说道，那沁人心脾的美丽让雷克心中情不自禁地有一丝迷乱。
    “还有其他的忠告吗？我愿闻其详。”
    雷克的神情却逐渐肃穆起来，不管是真是假，米拉高原的确是一处神秘的所在，据闻，千百年来，进去过那里的人们从来就没有出来过。那里的可怕与神秘也足见一斑。况且，丽雅在这个时候也没必根编造一番瞎话来欺骗自己。
    光明军的先头部队已经开始通过瓦尔德大峡谷向始向米拉高原挺进，一切都是不可逆转的了，他们不可能再回头。也许，现在，天下之大，也就只有米拉高原才能为他们提供一片可栖息的热土。纵然那里是刀山火海，少不得，为了理想而奋斗的未来第二光明帝国的人们也要去闯他一遭了。
    “如果说，怪兽的可怕是在明处，那米拉高原其他的危险可就时刻隐藏在暗处，稍不注意，就会身陷死境。比如，有可怕的大森林，那里面看似平常的植物都是最可怕的杀手；可怕的超重力区，遍布整个米拉高原，如果不提防便会被死死吸钉在地面上，无论你有多大的力量都挣扎不出来，最重的地方无论是人还是妖族亦或是体格庞大的怪兽，甫一上去全身的骨骼便会被压成一堆碎粉，死得凄惨无比；其他的，像沼泽、沙坑等等等等自然存在的危险，数不胜数，你，还是自求多福吧！”
    丽雅一口气说完了这些，却听得雷克额头冷汗直冒。
    “你，你说得这些是真的还是假的？”
    “切，不信就拉倒。我倒真希望你有命活着出米拉高原。”
    说到这里，丽雅在心里忧愁地叹了口气，心弦没来由地颤抖了两下，大约，是在为某人担上了无穷的心事。
    “无论前面怎样，我们都不能回头了。狮国现在前方战事吃紧，也祝愿丽雅殿下挥师东进，再打胜仗。过去的一切即将过去，未来的一切即将到来，无论如何，都需要我们去面对，这就是命！”
    雷克突地展颜一笑，朗声说道。
    说罢翻身上马，向丽雅遥遥招手，“丽雅，我走了，你保重吧。也许如你所说，如果我还活着，我们就一定会再次相见的。不过，你对我族的馈粮之恩，我代表个人表示感谢。这个情，我以后会还的。当然，前题是如果我雷克不死的话。”
    马蹄声隆然响起，雷克催动战马疾驰而去，高起的阳光中映出了一个伟岸高大的背影。而这个背影，终将永生永世定格在丽雅的脑海里。
    “这个傻瓜倒也不是真傻，竟然还知道叫我一声丽雅，而没加上殿下两个字。
    唉，我们，我们……什么时候，我们才能成为真正的我们呢？”
    望着雷克远去的背影，丽雅的心头不禁一阵发酸，有一种欲说还休的情绪翻涌着，沁上了眼睛，那双美丽的大眼睛里瞬间蒙上了一层晶莹的泪水。





    第三卷 千里云月 第一百零九章 问罪
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:01 本章字数:3170


            第一百零九章问罪
    说实在的，吕埃对这个所谓的狮族王爷并不感冒，他是直属于狮皇陛下的亲卫铁军首领，所以从未将这个早有谋反之意的王爷看在眼里。就连交接的时候也动作粗鲁异常，满脸的不屑。
    荣达身上无一处不疼，简直萎顿得要死，心里也恨得滴血。
    “雷克，雷克，你记着，今天的耻辱我要你用百倍的代价来偿还。别以为你进了米拉高原那块死地就可以得享安逸了。但愿你别死在里面。即使你丧命死地，有朝一日，我也要将你挖出来鞭尸三千以消我心头之恨。辱我荣达者，虽远必诛。”
    荣达眼里满是冷森森的神色，望着雷克的部队扬起漫天的尘土远去，心里的怨毒无法想像。
    做为妖天下一人之下、万人之下的皇族王爷，竟然被一个贱民俘获，这在自视甚高的荣达心里，简直比杀了他还让他难过。
    “吕埃，殿下怎么没来亲自接我？嗯？”
    荣达刚一获释，便摆起了架子，企图以此来证明自己仍旧是金狮帝国高高在上的皇族，他的权威无处不在。
    伪装起来的高傲与自尊，越到极处，越证明了一种心虚的自卑和怯懦。
    “丽雅殿下吗？她现在很忙，为了救王爷可是费尽了心思呢，所以，殿下让我来接您。”
    吕埃望向别处，漫不经心地答道，并没有对这个王爷有多少尊敬之意。
    “混蛋，我是帝国的皇族，几时轮到你敢这样对我说话？竟然还不下马叩见我，你难道想死吗？”
    荣达勃然大怒，几个月以来憋在心中的怒火终于找到了吕埃这个出气筒。
    “军令在身，恕不能给尊贵的王爷拜安了。”
    吕埃只是挑了挑眉毛，轻松地说道，根本没拿荣达当一回事。
    荣达简直要气炸了肺，手指着吕埃，颤抖着，却说不出话来。
    “叔叔如此尊贵的身份，何必跟一个军旅之中的粗人动怒呢？刚才丽雅有要事在身，未能及时迎迓叔叔获释归来，真是不好意思呢。”
    丽雅的语声悠悠传来，说不出的美丽曼妙无方。
    “哼！”
    一句“获释归来”，登时便将荣达打击得如霜后的茄子。
    在向来以勇力称尊的妖天下里，败军之将的确不足言尊。荣达自家知自家事，也只能怒哼一声了事。可是心里这份怨毒和憋闷更是难以形容。
    “起程摆驾，我要回帝都静养。”
    荣达拂了已经破烂不堪的袍袖，转身欲走。
    “叔叔此举正合侄女心意。关于荣河大败损兵折将十五万余人，尤其是古齐尔烈火焚城死伤军民十万余人的事情，父皇正想听叔叔的解释。”
    丽雅嘴里漫不经心地说道，可是一双凤目却射出了凌厉的神光。
    荣河大败还有心可原，可是，为了自己逃命而不顾百姓安危放火焚城造成十余万军人死伤殆尽，这样的草菅人命是任何一个高层统治者所不能容忍的。当然，除非那个统治者昏庸到家，可是事实证明，狮皇塞伦表面的老迈并不能真正掩盖其精明的本质。
    “荣河大败是我轻敌造成，古齐尔大火当然是雷克那帮贱民放的，这还用得着怀疑吗？”
    荣达有些心虚，可是表面上依然一副问心无愧的样子。
    “哦？是吗？可是我听到的传言却与事实有着很大出入呢。”
    丽雅轻轻一笑说道。
    “是非自有定论，公道自在人心。我为帝国与狮皇陛下愿鞠躬身尽萃、死而后己，苍天可鉴。回去之后我自会与狮皇陛下说明情况，其他等闲之辈，无权问责。”
    荣达也是老奸巨滑，一再摆出狮皇并表明忠心，同时拿出皇族的身份压人，一时间丽雅也拿他没有办法。
    “如此更好。那就请荣达王爷启程吧。吕埃，派几个高手好好服侍王爷，免得他老人家旅途不安。”
    丽雅向吕埃使了个眼色。
    “是，丽雅殿下。”
    吕埃哪能不明白丽雅的意思，当下便派了二十几个亲卫高手将荣达“送”回寝处。明里是服侍，其实暗地里就是将之软禁囚监起来。他想逃跑是绝对不可能的。
    纵然荣达满心不愿意，纵然荣达怒火万丈，可在这军营之中，是没有他这个所谓的皇族的一言之地的。
    所有的将官士兵都只服从于一个人，那就是最高统帅丽雅。
    ----------------------------------------------------------------------
    “丽雅，吕埃，你们等着瞧。等回到金狮皇城，我会要你们好看。一个臭丫头，一个莽夫，再加上那个老不死的家伙，你们都要被我永远地踩在脚下，舔我的脚趾。”
    荣达真像一头暴怒的狮子一样在房子里狂怒地转圈，恶狠狠地发着毒誓。
    可是，转过头来一想，顿时又是一头的冷汗。
    “不对，事情不对，还未到金狮皇城，丽雅与吕埃就敢这样对我，这分明是他们心里已经有底了，或者说，已经得到了塞伦那个老家伙的密令，看来，他们要借着古齐尔大火这件事情拿我开刀了。天，我糊涂啊，怎么犯了这样一个致命的大错。那个格尔，该天杀的，我不应该听他的建议。”
    一念及此，塞伦登时冷汗淋漓而下。
    “怎么办？这次能否幸免？应该怎样应对？”
    塞伦头脑里乱成了一团，简直如热锅上的蚂蚁坐立不安。现在，他心里还存着一丝侥幸，那就是，希望塞伦是真的老糊涂了，自己能够巧言令色蒙混过关。只是，丽雅那样聪明，自己恐怕也不易过关。
    思来想去，就是一个字，烦！
    ----------------------------------------------------------------------
    “殿下，我们接下来要怎么做？”
    做为丽雅曾经的旧部、一直以来对皇室忠心耿耿的心腹，吕埃面色沉重地问道。
    “还能怎么办？把他压回皇城吧。毕竟他是金狮帝国的王爷，从礼法上来讲，我们不能随意的处置他，否则会堕了皇威。”
    丽雅叹了口气说道。
    “可这个所谓的王爷对我们的子民犯下了大罪，况且他一直以来密谋造反，十个行省都有他势力侵入渗透，长此以往……”
    吕埃担心地说道。
    “住口。这样的事情，只能由陛下来决断，我们不能擅自妄言。”
    丽雅轻喝一声阻止了吕埃继续说下去。
    “可是，我们还要前往卡曼要塞击退狼族入侵军队，难道带着荣达不成？”
    忠心的吕埃发出了疑问。
    “这个倒也好办，让你的近卫师出一个大队把他送回去，至于如何处置他，那就是陛下的事情了。相信，陛下不会对他姑息的。护送他回皇城的事情，你现在就着手安排吧。大军休整五日，五日后，向卡曼要塞开拔。”
    丽雅美丽的脸上浮现了一缕难以察觉的微笑，轻声说道。
    “是。”
    吕埃应了一声，下去布置了。





    第三卷 千里云月 第一百一十章 前线
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:01 本章字数:2806


            第一百一十章前线
    荣达的事情，丽雅并未放心上，有赤胆忠心的吕埃具体运作，她也大可不必操心。
    现在，卡曼要塞情况吃紧，神狼穆林看来是发了疯，狂攻不止。
    卡曼要塞每天都有大量战士伤亡，由边区一军、三军、五军临时组建的集团军司令莫非的战报雪片一样的向丽雅飞来。
    现在，卡曼要塞已经顶住了狼族不分昼夜近百次大型攻城，武器装备损耗严重，十四万战士已经伤亡过半，由于光明军在西南的崛起，直接造成卡曼要塞的后勤补给也开始出现问题，因为大多数途经此地的辎重全部被光明军截获，现在，号称多帕平原上最坚固的战堡现在笈笈可危。如果两个月内再没有援军抵达，恐怕多卡曼要塞就要失陷的危险。
    “妈的，穆林真是铁了心的想要造反。竟然出动了近百万军队轮番进攻。莫非和戈尔他们恐怕连觉都睡不好了。如果不是卡曼要塞城池坚固，这近百万的军队就是一人吐一口唾沫也能将他们淹死了。”
    看着莫非的战报，吕埃倒吸一口凉，恶狠狠地咒骂着。
    “呵呵，这是正常的，狼族近年来不断壮大，国力的增强必然让政治的野心为之膨胀。如果神狼穆林不发动战争以扩大自己的领土取得与他认为的与国力相应的土地和政治权威才是怪事。”
    丽雅好整以暇地说道。
    “我们现在就去支援莫非吧。如果再晚一步，恐怕莫非这把老骨头就要交待在卡曼要塞了。”
    吕埃面露忧色地说道。
    他与同样身为帝国名将的莫非均是平民出身，少年时一起征战，一起被狮皇塞伦提拔到新贵层来，彼此间的感情是那种血浓于水的战场友情。
    面对穆林如此强大而可怕的攻势，他实在有些为莫非担心。
    “好，命令部队，明天即刻起程。让科尼的后队变前队，火速开赴卡曼要塞，务必在二十天内到达，到了卡曼要塞，一切听从莫非将军安排。你和我居中指挥。阿尔特让他殿后，负责粮草压运，唉，这个只知纸上谈兵的家伙，如果不是他当时的战略战法失误，我们也许不必在这里耗费如此长的时间。”
    丽雅叹了口气说道。
    阿尔特是金狮帝国几大行省中最有权势的南方库巴行省省长的儿子，一向对丽雅仰为天人。今次随丽雅到西南平乱一是他父亲想让他多立军功博得塞伦的赏识，为以后掌管库巴行省多些政治筹码，另外一个原因也是希望阿尔特与丽雅多多接触，少不了带些桃色的企图。
    毕竟狮皇塞伦就这么一个女儿，如果能与狮皇攀上高亲，以后的政治前途绝对是光辉无限。况且，丽雅身为狮族第一名将，手中掌握着天下兵马的军权，攀上丽雅也绝对会让库巴行省的腰杆更硬。
    可是阿尔特还是有些不争气，数倍于敌人的兵马，再加上一万天下闻名的狮族重骑兵，竟然到最后一刻也未能将面前那些无论装备质量、士兵素质都与狮族部队有着绝对差距的光明军，不仅丽雅为之摇头叹气，就连阿尔特自己也是郁闷的吐血。
    “那小子从小骄生惯养，并且不知体恤下属，还害得我们宝贵的重骑兵战士白白流血牺牲，唉，真是让人无话可说。”
    吕埃也摇头而叹。
    两个人相互对望一眼，都从对方的眼睛里看到了无奈。
    这种无奈是关于帝国人才零落的感伤，相比起帝国以前的强盛和名将辈出，现在的金狮帝国确实有些外强中干了。
    除了丽雅、莫非、戈尔、吕埃、包括西南边防军的路卡德这几员屈指可数的名将之外，偌大的金狮帝国竟然再也找不出一个像样的将军来，这也难怪丽雅和吕埃摇头叹气。
    “算了，别再想了，尽我们的能力去打这场仗吧。只是，我看神狼穆林这次绝对不会无功而返，攻不下卡曼要塞他们誓不罢休，唉，前途莫测啊！”
    丽雅再次轻叹口气说道。
    “殿下不必担忧，莫非他们是军中老将了，而我们的战士更是雄霸天下，任他神狼穆林再厉害，想突破这卡曼要塞也誓不可能。”
    吕埃挺起宽阔的胸膛说道。
    “吕埃叔叔，如果咱们金狮帝国要是多一些像你一样的将军，唉，也许就轮不到我一个女子顶盔贯甲的征战沙场了。”
    丽雅望了高大的吕埃一眼，有些身心疲惫地说道。
    从十四岁起，打到现在将近十年的仗，丽雅确实感到有些累了。
    “唉！如果那个雷克要是我们妖族该有多好。”
    吕埃低低地说道。抛去敌我双方的成见不谈，吕埃还是满心钦佩这个连小姐都能折服的人类。
    “呵呵，那个傻瓜么？恐怕他在死地现在也不好过呢。”
    丽雅一提起雷克来就柔肠百转。任妖天下之大，能在她丽雅手上抢人并且与之对攻丝毫不逊色的人，真是屈指可数，这也让一向傲气、眼高于顶的丽雅青眼有加。虽然他是个人类，可这又有什么关系呢？能力的高低是不会与他属于哪个种族挂上任何关系。况且，以前的人类不也曾经创造出这伟大的文明吗？
    ----------------------------------------------------------------------
    三天前，近千人的皇家亲卫大队“护卫”着荣达王爷向金狮皇城进发了，这也足以看得出，荣达王爷是受到了相当的重视。近千人的皇家亲卫大队，那可是足以击溃五倍于己敌人的精锐之师。
    如果不出意外，再有一个月，就能到达金狮皇城。到时，荣达的日子恐怕就不会那么好过了。
    部队已经走了七天，丽雅的大军已经向卡曼要塞开拔了，现在，这千人的皇家亲卫大队正行进在隶属于莫拉行省的一片荒无人烟的戈壁滩上。
    “看来，今晚要在这里露营了。真是倒霉，放着卡曼要塞的大仗不去打，吕埃师长偏偏给了我这份送人的差事。”
    波利郁闷得几乎要吐血。做为一名享有狮国至高无上荣誉的皇家近卫独立师军人，没仗可打是最可耻的事情。可是，偏偏有仗打的时候，波利却与这场大仗擦肩而过。
    临行前望着同伴们那马上就要打仗的兴奋眼神，波利的心里就有团火在烧。
    “***这个老混蛋荣达，到了皇城之后最好让狮皇陛下剥了你的皮。”
    波利在心里狠狠咒骂着该死的荣达。
    眼看天色已晚，不得已，今晚只好在这个荒凉的戈壁滩上露营了。





    第三卷 千里云月 第一百一十二章 叛徒
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:02 本章字数:3133


            第一百一十二章叛徒
    “参见尊贵的军团长大人，拜见荣达王爷。”
    几个人跪倒请安，而后抬起脸来。
    荣达一见之下，登时脸色巨变，胸口一阵起伏，半晌说不出话。
    进来的这几个人正是沙肯、尤里斯与格尔。
    “你们……”
    荣达指着他们几个，语气艰难，实在无话可说了。
    “王爷，斯特朗大人所说句句是实，塞伦这一次动了真格的，确实想要我们的命。现在，皇宫王族与大臣贵族们是凡与我们有牵连的，都被塞伦用雷霆手段斩除掉了，如果您还执意去往金狮皇城，结果只有一个，死。
    如果当初不是斯特朗大人在金狮皇城救了我们，恐怕我们早就去地下等您了。”
    沙肯苦笑着说道。
    不过，语气里却对斯特朗有着死心塌地的推崇。能在守卫森严的金狮皇城里救出三个人来，要是没有通天的本事恐怕真是做不到这一点。这也足见银狼帝国有着多么雄厚的本钱。
    “我不信，那个老得掉了牙刀的家伙，他不会的，不会这样做的，我是他亲弟弟……”
    荣达有些声嘶力竭地喊道。
    “会的，他已经这样做了。表面的老迈只是一层伪装，脱去这层伪装之后，他仍然是个奸诈的政治家。不得不承认，如果没有料事如神的穆林陛下，我们将会输得一无所有。”
    尤里斯惨痛地叹道。
    “这，这，怎么办？”
    荣达失神地跌坐在椅子中，全身颤抖，半晌说不出话来。
    “很好办。这是穆林陛下的亲笔信，只要您答应我们的条件，我们就会帮助您登上皇位，延续并且扩大您以前千百倍的辉煌。你看怎么样？”
    斯特朗掏出了一个火漆封口的密信交给了荣达。
    失神之下，荣达默默地接过了密信，颤抖着撕开了信口，竭力凝神看了起来。
    越看之下，越是心惊，看到最后，荣达已经满头大汗。
    “怎么样？我们的条件其实并不苛刻，只要你起兵反抗塞伦的暴政，我们就有十足的把握助你登上皇位。事成之后，由我们控制卡曼要塞即可。相信，这样丰厚的条件足以打动您——未来的荣达陛下吧？”
    斯特朗玩弄着手里的茶杯，缓缓说道。
    “这，这，这……”
    荣达头上大汗淋漓，做为一个政治家，他很清楚现在自己的处境，可他更清楚一旦答应了斯特朗的条件之后自己将会面临的境际——自己一旦叛国，那将成为狮族的千古罪人，荣耀一时的金狮帝国将会沦落为狼族的附庸。即使自己登上皇位也会卑颜屈膝、年年纳供、成为连个屁也不敢放傀儡。因为，卡曼塞握在人家手里，就相当于控制了自己的国门，到时，要杀要剐都要悉听尊便，而自己只不过是人家案板上的一道菜了。
    “不要这个那个了，荣达王爷，军情紧急，我可没时间等下去。五分钟的时间马上就要到了，如果你不答应，那好，我们不会对你怎样，即刻离去，不过，后果您可要考虑好了，等待你的绝不会是以往锦衣玉食的皇族生活了，你将迎来前扎未有的苦难。
    况且，即使你不答应，也没关系，我们狼族已经在卡曼要塞集结百万大军日夜狂攻，并且，我们的秘密军队即将在卡曼要塞大显身手。拿下卡曼要塞不过是个时间问题。呵呵，荣达王爷，现在你的忠心应该与自身的利益相协调一致才对。你是聪明的王爷，我想，其中的利害关系就不用再饶舌多说了吧？”
    斯特朗继续给荣达施加着重重压力。
    望着胸有成竹的斯特朗，荣达头上的冷汗涔涔而下，真不知该何去何从。如果一旦答应，就会成为金狮帝国千古罪人。可是，如果不答应，就会被狮皇流放甚至灭门，他甚至已经能想像到自己届时的惨状。要知道，年轻时的狮皇可是满手血腥的威武将军出身。况且，看斯特朗成竹在胸的样子，根本就是将攻下卡曼要塞视若无物。
    “怎么办？怎么办？”
    荣达脑子里一片混沌茫然，根本不知道应该做些什么。
    “王爷，事到如今，是塞伦逼我们造反的，索性就反了他娘的。
    王候将相宁有种乎？凭什么他坐得这大好江山，而您就坐不得？多年的努力一旦付之东流，您甘心看到这样的结果吗？现在有穆林陛下派人接应我们，索性就大干一场，又能怎么样？
    人生总要跟着强者走，塞伦已经老了，不中用了，穆林才是我们妖天下未来的主宰。狼国的强盛是不争的事实，难道您看不到吗？况且，这对我们来说并不是难事，只要联系上那十个行省，起兵发事，塞伦必不能两头兼顾。到时，稍有分心，卡曼要塞一破之下，咱们就会迎来属于您的春天。”
    久未说话的格尔一针见血指出了现状，并且巧舌如簧的鼓动荣达。
    “唉！”
    荣达长叹一声，不再说话。眼神忽明忽暗，显然是在做着激烈的思想斗争。
    在妖天下各国之内，无论谁上皇帝、用什么手段当上皇帝，都是关起门来的自家事，可是，一旦借助外力登上皇位，就会引起诸多贵族的不满，进而引发更加激烈的矛盾。现在的荣达主要就是担心这个。
    斯特朗一眼就看出了荣达现在的这个仅存的疑虑，笑笑说道，“荣达王爷，您大可以放心。在您登上皇位之后，一切事情都有我们银狼帝国做您坚强的后盾。谁敢不服您做狮皇，首先就要问问我们银狼帝国的百万雄兵！”
    说到这里，斯特朗眼中杀气一现，帐篷内狂风烈烈，显示了他是个可怕的高手。
    “好吧，已经逼到这个份儿上，我也不得不反了。塞伦，别怪我！”
    荣达狠狠地咬了咬牙，腮上的两块肌肉怒凸而出。
    “我答应你！”
    他的嘴里终于沉重地吐出了这几个字。
    “好好好，识时务者为俊杰。荣达王爷果然英明。”
    斯特朗鼓掌大笑。
    “那就请荣达王爷下令吧。外面，还有你的‘士兵’正待命而发呢。”
    斯特朗淡绿色的眼睛里掠过了一丝嘲弄的神色说道。
    “我的士兵？什么意思？我不明白。”
    荣达有些不明所以。
    “为了扶佐王爷起事，我可带来了族内一千精英呢。现在他们就埋伏在外面，只等你王爷的一句话，他们就可将这批所谓的精锐战士杀得一个不留。所以，他们现在就是您的士兵了。”
    斯特朗抬头说道。他说得没错，外面确实埋伏着一千人。只是，这些人可不是什么正规的军人，而是狼族早就埋伏在金狮帝国境内的一千精锐杀手，个个都有着一个身可怕的功夫。这一次斯特朗凭着强悍的身手秘密翻过卡曼来到金狮帝国境内，花了五天的时间就把他们全盘召集此处，早就瞄准了荣达与护卫荣达的这支精英部队。
    所谓荣达的士兵，其实含义也不言而喻了。这是摆明了往荣达脖子上下套，逼着他造反。现在，无论怎样，荣达是反也得反，不反也得反，已经被逼上了绝路。
    “唉！时也，命也！攻击，开始吧。”
    荣达无奈地叹道，语气里首次流露出了疲惫的苍老。





    第三卷 千里云月 第一百一十三章 火热年代
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:03 本章字数:4007


            第一百一十三章火热年代
    绵延的人群如同浩瀚的海洋，川流不息地经过库克山口，再通过宽大的瓦尔德大峡谷，像一条巨大的河洋向米拉高原全面进发了。
    横向近达十里的瓦尔德大峡谷此刻在庞大的人流下却显得如此狭小，整个峡谷里充满了各种各样的声音，一片混乱的嘈杂。
    毕竟，人口太多了，就连以亦星这样的出色的组织能力都逐渐感觉有些力不从心了。
    好在巴本也逐渐成熟起来，并且帮助亦星组建了一只精英团队，像以前的德普、鲁德这些颇具组织协调能力的半兽人村人都在实践中证明了自己的能力，也逐渐被抱着宁缺勿滥的亦星所认可，现在，在政工中有了自己的一席之地。光明军的政工干部也是越来越多，政治队伍逐渐扩大运转起来，在军方的强力支持下维系着近六百万人口的高速迁徒。
    不能不说，瓦尔德大峡谷异常肥沃，土壤肥得出油，地气冒得发酵，虽然临近初秋，可这里依然一派夏日的景像，在万物孳孕发育的嘶嘶声音之下，草木的汁液都喷涌得几乎听得出声音来。野果野菜随处可见，各种野兽也成了人们烧烤架上的美味。
    可是六百万的人口啊，这实在是一个过于庞大的数目，丽雅最后一批捐赠的粮食只是维系了不到五天，就全面告磬，而此时，大峡谷里可吃的一切也已经将近枯竭，未来的第二光明帝国的百姓们再次受到了来自饥饿的威胁。
    是夜，光明军召集全体军政干部以及民间代表召开紧急会议，主要商议如何渡过眼前的粮食危机。
    最后，大家一致定论，全体开拔，加速前进，一定要抢在大饥饿全面爆发之前全体子民进入米拉高原。
    相信，进入广阔无边的米拉高原之后，总会找到解决的办法。
    决议一下，八方动员，本身纪律性极强的半兽人们忍着饥饿、拖着疲惫的步伐开始加速冲刺。
    没人叫苦、没人喊累，这是一个坚忍不拔的种族，以前，纵然环境再险恶，他们也顽强地生存下来。而今，眼看目标在即，他们更是挺直了腰杆一往直前。
    每一个半兽人都相信，只要有光明军在，只要有雷克大将军在，他们就不会被抛弃，他们必将赢得最后的胜利。
    坚定的信念鼓舞着他们，于是，庞大的人流竟然秩序异常井然，在军队的护翼下，在各级政工干部的组织下，以平时三倍以上的速度加速前进。
    绕过了盘旋的山道，翻过了可怕的大雪山，途中忍着亲人跌下山谷或是冻饿而死的悲痛，他们全速前进着，只为了心中的那一个目标。
    他们携老扶幼，他们团结一心，军人与普通百姓相搀相扶，共同前进。人人都是兄弟姐妹，人人都是父老乡亲，没有地域之分，没有种族之别，五湖四海，不管你来自哪里，跌倒了就会有人将你扶起来，生病了就会有无数人自发的来照顾你，这个物质匮乏却真情如火的年代里，最不缺少的，就是人与人之间的那种发自内心的真诚。
    而向来冷酷且充满纯粹原罪的半兽人种族，在这场超越自我的大迁徒中，被真正的改造成了有血有肉有感情有理智的人，在本质上产生了质的飞跃，彻底地摒弃了来自兽族与人类的原罪，被彻底地改造，质变成了最完美、最淳朴的人类。恐怕，这也是雷克或是亦星此前并没有想到的。
    这是一场聚沙成塔的人力与自然伟力的较量，在这场艰苦卓绝的大迁徒中，未来的第二光明帝国人心向背，团结一致，共渡难关，向心力与凝聚力达到了前所未有的甚至可以称为可怕的高度。
    军人们为了救助任何一个平常百姓，宁可冒着生命的危险去抢救他们；同样的，百姓们为了一个寻常受伤的士兵，往往是几个人甚至几十人、几百人轮流用担架在长达二十几天的大迁徒中抬着那受伤的士兵前进，再苦再累也不会丢掉自己的子弟兵。
    这个火热而纯真的年代啊，涌现了无数相互携扶的英雄事迹，被载入史学家们的各类传记中，被当做激励后辈的光辉往事而被人们永久地传诵着。
    这一次大迁徒，也全面奠定了未来的第二光明帝国的民心、军心基础，人们亲手塑造了一座让自己顶礼膜拜的精神丰碑，让他们时时仰望，不敢或忘，让他们永远团结一切，千心万心凝成一颗心，千丝万线拧成了一根绳，产生了无比强大的凝聚力与向心力，昂扬、团结、不屈——成为了他们以后重返妖天下的无人可敌的精神武器。
    ……
    经历了二十几天的跋涉、翻越过了十几座雪山和无数悬崖峭壁、付出了死亡、失踪十几万军民的代价之后，终于，他们全面进入了传说中的米拉高原。
    米拉高原，顾名思义，是横亘在无数高山上的大平原。它由五块平原组成，四块小平原环形拱卫着一块巨大的大平原，每块平原之间隔着险峻的、猿猴难越的雪山相望，不过，平原与平原之间还是都有着相连的坦途通道，让五块平原在黑森林附近水乳交融，相互连接，并未隔绝，让人惊叹大自然的神工伟力。
    高原的气候并未像人们想像中的那样暴烈恶劣，相反，却与高原下面的卡帕平原可堪相比。
    高原之上，气候温暖，景物祥和，物产多多，水资源也是异常丰富，真是难为妖天下的妖族们为什么提到米拉高原便谈虎变色，还冠以死地之名。
    伟大的高原，辽阔的草场，气势恢宏的一切尽入眼帘，进入高原的一刹那，看着这美丽的一切，开始有人痛哭失声了。
    进而，无数半兽人，不，应该是被大迁徒改造过的真正的人类，无不跪倒在草原之上，放声痛哭。
    这里，才是他们的梦想，才是他们最最向往的终极乐土，以后，他们便在这里尽情的放歌，快乐的生活，压迫与欺凌的悲剧将不再上演，他们终于可以像个人一样自由自在的生活了，而不必再受妖天下所有种族的凌辱践踏，卑微得如同草芥。
    从云的裂缝里，从那纯白色的、衬着太阳的边缘上，阳光成为一种宽阔的扇子一样的光线，直直地投射下来。在辽阔的天空时是细细的、像枪锋一样锐利的这些光线，到临近地面的时候，象急奔的飞流一样一往直前的倾泻而下，落在沿着天边的伸展的绿色草原的遥远的界线上，落在这一望无边的大平原上，明亮的色彩映透人心，将每个人都投射成为一种奇异的美丽，奇幻的、欢快的生命体，让每个人都变得那样瑰丽无比的年轻。
    六百万人啊，齐声痛哭，泪如雨下，那是怎样一种感动天地的场景！
    望着这眼前的一切，衣衫褴褛的雷克与亦星等光明军高级军官们的眼眶也禁不住湿润了。
    几百个苦熬的日日夜夜，他们终于挺过来了，他们终于带着自己的子民经历了连番血战，荣河大捷、古齐尔战役，并且还成功地翻越了代表着死亡的雪山和悬崖，挺过了可怕的严寒和饥饿，付出了几十万人伤亡的代价，终于来到了这片久违的土地。
    他们，终于迎来了盼望已久的黎明。
    “我们成功了，我们成功了……”
    无数人在痛哭之后，尚未擦干眼泪，便相互间无论男女老幼、军人还是百姓，相互拥抱着、疯狂地叫喊着，用最大的激情与热血欢呼他们的胜利，渲泻他们喜悦的心情。
    巨大的声浪在高原上久久回荡，“我们成功了，我们成功了，塞得拉，大将军万岁，光明军万岁，第二光明帝国万岁……”
    声浪惊天动地，引发了身后群峰轰鸣，“轰隆隆”，那是远远地，群峰深处的大雪山也受惊了，开始用崩天彻地的雪崩来反击人们的欢呼。
    只是，没用的，人们哭着、笑着，根本不意什么天地之威，只要到达了米拉高原并且在这里成功的生存下去，他们便是历史最伟大的一群人，天地之威，在他们眼里，不过是大自然开的小小的一个玩笑，在大将军雷克的带领下，在光明军的有力护卫下，他们终将战胜一切，迎来属于自己的一片天空。
    于是，叫声更响亮了，欢呼声更热烈了，而此时，雷克与光明军的声威同时水涨船高，再度达到了顶点。
    每个人都以参军为荣，无数因为独子、年幼或是其他种种的原因参加不上军队的人都会被人们善意地耻笑，而他们也满心难过，因为自己不能成为一名光荣而骄傲的光明军人。在这种情绪的鼓动下，参军的热情以百倍千倍的热情高涨起来，而光明军则以比以前几倍的速度高速发展起来。
    雷克，此时他已经不再是大将军了，大将军只是凡尘中的一个称谓，他成了人们口中顶礼膜拜的神，是上天赐给他们的圣者。如果没有雷克，他们便无法到达这里，无法即将拥有这面前的一切。
    善良而淳朴的人们啊，家家户户都开始供奉起了雷克的牌位，天天烧香供奉，终年不绝。如果有谁胆敢不给雷克拜祭，那便是侮辱整个人类种族——这是纯粹自发的行为，根本没人要求他们这样做。这是一种真心的崇拜和敬意。
    行为与激情是疯狂的，可是这种疯狂归根结底，就在于你为老百姓们做了什么，做过什么。如果不是真心换得真心在，又哪来万里赞誉声呢？
    人造的神，其实从某种程度上说，也是人心所向的神。
    雷克，他的声威达到了最高点，在民间，哪怕只是他的一句话，就可以随意让无数人甘心情愿地为他付出生命却连眉头都不皱一下。
    人们爱戴他，就如同爱戴自己的生命。雷克，从现在开始，便成了妖天下新近崛起的新新人类的真正的灵魂。有他在，这个种族才真正的存在。没有雷克，这将是一个失去魂魄成为行尸走肉的一个种族。





    第三卷 千里云月 第一百一十四章 迷失世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:03 本章字数:4674


            第一百一十四章迷失世界
    六百万人聚集成欢乐的海洋，他们尽情的渲泻自己的快乐，似乎忘记了这里存着可怕的危险，潜意识里，他们心里只有乐土，而没有死地的概念。
    不，还有两个人清醒着，一个是牢牢记得丽雅警告的雷克，另一个，则是智深如海的亦星。
    短暂的欢乐过后，雷克与亦星立即再次召开全体军政会议，暂时将人群分地域集中休整，无论渔猎还是采摘野果，都要集体行动，坚决制止独自外出或是单独行动，避免无谓伤亡。等光明军将四周情况全部摸熟之后再进行下一步打算。
    可是，纵然他们思虑得再周密，意外的情况还是不断发生着，其可怕诡异之处简直让人瞠目结舌。
    米拉高原，这块亘古流传的死地，给这些满腔激情和热血的人们上了生动而详实的一课，让他们真正领略到了米拉高原的可怕之处。
    “大将军，后方传来消息……”
    负责断后的诺顿在第二次军政机要会议上艰难地咽着唾沫，欲语还休。
    “怎么了？”
    雷克的心突地揪了起来，仿佛预感到了有什么不祥的信息。
    “这，我不知道该怎么说。”
    诺顿显得极为焦躁，却不敢说出来。
    “还是我来说吧。”
    亦星沉重地叹了口气，缓缓站了起来。
    曾经亮如星辰的眸子此刻布满了血丝，唯有那偶尔闪现出慑人光华的智慧仍在。
    “在后方，我的情报人员将消息传递回来。那就是，我们，已经将自己丢失了。准确地说，是已经将自己丢失在这块现在无法与外界联系的高原之上。”
    亦星一字一顿地说道。顿时，震惊全体军政要员。
    “什么意思？这是怎么回事？”
    人们纷纷交头结舌地议论起来，搞不懂亦星话里的含义。
    因为害怕引起人心动荡，所以消息一直被军方封锁着，外人根本就不知道。就连雷克也不是了解具体内情。
    “亦星，说得清楚些，大家都不是很明白。”
    雷克镇定地说道，摆摆手，制止了人们的议论。
    “简单地说，我们迷失在了米拉高原之上。因为，就在我们全体进入米拉高原之后，后方突起大雾，雾气迷漫，宛如黑夜，伸手不见五指，任是再怎样寻找，也找不到来时的路了。”
    亦星深深地望了一眼雷克，沉重地说道。
    “是，我的手下也如是说。咱们一进入米拉高原之后，后方就是大雾迷漫，冲天而起，遮天蔽日，身处雾中根本看不清任何事物。
    我曾经先后发出了十几个探路小组在后面探路，可是，结果只有两个小姐的四个人活着回来，其他的人，都失踪了。而回来的人说，根本找不到来时的路，只感觉到天地四野之间，一片黑暗，完完全全的黑暗，稍有不慎，便会跌入悬崖峭壁活活摔死，尸骨无存。
    估计，那几个探路小组尚未回来的兄弟，也全都遇难了……”
    诺顿有些痛苦地仰天深呼出一口气，心里不断地咒骂着，却不知该骂谁，该骂什么。
    寂静，针落可闻的寂静，随后，便是嗡嗡声起，人声鼎沸，瞬时，大帐里便炸了营，乱成不可开交。
    “肃静。”
    雷克一声轻喝，制止了人们慌乱的行为。眸子里神光四射，依然那样镇定。
    “也就是说，暂时性的，我们没有任何退路了？”
    雷克盯着亦星和诺顿，脸色凝重如肃水。
    “是！”
    两个人相互互对望一眼，无可奈何地回答道。
    “哈哈哈哈，好，好极了。既然无路可走，那就让我们破釜沉舟地大干一场吧。既然老天想将我们隔绝在这座高原之上，逼着我们将这块死地征服。那好，索性我们如了它的愿。
    可怕的大雪山、无法言说的饥饿，我们都那样坚定的闯了过来，如今，这些小小的困难又算得上什么？
    说不得，我们也要拿出些行动来，让老天爷知道，我们的种族是永生不灭的，天道循环，唯我光明！”
    未待恐慌四处蔓延，雷克猛地拍案而起，一阵长笑。
    笑声轰轰烈烈，语声坦坦荡荡，象征着力量，象征着光明，瞬间，便将那黑暗的恐慌驱散，让人们的心底逐渐安定下来。
    “是啊，有什么了不起的，不就是无路可退了吗？那我们就前进好了。有大将军在，有光明军在，一切都是光明的。”
    人们开始镇定下来，转而又兴奋起来，望着坚定刚毅、稳如磐石的雷克，人们的心中再度充满了力量。
    有什么可怕的？没什么可怕的！
    只要团结起来，跟在大将军的身后，就没有克服不了的困难。
    长久以来，大将军雷克的威名与胆识已经深深贯入了每个人的心中，只要大将军在，一切难题，都会迎刃而解。
    区区一块死地，挡不住他们拥抱光明的步伐。
    “既然不能后退，我们就前进吧。大雾虽然隔断了我们的后路，但是，也阻断了妖天下所有妖国的道路，让他们不能沿着我们走过的路无耻地来绊我们的后腿，这也给了我们充足的时间去发展。
    没什么好怕的，只要我们团结起来，就能够战胜一切，按照我们自己的意愿自由自在的快乐地生活下去。
    来吧，兄弟们，挺起你们的胸膛，如果还是个男人，还是条汉子，就来为了保卫你们亲人、你们的种族而战吧。相信我，只要我们团结，人心不散，就能够战胜一切。人定胜天，天不亡人！就让我们用自己的激情和热血去缔造属于我们自己的辉煌吧！”
    雷克索性站了起来，帐篷内昏暗的灯火将他的身影反衬得格外高大，充满了力量与激情。
    “最后的胜利一定属于我们。
    塞得拉……”
    人们终于再次振奋起来，举着拳头一遍遍高呼着属于自己种族的口号。
    人心齐，泰山移，是的，团结起来的力量才是铁板一块，才能爆发出无与伦比的伟力。
    雷克很成功的做到了这一点，将恐慌刚起的人心迅速集拢起来。
    “各位政工干部，回去之后，发动自己的族人、乡亲，耐心解释，给他们以安抚和力量，一定要战胜恐慌，不要因为任何事情而使人心慌乱，产生不安定的动荡。这块任务很重，就麻烦各位了。”
    亦星趁热打铁地说道。
    “军队，一定要负起保卫子民的神圣职责，宁可自己牺牲也不能让百姓受到伤害。百姓是我们的基石，如果没有他们，我们的存在没有任何意义。听到了吗？”
    雷克充满希翼地望着自己的军长、师长们说道。
    “是！”
    各位军方首脑语声坚定的答道，更给了百姓以莫大的信心和力量，让他们不再害怕。
    “大将军，还有一些事情，需要我们引起高度的注意。”
    亦星不陈不徐地说道，在思索如何去将这番话得体地说出来。
    得到了雷克的点头默许，亦星清了清嘶哑的嗓子开始说话了。
    “这里的野兽很特别，体形极其巨大，就连一只兔子也有寻常的家狗大小，并且个个力大无穷，凶狠无比，极富攻击性。
    有时候，我们军队的狩猎队员还没采取动作，这群畜牲就已经先向我们发动攻击。或是成群结队，或是单独个体，就连刚才说的温顺的兔子都不例外。例如，我们的巴本军长来了兴致去打猎，却被一只兔子险些咬掉了胳膊。”
    亦星强忍笑意说道，将巴本捧出来调侃。
    “啊？哈哈哈哈……”
    人们又是吃惊又是好笑，都望着左臂着缠着白布、尴尬地挠头傻笑的巴本哄堂大笑。如果一个堂堂的光明军军长竟然险些被只兔子咬掉胳膊，恐怕传出去会是个天大的笑话了。
    “那畜牲哪里像只兔子，比狗还大几倍，简直像一头野猪，妈的，我一时兴起，自己去捕猎，却没想到它掉头就咬，如果不是穿着铠甲，真是险些被它摞倒。”
    巴本倒也不避忌，将自己的糗事抖了出来，更引得人们笑个不停。由于雷克的激励，人们不再害怕恐慌，就连听到这样令人震惊的事情也只是一笑而过。人心，正在大自然的考验面前变得更加坚强。
    待大家笑过，亦星才收起笑容继续说道。
    “另外，还有一些地方，比如有的树林里面潜藏着许多有毒的甚至是吃人的植物，稍不留神就会葬身在那里。还有的地方更是奇怪，光秃秃的寸草不生，可是一脚踏上去，就如同被什么强力的胶水粘在上面一样，任是你怎么挣扎都挣扎不出来，那些地方粘力最大的甚至可以将一匹马吸住活活压碎浑身的骨骼……”
    亦星越往下说越有些离奇且不可思议，与会的人们都用心地记着，生怕错过这些亦星的探索小队用生命换来的信息。
    “我说的这些，希望大家能够引起高度的重视，无论外出做什么，都要结队而行，集体出动，或是寻求军队的帮助，千万不要独立自行动，否则，后果将不堪设想。”
    亦星拿着本子，一口气说完，坐下来咕嘟咕嘟喝了口水。
    这些天来，他确实累坏了，多次冒着生命危险亲自领着探察小组在方圆几百里来回游弋探察情况，真当得上鞠躬尽粹，死而后己。
    会议开了一天，着重讨论了几个中心议题，散了。
    按照军政大会做出的决议，一是立即停下前进脚步，在目前所处草原上进行休整，同时，实行紧急状态下的军政一体的军管制，除军队以外，所有子民按半建制军事化管理，粮物全面集中、统筹管理、定时定点定量发放。
    二是在六百万人口务必要在指定聚集区生活，不得单独外出，尤其是那些尚未探明情况的危险地区。
    三是将目前所处草原各地按危险程度划分各类等级，三级以上属于高危地区，除了军队以外，严禁任何人进入……
    按照临时成立的最高权力组织军政会议的二号决议，这块扼守着米拉高原南大门处、肥沃得可以媲美卡帕平原面积与物产的高山平原被暂时分成了七大板块，其中，由最初进入米拉高原的一号板块和与之相连直通腹地的二号三号板块属于安全地带，在查清可供人类居住之后，六百万人口被分流到这三个板块之中，开始了第二光明帝国史上的第一次开疆辟土。
    至于其他尚未完全探明的四至七号板块，属于危险地带，需探明之后才能进入。
    虽然危险重重，虽然怪兽环伺，可这丝毫都挡不住期盼已久的人们那火热的情怀。
    他们已经开始拥有自己的土地了，他们就要在这样的土地上快乐地生存下去了，无论前方有多么大的艰验险阻，他们也会一往直前，无畏无惧。





    第三卷 千里云月 第一百一十五章 黎明草原
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:04 本章字数:3109


            第一百一十五章黎明草原
    死地永远是死地，一个既然千古以来就已经被人们冠以死地称号的高原，它外号的由来是绝对不可能“浪得虚名”的。
    不过，死地却赋予了这里的人们更加强健的体魄、更加无畏的勇气，在雷帝陛下的教导下，第二光明帝国的子民们集智慧和勇武于一身，质变成了真正完美的新新人类，因为雷帝的启蒙与教化，经历了与自然的博杀与争斗，我们的种族才成为了这个世界上最优秀的种族，才能让第二光明帝国傲然不倒，举世瞩目。
    ——第二光明帝国后世的史学家们站在客观的角度上真实的评价着自己的种族与祖国，无论民间还是官方，都对这个评价毫无异议。
    ----------------------------------------------------------------------
    这块被雷克亲自命名为“黎明”的大平原，物产极为丰美，三条奔腾浩荡的河流相互纵横交叉，从远处的大雪山上奔腾而下，呼啸着流淌过这块肥活的草原。
    一群群脂肥体大的胖头鱼在河里悠闲着扭着身体，见到人来了也不惊不慌。直至孩子或是大人们喜笑颜开地将它们用鱼叉或是网子捞上河岸时，它们才有了那么一丝蒙昧未知的惊慌。
    单是这三条被政工部的水文处命名的“曙光一”、“曙光二”、“曙光三”的大河源头处与经流过均有多处高山地热温泉，所以，这三条大河永远没有枯水期，即使在冰雪封盖的冬天也是奔腾浩荡，蔚为壮观。
    而河中数不清的鱼类资源更是给新迁入米拉高原的人类们（经过大迁徙后，这个新兴的人类种族已经可以称为真正的人类了）以极大的助力，帮助他们度过难关，不虞有挨饥受饿的窘迫危险。不过，雷克与亦星都深悉竭泽而渔的危险，是以，定期禁渔，防止过度捕捞造成渔源枯竭。
    那些叫不出名字，却异常凶猛的野兽们更成了那些勇武的人类猛士的最爱，除了军队的定期围猎之外，勇敢的人们成群结队地去围猎那些异常凶猛的野兽，越是凶猛越具有挑战意义，尤其是对于那些由于种种原因无法参军而做为二线预备役的准准战士们，更是希望通过捕猎猛兽来证明自己，渴望得到一个参加军队的机会。
    而有心的军方将领们亦借着这个机会挑选最勇猛的战士以补充军力。
    亦星更是做了长远的打算，用奖赏的办法奖励那些能够捕获野兽的人们，并将那些活着的野兽加以驯养，以备不时之需。于是，一个个庞大的驯养园也建立起来了，草原上从此多了一个光荣的职业——他们便是可以天地之间放歌的牧人。这些牧人，也可以说是草原上除了军人以外最勇猛的人。
    勤劳的人们从家乡带来无数种子，只待再过一个月，冬季过后，就在这片肥沃的草原上埋下种子，播洒希望——他们已经快乐地认定了这里就是他们永远的家，丰收的渴望在每个人的心头回荡。
    后勤物质保障在日夜以继的积累之下，开始逐渐丰富起来，各种野果、野菜、肉食迅速累积起来，堆进了一个个巨大的仓库，望着那象征着富足的大仓库，人们的心里都乐开了花，对新生活的向往更加美好，对未来的一切都充满了火一样的期待。
    在历时两个月后，黎明草原上的七大板块已经探明了六大板块，全部适合人类居住。只有一块被高大茂密的原始森林遮住的板块被军方列为三级危险区域，那里林深草茂，怪兽成群，殊为可怕，是以，任何人不得私自进入，就是军队进入也需要最高军政会议的统一批文同意。
    有意思的是，这块森林正处于黎明草原与其他高原的交汇处，牢牢堵住了黎明草原与其他大大小小四块平原的“大门”，将整个黎明草原隔离在了米拉高原主平原与其他三块小平原的“大门”之外，浑然天成，却也令人费解。
    况且，高山平原之上，历来高大的植株难以生长，怎么却有如此的一片广阔的大森林呢？
    因此，这片广阔而神秘的原始森林也被人们私下里命名为黑森林，越传越神，当真是谈虎色变，可止小儿夜啼。
    不过，无论这是军方的最高机密也好，还是那片黑森林是如何的神秘可怕，总之，知足常乐的、善良的新新人类们已经不再去想它了，当务之急，是如何地在即将到来的春天播洒下种子，如何建造城市，如何在黎明平原上扎下脚根。
    那六大板块面积大致相当，已经被六百万人口分散而居，每个板块上一百万人口，这对于辽阔巨大的黎明草原，承载这区区六百万人口实在是不在话下，即使人口再多两倍，也完全可以承载下去。
    人多就是力量大，丰富的各种资源被开采出来，人们惊喜地发现，这里不仅物产丰饶，衣食无忧，更难得的是，地下及远处的大山上竟然还蕴藏着丰富的金属矿脉。
    金属矿石中所出产的这种非金非铁泛着乌光的重金属不仅如这草原上的牧草一样无穷无尽，而且，这种金属纯度极高，份量极重，质地坚韧异常。
    做农具，让农人们翻开一块土地轻松至极，做兵器，让战士们更加如虎添翼，即使是来自金狮帝国的制式武器也挨不住这种金属做成的兵器几下猛烈的撞击，最后碎裂断折。
    人们兴奋地将这种金属命名为明金，这是老天爷赐予的宝贝。
    亦星的政工部矿产处紧集调度大批工人，开始挖掘矿脉，力争大量出产这种纯度极高的矿石。同时，调集所有的技艺高超的铁匠造成高炉进行冶炼。
    一时间，高原上又奏响了大炼钢铁的交响乐。
    驯养家畜、放牧、农耕、采矿、大炼钢铁、建造城市……
    一切都是热火朝天，一切都是秩序井然，人们以冲天的豪情壮志诠释着人定胜天的理念，以高昂的斗志与干劲用双手缔造着米拉高原上被后世经久传诵的文明。
    与此同时，一批又一批的学校也在紧锣密鼓的筹备中建立起来，如雨后春笋般破土萌芽，文明之风开始遍吹整个米拉高原。
    做为一个具有长远眼光的政治家，雷克与亦星均是意识到了教育才是立国之本，只有不断地进行人才储备，一个国家才有可能真正的历经轮回，坚定地在历史的星图中大放异彩。
    两个人一拍即合，与那些卓有远见的政工部高层更是达成了一致，于是，一批有文化、有学识的人们如德普等人，纷纷走上了讲台，拿起了教鞭，成了备加受人尊重的教师。
    而军方也不甘示弱，在诺顿、紫斌、巴本、斯特等人的鼎力支持下，光明军校也应蕴而生，就座落在黎明草原的核心区，在这里，所有的基层军官都必须分批进入这里进行军事知识文化等方方面面的学习，只有考试过关合格，才能正式回到军队进行实战演练——能够进入光明军校，业已成了每一个光明军人和尚未成为入伍的光明人梦寐以求的事情。
    伴着微风，听着草原上琅琅的读书声，看着这一片火热的战天斗地的场面，任是每一个人的心都要醉了。
    属于他们自己的文明已经在一步步走近，并且即将走得更远！
    迷失在这片高原上又能怎样？只要人心不灭，就能创造历史，缔造辉煌！
    望着这火热的一切，无论军方还是政工部的每一位高层，都感慨万千，甚至激动得热泪盈眶。这才是他们想要的生活，可是，在此之前，他们可从来没敢想过啊！





    第三卷 千里云月 第一百一十六章 雷兽
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:04 本章字数:4822


        第一百一十六章 雷兽
久违的春天，终于到来了。
是暖流又融化了岩石上的冰层，滴下第一颗粗大晶莹的水珠，宣告了春的到来。
挟着春的气息的南风，吹着每一根枯草的头发，也摇舞着每一个人的心思。报春的燕子在黎明草原上往来梭巡，空中充满了它们呢喃的繁音；新生的绿草，笑眯眯地软瘫在地上，象是正和低着头的薄公英小黄花在那里绵绵情话。低矮灌木的柔条很苦闷地轻轻摇摆着，它显然是因为自己的小树只有小嫩芽，觉得生长得太缓慢了。
草原上的春天，是如此的美丽，蓝湛湛的天空象空阔安静的大海一样，没有一丝云彩。空气湿润润的，呼吸起来感到格外的清新爽快。在阳光下，周围的远山就象洗过一样，历历在目，青翠欲流。连那曾经白茫茫的雪峰此刻也露出了黑白相间的笑脸，仿佛温柔了许多。
在这春之序曲中，大开荒运动开始了。
在这片广阔无边的黎明大草原上，半军事化管理的人类农耕兵团一一开进了在地图上被规划得整整齐齐的各个板块，在一块块属于自己的土地上放火烧掉了一茬茬枯死的茅草，用明金制造的犁铧翻开了黑黝黝的土地，在那经过无数世代积累的腐殖土中播洒下了种子，也播洒下了希望，他们就象是守候着自己的孩子一样，开始守候着这美丽的田野，期待着秋季的丰收。
雷克牵着马，走在这一片片广阔的土地上，尽情地呼吸着草原上的阵阵掠过的长风中那春的气息，心醉神迷。
是啊，打拼了这么多年，最想要的，莫过于此了，他真希望这一刻能够永恒。
这是他半年内第一次亲自带队巡视黎明大平原，在一个月的时间内，他马不停蹄，风餐露宿，只带着一个骑兵大队，不住地走、看，所到之处，每一个人脸上都洋溢着笑容，写满了信心，那战天斗地的火热场面，让雷克浑身的血液都为之沸腾，也因为自己拥有这样一群伟大而自信的子民而骄傲。
“这样的新新人类，这样生命不息、奋斗不息的种族，必会成为这个世界上最优秀的种族。从现在开始，已经没有谁能够奴役他们了，他们终于成为了自己的主人。”
雷克一路走来一路叹息，而身后的洛奇眨着眼睛不出声，在雷克说一句话甚至每一个字的时候，都要在事后偷偷地拿笔记下来。
说起来好笑，这个曾经那样勇武的小伙子，在私下里与同伴交流时，竟然腼腆地透露出，自己想当一个史学家，用最真实的笔触记录下大将军雷克的一言一行，以后写一本关于大将军的人物传记。
这个想法登时引得擦刀的伙伴们一阵暴笑，洛奇自己虽然也有些不好意思，但那份信心却越来越坚定。
做为雷克一言一行的直接见证人，洛奇在神一样仰望大将军的同时，更想让这个心思细腻、待属下如同亲兄弟般的人间传奇所有生活中的点点滴滴真实的记录下来，把他写成一个有血有肉的人，一个真真正正的英雄。
洛奇凝神地倾听着雷克的话，一字一字地记在心里，与这个英雄相处得时间越长，那种心底油然而生的钦佩就会越来越厚重，他在感慨，这是个天生的英雄，天生的领导人物。那种风标气度，那种博爱的襟怀，应该成为当世的楷模。
高山景色，别有一番滋味在心头。
远处的高山，仿佛与苍天接首，伟岸雄奇，沉稳厚重，像是智慧高绝的长者沉默无语地俯首大地，似在沉思着什么，绝不似平原山峰一样过于小巧秀气，偶有插天之峰也是过于险峭让人望之心生险陡之感。
这里的天空湛蓝得像一汪明媚艳丽的水，颤颤巍巍地悬在头上，仿佛触手可及，任是谁蹦个高都能掬下捧水来洗却身上的尘土。几朵白云凝而不动地点缀在天空上，就像是九天玄女的披纱，形态曼妙异常，惹人暇想无限。
有苍鹰从天际飞过，划出道道冷峻深刻的线条，其中蕴含的勇往无前的刚毅让人心神震颤，不能自己。
雷克豪情大发，翻身上马，劲驰在前，周围的士兵们也纷纷上马，巡视即将结束，他们就要回家了，心中一时兴起，跟在雷克后面，这群血性的汉子便尽情驰聘起来。
驰骋在一望无际的草原上，高原奇景不断撞入眼来，让雷克赞不绝口，豪情顿发，披襟当风，草原疾驰，真是畅快至极。
强风烈烈，刮得人眼睛生疼。胯下的军马也是顿绽豪情，跑得那叫一个尽兴。
几百人正趁兴迎风飞驰在草原上，猛然间，就听见远远地，响起大作，细细听去，竟然如马蹄蹄声轰响，如巨雷攒动。
大地竟然也随着这密集的蹄声微微颤动起来，雷克心里一惊，徐徐勒住正奔得兴起的战马，洛奇赶紧整斥队形，收缩防卫，惊疑不定地向着远处望去。
黎明大草原上猛兽出没，但大多数是单独出动，除了食草动物之外，几乎从来没有大群大群的野兽成群出现的。
半年多来，那些凶恶的猛兽也大多都被打怕了，一见到那些人类勇士们就夹着尾巴逃掉，后来，干脆全逃到了黑森林里去了，再不知所踪。
黎明大草原上，除了常见的七星狐、血兔、墨禽蛇这些相比较而言之外较为温顺的动物之外，那些诸如高地熊、千噬豹、铁翼蛇等体形巨大的猛兽，这半年来出奇地消声匿迹了。倒是米拉巨狼成群出没，不时骚扰人畜，只是，也从来没有这样大规模的出现过。
几个前方巡查探路的战士骑着马飞奔回来，脸上的神色古怪至极，甚至可以说是，有些惊慌——在这个千锤百炼、胆似铁打的光明军人身上，惊慌的神色可是从来都不曾多见的。
洛奇有些不满，纵身上去喝斥了几声，可是，几个战士低声在他耳边说了几句话之后，洛奇也是面色大变，赶紧纵马飞奔回来，脸上的神色一片紧张。
“哈哈，怎么了？我的警备独立大队长，什么事情让你怕成这个怂样儿？”
雷克随口调侃道，眼睛还是盯着前方的滚滚而起的烟尘出神。做为一个行伍出身的带兵将领，他向来喜欢说话直接，就连开玩笑也是硬梆梆的带着金鸣铁啸的军人气质。 
至于文雅地说话做事，呵呵，那只是面对政工部亦星部下的那些俨然已经成了文化人的高层们才有的事情。
“大将军，咱们先避到那个土坡上再说吧。一群雷兽，好大的一群雷兽，天知道哪来的这些东西，它们现在正向咱们这个方向奔过来，咱们，先躲躲吧。”
也不待雷克说话，洛奇扯起雷克战马的疆绳，狠命一拍马股，向着西南方向五里外的一个土岗奔了过去。
洛奇的紧张不是没有道理的。
雷兽，是刚迁来这里的人们给这些似马非马的生物冠以的名字。
这是一种食草动物，其实身形外貌都与平常的战马一样，不过，体形却是有平常的战马两个大，神骏非常，几乎可与金狮帝国乌克行省出产的战马比肩。因为其吼声如雷，是以被称为雷兽。
并且，最可怕的是，虽然它是食草动物，可是性烈如火，相当爆烈，单独的一匹雷兽，就连黎明草原上食物链的顶级霸主之一高地熊都不敢去招惹它，否则，少不了被踢伤咬伤，落荒而逃。这些雷兽蹄大如碗，鸣叫如雷，寻常战马见了它，只是一声吼便会被吓得屎尿齐流，而且报复性都是极强，谁惹了它，便是千里万里的追踪，不死不休之局。
所以，黎明草原上的人们都给这种可怕的食草生物冠以雷兽之名，从来不敢去招惹这些可怕的大家伙。
亦星也曾经想过捕捉雷兽去加以驯化，以补充军队战马之需要。
可是，努力了好长时间，却连一匹成年的雷兽都未抓到过。好不容易抓到了两头幼年雷兽，可是这种性如烈火的生物气得暴跳如雷，就是不肯屈服，最后，竟然自己绝食活活饿死。其野性不羁可见一斑。
最终，亦星也只得郁闷地放弃了这种打算，不去再打这些成群结队在草原来回奔复不停的雷兽的主意。
只是，今天，好像有些不同寻常。
往日里，雷兽都是小群小群的以家庭为单位，骄傲自在地在草原上风般奔驰，而今，听自己的护卫说，这些雷兽竟然结成了如此庞大的一队，数目巨大到根本就目测不出来。可以想像，如果谁敢拦住它们的道路，其结果必然是被踩踏成一片肉泥，甚至被那巨大的板牙咬成一堆碎肉。
洛奇心惊胆颤地纵着马，牵着雷克的马疆一顿狂奔，好不容易才奔到了远处的那个高岗上才停了下来。
雷兽倒是有这一点好处，只要你不去攻击它，它也不会主动去攻击任何生物。
对它们而言，吃草、喝水、奔驰才是它们永远的梦想。
刚刚闪到高岗之上，只见得前方烟尘滚滚，声声马嘶，怕是有几万匹雷兽携着涛然威势，铺天盖地的直奔众人刚才所在的地方狂奔而去。铁蹄声声，踏得草原上尘灰漫天，惊天动地。
这个庞大无匹的雷兽群势如裂城摧坝的洪流，滚滚而来，真是蔚为壮观。
雷兽是草原上最具灵性的生物，它们是高山上长吹不朽的风，是草原真正的灵魂，是天地间的自由之神，千百年来，它们就这样无拘无束地奔驰在高山、草原之上，桀骜不逊，来去无踪，宛若世间神迹。
雷克目力如鹰，奔得近时，只见当先一匹雷兽细腰长腿，腱肉怒凸，比周围那些雷兽竟然还高出近半个身子，一身青色的毛皮映着高山之上强烈的阳光闪闪发亮，它奔行在平坦宽阔的草原上，仿佛脚不沾地一般，宛如从天外奔来，真是神骏至极！看着它奔驰的身姿，真让人目炫神摇。
“要是这匹神兽能为我所用，那日后骑着它冲杀于万军之中该是何等的痛快淋漓？！要是我正在组建的重骑兵们人人胯下都是一匹如此神骏的雷兽，恐怕就连金狮帝国的重骑兵也会甘拜下风吧？”
雷克心中感叹道。只是，他很清楚，这些大家伙绝对不好惹，寻常的幼年雷兽都是相当难驯，更何况这样一匹黎明草原上最出色的成年风语者。
眼看那匹青色的雷兽越奔越近，颈上长垂近地的鬃毛都可看得清清楚楚，就连它眼中透露出的那种自由、骄傲、野性的神彩都让雷克看得明明白白。透过它狂放的眼神，雷克瞬间便感受到了它那颗晶莹剔透的自由之心，感受到了它对生命的热爱、对自由的追求。
出奇地，也许是雷克那种赞叹和羡慕影响到了这匹正在奔驰的青色雷兽，在肆无忌惮的奔驰中，它竟然不自觉的停了一下，向远处的雷兽望去了一眼。
隔着千米万米，那锐利的眼神里也在一瞬间让雷克看到了深度的迷惘与不解，它像是在说，你怎么能看穿我的心灵？
那匹雷兽猛然间回眸一望，与雷克的眼神不期而遇。那两道清澈通透的眼神刹那间便也望进了雷克的心底。
只在一瞬间，雷克忽然间清清楚楚地感知到，这匹雷兽，应该和他在一起！必须和他在一起！那种感觉是如此迫切，如此火热，甚至烧得他不能自己，破天荒地失去了应有的镇定，激动起来。
这在向来稳如山岳的雷克身上，是绝不多见的。就连洛奇也从未见过雷克如此的激动。
稍后，雷克做出一个令手下人瞠目结舌的举动，他竟然毫不犹豫地纵身一跃，直直飞升起五米高度，脱离自己的马背，从高岗上一跃而下，徒步奔向五里外正在行进中的雷兽群，去追赶那匹与他心灵相通的头兽。
高岗的卫兵们惊声尚出口，雷克已经如疾风暴电般远远纵去。





    第三卷 千里云月 第一百一十七章 征服
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:05 本章字数:3926


            第一百一十七章征服
    “我的天……”
    洛奇大惊失色，简直都要疯了。如果雷克有什么意外，恐怕整个米拉高原的人们会将他和这近千名卫兵生吞活剥了，他们将会成为历史的罪人，是整个种族的历史罪人！
    “大将军……”
    一众卫兵拼了死命驱马追赶下去，可是，雷兽仿佛天生是马儿的克星，那些战马哆哆嗦嗦站在高岗之上，看到如此多的雷兽，吓得屎尿齐流，齐齐跪倒在地，死也不肯向前迈动一步。
    急火攻心的卫兵气得抽出刀来在马股上一阵乱戳，恨不得一刀砍下马头，可是，无论怎样威胁，这些平素里驯良的战马就是不肯再前进一步。
    望着雷克渐行渐远的背影，卫兵们心如油煎，不少侍卫干脆放弃了战马连滚带爬地追了过去。
    可是，雷克的去势是何等快捷，他们就是拼了命、跑断了腿也追不上这位英雄盖世的大将军。
    那匹领头的雷兽在奔跑间却不时频频回头，盯着雷克，眼神里有嘲弄之意，可同时又像是带着几许期待与鼓励。
    总之，在雷克的心里，这匹与众不同的雷兽似乎活脱脱就是一个人，只不过没有幻成人形而已。
    那匹雷兽重又扭头，继续带领兽群向前疾驰，不再看雷克一眼，似乎在向雷克发出了无声的挑战。
    原本在这个世界上本没有什么争强好胜念头的雷克，无端端的竟然起了与这头畜牲一争长短的心思。
    行进中深吸口气，猛然再踏前两步，大腿上肌肉怒突而出，双脚再度轰然向地上一踏，强劲的爆发力托着他振臂而起，登时便如一只惊天大鸟般“飞”了起来，就像一头草原上以低空飞翔闻名的铁翼蛇。
    堪堪掠起四米高时，雷克猛地从空中折向而下，其速度快逾奔马。
    待落未落时，雷克轻轻一脚踏在了一匹高大的雷兽背上，再度借力，又一次冲天而起，几个起落之后，已经离那匹领头的雷兽不远了。
    被雷克踏中的几匹雷兽愤怒得不行，嘴里如出雷鸣般的吼声，张开大嘴就咬，只是，哪里能咬到形如白日魅影的雷克。
    几个冲落冲刺间，雷克冉冉从空中飘乎而下，眼看就要准确地落在那匹头兽的身上，谁料到，那匹头兽竟然低下头狠命向前发力狂冲，四足发力就如同一辆猛然间加足了马力的悍马军车，速度顿时激增，势若闪电，半息间就将尚在空中的雷克落出七八米之远。
    “好家伙，速度真不是盖的。”
    雷克心中赞道，豪情顿生，有心要与这匹头兽较力。
    一声长笑，在空中稍一换气，生生又拔起两米有余，两脚交击，飘飘忽忽划过一道残影，再次向那头兽掠去，真像草原上的怒鹰一般。
    一个空中，一个地下，一人一兽就开始飑起了速度。
    这一掠，看得后方疾追不停的卫兵们目眩神摇，心神俱颤，禁不住停下了脚步，仰首向天空中望去。
    这哪里还是一个人？这分明一只可以自由自在翱翔在蓝天白云之间的神鹰。
    那匹头兽扭头后望，看见了雷克如苍鹰般腾空飞来，宛若神迹，两只清澈的大眼里登时掠过了一丝惊惧疑惑，同时，隐隐约约中似乎可见那种发自内心的赞叹。
    有心想再次发力甩脱雷克，却已经到了速度的极限，况且在万千兽群之中，它的短途冲刺能力也发挥不出来。
    索性它不再发力狂奔，仰天长嘶一声，竟然在疾奔中一个转体，完全违反力学惯性原理地“嗖”然立住，四条长蹄如钉子般钉在地上。
    随后，它倒转过来，与雷克面面相对，整个庞大的身躯人立而起，两个海碗大的前蹄像两只有力的铁锤一样向空中的雷克狠狠刨去，挟风带电，隐夹风雷，神态之间凝重洒脱，竟然是一派高手风范。后面的卫兵们都腿都吓麻了，雷兽的力量整个黎明草原上的人有几个不知道的？就是强横如高地熊，被雷兽一蹄子踏下去恐怕也要肠穿肚烂，更何况这还是一头比平常的雷兽更加高大神骏的大家伙。
    人人手心里都牢牢地替雷克捏了把冷汗。
    雷克也根本没有想到这头兽竟然通灵一般会使出这样的“招术”来对付自己，他好久没跟人打架了，一时兴起，人在空中，双脚一踏，去势再增，可怕的劲力贯注在两腿之中，以腿对腿，向那头兽的大蹄硬碰硬地对冲过去。
    “砰”，一声大响，人和兽四条腿终于对撞，那头雷兽再次长嘶一声，前足终于落地，向后退了几步，然后一刻不停转过头来背对雷克，前蹄支地，两个后蹄搅起漫天沙尘，带起强烈的风声，猛地高高弹起，向刚才在对冲中借力飞起再次冲来的雷克发起最悍厉的一次攻击。
    雷克再次豪气干云的一声长笑，强者需要更强者去征服它，在高山草原上之上，这才是生存的道理。雷兽是强者，雷克同样是无惧的强者。两强相遇，必然要有一个胜出。雷克坚信，那是自己！
    人在空中，竟然一个筋斗倒了过来，变成头下脚上之势，双拳怒冲，迎着两个马蹄直扑而上。
    铁拳与兽蹄接实，“砰砰”两声震人心魄的爆响响起，，沙尘骤起，劲气四旋，周围正在奔跑中的雷兽都受不了这可怕的两力相争，一个个歪歪斜斜的连直线都跑不成了。
    那头雷兽再是神骏也禁不住雷克的两次重击，终于双腿一软，勉力再向前蹿了一下，终于力尽不支，庞大的身躯如排金山推玉柱般倒了下去。
    天地为之一凝，周围飞奔的雷兽群都硬生生地刹住势子，急急停了下来向首领靠拢，眼中都浮现出了悲切与恐惧的神情，竟然像人一样饱含挚情。而望向雷克的眼神则多了许多莫名的情绪，有惶恐，有愤怒，但更多的是惊讶。
    或许，做为草原的上风之骄子，它们从来就没有想像过，自己如此出色、如此优秀、力量如此强横的首领竟然被一个人类在以力抗力的过程中硬生生地击倒，这是多么可怕的实力？
    可是，对首领的爱戴之情终于让这些原本就性情通灵的庞然大物们理智战胜了情感，唇寒齿亡，户破堂危，首领的倒地让它们平空生出了屈辱感和危机感。
    转眼之间，那些野性的雷兽便迅速集结，在雷克与那匹头兽之间竖起了一道宽大无比的“兽墙”。
    它们将自己的首领牢牢护在身后，口中低低地吼叫着，前蹄刨地，唇中巨大的板牙映着阳光闪闪发亮，凭着它们那可怕的咬合力量，这要是被咬上一口，绝对是骨碎肉裂，不是闹着玩的。
    雷兽群全体停了下来，血红着眼睛，向远处的雷克发出了威胁，再不允许雷克再上前半步。
    雷克心中焦急，生怕自己这蓄势一击伤了雷兽，可是，任他再怎样胆大也不从面前这道“兽墙”之中走过去——谁要想从这批已经被彻底激怒的雷兽群中通过，只怕都要被它们践踏撕咬成为一堆肉泥。
    一个人与一群庞大可怕的雷兽对峙着，耳中只听见雷兽群那低低的咆哮声以及成千上万只蹄子不住地嗒嗒刨地声。周围的一切仿佛都静止了，远处的卫兵们心急如焚，可是，再怎样，他们也无法穿越这群庞然大物赶到雷克身护卫。
    雷兽是一种群荣群耻的动物，它们是骄傲且自信的，它们才是米拉高原上真正的风语者，没人能让它们真正的屈服，除非它们真心的承认某一个人或者是某一个种族，否则，它们不会屈服。
    深深地望了雷兽群身后的那位王者一眼，雷克心中充满了对这帮高山精灵的尊敬和热爱。
    “强扭的瓜不甜，也许，它真的不属于我。”
    雷克心里轻轻叹道，腾身而起向高岗上的众人奔了过去。
    雷兽们倒也知趣，知道这是个力量强横的人物，也不阻拦，只要他不伤害自己的首领便行。
    当下，拦在雷克去路面前的雷兽们均是默默让开了一条道路，雷克就从那条“肉胡同”中徐徐退回高岗。
    卫兵们终于长出了一口气，大将军总算安然无恙地回来了。不过，每个人心里也都有种莫名其妙的淡淡失落感，不知为什么，其实潜意识里他们还是希望大将军成功征服那头雷兽，将它牵回来做为自己的坐骑。
    看来，这个希望怕是要落空了。
    也许看出了战士们的失落，雷克淡淡地笑了，“算了，看来我与它终究还是无缘。也不便强求了，它就是它，是属于这高山和草原的，是会飞的灵魂，不属于我。我也不能那么自私地强行将它占为己有。”
    战士们好不容易驱使起战马，徐徐向后退去，那可真是三步一回头。
    做为一名征战沙场的勇士，谁不希望有一匹绝世好马陪着自己历经腥风血雨呢？那可是马背上的勇士们终极的梦想。而眼这些雷兽们无疑便是自己梦想的顶极。
    不过，听了雷克的话之后，人人都有些汗颜了，继而，对大将军的崇拜与尊敬更达到了一个前所未有的高度。因为他对这灵性的马儿都具有如此的胸襟气度，凡事只看有缘与否，却从不利欲熏心的强求，这又怎能不让人折服？！
    “我们走吧。”雷克极为洒脱地一挥手，再也不看那些庞大的雷兽一眼，转身纵马便行。
    众人呼喝着，再次纵起战马，便欲向着来路奔去。
    哪想，异变突生。





    第三卷 千里云月 第一百一十八章 对峙
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:05 本章字数:2708


            第一百一十八章对峙
    刚行出不到里许，身后马蹄声大作，烟尘四起，大地再度被踏得隆隆做响。洛奇与战士们回头一望，老天爷，竟然，是那批雷兽群又调转方向追回来了。
    雷兽群势如洪流，万千只蹄子同时踏在大草原上，一片轰隆隆做响，震得人心发颤。连天空中的太阳都不敢再看了，扯过一片云彩遮住了自己的眼睛。
    洛奇拼命催动座下的战马，可是这匹从狮族手里缴来的高大的战马太不争气了，再次屎尿齐流，倒在地上，死活不肯起来——它也被这可怕的雷兽吓坏了，根本跑不动。
    其他战士的情况也是一样，人人座下的战马都不争气的“趴窝”了，怎么踢打都起不来。
    在这一马平川的草原之上，闪无可闪，避无可避，纵然是马力再强劲也逃不过这些复仇心理极强且速度、耐力远超顶级战马的雷兽。即使战马不趴窝又能怎么样？还是难逃被践踏的命运。
    “大将军，您快走，巴成是刚才那匹头兽吃了亏，现在回来报仇了。这些畜牲有仇必报，不死不休，您走啊，再不走就来不及了，我和战士们挡住它们。”
    洛奇一声虎吼，抽出大刀，当的一刀背抽在了战马的脖际大动脉上，登时将战马抽昏过去，随后，将昏迷的战马摆在了雷兽冲来的必经之路上，以阻滞其冲击速度。
    手下的战士们反应也极为神速，依样效仿，瞬间，战马们便堆成了一座小小的肉山，肉山之后，战士们紧握刀把，严阵以待，只是，人人心里都是惴惴然，根本没底。
    他们可以与最勇猛的敌人做战，哪怕是流血断肢也毫不畏惧。可是，面对这群庞大的雷兽，如何去战斗？战士们根本没有半分把握，人人心里都涌起荒谬绝伦的怪异感觉。
    “一切因我而起，你们走，我掩护。”
    雷克心里万分愧疚难受，如果不是自己一时起了贪心欲念，如果不是自己逞强击倒那匹雷兽头领，恐怕也不会造成现在这样危险的局面。
    “不，您先走，我们断后。您是我们整个种族的希望，如果牺牲在这里就太不值了。您走，走，走啊……”
    洛奇几乎是疯了一样的向雷克喊道，眼睛里满是毅然决然之色。
    十几个战士不由分说，架着雷克就往后退，可是雷克只是轻轻闪了几下，便迅捷无比地从人群中闪了出来。
    “兄弟们，对不起，一切都是因我而起，要死，就死在一起吧！”
    望着这群义勇冲天的好汉子，雷克心底登时涌起冲天的豪情，强大的战意透体而出，直逼出百米开外。
    大丈夫生有何欢，死有何惧？
    雷克长笑一声，缓缓抽出血刃，迎风一指，指向了正在迎面奔来的万千雷兽。
    “来吧，鹿死谁手，尚未可知。不过，即使我死了，你们也记住，黎明草原上永远的征服者不是你们，不是你们雷兽，而我们人类，开天辟地的人类，一往直前的人类，永不畏惧的人类！”
    战士受到雷克情绪的感染，均是挥舞着大刀，疯狂地怒吼起来，没人再劝雷克逃生，因为他们知道，一旦大将军决定了的事情，再没人能够更改。
    雷兽群越奔越近了，领头的，正是那匹青色的头兽，只见它依旧神采飞扬，来势疾如雷电，长长的鬃毛迎风飘起，远远望去，它真像一朵飞起的青云，袅袅地向绝名一干人凌空飘来，看得人心旷神怡，似在梦里。
    只是，人人都知道，这个梦恐怕不会那样美好，因为这梦带着杀气，带着凌厉的怒意。
    那匹头兽领着雷兽群越奔越近，咆哮怒吼声阵阵入耳，轰隆隆的蹄声仿佛要将这世间的一切淹没了……
    头兽眼睛始终紧紧盯着雷克，穿越了百米千米的空间，遥遥与雷克对峙，仿佛再次向雷克发起了挑战。
    “哈哈，好一头雷兽，不愧是草原上的精灵，陆地上的勇者，来吧，你要战，我便战，看看是谁更强。”
    雷克望着这匹雷兽，心中豪情无限，远远地挥刀直指头兽，刀锋上风雷隐隐，准备毕其功于一役，瞅准时机再次制服这匹头兽，以要胁雷兽群“退兵”。
    就在众人心头惴然，不知道接下来将会发生什么事情的时候，只见那匹头兽奔至绝名身前二十几米时，忽然说停便停，四个雪白的蹄子如同钉子一样牢牢地钉在地上，动如疾风，静如山岳，一派绝世高手风范。
    后面的雷兽群也是瞬间便刹住了势子，齐齐停下，组织性纪律性极为严明，就好像一只军队一般，宛若如臂使指。这种可怕的机动性与超强的奔停能力，简直比金狮帝国的乌克马还要高上不止一筹。
    天知道，如果经过严格的训练，它们将会在战场上起到多么巨大的作用。
    只在刹那间，万千头正在疾奔的雷兽便刹住了势子，天地间陡然间由一片震耳欲聋的轰鸣转为彻底的寂静。
    这一刻，时间仿佛静止了，不再浩荡一往的向前流淌，只能听见千万颗强有力的心脏在胸腔里砰砰跳动着，有人类的，更多是雷兽的。
    寂静，如同深水间的寂静，仿佛在这寂静之前，什么都不曾发生过。谁也不知道，这寂静的背后正酝酿着什么。
    千名战士在“马山”后面与几万匹雷兽对峙着，无论人群还是兽群，身上都焕发出强大的战意，那是勇者的战意，无论之后是生是死，它们、他们，都是天地间值得尊敬的勇士！
    长吼一声，那匹青色的高大雷兽终于动了，它在原地缓缓抬头，定定地望雷克，出奇地，在一瞬间，它望向雷克的眼神不再暴烈如初，而是多了一种平和、安祥、寂静，同时又带有着某种未知的激情和渴望，之前的暴烈野性全然不复存在了，倒像是雷克一个经年未见的老友，等待着他亲切的问候与拥抱。
    身后的雷兽们随着头兽的一声长嘶，全都仰天怒吼，天地间再度为之疯起来，那种深水之间的沉静再度被全面打破。
    千万头雷兽仰天狂吼的声音如平原大地上炸响了一片巨雷，人人心头都是狂震不休，耳朵发麻，除了这巨吼声之外，什么都听不见了。物极必反，他们在这如雷的巨吼中甚至生出了一种错觉——天地间依旧一片寂静，没有声音，没有任何声音发出。那种吼声，仿佛只存在于他们的心底。
    只有尚未平息的烟尘提醒着人们，这是一群高山的灵魂，它们，就在你的面前。





    第三卷 千里云月 第一百一十九章 青风
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:06 本章字数:3976


            第一百一十九章青风
    雷克定定地与那匹雷兽对峙着，心下古井无波，只是在一瞬间，从那头雷兽淡定泊然的眼神中，他似乎有些明白了，开局，便是结局；开始，便是结束；一切，都是未知；一切，也都是一目了然的，只有过程中的稍加变化罢了。
    从它的眼神中得知，这匹雷兽，终究与他有缘，并将会伴他走完今后的一段漫漫人生长路。这是一种直觉，也仅仅是一种直觉。
    雷克缓缓地走出了“马山”，在众人目瞪口呆之际缓步向那匹青色的雷兽走去，一步，两步，越来越近……
    青色的雷兽就那么定定地望着绝名一步步走来，伟岸的身躯屹立如山，丝毫没有惊慌之意，有的只是温和、平淡，还有几许期待。也许，它也希望有一个更强者来征服它吧？
    几十步，却像是有几万米之遥，这种摆脱了时空的错觉甚至让那些战士们在惊愕中甚至都来不及为雷克护驾。
    终于，雷克来到了这匹雷兽的身边，轻轻地抬头，想要伸手抚抚摸它。
    只是，这匹雷兽太高大了，给然雷克超过两米的身高却依然无法抚到它的头顶。
    青色的雷兽一声低鸣，在众人的瞠目结舌中竟然缓缓向雷克跪倒，并低下头在绝名身上亲昵地蹭了一下，像是与自己的旧主人久别重逢，那一声低鸣里，不胜嘘唏，不胜感慨……
    雷克轻轻地拍拍它的头，而后，纵身一跃，终于跨上了这匹高山草原上最通灵的青色雷兽的背上，从这一刻起，他便成为了它的主人。远处的众人随着一声惊叹后，爆起了一阵经久不息的欢呼声。
    可是，后面的雷兽群开始骚动了，有性情爆烈的雷兽开始不停地前蹄刨地，张开大嘴咆哮起来。
    它们不明白，为什么首领会心甘情愿地让一个人类骑在自己的背上，它为什么要把自己风一般的自由交给这样一个人类去掌管？
    它们原以为这将是一场快意恩仇的踩踏，它们原以为会用自己铁一般的蹄子和刀锋般锐利的牙齿撕裂这群敢于冒犯自己尊严的人类，可是，结局却是那样令它们不能接受。
    眼看雷兽群即将因为首领被绝名征服而野性突现，局势马上就变成一发不可收拾的狂奔乱突局面，那匹刚刚被雷克征服的青色雷兽忽然耸耸脊背，像是在暗示雷克坐稳了，雷克与它心意想通，登时双腿牢牢夹住它的腹部，两手紧紧抱住了它粗壮的脖颈。
    “嗷……嗷……”，两声高亢雄浑的嘶鸣响起，声震九宵。
    青色的头兽仰天人立，终于发威了，雷兽们一见首领发怒，这才稍稍安定下来，但铁蹄刨地之地依然不绝于耳，同时还有阵阵咆哮声传来。
    “嗷……”，青色雷兽不再理会这群暴躁的雷兽，再次一声短嘶，似在召唤谁。果然，达达声响，雷兽群之中跑出来一匹黑色的雷兽。
    它与这匹青色的头兽一般高大，同样神骏异常，黑锻子一样的皮毛披在它坚厚伟岸的身躯上，让它看起来丝毫不比眼前这头青色的雷兽逊色多少。
    黑色的雷兽来到青色头兽身前，两匹雷兽四目相交，传递着无人能懂的信息，进行着兽与兽之间的心心交流。
    凝视片刻，黑色的雷兽终于转头而去，边走边回看青色头兽，细看之下，黑色的雷兽眼中竟然噙满了泪水，而青色头兽则神色冷峻，冷冷地仰头向天，不再理那匹黑色的头兽，从冷峻的神色，也丝毫看不出它在想什么。
    “嗷……”，一声悠长至极的嘶吼再度响起，却是那匹黑色的雷兽，它终于听从头兽的命令，成为了雷兽群新的头领。
    黑色的雷兽再不回头，从兽群让出的一条胡同中狂奔而去。
    蹄声再次响起，雷兽群调转方向，开始由来路回奔，只是，不少雷兽向前疾奔之时，依然不停回首，那目光里充满着留恋，充满着哀伤。
    青色的雷兽载着雷克，就远远地站在那里，如痴如醉地望着兽群渐渐远去。白衣青兽在山天交接的高山远处上融为一体，午后的阳光将那人那兽镀上了一层金辉，也镀上了一层凡人不懂的永恒颜色。
    良久，良久，凝固的时间缓缓解封，青色的雷兽载着雷克笃笃地向众人走来，像是从云端飘落而下。
    洛奇口中喃喃自语，“他不是人，他是神，他是高山的神，这样无法降伏的野兽，他竟然能靠感化它，他一定是天上的神，一定是！”
    载着雷克，高傲地站在那群已经昏迷的马儿面前，这头雷兽根本不屑一顾。它并没有任何动作、任何表情，可是，却对那些战马具有无比强大的震憾力，它只是往那里沉默地一站，威严的双目一扫，几匹已经苏醒过来的战马甚至连头都不敢抬，悄悄地站起来，挪动着脚步，低眉敛目，恐惧地站在它的身后，谁也不敢稍有其它动作或者哪怕是发出最低沉的一声嘶鸣。
    强者到了哪里都是强者，这话用在牲畜身上也不外如是，果不其然。
    洛奇与一众战士长刀入鞘，几个人纷纷走上来细细端详，都是赞叹不已，这匹雷兽，通体青色，几乎顶得上平常的战马三个大，远远望去像是一尊青铜做的雕像，骨骼肌肉处处透着爆炸性的力量，使人完全能够想像得到这样一匹神骏的“马儿”如果奔跑起来肯定会快得像一道青色的闪电。尤其是那鬃毛，静止下来长垂及地，油然发光，真像是一匹最好的青锻。
    可惜，由于骑乘的需要，它的这匹象征性的青锻不得不被剪下了。
    有的战士本身就是牧人，早就拿出修养马鬃的铁剪，准备修剪马鬃，却不料，长长的剪子刚一出来比到雷兽的身上，这匹青色的雷兽就悍性大发，眼中凶光暴闪，不住地低声咆哮着，海碗大的蹄子不断的刨地，看那凶巴巴的样，恐怕谁都不敢靠上前来。
    骑在雷兽背上的雷克知道，这才是真正的强者风范，除了自己之外，它心里谁都不服。
    轻轻纵下雷兽的脊背，雷克接近剪子走上前来，抚摸着雷兽的头颅，在它耳边轻声说道，“我知道你不愿意剪去鬃毛，可这是冲杀战阵的需要。不过，如果你真的不愿意。我也不勉强，全凭你自己做主。”
    在不懂行的外人看来，雷克这样对马说话简直就是个笑话，这不是白痴的行为吗？但附近的人们谁都没笑，因为他们知道，这匹青色的雷兽似乎与雷克心意相通，雷克说什么，它完全能够听得懂。他们已经跨越了不同物种的语言障碍，可以进行玄奥至极的心灵沟通。
    雷兽犹豫了一会，终于缓缓跪倒下来，温顺地听凭雷克摆弄，不再发脾气了。
    雷克手执铁剪，亲自上阵，小心的给雷兽修剪起了鬃毛，剪下的鬃毛命战士全都细心捡起，装在一个羊皮袋里，表示了对青色雷兽最大的尊重。
    修剪过后，那匹雷兽重新站了起来，像人一样甩甩头，晃晃脑，感觉倒不错，于是低低地吼了一声，表示满意。
    蓦地，青色雷兽长嘶一声，缓缓站了起来，身上开始散发出无与伦与的霸气。望着远处的平川四野，它的眼睛里散发着一种驰骋千里的欲望。奔驰，风一般的奔驰，永远是这草原上的风语者生命中最不可或缺的底蕴。
    它向着雷克轻轻摆了摆头，仿佛在对雷克，“坐上来吧，我会让你体会什么是真正的速度。”
    雷克一声长笑，腾身而起，飞跃上了雷兽高达三米的脊背。双腿紧收，一夹雷兽的小腹，“嗖”，只见一道青光以可怕的速度标了出来，真如疾风雷电。
    脚下的大地飞一般向后倒退，雷克只觉得耳畔风声骤起，自己如腾云驾雾般向前“飞”去，这种速度真是让他体会了惊心动魄的感觉。
    青色的雷兽风一般的掠过了草原上刚刚绽放的那些星星点点的野花，任雷克的眼力再好，也顿时感觉到眼前发花，在这样的速度面前，一切事物都失了原有的形态，花非花，雾非雾，也许是现在的雷克眼前景物的最好写照。
    适应好长一段时间，雷克总算才适应了这种可达极致的速度。
    腾云驾雾般飞驰了将近半个小时，青色的雷兽才载着雷克重新回到了洛奇他们的视线里。
    洛奇张着嘴一阵喘息，甚至都有些窒息了。“好家伙，它也太快了，我们甚至都没看到它是怎么启动的，就跟一道青色的闪电似的标了出去，等反应过来时，也只能看到它带起的一溜烟尘了。太快了，简直太快了。”
    洛奇不敢上前，只是远远地与战士围成一团，嘴里赞叹不绝，战士们也是围在马前纷纷议论，表示最大的惊诧和艳羡。
    “这匹雷兽太厉害了，它应该有个名字。”
    洛奇眨着眼睛，忽然间兴奋地说道。其实，无论怎样，他也只是个不到二十岁的小伙子，再怎样成熟也掩不住偶而闪过的一丝童真稚气。
    “它是草原上的风语者，是草原的灵魂，它跑起来像一阵最疾最猛的龙卷风，不如，就叫它青风吧。”
    洛奇接下去满心期待地说道。
    雷克沉吟了一下，终于同意了洛奇的提议。
    “我叫你青风好吗？从今往后，就由你这阵青风载着我，咱们一起走尽天南海北，平尽这天下不平之事，建立属于我们自己的辉煌……”
    雷克表面神色不动，心下豪情万丈，在心里默默地念与青风听。
    或许，青风真的听懂了，巨大的蹄子重重在地上一顿，一股尘土顿时激溅四射起来，而后迎着远方云端望了过去，目光中充满了无限的渴望。





    第三卷 千里云月 第一百二十章 青风暴走
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:07 本章字数:3293


            第一百二十章青风暴走
    牢牢踞坐在青风身上，雷克心里的那种激动简直无以复加，无意间竟然平空降服了这样一匹比风还快的战兽，那种激动简直无法想像。
    青风很通人性，奔跑起来极为照顾主人的感受，尽量平稳着脊背，不让雷克受到因为速度过快而导致的剧烈颠簸。青风的脊背原本要比普通战马宽阔出一倍以上，再加上青风这种极富人性关怀的举动，更让雷克骑在上面倍感舒适。
    青风一路小跑，尽力在速度上也照顾一下后面刚从昏迷中醒过来的一群普通战马，可即使这样，战马们由于畏惧及天赋的关系，想要跟上它的速度还是有些吃力。
    天知道，如果由这样的雷兽组成的骑兵团在长距离运动做战的过程中将会发挥怎样可怕的战力。具有无比耐力、长途奔袭、短途冲刺且容易饲养的雷兽所能制造的机动性将是敌人最可怕的噩梦。
    洛奇叹息着，在后面不住地打量着青风，越看越喜欢。只是，从军队的宏观角度考虑，越看也是越惋惜。
    这样强大的生物生长奔驰在自己的领土上却完全不能驯养，就如同捧个金饭碗要饭吃，这种难受和眼红，不光是洛奇，其他的战士也是一样有些郁闷。
    “它们是草原上的骄子，是风的使者，是高山的灵魂，来去自如，如果它们不愿意，呵呵，就算是强行逼迫它们就范又有什么意思呢？顺其自然吧，该是我们总会是我们的。不该我们得到的，永远不会让我们得到。老天爷，还是很公平的。”
    大约是感受到了身后战士们的心情，雷克在青风背上转过头来笑笑说道，说得洛奇一阵脸红。
    青风好像也听懂了雷克在说什么，带着几分欣赏地打了个响鼻，不失温和地低吼了一声，好像十分赞同雷克的话。
    惹得后面几个战士鼓掌大呼，都夸这头雷兽确实与众不同，竟然能听懂人类在说什么，太了不起了，简直就是草原上的神迹。
    远处，闷雷的蹄声仍然在继续，响彻在天边，那群雷兽已经渐行渐远了，听着雷兽群远去的蹄音，没来由的，青风的脚步放慢了下来，仿佛有些黯然神伤。
    无论人或是动物，都是有感情的。以后，青风就要离群索居，独自面对另外一个新奇的世界，心中的感伤可想而知。
    ----------------------------------------------------------------------
    太阳从一个缺口背后射出了长长的光线，它象在召唤一切力量回家过夜，而此刻在回家之前，还希望由西到东再大放一次光芒。
    夕阳中，一切东西都被映照成细长的线条，连放牧的牲畜群的恋家之情也好象散发在空中了。
    夕阳似乎在金红色的彩霞中滚动，然后沉入了阴暗的地平线后面，通红的火球金边闪闪，迸出两三点炽热的火星，于是，远处的茅草丛黯淡的轮廓便突然浮现出连绵不断的淡蓝色线条。
    不能不说，黎明草原的黄昏是很美丽的。起码，自豪的人类可以挺直了胸膛骄傲地说，这是我们美丽的家乡。
    不过，这美丽的黄昏却在日落前的一刻显得有些诡异，始终有些不同寻常的气氛围着这近千名士兵，让这些战斗直觉很强烈的战士们感受到一丝不同寻常的危险。
    从尸山血海中打着滚过来的人们，总是对血腥有着极为敏感的感触力。
    夕阳如血，最后一次挣命般在高原的地平线上挣扎了几下，而后，无可奈何地沉了下去。
    徐徐的夜风吹来，料峭的春寒让每个人都缩了缩脖子，禁不住裹了裹身上厚实的皮袄。人人心里都有一种极为森寒的感觉。也不知道是因为什么。
    胯下的青风猛地停下了脚步，昂起头来，挺着鼻子在夜风嗅来嗅去，蓦地，神色大变，坐在它背上的雷克分明感觉到了它心底深处强烈的震颤与悲伤，还有那种莫名的愤怒的激昂。
    因为，夜风中，带起了一缕不易让人察觉的血腥味。
    猛地，青风调转了身子，冷冷地看了一眼后面雷克的近千名卫兵，忽然间暴躁起来，“嗷……”的一声长吼，竟然撒开如雪的四蹄，化做一团可怕的狂风，飞标了出去。
    这里是雷克在黎明草原巡视的最后一块领地，六号板块，而这块草原地处黑森林的边缘，现在，青风就是奔着黑森林的方向疾标而去。
    这里离黑森林还有二百多里的路程，可以说并不近，可是，黑森林里的怪兽出没，远出百里觅食并不是吓人的传闻，而是真实的存在。离黑森林越近，便会越危险，可以想像，青风这个突如其来的举动，给雷克卫兵的心里造成了多么巨大的恐慌。
    “我的天，这畜牲想干什么，它又要干什么……天哪，它竟然冲着黑森林跑过去了，那可是猛兽聚集的死地呀，这该死的畜牲！怎么又将大军再次陷入险境。”
    望着青风狂风一样暴走的背影，洛奇痛苦得几乎要自杀，整张英俊的脸都扭曲得变了形，都快吐血了——雷克的卫兵，可真妈不是好当的。
    他实在没想到青风竟然突起暴走，奔着黑森林的方向直冲而去。
    青风暴走并不可怕，可怕的是，它的背上还载着整个人类最光明的希望——大将军雷克，难道这个牲畜想让雷克去送死么？或者，它暂时的臣服只不过是为了想用这种最虚伪最卑劣的方法将雷克载到黑森林里去而后置雷克于死地？
    “停下，停下……”
    洛奇疯了一样的大喊，也不顾青风能不能听懂，拼着命地驽着胯下的战马追赶而去。
    战士们也迅速反应过来，进行全面堵截。可是，在青风这样可怕的速度和耐力面前，一切动作都是多余的。
    唯一能做的，便是眼睁睁地望着青风载着雷克越跑越快，越跑越远，最后，连背影都已经看不到了。
    “**你妈的雷兽，**你祖宗……”
    洛奇已经出离愤怒了，青风的祖坟都快被他掘得冒烟了。
    不过，没有的，任他怎么骂，青风也已经听不到了，这发力的一个冲刺，便是将近五百米的路程，这种速度，就算是放在F1赛道上也能拿个好名次了。
    月亮浅浅淡淡地升上来了，当空一抹很不明显的白云，磷光闪闪。接着，云块仿佛被撕裂了，它喷射着，迷漫着，五光十色的火花迅速飞向四面八方，这时北面一块半圆形的乌云显得更加黝黑了，比黑森林仿佛还黑。
    哦，不，那块伫立在地平线上的乌云，便是黑森林。
    仿佛黑森林属于永恒的黑暗，夜幕降临，它的上空是一片暗黑的混乱的——这里那里染有从湿柴上冒出的烟一般的铁黑色——疾驰的云仿佛也在助长黑森林在夜间的力量，到了它的上空，便颠簸成最可惊的一堆。令人想到云中的高度，比从那里到地下最深的洞底还要深不可测。
    本来从容淡定的月亮也开始疯狂起来，它不顾一切地从黑森林上空穿来穿去，仿佛由于一种自然法则最可怕的变动，她已经迷了路，受了惊。
    已经刮了一整天的风，这时，狂风又带着可怕的声音掠过了黑森林，带起一种糁人的声音刮了起来。
    月亮的光辉已经黯淡了，天空更加阴暗，而狂风，则越来越急。
    黑森林，便如一只巨大的怪兽，沉默在这黑暗之中。黑暗中的一切都是它的力量，仿佛就隐藏在某个暗处，随时会跳出来给人以致命的一击。
    青风载着雷克，飞一般的奔跑着，它的心脏在通通乱跳，仿佛远方有什么可怕的危险正等着它，可是，它却不能不去。因为，那是一种责任、一种义务、一种血肉相连的亲情。
    它虽然有了主人，却是无法割舍，也不能割舍！





    第三卷 千里云月 第一百二十二章 人兽共患难
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:08 本章字数:2627


            第一百二十二章人兽共患难
    在这一片已经降临的夜幕之中，青风越奔越急，越奔越快，强烈的风声如呼啸飞攒的长刀，烈烈割过雷克的脸庞，疼得让人仿佛连呼吸都困顿了。
    大地飞一般地向后倒退而去，雷克只觉得自己像是在一片黑暗中飞翔。
    这可怕的速度，甚至让雷克生出了时间仿佛已经停顿的错觉。
    青风越来越暴躁，奔得也越来越急，越来越快。它撒开四蹄，使尽了平生的力气，在奔跑，狂猛的奔跑。丝毫不畏惧脚下的草原土拨鼠及各种穴居动物打出的隐藏在暗处的土洞扭断它的脚踝。
    它很着急，它拼命了。
    “青风，青风，怎么了？”
    雷克在心里安抚着青风，安抚着这暴躁的雷兽，轻轻抚摸着青风的脖颈，在试图与青风的沟通中他有种不好的预感。
    “嗷……”
    远处忽然传来雷兽特有的暴叫声，一声比一声高昂，可是，那暴叫声中分明夹杂着痛苦，夹杂着暴怒，还有无奈的绝望和悲伤。
    本来已经稍稍安静下来的青风听到同族的怒吼声，登时便红了眼睛，粗壮的脖子高高昂起，后蹄一攒，向着同族声音的发源地再次狂奔而去。
    可是，刚奔出几步，青风忽然间一个停顿，钉在地上，这是雷兽违背自然物理惯性的特殊本领，无论跑得多快，说停便停，如同行云流水，根本不受惯性的影响。由此可见，它们腿部的力量及肌肉该有多强横。
    青风忽然间停下，然后猛一耸肩，一股绝大的力量传来，将雷克甩下背去。
    雷克轻轻一个腾跃，落下地来，有些不明白这匹通灵的神兽想要做什么。
    青风眼神悲伤地看着他，并不说话，只是那样深切而哀伤地望着他。
    注视着青风的眼神，雷克在一瞬间便看懂了，看懂了青风的心思。
    原来，前方有危险，原来，青风是去救自己的同族。
    可是，即将遭遇的事情将万分险恶，青风不愿雷克与自己同去，它想让雷克在这里等它，也许，它如果不死，还会回来找雷克的。
    从青风那晶莹剔透的眼神中，雷克分明读出了前方倒底有多危险，以这样强横的生物，都无法预知自己是否还能活着回来。
    雷克望着青风的眼睛，缓缓地摇了摇头，向前踏出了几步，紧紧挨在青风的旁边，抚着青风粗壮的脖颈，他是那样坚定地说道，“不，我不会离开你的。无论前方有多危险，就让咱们一起去闯一闯吧。”
    青风暴躁地摇头，又是迎天长吼一声，看来，它并不答应。
    雷克并不说话，只是坚定地拦在了青风的面前，定定地注视着青风。
    “嗷……”
    青风愤怒了，它大约是在想，这个人类怎么这样执拗？前方的危险可不是儿戏，不是人类所能抗拒的。
    雷克依然不动，拦在它的面前，就那样用坚定有力的眼神看着青风，深深地望进了它的眼睛。
    “嗷……”
    青风猛地人立而起，巨大的身躯像一堵山，两个硕大的前蹄凌空高高地举了起来，它在威胁着雷克——你快让开，前面不是你能去的地方。如果再不让开，我会将你踩在蹄下。
    雷克笑了，刚毅的笑容里有着近乎偏执的执着，他摇头，依然半步不退。
    举了半天的铁蹄终于无奈地放下，青风实在没有办法了，只能落下地来，轻吼一声，有些拿雷克没办法。
    一人一兽就这样对峙着，互不相让。
    猛地，一声接着一声雷兽的怒吼再次传来，这一次，很明显，绝望的意味更加强烈了。并且，在雷兽绝望的吼声中，还夹杂着无数轰轰烈烈更加可怕的咆哮声，可以肯定，那不是雷兽，恐怕是另外一种力量更加强横的生物，否则也不会将这草原上的精灵逼到如此绝路上，并且，听声音，数量之巨大丝毫不在雷兽群之下。
    “吼……”
    “嗷……”
    两种生物的巨大吼声混响成可怕的声浪，在黎明草原上久久回荡，糁人心魄。
    “嗷……”
    青风猛地抬头，仰天长呼，发出了怒啸，是想告诉同伴，我来了，你们再支撑一会儿。声若龙吟，瞬间便穿透了这黑暗的夜幕，向着远处的暗黑中传袭过去。
    可能是听见了昔日首领的声音，“嗷……”，远处的雷兽们纷纷用兴奋的吼声回应着首领，可是，在这兴奋的声音中，还杂夹无数带着痛苦的回音。
    很明显，已经有雷兽受伤了。
    “嗷……”
    青风再次长吼一声，这一次，它不再谦虚，而是毫不客气地低下巨大的脑袋，猛地向雷克冲去，逼着雷克让路。
    雷克轻笑一声，纵身而起，就在青风冲过身旁时，一跃便纵上了青风宽大的脊背。
    抚着青风的脊背，雷克喃喃低语，“青风，青风，无论生死，我们都要在一起。就算前面是刀山火海，我们都要闯它一遭。飞奔吧，拿出你最快的速度来，我们一起去救你的同伴，相信我，我们一定会救出他们的。因为，你是青风，草原的灵魂。我是雷克，人类的儿子！”
    听着雷克动感情的话，在飞驰中，青风微微眯上了眼睛，再睁开眼时，两粒巨大的泪珠随风飘散。
    动物，也是有感情的啊，只要你能读懂它的心思。
    青风再不犹豫，撒开四蹄，使尽平生最快的速度，在这漆黑的草原上拼力奔驰。
    一人一马，在沉迷的夜色中飞一般的远去，迷朦的夜幕缓缓罩了下来，笼住了这未知的一切。
    天空中的乌云越来越密了，已经堆砌成了一整片，彻底遮住了月亮。那乌云像一块厚铁，开始由天空中向地面沉了下来，似乎，将要与前面的黑森林联成一体了，再过一会，仿佛都要将黑森林也彻底同化压成一团最纯粹的乌黑。
    谁也不知道，前方临近黑森林的地方，究竟发生了些什么。那里，倒底有什么样的危险逼迫着雷兽们做无助的战斗？





    第三卷 千里云月  第一百二十三章 雷兽VS铁额龙
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:09 本章字数:3028


        第一百二十三章 雷兽VS铁额龙
（来吧，兄弟们，收藏砸票吧，精彩的米拉高原人兽之战，从现在开始，正式拉开大幕，令人热血奔涌的零星之战，别开生面的人兽之间的大兵团作战，是夺人眼球的看点，COME ON……）
黑森林越来越近了，雷兽的阵阵怒吼声夹杂着某种怪兽的嚎叫声也是越来越清晰可闻。
青风的速度一快再快，已经超出了雷克想像的极限，它就像一架紧贴着地面高速飞行的喷气式飞机一样，甚至在身后带起了一条滚滚气浪。
这样的速度，即使不是天下第一，恐怕也差不多少了。
雷克搂着青风的脖颈，边想着，边抚好背上的血刃，做好充分的战斗准备。
前途是未知的，可向来夷然无惧的雷克从来怕过什么。
一生中经历的事情已经太多，每每面临危险时，他都有一种近乎麻木的冷静。
这是生死之间锤炼出来的冷静，没有那些无些想像的可怕经历，也不会造就出这样可怕的人来。
近了，终于近了，那可怕的黑森林就在前方，不到十里。
巨大的嘶吼声，惊天动地的搏斗声阵阵传来，一浪高过一浪。
随着夜风的掠过，浓重刺鼻的血腥味不断传来，嗅入鼻管中让人从心里往外的做呕。
仿佛，前方不是那个神秘莫测的黑森林，而是一个巨大的修罗屠宰场。里面正有无数巨大的生物在不停歇地战斗着。沉重的撞击声与濒临死亡的惨嘶声，声声入耳，各种 各样的声音交汇起来，令人头皮发炸。
青风载着雷克，在黯淡的月光中向前飞奔着，心中的暴躁已经达到了顶点。
雷克趴在它的背上，感受着风一样的速度，不断轻拍青风的脖颈，轻轻地安抚它，平静它的心绪。
猛然间，正在疾奔的青风一个疾停，像是遇到了什么拦路的东西，巨大的惯性险些将雷克从背脊上一下掀翻过去。
好不容易在青风的背上坐直了身体，雷克借着微弱的月光向前方望去。
只见，凄迷的月色之中，一排排高大的怪兽如一道浮动的山梁，横亘在眼前。
“天，铁额龙？！”
雷克仔细看去，登时便觉得丝丝寒气沁入骨髓。
铁额龙是黎明草原上的终极食物链的顶端，这是一种杂食性的动物，牧草、树皮、小动物，再到高地熊、高地熊、千噬豹、铁翼蛇等凶猛动物，逮住什么吃什么，简直是无所不吃。
这种杂食性动物性情极为凶猛，在黎明草原上无人敢惹，如果它饿急了时候，无论是什么遇到了这种体形比雷兽还要巨大两倍的生物，都要遭殃，唯一能从它们嘴里逃生的，就是黎明草原上以速度闻名的雷兽。
不过，铁额龙向来单独出没，从来不成群结队。
并且，铁额龙在黎明草原上数量极为稀少，大部分时间都集聚在黑森林里，很少外出，否则的话，真是草原上的人们一种沉重的灾难了。
可是，不知为什么，今天却猛然间冒出这么多铁额龙来，粗粗一数，拦在面前的铁额龙数量怕不就有近千头，并且，将几万头雷兽团团包夹在内围中间的铁额头就是用脚去想也不会少于一万头。外围拦路的铁额龙只不过是冰山的一角罢了。
这样庞大数量的铁额龙聚集起来，简直就是一场灾难。如果它们不幸跑到黎明草原的腹中去，天知道会造成怎样的动乱。
雷克只是想一想，便觉得寒气入体，感觉恐怖至极。
这些平时无组织无纪律、独来独往的铁额龙今天像是颇有组织性纪律性，进退之间宛若军队一样，极有章法。
外围分出一千头铁额龙断了雷兽的后路并且狙击可能前来救援的敌人。
而内围的上万头铁额龙则正在交替进行着攻击，分工明确，有条不紊。真是令人眼前一亮。
只是，不知道这些铁额龙倒底要干什么。难道困住这些雷兽目的就是吃掉它们？野兽之间，这样大规模的围猎在黎明草原可真是不多见。
铁额龙这种畜牲极其擅长奔跑，虽然不如雷兽的速度快，可是耐力相当的惊人。
比雷兽还巨大两倍的身躯再加上优秀的长途奔跑能力，使它就像一辆重型坦克一样，谁拦着谁死，谁挡住谁亡。
并且，犹为可怕的是，这种怪兽的皮坚硬无比，就是最强劲的弩箭也射不穿。就是守城用的滚木擂石砸在它身上也跟挠痒痒似的，人家拨拉拨拉耳朵，就跟没事人儿一样，该干嘛还干嘛去。
披着这一身的坚皮，铁额龙就跟披挂了满身明金做成的铠甲一样，几乎是刀枪不入，谁都拿它没办法。这东西，跟平原上的野猪一样，绝对是黎明草原上的一大害。区别就在于，这家伙的攻击性更强，危险系数更高得离谱。
铁额龙不仅有着坚厚的硬皮，还有怒突唇外的四根牙刀，长长地呲出了唇外。在它发起攻击的时候，这四根如同兽妖手中的超重大刀一般的长大牙刀简直就是敌人的噩梦，四根牙刀一挥而上，可以毫不费力地贯穿敌人的身体，而后将敌人切割成无数块，分而食之。
更要命的是，这家伙的前额有一块篮球般大的凸起物，坚硬度与明金比起来都毫不逊色，就是撞到一块山壁上，都能将山壁顶出一个窟窿来，端的是厉害无比。这也是铁额龙外号的由来。
平时，这家伙战斗的时候，一般都是用自己庞无匹的体形，先低下头去向对手来个远距离冲刺，借着强横的力量用坚硬的脑袋将对手撞得五脏俱裂，而后再奔上去，轻松用牙刀贯穿对手的胸膛，挑出内脏来吃个干净。
无论是什么对手，遇到这样刀枪不入且拥有无比犀利武器的家伙，都要退避三舍。
这种庞然大物，实在非人力所能对抗的。
可是，现在这群铁额龙却是无比的焦急，神色之中仿佛还有着深层次的恐惧。
庞大的宽阔近十里的阵形不断地压缩再缩，雷克站在青风的背上仔细端详了半天，心中惊疑不定。
看情形，这群不知从何而来的铁额龙竟然想将这群可怜的雷兽逼进黑森林里去，真不知道它们倒底想要干些什么。
青风听着包围圈内的同族不断地发出怒吼，还有那死亡前的惨嘶，心都快碎了，那是它的同族，是它曾经朝夕与共的兄弟姐妹，眼看着被眼前这群铁额龙肆虐逼迫屠杀着，它五内俱焚，肝肠寸断。
两个前蹄低低地刨着地，眼中射出了万道怒火，青风已经准备不顾一切地发飚了。
而前方负责拦路的铁额龙就那样冷冷地看着青风，还有青风背上的雷克，眼神里是那样的酷厉无情，只是，深深地望进那眼神里，似乎还有一种无奈和感伤。
以至于让雷克心中生出一种错觉，似乎，这草原上的一切生物都是通人性有情感的，只要你能读懂它们。
一人一马与面前这千多头铁额龙对峙着，冰冷的空气里酝酿着火爆的气氛。
一场人与兽、兽与兽的争斗博杀随着青风与雷克的到来，即将全面展开。





    第三卷 千里云月 第一百二十四章 兽战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:09 本章字数:2597


            第一百二十四章兽战
    面前的铁额龙用无声而狞厉的眼神盯着青风和雷克，巨大的身躯有着无与伦比的压迫感，它们无动无息地横在那里，就像是一群地狱里冲出来的怪兽。
    十几头铁额龙动了，开始缓缓地围了上来，中途开始四蹄刨地，准备发动冲击了。
    一旦它们完成包围全力发动，恐怕身处其中的青风和雷克必不可能幸免，势必会在这些怪兽的挤压下成为一团肉泥。
    青风冷冷地看着这些巨兽，并无丝毫畏惧，关键时刻彰显了一派英雄本色。
    浑身上下的肌肉缓缓地放松着，然后迅速绷紧，再放松，再绷紧，它在酝酿着力量，期待一次彻底而完美的爆发。
    这个草原上的风语者无声地呲出了自己的牙刀，面对体形比自己还要大了将近一倍多的铁额龙，它准备放手一搏了。
    缓缓颤了颤脊背，青风在暗示雷克一定要坐好，因为它即将发动了。
    雷克深吸了口气，长笑一声，抽出了背上的血刃。
    血刃映着黯淡的月色，呈现出了凄迷的色彩，一头游离的血龙面目狰狞地从刃面上浮现出来，颤颤间竟然有振翅欲飞的感觉——那是杀气，可怖而狞厉的杀气，千锤百炼饱饮人血的杀气，代表着主人的可怕。
    虽然与铁额高达五米的身躯比起来显得那样的微不足道，可是在气势上，这柄血刃所焕发的这杀气是如此的凝炼且剧烈，其中所蕴含所昭示的巨大力量，就连座下的青风都为之动容。
    面前这些凶悍的铁额龙也是长期噬血的强横生物，可是，刚刚走不二百米开外，它们的脚步却略显滞重，有些停顿了。
    很明显，这些可怕的生物也感觉到了雷克绝对不是一个普通的弱小生物，那种内敛外收的杀气一旦释放出来，便是横绝天地，令每一个鲜活的生命都感觉到万分的恐惧。
    “来吧，畜牲们，我的血刃在黎明草原上还从未饱饮过生命的鲜血，就让你们的鲜血做为它在黎明草原上处女战的祭奠吧。”
    雷克长笑一声，猛地从青风背上站起，手中的血刃向前一指，刹那间，一道长达十几米的刀芒从血刃上直逼而出，一闪即没，瞬间，便灼痛了铁额龙们的眼睛。
    “嗷……”
    青风仰首向天，狂吼一声，身化狂风，猛然间向前狂冲而去，而雷克就站在它的背上，双足如钉子般牢牢钉在那里，迎着狂风，白衣飘飘，像一尊永不言败的战神。
    他就那样驽着青风，一人一兽，带起了千马万马的惨烈气势，以有去无回的霸气向着面前这上千头的雷兽发起了冲锋。
    这是怎样的豪情，这是何等的斗志。
    前面的十几头铁额龙做梦也没有想到强横到如自己的地步，竟然还有这样弱小的生物向自己发出了挑战，只是一个错愕之间，青风已经化做一团可怕的狂风堪堪奔到了身边。
    它竟然想要硬闯过去，去救自己的同族。
    铁额龙们暴怒了，黎明草原上食物链终端的自尊让他们不可能就这样轻松地闯过自己的身边，如果是那样，黎明草原上的强者，颜面将依附何处？
    “吼……”
    拦路的铁额龙们开始低下了头，庞大的身躯瞬间发动，迎着一马当先闯来的青风当头撞了过去。四根闪亮的牙光在烟尘中腾起了无边的杀气。
    最前的十几头铁额龙动作极快，几乎是同时发动，瞬间便将形成了一个半圆，迎着闯过来的青风来了个铁壁合围，如果青风还是直挺挺地奔过来，那势必会被这可怕的铁额龙撞中，然后被挤压践踏成肉饼。
    可是青风夷然无惧，依旧豪勇地向前挺进，速度竟然不减反增。
    轰隆隆的蹄声响了起来，沉重如巨鼓，狠狠地敲击在人的心头，如同一道道雷霆从心头滚过。
    “嗷……”
    就在十几头庞然大物即将撞上疾奔的青风时，已经发力将速度提到极限的青风，猛然间四蹄狠命地在地下一蹬，刚刚开化的地面登时被蹬起了四个碗大的泥洞，叨开了四块硕大的泥坨。
    “嗖”，它如同一枝疾标而出的羽箭，竟然斜刺里腾身飞纵了起来，掠过了铁额龙将近五米的高大身躯，在空中划过了一道美得令人心颤的弧线，竟然从十几头铁额龙的头顶上空飞了过去。
    这令人目炫神摇的一纵足足纵起了六米的高度，借着强劲的冲力堪堪掠过了十米的长距离，这在才载着雷克轰然落地。
    草原的灵魂，黎明的风语者，雷兽的首领，果然出手不凡。
    围攻青风的铁额龙根本没料到青风竟然能有这一招，登时收势不及，烟尘滚滚中，“轰隆隆”一阵巨响，十几头失去了目标的铁额龙狠狠地撞击在了一起，任是它们皮粗肉厚，可是在同样力量强横、脑袋坚硬的同伴面前，也丝毫讨不了好去。在同伴的撞击中，全都一声不吭地倒了下去——铁额龙的力量太强横了，攻击手段也太霸道，即使用在自家人身上也豪不逊色，撞倒了同伴，也被同伴撞倒。
    两头铁额龙无巧不巧地头对头撞在了一起，巨大的铁顶轰然相对，发出如金石交击般重响，细细看去，竟然还有火星四下飞溅，倒真不愧为铁额的称号。
    这两头倒霉的铁额龙一声不吭，当即从鼻子里溜出两道鲜血，摔倒昏了过去，恐怕还会落下脑震荡什么的后遗症。
    场面上来说，在震憾人心的同时，也是极为搞笑。
    十几头铁额龙，有两头直接昏倒，将近十头倒在地上挣所难起，巨口中不住低吼，发出痛苦的嘶鸣。还有两头力量较强横的，也只勉强站在原地，摇摇晃晃，不知道什么时候就会倒下去。
    “嗷……”
    青风回首望着这十几头铁额龙，狂吼不已，骄傲地眼神里分明还有着不屑一顾的轻蔑。
    “干得漂亮！”
    手执血刃的雷克兴奋地大喊道，身上战斗的血液与激情被激发出来，强大的战意徐徐氤氲着，一家伙就放倒了十几头铁额龙的青风让他在高兴之余，不禁地起了争强好胜之心。





    第三卷 千里云月 第一百二十五章 冲锋
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:10 本章字数:2760


            第一百二十五章冲锋
    手的长刀血光流转，雷克站在青风的背上豪气干云。
    “这一次，看我的。”
    雷克轻轻跺跺脚，磕了磕青风的脊背。
    青风兴奋地咆哮了一声，准备再次发起冲刺。这头傲气冲天的战兽，除了真心服从雷克外，它从来不会在逼迫自己的强权下屈服，以前是这样，以后也会是这样，永远都不会变。
    因为，高傲，是它与生俱来的天性，是这草原上的风语者永恒的代言词。
    “吼……”
    周围的铁额龙们在短暂的错愕之后终于愤怒了，它们不能忍受两个弱小的生物在它们面前如此放肆。
    眼见着同伴们被青风肆无忌惮的戏弄着，千多头铁额龙终于发了悍性，再不顾群策群防的整条阻击战线，放弃了自己的岗位，都在黑暗中猛地站起身来，呲出了牙刀，低下了头颅，准备围堵这两个弱小的生物，用坚硬的脑袋将他们撞飞，用闪亮的刀牙挑开他们的肚腹。
    “来吧，笨拙的爬虫们，你们不是我们的对手。”
    青风四蹄刨地，昂首向天发出了怒吼，仿佛在向这些铁额龙们集体发出了挑战。
    “好样的，青风！”
    执着血刃，雷克长笑声声。
    “现在，就让我们一起，冲锋吧！最好的勇士，在战场上证明自己的方式，便是，冲锋，永远的冲锋！”
    青风再次暴吼一声，随后，迎着面前堪比千军万马的铁额龙们发动了最悍厉的冲锋。
    大地在飞退，烟尘滚滚而起，就连天上的月亮也惊惶失措地扯过几片云霞遮住了自己的眼睛，它不敢再看了，生怕再看下去会让即将迸溅而起的血腥吓坏了自己。
    一道青光，在庞大的铁额龙兽群中来回游走，它的身影是那样矫健，它的身姿是那样灵活。
    凭着奔跑多年的直觉和急停急冲的天赋，青风在一群笨重的铁额龙面前游刃有余，往往就在看似不可能的夹击中脱困而出，奔得如疾风电雨，伶俐洒脱。
    并且，在奔跑中，青风还擅长利用铁额龙转向不灵、过于密集以及奔跑中刹势不及的弱点尽情地调弄着铁额龙们，让它们在追赶自己的过程中往往由于收势不及撞中同伴。
    一时间，轰隆隆的声音轰传不绝，不断地有重物倒地，滚滚的烟尘蒸腾而起，一片的混乱。
    左穿右插，左冲右突，青风终于即将突出重围。站在青风背上的雷克此时也大大地松了口气，他已经隐约看得见前方不住有沙尘漫天涌起，沙尘中嘶吼声声，看来，身处包围圈里的雷兽也不甘屈辱，正在困兽犹斗。
    眼看就要冲出重围与同伴会合，青风长吼一声，加快了速度，后方已经甩下了大批的铁额龙，一片的“龙仰龙翻”中，这些蠢笨的家伙尚自还在烟尘中寻找青风的影子，红着眼睛想要一头撞死它。只是，青风早已经飞纵出来，正脚步轻快地向着前方疾奔而去。
    只要再冲过前面的那百多头拦路的铁额龙，青风就可以冲进混战的包围圈里与自己的同伴会合了。
    前面的这些铁额龙看到了同伴们如此狼狈，它们终于学乖了，五头一列，十头一群，梯次状像一座防冲击的大堤，密密麻麻地排成了一趟长线，并不急于发动攻击，而是站在原地耐心地等待。
    只要能缠住青风，等后面一片混乱的大批铁额龙再次整顿队形冲上来时，就是青风与雷克的末日了。
    望着前面密集的阵型，青风不禁停下了脚步，开始犹豫了。
    这些铁额头看似蠢笨，其实很有智慧，它们终于找到了应对青风这种速度的方法，再不主动发起攻击。
    青风想要故技重施制造混乱，而后在乱中取胜的办法看来是不会奏效了。
    望着包围圈里浴血奋战的雷兽们，青风心中大急，原地不停地踢踏着，想着办法。甚至时而向左，时而向右，想借着高速吸引铁额龙们的视线，制造有利的契机，而后冲过去。
    可是前面的铁额龙们根本无动于衷，只是冷冷地看着青风耍猴儿一般的表演，低下头颅，呲出牙刀，准备在青风上前博命的时候给它致命的一击。
    眼看着后方的铁额龙们已经开始从混乱中恢复过来，开始有大批的铁额龙向这里追逐过来，青风急得暴跳如雷，却是丝毫没有办法。
    “青风，有我在，冲过去。”
    雷克忽然低下身子，轻抚着青风的脖颈说道。
    “嗷……”
    青风低吼，示意这并不可行。只有傻子才会向已经排成整齐防冲击行列的一百多头巨大的铁额龙发动冲击。
    “我们冲不过去了。”
    青风低低地吼着，仿佛这样表达道。它的眼神里充满了悲伤，望着前方的被困的雷兽们，心如刀割。
    最后望了一眼前方的雷兽群，再看看面前的铁额龙和身后正踏着沉重的脚步追来的铁额龙们，青风痛苦地摇了摇头，知道一切都将不可能了。
    如果仅仅是它自己，它可以不顾一切地冲杀进去，即使死也要与同族死在一起，这是自己的义务和责任。
    可是，它现在多了一个主人，一个宁愿陪着它同甘共死的主人。它可以对自己无情，却不可以对主人无情，这样有情有义的主人，不应该陪着自己葬送在黑森林的边缘，也不应该因为自己的一己之私就这样毫无价值地死在一群巨兽的脚下。况且，他还有那么多的大事要做。
    青风痛苦地摇了摇头，沉重地闭上了眼睛，两粒硕大晶莹的泪珠从它的眼窝里滚滚流下，证明它现在心里是如何的悲伤。
    再抬头时，青风深深地望了前方最后一眼，毅然决然地调转过头来，不再去理自己已经无望的同族，准备在铁额龙的两面夹击到来之前，载着雷克奔出包围圈，奔出这块会让它永远久伤心的地方。
    它转身了，即将离开，再不想多看这里一眼。
    “不，青风，请停下，转过头去，真正的勇士是不应该临阵退缩的，无论是什么原因，即使是因为我，你更不能放弃自己的责任和义务。转过头，继续冲锋，请相信我，我们一起，一往直前的冲过去，救出你的同伴。我相信，我们能做到的，一定能的，来吧，我的战友，冲锋吧，我的勇士！”
    就在这时，一只坚定有力的大手轻轻抚上了青风的脖颈，那话语就像一道道炸雷，惊响在青风的耳边，再次为它点燃了冲天的战意。





    第三卷 千里云月 第一百二十六章 对决
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:10 本章字数:3248


            第一百二十六章对决
    青风的身体猛然颤抖了一下，显然，它被雷克的话语刺激到了，其实，一个无畏的强者是从来不害怕自身的安危，这个多情多义的雷兽啊，它是在替雷克考虑。
    可是，听见雷克近乎执拗的话语，听见雷克那饱含着信心与力量的鼓励，听见雷克那掷地有声的承诺，感受着他那冲天的豪情与壮志，青风的身体里的血液再次沸腾了。
    没错，它相信雷克，至始至终，虽然雷克并没有出手，可是它却生出了那样的错觉——这些都是小场面，由你青风应付即可。一旦我出手，必将是惊天动地。
    情感与理智交融着，它终于缓缓地调转过头，眼神猛地狞厉起来，绽放出可怕的杀气。
    “好吧，既然你坚持，我也不会放弃。坐稳了，我的主人……”
    青风再次低吼一声，向背上的主人表示着自己最虔诚的敬意以及最彻底的勇气。
    “相信我，飞奔吧，青风！”
    雷克重又在青风背上缓缓站起，手中的血刃厉芒闪烁，那条血色的龙影反复交叠不休，勇猛的龙头昂然向月独嚎，仿佛在向天空宣誓，今天，一定要饱饮这铁额龙的鲜血。
    青风缓缓低下身去，酝酿着全身的力量，期待着再一次极致的爆发。
    后方铁额龙的巨蹄踏得大地一阵摇晃，它们已经逼近了。
    可是，青风并没有一丝慌乱，有的，只是一种从心底往外绽放的从容。
    甚至，它的眼神也越来越清澈，越来越明亮，因为，从现在开始，它是那样盲目而又激情四射地相信自己的主人，相信他催逼着自己发动这次冲锋肯定会成功的，他们，势在必得。
    就在后方的铁额龙狂猛地冲上，即将把一人一兽愤怒地顶飞出去时，青风动了。
    “嗖……”
    青风如一道青色的激电，迅猛地飞射了出去。
    没人能形容这一蹿的力量与速度，有的，只是夺人心魄的眩目青光。
    一见青风已经发动，前面的铁额龙们略感紧张，可是，它们对自己的阵型太有信心了。它们不相信，体形足足小了自己一倍的青风能与自己正面硬撼。铁额龙们对自己的体魄和力量有着十足的信心，它们害怕的只不过是青风的速度与即停即奔的技巧，除此之外，体形力量均不如自己的雷兽并不放在它们眼里。
    而今，青风竟然从正面向它们这条坚不摧的阵线发动冲锋，这正是它们所期望的，在它们看来，青风这一次冲锋无异于别无选择的自杀。
    铁额龙们兴奋起来了，噬血的欲望让它们低低地吼叫起来，齐齐将脑袋低了下去，准备在这匹有些与众不同的雷兽飞奔到近前给它以致命的一击，顶碎它的五腑六脏，让它在肝肠寸断的痛苦中死去。
    能够博杀这样一匹堪称最优秀的雷兽，铁额龙们想想都觉得兴奋。
    它们保持着阵型的不变，咧开了巨大的嘴巴，两只凶睛紧紧盯住了青风奔跑的路线，不断地揣思目测青风何时抵达，以便在最有利的时机发动攻击。
    近了，更近了，青风踏着疾风暴雨般的节奏已经悍不畏死地冲了过来。
    又是一跃而起，飞跃出十米的距离。
    只是，这一次，它落下时，便彻底地落入了铁额龙们的包围之中。
    这一次不同于刚才，这些颇有些智慧的铁额龙们以庞大的身躯向内收拢包围圈，围成一个硕大的圆儿。
    内围，是夷然无惧的青风以及踞坐在青风背上的雷克。
    而外围的铁额龙们则肩并肩，挨着挤着的站立着，并拢着，围成一堵风雨不透的肉墙。
    站在内围中心，无论从哪个方向看去，都感觉有些头皮发麻。这些巨大的猛兽们将外围堵得死死的，密不透风，并且，还带着沉重的压迫感一点点地向内围极力缩小着包围圈。
    它们的意图很明显，就是不给青风以逃逸的空间和冲刺飞跃的距离，想以密集的阵型先困死青风逃脱的可能，然后，再尽情的击杀它，畅快淋漓地饱餐一顿这个草原精灵的血肉。
    “哈哈，你们还真狡猾。不过，现在该轮到我出手了。”
    雷克一声长笑，猛然间由青风背上长身而起，轻轻跺脚在青风背上一磕，而后者低低嘶吼一声，竟然向着最靠近黑森林方向的那两头尤其高大的铁额龙疾冲了过去。
    那两头铁额龙愤怒地吼了一声，大约，它们从来没想像过在黎明草原上竟然敢有生物与它们比力量、比身体的坚横程度。
    两头体形超过周围同伴一倍的铁额龙愤怒地低下头，以铁顶对着青风，迎着它狂风暴雨般的冲击就那样直直地走过去，决心以血的代价教训一下这头不知死活的雷兽。虽然它看起来的确很优秀，可这并不代表它能真正的战胜一头强壮的铁额龙。
    可是，两头铁额龙忘记了，除了青风以外，还有一个人类，一个看似弱小实则强大无比至使至终都没有真正出手的人类。
    他就是雷克。
    两头铁额龙疾冲而出，后方又有两头铁额龙迅速向这里靠拢，想补齐它们的空缺，坚绝不给青风逃逸的空间。
    两大两小，即将上演一场真正的对决。
    就在两头铁额龙踏着沉重的脚步即将冲顶上疾奔而来的青风时，雷克忽然轻轻用脚跟磕了磕于青风的脖颈，于是，青风一个疾停，迅速站在了原地。
    而雷克，则如排风弩电般，疾猛无俦地从青风的背上借着惯性猛扑了出去，一往直前，气势惨烈。
    两头巨大的铁额龙只觉得眼前一花，而后，一柄暗血的长刀映着冰冷的月华，瞬间便刺痛了它们的眼睛。
    就在它们错愕不堪的时候，那柄长刀已经在人如飞鸟的雷克精妙的操控下划破长空，带出两道惊心动魄的激电，掠过了并排而行的两头铁额龙它们那粗壮的下颌——那里，正是它们最脆弱的地方，主动脉所在。
    “吱嘎嘎……”
    两声剧烈摩擦的声响传来，仿佛有人在一把钝刀用力地割着某张坚韧的皮革。
    最终，皮革的坚强抵抗终究在刀子的锐度下屈服了，不甘心地被割裂开来。
    事实也的确如此，雷克疾如闪电的一击，彻底砍断了两头铁额龙最柔软的部位——这是他在长时间的观察中得出的一击必杀的思考结果。
    “哗……”
    好一场酣畅淋漓的血雨迎着夜空猛烈地喷洒下来。粗大的血管一旦被割开，铁额龙那庞大的身躯巨大的体内压力催逼着血液由着瞬间开放的通道浩荡而出。
    “吼……”
    两头威猛至极的铁额龙猛然间停住了，痛苦且茫然未知地低吼了一声，仿佛还不知道发生了什么事情。
    当看到同伴的鲜血喷涌而出时，当看到自己的鲜血也肆意疯狂的向外喷溅时，铁额龙终于恐惧了，而后，巨大的痛楚袭来，让它们庞然的身躯再不能支撑自己的体重，终于分开两侧轰然倒地。
    而雷克，早借着两刀命中的微弱力量在空中一个回旋，轻轻巧巧地落了下来，落在了狂奔而来的青风的背上。
    青风就从那两头分开两侧就地摔倒的铁额龙的中间一路奔了过去。
    冷眼望去，倒像是青风硬生生地从两头铁额龙中间穿过，挤倒了这两头庞然大物。
    而后，就在周围的铁额龙正处在惊诧恐惧中，就在外围的两头铁额龙尚未补位成功时，青风早已经快速发力，凭借着高速，早就远远地逸了出去，一路狂奔，挟风带电地终于降临到了中间那久违的战场中。





    第三卷 千里云月 第一百二十七章 重逢
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:11 本章字数:2419


            第一百二十七章重逢
    近了，离自己昔日的族群更近了。
    青风已经看到了身处巨大包围圈中的同族们在愤怒地嘶吼，在不甘地挣扎，在用血肉捍卫着自己的尊严。
    雷克也看见了，看见了那群草原的骄子们被无助地困在重围之中，在翻滚的烟尘之中一匹匹倒下，而后，无可奈何地被一步步向黑森林内逼去。
    看来，这群铁额龙的目的很明显，就是想将这群雷兽逼入黑森林之中去——这从它们在黑森林外排开的密集的阵型就可以看得出来——在挨近巨大的黑森林的内侧，几乎没有一头铁额龙，铁额龙们几乎都是围着面向黎明草原的方向在外面围了一个直径巨大的半圆，将几万头雷兽死死地困在其中，一步步向它们逼向那阴森可怖犹如怪兽般的黑森林。
    半圆形的包围圈很有战斗艺术，长大宽阔，却是疏而不漏。每三头铁额龙为一组，相互之间如果出现空位，都有铁额龙交叉补位。一旦有哪头雷兽拼死想逃出包围圈，都会被两头以上的铁额头顶撞着、撕咬着驱赶出去。这种战斗的方式让雷克看得很是赏心悦目，如果不是身处这位特殊的战场上，他已经要为这些铁额龙的战略安排拍手叫好了。
    这些铁额龙似乎并不是单纯的以搏杀雷兽为目的，只是想将它们逼进黑森林里去，一旦有哪头雷兽进入了黑森林，它们便不再追赶驱逐，而是继续回到自己原来的位置上，配合同伴缓缓向内压缩阵形。
    现在，队形已经全面延展压缩进来，里面雷兽的阵形混乱无章，狂奔四冲却无可奈何，只能一步步被逼退到黑森林的边缘，纵然它们拼死反抗，可是在这些体形巨大且即时战斗极具章法的铁额龙面前，它们也是那样软弱，彷徨而无助。
    大批大批的雷兽被逐渐圈赶到一起，一匹挨着一匹，挤成了一团，任由它们奔跑发挥的空间已经极度缩小，即使它们想拼死发力冲击都不可能了。
    每当无奈之下，有不甘心屈辱的雷兽奋而奔进黑森林想逃生时，惊悚的一幕出现了——伴随着奔入雷兽蹄声的哒哒声，随后，便是一阵惊天动地的疯狂咆哮，而后，便是林折树摧的巨大响声，还有雷兽死前惨烈的哀嚎。
    一切都很短暂，随着黑森林内黑暗的林影一阵疯狂的摇动，所有的一切都寂静无声了。只是，伴随着一头又一头雷兽的闯入，那可怕的嘶吼声又再响起，于是，又有雷兽一入林内再不复出。
    巨大的恐惧让雷兽们不敢再进入黑森林内一步，可是，外围铁额龙们残忍的博杀却更加激烈，缓缓缩小的包围圈让它们无可奈何地向那片可怕的黑森林逐步退去，如果再没有人救它们，它们的下场必将是被这恐惧的黑森林完全吞没。
    春天的夜晚是残酷的，空中，充满了野兽怒吼的声音，墨黑色的天宇混沌黑暗，所有的尘土、沙粒、残雪、草屑以及野兽的干粪全都漫空飞扬，在这一片黑暗而残暴的空间里弥漫着。
    可怕的狂风又再吹起，撕碎了树叶，荡涤着草原上能飞的一切，遮住了原本昏黄的月亮，那可怕的狂风叫着、吼着、回荡着，忽然直驰，象惊狂了的大精灵，扯天撕地的疾走；忽然慌乱，四面八方的乱卷一气，象不知如何发泄愤绪的恶魔；忽然横扫，乘其不备地袭击着地面的一切生灵，扭折了一切直立的东西，仿佛要将这所有在地面上浮动的一切全都摧毁……
    迎着这突起的狂风，青风与雷克化做这风中的闪电，奔突而至，在狂风的掩护下，纵跃腾挪之间，险之又险地从背后突越过了厚实的铁额龙肉墙，拼着最后一跃，终于，跃进了那个满是自己同族的圈子。
    在雷兽们惊天动地的喜悦嘶吼中，在周围的铁额龙惊诧的目光中，终于，青风又回到了自己同族的身边，那样骄傲且自信地站在那里，重新成为了这个族群的领袖，让这些已经对生存失去了信心的雷兽们再度拥有了精神上的伟岸支柱。
    青风威严地回头，环顾四周，只在刹那间，整整几万头雷兽全都静寂下来，半点声音全无，就连刨地喷鼻的声音也不曾发出。
    雷兽们全都敬服而感动地望着自己昔日的领袖，每一匹雷兽的眼中涌动着的是那种希望，那种神醉的尊崇！
    刹那间，所有的心慌与恐惧都已经远去，剩下的，只是信心，只是勇气，这些草原上的风之骄子们相信，有青风在，它们便会杀出重围，重拾往日快乐的光阴。
    领袖永远是领袖，只要它往那里随随便便地一站，就是一座令人仰之弥高的山峰，有它在，被领导的种族心里就会坚定踏实，自信满满。
    周围的铁额龙们都惊诧地望着这一人一兽，搞不清楚它们怎么能突越了那么强大的狙击阵地，并且还穿透了这堵厚实至极的包围圈闯进了核心包围区？难道，竟然没有一头铁额龙能拦住它吗？
    就在铁额龙头们疑惑地摇着巨大的脑袋笨拙地思考个不停的时候，青风已经有效地将几万头雷兽组织起来。
    内围的核心处，是近万匹老弱病残幼以及待生产的雷兽，外围，则是清一色高大强壮的壮年雄性雷兽，整个阵形以黑森林为基座，呈现了一个巨大的直角三角形，正面锋锐的角尖所指，正是对面战力最强悍、兽群最密集的铁额龙，其它两个角分别由两头极其高大的雷兽带领，向两肋较为薄弱的包围圈虎视眈眈。
    三个锐利的角尖对准了外围的铁额包围圈，随时都有可能发动，突围而去。
    青风昂首向天，吼了两声，大概是想召唤自己的兄弟——那匹刚刚成为新任首领的黑色雷兽。
    听到青风的吼声，周围的雷兽都难过得低下了脑袋，硕大的眼睛里不停有泪水涌出。
    随后，密集的雷兽闪开了一条长长的通道，露出了一匹在地上急促地喘着气，正在垂死挣扎的雷兽。





    第三卷 千里云月 第一百二十八章 信心
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:12 本章字数:2569


            第一百二十八章信心
    正是那匹刚刚成为雷兽群新领袖的黑色雷兽。
    神骏高大的身躯此刻正倒伏在地上，昨天还炯炯有神的眼睛已经黯淡下来，也找不到一丝年青的气息。巨大的铁蹄将周围的地面刨出了无数个深坑，显示着它曾经经历过何等难以想像的痛苦。
    那庞大的身躯上，遍布了惊人的巨大伤口，每一道伤口上都是肉茬翻飞在外，不断涌出的鲜血凝成了一道道令人触目惊心的粗大血痂，还有的地方高高坟起，显然是受了很严重的内伤——这都是拜铁额龙所赐。它们长长的牙刀和可怕的铁顶给这匹曾经那样强壮的雷兽制造了濒临绝境的杀机。
    看得出来，这匹新任头兽为了自己的族群是如何的拼命。只可惜，它的努力终究还是失败了，非但如此，它还受了伤。如果没有及时的救治，恐怕危在旦夕。
    青风迈着沉重的脚步缓缓走到了那匹黑色的雷兽面前，眼睛里的痛苦让雷克也禁不住魂断神伤。
    “吼……”
    青风在它那伤重难起的兄弟面前默立片刻，轻轻发出了一声低吼，吼声里有着无尽的心痛与难过。
    那匹黑色的雷兽挣扎着，想要站起，青风却伸出了一只巨大的蹄子轻轻地按住了它庞大的身躯。随即，将目光转向了站在一旁的雷克，那眼神，分明是在哀求雷克，救一救它的兄弟吧——看来，它已经把雷克当成了无所不能的神了。
    周围的雷兽也将同样的眼光望向了雷克，那神色里也是在苦苦地哀求雷克，哀求他一定要救治这匹重伤的雷兽。
    雷克在心底苦笑，“这群雷兽还真是执拗，竟然认为我是无所不能的了？唉，这么重的伤，恐怕……”
    想到这里，他不敢再想下去。
    望着周围的雷兽那种带着深切希望的表情，雷克只能缓缓走过来，蹲在那匹雷兽的身旁，仔细查看着它的伤势。
    他自幼习武，跌打损伤那是常事。久病成医，对于疗伤接骨也颇有一套。
    大体查看了一下黑色雷兽的伤势，雷克抹了一把额上的冷汗，心里在庆幸，“好在这家伙皮粗肉厚，只断了三根肋骨，其它地方的外伤虽然严重，不过并不致命。”
    既然“诊断”完毕，雷克就抓紧实施治疗。
    外面的铁额龙们处于极度的惊鄂之中，尚未缓过神来，一时间望着秩序突然间井然起来的雷兽有些适应不过来，这也给身处雷兽群里的雷克挤出了一点给那匹黑色雷兽疗伤的时间。
    雷克的双手在黑色雷兽的身上抚来按去，然后猛然较力，随着雷兽的一声痛哼，已然接上了断骨，从周围的草地上狠狠地揪了几把铁丝草，再用几根粗大的木棒做成了几个简易的夹板，将断骨处固定住。
    随后，雷克从怀里掏出了一袋伤药——这可是光明军中最出色的军医用黎明草原上极为难见的三叶红花制成的疗伤圣药——从袋中掏中了五粒药色的药丸，一古脑全塞进了黑色雷兽的嘴里。
    随后，又紧急帮它处理了一下身上的外伤，并撕下了身上的衣服裹住了那巨大的伤口。
    草原上的疗伤圣药果然不是盖的，只一会儿的功夫，血便止住了，而后，随着低低的吼声，黑色雷兽的痛楚明显减轻，逐渐黯淡的眸子终于回复了神采。
    当雷克的手抚过它的头颅时，这头雷兽竟然还亲昵地转过头来伸出舌头舔了舔他的手背，弄得雷克浑身麻酥酥的。
    一个翻身，巨大的身躯终于缓缓站起，虽然还是有些摇晃，不过，已经不要紧了，草原上的风之骄子，只要还能够站立，便能永不言败地去战斗、去奔跑，这是它们的天性。
    “嗷……”
    周围的雷兽们仰天长吼，那吼声里有着兴奋、有着激动、更有着无比强大的信心。
    青风亲昵地用头撞了雷克一下，却不知怎么表达心中的兴奋了。
    大概，它是在想，跟了这样一位近乎于神迹的主人，才是它一生的荣幸。
    青风与那匹黑色的雷兽缓缓并行，一马当先走出了兽群，再次来到那个对着正前方铁额龙的角尖之处，眼神里焕发出强大的斗志。
    面对着这群欺人太甚的铁额龙，它们毫无畏惧，目光森然冷静，透出了一股生死之间的绝地从容。
    生命不息，战斗不止，这便是雷兽们的终极天性。只要还活着，哪怕还有一口气，它们也不会放弃对生命的追求，对阳光、雨露、嫩草的热爱。
    谁阻止了它们的追求，便会付出最惨烈的代价。
    铁额龙们也不例外，纵然它们十分强大。
    前方的铁额龙兽群一阵骚动，包围圈逐渐扩散开来，它们被这群雷兽森冷的目光威慑住，不住地向后退去，包围圈有逐渐松动的迹像。
    这绝对是一个好兆头。
    “吼……”
    一阵愤怒而巨大的吼声传来，随后，铁额龙们便如同被谁使了定身法一样定在原地，不敢再动弹分毫。
    那吼声里分明有着最恐惧的权威，最不可侵犯的威严，无论哪头铁额龙的后退，对这吼声的主人来说，都是一种极端的冒犯。
    “扑……”
    一声闷响传来，随后，一头正想悄然后退的铁额龙抛飞出来，在空中竟然飞出了十几米，随后一头栽倒在地上，鲜血如飞泉般从它的嘴里狂涌而起，生命正在悄然远离那巨大强悍的肉体。
    “天，这是多么恐怖的力量，竟然能将这样庞大的铁额龙顶出这样远，并且一击毕命，那该是怎样可怕的怪兽？”
    雷克倒吸了一口凉气，望着地上那头渐渐不再动弹的铁额头，心头凛然。
    “吼……”
    又是一阵巨大的吼声传来，伴随着吼声，是一阵山摇地动的沉重足音。
    “通、通、通……”
    如同在人的心头擂响了一面大鼓，这可怕的蹄音缓慢而沉重，给人以无与伦比的压迫感。





    第三卷 千里云月 第一百二十九章 铁额龙王
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:13 本章字数:2347


            第一百二十九章铁额龙王
    只见，面前的铁额龙头纷纷畏惧惶恐地让出一条道路，随后，从那道路中走来的，是一头高达七米以上，像大山一样壮的可怕铁额龙。
    四根巨大的牙刀突唇而出，额上的铁顶在暗夜中闪着乌黑的亮光，它，才是这群铁额龙们真正的领袖。
    刚才那只不战而退的铁额龙正是被它轻轻一头便挑飞出去的。
    “吼……”
    面对着眼前这些弱小的生物，强大的铁额龙领袖不屑地低吼一声，用吼声在向自己的部下表达着不屑，“这些卑微弱小的生物，你们都不能让它们征服，还要劳动我的大驾，简直就是一群废物！”
    那种睥睨之间傲态毕现的王者风范，甚至让青风的气息都为之一窒。
    不能不说，体形巨大的生物永远会给其它弱小的生物带来强大而直接的压迫感。
    况且，这头铁额龙看起来还具有十分的智慧——否则，也不可能如果伶俐地“排兵布阵”，将一群雷兽圈在了这黑森林死地前面的绝境之中。
    那头铁额龙缓缓慢步而出，龙骧虎步，王霸之气氤氲散发出来，那种气势强大而夺人心魄，看得雷克几乎要为它高声喝彩了。
    “吼……”
    铁额龙领袖仰天怒吼，声震平川四野，甚至连呼号掠过的长风都为之顿了一顿，仓惶而走，再不敢稍做停留。
    这一吼仿佛是天上打下了一个惊雷，炸响在了周围无数铁额龙和雷兽的耳朵里，饶是如铁额龙和雷兽那般强悍的身体显然也有些承受不住。
    这一声巨吼足足持续了将近一分钟，真像是雷神发怒一挥而就的上神之威，不少体质孱弱的铁额龙和雷兽禁不住这一吼之威，哆哆嗦嗦的忍不住伏倒下来，浑身抽搐起来。
    巨大的声浪震得远处的树枝哗哗地摇摆不停，就连整株的大树都摇摇欲倾，粗大的枝干在吼声中发出“吱吱咯咯”的怪响，不堪重负。
    所有正面与之相对的雷兽成片成片的倒伏了下去，就连它身边的铁额龙也不例外，在巨大的吼声趴倒在地，苦苦抵抗这巨大的吼声，再不复刚才的威猛之姿。能强自站着的已经没有几头了。
    吼声毕，铁额龙领袖这才低下头来，缓缓望向对面的雷兽阵营。
    看见青风傲然立在当场，依旧那样从容稳定地看着它时，它有些惊讶，铜铃般大的眼睛不禁流露出了对于对手的那种敬佩。当看到雷克也同样渊停岳峙地站在青风背上，冷冷地望着它时，它心中的惊讶更甚。
    在它心里，青风做为雷兽的领袖、这草原上的强者之一，拥有可以对抗它巨吼的能力是可以在理解的范围之内的。如果不是青风如此难缠，也用不着它这个领袖亲自出手了。
    可是，那个站在青风背上的人类，那个米拉高原上千百年来的弱势者之一，竟然能抵抗它如雷的巨吼，并且还那样稳定从容，这简直就是不可想像，它有些想不通，实在想不通。
    它很愤怒，为雷克能在它的吼声中坚挺到现在而愤怒。在它看来，这便是对它的王权极度的挑衅；况且，自己的吼声竟然震不住一个人类，这简直就是对自己变相的侮辱。
    铁额龙王很愤怒，后果很严重。
    它挪动着巨大的身躯，喷着粗大的鼻气，一步步向前走去，想仔细地看看这个人类，看看这个竟然敢无视它权威的弱小的人类。
    一路走去，粗大的蹄子狠狠地一下下踩在地上，震得周围的大地阵阵轻颤。刚才在吼声中倒下的一片铁额龙有的躺在地下拦住了它的去路，它便狠狠一脚的踢开，就像是一个成人摆弄一个幼儿的玩具那样轻松自如。
    被踢开的铁额龙向远处直直滑行而去，在地上足足滑行十几米才能停顿下来，由此可见，这头铁额龙的力量倒底有多可怕。
    铁额龙王一直走到了青风身旁不足五米的距离，才停了下来，然后，居高临下的借着清冷的月光想要看个究竟，看看这个弱小的人类凭什么就能抵抗这连普通的铁额龙都无法抵抗的啸声。
    巨大的身躯像一片乌云，缓缓当头罩到。
    额上的凶睛闪闪发亮，像是两个排球般大的夜明珠在暗夜里发散出明灭的光来。
    粗重的鼻息扑在周围的空气里，像是有人在附近拉起了几百具风箱。
    呼呼的热气从雷克的头上刮过，刮得他的衣衫烈烈发响。
    的确，不得不承认，这头铁额龙王的气势是压倒性的，是排山倒海的，是极具统治力的。
    但是，它却不知道，它面对的是未来世界的王者，人类的王者，智慧生物的主宰。
    而它，不过是区区一头铁额龙王而已。
    雷克缓缓仰头，毫不畏惧地与它对视着，手中的血刃散发出的毫芒一波紧似一波，那条振翅欲飞的血龙以更加狞厉的姿态仿佛在告诉铁额龙王，别惹我，否则我会要你好看。
    大约是雷克手中血刃的厉芒刺激了铁额龙王，暴戾的铁额龙王再次被激怒了。
    它咻咻地喘着粗气，低低地嘶吼着，蹄子不断地烦燥地踢打着地面，盯着雷克的眼睛瞬间便是血红一片——它在向雷克发出挑战，只是，那挑战仿佛也是一片不屑——“弱小的人类，来吧，战斗吧，看看是你手中的那把残铁厉害还是我铁额龙王厉害，就让我用巨大的铁蹄把你踩成一团肉饼吧。”
    铁额龙王的挑战也激怒了青风，青风毫不示弱地咆哮起来，决定亲自出战。





    第三卷 千里云月 第一百三十章 挑战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:13 本章字数:2603


            第一百三十章挑战
    正当青风耸耸肩膀想告诉雷克自己要出战时，雷克却轻轻地在它背上顿了顿脚，随后，如一只矫健的飞鹰般从青风的背上飘飞了出去，站在了铁额龙王的面前，以无畏地姿态仰视着这头高达七米的可怕生物。
    铁额龙王要挑战的是雷克，雷克当然不能退缩。哪怕是面对一头野兽，他也要保持人类的尊严，王者的风范！
    后面的雷兽群一片哗然，可是，青风却转过头去高声嘶吼了两声——对于雷克，它越来越有着强烈的崇拜和近乎盲目的信心，它坚信，雷克一定会战胜这头看上去很恐怖的铁额龙王，为雷兽种族的成功逃生营造绝佳契机。
    身高两米的雷克虽然在人类当中也很高大了，但在这高达七米的铁额龙王面前，却是如此的渺小，渺小到甚至连仰望它的资格都没有。就如同一只蚂蚁站在了一个壮年人面前，那个壮年人只需要轻轻伸出一个手指，便可以将这只蚂蚁从容捻死。
    铁额龙王有些后悔自己主动发起挑战了，这简直就是对自己铁额龙王的地位一种侮辱——它这样强大的生物，竟然像这样一个蚂蚁似的弱小人类发出挑战，真是让人笑话。
    可是，盯着雷克那双昂然不惧、亮若夜星的眼睛时，铁额龙王却产生了这样的一种错觉——似乎，它面对的对手是足够强大的，强大到连自己都没有必胜的把握。
    不可能啊……铁额龙王晃了晃自己巨大的脑袋，暗自奇怪自己为什么会产生这种可笑的想法。要知道，面前的，不过是一直以来被米拉高原上视为最无能的一个种族——人类。
    为了纠正自己的这种心理错误，铁额龙王再次巨吼了一声，同时，向后退了两步，这两步便足足有十米的距离——这是它的战略距离，有利于自己展开全面的攻击。
    然后，它紧紧地盯住了雷克，伏低了身子，嘴里低低地咆哮起来，并且上下晃动着脑袋，用近乎嘲笑的动作告诉雷克，“弱小的生物，在我将你踩成一块肉饼之前，你可以向我发动进攻了。”
    见到强大的铁额龙王真的要与雷克一战了，周围的铁额龙和雷兽都呼吸急促起来，铁额龙们大约是在纳闷，心想，“我们的王为什么要向这样一个无能且弱小的人类发起挑战？”
    而雷兽们却带着人性化的情绪在替雷克担心，看到这样一头强壮得可怕的铁额龙王，它们的心里都在打鼓。有恩必报的雷兽已经在潜意识把雷克当成了自己的恩人，它们害怕雷克有什么闪失，受到这头铁额龙王的伤害。
    有些格外强壮的雷兽已经做好了战斗的准备，随时准备冲出去救下雷克，哪怕一死也在所不惜——刚才雷克那救助族兽的义举已经感动了这群虽然不能说话却重情重义的雷兽，它们不允许自己的恩人受到半点的伤害。
    面对铁额龙王的挑衅，雷克却并不以为然，强壮并不等同于强大，所有的结果都要等打过了以后才知道。
    即将与这种从未遇见过的生物进行战斗，久未征战的雷克陡然间涌起了强烈的战意，英雄，天生就属于战场；勇士，只有在不断的极限挑战中才能获得快感。
    纵横妖天下这么多年来，除了丽雅之外，他至今没有遇到过比他还强横的对手，强壮的铁额龙王和即将开始的战斗沸腾起了他全身的血液，让他身上的每一粒血胞都充盈鼓胀起来，莫名的快意感染了手中的血刃，映着凄迷的月色迸射出万道豪光。
    “来吧，米拉高原上的怪兽，来朝拜米拉高原新的主人吧。”
    雷克在心里豪情万丈地吼道，随后，挑衅似的伸出了左手直指前方，向铁额龙王勾了勾小指。
    这个细微的动作落在了铁额龙王的眼里，让它顿时怒火万丈。
    “妈的，该死的人类，你们除了无能地躲在洞穴和高山上，哪里还有半点本事？竟然敢蔑视我强大的铁额龙王，我要把你撕成碎片，填进我的肚子。”
    铁额龙王被突如其来的怒火冲昏了头脑，狂吼一声，四蹄发力，如一座小山般狂冲而来，虽然体形巨大，却丝毫不显笨重，脚下更是俐落非常。
    踏着山摇地动的节奏，暴怒的铁额龙王准备先用铁顶将雷克撞飞出去，而后再冲上去狠狠地将他踩踏成泥，再用牙刀撕开他柔软的肚腹，挑出内脏吃个干净。
    大地在摇颤，星月也无光。
    铁额龙王的发力一冲，瞬间便将几十米的距离在不到一息间缩小为零。
    “吼……”
    铁额龙王低吼着，巨大的脑袋首先探了出去，额上的铁顶携着雷霆万均的气势向雷克狠狠地抛砸了过来。就如同一辆冲出了轨道的火车头，撞向一株正随风摇曳的小树。
    泥沙飞溅中，一点黑影早已经如丸掷星跃般在铁额龙王飞奔来的前夕以肉眼难见的速度闪向了右侧。
    预料中的一击莫名其妙地落空了，铁额龙王猝不及防之下冲错而过，强大的惯性让它直直冲出上百米才停了下来。险些撞进了对面的雷兽群里。
    晃晃巨大的头颅，铁额龙王有些诧异，“那个人类呢？他竟然躲过了我的冲顶？这简直就是不可能的。他的速度怎么会这样快？简直及得上雷兽了。”
    远处的雷克用自己的存在证明了铁额龙王的担忧。没错，他的速度就是快，尤其面对铁额龙王这种身躯庞大的怪兽时，他的速度更能发挥到淋漓尽致的水平。
    “吼……”
    铁额龙王彻底被激怒了，这一次，它不再冲顶，而是缓缓地迈着步子、挥舞着牙刀向雷克逼了过去。第一击的落空给这个看似愚笨的铁额龙王敲响了警钟，让它迅速冷静下来，它知道，如果单纯地比拼速度，身躯庞大的自己并不一定能在这个人类的手中讨得了好去。
    于是，它及时地调整了战法，改用压迫式打法，有心想看看雷克在这种围追堵截的情况下如何能再次逃脱它锋利的牙刀和巨大的铁蹄。
    “这个畜牲，好狡猾。”
    雷克在心底暗骂一声道。
    不过，在心底也是微微一凛，看来，任何生物都有着属于自己种族的智慧，如果小瞧这种智慧，最后吃亏的必然是自己。





    第三卷 千里云月 第一百三十一章 巨爪
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:13 本章字数:2608

    第一百三十一章巨爪
    挺着血刃，望着一步步逼来的铁额龙王，雷克心中豪情万丈，“来吧，来吧，让我见识一下铁额龙王倒底有多强横。”
    在周围的铁额龙与雷兽压抑的呼吸中，雷克做了个大胆的决定，不退反进，迎着高达七米的庞然大物，他以弱小之身铤而犯险。
    铁额龙王心中冷笑，想与以力量著称的铁额龙种族比力量，这简直就是在找死。
    它尽量保持步伐的舒缓，以维系一个王者的风范。
    四刃牙刀已经全面呲出了嘴唇，它决定速战速决，干掉这个人类，然后，将雷兽群逼近黑森林里去。否则，再等下去，等那个吃不饱肚子的怪物发怒，天知道会不会拿自己当点心。
    正当它已经逼近了雷步不足两米的地方，长大的牙刀几乎逼到了雷克的脸上时，准备多时的雷克忽然后退了两步。
    铁额龙王在心底纵声狂笑，“卑微的人类，你终于还是害怕了……”
    只是，一个念头尚未转完，雷克已经由退变近，一个强有力的冲刺，就在铁额龙王的牙刀即将挑进他的胸膛里时，如同了一枚出了膛的炮弹一样，“嗖”地一声飞纵而起，竟然纵起了八米的可怕高度。
    铁额龙王只感觉眼前一花，随后，一个黑影在眼前不断扩大，稍后，雷克已经飞纵到了它的头顶之上，开始了一场以弱博强的痛殴。
    雷克的强力一纵，在不到一秒钟的时间里，便“飞”到了铁额龙王的头顶之上，稳稳地落在了那块铁顶之下。
    伸手之间，便牢牢地抓住了铁处一块突起的地方，整个人稳稳地挂在了铁额龙王的脑袋上——看上去怪异而又好笑。
    可是铁额龙王却笑不出来，因为雷克的痛殴已经开始了。
    不知为什么，雷克对这头颇具智慧的铁额龙王起了“爱才”之心，不想就这么杀了它。
    于是，转念之间，他已经收起了血刃，倒插在背上的刀鞘里，随后，腾出巨大的拳头，照准了铁额龙王的鼻梁，用尽了全身之力，猛地一拳砸了下去。
    “吼……”
    铁额龙王做梦也没有想到敌人竟然用这种方式与自己战斗。鼻梁上的锐痛更是让它涕泪横流，苦不堪言。铁额龙浑身上下简直坚厚不可破，但唯独颈下的大动脉以及鼻梁这两处地方是死穴，尤其的娇弱。一旦被捉住要害痛殴，可真够他喝上一壶的。
    雷克的力量实在太大了，并且，这鼻梁也是铁额龙王另一个脆弱的所在，根本经受不起重大的打击，又何况是雷克这样可怕的力量？
    铁额龙王不停地巨吼着，忍着疼痛，跌跌撞撞地来回奔冲，拼命地摇晃着巨大的脑袋，想将雷克甩下来。
    可是雷克那只坚定有力的大手却如同一把铁钳子一样狠狠握住了铁额龙王头顶的那块铁顶，腾出手来，一拳又一拳，使尽了平生之力向它脆弱的鼻梁狠砸不休。
    “吼……吼……”
    巨大的吼声不停传来，铁额龙王又是愤怒又是痛苦，这个人类的力量简直太强悍了，打得它的鼻梁骨已经完全地塌陷了进去，疼得它天昏地暗，不辨东西。眼泪混合着鲜血奔涌而出，逐渐模糊了它的视线，它已经什么都看不到了，只知道狂奔乱跑，发狂般地摇晃脑袋，想将那个可恶的人类甩下来。
    甚至，狠狠的左摇右摆之中，雷克的身体不断地被砸向地面，腾起巨大的尘土，而或又被狠狠地砸在旁边的大树之上，激荡下无数落叶。
    可是，任凭它如何努力，一拳重似一拳的打击依然如约而至，雷克死也不放手，就是狠砸到底。
    到了最后，它痛得连脑浆几乎都翻江倒海的沸腾起来，巨大的身躯痉挛着，所有的感官都已经失效，甚至连部下的惊吼和雷兽同样惊惧的吼声都已经听不到了。
    雷克也听不到那些野兽示警般的吼叫，他已经打发了性子。
    好久都没有这样激烈地战斗过了，这一战让他憋了半年的力气充分地发挥了出来，打得兴高采烈，浑然忘我，只知一拳重似一拳地狠砸，尽情地发挥身上多余的力气。根本不顾铁额龙王的一次次将他甩向地面或是撞向大树的重击——强横的身体让他有着足有对抗这可怕冲力的本钱。
    不知不觉间，铁额龙王那巨大的身躯已经跌跌撞撞地奔到了黑森的最(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)边缘地带，里面那未知的黑暗正等待着它们，仿佛一只怪兽已经张开了巨口，就等着他们自动钻进去成为下一刻的美味。
    雷克没有注意到、铁额龙王是不能注意到，黑森林内，两只如同篮球般大的绿色眼光正狠狠地盯着他们，只待他们再走近一步。
    铁额龙王的身躯过于庞大，再加上它可怕至极的力量和吃痛时爆发出来的悍厉，这让其他的铁额龙根本无法接近，雷兽更是提也不用提，它们的身形虽然也不小，但跟就样的怪物相比，真是小巫见大巫了。
    眼见着铁额龙王在雷克的痛殴之下跌跌撞撞即将闯进那片可怕的黑森林，铁额龙们与雷兽们都惊恐地吼叫起来，可是，两个相斗犹酣的生物却浑然未觉，依然翻翻滚滚、茫然未知地向着黑森林闯了过去。
    青风焦躁地高昂地吼叫了起来，意图阻击这种近似于自杀的行为。
    可是，高亢的吼声却并不能阻滞近乎半疯状态的铁额龙王和已经打起了性子的雷克，一人一兽，似乎并没有意识到自己已经临近那巨大的危险。
    黑森林内，开始有腥臭的风刮了出来，随后，一阵树倒枝折，哗啦啦地一片大响。仿佛正有个巨人正迈开大步，拨树踏枝地向着激斗犹酣地铁额龙王和雷克大踏步走来。
    “吼吼吼……”
    “嗷嗷嗷……”
    无论是铁额龙还是雷兽，都开始极度紧张惶恐起来，用吼声来表达心中的害怕，同时希望再次提醒自己的首领或是朋友，快逃吧，再往前走一步就什么都不及了。
    枝摇叶响的哗哗声浪越来越近，远远望去，就好像是一片黑色海洋猛然间波翻浪涌，翻起了巨大的浪花。随着浪花的涌动，一个巨大的躯体隐隐浮现。
    恰恰就在千均一发之际，铁额龙王终于(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)借着最后一记强有力的甩动，摆脱了已经砸了他几千记重拳的雷克，缓缓站了起来。
    雷克被甩飞出去足足有二十几米远，可见这头铁额龙王的力量有多强横。
    鼻梁已经被完全打碎的铁额龙王颤颤地站在原地，犹自有些头昏，而此刻，一只巨大到无法言说的爪子终于从黑森林内那无尽的黑暗中伸了出来，抓向了这头铁额龙王粗壮的脖子。仿佛是一头噬血的魔王，刚从地狱里钻了出来，要用鲜活的血肉来满足那久已空虚的肠胃。





    第三卷 千里云月 第一百三十二章 怪兽
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:14 本章字数:2519


            第一百三十二章怪兽
    尖利的爪尖闪动着令人心悸的寒芒，单单是那一个爪尖就足有一米长，如同狮族重骑兵近战时所使用的那种宽大的重剑。
    四根如此巨大的爪尖伸展开来，可以想像，那是一种何等恐怖的情形。
    要命的是，爪尖不是主角，后面的爪子才是真正的压轴的。爪尖都已经如此巨大，那只爪子更是可想而知。
    一只巨大的爪子几乎以一种乌云压顶的态势向铁额龙王抓了过来，看来，想要捏住这只体形庞大的铁额龙王是根本不必费吹灰之力的，就像老鹰抓小鸡那样轻松自在。
    刚恢复了神智的铁额龙王正摇着脑袋试图使自己更清醒一些，猛然间，便看到了一只巨大的爪子闪着狰狞的影子向自己抓来。
    登时，铁额龙王便吓了个肝胆俱裂。
    在动物界，很大程度上，体形的庞然直接决定了话语权和统治力，尤其是以武力、体形为尊的铁额龙，更是这样。
    铁额龙王瑟瑟发抖，刚才的威猛不知道跑到哪里去了，就地向下一蹲，边闪避着那只巨爪，边低低地吼着，仿佛在与那只巨爪的主人在沟通，向它哀求着什么。
    “克物……”
    那只巨爪的主人发出了一声怒吼，依旧不依不饶地挥舞着巨爪四处围堵铁额龙王，仿佛对它的哀求无动于衷，依旧欲食之而后快。
    “吼……”
    铁额龙王三番五次地躲闪之后，大概也是被逼急了，同样身为米拉高原上的强者之一，三番五次地求饶却还是被逼得鸡飞狗跳，尤其是在一众部下和被围困着的雷兽面前，这种巨大的屈辱感成倍翻番，更是让铁额龙王有些受不了了，它猛地转过身来，狂吼了一声，呲出了四刃牙刀，准备不顾一切地拼死一博了。
    “克物……”
    丛林里那只怪兽同样怒吼了一声，大概是因为铁额龙王的这种绝地反抗激发了它的凶性。
    巨大的爪子带着腥风臭气再次铺天盖地的向着铁额龙王抓来，四根粗大的爪子每根都犹如盖房的梁柱，挥舞爪子的腕部更是粗得离谱，像是需要几人合围的古树树干。
    这样的爪子，别说是被抓上一下，单是被沾着边碰上一下，那都是难逃一死的厄运。
    身高达到七米以上的铁额龙王纵然身躯再是强悍，面对这样可怕的爪子，正面硬撼成功的机率也是微乎其微。
    况且，爪子的主人尚未现出真身，这只爪子就已经如此巨大，主人的真身如何巨大也是可想而知了。
    只是，铁额龙王先是围困雷兽功亏一篑，而后被雷克迎头痛殴，现在又被这只巨爪逼得鸡飞狗跳，它真急了。
    狂吼一声，铁额龙王拔地而起，迎着当空罩下的爪子一头顶去。
    火花飞溅，铁额龙王头上的铁顶与那只狂抓而下的爪子迎头撞上，巨大的力量碰撞之间发出了金铁交鸣的声音，一片火花四处乱溅，好像开了个铁匠铺，又像是满空放起了铁树银花。
    铁额龙王一声闷吼，落下地来，有些头昏脑胀。看来，那只巨爪的力量着实不轻，已经让这头铁额龙王吃了些苦头。不过，拥有强横力量的铁额龙王也是不可小觑，那只爪子隐隐发出了骨折的声音，伴随着骨折声起，巨爪的主人发出了雷鸣般的怒吼，“克物……”猛地缩回了受伤的爪子，稍后，另一只巨爪又从林中伸了出来，去势急快，隐挟风雷。
    既然已经撕破脸皮的开打了，铁额龙王也就豁出去了，再不顾忌什么，面对着又再袭出的这只利爪，铁额龙王索性不闪不避，张开森然巨口，向着那只爪子一口便咬了过去。
    那只爪子学乖了，这一次并未再以硬碰硬，而是伸到半路，突然一个转折，而后从侧向一掌拍出，倒是颇有几分高手风范。
    身体笨重的铁额龙王哪怕再是灵活也及不上这巨爪的瞬息万变，登时一口便咬了个空，而借着这个空档，那只有力的巨爪已经带着强烈的风声从侧向奔袭而来。
    只见“啪”的一声巨响，如中败革，铁额龙王那庞大的身躯登时如一片棉絮一样轻轻飞了起来，直直飞出去十几米远，撞折了无数细小的树木，才倒在了地上。甫一倒地，满口的鲜血已经狂吐不止，这一击，便让这头刚才还威风凛凛的铁额龙王受了沉重的内伤，倒在地上挣扎难起。
    “吼……”
    后面的铁额龙们眼睛都红了，吼叫着，离得近的拼命地想冲上来救下自己的领袖。
    可是，已经来不及了，那只巨爪在空中灵巧的一个转折，再度挟起铺天盖地的阴影向铁额龙王抓了下去。
    “扑……”
    巨爪已经接实，四根爪子紧紧收拢，抓着铁额龙王那沉重的身躯便向黑森森的深处拖去。
    接下来，如果不出意外的话，伤势沉重、已经无力反抗的铁额龙终究还是要成为那只隐藏在丛林里的怪兽腹中美味的食物。
    相信，体形庞大的铁额龙王一定会暂时满足这个怪物胃口，让它短时间能暂时的安稳下来，不会走出丛林向其它生物发动攻击。
    铁额龙王与那只怪兽的相搏说起来过程漫长，其实时间很短暂，甚至这其中的变数只能用电光火石来形容。
    只在眨了几下眼睛的过程，强悍无比的铁额龙王就已经被巨爪击倒，正被拖进丛林的深处。
    其它的铁额龙与雷兽们都惊呆了，它们怎么也想不到，这样强横的生物竟然如此不堪一击，甚至连对搏的资格也没有。
    眼见着铁额龙王发出绝望而沉闷的低吼，那样无助而又不甘地被横拖坚拉着，一点点被拖进了黑森林的深处，外围那一群群铁额龙根本来不及做出任何反应。即使它们现在发动，可等它们冲到近前时，也无事无补了。况且，连力量强横的铁额龙王在这头隐藏在丛林中的怪兽面前都显得那样的软弱无力，它们冲去又有什么用？只不过是给人家当成点心罢了。





    第三卷 千里云月 第一百三十三章 流光碎月斩
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:15 本章字数:3103


            第一百三十三章流光碎月斩
    铁额龙们欲哭无泪地望着自己的领袖被一寸寸拖进黑森林的深处，可是自己却毫无办法，它们痛得得心在滴血。
    动物是有感情的，不仅仅是雷兽，貌似蠢笨凶恶的铁额龙也同样感情丰富，它们受不了自己的领袖转瞬间就将被人吞嚼得连骨头都不剩下的结局，这样血淋淋的现实即将摆在它们面前，它们痛苦得简直要疯掉了。
    “吼……”
    忽然间，铁额龙们做出了一个奇怪至极的举动，最前列的一排尤其粗壮的铁额龙忽然转头向雷克跪了下去，铁顶击地，叩得尘土飞扬，山摇地动，仿佛像是某些人类在向谁磕头哀求表决心一样。
    刹那间，一片天崩地坼的声音，铁额龙们一个又一个，一排又一排地跪了下去，向着雷克跪倒下去，它们重重叩首，它们苦苦哀求，巨大的泪珠扑里啪拉地掉落了满地，它们将所有的希望都寄托在这个刚如同神迹一样击败了铁额龙王的人类身上，希望他能出手，及时救下自己的领袖。
    “咚咚咚……”
    一片重重的叩首之声不绝于耳，听在人耳中像是遍野的哀鸿。
    雷克看着这群向自己跪地哀求的铁额龙，心下思绪起伏，感慨万千，“看来，这群铁额龙也是一群重情重义的生物啊！”
    他在心里感慨地叹道。
    回首望了望被巨爪一寸寸拖进黑森林里的铁额龙王，依稀可见看到，铁额龙王刚才那双凶晴已经全然没有凶恶的气焰，望向雷克的眼神满是哀求，再不复当初的那种开天辟地的王者之风。
    在这个被称为死地的米拉高原上，向来是强者为尊——其实，这也是任何一个世界通用的法则。
    雷克深吸了口气。
    回首望了望青风，而青风只是静静地看着他，眼睛里扑闪着不为人知的光芒。
    雷克懂得它的心意，这个一向坚强的雷兽之王，禁不住物唇寒之亡，况且，看着铁额龙王的悲惨下场以及一群铁额龙们苦苦的哀求，让它的心也有些柔软了。
    “来吧，青风，就让我们去看看这个家伙究竟是什么东西。”
    雷克终于下定了决心，无论这个怪兽是什么，他都要去碰它一碰。
    这个世界上没有人类战胜不了的东西，人定胜天！
    他一声豪笑，从原地飞纵而起，半空中，已经擎出了血刃。
    青风身形顿化一道激电，向前蹿去，而后一个令人瞠目结舌的急停，恰到好处地接住从空中飘然而至的雷克。
    “走！”
    雷克舌绽春雷的一声大喝，站在青风背后，一人一兽，化做一股狂风，在黑森林里向着那只巨爪衔尾疾追。
    时间仿佛都静止了，前膝屈倒、半跪在地的铁额龙们和一群雷兽都怔怔地望着远处的青风与雷克，千万颗野兽的心灵瞬间也仿佛都要停跳了。
    几十米的距离，一个冲突便到，青风在林茂草盛的黑森林里如入无人之境，绝佳的体能和闪避能力让它如同一只在花丛中穿花而走的美丽蝴蝶。不过，是喷气似的。
    它的速度太快了。
    近了，更近了。雷克已经看到了铁额龙王眼睛里的感激和那丝重新燃起的希望。
    “吼……”
    铁额龙王拼尽全力，适时发动，巨大的四蹄死死抱住了一株参天古树，让那只力量绝大的巨爪不禁顿了一顿，有些拖拉不动。
    “克物……”
    一声怒吼传来，那只丛林怪兽发力一拖，再度将铁额龙王粗壮的身躯从大树旁边拖了过去，拽得那棵几人合围的古树都是一阵大摇。
    可就在稍微停顿的一个瞬间，青风载着雷克已经赶到了。
    堪堪奔到离那只巨爪只有四米的距离，青风一个堪称完美的急停。
    借着行进肩的力量与青风耸肩的那一甩之力，再加上自己强横无伦的爆发力，雷克执着血刃，划过了一道电光，身体甚至在空中掠过了数道残影，看起来飘乎不定，实则快捷无比地向那只巨爪飞袭而去。
    “畜牲，放手！”
    一声春雷也似的大喝响彻整座黑森林，周围大树上的枝叶都被这一声怒吼震得哗哗直响，畏惧不已。
    雷克人化怒龙，飞扑而去，血刃顿时豪芒绽放，亮成了一道肉眼无法直视的神光，在空中幻成一柄光华流溢的巨大长刀。
    那长刀之大之长，甚至比起那丛林怪兽的巨爪来也不遑多让。
    “流、光、碎、月、斩！”
    伴随着雷克的巨吼，霹雳也似的一声刀吟，这一刀从天而降，以迅雷不及掩耳之势，一刀便斩断了那只不断拖曳铁额龙王的巨爪铁腕。
    刀势向下延伸，在地上生生劈出一道长十米、深不知几许的巨大裂缝。
    浓稠的血浆向天喷涌而出，那只巨大的断腕宛如突然爆裂的高压水龙，疯狂地在地上翻滚不休，将浓稠的鲜血喷得到处都是，雷克被血浆喷了满头满脸，像是刚刚用鲜血洗了个痛快淋漓的温水澡。
    “克物……”
    随着黑森林内发出的巨大痛嚎声，剩下的那截断腕飞快地缩了回去。
    青烟徐徐飘袅，从雷克劈出的那道深坑中散发出来，仿佛在证明刚才的这场战斗如何的短促却触目惊心，如果的惨烈且动人心魄。
    雷克脸上一片惨白，胸口一阵大动，剧烈地起伏着。
    刚才这一记流光碎月斩是流光刀法的三大必杀技之一。由于流光刀法的缺失，他只学会三大必杀技的第一击，“流光碎月斩”。
    不过，这一击也耗尽了全身所有的力量，没有十分钟的调整，休想恢复过来。也就是说，在打出这一记必杀技之后，持刀人如果不死，在力量上必将会出现几分钟的真空时间。这也是雷克在战场上从不敢用的主要原因之一。
    如果这一记流光碎月斩没有任何副作用的话，估计情况，在古齐尔攻城战的时候，雷克一个人就可以干掉那三千狮族的重甲步兵，也犯不上搭上那么多战士的宝贵生命。
    这记必杀技连当年的光明皇帝都不敢轻易使用。因为，想要完成这一击，必须要逼出体内所有的潜力，耗尽所有的力量，以超过声音的速度毕其功于一役，对于持刀者来说，压力之巨可想而知。错非雷克这种变态的体质，如果换做另一个人，恐怕天赋再好也难逃浑身血管禁不住强大的压力爆裂而亡的命运。
    不过，就算雷克的体质再好，他现在也绝不好过。脸上的血管隐隐浮现，脖子上的主动脉更是怒突而出，一蹦一蹦的，煞是吓人。
    过了好长时间，血管才重新恢复了原状，缓缓沉寂了下去。
    雷克胸中一阵气血翻腾，乏力的感觉一波又一波袭来，脑际一阵紧似一阵的眩晕，忍不住就要昏倒过去。
    狠狠咬了一下舌尖，一阵锐痛让他的神智清明起来。
    他知道，现在，自己绝对不能倒下去，那只隐藏在丛林深处的怪兽虽然受了重创，可是实力仍在。如果现在一旦冲出，后果不堪不设想。
    想到这里，雷克抓紧行功运气，力图在最短的时间内恢复过来，哪怕是恢复一半的力量，也总好过引颈待戳。





    第三卷 千里云月 第一百三十四章 真身
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:15 本章字数:2656


            第一百三十四章真身
    那只被巨爪死死抓牢的铁额龙王终于狼狈地从断爪中挣扎出来，嘴里吐着血沫，缓缓站了起来，而后，一步三摇地艰难向着雷克走去。
    并不理会雷克身后虎视眈眈持高度警惕满含敌意的青风，铁额龙王缓缓低下了头，伸出了巨大的舌头，轻轻地在雷克的身上舔了一下，舐去了他身上那腥臭的血液，眼睛里有一种无以名状的感动。
    它在感激雷克，是雷克在生死存亡的关头舍身救下了它一命。而此前，它与雷克还是性命相搏的仇敌。
    向来恩怨分明的铁额龙王真的被雷克这种壮举感动了。先前的仇恨一笑之间泯灭而去，取而代之的，是真心的尊敬与崇拜。
    “吼……”
    “嗷……”
    巨大的兽吼声传来，铁额龙们群情激动，它们简直不敢相信自己的眼睛，雷克竟然真的从那只怪兽的手中救下了自己的领袖。
    感激、激动、崇拜、尊敬……无数种光明的情绪交结在一起，让它们发出了震天撼地的吼声，以表达自己心中最大的敬意。
    而雷兽们则是那样骄傲地高高昂起了粗大的头颅，配合着铁额龙们发出了吼声，它们在用吼声向自己领袖的主人、向这个神一样存在的人类表达自己的敬意与膜拜。同时用一种无人能懂的语言仿佛在向铁额龙们说道，“看吧，这就是米拉高原上新的王者，雷克！朝拜他吧，他是米拉高原真正的神迹。”
    雷克却是自家有苦自家知，刚才那雷霆般的聚力一击消耗了他太多的力量，现在他站在原地连动也不敢动，只能加速聚功运力。
    他真怕这个关键的时候那只怪兽突然暴怒，直接冲过来，将他干掉，那样可就麻烦了。
    “但愿那个畜牲知难而退，不会有这么聪明。”
    雷克在心里苦笑着想道。
    只是，事与愿违，现实总是与理想有着巨大的反差。怕什么，就来什么。
    “克物……”
    那只怪兽疯狂的吼声再次响了起来，竟然无端端地被砍掉了一只爪子，并且，砍掉它爪子的人竟然还是个弱小的人类——米拉高原食物链的最底端存在，这对于它来说简直是奇耻大辱，它暴怒了。
    随着枝叶的一阵疯摇摇摆与一株株巨大的参天巨树咔嚓咔嚓如玩具一般被折断扔飞，那个断了一爪的怪兽终于来了。
    “妈的，这个畜牲！”
    雷克心中暗骂，直叫倒霉。可是，情势已经由不得他了。后面便是雷兽群与铁额龙群，如果他后退，后面的这些现在倚他为泰山的野兽便会遭了池鱼之殃。况且，临阵后退向来不是他雷克的性格。越是难的、险的、强的，雷克越有欲望去面对面的碰它一碰。
    管它什么怪物，打了再说。
    现在已经恢复了四成力量的雷克犹自巍然不动，稳如泰山般站在原地。他有心想看看这只怪兽究竟长得什么模样。同时向铁额龙王和青风使了个眼神，想让它们往后退，越远越好，别再做无谓地牺牲。
    可是，青风与那头受伤颇重的铁额龙王却并不理会他的示意，两头巨大的野兽齐齐地挡在他的身前五米处，迎着即将到来的危险，夷然无惧。巨大的阴影将雷克的身躯完全遮蔽下去，它们，准备以命相搏，还雷克一个情份。
    两头巨兽站定，相互交望一眼，眼神里都充满了对对方的惺惺相惜。
    谁说动物中没有英雄、没有勇士？
    这两头便是！
    铁额龙王沉重地低吼着，虽然嘴角边上的血仍然在一滴滴地向下流淌着，可它的腰身挺得更直。一双眼睛瞪得更圆更大，极度充血，充满了战斗的欲望。
    刚才的恐惧过后，被雷克的义举感动，现在，它简单的脑海里所剩下的，只有“报恩”两个字。哪怕玉石俱碎的身死，它也义无反顾！
    青风赞许地看着它，同样挺直了比铁额龙王小了一号的身体，迎向那未知的危险。
    一刻是主人，一生便是主人。在重情重义的雷兽心中，为了保护自己的主人，它情愿肝脑涂地，在所不惜！
    它们迎风而立，望着它们巨大的背影，雷克心中一阵感动，只感觉鼻子发酸。
    “原来，野兽的情义是同样的令人不能承受之重。”
    雷克慨然叹道。
    “哗啦啦……”一阵大响，随着枝叶疯狂地摇晃，终于，一只巨大而又可怕的怪兽在雷克的眼前现出原形。
    这只怪兽身高足足十五米有余，两只眼睛如篮球般大小，闪射着可怖的绿光。
    可这并不是最恐怖的，恐怖的是，它的身上竟然长满了多达八根巨大的爪子，这可怖的爪子足有百米之长，上下翻飞挥舞着，有如世界上最丑陋的藤蔓。其中一根犹自滴着鲜血，而另一根则软软地垂了下去。
    一看就是遭受铁额龙王与雷克重创的那两根爪子。
    这怪物的爪子是如此之长大，难怪它可以将巨大的铁额龙王拖出如此之远。
    令人恶心的是，如此高大的怪兽却长着一副不堪入目的体形——整个身体活像一只巨大的肉球，通体暗红，肉嘟嘟、软囊囊，就像一头超大号的蛆虫在原地不停地蠕动。
    肉球怪兽的脸上长了一张可塞下整只雷兽的巨嘴，不停地张合着，发出阵阵臭气。
    除了围绕着身体不断挥舞的爪子之外，它浑身上下再没有任何肢体，全靠几只巨大的爪子在地上不停地点来点去，借力向前滚动，这种移动方式倒是颇为搞笑。
    望着这个身高十五米以上的巨大怪物，铁额龙王与青风相互对望一眼，均自骇然，可是依然保持着那种冷峻的神色，夷然无惧，并未后退半步。
    做为米拉草原的原生态生物之一，铁额龙与雷兽都有着各自种族的悠久历史，它们自然见过这种东西。见怪不见，倒也习以为常了。
    这只不知名的巨兽发出惊天动地的愤怒嚎叫声，巨大的气浪一排排地掠过面前的青风和铁额龙王，让它们坚定的身躯也有些抗不住，就像是惊涛骇浪里的小舟，硬生生地被这吼声气浪足足推出了半米远。以至于巨大的脚趾将地面都划出了一道道可怕的深沟。





    第三卷 千里云月 第一百三十五章 极限爆发
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:15 本章字数:3296


            第一百三十五章极限爆发
    “五分钟，再给我五分钟。”
    雷克疯狂地凝功运力，心里默默地祈祷着，只希望这个怪兽迟一点，再迟一点发动进攻，让他全盘恢复精力。
    可惜，怪兽并不是雷克的宠物，又哪里会听雷克的话？！
    巨大的凶晴转来转去，猛然间，它便发现了远处的雷克，以及雷克手中持着的那把色做暗红的长刀。
    “克物……”
    怪兽的眼睛登时就瞪圆起来，它知道，这个弱小的家伙肯定就是确断了自己一只爪子的人。
    伤口犹自痛彻心尖，看到仇人，它抓狂了。
    直接无视了面前的青风和铁额龙王，狠狠地盯着雷克，怪兽的抬起了那只犹在滴血的断爪，在嘴边狠狠地吸了一口，淋漓的鲜血从它嘴角边流淌下来，仿佛证明它已经出离了愤怒。
    “克物……”
    伴随着狂吼，怪兽猛然间向着远处的雷克探出了百余米长的巨大爪子，疯了一样的要将雷克抓过来，撕成碎片，一片片填进自己的肚子。
    可是它忘记了，面前还有一头最优秀的雷兽，和一头最强壮的铁额龙王。
    铁额龙王闷吼了一声，调转过头来，用额上的铁顶向着那只巨爪，一个发力，猛的冲顶过去。
    而青风更是快若激电，青光闪过，十几米的距离一蹴而就，后发先至，骤然间就是一个疾停，随后调转头来，充分利用奔跑中行进肩的力量，两只巨大的后蹄猛地向上怒弹而起。
    “砰、砰……”
    两声劲爆的声响传来，青风的铁蹄，铁额龙王的铁顶，一前一后，重重地撞在了那只巨大的爪子上面。
    两位黎明草原上的王者，初次配合便恰到好处，默契有佳。
    “克勒勒……”
    巨大的骨裂声传来，再强横的爪子也抗不住两位纯粹力量型王者的联合攻击，应声而碎。
    这位怪兽兄大约从未想到能在这片黑森里吃这么大的亏，断了一爪，伤了两爪，巨大的疼痛再加上从未有过的耻辱让它疯狂起来。
    “克物……”
    怪物狂嚎起来，又再伸出两只大爪，长蛇也似的迎着青风与铁额龙王疾砸而下，这一次，是想先将两位王者砸成肉饼，而后，再解决雷克。
    铁额龙王与青风一个利用速度、一个利用铁顶，开始与怪兽玩起了碰碰车和追逐战，力争多缠它一会儿便是一会儿。在此之前，它们都已经做好了赴死的准备。
    而这种甘愿牺牲的心理早让它们将对死亡的畏惧抛诸于九宵云外，剩下的，只是豪情，只是不屈。
    怪兽虽然爪子长了不少，可是同时用来对付分成两个方向逃逸的强大的生物，它还是力有不歹，毕竟，它可不会像老顽童一样会一心二用或是多用。
    “克物……”
    这家伙真是急了，它报仇心切，不再理会铁额龙王和青风的纠缠，两只巨大的爪子向后一撑，整个身体便轰隆隆地滚了过来。
    在身旁八只爪子的不住扒地加速之下，这个高达十五米的肉球一样的大家伙就这样一路狂滚过来。
    沿途中，所有的一切都被压折摧毁，树倒地裂，竟然从茂密的原始森林中滚过了一条直直的通道，沿途阻路的树木无论多粗多壮，都被这可怕的球状怪兽悉数摧毁。
    看来，这家伙一来到黑森林里便将所有的生物吓跑或是吃掉，也是凭着绝对的实力的。
    这巨大的躯体怕不有几十吨重，无论是人是兽，即使再威猛雄壮，被压上一下恐怕也是要被碾成肉饼。
    青风和铁额龙王根本无法阻止这个怪兽的疯狂行为，只能闪过一边，眼睁睁地望着这个怪物滚向雷克。心下的痛苦无法形容。甚至，青风的眼眶里都瞪出血来。
    时间在这一刻仿佛静止了，挟杂着古树崩裂的轰隆隆巨大声响，万千双兽眼紧紧盯着那个可怕的肉球，那个直直滚向雷克的可怕肉球，它们都在心里向上天祈祷，可是，在这样变态的攻击下，雷克能躲过去吗？
    “吼……”
    “嗷……”
    青风与铁额龙王不甘心地发出了吼叫，可是这吼叫声却是如此的微弱，只飘出了嗓子眼儿便已经消逝在风里了。
    那微弱的吼声里是那样的绝望、那样的无奈。
    雷克功行完毕，猛然间，已经望见了这巨大的野兽怒极发狂，竟然向自己滚压而来，登时心里便是一惊，再抬眼时，巨大的黑影已经临体而来，带着无可抵抗的滔天气势，疯狂地碾压而来。而他，已经避无可避了。
    球状野兽厉嚎着，眼看敌人就在眼前，复仇的疯狂欲望刺激得它几乎眼睛都由绿变红了。
    “克物……”
    它再次迎天长吼，七支爪子疯狂地点击着地面，以更加疯狂的速度向雷克狂滚不休，不把雷克碾成肉饼，它誓不罢休。
    眼见着那个怪物即将从雷兽身上一碾而过，万千颗野兽的心灵都提到了嗓子眼儿，有些心性软弱的铁额龙和雷兽已经前苦地闭上了眼睛，再不敢睁眼去看，怕看到一副残忍酷厉的血腥场面。
    再没有什么能阻挡这怪兽前进的脚步了，那巨大如楼房般的身子已经滚到了雷克的身旁，黑色的阴影掩住了雷克那高大的身躯。
    “畜牲，这就是你最后的一招吗？
    流、光、碎、月、斩！”
    就这巨大的碾压轰鸣声中，雷克坚定从容的语声再次响起。
    随着一声暴喝，一道明亮的刀光如同一条迎空怒蹿的狂龙，疯狂地扑起。
    雷克由下至上，反手撩刀，终于在最关键的时刻完成了又一记流光刀法必杀技，“流光碎月斩”。
    血刃瞬间长成十米宽大，暗红色的血龙张牙舞爪地扑天而出，状极疯狂。
    巨大无匹的刀刃瞬间便击穿了怪兽的身体，并且由下至上狂撩而去。
    纯粹由力量透出刀体形成的巨大战刀放射出万道灿然的金光，比起刚才的那一记流光碎月斩有过之而无不及——生死关头，雷克也发了悍性，拼尽了全力——这是不死不休之局，没有再保留实力的任何必要了。
    远远望去，一柄长大宽阔刀体长度可达十米的巨大战刀散发着千万道金光由下至上反手撩出，巨大的刀锋穿过了怪兽的身体，并且还在向上强力的反撩。
    而那柄刀，就握在一个看似渺小，实则伟力惊人的人类手中。
    正是他操纵着这柄无敌的战刀，寸寸割裂着眼前这头庞然大物的身体。
    刀势终绝，由怪兽头顶一掠而过，随后，巨大的战刀缓缓消失不见，像一声经久不息的叹息，徐徐消散在风里。
    劈出这一刀之后，雷克张口喷出了满天鲜血，仰天便倒，人事不省。
    这一刀，他已经拼尽了全力，几乎将每一个细胞的活力都调动起来，疯狂地挤压，然后瞬间爆发。
    力随刀走，无疑，这一次爆发是巨大可怕的，直接由下至上劈开了那个怪兽的庞大身躯。
    但是，接连两次、一次比一次更加猛烈地两记流光碎月斩，雷克已经超负荷运转了，他的肌体再强大，也禁不住这一次比一次猛烈的近乎自残式的爆发。
    不但漫天喷血，并且，雷克身上的衣服也寸寸炸裂开来，每一处毛细血管都无可奈何地爆裂，身上的肌肤处处都渗出了触目惊心的鲜血，缓缓氤氲成一条条小小的溪流，在身上四处漫延，嘀嘀嗒嗒地滴下地来，渗进了那黑色的腐殖土中……
    他彻底地昏了过去，以他的强悍，却不知道什么时候才能恢复过来了。





    第三卷 千里云月 第一百三十七章 土著
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:16 本章字数:3646


            第一百三十七章土著
    身穿五彩斑斓的羽毛制成的古怪衣服，一个如野人般的身影纵跃如飞，像一匹矫健的雷兽一样，奔驰在这广袤的草拉平原上。
    翻腾着的紫红的朝霞，半掩在白杨树的大路后面，向着苏醒的大地投射出万紫千红的光芒，拨开耀眼的云彩，太阳象火球一般出现了，把火一样的红光倾泻到树木上、平原上和整个大地上。
    无遮无挡的艳丽阳光照耀在他的身上，给他涂上了一层瑰丽的色彩。
    可亲可爱的黎明，终于到来了。
    自从从那座黑森林里出来后，他已经两天两夜没有休息，飞奔，不停地飞奔，用尽全力地飞奔，仿佛要燃尽自己所有的生命力在这草原上尽地跳这最后一支舞。
    他的身姿是那样矫健、他奔跑的速度甚至快逾奔马，他的忍耐力足以和最强大的野兽相比——这些，不仅仅是天赋，更是在无数后天的战斗中养成的强大体魄。天知道，如果这样的人能够成为战士，在一个英明的指挥官的带领下，他们会焕发出怎样强大可怕的战斗力。
    他在奔驰，忘情地奔驰，玩命地奔驰，谁也不知道他的目标何在，方向何在。
    奔跑，不停地奔跑。
    奔跑，风一样的奔跑。
    他将要倒下去，可依然在咬牙坚持，一种火一样的渴望在胸中燃烧着，让他不能止步。
    幽幽的月儿已经升起，掠过了远处的一座大山那鞍形的山脊、山口，射了出来，那些林木、岩石、山峰上的黑影，被月光烘托得分外黑、分外浓，也分外的阴惨。
    青烟一般的新月光辉到处倾泻，倾泻到悬岩断壁上、山坡上、白岩角上，倾泻到象手臂一样伸展着的树枝上，或者是被裂缝侵蚀成的断岩上，一切都分明、清晰，一切都居了活生生的了。
    这是个美丽的晚上。
    可是这个奔跑的人影却无心留恋。
    远远地，一座大山近了。
    这是座不知怎样形容的山。
    山体极为庞然，巍峨向天耸立。只是，奇怪的是，这座大山却是异常险峻，只有一条弯曲的小路向上延伸，其他地方，全都是挺立光滑的险壁，猿猴难攀。
    大山从地面五百米开始，向上，每隔五十米便有一座巨大的平台余余“插”入山体，远远望去，像是哪位上神曾经一时兴起，拿这座大山练起了飞镖。巨大的、呈平板状的“镖”体横着贯进了大山，只在外面伸出了巍巍的一座平台。
    平台与平台之间，只有一条险峻弯曲的山道蜿蜒向上，将它们逐渐连起来，远远看起来，就像是一条长绳穿起了一串石片儿。
    这样子看上去真是很诡异。
    在夕阳再次落下的时候，这个矫健的人影终于在一个转折，奔进了远处的一座高山，那座山上，有着常年不化的冰雪，仿佛一位容颜冷酷的冰雪天使，傲然站立在这广阔无边的米拉高原上。
    这个矫健至极的身影攀山而上，在满是冰雪、甚至没有道路的山峰上健步如飞，根本不虞摔倒。这样曼妙且灵活实用的脚步，就是雷克看在肯里怕也忍不住大吃一惊吧。
    “大头人、大头人、大头人……”
    这个汉子轻声呼喊着，沿着一条羊肠小路，终于攀上了一座大山的山腰，在落日将这片冰雪覆盖的大山掩映成一片七彩之际，终于回到了他们临时避难的地方。
    平台远处临近山体的地方，遍布着无数巨大的石洞，每一个石洞都用美丽的藤蔓做成的“大门”掩映着。
    如果抬头向上望去，大山之上，这样的平台由上到下依次排列，足足有七个之多，每处平台都是一样的构造。
    看来，这并非鬼斧神工，乃是人力所为。
    只是，天知道，这样浩大的工程是哪一个种族具有如此惊天动地的伟力和坚忍不拔的毅力去完成的。
    此刻，夕阳已落，满天的寒气肆无忌惮地扑了上来，于是，一堆堆篝火燃起在这广大的平台之上。
    “拉齐尔，你到哪里去了？做为族内最勇敢的战士，你不在黑潮即将爆发的时候守卫你的族人，却在这个关键时刻到处乱跑，难道你想抛弃自己的责任独自逃生吗？你又能逃到哪里去？”
    一个白须飘然的老者从一个大山洞里健步而出，向着那个叫阿齐尔年青人怒声喝道。
    这位老者高大异常，身姿矫健，古铜色的脸膛上密布皱纹，可是一双眼睛却精光四射，不怒自威。如果单从背影望去，绝对看不出这是一位老者，肯定会误认为是一个正值黄金年纪的壮年人。
    “贝当头人，贝当头人，我有一个好消息，天大的好消息、天大的好消息啊……”
    高大壮硕如一同座山峰的拉齐尔满脸喜色地向贝当头人奔了过来，只是，刚奔出了不到十步，忽然间双膝一软，跌倒在地，顿时昏了过去。
    三天两夜，整整三天两夜不眠不休地飞奔啊，如果换做另一个人，哪怕是再强健的肌体，恐怕也承受不住这种极限的挑战。
    “拉齐尔、拉齐尔……”
    贝当一见拉齐尔昏了过去，顿时大吃一惊，慌忙中赶紧抢上去，身姿矫健，根本不像一位垂垂老矣的老者。
    几个身影也从石洞中矫健无比地冲了过来，扶起了拉齐尔。
    “没事，他只是劳累过度，休息一下就会好的。”
    其中的一个壮年人凝神探了探拉齐尔的脉博说道。
    三天两夜仅仅是个劳累过度？如果传出去，恐怕妖天下最以艰忍著称的银狼帝国狼骑兵恐怕都要自叹不如了。
    “哦，没事就好。我真怕他出了什么事情。三十年一度的黑潮就要降临，损失一个勇士就少了一分力量啊。”
    贝当捋着白须，有些愁眉不展地说道。
    看来，他对抵御这个什么所谓的“黑潮”信心并不是很足。
    这个叫贝当的头人绝对不简单。
    饱经岁月沧桑的脸庞上纵横斑驳着四道巨大的伤疤，虽然已经愈合了，可是伤疤是如此的巨大，让人望之生畏，可以想像当时他经历的战斗倒底有多残酷。能从那样惨烈的战斗中生存下来的人，有多艰忍也是可想而知了。
    可是，就是连这样经历了生死轮回的人一提起那所谓的“黑潮”来也有些惊心动魄、愁眉不展，那黑潮的可怕肯定是超乎想像了。
    “头人，据我所知，拉齐尔这些日子偷偷跑到黑森林那边去了，只是不知，他倒底带回来了什么好消息。大概，又是一些我们流散在妖天下的族人不堪忍受妖族的欺凌，跑到这里来了吧？”
    最开始替拉齐尔诊治的那个高大的壮年人略略舒展着眉心说道。边说边从身旁的人手上接过了水袋，喂着拉齐尔喝了几口水。
    “那又是什么好消息了。这些可怜无知的人们啊，他们不知道米拉高原一旦进入就永远被迷雾所困出不去了这个事实，况且，这块该死的死地上每隔三十年就有一次魔兽侵袭的黑潮啊，整个米拉高原都将成为这群魔兽的猎食场。这群可怜人啊，真不知道这次能有几个活下来。”
    贝当头人长叹了一声说道，语气里有着说不尽的辛酸。
    “唉，也是的。黑森林以外那片开阔的天赐草原原本就是魔兽们的终极猎食场，每次黑潮来临时，它们都会将我们不遗余地地赶到那片草原上去，然后尽情地猎食。好在我们终于在这里成功地造就了这片天险，天知道，这次来的人们能剩下几个。算了，我们也救不了他们了，只能祈求他们福大命大，多少逃出来一些，我们也多添加一些人口以抵御这天灾兽祸吧。”
    这个壮年人语气里不胜唏嘘。半裸的胸膛上，到处可见纵横斑驳的巨大伤痕。不过，能在这样寒冷的天气里犹自半裸身躯，可想而知，这种体魄倒底有多强健。
    其实，何止是他，周围出现的这些人里，哪个人不是满身的伤疤？
    “将近一千年了，米拉高原上逃来了无数半兽人，可是，到现在为止，总数目从未超过一百万，这广阔无边的大草原啊，真是名符其实的死地。”
    旁边的一位长老幽幽地说道。
    “对了，那几个部落的人也都知道米拉高原三十年一度的黑潮即将来临了吧？但愿他们能熬过这一关，只要熬过去，我们又会有三十年的发展时间。但愿人口总数能跟上去，以便对抗下一次魔兽的黑潮。”
    贝当缓缓问道，转头望向天边的残霞，那里，已经落山的太阳还是将一片晚霞烧成血红颜色，如一个巨大的伤口正在滴血。





    第三卷 千里云月 第一百三十八章 希望
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:17 本章字数:3581


            第一百三十八章希望
    “呃……”
    拉齐尔吐出口长气，终于悠悠醒转过来。
    他的体质很强悍，足足三天两夜没睡觉，不眠不休地奔跑，却只是短暂的地休息的片刻便苏醒过来。这样强悍的体质，甚至跟雷克都有一拼。
    “拉齐尔，你醒啦？说说，有什么消息。”
    贝当望着这个部落里最杰出的勇士，既有些紧张，又有些忐忑地问道。他害怕真是黑潮提前来临，如果那样，就麻烦了。
    “人，好多的人，天啊，铺天盖地，好多的人啊。还有，还有传说中的军队，军队啊，是军队。
    还有那个最厉害的人，最厉害的，他一个人，竟然干掉了克物兽，天啊，他简直不是人，是神，是老天派来拯救米拉高原人类的神。
    他有一把刀，一把血红色的刀，他就用那把刀劈开了克物的身体，就像劈开一株稻草那样简单，他是神，是神啊……”
    刚刚苏醒过来的拉齐尔简直都有些语无伦次，根本不知道自己究竟想说什么，陷入了极度的颠狂之中，疯狂地吼道。
    这个强悍的勇士，这个向来镇定如初、即将遇到最可怕的魔兽也从不曾慌乱过的勇士，而今，在目睹了雷克的那一刀之威后，在看到了黎明草原上热火朝天的生产场面后，在看到了那令人鼓舞振奋的六百万同族之后，他终于在极度地惊愕与兴奋中暂时失语了。
    “什么？杀掉了克物兽？拉齐尔，你不是劳累过度在说胡话吧？天哪，那可是五大魔兽之一啊，是米拉高原上的终极食物链，没人能杀掉它，没人能做到。就算是十万个我们最强大的勇士也无法杀掉它。”
    贝当头人，也就是那个高瘦的老者丝毫不信，认为拉齐尔是在说胡话。
    “真的，头人，真的，我看到了，是我亲眼看到的，克物兽被杀掉了，不仅杀掉了克物兽，他竟然还降服了铁额龙与雷兽，加在一起足足几万头，那是个神啊，是神啊！”
    拉齐尔激动得语都不会说了，只会反来覆去念着“神”这个名字。
    “拉齐尔，你要镇定，镇定下来。米拉高原上从来就没有神，神是不会眷顾这片被遗忘的死地的。你难道受了什么刺激吗？怎么语无伦次的。”
    贝当不满了，同时还有些为拉齐尔担心，倒底是遇到了什么样的事情让拉齐尔这样陷入了疯狂状态呢？
    “头人，让他说下去吧，或许，他真的看到了一些不同寻常的事情也未可知。这个时候，只要不是黑潮提前来临，对论什么消息对我们来说都是好消息。”
    那个壮实的中年皱着眉头说道，深遂的眼神里透出了智慧的光芒。
    只要有人类聚居的地方，就永远不会缺乏智者。这是人类当之无愧的骄傲。
    “兰特说得对，或许拉齐尔能带回来一些有用的信息也说不定。不过，先让他稳定一下情绪吧。”
    旁边的一位族内的长老脸色凝重地说道，他还真以为拉齐尔出了什么问题呢。
    “拉齐尔，先喝几口水，吃些东西，而后再慢慢说，别着急。”
    贝当拍了拍拉齐尔的肩膀，轻声说道。
    说罢，起身欲走。
    “头人，头人，我们有救了。你听我说，我要您召开部落大会，当众宣布这个好消息。”
    拉齐尔一跃而起，拽住了贝当的袖子，不屈不挠地说道。
    “你这孩子，怎么拿召开部落大会当儿戏？我们这座大山上的整个部落加起来有将近十万人口，你说，这么大的事情难道仅凭你一句话就决定了的吗？简直是胡闹！”
    贝当头人有些怒了，这个拉齐尔究竟是怎么了？开始时胡言乱语，到最后，竟然还发起疯来，要召开部落大会。要知道，他们这座大山连同附近的子峰上，同部落的族人将近十万人——全是被即将来临的黑潮逼到这大山之上，这十万人短期内要召集部落大会，那可不是闹着玩儿的。
    “不，不，不，头人，我以我的生命发誓，我没疯，我说的全都是真的，请给我时间，让我理清思路后重新说，相信，你们一定会为这个消息高兴得跳起来的。”
    拉齐尔倒是个性情耿真的人，竟然对着威严的贝当头人口不择言地用“跳起来‘这个字眼来形容他闻听某种结果时的心情，弄得贝当苦笑不得。
    “事情是这样的。”
    拉齐尔狼吞虎咽地胡乱吃了几口东西之后，就抹了抹嘴巴开始叙述起来。
    原来，三十年一度的黑潮马上又要来临，蛰伏的魔兽们即将在五大魔兽的带领下对米拉高原进行扫荡式的大规模猎食，所到之处，除了一堆堆骨头之外，人畜不留。所以，在草原上生活多年的人们不得已经重新开始向高山上修筑的洞穴迁徙，以天险来抵御魔兽的进攻。
    这一次，做为侦查瞭望人员的拉齐尔正是奉命在外围游荡，时刻监视魔兽的动作——在每一个部落之中，能够胜任这个职务的人全都是无敌无畏的勇士，也只有他们才能担当起这个重任。
    前几天，就在他即将返回聚居地向贝当头人汇报这几天的侦查结果时，他竟然颤心惊地发现了五大魔兽之一的克物兽的行踪（也就是雷克在黑森林中干掉的那个长着八只爪子的大肉虫）。
    心里一惊之下，他以为魔兽要提前发动了。可是，看情形却不像，那头克物兽竟然驱赶着一群铁额龙向着黑森林方向而去（有意思的是，米拉高原上的人们也将挡住黎明草原上的森林称为黑森林）。
    要知道，五大魔兽从来不轻易出动，成天蛰伏在那块在米拉高原上面积最大的光明禁地里，只有在带领魔兽们出来扫荡觅食时方才集体亮个相。而这一次，做为五大魔兽排行最末位的克物兽竟然直接冲出了光明禁地，直奔黑森林而去，还驱赶着这样一群铁额龙，天知道，它是想做什么。
    为了探明这群魔兽究竟想干什么，拉齐尔索性暂时不回聚居地，转而跟在克物兽身后，想竭力弄清楚这群魔兽的意图。
    要知道，这些顶级的魔兽有着不输于人类的智慧，与他们相斗，必须绞尽脑汁。
    凭着强悍的身手，拉齐尔在克物兽进入黑森林后的第三天，也成功地进入了黑森林。原本黑森没这么好进入的，那里魔兽成群，极为凶恶。
    可是，随着克物兽的到来，黑森林里的魔兽几乎被一扫而空，都被这位食量大得惊人的家伙当成了点心。剩下的，即使不死也早就吓破了胆子逃掉了。所以，拉齐尔才能如此轻松地进入黑森林。
    于是，接下来，他便看到了令他终身难忘的一幕幕。
    不知什么原因，克物兽占踞在黑森林里竟然不走了，随后，凭意抓吃着铁额龙。这家伙胃口极大，到了黑森林不到几天的功夫，就已经将黑森林的野兽扫荡一空，填进了自己的肚皮。铁额龙们就是被它当成食物驱赶到这里，以备不时之需的。
    大概后来铁额龙们被它吃怕了，终于由铁额龙王与它达成了协议，负责出去驱赶野兽进来供它享用。
    再后来，也就是铁额龙们与雷兽们发生冲突的主要原因了——铁额龙们受形势所迫，不得不圈进了大批的雷兽，想将它们赶进黑森林里去，以供那个克物兽享用。
    而克物兽也就乐得清闲，躲在黑森林里大快朵颐。
    可是，后来发生的一切，却让拉齐尔跌破了眼镜——一个高大威猛的人类出现了，不但驯服了铁额龙和雷兽，竟然还将克物兽一刀毕命——老天爷，那可是凶名昭著的克物兽啊，这简直就是神啊。
    再后来，他还看到了有更多的人类骑着一种比雷兽低矮一倍有余的小东西跑了过来，将那个人类和所有的铁额龙以及雷兽都带了回去。
    他越过了曾经充满危险的黑森林，悄悄地跟在这些人类的后面，一直跟到了跟到了他们的聚居地，这时他才发现，天啊，都是人，人山人海，到处都是人，据他的估算，整个黎明草原上的人口，恐怕比米拉高原上所有的人口加起来还要多。
    到了最后，拉齐尔都有些不敢相信自己的眼睛了。
    看到这一切之后，拉齐尔第一个反应就是傻掉了，第二个反应就是，发疯似的往回跑，他要赶在魔兽来临之前告诉自己的族人这一切，告诉他们自己曾经亲身经历过的一切。
    拉齐尔一口气将这些话说完的时候，又是一阵大喘，看来这几天精力损耗过巨，能支撑着将这么多的话说完也已经是奇迹了。





    第三卷 千里云月 第一百三十九章 抉择
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:18 本章字数:2638


            第一百三十九章抉择
    “这，这，这都是真的？”
    贝当几个人简直听得如痴如醉，就好像是在听一个神话一样。
    当拉齐尔说完之后，他们还依然久久不语，沉浸在那令人激动万分的场面之中——比整个米拉高原还要多上几倍的人？能够单人孤刀博杀克物兽的人？天啊，想一想，都是让人那样的惊心动魄，不能自己。
    在那想象的空间中沉默好久，贝当头人才回过神来，激动地抓着拉齐尔的手问道。
    “头人，是真的，一切都是真的。如果我拉齐尔撒谎，就让我立即被三头食人怪撕成碎片。”
    拉齐尔指天划地的起誓道。
    “不不不，我相信，我相信，你是我们部落的第一勇士，你不会看错的，天哪，我们有救了，米拉高原终于可以迎来真正的春天了。”
    贝当老泪纵横，激动得连话都不会说了。只知道握着拉齐尔的手摇啊摇的，都不知道怎样才好了。
    “我说怎么身为五大魔兽之一的克物兽竟然提前亲自出动了呢？原来，它是想趁早在黑森林那里截住这些刚刚到来的人们，直接堵住这个最终极的狞猎场，让后来的魔兽们尽情地杀戳猎食。原来是这样。哎呀，不好！”
    兰特也是激动万分，可是，在高兴地喃喃自语中，忽然面色大变，一瞬间，面色苍白，似乎连嘴唇都哆嗦起来。
    “魔兽这么做，肯定是已经知道这里有大批的食物供它们享用，天哪，它们肯定会提早发动的。如果他们一旦扼住黑森林这处要道，而一马平川的米拉高原入口的那块大草原无险可守，周围全是连六足魔猴都爬不上去的大雪山。如果黑潮提前发动，魔兽来袭，那些刚来的人类，岂不……天哪，天哪，那可是米拉高原几倍的人口，那是我们血肉相连的族人哪……”
    兰特忽然间想到了关键的地方，登时脸上的血色褪得干干净净，连半点也不剩下，心里一片死亡的黑暗。
    甚至，他的眼前已经浮现出了魔兽那狰狞的影子肆虐在一马平川的大草原上，尽情地展开了一场空前的杀戳，血肉横飞、尸横遍野，魔兽们在快意的杀戳和疯狂的咀嚼中仰天狂嚎，鲜血，正一滴滴沿着它们丑陋的、冒着臭气的嘴角淋漓地滴下……
    “天……”
    兰特痛苦地闭上了眼睛，这个在米拉高原上血与肉的博杀中生存了四十年的智者实在无法忍受这个不堪想像的猜测，陷入了空前的混乱之中。
    “什么……”
    正在高兴的人们听到了兰特的话，顿时都惊呆了，人人脸色惨白，没有半点血色，篝火拖曳着他们凄楚的影子，显然那样软弱、令人心痛、徨然而又无助。
    “怎么办？怎么办？难道，难道就这样看着新来的自己的族人惨遭魔兽之灾而自己则无动于衷？那可是几百万人啊。难道，难道就这样坐视不理，守住自己的这一块可怜的方寸之地，在同族被戳的同时颤颤兢兢地得过且过，能活一天是一天？”
    一时间，人们由高兴的顶点跌落到痛苦的谷底，人人心中都在天人交战，痛苦不堪。就像是赤身裸体地身处严寒之中，忽然间一盆冷水兜头浇下，让他们寒冷彻骨。
    “头人，您应该拿主意了。是现在去找人给他们报信，还是无动于衷任由他们被魔兽摧残；是动员他们迁居过来共抗魔兽，还是我们联合其他的部落主动过去与他们会合处合力抗击魔兽；关键时刻，是我们米拉高原的人土著们打一场翻身仗的时候了，这么多年，我们都在魔兽的凌辱下度过，每天都在血腥中度日如年。现在，能否真正的翻身彻底将魔兽打垮，决定权就掌握在您的手中，请您三思而后行。”
    兰特忽然望向贝当，神色肃穆起来，眼睛里闪烁着智慧的光芒，郑重至极地向贝当说道。
    贝当半晌不语，心思来回翻转，抉择难下。
    那块大草原无遮无挡，无险可守，如果魔兽来袭，肯定守不住，纵然人多，到最后也会全盘葬送在魔兽手中。
    那个让拉齐尔真心敬服的人，恐怕在那个人类群体中不会太多，也许只有那么一个。这样杰出的人，永远是世界的珍宝。可是，只有他一个人，又能挡得住几头魔兽？
    要知道，黑潮来袭时，那魔兽可是成千上万，铺天盖地，黑压压的一眼望不到尽头。况且，在五大超级魔兽中，那头克物兽不过排在第五位罢了，前面可是还有四头超级魔兽，一头比一头厉害。所以，要让他们去那块大草原上共同防卫，简直就是开玩笑。
    可是，动员他们来这里，那更是想都不用想。几百万人口，哪能说动便动呢？光是统筹协调恐怕没个十天半个月的就做不到，可是，魔兽们能给他们这个时间吗？
    况且，就算他们行动迅速，来到了这玛尔大山附近，几百万人啊，这座他们倚为长城、由长辈们经营了上千年的天险，就算再大再能装，又怎么能搁得下这许多人？
    况且，人一多起来，水源倒还好说，山上亘古不化的冰雪就是天然的食水，可是，那食物呢？他们自己的食物供养这十万人就已经不太够吃了，再来个几百万人，想想都觉得头皮发炸。
    可是，仅仅是单纯地派人去送个信，告诉一声，魔兽要来了，你们做好准备，然后就龟缩进自己的天险中再不敢出，任凭那些新来的族人们在惨嚎中被魔兽当做食物嚼吃干净，这，这，这还是血性的米拉高原人干的事情吗？他们配做一个与天争、与魔兽斗的好汉子、真勇士吗？
    可是，如果不这样做，他的部落族人就要面临生死考验，他不能拿自己族人的生命去冒险啊，那可是十万人口，十万人口啊！
    ……
    一时间，贝当头人也同样陷入空前的混乱之中，无法自拔。
    他一会咬牙切齿，准备不顾一切地豁出去了，可是，一会脸上又阴云密布，犹豫不决，不敢拿全体族人的生命做赌注。
    望着焦急地看着自己等待自己下令的族人们，贝当的心在滴血。
    六十几年的风雨走了过来，已经经历过了一次魔兽黑潮的他，心灵早已经锻炼得冷硬如铁，面对任何事情都可以冷静从容，可是，如今这个重大的抉择却令他额上冷汗涔涔而下，难以决断。





    第三卷 千里云月 第一百四十章 搜索
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:18 本章字数:2540


            第一百四十章搜索
    “头人，不如这样吧，便如拉齐尔所说，明天晚上，我们召开部落大会，由公投决定。多数压倒少数，大家的意见便是我们的指挥棒。不过，我相信，血性的米拉高原人一定会给同族们一个惊喜，不会让我们的同族人失望的。”
    兰特沉吟了半晌，向贝当建议道。
    “好，事到如今，也只有这样了。一切结果，都留待明天再说吧。”
    贝当长叹一声，无奈地说道。
    毕竟，这是事关整个部落十万人全体命运的事情，他不能失之草率。
    不过，活了这么多年，这样难以决断的事情，他也是第一次遇到。
    “呵呵，这些可爱的外来户啊，你们刚来，就给我出了这样一道难题。”
    他心里自嘲地笑道。不过，一想起那人山人海的壮观场面，想到那令人激动的无论“外来户”还是“坐地户”、骨肉同胞们欢聚一堂尽情欢呼高歌的场面，他的心里就火热一片。
    潜意识里，他是多想率领这十万族人下山去，与那些新来的族人们会合一处，共拒魔兽，让魔兽的鲜血涂满自己的身体，用魔兽的头颅证明自己的勇武。那战斗的场面虽然残酷，却也是那样的令人热血沸腾，令人期待。
    虽然他已经很老了，可是那一颗心却从未曾真正的老去，并且也从未曾像现在这样激烈地在胸腔里跳动不已。
    雷克却不知道，他的出现给了这些米拉人们以怎样矛盾的抉择，和怎样火热的期待。
    ----------------------------------------------------------------------
    “大将军、大将军……”
    焦急的喊声遍布了整个黎明草原，人们那急切地呼喊声让整个草原都为之动容。
    洛奇派了近百名通讯兵发疯似地往回赶、往最近处的人类聚居处赶，报告大将军遇险的消息，而自己则带着不足七百人的队伍疯狂地向着雷克消失的那个方向——黑森林一路狂奔过去，期待在雷克遇险之前将他救回来。
    他们不吃不喝，他们一路狂奔，每个人的体能都发挥到了极限，途中，不断有战士坠马落地，可是他们纵然心里急痛也只能视若无睹。
    时间就是生命，没人敢想像大将军究竟在黑森林那边倒底会遇到怎样可怕的危险，从洛奇到最基层的每一个战士，人人心中焦躁得要发疯了，脸上已经痛苦得扭曲变形。
    他们都抱定了那样的一个决心——如果大将军真的遇到了不测，那他们就集体举起明金刀，砍下自己的头颅！
    身为保护大将军的精锐亲随，竟然眼睁睁地看着大将军被一匹雷兽“劫”走，向着黑森林一路狂奔而去，他们的心在滴血呀。
    那可是整个黎明草原上人类的希望，如果这个希望就葬送在他们这八百人的手中，他们宁可集体一死给大将军陪葬。
    “驾，驾……”
    洛奇疯狂地催逼着爱马，不顾马股已被马鞭抽打得鲜血淋漓。他现在心中只有一个念头，“救回大将军，救回大将军，然后，自己以死谢罪。”
    不这样，不难以救赎自己的罪过！
    只是，他们马力太慢了，青风的发力一奔，连风儿都要望而生畏，又岂是寻常的战马所能赶上的？
    青风飞奔半夜的路程，足够他们奔上一天。
    当附近最高军政会议的人类指挥官们得知雷克遇险的消息后，几乎要集体昏倒——那可是他们心中的神啊，是全体黎明草原人的希望所在，如果他有什么不测，他们万死不足赎一罪！
    在给总部的军政会议报讯的同时，他们疯了一样的发动聚居地所有能发动的人们，聚集起整整两个师的兵力，向着黑森林的方向进行拉网式搜索。
    半建制的农恳兵团，每个人都放下了手中的活计，热火朝天的工作场面顿变成了人仰马翻的大搜索活动。
    每个人心里都是焦急万分，能出动的人几乎全部都出动了，就是不能出动的那些妇孺老幼们也都在家中对着雷克的牌位长跪不起，流着泪水向天祈祷大将军雷克一定要平安归来，一定，一定！
    ----------------------------------------------------------------------
    雷克悠悠醒转，发现自己正身处在一片温热的雷兽皮毛当中，围裹着他的还有无数不知名的药草。而嘴里，依稀还有奶香味儿。
    刚动了一动，顿时觉得身周百骸无一处不疼，以他这样坚强的性格，都忍不住轻轻痛呼了一声。
    “嗷……”
    “吼……”
    雷克的痛呼声将周围的雷兽与铁额龙们吓了一跳，稍后，看到雷克终于醒来，再无大碍，顿时，这些本性通灵的野兽们顿时喜极而呼，用巨大的吼叫声来表达自己心中的喜悦。
    喜悦的情绪一个感染着一个，让这些雷兽与铁额龙们竞相传达雷克苏醒的喜讯。
    好家伙，万多头铁额龙与四万多头雷兽仰头长吼，那场面简直不是盖的，巨大的声浪甚至让雷克有种眩晕的感觉。
    挣扎着站了起来，雷克试着行功运力，惊喜地发现，除了暂时的手足酸软疼痛之外，根本没什么大碍。就连那预料中的筋脉受损现象都不存在——这一切也要归功于聪明的雷兽们，是它们急中生智，在喂下雷克三叶红花的五粒圣药之后，到黑森林以及周围的草原上生生地用嘴采来无数草药（大凡通灵的野兽，它们都有对伤药有着独特的嗅觉和灵敏），用嘴嚼烂，不住地涂抹擦拭在雷克的身上，一夜都未曾停止过。
    也正是这样的内外夹攻，双管齐下，才让雷克的伤势好得如此之快。否则，即使他好得再快，也断然不可能一夜之间便苏醒过来并且还能挣扎站起。





    第三卷 千里云月 第一百四十一章 兽之膜拜
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:19 本章字数:2316


        第一百四十一章 兽之膜拜
看着雷克缓缓站起，青风亲昵地走到他的身边，轻轻地蹭了他一下，并伸出温软的舌头替他舔去了身上的兽毛和草叶——雷兽向来是爱好清洁的兽中典范，出了名的洁癖。
雷克艰难地站起来，抬着手抚摸着青风低垂下的大头，心中感慨万千，从昨天晚上一直到现在，先是被青风载着来到了这个可怕的地方，而后又与那个巨大的八爪虫子打了惊心动魄的一仗，到现在，他还有种像是做梦的感觉。
如果不是身上的伤痛以及周围这些巨兽提醒自己曾经真实的经历过了这一切，恐怕他现在还有些如坠梦里呢。
远处，高大的铁额龙王腾腾腾迈开大步，向雷克走来，那巨大的蹄子踏得一阵山摇地动。
走到雷克身边，先是无动无息地盯着雷克，看个不停，仿佛要看清这个从克物兽嘴里救下自己并且挽救了整个族群的勇士究竟然长得什么样子，而后，猛地转头，向着后面的铁额龙族群仰天狂吼一声。
随后，它转过身来，向着雷克，向着这个它曾经那样不屑一顾的人类，前膝屈地，缓缓地跪了下去——就像是某个人类的勇士在向一位王者发誓效忠一样。
身后，一万余头铁额龙，全都与自己的首领一样，前膝屈地，向着雷克齐齐跪下，没有一头是站立着的，全体跪倒，它们真心的拜服雷克了，从心底往外的拜服。
一万余头体形巨大的铁额龙啊，集体跪地的场面简直都不能用惊心动魄来形容了。
“吼……吼……吼……”
铁额龙们低吼三声，用它们自己的语言向雷克表示着自己的尊崇，决定，从今往后，死心塌地跟着雷克，哪怕刀山火海，也无半点异志。
看到这幅场景，青风有些急了，它转头过去，望向了它的兄弟——那匹高大神骏的黑色雷兽，眼神里有着愤怒和责备。它只恨自己现在不是雷兽群的领袖了，否则，它一定不会让铁额龙们专美于前。
黑色的雷兽犹自在望着集体下跪的铁额龙们发呆发傻，直到自己的哥哥狠狠地盯了自己一眼，才反映过来。
“嗷……”
黑色雷兽不甘落后地发出了一声长嘶，顿时，周围等待得早就红了眼睛的雷兽兴奋地随着它仰天长嘶。
伴随着它们种族独有的语言，黑色雷兽一“兽”当先，也向着雷克跪倒下去，后方，大片大片的雷兽同时向雷克跪倒，口中依然长嘶不停，向雷克表达着尊崇与敬意，向雷克述说着自己的忠心与赤诚。
于是，这样一幕奇景便出现了——在山呼海啸的兽吼当中，一个高大的人影站在兽群当中，周围，他的前方，是一片黑色巨大的铁额龙身影，后方，则是一片灵动而秀气的雷兽，它们全都跪倒在地，向着这个未来的米拉高原上的王者，顶礼膜拜。它们也坚 信，自己信服的这个主人也必将让米拉高原上的所有生物，万方拱服！
雷克在先前的一刹那被这巨大而宏观的场面呆了，可是，这巨大的震惊之后，伴随而起的，是那种彻底的骄傲与自豪。
米拉高原上，两大强横的物种、两大特立独行的物种，现在，向他臣服了，这是怎样的荣誉与自豪？
在几万头灵性野兽海洋般波涛起伏的跪拜中，在万千头野兽的长短嘶吼中，雷克乘着黎明草原上的微风，伸出了双手，闭上了眼睛，全心全意地投入了这真诚的膜拜之！
也不知过了多久，雷克才从这种骄傲与自豪中回味过来，望着跪倒在身前的铁额龙王与黑色的雷兽，他微笑着，伸出手去，在它们的头上各自轻轻抚摸了一把，就当是米拉高原上的未来王者为它们沐礼。
“吼……”
“嗷……”
巨大的嘶吼声再次响起，吼声中，满是喜悦、满是壮志、满是豪情！
青风微笑望着眼前的一切，眼角，不禁有泪滑过。
多灾多难的米拉高原啊，从此，就将迎来崭新的黎明！
它坚信。
可是它并没有跪倒。因为，已经不需要了。雷克就是它永远的主人，只要主人在，它便在，主人不在，它便死。既然这样，还有什么需要膜拜的呢？
望着雷克，青风的心里在微笑。
雷克抚摸着身上的兽毛，回味着嘴里的奶香味，心里不由得一阵感动。当看到了周围的几十头雷兽身上满是撕扯之后的伤痕、有的伤口甚至刚刚凝成血痂时，心头一阵感动。
他终于知道，在自己救了这些通灵的生物之后，也正是这些通灵的生物撕下了身上的毛皮给他取暖、救了自己呀！
再回头望向面前的铁额龙们，虽然它们并没为雷克做得太多，可那不是它们不想做，而是粗线条的它们不会做。不过，从它们那一双双坚定的兽眼中迸射崇敬与拜伏的光芒来看，它们已经对自己彻底的臣服了。
心中豪情顿起，雷克一跃而上了青风的背脊，站在它宽厚的背脊之上，雷克满身的伤痛仿佛都随风而去。
“孩子们，走，跟我回家！”
雷克一声巨吼，震动平川四野，随后，在青风背上轻轻一跺。
青风真如一道青风般，兴奋地狂吼一声，撒开四蹄便奔了出去。
它后面，轰隆隆的蹄声震颤了大地，踏着山摇地动的步子，无数铁额龙和雷兽在首领的带领下排成了整齐的队列，跟在雷克的身后，回家！





    第三卷 千里云月 第一百四十二章 部落大会
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:19 本章字数:2566


            第一百四十二章部落大会
    不知为什么，草原上春日的太阳竟然如此暴烈，炎炎红日，高悬在世界的当空。红色的光芒如同一枝枝火箭般射在地面上，地面仿佛要着火了，反射出油一般在沸煎的火焰来。蒸腾、窒塞、酷烈、奇闷，简直要使草原上每一个生物的细胞与纤维都要因为颤抖而炸裂了。
    不同寻常的天气仿佛喻示着一场灾难即将如约而至，这酷烈的天气让每个人的心里都压上了沉甸甸的一块大石。
    今天晚上，要召开部落大会，具体什么事情虽然没说，可是从部落里的各位长老及头人的脸色及眼神中，人们纷纷发现了不同寻常的表情。那表情中，有迷茫、有不安、有兴奋、有激动，等等等等，不一而足。
    人们在忙碌中猜测，是不是黑潮来临之前，将有什么重大的决定呢？
    这个决定，究竟是什么呢？
    长老和头人们都没说，于是，人们在猜测与揣度中惴惴不安地等待着。那样忐忑而紧张。
    消息灵通的人们在互相的圈子里传播着自己所知道的一切，只是，没人能确定倒底将有什么事情发生。
    傍晚，落日将尽之时，部落大会终于如约举行了。
    最下面的那个最大的平台之上，聚集着大约两万人，这里是主会场。而后，上方的六个平台是临时分会场，总共聚集了将近八万人，由专门传递消息的人负责将下面最大平台上的那个主会场的信息随时送到。
    这样一场将近十万人的大会，恐怕在米拉高原人类的历史上也是不多见的。
    会议的规模之巨大让与会的每个人都产生一种凝重、肃穆的感觉，人人都自觉地闭上了嘴巴，就连小孩子也不敢吵闹，乖乖地坐在父母身旁，仔细竖起小耳朵捕捉空气中每一丝异样的声音。
    “今天，我们在这里召开部落大会，主要想向大家通报一个消息，而后，由大家公开投票决定我们部落以后的走向。毕竟，这事关我们种族的存亡延续，关系到我们在米拉高原上是否能够翻身不再受魔兽的欺凌，所以，必须要由大家共同决定我们集体的命运，而不是我们这帮头人、长老开会决议。
    这件事情的重要程度大家可以想像，因此，对待投票的态度也一定要发自内心的虔诚。因为，这决定着我们将来的命运如何——是在米拉高原上生活得更好，还是依旧在魔兽的欺凌下沉沦。
    下面，就请我们部落的第一勇士，拉齐尔，为大家讲述他曾经看到过的一切。然后，由大家进行公投决定我们倒底应该做些什么。”
    部落的大头人贝当清了清已经略带嘶哑的嗓子，开始了一番简短的会前动员。
    在一天之内就能调动十万人开集体大会，且不说人们的组织性与纪律性如何，单说这位头人的组织协调能力就可见一斑。十万人，这可决对不是一个小数目。
    要知道，人力资源的调动是最能体现能力的一种表现。
    拉齐尔站了出来，面对着这群朝夕相处的父老乡亲们，他开始还是很平静，力求用一种客观而达然的态度进行叙述，可是，当讲到雷克降服铁额龙与雷兽、刀劈五大魔兽之一的克物兽、尤其讲到他看到了铺天盖地的人山人海时，他再也不能控制自己的情绪了。
    火一样的激情在胸怀中激荡不休，他简直是在声嘶力竭地呐喊。
    这个看似粗豪的汉子，却用了无数天马行空的、细腻的形容词来形容当时的那个激动人心的场面，用那种令人热血沸腾的语调不再客观、而是极其主观的叙述他所见到的一切，讲到最后，他自己也激动得热泪盈眶了。
    “我亲爱的兄弟姐妹们，我敬爱的父老乡亲们，现在，我，拉齐尔，不是什么部落里的第一勇士，不是一名战士，只是一个最普通不过的米拉高原人，我是在用自己最诚挚的心灵叙述着我所见到过的一切。
    请相信，我以我的生命发誓，这一切都是我见过的最最真实的事情。
    我知道，我应该冷静，不应该这样激动，可是，现在的这一刻，我无法从容。兄弟姐妹们，父老乡亲们，何去何从，部落从今往后的生存方向，都掌握在你们的手中，你们，一定要选择一个轰轰烈烈的活法呀！”
    拉齐尔握紧着拳头，由头顶一拳击下，砸在了脚下的青石板上，石板应声碎裂，像征着主人那种无法压抑的激动。
    “拉齐尔已经说完了。他曾经以部落第一勇士的名誉和自己的生命宣誓，他所说的一切都是真的，所以，我也以头人的名誉向大家保证，他所说的就是我所说的，请大家相信这件事情的真实性。”
    接下来，智者兰特，以及族内的十三位德高望重的长老们全都站了出来，肯定了拉齐尔的说法。
    因为，他们不会怀疑一个奔跑了三天两夜累倒在地的铁汉传回来的信息。
    本来已经强抑着激动的人们，在贝当头人和长老们的肯定下，由先前的窃窃私语逐渐转变为交头结耳的大声议论，最后，终于演变成了激动人心的高声谈论。
    他们的心在激动地颤抖，不可遏制。
    那是多少人？几百万人啊！整个米拉高原的人也没这么多啊，那可是他们货真价实的同胞骨肉！
    只要一想想有这么多的新面孔加入进来融合成一个庞大的族群，人们都开始有些热血沸腾起来。有了这么多人，以后就不会再害怕魔兽的欺凌肆虐了，他们就会成为米拉高原上真正的主人。要知道，米拉高原上的人们不缺少勇气，也不缺少与天争地斗的信心，他们唯一缺少的便是人口，是庞大的、越多越好的人口。
    每当看到了一个同族的兄弟躺倒在那黑色的土地上，他们的心里就在滴血。
    人们兴奋地交谈着，激动得脸色绯红，破天荒地，他们还是头一次在部落大会上这样没有组织性与纪律性，久违的激动让他们无所顾忌，甚至暂时抛弃了骨子里天生的那种严谨和木讷，兴奋地大声交谈起来，无论男女，无论老幼。
    真没想到，米拉高原上的春天，竟然就这样轻快地降临了。





    第三卷 千里云月 第一百四十三章 结果
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:20 本章字数:2577


            第一百四十三章结果
    “肃静！肃静！！”
    不得已，维持秩序的战士们强力地弹压，这才让激动的人群略微沉肃下来。
    “昨天，我们已经召开了部落长老会，针对我们面临的问题进行了分析，给出了大家这样四个选择。
    一是，现在我们集体投奔他们而去，融入到他们中间，与他们共抗魔兽。可是，在这里我要提醒大家，他们现在所聚集的那块草原无险可守，并且毫无退路，一旦失守，就会成为魔兽们的终极猎食场。当然，如果守得住，那就是老天爷赐给我们种族在米拉高原上翻身的一个机会。毕竟，那里有着几百万人口，魔兽想要一口吞掉也不是那样容易的。
    二是，我们邀请他们来这里，与我们一同拒守玛尔天险，抗拒魔兽。可是，他们人口实在太多，先不说我们的防御基地能不能安置下他们，就说我们的粮食也绝对不够这稠密的人口几天的口粮，即将这附近的五大部落的口粮加在一起，恐怕也不够。一旦粮草断绝，那我们的末日就要来临了。
    三是，我们只派人给他送个信过去，告诉他们黑潮将到，魔兽即将来袭，然后，任他们自生自灭，不闻不问。
    四是，干脆根本不送信给他们，让他们吸引魔兽的注意力，而后，我们躲在这里，偏安一隅，相信，魔兽吃饱了以后，就会自然散去，不会再来骚扰我们了。不过，我相信，热血的米拉高原人，你们永远不会这样做的。因为，这样做，是对你们自己的人格和生命的尊严最大的侮辱。
    这就是以上四个选择，一旦选定，我们长老会会立即开始执行大家的意见。
    下面，公投开始，请大家自主选择自己命运的方向吧。”
    贝当头人有力地一顿自己的权杖，宣布公投开始。可是，那看似冷静的外表下，实则是难掩的激动。
    他的心在颤抖，他的血在沸腾，这个永不服老、永不言败的朗姆部落大头人，在向他从来不信奉的那个所谓的神祈祷着，祈祷着公投能给自己一个期待已久的答案。
    几乎是在一瞬间，下面最大的那个平台上所有的声音都肃静下来，犹如一片深水。
    人们那略带压抑的呼吸声显示着他们的心情是那样紧张而又激动。
    紧张的情绪感染了上面的平台，而后，一个平台接着一个平台的传染了上去。
    于是，在不到半个小时的时间里，天地间便由刚才巨大的喧哗声转为一片寂静，压抑的寂静，不在沉默中爆发就在沉默灭亡的寂静。
    公投，终于开始了。
    上千个临时客串工作人员的战士举着公投票箱，从各个平台上缓步走过，接受着人们的投票。
    气氛是庄重而又肃穆的，每个人，无论男女老幼，都带着一种近乎顶礼膜拜的庄严或是急迫或是从容地撕下了一块块不知名的兽皮，在上面用炭灰写下了简单的一横或是多横，代表着他们的选择。
    写到最后，甚至连炭灰都不够了，有的人急了，甚至直接咬破了自己的手指，用鲜血在兽皮上写下自己最最庄严的选择。
    公投已经持续了将近两个小时。
    这两个小时里，时间是那样的漫长而又短暂，这是一种及其矛盾的时空概念，人们仿佛都有些恍然了。
    两个小时，没人说话，只能闻听到战士们手捧着投票箱走动的脚步声，以及人们投票时兽皮与票箱摩擦的沙沙声，除此以外，再没有其他的声音，一片寂静，天地无声。
    月光升起了，整个地平线都沐浴着它的清光。那些耸立着的高大的树木们显示了银光般的反射，那层在米拉高原上平展着的、若有若无的雾气仿佛是一片浮动着的雪。河水里没有游动的星辰了，却像是盖上了一层美丽的螺钿，始终带着发光的微波流动着。
    空气是甘美的，和风中充满了醉人的春的香味，春日的夜晚，一阵令人发软的力量在大地的睡眠中轻轻缓缓地流过，仿佛在安抚着人们，想让他们平静地睡去。
    可是人们都没有丝毫的睡意，相反，却是极度的紧张与激动。
    在历时三个小时之后，公投终于结束了，人们在紧张而又惶恐不安地等待着一个未知的结局。
    人人都知道自己写的是什么，自己的选择是什么，并且，他们也知道，血性的同胞们选择的答案是什么。
    可是，他们还是那样紧张，因为，人性，永远是不确定的。结果在未出来之前，永远是未知的。就如同，历史永远不能假定。
    人们屏着呼吸，竭力地平复着心中的情绪，看着平台的尽头忙碌的计票人们，心中似大海中的小舟，随着波浪起伏翻涌，不知将何去何从。
    虽然长老们通知说计票结果将于明天公布，可是，激动的人们啊，谁也没动，都在那里苦忍着春晚的严寒，等待着一个未知的结果。
    一分钟又一分钟过去了，一个小时又一个小时过去了，连月亮都忍不住困意，打起了哈欠，扯过去了一片云霞遮住了脸庞，它即将睡去了。
    可是，人们还在等。
    十万人，没有一个人回到洞穴里去睡觉，哪怕是最年幼的孩子。
    他们都在等，等待一个结果。
    翻腾着的紫红的朝霞，半掩在大山的后面，即将喷薄欲出。它在向苏醒的大地投射出千红万紫的光芒。
    拨开耀眼的云彩，太阳象火球一般的出现了，把火一样的红光倾泻到树木上、平原上、高山上和整个大地上。
    月落日升，又一个美丽的清晨如约而至了。
    人们苦候了一晚，终于等到了结果——票数统计结果经过整整一夜的计算，出来了。
    选择一者，七万九千票。
    选择二者，一万六千票。
    选择三者，五千票。
    选择四者，零票。
    弃权者，无。
    血性的米拉高原人，终于用自己的勇气做出无畏的抉择。





    第三卷 千里云月 第一百四十四章 血在烧
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:20 本章字数:2768


            第一百四十四章血在烧
    “好，我的族人们，你们干得漂亮了。你们用自己的勇气证明了自己的血性。既然这是大家的选择，那也就是我们长老会的选择。
    从现在开始，收拾起你们的行囊，抛弃一切笨重的物品，每人携带四天的口粮，在各自分族族长的带领下，今天晚上，紧急集合，然后昼夜不休，去会合我们新来的族人们，就让我们郎姆部落首先给他们以米拉高原上最热烈、最挚诚、最坦荡的拥抱吧。
    另外，兰特智者，还得麻烦你多挑几个强壮的族人，去周围那几座防御天险上告诉他们的四大部落头人一声，通报现在我们的情况与动作。
    至于他们何去何从，那就不是我们所能决定的了。不过，我们，可以先行一步的开拔了。”
    贝当头人朗声笑道，不知为什么，虽然此行凶险无比，闹不好还有全军覆没的危险，可他还是那样开心，几十年来，从来没有像今天这样的开心过、爽朗无忌地笑过。
    这几十年来，天天都在恐惧与担忧中度日，那种压抑憋闷得他几乎要发疯了。可是，今天，一旦做出一个石破天惊的选择之后，他仿佛全然解脱了，再不像以往那样整天肃穆沉重，没人的时候愁容满面。
    一个领导者，尤其是像他这样苦难的领导者，本质来说，的确是很难做。
    因为，有那么多的责任与义务成天压在肩膀上，他心里的沉重又有几个人能真正的理解？
    现在，他放松了，只是那样迫切地想见识一下，那位在拉齐尔嘴里神勇无比的年轻人，那个被万众拥护的年轻人，究竟长得什么模样。
    出奇的，其他四大部落的人却不知从何渠道知晓了米拉高原入口处涌进了大批“外来户”，相互间也都在打探着消息。
    大约，他们也有各自游弋在平原上的勇士们，先后传递回到了这个惊人的消息。
    对于沉闷已久的米拉高原人，无论是一个好消息还是坏消息，哪怕就是远隔千里万里，也会瞬间插上翅膀，飞遍每一个人的耳朵。
    就在郎姆部落即将开拔的晚上，离得最近的撒冷部落的头人亚里亚特派战士传讯过来，说他们也已经做好了向希凤草原（即黎明草原）集体转移的消息，说他们将与新来的同胞们一起浴血奋战，捍卫自己生命的尊严。
    贝当头人大喜过望，要知道，做为五大部落之首的撒冷部落，可是有着将近三十万人的人口资本。
    于是，他也派人传讯过去，说自己已经开拔，希望在希凤草原看到撒冷部落人的身影，他们会在那里等待亚里亚特的大驾光临。
    当晚，人们就开拔了。
    他们豪情冲天，起伏不断的苍凉歌声不断响起在草原之上，让整个米拉高原仿佛都受到了这种情绪的感染，群山轰鸣，沸腾起来。
    长长的大迁移队伍宛如一条条长蛇，蜿蜒着，向着原来的希凤草原、现在的黎明草原进军了。
    他们满怀希望，满腔热忱，再没有丝毫的犹豫和担心。
    千年来与魔兽的抗争中，造就了米拉高原人这样一种热血的性格。只要决心一下，无论再苦再难，都会坚决去完成，无论前面是长河落日，还是霜风雨剑，都会一往直奔，连眉头都不会皱一下。因为，在与魔兽的战斗，稍微的迟疑都会葬送一条人命。而人命，才是这个高原上的无价之宝。
    这也是后天的环境赐给他们最宝贵的财富。
    也许，也只有顶天立地的这种性格才能造就这样一群草原上的传奇，才能匹配得起这个艰难地生活在米拉高原最底层的苦难的种族。
    其实，何止郎姆部落与撒冷部落？奇力部落、曼特部落都在得知消息后毅然决然地向希凤草原开拔，他们决定，生死与共，共存共亡。唯独侯马部落现在还迟迟没有动作，他们也是米拉高原上最大的部落，足足拥有四十万人口，比撒冷部落还多了十万人。或许，他们是在端着大部落的架子而有些放不下吧？
    血性的米拉高原人，无论是谁，其实早就受够了这种成天到晚胆颤心惊过日子的生活，千年来的压抑憋闷，使他们早就不堪忍受了，那种因为定时袭来的黑潮的阴影压挤、煎熬着他们，让他们就像是一桶时刻准备爆炸的火药，只是缺乏一根短短的导火索。
    如果不成功，那就彻底地战死在这块死地上吧。
    英勇壮烈地战死，总好焦躁恐惧地活着。
    他们，全都豁出去了，将自己的命运系在了这群新来的“外来户”身上。
    只是，不知道为什么，他们会对这群新来的外来人有着这么强大的信心。
    大约，是因为有一个人收伏了草原上向来以灵性、高傲、不肯屈居人下闻名的雷兽？
    要知道，五大部落加在一起，千年来所驯服的野生雷兽不到一千头，而雷克仅仅一人就降伏了五万多头雷兽，这是怎样的神迹？
    大约，是因为那个人还让以暴戾闻名的铁额龙俯首称臣？
    铁额龙，那可是以凶悍强韧著称的高原巨兽之一，从来没有人敢奢望能让它们俯首称臣，就算是打死一头巨大的铁额龙，那也是草原上最勇猛的勇士才能做到的事情，并且，成功机率不到百分之十。
    大约，是因为那个人一刀便搏杀了五大魔兽之一的克物兽？
    克物兽可是从米拉高原上不知活了多久的古老存在，它才是这块草原上的最原始的主人之一。其巨大可怕，连想一想都让人恐惧无限，可是，竟然有人轻轻巧巧地单人只刀干掉了它。老天爷啊，这是怎样可怕的战力啊？想想，都是那样激动人心。
    大约，是因为那群新来的人们冲天的干劲与豪情感染了他们？
    几百万人口，人的海洋，人的世界，更重要的是，从传递回来的信息中，他们深切地感触到了，这是一群与他们不同的人，是一群敢与天争地斗的人，是一群无畏无惧的人，是一群任何困难都打不倒、压不弯的人，能融入到这样的人群中，那该是一种怎样的激动？怎样的幸福？
    想必，随着这群不同寻常的人们到来，整个米拉高原都会发生翻天覆地的变化吧？
    人们兴高采烈地议论着，彼此间激动地传达着各种信息，谁也不曾想到，米拉高原上，因为一群外来户的影响，发生了如此巨大的变化。
    雷克他们却不知道，因为他们的影响，米拉高原上已经开始形成了一片燃原大火。
    导火索已经点燃，沉寂了千年的米拉高原人即将爆发了。





    第三卷 千里云月 第一百四十五章 又见兽群
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:21 本章字数:2655


            第一百四十五章又见兽群
    茫茫的黎明草原上，现在已经炸了锅，到处都是人，军队全副武装、满脸杀气，平民们个个都持着军队配发的半制式武器（由于明金武器开始在部队中进行分批武装，所以，不断淘汰下来的武器就纷发给平民以抵御突如其来的野兽的侵害。）一脸的焦急，军民联手，向黑森林方向苦苦搜寻雷克的下落。
    军政会议总部闻讯后几乎所有的高层都出动了，足足带了一个军的五万战士火速赶往黑森林方向，务必要救出大将军雷克。
    只是一天一夜的功夫，整个黎明草原因为雷克一个人而闹得人仰马翻，人人心思沉重，都跟疯了一样不眠不休地寻找着大将军的身影。
    在疾驰了一晚，又一个白天到来之际，洛奇他们终于赶到了离黑森林不足几十里的距离。
    现在，由于过度劳累，战士的体力已经达到了忍耐的极限，原来的八百名战士现在只剩了不到三百人还在强自支撑，其他的战士，都中途坠马，被后续赶到的人救出才免于冻饿而死。
    三百名战士，在洛奇的带领正拼命纵马向前赶到。他们的脑子里现在一片混乱，只有一个信念，那就是，“追、追、追，追上那头该死的雷兽，救回大将军……”
    忽然间，胯下的战马前蹄一软，顿时跪倒在地，幸亏洛奇身手极佳，这才幸免于难。
    身子向前扑出，在将落地时，一个前滚翻跃滚了出去，这才避免被突然摔倒的战马甩飞撞在地上。
    站起来，懊恼地看着那匹已经口吐白沫的战马，洛奇的心中疯狂的恨意简直不能用语言来形容。
    战马只是轻轻嘶鸣一声，而后倒戛然断气了——它实在受不了这样剧烈并且是不眠不休的奔跑，终于在疾驰了一天一夜之后，倒地而亡。
    洛奇的战马缴自狮族军队的一个大队长，极为神骏，本来已经是匹难得的好马，竟然还是禁不住这样极限的驱驰。
    “扑嗵、扑嗵……”
    马儿的反应也是有着联动效应的。当看到洛奇的战马都已经摔倒断气之后，后面的那些战士胯下的马儿本来已经绷得紧到不能再紧的神经，终于崩断了。
    体力不济，再加上意志的崩溃，这一行三百人的骑兵队伍瞬间垮了个稀里哗啦。
    所有的战马都倒了下来，好在这群战士们个个身手不凡，险险纵跃开去，这才避免了伤亡的噩运。
    “全体警卫独立大队一中队战士，给我集合，目标，黑森林，跑步出发，我们一定要救出大将军，一定！”
    洛奇疯了一样的喊道。
    军令一下，所有的战士们不顾劳累、不顾伤痛，紧密排好队形，在这初春的朝阳之下，准备开始不顾一切地向黑森林方向徒步前进。
    正当战士们刚跑出了不足五百米，忽然间，巨大的兽吼声惊天动地的传来，而后，远方，一排排浓密的烟尘像乌云般袅袅升起，远远望去，真像是一朵巨大蘑菇云。
    伴随着兽吼声和巨大的、滚滚而起的烟尘，摇天憾地的震动像水波纹一样从地面传来，并且不断地在向远方扩散而去。
    就仿佛，一个顶天立的地巨人在迈开大步向前奔跑，每一次脚板落地的时候，都会引发大地强烈的共鸣。
    “轰隆隆……”
    巨大的声音传来，震得心头发慌。
    开始时还听不真切，可到了后来，那巨大的轰鸣声简直就要将人的耳朵震麻——细细听去，好像是万千头野兽一同发力狂奔的声音。
    几万个粗重的蹄子狠狠地踏在大地上时，可以想像，那种由大地的传导带来的震憾是如何的让人头皮发麻。
    洛奇与三百个战士正整装待发，可是，看到、听到这可怕的奇景与声音时，他们都惊呆了。
    不愧为光明军最优秀的战士。洛奇对于战斗有着天生的直觉，几乎是在一瞬间，他就明白了自己的处境，明白了那群野兽肯定是无法想像的数量，他们正处在这野兽前进的道路之上，失去了战马的他们，就连逃离都无法做到。况且，他们也不可能在没找到大将军之前自己选择逃跑。
    “列队，一中队前四个小组的弓箭手，在后方掩护，二中队，集体坚盾，抵住这些该死野兽的冲击。剩下的人，跟着我，随时预备冲杀。只要不是全折在这里，哪怕就是剩下一个人，我们也要救回大将军。”
    洛奇血红着眼睛迅急无比地下达着指令，做好了战斗的准备。
    远远地，一幕瑰丽壮观的奇景出现了。
    足足超六万头以上的庞大野兽，出现在了他们的视野里。
    足足六万头啊。
    有雷兽、有铁额龙，虽然离得还是很远，他们看得并不是很清楚。
    可是，那庞大的体形，和疾急如风的速度，还是让这些黎明草原上的战士分外清晰地分辨出它们倒底是哪一种野兽。
    “天啊，难道我们都要屈辱地死在这里，被一群野兽践踏成肉饼么？可是，我们还没有救回大将军啊。”
    洛奇在心底痛苦地呻吟了一声。
    战士们都开始有些紧张了，鼻尖上冒出了一层层的虚汗。虽然握着武器的手依然那样坚定有力，可是，每个人心里都紧张得要命。
    毕竟，他们将要和这野兽博命，这可是黎明草原上的顶级强者啊。
    每个人都在心里苦笑，都在心里哀惋地悲伤着，没有找到大将军，却要无辜地死在这群野兽的铁蹄之下，难道这就是命么？如此屈辱而不值地死去，真是愧对了大将军独立警卫大队战士的称号啊。
    兽群越来越近了，那摇天憾地的蹄声仿佛是一片连续不断向下轰击的炸雷，炸得人们茫然无措。即使握紧了手中的武器也是那样的毫无安全感。
    也是的，在这样的野兽面前，再强悍的人类个体也是软弱无力的，它们拥有老天爷赐予的伟岸身躯、力量和速度，人力无法对抗。
    现在，野兽们就如同奔腾浩茫的一股巨大的洪流，流淌在草原之上，凶猛地向这群无畏的战士们狂卷过来。
    这洪流是如此的巨大，哪怕是是峰尖上的一朵小小的浪花，都能将他们淹没其中。





    第三卷 千里云月 第一百四十六章 王者归来
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:21 本章字数:3039


            第一百四十六章王者归来
    就在战士们握紧了武器，准备不甘心地做最后的挣扎时，忽然间，他们在越奔越近的兽群中，看到了一个人，一个久违的人，一个雄霸天下的英雄王者。
    天啊，他们看到了什么？
    一个人，站在了一匹跑得比风还要快的雷兽身上，迎风而立，他张开了双臂，微笑着面对天地，仿佛正在带领着一群迷途的孩子们回家。而那些向来凶悍霸道的野兽们，此刻就温顺地聚集在他的身边，望向他的眼神充满了敬畏，充满了崇拜。
    战士们揉了揉眼睛，都以为自己是过度的劳累而看花了眼。
    可是，当他们再度睁开眼睛时，眼前依然是那真实的一切，这一切，彻底地将他们震憾了。
    待奔得更近时，他们分明看清楚了那个人的面容。
    大将军，雷克。
    没错，就是他，就是这个曾经拯救了无数新新人类的英雄。
    此刻，他仿佛御着一团青光，冉冉向他们飞来，直飞到他们的面前。
    “大将军！”
    一天一夜的奔波劳累，再加上突然而至的惊喜交加，两下夹攻，让这群战士在一瞬间都软倒在地，纵然他们想向这位黎明草原上至高无上的王者行个军礼也是力有不逮了。
    “大将军……”
    缓缓挫倒在地下的战士们眼睛湿润了，他们都在轻轻地呼唤着这个名字，一瞬间，每个人都抑制不住地嚎啕大哭起来。
    他们终于解脱了，他们终于不必再背负着沉重的负罪的包袱踽踽禹禹而行了，大将军，这个近乎无所不能的王者，他终于回来了，还带来了一群已经彻底臣服的雷兽和铁额龙。
    向后轻轻地摆手，于是，铁额龙王和黑色雷兽仰天长吼一声，瞬间，那万兽奔腾的气势戛然而止，正奔得兴起的野兽们如同军队一样严守纪律，如钉子般一下停在原地，纪律严明至极，便如同一支最好的军队。
    人影飘飞，雷克轻轻落在了洛奇的身前，虽然脚步还有些轻微的不稳定，不过，已经不要紧了，他的身体正在以奇快无比的速度恢复过来。
    “洛奇、洛奇、洛奇，你这个小家伙，摆出了一副战斗的姿态，难道就是这样欢迎我的归来吗？啊？哈哈哈哈……”
    雷克心情一片大好，狠命地拍着依然站在原地的洛奇的肩膀，朗声大笑着说道。
    他的心情能不好吗？做为一支军队的主帅，他深深地知道拥有一群速度超过普通战马三倍以上的雷兽和一群可配合重骑兵冲锋陷阵的铁额龙，他的心里都要乐开了花，所以，也少有地和洛奇开起了玩笑。
    “大将军，您，回来啦……”
    洛奇犹自不敢相信自己的眼睛，仿佛不认识雷克一样望着他说道。
    “我当然回来了，你这个小鬼头。咦？怎么就你们这几个人呢？其他的战士呢？”
    雷克有些奇怪地问道，却不知道整个黎明草原已经因为他的失踪在一夜之间便炸了窝。
    “您回来了，就好！”
    洛奇望着雷克，眼睛里怔怔地流出了泪水，猛然拔出了自己的佩刀，一刀便抹向了自己的脖子。
    “洛奇，你干什么？疯了么？”
    雷克大吃一惊，急电般伸出了手去，险之又险地从死神嘴里抢出了洛奇的生命。
    饶是如此，死意已决的洛奇也在自己的脖子留下一道浅浅的刀痕，鲜血，“刷”的一下，便从那长长的伤口中流了出来，瞬间便染红了洛奇的军服。
    “你这混蛋，干什么？”
    雷克扔下了那把明金佩刀，手忙脚乱地撕下了洛奇的军服给他止血。同时大声呼唤周围的战士上来帮忙。
    可是，转眼一瞥之间，雷克惊骇得几乎要昏倒——一群流血掉头也不流泪的铁汉子们，都已经挣扎着站了起来，将一把把长刀架在了自己的脖子上，眼中怔然有泪流过。
    “你们***干什么？都给我把刀放下。你们是未来帝国的军人，你们身上的每一滴鲜血都是宝贵的。不是***土匪流氓街头混混，动不动就要自残为乐。听我的命令，我以光明军最高统帅的身份命令你们，放下军刀。”
    雷克虎吼一声，又是心痛又是气恼地说道。
    “大将军，没用的，我们死意已决。就算亦星军纪总长不杀我们，我们也无颜回去面对他们。做为你的亲卫警卫队员，我们无法保卫您的安全，这是我们的失职，就让我们自杀以谢罪吧！求您了，唯有这样，才能维护我们做为一个军人的尊严！”
    洛奇尽量挺直了身子，望着雷克说道，眼睛里分明有因为羞愧而闪动更加剧烈的水纹。
    “***放屁，我不是好好的活着回来的吗？我再重申一次，放下武器，你们是光明军人，是天下间军纪最优良的战士。难道你们敢用不听从长官号令而侮辱光明军集体的荣誉吗？”
    雷克简直气坏了，这群死心眼的小伙子们，怎么这样倔强呢？
    不过，心里却油然而生出一种感动。这是一种血与火交融的战友情，无论军衔大小、无论军阶高低，只与情感有关。
    战士们的手有些松动了。做为以军纪严明称雄天下的军队，不听从长官的号令、尤其是最高统帅的号令，那是自己做为战士的耻辱。
    “我最后说一遍，放下武器，你们的血，只能流在战场上，你们的生命要为捍卫我们种族的尊严而战，而不是要进行这种无谓的牺牲才能证明你们的忠诚。这是不敢面对现实的懦夫的表现，是一个真正的战士永生永世的耻辱。如果因为保护我的不周而感到耻辱，那好，我允许你们保留这种耻辱，但是，你们要将这种耻辱挥洒到敌人的身上，让那喷溅的血液重新让你们获得勇士的称号，这样，才是我雷克的战士，才是未来的帝国的军人。
    现在，放下武器！”
    雷克再次向这三百名最强悍的战士怒吼道。
    “光明军独立警卫大队全体战士，放下武器，立正，敬礼！”
    如同一盆冷水浇在了洛奇的脑袋上，让这个热血的小伙子终于意识到了自己的这种冲动其实就是对自己犯错之后愚蠢的自我惩罚。
    “哗啦……”
    一阵长刀入鞘的声音传来，这些刚强的战士们终于收起了武器，集体右拳击胸，向雷克行了一个标准的光明军礼。
    “好，这才是我雷克的战士！”
    雷克满意地望着他们，挨个儿走过去拍着他们的肩膀，朗声笑道。
    “小伙子们，来吧，看看我给咱们黎明草原带回来了什么？这些粗壮的家伙你们都认识吧，那可是最强壮的铁额龙啊。这些雷兽你们也熟悉了吧？从今天往后，有勇力训服它们的人，就是它们真正的主人。
    哈哈，我们光明军，发财了。”
    雷克大笑着，亲切地抚摸着铁额龙王的脑袋说道。而后者，则出奇温顺地趴了下来，任凭雷克爱抚不已。
    青楼小厮摇身一变为天下至尊，老断新书《至尊小厮》，仙侠无敌。





    第三卷 千里云月 第一百四十七章 有朋远方来
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:22 本章字数:4232


            第一百四十七章有朋远方来
    当雷克意气风发地率领着万兽大军赶回黎明草原离黑森林最近的一个人类聚居区——坎帕城时，正在到处搜索雷克的人群顿时炸了窝。
    一方面是因为雷克的安全回归欢喜不已，另一方面，却着实被这些可怕的兽群大军给吓坏了。
    当第一个发现庞大兽群的人吓得跌跌撞撞回来报信的时候，当地的最高人类指挥官吓了一大跳，赶紧聚集军队，准备驱散这些可怕的庞然大物。
    当看到万兽大军以摧枯拉朽的锐不可挡之势冲过来，人人都是头大如斗。
    别的不说，当看到那铺天盖地而起的烟尘时，当地的军政会议的所有首脑脸上便是一片土色。这么大的一个野兽群，还不得把这里给踩成平地啊？
    当野兽群冲到一片高高围起的土墙木栅之外忽然停下时，人们才发现，站在一头尤其高大的铁额龙身上的那个人，竟然是雷克，旁边，还有几百个独立警卫大队的战士喜笑地抚着座下雷兽的脑袋，笑得那叫一个阳光灿烂。
    “大将军，是大将军，大将军回来啦……”
    人们的疑虑这才打消，顿时，欢声雷动，响成一片。
    一队队战士小心翼翼地打开了“城门”——所谓城门，就是一堵堵土墙之中夹着的木板，顶多能挡些体形矮小的野兽。这也是没办法的，才到黎明草原，一穷二白，家贫底子薄，能在短期内建设成这样也算不错了。
    不过，别看这一座座草原的城墙虽然寒酸，可是，实用效果却一点也不比那些用石料堆砌成的城墙差。
    这可是用草原上最具粘性的红土胶泥再和上切碎的、韧性可比魔兽皮的乌拉草造成的城墙，并用，基座异常坚厚。
    薄薄的一堵墙，就算是一头成年的铁额龙也撞击不倒。
    草原上的人们正在发挥着自己的聪明才智，用自己的双手缔造着属于自己的文明。虽然这需要一个过程，可是，任何一个人都满怀信心，这个过程不会太漫长。
    有些胆颤心惊地望着这群野兽——雷兽还好些，毕竟性情相对来说还比较温顺，可是那群面目狰狞的铁额龙就是再温顺看起来也十足的吓人——战士们如临大敌，个个刀枪相对，生怕这些野兽凶性乍起，暴起伤人，那乐子可就大了。
    无论如何，总不能说，大将军雷克带着一群野兽攻击自己的子民吧？
    看到自己的战士们个个怒目圆睁，挺枪持刀地对着铁额龙与雷兽，而铁额龙与雷兽们则一脸的无辜，可怜巴巴地望着自己，雷克多少感到有好笑。
    洛奇与一众战士意气风发地从一群雷兽的身上跳了下来，刚一落地时，都有些脚软。雷兽的速度可不是盖的，况且，这些战士们劳累了几天，脚不软才怪。
    顾不得面子问题，这些战士们一跳下雷兽就赶紧跑过去向那些如临大敌的人们解释具体情况，简直说得那叫一个天花乱坠、唾沫纷飞，登时就把那些人都震住了，继而，对大将军雷克的盖世神威再次仰慕不已——雷兽也就罢了，连铁额龙这样凶猛无比的大家伙都能降伏，这可真不是盖的，简直就是神迹。
    洛奇抚摸着一匹通体火红的雷兽，赞叹不已。
    在雷克的授意下，这头雷兽同意暂时让洛奇跨上自己的背脊，当它跑起来时那风一样的速度让洛奇都有种炫晕的感觉。它们现在可是只服雷克，其他人并不放在它们的眼里——毕竟，雷兽是一个骄傲的种族。只有有人用真本事征服它们，它们才会屈首认他为主人。
    “真是快啊，比风还快。它跑一个小时几乎就等于普通的战马跑上半天了。”
    洛奇看了一眼附近战士手里拿的提钟，心下赞叹不已，发誓，一定要降伏一头属于自己的雷兽。
    安置这么庞大的兽群是个令人头疼的问题，它们的食料消耗太大了。没办法，雷克只能暂时让铁额龙王与青风带领兽群们在附近寻觅吃食。
    好在这群野兽一旦信服了某个人后，性情也会大变，温顺得像头小绵羊一样，雷克说什么就是什么。况且，现在还不习惯于圈养的它们更乐得在野外多奔两圈，相比之下，它们还是喜欢在草原上无拘无束的生活，在主人的意志和自己的意志间若即若离，也许更适合它们现在的处境。
    随着雷克的一声呦喝，铁额龙与雷兽们分成了两大阵营，悠哉游哉地向着远处的草原奔去，当然，并未走得太远，只是在附近觅食寻水。
    这样也好，铁额龙的大批量出现，顿时将附近草原上的猛兽们横扫一空，成了这里天然的守护神，这也让居住在这里的人们不再成天担惊受怕，害怕受到猛兽的侵害了。
    这种美妙的结果倒是雷克和其它人所没有想到的。
    在坎帕城休整了三天之后，亦星与紫斌等人到了——不仅是他们，除了留下巴本和诺顿负责喀什尔城防务与政务外，整个军政大会的所有高层几乎都到了——青风这一次闯下的麻烦还真不小，这些人物可都是日理万机的精英，一天不知道有多少事情等着他们去做，早就忙得焦头烂额了。如果不是雷克失踪这样的大事，他们甚至连闲聊一会儿的时间都没有，更何况集体“出走”？
    一批未来帝国的顶梁柱们整整在路上马不停蹄地奔驰了三天，渴了，就在马背上喝水，饿了，就在马背上匆匆填饱肚皮，困了，就在马背上打个盹，心中的焦急可想而知。
    途中，每个人都累死了两匹以上的马——要知道，在物资极度匮乏的光明军中，每匹马的价值是不言而喻的。可是，这也是没办法的事情，谁那匹该死的雷兽捅了这样大的娄子？！只要能找回大将军，别说死一匹马，就是死十万匹，也值了。
    一行人带着整整一个军，风三火四的往这边赶，人人急得嘴上起满了大泡。大将军失踪，这可不是闹着玩儿的。
    结果，八百里的路程，这些人没用上三天就赶到了。
    当看到大将军的那一刻，人人心里都是长松了一口气，虽然大将军脸上疲惫，像是受了内伤的样子，不过，精神还是比较健旺，看样子，休息两天就应该没事了。
    亦星和诺顿两个人是与雷克苦打苦拼出来的老战友了，两个上去狠狠地握住了雷克的手，也不说话，只是摇啊摇的，黑瘦的脸上，慢慢就蛇行蜿蜒出了两行泪水，混着路上的烟尘，直滴到脚下的土地上。
    “回来了，就好！回来了，就好！”
    诺顿咧着大嘴，也不知道说什么，如果不是周围有这么多人在看着，估计情况就上去一把抱住雷克哭出声来了。这几天，他可吓得不轻。刚接到消息的一刹那，他暴怒而起，足足踢烂了十几张椅子。要知道，黑森林的危险系数在最高军政会议可是记录在案的，那是最高级别，任何人都禁止接近。
    “洛奇呢？这个小混蛋，他就这么保护你的？把洛奇给我带上来。”
    诺顿猛然一转身，大声怒吼道，“嗖”的一声将那把特制的明金大刀拔了出来。
    沉重的刀身泛着嗡嗡的响声，显示了主人的暴怒。黑漆漆的身锋上闪着可怕的暗光，让人不寒而栗。
    “用不着你。我在这里，由我处置。”
    依然身兼光明军军纪执法总长的亦星咬着牙齿说道。
    虽然光明军全体上下爱兵如子，并且他也很喜爱洛奇这个精明能干的小伙子，可这一次出了这么大的事情，无论怎样，如果不惩罚洛奇以立军威，那他这个军纪执法总长也不要干了。
    爱兵不等于护短，森严的军纪不仅要靠人情味，还要铁腕手段的双管齐下才能锤炼出一支过硬的部队。
    “属下，在！”
    早就知道自己不会幸免的洛奇倒是很自觉，根本不用执纪宪兵拉扯，自己就主动站了出来。从心底往外说，他是十分敬重且畏惧这位儒雅的智者的。越是智者，如果发怒起来越不是闹着玩儿的。
    “把他给我绑了，一会儿再处理。”
    亦星终于少有的以暴怒的语气说道。
    几个格外粗壮的宪兵二话不说就抢了上来，还没等别人做出什么反应，已经手脚麻利的用乌拉草拧成的绳子将洛奇五花大绑。
    做为战友，他们同情洛奇；可是，做为军人，他们只能执行军纪，即使是面对自己亲如兄弟的战友也要做到铁面无私。
    “亦星，这不关洛奇的事情，是我新训服的雷兽出了问题，实在不并他的事情，怨我，怨我，你，你，别……”
    雷克的话还没说完，亦星已经轻轻转过脸去打断了他的说话，“大将军，兹事体大，如果不罚，不足以立军威。王子犯法，与庶民同罪。如果是我违反了军纪，也一样要承担相应的责罚。您如果为他求情，就等于打破您自己立下的军规。”
    这句话说得雷克哑口无言，望着这个原则大于感情的智者，他也只能闭上嘴巴不再说话。看着洛奇被绑了下去，心里一阵酸痛。
    “将洛奇给我脱光外衣，绑在坎帕城墙上的柱子上，先让冷风让这位独立警卫大队的大队长清醒一下脑子。别以为到了米拉高原就万事大吉，别以为我们现在是和平年代就高枕无忧，告诉你们，我们面前的路还很难走，真正实现安居乐业的梦想还有很长的一段路要走。”
    亦星恢复了理智与冷静，挥挥手凝重地说道。
    这番话，也让屋里所有的人悚然一惊，再细细一想，的确如此。
    只是，这样一来，就再没人敢替洛奇求情了，即使是雷克也不好当众张嘴。
    正当屋子里的都坐下来，准备好好了解一下雷克此行倒底经历了什么的时候，忽然间，外面有卫兵跑进来报告，说是，远处的了望哨发现从黑森林方向有大批人类正在向这里运动。
    “什么？”
    黎明草原上的高层们全都极度震惊地站立而起，面面相觑，都搞不清楚倒底是怎么回事。
    “走，出去看看。”
    雷克整装而起，理顺了一下自己那身已经破旧的黑色军装，一马当先向外走去。





    第三卷 千里云月 第一百四十八章 会师
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:23 本章字数:3295


            第一百四十八章会师
    登上了身高八米开外的铁额龙王，雷克与亦星极目远眺。
    只见远处黑压压的人群潮水般从黑森林方向向这里全速运动。最前面的一支队伍已经将要接近坎帕城的外围了——这支队伍全是清一色的穿着兽皮衣服的战士，个个高大健壮，挟弓持弩，全副武装。
    战斗已经成为他们的天性，无论走到哪里甚至去别人家里做客都要挟带武器，这也是米拉高原的后天环境让他们养成了这种彪悍的性格。要说从他们挟带武器便揣测他们带有强烈的敌意，那就未免有些以己度人了。
    “大约有十万人，或者更多一些。”站在另外一头铁额龙背上的诺顿用军队望尘估数的办法粗粗估量了一下，略略沉吟后说道。
    “十万人？还真不是一个小数目呢。他们应该是米拉高原的原生土著。”
    亦星一语中的，揭开了这群人的身份。
    “嗯，我同意亦星的说法。这些人应该是以前迁来此地的原生土著，因为入口处久起大雾，他们无法再冲出去，只好定居在米拉高原上。只是，他们这样大规模的向我们这里运动，是要干什么呢？是表示欢迎，还是想与我们开战？”
    紫斌也表示同意，只是眉头紧锁，有些猜不透这么一大票人马倒底因何而来。
    “应该是善意的欢迎才对。毕竟，我们与他们是休戚相关的同族。”
    亦星沉吟半晌，点头说道。
    “不管这些，让军队加强戒备，以防万一，但要不着痕迹。如果人家真是来欢迎我们的，我们却摆出一副气势汹汹的架势，多少便有些对人不敬了。”
    雷克朗声笑道。
    其实，能在米拉高原上见到这些同族，本就已经是一件今人兴奋的事情，对于人生地不熟的光明军来说，这不啻于是多了无数盏指路的明灯啊。要知道，人家可是米拉高原土生土长的原生居民，对米拉高原的熟悉程度就像是熟悉自己的十根手指头。
    周围的将军们各自指挥部下有条不有条不紊的散开队形，随行而来的五万精锐与当地驻地军沿着坎帕城摆成了两道欢迎与防守并重的梯次阵容，做好了两手准备。
    当下，雷克抻了抻身上破旧的军服，掸了掸军帽子上的草叶，带着光明军最高军政会议所有的高层精英跳下了铁额龙的背脊，向前施施而去。
    不能不说，铁额龙与雷兽绝对是一种灵兽。雷兽自不必说，就连外表粗蛮凶猛的铁额龙也是一种智商极高的生物，并且，在铁额龙王的有序指挥下，这个庞大的野兽群竟然如同一支训练有素的军队一般让人侧目。
    一万三千多头铁额龙自告奋勇地在铁额龙王的带领下负起了护翼坎帕城外围的任务。
    看起来它们像是在无忧的吃草嚼树叶，实质上冷森森的眼睛里总是透着机敏的光，时时注视着草原上的动向。它们既然已经向雷克效忠，就终生不会改变，会永远围护在雷克的身旁，无论是生是死，矢志不渝。
    而雷兽们则有另外不同的分工。它们仗着可怕的机动性，往来如飞地奔驰在黎明草原上，坎帕城的最外围，担负起了警戒任务。一旦有任何风吹草动，它们都会在第一时间跑回来报信。
    两个野兽群，就如同两大军团，横亘在黎明草原与外界草原的连接处，在没有任何人指示的情况下，自发地负起了警戒与防御任务。
    这绝对是一个了不起的奇迹，更让人啧啧称奇。
    现在，外围警戒的雷兽已经飞般奔了回来，在与铁额龙用兽族特用的肢体语方式沟通之后，随着铁额龙王的威严的一声怒吼，懒洋洋地四散在周围的铁额龙们排成了一排排两翼斜长、而中间略突，呈波浪起伏的阵势，发出了迎敌警讯。
    倒是真没想到，铁额龙王竟然有这样的本事，能将部下整合得如同一支军队一般。
    看起来，是神奇的米拉高原赋予了它们这样的战斗天赋。以前，这些移动缓慢的铁额龙们就是靠这样的阵形进行围猎，获取食物。
    在不到二十分钟的时间里，这些庞大的铁额龙们就完全集结起来，冷冷的目光极不友善望着前方正在向这里运动的人们——潜意识里，它们已经真正彻底地把黎明草原当成自己的家，把黎明草原的人们当成自己真正的主人，它们不允许有任何人或生物侵犯这块让它们留恋的最后的一块家园。
    雷兽们在那头黑色头兽的带领，三万余头格外强壮的雷兽排成了密集阵型，隐藏在高大的铁额龙背后，就如同一支强力的冲击型骑兵，随时准备接应杀出，用它们的铁蹄将敌人踏成一片狼藉。
    两个野兽军团，甫一配合便天衣无缝，让人心下感叹，米拉高原的生物种族个个都是智慧非凡啊。
    随着那些披着兽皮的强壮战士的接近，最前面的一排铁额龙们仰天发出了怒吼声，然后齐齐地以巨蹄刨地，低下了脑袋，以森然触目的铁顶对着他们，发出了警告。
    后方的雷兽们则是以群体性的啸声进行全面回应，原地踏起了蹄点，用以威慑敌人。
    如果这些人胆敢进入两百米的警戒范围，铁定会遭到这些强悍生物的无情攻击。
    几万头巨兽仰天长吼，那种威势简直惊天动地，就如同草原上瞬间滚过了道道惊雷，炸得人耳朵发麻，头昏目眩。
    兽之威，当真不是闹着玩的。
    那些强壮的战士们在最前方缓缓停下了脚步，并不为其所动。
    长期与魔兽的艰苦战斗，已经让他们的神经与意志如钢铁般坚定，况且，他们还是部落内最好的战士。
    只是，现在，这些战士们虽然并不害怕这些野兽，对野兽的威势也无动于衷，可眼睛却分明流露出了羡慕、迷惑、佩服等多种复杂的蕴意。
    他们大概也没有猜想到，竟然有这样多的铁额龙和雷兽竟然臣服于这些新到的“外来户”手下，并且还为他们担负起了警戒防御任务，这简直就是天方夜谭，让人无法想像。
    这群为数在两万之众的强壮战士们排着整齐的队形，先是在二百米外的警戒线停下，然后齐齐地将武器放在地下，空着双手向铁额龙与雷兽们示意，表示自己并无半分敌意。
    可是铁额龙和雷兽长期在米拉高原上混生活，哪里是那样好相与的？
    随着队形的波动，这些庞然大物们竟然开始向前面缓缓运动了，看那架势，分明是想将这些人压制、驱逐出黎明草原，赶到黑森林那头去。
    那些战士们简直有些啼笑皆非了。这也太扯了吧，自己是来表示友好的投亲靠友来了，却没想到主人还没见到，先遭到了一群看门兽的驱逐，说出去，简直就是个笑话。
    可是他们也知道，被训服的铁额龙与雷兽在米拉高原上有多珍贵，那可是与魔兽战斗的最好座骑，所以，他们只能苦笑着步步后退，却不敢伤害这些大家伙们。
    铁额龙们倒也不是太莽撞，只是缓缓地向前压逼而去，并未先行轻启战端。
    眼看着铁额龙与雷兽们缓缓逼近，迫不得已，一个强壮的战士越众而出，空着双手，向前摇舞，同时凝声运气大声呼喝。
    “我们是米拉高原的朗姆部落，远道而来的人类兄弟们，我们来欢迎并且投奔你们来啦，请让这些通灵的神兽们让开一条道路好吗？我想与你们谈谈。”
    这个战士中气很足，声音响遏行云，透过万千野兽的嘶吼声，还能传入兽群后方人们的耳中，一看就是个不可多得的高手。
    他的语言倒是不难懂，和妖天下的通用语言是一样的，只不过，搀杂了一丝怪异的口音，颇有高原上的烈烈强风的味道。
    喝声未毕，“哗啦啦……”，就如同快艇劈开波浪，面前庞大的兽群一阵阵地波动起来，随后，闪出了一条道路。





    第三卷 千里云月 第一百四十九章 远迎
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:23 本章字数:4768


            第一百四十九章远迎
    一群人在一个高大英俊的青年的带领，疾速走出了兽群的护翼，迎向了远道而来的郎姆部落人。
    正在喝话的拉齐尔登时便松了口气，偷偷抹了把额上的冷汗。心道，“你们可算来了，如果再迟上个片刻，这些铁额龙非得把我们的战士当成点心吃掉。”
    打心眼里往外说，对于这种体形庞大的铁额龙，拉齐尔虽然贵为郎姆族第一勇士，可是心里还是有着几分发怵。
    那可是米拉高原上除了魔兽以外最是以强悍闻名的大家伙，每头成铁额龙身高都在五米开外，个别的高达七米。
    如果平地相遇，一头铁额龙就够他们这群战士喝上一壶的了，况且，还是如此庞大的一群铁额龙。真要在平原与它们为敌，况且还是与这样一群有组织有纪律有头龙指挥的铁额龙为敌，恐怕只需要一个冲锋就能将他们这两万战士包成人肉馅饺子。
    “米拉高原的兄弟们，谢谢你们远道而来的热情欢迎，招呼不周，还希望你们见谅，见谅。”
    雷克排众而出，朗声大笑，向前迎去。
    紫斌、诺顿、罗格、巴本四大将军威风凛然地跟在后面，再后面是一群军队精英围裹的政工部高层，两侧，是由已经升任新一军军团特战大队大队长的夜星、朗厉、古乐和司达四个人率着特战大队在两侧护翼。
    此次斯特因招兵练兵事紧，同时家时也需要有个人压阵，不能亲自前来，所以让夜星几个人率着新组建的新一军四个特战大队前来寻找雷克，这时正好派上用场。
    由清一色的皇家御用角斗士和精挑细选出来的角斗士组成特战大队平均身高在两米三十左右，高大健壮，威风凛然，人人都是一身制式的明金武器装备，钢盔铁甲，如同一尊尊钢铁巨人，让人望而生畏。
    尤其是，这群成天在鲜血和尸体堆里练出来的角斗士们那种狞厉的杀气，若有形有质，缓缓逼仄侵略过去，让人有些胆怯，甚至有些不敢接近。
    “好可怕的杀气，这群人都是什么来路？”
    望着这些装备精良的战士们，拉齐尔与身后的朗姆族战士们既羡慕又心惊。他们同样是最勇悍的战士，可是，面对这群杀人跟吃饭一样的角斗士转型而来的特战大队队员们，尤其是领头的两个山一样壮的家伙，他们由衷感到了一种凌厉霸道至极的杀气，让他们从心底往外有些冷沁沁的。
    这与武力无关。或许，朗姆族的战士们可以轻松打败这些人，但是，从心理上来讲，这些战士血腥的压迫感让他们有种被动的处于下风的感觉。
    “这群人，绝对不是一群像以往进入米拉高原的人们那样的乌合之众。”
    拉齐尔在心里这样下着断言。
    随着雷克的越走越近，拉齐尔也终于看清了他的真面目。
    “天，就是他，就是他，就是那个可以独力杀死克物兽的人，他长得真壮，像米拉高原的大雪山。”
    米拉高原人一贯崇拜勇士，血液里天生的那种争勇斗狠的性子让他们对真正的勇士一向尊崇不已，视为偶像。
    而今，当面对这位能够独力杀死克物兽的猛士时，同样身为勇士的拉齐尔心中狂跳不已，那个激动啊，就不用提了。
    这是勇者对于勇者的真心崇拜。
    “您也好，尊贵的人类领袖，我叫拉齐尔，是朗姆部落的族人，很荣幸能得到您的接见。我们的头人贝当想和您当面谈谈。”
    拉齐尔最用最尊崇、最虔诚的语气双手抚胸，向雷克表达心中的敬意。
    不知为什么，潜意识里，一见到雷克的时候，他就已经将雷克看做成这群新入米拉高原外来户的“头人”，也许，只有这样的王者才能成为六百万人口的当家人。
    “好，你们尊敬的头人在哪里？我去亲自迎迓。”
    雷克爽朗的笑声响彻在黎明草原上，给这些远来迎的主人们平添了一种温暖的信任感。
    “这位是我们光明军的大将军、新入米拉高原六百万人口的顶尖勇士、我们子民心中的明灯，雷克，拉齐尔勇士，请你的战士和你们的族人随我进入坎帕城吧，远道来迎，即使我们做为刚刚入得米拉高原的客宾，也要略尽地主之谊。”
    亦星适时说道，将黎明草原人的礼仪、热情、好客彰显无疑。同时，也在含蓄地向拉齐尔表明，黎明草原，已经是他们的地盘了，他们就是这里的主人。
    “大将军雷克？！”
    拉齐尔默念着这个震惊妖天下的名字，深深地记下了。倒是没理会亦星的话里有话，看来，亦星也是白担心了。深层次，亦星还有些担忧，怕这些原生土著人以为自己抢了他们的地盘，兴师问罪来了。不过，现在看起来，好像有些不像。
    “朗姆部落的勇士们，请随我们来吧，在这里，不要客气，你们就是我们自家的兄弟。”
    紫斌高声笑着，将拉齐尔身后的两万战士引导进坎帕城内。
    既然对方已经尽最大的诚意表明没有敌意，并且还将武器放在了地上表明诚意，那还用多说什么？
    况且，除了这些打前站的两万最勇悍的战士外，后面大队运动的人群虽然人数众多，可她们仅仅是一些衣衫褴褛的妇孺老幼，如果面对这些人再用精锐的军队时刻警戒防御，恐怕是小心过头、徒增笑柄了，并且，人家可说明了专程迎接投奔而来的，如果再这样让一批批军队虎视眈眈地随时随地监视着人家的一举动，岂不是寒了人家的心。
    亦星暗地里做了个手势，示意诺顿可以降低警戒状态，诺顿会意而去。军部的高层此刻也都涌了上来对拉齐尔及部落里的战士们表示友好，勇士与勇士之间才有真正的话题。
    雷克并没有跨上青风，而是徒步带着一众政工部的高层们向着远处七八里外率领族人一路赶来的贝当头人及智者兰特还有一众部落长老会的长老们。
    七八里路，说长不长，说短不短，可也足够一群人步行走上好半天的。
    别的不说，单是雷克这种厚道待人的心胸、以六百万总人口当家人的身份却不自傲、不盛气凌人，而是谦恭有致，礼遇有加，这足以让贝当头人感动得老泪纵横，也让兰特智者在心下点头不已。
    做为朗姆部落的智者，从见到这个年轻人的一刻起，他就已经预感到米拉高原上有些事情要发生，有些事情要质变。当然，是向着好的方向。
    要知道，在米拉高原上，在生存空间日益紧狭的情况下，人口才是最宝贵的财富，人口越多的部落，代表着战斗力和生存能力越强大，他们便会越高傲，越盛气凌人，极为瞧不起那些弱小的部落。天知道，拥有六百人口的大部落，该会是什么样子？
    这也是米拉高原的强者思维，千百年来，一直顺沿至今。
    甚至，在来的时候，贝当头人都有些惴惴不安，不敢想像自己会受到什么样的待遇。
    可是雷克的表现却彻底颠覆了他用米拉高原思维模拟出的种种场景，用事实证明，这个新来人类种族，是热情而好客的，是坦荡而大方的，是兼收并蓄的，那种水乳交融的亲热劲，那种血浓于水的同族情缘，让贝当头人深深感动。甚至连部落里向来喜怒不动声色的兰特智者都被深深地感动了。
    当雷克徒步步行八里亲自前往迎接后方的贝当头人一行时，这些平时在部落里位高权重的上位者们甚至都有些慌了神，各自整理仪态，尽力抻平身上的兽皮衣服，竭力保持一种与之相应的礼貌。
    可是，那种从内心往外掩饰不住的惶恐和受宠若惊却表明了他们现在的真实心情。
    是雷克爽朗的笑声和饱含深情的话语消除他们不安的心情。
    “贝当头人，雷克有失远迎，实在抱歉。现在，我代表黎明草原六百万人类向尊贵的朗姆部落大头人贝当与智者兰特和长老会的长老们以及亲爱的兄弟姐妹表示我们最热烈的欢迎。”
    雷克远远地便向贝当头人伸出了大手，走到近前与这个健硕的长者有力地一握。刚才在与拉齐尔的短暂交谈中，他已经获悉了自己需要的重要人物名单。对于远道而来的客人，不知道人家是谁那是相当丢人的。
    贝当头人激动得眼泪都快下来了，“天啊，这就是拉齐尔说的那个博杀了克物兽的年轻人吗？他真壮实，像座大雪山一样……”（看来米拉高原上的人们词汇贫乏得紧，赞美男人的字眼似乎只有大山这一个词儿，而且运用的方式雷同得厉害，呃……当然，似乎这也能说明米拉高原人的爽直与淳朴……笑）
    “雷克大将军，有劳您这么远徒步相迎，其实我们自己走过去就可以了……”
    贝当头人紧紧地握住雷克的大手，甚至不知道要说些什么。
    只是摇啊摇的，握得那样紧。
    “大将军，您好，我是兰特，这几位是我们族内的长老们，见到您真是我们的荣幸。”
    兰特有礼有节地也握住了雷克的手，欣赏地看着眼前的这个英伟的年轻人，略带激动地说道。
    言词间很是得体，一看风标气度就异于常人，大约，这些米拉高原的土著人类之所以不是那么像诺顿、巴本这帮家伙想像的那样的野蛮粗鲁的主要原因，恐怕还是在于这个智者以及各个部落智者的教导。
    一千年，虽然没有衍生出自己的文字，但也足够让他们原始的文化有一个总量上的积累，随时都有可能产生质的变化。
    “见到你们才是我雷克的荣幸，更是我们黎明草原上六百万人类的荣幸。请，先请城里坐。初来米拉高原，着实有些寒酸，我们还是穷光蛋呢，请诸位见谅。”
    雷克笑着将一群米拉高原的原生土著往屋里请。
    “这也叫寒酸？”
    当贝当头人与兰特智者一眼看到特战大队的队员们钢盔铁甲以及制式明金武器时，眼睛都快直了。艰难地咽了唾沫，两位朗姆部落的当家人看看自己披着兽皮当衣服的战士，那手里的木矛石刀还有为数不多的金属武器，对望了一眼，心想，“如果这叫寒酸，那我们算什么？这个年轻人，真是谦虚过头了。不过，谦虚是美德，越谦虚才证明他越谨慎。有这样的人领导，是福气。”
    来自同族人的那种共融共通的血脉让他们相处起来很容易，很快就找到了共同的话题，聊起了妖天下现在的形势，进而又谈起了米拉高原上的具体情况。
    男人是最容易成为朋友的，尤其是在生存环境这样险恶的地方，强者更需要与强者强强联合。更何况，他们还是来自同一个种族的兄弟。
    聊着聊着，相互之间的距离就越来越近了，双方都是知无不言，言无不尽，彼此间本没有防备的戒心，都是坦城相见，还没走到坎帕城呢，黎明草原上的军政高层们就与这群高原上的汉子们打成了一片火热——无论是出于军事、政治的目的，还是个人与集体情感上的相融，这个朗姆部落的来投，对黎明草原上的人们来说，绝对是一件惊天动地的大事，黎明草原人甚至比朗姆部落人还要诚惶诚恐，因为，这个在米拉高原上生存了上千年之久的大部落，其重要性对于黎明草原人来说，是不言而喻的。
    因而，雷克已经与亦星代表军政会议下了严令，黎明草原上的军民，无论是谁，严禁与远道而来的朗姆部落人发生任何冲突，否则，重罚不怠。
    当然，这是后话了。





    第三卷 千里云月 第一百五十章 较量
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:24 本章字数:3476


            第一百五十章较量
    连续三天的把臂言欢，坎帕城倾其所有，拿出了新酿的烈酒与无数采摘的野果、围猎的肉食、捕捞的鲜鱼大宴宾客，其热情豪爽与物资之充足，羡慕得这些同样生存在米拉高原上的汉子们眼睛都红了。要知道，黎明草原上的物产是最丰富的，可这里也是最不安全的，往往都会成为每次黑潮来袭时魔兽的终极狞猎场。所以，人们都不敢在这里落足。而其他的草原上，魔兽成群出没，让每个人生命安全都没有充分的保障，日常生活中，只要能填饱肚子就行了，还有谁能想像过这样近乎于奢华的生活呢？
    “看来还是人多好啊。”
    米拉高原的人们感叹着，拼尽所有，也拿出自己酿造的烈酒与烤制肉食的独特手艺和自己认为的好东西，与这些新来的同族们进行物资共亨，场面和谐热烈，感人至深。
    十万朗姆部落人和坎帕城以及坎帕城周围闻讯赶来的人们汇聚成了欢乐的海洋，随处可见把酒言欢的场景。
    做为一个孤单的群体，无论是朗姆部落人还是黎明草原人，都对对方充满了好奇，充满了激情，好奇与激情一旦以酒和坦诚做媒介，就会演变成彼此之间火一样的情谊。
    粗瓷大碗盛装的烈酒喝得这群高山上的汉子们肚子都大了一圈，鲜美的食物让那些朗姆部落里终日为果腹而担忧的老人、妇女、孩子们乐得眉开眼笑，这里可真是天堂啊，没想到，才短短的半年时间，黎明草原人就以自己的聪明和智慧积攒了如此之多的物资财富，还是人多好啊，真让人羡慕。
    以前那种担忧与恐惧与物资极度匮乏的生活和现在的生活相比较起来，简直就是地狱和天堂的区分。
    人与人之间永远是距离最远的动物，可有时候，人与人之间也是距离最近的动物。
    大概，一切衡量改变的标准都会随着时间、环境、压力的变化而变化吧。
    似乎，只在一夜之间，朗姆部落人就以惊人的速度融入了黎明草原人之中，而黎明草原人也在转眼之间就开始与朗姆部落人称兄道弟，亲密无间。
    其实，原来就是同族同源的血脉，彼此之间的密切契合也在预料之中了。
    因为，他们都会成为雷克大帝的子民，成为妖天下的最高傲的种族——新新人类。
    ----------------------------------------------------------------------
    “黑潮？真的有黑潮？”
    听着贝当头人的介绍，黎明草原的高层们脸色顿时难看起来。
    看来，以前大将军说过的魔兽之灾确实是真实的存在啊。
    当听到贝当头人郑重地说到自己的族人为了能与黎明草原上的同族兄弟们见上一面，并向之告警，帮助他们共御黑潮时，雷克及一众军政高层的心也在感激地颤动。
    这种举全族来助的侠义之风在这块人命大于天的米拉高原上是绝对的让人感激，雷克自己也在庆幸，如果不是那天碰巧干掉了那个什么克物兽，或许，也不会多了这么一大票朋友了。
    ----------------------------------------------------------------------
    “兵来将挡，水来土囤，大将军连克物兽都能干掉，还有什么巨型的BOSS魔兽能在话下？让他们尽管来吧。况且，我们黎明草原上的四十万战士可不是吃素的，六百万人口，就算用人海战术填也能把它们填死。一个黑潮怕什么？只要团结起来，再来个黑海也不怕。”
    诺顿可能喝多了，大着舌头，粗声大气地一脚踏在桌上，高声喝道，显得有些恶形恶相。
    “你可得了吧，克物物虽然厉害，可是在五大魔兽里它只能排在末位，比它厉害得还有四个，那可是无法想像的厉害。谁如果没亲眼看见，就没有权力瞎咋呼。”
    拉齐尔也喝高了，直着脖子在那里跟诺顿争辨。
    几天下来，两个人已经成了知交莫逆，不过，只要一喝上酒，就全然失了风度，一个不像光明军的军长，另一个也不像朗姆部落内的第一勇士，倒像是两个市井汉子喝高了在那里对着吹牛X。
    “**，你竟然不相信大将军的本事？不相信我们黎明草原的能力？今天，我非让你见识一下黎明草原人的厉害。来来来，咱们用拳头说话。”
    诺顿怒了，挺着脖子向拉齐尔吼。
    周围的人也都喝高了，将雷克和亦星的严令忘诸脑后，无论是黎明草原人还是朗姆部落人，都在那里哄笑，开始起哄架秧子，纯心看一场好戏。
    光明军的军长与朗姆部落的第一勇士打架，这样的好戏可不多见呢。
    “打就打，我还怕了你了。好歹我也是朗姆部落的第一勇士。”
    拉齐尔端着大碗将里面的酒一口饮尽，脸红脖子粗地向外面走了出去。
    诺顿也是撸胳膊挽袖子地向外走。
    两边的人哄笑着往外跑，都想看看结果如何——这就是勇士之间的一场玩笑式的比试，无论谁输谁赢都是无伤大雅的，只能增进彼此之间的感情。对于这一点，两边的人都有共识。
    只是，还没等人全跑到外面，伴随着周围的光明军战士的一声惊呼，“腾”的一声大响，诺顿就已经被摔在了地上，满天星斗。
    而朗姆部落的勇士们则若无其事，脸上很平静，一副司空惯的模样。
    “妈的，真见鬼了，你这家伙，好大的力量。再来。”
    诺顿摇摇脑袋从地上爬了起来，身为光明军的军长，竟然一个照面被人家拉齐尔痛摔在地上，丢人都丢到姥姥家去了。
    他不服气，要再来一场。
    “来就来，别看你是军长，我也不怕你。”
    拉齐尔酒劲上涌，豪情顿放，向诺顿举了举拳头，又给他一次机会。
    “呀……”
    诺顿这一次是势在必得，踢起满天碎雪，如同一只豹子般几乎是紧贴着地面蹿了过来，眼前一花，他便已经到了拉齐尔的面前。
    两只大手早已经紧紧握住拉齐尔的双腿，随后，双腿向下狠命地向下一弹，两手紧抓拉齐尔的大腿不放，有心想将拉齐尔摔个仰面朝天。
    “呀……”
    诺顿一声虎吼，双手较力，两腿紧绷，就要将拉齐尔掀翻在地。
    可是拉齐尔的两条腿跟两条铁柱子似的，纹丝儿不动。
    这下，诺顿的面子上有些挂不住。
    “呀……”
    这家伙干脆不顾形象地抱住了拉齐尔的大腿，再次狠命地向上一掀，他豁出去了，反正不将拉齐尔摔出去扳回一局他是势不罢休的，毕竟，当着这么多手下的面，他刚才可摔得不轻。
    “诺顿军长，你的力量还是太小呀，看我的。”
    拉齐尔很是悠闲地说道，随后就像老鹰抓小鸡一样轻松至极地将诺顿提了起来，在空中舞了半圆，喝了声，“去……”
    然后，诺顿同志就张牙舞爪地飞了出去。“腾”的一声，再次很没面子地摔了个狗啃泥。
    黎明草原上的军队高层以及周围的战士们看得眼珠子都要掉下来了，周围是一片牙疼似的吸气声。
    诺顿的力量他们可是一清二楚，平常的十几个最壮的角斗士战士围攻他都会被他轻轻松松地一一摔翻，除了罗格那个天生的变态大力士以及后来的那些皇家角斗士之外，光明军中能打败他的人委实不多。坐到军长这个位置上，单凭勇力上来讲，他是实至荣归。而今，他竟然被这个朗姆族的第一勇士毫不在意地就扔了出去，这力量有些太扯了吧？这也太恐怖了。
    “好小子，真他妈有你的。哎哟……”
    诺顿哼了半天，才从地上爬起来。
    眼见着没一个人扶他，诺顿就气不打一处来，“你们这群家伙，怎么没人扶我一下？一群混蛋东西。”
    他骂骂咧咧地刚从地上爬起来，就看到两双脚像大雪山一样横亘在眼前。





    第三卷 千里云月 第一百五十一章 军纪
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:24 本章字数:2543


            第一百五十一章军纪
    诺顿身子一僵，忙不迭地抬头一望，便看到了雷克和亦星两个人黑着脸站在那里，怒气冲冲地望着他。
    “大、大将军，亦星军纪总长……”
    诺顿顿时酒醒了一半，登时反应过来自己违反了军政会议的严令，有些害怕。
    “做为一军之长，诺顿，你公然带头违反最高军政会议的决议，说吧，需要什么样的惩罚，我乐意为您效劳。”
    公是公，私是私，虽然是私交好得一塌糊涂的老战友，可是为了公事与原则，亦星一旦翻起脸来那是绝对的铁面包公，六亲不认。
    “我，这个，我，嘿嘿，我跟拉齐尔闹着玩儿呢……”
    诺顿尴尬地挠了挠脑袋，爬了起来，实在有些暴汗。这个铁面无私的亦星可是出了名的狠，整顿军纪毫不手软，无论是谁犯在他的手下，都不会轻饶，就算是雷克说话也不好使。
    挨了一百军棍，现在还吊在坎帕城外饱受折磨的洛奇就是个鲜活的例子。
    当初贝当头人、兰特智者及朗姆部落的长老们进来时还在纳闷，怎么城墙上吊了一个人？后来打听到这个人竟然是雷克的独立警卫大队长时，几乎所有的人都有些瞠目结舌，稍微有些脑筋的登时就陷入了思索——难怪这六百万人能够以微乎极微的代价进入米拉高原并且在黎明草上扎稳了根基，人心团结拧成一根绳固然是最重要的原因，可严明的纪律与法治也是关键因素之一。
    国有国法，家有家规，无纪不立，这才是黎明草原人能立足这里的根本原因之一。
    “朗姆部落的每一个人都是黎明草原最尊贵的客人，最坚定的盟友，是不惜亡族也要前来报送消息的恩人，诺顿，你竟然敢违抗军令、政令冒犯拉齐尔勇士，说吧，你想怎么样？”
    亦星黑着一张脸看着诺顿，翻脸比翻书还快。
    “我、我……”
    诺顿终于意识到了问题的严重性，有些张口结舌地答不上来。
    “亦星军纪长，没、没什么大事，诺顿军长真是跟我闹着玩儿呢，我们在比谁的力气大。”
    拉齐尔此时酒也醒了，一见亦星要动真格了，禁不住头上直冒汗。
    这个心地淳朴至极的高原汉子，一见诺顿苦着一张脸，登时就有些过意不去。况且，勇士之间的相互比试打熬力量，本就是高原之上最平常的事情，他倒从来没想过那么多——不过，谁叫他们这档子类似玩笑的事儿发生在这样一个敏感的时期呢？
    “拉齐尔勇士，你不必袒护他了。在我们两族相处融洽的时候，竟然我们的一位军长带头闹事，破坏团结，冒犯远方而来的尊贵客人，如果不罚，不足以平复军心、民心。”
    亦星斩钉截铁地说道，语气不容置疑。
    “我、这个，我只是开玩笑，并不是诺顿军长闹事……”
    拉齐尔登时就有些说不出话来，鼓着一双眼睛搓着手，也不知道说什么好。他真没想到，一场玩笑却换来诺顿军长的一次重罚，他实在有些过意不去了。
    “好，我认罚。这次确实是我不对。”
    诺顿知道这一次无论如何也躲不过去了，倒是很干脆地伸手摘下了明金佩刀，向雷克一个立正，笔直地站在寒风里，再也不动。
    早有两个军纪执法处的卫兵上来将诺顿五花大绑——做为亦星独立于军队之外的军纪执法处士兵，根本不管你是谁，在军中是什么身份，只要你违抗军令，就是一句话，拿下。这也正是亦星所要极力促成的一种局面，权力分立，以方便更好的制衡。
    当然，这一构想在得到了雷克的首肯后也证明了它的存在价值，对于军心的稳定与军纪的严明，都有着极大的促进作用。
    在场的人都鸦雀无声，噤若寒蝉。紫斌和后来赶到的罗格几个人只能同情地望着诺顿，却不敢出声求饶。别看亦星文质彬彬的，在光明军里那可是出了名的黑脸，一翻脸，谁也不认帐，如果他们开口求饶，搞不好就会将自己也兜进去。光明军军纪的森严可绝对不是闹着玩儿的。
    而周围那些朗姆族的勇士们则个儿个儿不可思议地瞪大了眼睛，“开什么玩笑？统帅几万人马的一个堂堂大军长，竟然要为近似荒唐的酒后玩笑而受罚，这军纪也未免太严格了吧？”
    一时间，这些平时有些散漫惯了的勇士们人人都有些敬畏，望着周围突然间站得笔直、额上还有冷汗滴滴流下的光明军人们，眼神全都变了，变成一种敬畏参半的神色。
    “等等，等等……”
    后面传来贝当头人的喊声，回头一看，贝当头人与几个朗姆族的长老还有兰特智者正健步如飞地往这里赶，看样子很是焦急。
    “哦，是贝当头人。走，咱们继续回去喝酒，这里有一些小事情需要亦星军纪总长处理一下。放心吧，很快的。别打扰了咱们的兴致。”
    事到如今，雷克也无话可说，只能同情地拍了拍诺顿的肩膀，随后转过身去热情地向贝当头人说道。
    “不不不，事情我们已经知道了，这不怪诺顿军长，是我们族人拉齐尔有些莽撞，况且，这仅仅是勇士之间的一场玩笑，还请雷克大将军和亦星军纪总长手下留情。”
    贝当头人急急地走过来，几百米的距离，一掠便至，脸不红气不喘，让人惊诧这个老者的健硕。
    “贝当头人，整个朗姆部落不顾自己的生死存亡来黎明草原给我报信，而诺顿将军却违抗军令、政令冒犯朗姆族的勇士，这是对你们的大不敬，更是挑战军纪的行为，并且，他还是一军之长，身份特殊，影响更为恶劣，不罚不足以明军纪、树军威。”
    亦星盯着满脸羞愧的诺顿，一字一顿地说道。
    “这……”
    贝当头人有些无语了，再怎么说，这也是光明军军队内部的事情，虽然因自己的族人而起，可是自己也实在不好插手，毕竟，这样做有干涉人家内务的嫌疑。





    第三卷 千里云月 第一百五十二章 相融
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:24 本章字数:4118


            第一百五十二章相融
    “亦星军纪长，光明军军纪之严明确实令人叹为观止。不过，要是诺顿军长体恤军情，锻炼部下，与下属士兵亲密接触，相互交流，指点功夫，这也不算是违反军纪吧？”
    朗姆族的智者兰特缓缓地开口了，微笑着看着亦星说道。
    “您是想说……”
    亦星是何等人物，顺着蛛丝码迹隐隐约约便猜到了兰特的意思，登时心头一片火热。
    只是，他还有些不确定，未敢直接说出来。
    兰特与贝当头人相视一笑，彼此间心意相通。
    “我是想说，拉齐尔勇士也是光明军的普通战士的一员，包括整个朗姆部落两万名勇士在内，他们都是光明军军中的一份子，能够得到诺顿军长的指点，是他们的荣幸，他们高兴还来不及，又哪里会谈到什么冒犯不冒犯呢？
    况且，我们朗姆部落本身就是黎明草原人的一份子，我们此番就是来投奔自家人，共建未来的第二光明帝国，如果再说冒犯两个字，恐怕亦星军纪长有煽动种族情绪、分裂本族的嫌疑哟……哈哈哈哈……”
    兰特智者亲昵地拍着亦星的肩膀，说出一番令周围所有人都大吃一惊的话，而后促狭地向亦星眨眨眼睛，顺便跟他开了一个不大不小的玩笑。
    “您是说……”
    亦星浑身的血液登时沸腾燃烧起来，平日里冷静如斯的他，登时被这个莫大的喜讯震住了，平时运转如飞的脑袋瞬时便有些发麻发木，甚至都有不好用了。
    他难得的口吃起来。
    倒是最先反应过来的是雷克，他激动地跨上前一大步，狠狠地握住了智者兰特与贝当头人的手，“您是在说，整个朗姆部落要全体加入我们黎明草原？天，这，这是不是太委屈你们了……”
    “这说的是什么话？我们同族同源，本身就是一家人，如果再这样说，我们可就怒了，再来个集体大迁徙，到时你可别怪我们。”
    后面朗姆部落的一个年近八十的长老捋须而笑，朗声说道。看来，他们早就在观察几天之后，有了自己的决断，加入黎明草原，彻底地融入进去，成为他们的一份子，现在是他们梦寐以求的事情。
    因为，这个新来的人类部落太强大了，强大到了他们真心敬服；并且，他们的这种凝聚力和向心力简直就是针插不入，水泼不进，那种相互关爱的亲情让他们也着实感动。如果不加入融进他们，恐怕会是自己的部落终生的遗憾。
    “哈哈，好好好，走，咱们去喝酒。”
    雷克无话可说了。是的，他能说什么呢？在这样的情谊面前，什么都不须说，什么也不必说。
    亦星也没说话，只是微笑着点头，望向兰特智者，眼睛里有一种智者惺惺相惜的神色。
    “下面，我宣布朗姆部落长老会的最终决议，也是最后一次决议。从现在开始，米拉高原上，就再也没有朗姆部落这个名字，你们，从现在开始，就是光明军人，就是黎明草原人。
    大将军就是你们的领袖，他说什么，你们便要做什么，如果敢违抗，那就是对整个米拉高原的不敬。而我，贝当头人，则再也没有这个称号。你们，听到了吗？”
    贝当头人索性趁热打铁，当众宣布昨天晚上朗姆部落长老会的最终决议。
    短暂的寂静之后，便是一阵狂风暴雨似的掌声，同时还伴随着人们热烈的欢呼声。
    是的，能够加入这样一个强大而团结且亲情感极为浓厚的种族，是每一个人的福气，他们应该为自己、为这种种族感到高兴。
    “现在，亦星军纪总长可以放开诺顿军长了吧？要知道，拉齐尔现在可是诺顿军长的部下了，上级和下级之间的切磋玩闹，不会违反军纪吧？啊？哈哈哈哈……”
    贝当头人与兰特均是大笑。
    亦星也开怀大笑，这在平日里向来不苟言笑的军纪执法总长身上可是不多见呢。
    “好，啥也不说，放人。”
    亦星一挥手，几个宪兵上来恭敬地解开了诺顿身上的绳索。
    “轻点，妈的，你们几个家伙，明天我就把你调到我的铁一军去，让你们好好尝尝我的厉害。”
    诺顿向着几个宪兵假怒道。
    “嘿嘿，别说，捆绑大军长俺们哥几个还是头一次呢，那感觉真不好说哈……”
    几个宪兵早就贼笑着跑掉了。他们才不害怕诺顿公报私仇。诺顿有军队里有名的神经大条，除了打仗之外，今天的事情，无论多糟多坏，明天的太阳一升起，准忘个一干二净。
    “谢谢贝当头人和兰特智者，否则今天我可惨了，亦星这小子的手段可厉害着呢……”
    诺顿揉着手腕朗声笑道，向贝当几人走来。
    “如果再敢提贝当头人这个名字，那我可要向亦星军纪总长告你一状了。刚才我说的话可全是真的，你诺顿听力再不好也不会听不到吧？！”
    贝当哈哈大笑着促狭地说道。
    “呃，这个，抱歉抱歉，俺诺顿是个粗人，见谅见谅，哈，以后咱们就是同族一脉的真正血亲了……拉齐尔那小子呢？我强烈要求把他和他的勇士们调到我的军下，这帮小生荒子，也太厉害了，恐怕捆上一只手我也打不过他们。”
    诺顿边说边拿眼瞟着拉齐尔，那种欣赏和迫不及待想要过拉齐尔这员勇将的眼神，就像是一头色狼看到了一个被扒光了衣服的姑娘。
    “不行，凭什么全给你？都是军长，难道我就没得分？”
    紫斌也急了，做为一军之长，这样战斗力强大的战士，谁不去抢谁准保是脑袋有病了。
    “滚你的，刚才兰特智者都说了，这可全是我的部下，嘿嘿，这一架打得可真不冤……”
    诺顿怒吼着说道。
    “都别争了，这事儿一会再说。现在，我对拉齐尔倒很好奇，他的力量也太大了。诺顿可是我们光明军中有数的高手，可拉齐尔竟然那么轻松就将他摔倒，我倒是对他很好奇呢。”
    雷克一声怒吼打断了这两个家伙的说话，同时也震住了附近几个马上就要使用武力手段抢人的师长们。
    “呵呵，对于本部落的勇士，我们都有特殊的训练方法，否则，也不足以对抗魔兽。不是夸口，除了拉齐尔之外，我们族内的勇士们可都不差。以拉齐尔的勇力，也只能同时打倒两三个族内的勇士，如果稍不注意，恐怕一对一他也不一定是最勇猛的勇士的对手呢。”
    贝当捋须呵呵大笑，说到自己部落内的勇士们，显得尤为自豪。
    “什么？”
    周围的人们几乎有些不相信自己的耳朵。拉齐尔的力量之强悍、技巧之纯熟，那纯粹是在最残酷的战斗中淬练出来的，这样的战士放在光明军中是万难选一的瑰宝，而今，贝当竟然说部落内的勇士们几乎都是如此勇悍，那，那这两万战士合在一起如果在精英将官的指挥下，他们所焕发的战斗力简直就是难以想像。
    一想到这里，周围带兵的那些光明军高层们的呼吸就开始急促起来，盯着周围的那些朗姆部落战士们，眼珠子都红了。有不少眼光长远的军队高层们甚至已经开始将眼光瞄向了朗姆族那些尚未成年的孩子身上。
    “你们，平时都是用什么训练战士们的力量？”
    雷克是带兵的出身，兴致一下就被勾上来了。能够最大大幅度提高单兵作战能力的训练方法，想一想，都让人兴奋得有些发狂。
    做为坎帕城的政工部长甚是乖巧，一见最高首领来了兴致，索性便喝令周围的士兵们将桌子酒菜直接搬到了外面，在大广场上开起了露天宴会。
    好在春天已经来临，百花盛开，草香馥郁，微风陶然，将近正午的天气也不冷。况且外面的地方更宽阔，把酒谈兵，倒是别有风味。
    “我们训练战士的方法很简单。就是挑一些超重力区，让战士们从小便在那里进行训练打磨，一般来说，半年就有成效。几年十几年下来，别的不敢夸口，力量上起码比没经历过超重力区磨砺的人要强上十倍有余。”
    贝当正在兴头上，侃侃而谈。
    “这的确是个好办法。最开始我们的亦星军纪总长也想出了这个办法来提高军队的战力。可是，这一阵子事忙，还没腾出时间来进行具体操作。况且，超重力区的吸力大小不一，如果一个搞不好，就容易出人命。目前我们没有一套严谨的办法将适合的区域勘测出来，所以也未敢实施。”
    雷克沉思了片刻说道。
    “这个很简单。如果大将军需要，这两万名勇士就可以在一个月的时间将黎明草原上所有的超重区都探出来，并且挑选适合的区域给战士们行训练。毕竟，我们在这个米拉高原上生存了一千年，干这个可是我们的老本行了。”
    贝当哈哈大笑道。
    “如此，那就有劳您了。”
    雷克简直大喜过望。虽然力量的打熬不是一天两天就能完全奏效的，可是，一年两年呢？三年五年呢？如果说没有效果，那恐怕就有些说不过去了吧？如果每个单兵素质都有长足的进步，再加上米拉高原上特产的明金武器，那整支军队将会产生多大的翻天覆天的变化？实力会成几倍翻番？
    这些事情，光是想想，都有些动人心魄。
    凡事，一定要放眼长远，这是亦星和雷克的共识。两个人现在无论做什么事情都是立足长远，为了将来的第二光明帝国去考虑的。
    “这些小事，放在我们身上。只要抵过黑潮，一切就都容易了。”
    贝当胸脯拍得砰砰响。只是，一提到黑潮这两个字的时候，就禁不有些神色黯然了。





    第三卷 千里云月 第一百五十三章 对策
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:25 本章字数:3060


            第一百五十三章对策
    “依您看，黑潮还有多长时间来袭？”
    亦星神色肃重地问道。这可是个关系到几百万人口生死存亡的大问题，虽然在这两天一直刻意地避而不谈，可是，今天已经到了不得不提的时候了。
    “按照上次黑潮来袭的时间来看，大约，应该还有两个月的时间。只是，从克物兽突然出发到黑森林想截断你们的去路来看，魔兽们大概已经意识到了咱们黎明草原上人数众多，看来是要把这里当成终极猎食场了。
    这样看来，离魔兽来袭的时间大概不超过一个月。”
    这一次，是智者兰特说话了。
    这个沉稳练达的中年人语气中透着浓重的担忧。
    “一个月？时间太短暂了，即使我们有心想将人口迁往附近的玛尔天险去，恐怕，也来不及了。况且，有哪一处天险能容纳下六百多万人口呢？并且，力聚则坚，分则散弱啊！”
    亦星叹了口气说道。
    “走不了？那我们就***不走了。就在黎明草原上跟这些魔兽干。我就不信，咱们六百万人，全面堵住黑森林这个入口，就算那魔兽会飞，我们也能把这群畜牲死死卡在那里。”
    诺顿眼角抽搐了一下，恶狠狠地说道。
    做为一个军人，他倒不是意气用事，而是完全以军事的眼光从军事的角度去看待这次魔兽入侵。潜意识里，已经将黑潮看成了一场恶战。无可否认，黑森林这个狭窄地段从军事角度来说，完全是一块一夫当关万夫莫敌的军事要地。只是，这样的军事对于魔兽来讲，有用吗？
    这恐怕就不得而知了。
    “诺顿说得没错，黑森林横向十里，纵向五里，面积极为辽阔，不过，那里也是一道纯粹的天险。你们看……”
    亦星早已经拿出了一张军用地图出来，指点着上面的黑森林坐标说道。
    这可是军方特制的地图，精度极高。
    现在的光明军造血机制日益完善，大批的人才逐渐显露头角，这张特制的军用地图就是参谋部的一个小参谋在没有直尺角尺的情况，硬是在实地勘测的过程中用手工绘出来的。
    “黑森林两边俱是险峻至极的大雪峰，猿猴难攀。我想，能越过高达几千米大雪峰的魔兽恐怕还不多吧？只要我们死死地扼住黑森林入口处，便能牢牢将他们拒于黎明草原之外。
    即使他们不走，也没关系，以广大的黎明草原做为基地，只要前方扛得住，我们完全可以做到边打仗边发展，即使打个十年八年也没关系，我们政工部做过详细的统计，黎明草原的最大人口承载量大约在一千五百万左右。我们才六百余万人口，根本不用发愁物资的紧缺。况且，只要我们合理的发展，资源根本不是问题。拖得时间越长，相反对我们就更有利。我相信，只要挡住魔兽进攻的第一个波次，其他的，就好办了。”
    亦星仔细地分析道，听得人们直点头。
    周围很静，除了轻重不一的呼吸声之外，人们都自觉保持沉默，静静地倾听这个有可能是决定黎明草原命运的分析。
    “这倒也是。不过，亦星总长，我们怎样才能抵御住魔兽的进攻呢？黑森林没有居高临下的天险，又是一马平川之地，对于清一色擅长陆战且体形巨大的魔兽，如何应对是个难题啊。况且，我们只有一个月的时间了。”
    兰特智者深深地叹了口气，有些无可奈何。
    “没有天险，我们就造它一个天险出来。黎明草原六百多万人口，只要人心向上，没什么做不成的事情。”
    雷克爽笑着一锤定音。
    只要他想，这个世界上就永远没有他做不成的事情。
    人定胜天，他坚信。
    不仅他是这样，黎明草原上的每一个人都是这样，乐观而达然，决然且果断，只要他们想做，就没有做不成的事情。
    有时候，信心，是做成每一件事情的必要前提。
    “天险？我们倒底想造一个什么样的天险？”
    兰特智者深吸了一口气，压抑着略略激动的心情。说实在话，魔兽们的速度、力量、体形都不是人类可以比拟的，以前，仗着倚靠世代修筑的高山天险，他们每一次都是几乎遭到灭顶之灾后才撑过来的，拥有专门对付魔兽进攻的天险都尚且如此，他可从未敢想像过有人能在平川地面抵御魔兽的冲击，那几乎是不可能完成的任务。
    况且，魔兽各有天赋异能，毒雾、骨箭、挖洞，等等等等，攻击手段五花八门，想想都让人不寒而栗。对上一支真正的军队恐怕都不如对上一只米拉高原的魔兽来得恐怖。
    亦星与雷克相视一笑，在雷克的示意下，亦星索性站起来给兰特等人介绍具体情况。
    “其实，早在向米拉高原开进的过程中，我们就已经对黑潮有所耳闻，所以，早就抓紧防备。
    黑森林，这是早就被我们划为三级高危地区的危险区域，并且，通过这半年来的地形勘测，我们也大致掌握了黎明草原的具体地形情况。
    黎明草原，地势低平，四面环围大雪峰，飞鸟难越，无路可走。不过，也正是四面合围的大雪山屏蔽了周围的冷气流，让这里气候宜人，别有洞天，最适合人类居住。
    不过，这样一来，除了黑森林以及后方大雾边界能通往外界之外，其他地方，都是无路可走。
    现在，后方已经被迷雾堵死，况且，魔兽也不能从后方来袭，那么，只要死死扼守住黑森林一带，就完全不成问题。
    为此，我们军方总参谋部早就在地形勘测完毕之后拟定出来了一份绝密的遏潮计划，现在，这个计划也到了公诸于众的时候了。
    以前，在黑森林内栖身的猛兽数量众多，虽然制定了具体计划，但艰于实施。我们原本打算向这里派驻军队以剿杀这里的猛兽，可是，畏于牺牲太大，一直有些犹豫。
    可是现在不同了，克物兽一来，整个黑森林里的一切凶恶魔兽不是被食量大得惊人的克物兽吃掉就是跑了个精光，要不然，它也不会驱使着一群铁额龙想将雷兽围堵进去当做食物了。
    既然这样，我们的计划就要抓紧实施。
    其实，我们的计划很简单，就是将黑森林夷为平地，砍光这里所有的原始森林。而后，在这里建成三道三十米高紧贴两侧雪峰的防御墙，并且设下大量的死亡陷阱，然后派兵固守，直守到魔兽退却为止。当然，这其还有很多细节，时间紧迫，我就不一一多讲了。以后再容咱们探讨。”
    亦星微笑说道。
    刚说到这里，外面又传来铁额龙与雷兽的吼声，紧接着，便有哨兵来报，说是外面又有一支庞大得惊人的人类队伍向这里迁来，黑压压的一片又一片，简直望不到头。
    “这帮家伙，总算是来了。”
    贝当与兰特对望一眼，哈哈大笑起来。
    “如果我没猜错的话，应该是其它四大部落吧？走，出去看看，迎接我们远来的尊贵客人们去，哦不，说错了，应该是我们同族的兄弟们。”
    雷克与亦星也大笑着长身而起，带着聚集在坎帕城的一众高层们向外便走。





    第三卷 千里云月 第一百五十四章 共拒黑潮
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:26 本章字数:3039


            第一百五十四章共拒黑潮
    米拉高原的春天已经开始降临了。
    赤身裸体的矮灌木还在阵阵的寒风颤抖，低洼的地面，秋天的败叶正在腐烂，但那里，黄色的莲馨花已经在潮湿的草丛中开始探出头来，从整个野上，从每座朴素而温暖的农院里，从渗透了水分已经被开出的大片耕地里，以处可以闻到一种潮湿的味道、发酵似的气息。无数嫩绿的幼芽从褐色的泥里钻出来，在阳光下闪闪发亮。那嫩绿的新芽像是针尖一样，吸引了许多不知名的虫子围着它们转来转去，而草原上美丽的红嘴云雀也开始在那里放声歌唱了。
    在婉转的鸟鸣中，在初春的阳光中，黎明草原又迎来一批客人，哦，不，是主人，又有一批自愿加入黎明草原共拒魔兽黑潮的人类，成为了未来的第二光明帝国的子民。
    他们分别是，大头人亚里亚特带领的撒冷部落、古埃尔大头人带领的奇力部落以及埃德蒙大头人带领的曼特部落。他们与最开始来的朗姆部落人一样，乍一来时，都被黎明草原上丰饶的物资、乐观向上且如草原上的绿草一样多的人们、民心向上的激情、血浓于水的亲情以及那么多智慧才华无与伦比的人类领袖们所折服了，加入这样一个群体，是他们的荣耀，更是他们的幸运。
    这三大部落的头人们都是清一色的老者，是那种历尽沧桑，睿智而又深沉的老者。亚里亚特头人，话不多，但感情深沉而内敛，看得出，他对此行的结果极为满意，同时也为卸下了肩上的重担感到万分轻松。
    古埃尔大头人，是一个乐观向上的老者，幽默风趣，尤其是见到黎明草原上人心向上的局面上，一声发自内心的叹息足以证明他心里的服气。
    埃德蒙大头人，面冷心热，正是他继朗姆部落之后，最先提出要加入黎明草原的。这同样是一个明势清局的智者。
    在得知朗姆部落已经彻底加入了黎明草原之后，这三个部落，几乎是争先恐后地抢着想加入黎明草原，那种急切的劲头，简直像是一群穷人在抢一个金饭碗一样。
    也难怪，他们这么多年来，吓怕了，穷怕了，也被魔兽折磨怕了，实在不想这样过下去了。
    其实在以前，他们也不没这样想过，想着整个米拉高原上的所有部落融合起来，共拒魔兽，并且，也尝试着这样去做。可是，最后都失败了，还是四分五裂。
    除了几个小部落之外，彼此之间，人口实力都相差不多，谁也不服气谁。在这个以武力为尊的米拉高原上，没有超拔出尘的实力，无论是谁都不会让别人真正的服气。这是米拉高原的人类部落始终不能统一的真正原因所在。
    可是，见过了这六百万人的大部落，见过了那么多的精英战士，见过了黎明草原可怕的生产力和向心力之后，四大部落的人都折服了，他们甘心向这样的强者种族拜伏。
    其实，他们也很清楚。这样的大部落，只要能抗过魔兽之灾，统一米拉高原那只是个时间问题，与其到时被强力征服，还不如现在就真心拜伏，共抗魔兽黑潮，总好过到时被没面子的打服。
    他们倒是很明智，只不过，却是以纯粹的弱肉强食眼光去看待黎明草原人罢了。其实，做为淳和善良的黎明草原人，他们刚从苦难中走出来，初见了黎明的阳光，又怎么想成心再一次自陷苦难之中呢？只要别人不来侵犯他们就够了。
    对于目前的局面，那些头人们与长老们也是甚为满意的。因为，黎明草原人给了他们最大的尊敬与包容。不仅容纳了他们，而且，还让以前的那些头人、智者、长老们进入了政工部，可以出席最高军政会议共商大事，无论是从面子上，还是从实际权力上，都让这些淳朴的米拉高原原生土著们有一种受宠若惊的感觉，也恨不得将心肺掏出来给大将军雷克看。
    各族相融，大势所趋。时间会让彼此间的磨合更为融洽。
    撒冷部落三十万人口，奇力部落、曼特部落与最开始的朗姆部落加起来也是三十万人口，这六十万人口，能够贡献十五万勇士，这可是惊人的数字。虽然从数字上来讲，对于向来全民皆兵的高原部落而言，这实在不算什么。不过，这十五万战士的战斗力可是让深知底细的光明军高层们大喜过望。
    米拉高原人，成天面对魔兽的侵袭，就算是一个未成年的孩子，也是一个勇武的战士。
    军部的一班高层们简直喜翻了心。妈的，十五万勇士，只要稍加训练，那就是十五万最强悍的战士啊，可以与狮族皇家近卫师相抗的精锐战士。这些战士的单兵素质就是放眼妖天下四帝国军队，可以相抗衡者能有几个？
    一想到这里，军部的高层们心胸里都是一片火热。
    招兵工作又开始如火如荼地展开了，他们在抓紧时间，以最快的速度让这些新来的勇士们成建制加入军队，共抗魔兽。
    这些勇士们是天生的战士，艰难的生存环境造就了他们不屈的性格，米拉高原上的神奇超重区锻炼得他们筋骨如铁，力大无穷，再加上常年与魔兽战斗，那种一往直前的精神和灵活矫健的身手，让光明军的军官们啧啧称奇。
    尤其是一个新来的米拉高原战士徒手摔翻了七个强壮的老兵时，这种称赞与羡慕达到了顶点。
    如果不是现在大将军发出至高无上的将谕，万众一心，誓抗魔兽，将全部精力投入到抵抗黑潮上去，恐怕现在那群激情如火的光明军人们就要拉着新来的米拉高原勇士们去寻找那一片片的超重区，然后打熬筋骨，增长实力。
    无论何时何地，军队里，实力才是说话的资本。
    当然，在四大部落皆归顺的同时，还发生了一些不愉快的事情。比如，候马部落只是派来了使者，一位非常高傲的使者，在黎明草原上转了一圈，在坎帕城打了转儿之后，便又施施然回去了，看样子，丝毫没有归顺的意思，并且，他们并不准备将全部落的人迁过来共抗魔兽。看来是对自身的实力有着强大的自信。
    候马部落是个足足有五十万人口的大部落，使者的高傲是理所应当的。不过，五十万人口在六百万人口面前，实在是小儿科了一些。用四个部落的头人们私下的话说，这样的骄傲就是像弱小的血兔站在强大的铁额龙面前呲牙，简直不知道天高地厚。
    他们不归顺就不归顺，就让那个没有礼貌的小女娃娃带着自己的族人去死吧。说到这里时，几个部落的头人都有些愤怒。当然，这是恨其不争的气话了。
    不过，在得知候马部落的大头人，五十万人口的当家人竟然是个二十出头的少女时，雷克等人也是吃了一惊。他们实在没想到，五十万人的掌舵人竟然是个女子，那这个女子必是非同寻常了。
    在礼尚往来的派出使者进行回礼，并邀请候马部落来黎明草原上共抗魔兽却被那个大头人索菲亚态度强硬地拒绝之后，黎明草原对这个部落也没办法。毕竟，来与不来，那是人家的自由，既然人家有信心抗拒魔兽，那就只能顺其自然了。
    当务之急，还有一个月，先将魔兽来袭的黑潮搞定再说吧。
    世事亦能如人意？但求无愧我心。
    只要努力了，结果就不重要。
    况且，已经有了米拉高原四大部落的归顺，军部和政工部的高层们就已经喜翻了心，贪多少是多？





    第三卷 千里云月 第一百五十五章 励兵备战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:27 本章字数:3682


            第一百五十五章励兵备战
    蓝湛湛的天空象空阔安静的大海一样，没有一丝云彩，空气湿润润的，呼吸起来格外清新爽快。在阳光下，周围远处矮一些的大山已经褪去了冰雪玉容，就像洗过的一样，历历在目，它看上去好像离眼前挪近了许多，也陡峭了许多。
    春天，已经迈动着小巧的脚正式降临在米拉高原上，并且即将挟着裙角轻轻走过。
    黎明草原上，在黑潮即将来袭的前夕，紧张的气氛围裹下，却透出了一片火热的景像。
    这是怎样一幅战天斗天的场景？
    广袤到好像无边无际的黎明草原上，在三条大河的岸旁，一片片肥沃的荒地被有序开采出来，黑油油的沃土以酥软软的姿态展现在人们面前，在阳光的照耀下仿佛泛着油花。人们在早春播洒下的种子已经钻出了地面，那嫩绿的叶子绿得让人心疼。大片大片的农田长势良好，雨水丰厚，土地肥沃，还有河水可灌青苗，今年，黎明草原人将迎来自己的第一个大丰收年。
    虽然魔兽黑潮即将来袭，可是在大后方，人们依旧安稳富足地生活着，热火朝天地进行着生产、打猎、捕捞，为自己、为自己的军队、为黎明草原上的人们贡献最多的粮食、物产。
    他们没有慌乱，是的，他们从未有过一丝害怕。有大将军在，在光明军在，他们就是天底下最安全的人，没有什么能动摇他们对雷克以及光明军的绝对信心。
    四大部落的老幼妇孺们已经全部被安置在大后方，与当地的人们一同投入到了热火朝天的生产当中。
    现在，前方战线上，黑森林附近方圆百里，总共集聚了光明军将近六十万的军队，其中包括十五万最精锐的、与魔兽战斗经验最丰富的、最熟悉魔兽战斗特点的米拉军团。
    现在，这六十万军队就是雷克的全部家底了，也是整个黎明草原的安全保障。能否保卫黎明草原人的安全，全看这六十万雄赳赳、气昂昂的子弟兵了。
    现在，六十万子弟兵，汇聚成了人山人海，正在黑森林内奋战。
    三天，仅仅三天的时间，六十万人就将黑森林彻底夷为一块平地。
    在轰轰烈烈的伐木声中，在震天动地的号子当中，六十万子弟兵轮番上阵，不分昼夜，争分夺秒地与死亡赛跑，与魔兽抢时间。力争在黑潮袭来前，在黑森林这块狙击阵地上建立起人工天险。
    那些粗壮的大树、那些低矮的灌木、那些可食人的花朵、那些带有毒刺、毒液的各种稀奇古怪的生物，都已经被人们统统伐平，将黑森林荡为一片平地。而他们，只是付出不到一百名士兵以身殉职的代价。平时，这在可怕的黑森林里，是完全不可想像的事情。
    要知道，黑森里除了魔兽之外，更可怕的还是那些从未见过的、闻所未闻的古怪植物，那都是要人命的东西。
    不过，在米拉高原原生土著们的指点下，这些要命的东西根本就不值一提了，他们可以毫不费力地将那些死亡陷阱指出来，然后彻底将之荡平。这些祸害人的东西，不留也罢。
    被砍下的各种原木被运送到了后方，用做多种用途。六十万人后面，是将近一百万人的后勤保障队伍，他们不仅仅担负起六十万子弟兵的衣食住行，同时还担负起了战略物资的筹备工作。
    六百万人里是绝对不缺少能工巧匠的。按照军部特战处的要求，工匠们或是将巨大的原木截成了一段段粗壮的木擂石，或是将那些低矮的小灌木还有巨木剩余的边角料制成一根根锋利的、带着尖刺的木棍，更多的，则投入到了防御墙的修筑当中。
    同时，这一百万民工中的妇孺们还抓紧时间搓制长绳，并且还在紧贴着黑森林的后方不停地挖掘地面，直至挖出一个面积横达五里，深度足有三人深的广阔椭圆形向下徐徐凹进的深坑。
    挖出来的土，全都被混合了切碎的乌拉草，制成了泥浆。大部分泥浆被做为勾缝的灰浆抹在了一块块垒起的巨石之上，在那个巨大深坑的边缘，铸成了一道高达十米的、伟岸的、宽阔的、紧贴着黑森林的城墙。分左右中共开五个巨大的门。
    剩下的泥浆或是再用砖模打成了泥坯，经过短暂的烧灸做成了泥砖，源源不断地送往黑森林入口处，被那里的战士们用做建造天险的泥砖。或是直接被运送到前方进行石制防御墙的勾缝抹灰。
    而被夷为平地的黑森林里，此刻也正在进行了疯狂的建造当中。
    战士们在运用后方雷兽们源源不断运来的巨石铸造城墙天险的同时，也就地取材挖掘巨石，以供需要。
    同时，在那些被挖出来的巨大坑洞之中，里面被战士们精心地插满了无数闪着青芒的木棍——那是就地取材，用取自黑森林削尖了的木头做成的。木尖上甚至还被抹上了见血封喉或是令生物可在瞬间麻痹的毒液。当然了，这些毒液也是取自黑森林里那“丰饶”的物产。
    于是，这些密密麻麻、深浅不一的大坑洞，也就变成了名符其实的死亡陷阱。
    三道伟岸高大的纯石防御墙也逐渐开始现出了雏形。在这些工作起来疯狂到不要命的军人们的拼命建造下，三道紧贴着两侧山壁的城墙已经各自建起了二十米高，那是比克物兽还高五米的高度了。
    其实，建造这样高的城墙，也是为了抵御魔兽中的剩下的四大终极BOSS做准备。因为，据四大部落的几个头人说，有一个叫星尾龙的魔兽，那家伙足足有将近二十米高？
    二十米？
    老天爷呀，那还是人力所能抵挡的怪物吗？
    不过，这些问题都不在普通将士们的考虑之内。有军部在，有那些智慧滔天的能人们在，他们可没什么操心的，只要城墙天险建起，那就一切OK，剩下的，就是痛扁这些胆敢来犯的魔兽们。
    在他们心里，从来没有害怕，只有坦然。
    怕什么？连号称五大魔兽之一的克物兽都被大将军干掉了，想必这些家伙也没什么可怕的。
    军部已经发出励令，无论是谁，只要杀死一头终极魔兽，就会连升无数级，直接被提为师长级别。
    于是，无数年轻力壮的小伙子们开始浑身上下热血沸腾了，每天都在磨刀砺牙，恨不得那些魔兽马上就来，跟它们拼个你死我活。
    在更远的后方，明金矿藏的开采的开采也加速运行，一个个巨大的高炉也在草原上高高耸立而起，军事重工开始全面运转。
    于是，无数纯度极高的矿石被开采出来，而后，被勤劳智慧的黎明草原上添进了炼金炉里，化做火红的铁水在生产线上流淌。
    每一天，都有无数闪亮的、涂着黄油的明金武器从简陋的军工厂中被运出，被临时充当苦役的铁额龙们运往黑森林前线。
    虽然他们的工艺不精，手艺粗糙，但是，明金这种金属却具有极高的韧度和钢性，所以，尽管工匠们锻造工艺还有待于进一步提高，但他们制造出的武器还是具有着相当大的杀伤力的。不过，这种武器相对于已经发展了几千的妖天下来说，倒是有些过于简陋了。
    不过，对于米拉高原的人们来说，他们有的是时间，在矿产充足的情况下，武器工艺的提高，也只是一个时间问题罢了。
    虽然铁额龙们被充做了苦役，但铁额龙们对此却乐此不疲。草原上的人们对铁额龙与雷兽们喜爱有加，最开始见到这种平均身高将近六米的大家伙时还有些害怕，可是后来看到这凶恶的动物在拜服雷克之后，对草原上的人们出奇地驯服友好，于是，人们对它们的态度也逐渐扭转过来。
    尤其见到这些铁额龙们竟然在一头巨大的头龙的带领竟然充当起了苦役的角色，人们对这些大家伙的感情更深了一层。于是，每当这些已经变得很可爱的大家伙“呼哧”、“呼哧”地喘着粗气拉着一辆辆沉重的大车经过时一个个村落时，无论是谁，都会自发地拿出自己家最好的食物给这些大家伙们享用。
    到了最后，这些铁额龙们虽然服了苦役，可是非但没累瘦，几趟下来，每头铁额龙竟然都胖了一圈。黎明草原上的伙食可真不是一般的好啊。
    铁额龙们更高兴了，仅仅拉了几趟明金武器，就能有这么好的待遇，还有人自动给它们送吃的，这在以前是难以想像。于是，再苦再累，铁额龙们也值了，这才是铁额龙们本来想要的幸福生活啊。
    至于雷兽这个高傲的族群，也与黎明草原上的人们打得一片火热。它们在不辞辛苦地担负了运送巨石任务的同时，也终于接受了黎明草原人的爱抚与食物，因为它们知道，那是雷克的子民们在用心地呵护它们，爱护它们。
    黎明草原上几个最大的种群，竟然在一次将到未到的黑潮中达成了前所未有的和谐。
    这在以后的无数年，都成为了黎明草原上的一大奇景。





    第三卷 千里云月 第一百五十六章 奇迹
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:27 本章字数:3373


            第一百五十六章奇迹
    “遏潮天险，是米拉伟力，是世界奇迹！！！！！”
    第二光明帝后世的史学家们每当提到遏潮天险时，总是叹服得无以投体，光明史记中更是破天荒地用了五个带有强烈感情色彩的感叹号来表示对先人们最大的尊重和敬服。
    ----------------------------------------------------------------------
    一个月，仅仅用了一个月的时间，黎明草原人就创造了他们来到米拉高原上的第一个奇迹——黑森林遏潮天险。
    肩拉手扛，黎明草原上硬是凭着自己一腔子不服输的精神，创造了这个伟岸得足让世人仰视的奇迹。
    这是绝对的奇迹，永远在历史的星图中让后人仰望的奇迹。
    这道遏潮天险也被后世的史学家们、战略学者们称为“天门”。意思很明显，这是一扇横亘在黎明草原与腹地大平原的绝对门户，其伟岸、其坚固、其无法言说的重大军事意义，都让后世人对这扇天门仰之弥高、望之弥深。
    三道高达四十米的纯石防御墙巍巍挺立在黎明草原黑森林入口处，将整个黑森林地区三分而割，每段城墙中间留下了两里的缓冲地带。
    远远望去，这三座城墙撑天彻地，蔚为壮观。
    这是集合了一百六十万军民的倾心之作。
    城墙虽然简陋，但是粗厚无比，雄厚的基座足足宽达二十五米，保证了这城墙无论经历怎样的巨力也能屹立不倒。
    来自周围大山的特产的黑石再用混合了黎明草原上取之不尽的乌拉草和牲畜血的泥浆进行勾缝，一切努力都让这座城墙坚逾金钢，牢不可破，即使用巨木撞击也是不损分毫。
    军部曾经派人试过，用三根四米粗的原木横向冲击城墙，却只能撞下一些勾缝泥浆的土屑。
    这样巨大的冲击力却不能给城墙造成任何损伤，城墙的坚固也可见一斑。
    现在，这三堵城墙被黎明草原人倚为长城，能否度过难关，全靠它们了。
    如果城墙一旦失守，后果将不可想像。
    每座城墙，从城头至城下三米处，有无数向下悬起的倒刺，这倒刺可是货真价实的明金倒刺，就是为了预防魔兽攀上城头而特制的武器。
    城墙由下至上，布满了被伪装得很好的无数个长枪枪口，枪口后面，是三人合握的巨大刺枪，枪尖上闪烁着可怕的寒光，并且，枪尖下方还有两根恐怖的倒刺，就算刺在铁额龙身上，也会生生实铁额坚韧的兽皮撕裂出一个斗大的血洞。如果是刺在人体上，恐怕会将整个人体撕成一堆烂肉。
    这是专门为攀城的魔兽们预备下的精美大餐。统帅部经过周密的分析后做出预判——那些攀城而上的魔兽肯定不会是那些身体笨重的大家伙，而是一些身体轻灵的、如四大部落的头人们介绍的那种西米拉六足魔猿，或是灵巧的巨拳兽。这些粗长的刺枪，就是为这些巨拳兽和六足魔猿预备的，他们才是攻城的主力部队。
    黑森林外侧的第一堵城墙外，一片纵横五里的平原，已经被彻底挖成了地“筛子”。用“筛子”来形容现在这片惨不忍睹的平原绝对不是言过其词。
    在五里的范围内，看上去好像处处都是绿草荫荫，跟平时没什么不一样的。其实骨子里暗藏杀机。
    这是米拉高原上长期与魔兽战斗的米拉勇士们精心布下的陷阱。一个连着一个的深大陷阱密密麻麻地隐藏在伪装地皮之下，陷阱里是细长的尖锐木棒，只要一脚踏上去，就算是一只强壮的铁额龙也要被戳成筛子。
    这样的陷阱数不胜数，纵横密布在黑森林前五里方圆的区域之内，形成一片战略缓冲带，可以阻滞魔兽冲击的速度。其实，不仅这里密布陷阱，就连城墙与城墙之间也布下了无数个这样的死亡陷阱，可以说，整个黑森林都被挖空了。
    当然，为了保险起见，不至于误伤自己人，城墙与城墙还是留下了秘密通道，都已经做了显著标志。以便前面的城墙失守，守军退却时中了自己人的埋伏。
    在第一道防御墙的下方，前方三百米处，特意留下一处三百米的开阔地。那里，有着密布的故意留下的一米高的树桩。树桩之间埋藏无数金属倒刺，还有隐伏在地下用绊弦触发的强弓劲弩，金属倒刺是用来对付那些将要冲到城下的魔兽们，这些狭长的金属倒刺一旦刺入，便不可拔下。如果想拔下，便要付出被刮下大片皮肉的惨痛代价。
    不能不说，这玩意儿确实歹毒得很。
    至于那些已经被伪装成各种各样形态的伏弩，更不用说，近距离内穿甲贯革，跟吃豆腐一样。这些伏弩早已经安好触弦，斜斜掠起，只要魔兽一脚踏上，等待它们的就是临头一箭的厄运。
    况且，无论是金属倒刺还是弩箭亦或是陷坑内的木刺，都抹了取自黑森林和黎明草原异生物的毒液，不敢说枝枝见血封喉，但起码短期内能让体形小的魔兽失去战斗能力。一旦它们哀嚎着躺下，就是城头上的远程弓箭手们最完美的狙杀目标了。
    要知道，三十米高的城墙上倾泻而下的箭雨，会有着怎样可怖的杀伤力？三十米高的城墙，就算是一块石头从上面丢下来，也能将人的脑袋砸个稀巴烂。更何况，是用强弓劲弩发射出来的箭矢？
    那种可怕的贯穿力恐怕没有什么生物能够抵挡的。即使箭矢再细，能造成的伤害也是巨大的。
    每座城墙的外城墙，由下至上二十米至三十米的最高处，已经被涂满了油脂，变得滑不溜手。任何辛辛苦苦从下面爬上城墙的魔兽们，到了这里，也都会因为滑腻的外墙而跌了下去，三十几米高的城墙，再是强悍的魔兽摔下去恐怕也会一命呜呼了。
    城墙上，是宽阔的，可以容得下四头铁额龙并行的城道，城道上，已经密密麻麻地排放了无数守墙用的武器、物资。
    一捆捆尚未打封的明金箭矢、长刺枪，一排排闪着寒光的明金大刀、长剑，还有堆积如山的滚木、擂石，更有一个个巨大的铁锅被固定、树立在城墙的边缘，这是一种两侧固定但可以自由翻转的铁锅，里面装满了水、油等一切液态的东西，下面早已经架好了粗大的木头，只待魔兽攻城，便将木头点燃，将锅里的液态物煮沸，然后，倾倒下去，烫死那些狗娘养的魔兽。
    军人有条不紊地忙碌着，脸上没有恐惧。甚至，平静中还带出一种兴奋的渴望来。
    这将是光明军来到米拉高原上的第一场恶战，但是，英勇的光明军人们并不害怕。
    军人，只有在战场上才能证明自己的价值，离开战场，他们将失去存在的意义。
    所以，他们永远都不会惧怕来自任何生物的挑战，尤其是坚忍不拔的光明军人更不会害怕。
    这几天，最高统帅部已经做好了最充分的战前动员，后方，又集结了五十万预备军，前后加起来，就是一百一十万军人，这已经是整个黎明草原的极限了。平均六个人里就要出一个军人。
    很明显，如果不成，那就战死，黎明草原，已经准备破釜沉舟地与魔兽面对面地硬干一场了。
    “来吧，魔兽，黎明草原人会给你们上一堂生动的战争课，让你尝尝黎明草原人的历害。倒底谁是狩猎者，谁是被猎者，打过了才能知道。”
    每个黎明草原人都在心底发出了怒吼，甚至，开始那样期待一场久违的战争。
    其实，从骨子来说，未来的第二光明帝国的子民们，都是狂热的战争主义者。
    只不过，他们的战意从来都针对那些对自己怀着不良企图的生物。面对和平的一切，他们虽然强大却从不恃强凌弱。
    他们有两只手，一手握着鲜花，一手握着剑。
    接受鲜花的，是他们的朋友。与剑相对的，就是他们的敌人。
    黎明草原人，不轻易树敌，但也不惧怕挑战。
    永远都不怕！





    第三卷 千里云月 第一百五十七章 黑潮
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:28 本章字数:2838


            第一百五十七章黑潮
    天很蓝，日光明媚，明媚得如情人靓丽的脸蛋，肆意张扬青春的美丽。
    蓟草的茸花在天地间飞上飞下，像快乐的孩子在草地上奔跑，酥软清香的芬芳在一块块美丽的田野上跳舞，在禾苗间尽情地绽放，四面八方都洋溢着一种柔和的不知不知的嗡嗡声，好像是灿烂的分秒喃喃地在天与地之间举行着宴乐。
    黎明草原上，初夏的景色，分外迷人。
    如果，没有黑潮的袭来，或许，这将是黎明草原人在黎明草原上度过的第一个最美丽的夏季，可是，将到未到的魔兽之灾却给他们心理镀上了一层阴影。
    尽管他们不害怕挑战，但是，那种山雨欲来的压迫感，还是让他们有些喘不过气来。
    后方的人们还好些，可以在辛勤的劳作中暂时忘记什么。可是，前方的包括一百万民工和五十万预备役在内的二百一十万人，却是紧张而急迫的。
    时间一分一秒地过去，他们在不断完善着这三道奇迹般的防御墙的同时，静守着敌人的来袭。
    而这些敌人就是传说中那些凶猛的、可怖的、每一次侵袭都会给米拉高原带来沉重灾难的魔兽。
    决战的一刻，终于就要到了，人与兽，终究会在这一场米拉高原上史无前例的战役中决出胜负，证明自己才是米拉高原上当之无愧的主人？
    ----------------------------------------------------------------------
    第一道防御墙上，士兵们正在紧张地忙碌着，在宽阔的城墙上来回游弋，高达四米的瞭望箭塔上，有视力如鹰的战士们正在各个角度来回巡视，不住向远方眺望。
    这又是一个晴天。
    万里无云的天空中一碧如洗，明亮的阳光从天空中一泻如注，站在黎明草原上的第一道防御墙上，视线极为开阔，视力好的，可以将远方几十里内的视野尽收眼底。
    两个处于正中瞭望箭塔的光明军人正在忠于职守地向前方凝神而望。
    忽然间，远远地，前方出现了一条黑线，而后，大地传来细微的震动。震动由缓到急、由轻到重，像是死神踏着杂乱的节奏，正在向这里奔来。
    随着震动越来越强烈，远方的那条黑线开始发生着显著的变化，由黑线变为一片黑浪，再由黑浪变为一片可怖的黑潮，随后，滔翻浪卷，向着黎明草原迅急地扑来。
    就如同，前方，是一片黑色的、死亡的海洋，忽然间来了一场山崩地裂的大海啸，卷起了黑色的浪潮，誓要将美丽的黎明草原全部吞没。
    “敌袭、敌袭，黑潮来了……”
    两个光明军人大惊失色，手心里已经攥出了汗来，他们狂吼着发出了警报，抽出了背上的强弓，将长长的、沉重的明金箭矢搭在了弓弦之上。
    虽然他们的手依然稳定，可是，惊惧的眼神却暴露了他们内心深处的紧张。
    说到底，他们尚未与魔兽进行进真正的对决，他们不知道这些魔兽倒底有着什么样的战斗力和破坏力。
    只不过，军人的本能让他们紧紧地握住了武器，做好了战斗的准备。
    此刻，正方城墙上早已经做好了备战准备的军人们，终于显示出了近半年来刻苦训练的成果。
    他们训练有素，虽慌不乱，在长官的命令下，有条不紊地奔向自己应该守卫的岗位，握紧了自己手中的武器，没有一丝的杂乱无章，只有属于真正的铁血军人的那种森然的、带着杀气的秩序。
    一排排的长箭已经搭在了弓弦之上，一枝枝闪亮的刺枪遥遥指向远方奔袭而来的魔兽，一把把大刀就背负在勇士们的身上，从接到敌袭警报到第一道防御墙完全做好防御准备，光明军人们只花了不到二十分钟的时间。这是一个足以令人乍舌的准备速度，也充分地看得出来，黎明草原在半年来热火朝天的大生产中、紧张的备战之中，并未放松对军队的严格操练，相反，外松内紧，军队的整体素质更上一层楼。
    那些刚刚加入军队的米拉高原土著部落的士兵们在紧张之余，对身边的战友，对这支军队，登时刮目相看。
    战争未到时，身边的这些老兵们就像是自己的亲兄弟，肆无忌惮地开着玩笑，除了在训练场上，平时根本看不出他们的战斗力如何。甚至，有的米拉高原的士兵总是以自己能够打败好几个光明军人而足足自豪虚荣了一把。
    可是，现如今，望着这些士兵们整齐的脚步，森然的秩序、那种惨烈的、一往直前的杀气，这些米拉高原的土著士兵们终于收起了原来的轻狂，暗自汗颜，他们自己知道，也许这些士兵们单兵做战能力比他们这些米拉高原上的骄傲勇士们差了很多，但是，这些斗志强悍、永不言败的军人们所组成的集体，却是他们散沙一样的组合永远所不能匹敌的。
    战争，是集合的艺术，并非个体勇者的舞台。
    从这一刻起，他们也终于为自己加入了这些军人的行列中而感到真心的骄傲，因为自己也成为了一名光明军人而弥足自豪。
    可以说，军部面对这场事关生死的黑潮是放在生死存亡的角度去重视的，根本不敢存在半点侥幸心理。
    于是，在亦星的授意下，军部近半年来所研制的秘密武器终于亮相——那是一尊尊重达千斤的、可以发射巨型弩箭的弩炮，需要五个人合力扭转的绞盘才能将巨弩上弦的弩箭，可以狙击远在一千米外的目标——这是集黎明草原上五百位专精于此的军队工匠和智者们没日没夜的工作才制造出来的超级武器。
    粗犷、豪放的外型中蕴含着黎明草原人自己的智慧，别看整座第一道防御墙上仅有五尊弩炮，可这五尊弩炮便会成为那些敢亮相的至尊魔兽们的终极噩梦。
    除了弩炮之外，还有二十具两人合力上弦的千机神弩，这是一种利用抛射而多点开花大面积杀伤敌人的大型攻击弩，一具千机神弩的有效覆盖面积可以达到五十米范围。千机神弩上的五十根重型羽箭对付密密麻麻涌上来的魔兽，就如同是死神的镰刀，只要被锁定覆盖范围，就是闭着眼睛，也可以杀伤覆盖面积内的魔兽们。
    限于仓促的时间，目前光明军只能将这两种刚刚研制成的远程攻击战具搬上台面（对付这些万不得已才能近战的魔兽，只能用这些远程攻击武器进行杀伤），不过，这也够了，足以让这些魔兽吃足苦头，给它们好好地来一节生动的军事教学实地体验课。
    长枪如林，刀光如雪，大型的战具整齐排放在第一道防御墙的顶端，一切，都面对着即将到来的魔兽，开始氤氲升腾起无边的杀气。
    决战，徐徐拉开序幕。





    第三卷 千里云月 第一百五十八章 军魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:29 本章字数:3753


            第一百五十八章军魂
    伴随着大地的轰鸣声与魔兽们震天动地的嚎叫声，巨大的声浪混合着山摇地动的颤抖，魔兽们终于奔突而至，那一双双红色的、噬血的眼睛，散发出狰狞的厉光，闪亮的牙刀和巨口仿佛要撕裂这世间的一切生物，将它们碎裂成千百块，吞入腹中，暂时安抚自己空虚的肠胃。
    巨大的脚步声席卷天地，让整个大地为之颤抖，远处亘古不化的大雪山也禁不住这狂兽之威，伴随着野兽们奔腾时带起的巨大的震荡，轰然崩塌，数以千万吨的冰雪奔腾着、咆哮着，向低处冲击，将路过的一切砸成了粉碎，掩埋在其中。这一座座大山的雪崩，仿佛是魔兽们战斗前的战鼓声，声声如雷，刺激得魔兽们奔腾的脚步更快、狰狞的面目更凶、噬人的欲望也更加的强烈了。
    野兽之威是如此的惊人，巨大的腥风远在几十里外就铺天盖地的席卷而来，中者欲呕，薰人欲吐。有些从未经历过这魔兽之战的光明军人压抑不住胸中的烦闷，忍受不了这可怕的、腥臭的风，忍不住吐了起来，而后被周围的周伴耻笑为懦夫。
    更多的光明军人们，则如雕像般坚守在自己的岗位上，丝毫不为所动。随着战斗的即将临近，他们的心反而更加的平静了。
    有什么可怕的？
    没什么可怕的！
    魔兽也是生物，也会流血。只要它不是不灭的存在，就能将它干掉。一刀砍不死吗？好，就再来一刀。一箭射不死吗？那就再来一箭。
    只要它还活着，那就是不死不休之局。大将军早已经单人孤刀做出了榜样，同时向世人证明，这魔兽，不过是一只纸老虎罢了，还有什么可怕的？
    光明军人们从来不知道害怕，虽然面对着米拉高原上的千年之害，他们也不会退缩一步。因为信念、因为忠贞，更因为，后方是四百多万要靠他们保卫的妇孺老幼。他们不能后退，一步也不能！他们要用自己的鲜血去捍卫自己族类生存的权利，哪怕被魔兽的牙刀切碎成千百块，也在所不惜！
    这，就是光明军人的军魂！
    所有的千机神弩已经遥遥锁定了预判的覆盖范围，五尊弩炮也随时待命，准备向那些顶尖的魔兽大BOSS献上一份大礼。而城头，一口口大铁锅下已经冒起了浓烟，火焰逐渐炽热起来，锅里的热油开始不动声色地由下向上地沸腾了。
    千万枝长枪已经举起，万千只箭矢那锋利的箭尖已经虚虚地瞄准了目标。
    决战在即，勇士们渴战的心已经开始兴奋起来。
    生与死的边缘，他们已经忘记了黑色的死亡是如何的可怕、生命的美丽是如何的动人，他们只是紧紧地盯着眼前的目标，浑然忘我，即将投入一场血腥的战斗之中。
    第一道防御墙，总共有五万一线士兵和两万名随时待命投入的预备队。总共七万人，即将代表整个黎明草原，迎来面对万千魔兽的第一场战斗。
    ----------------------------------------------------------------------
    就在靠近城墙的战士们通过瞭望孔不断向外观察，屏气凝息全力做好战斗准备的时候，忽然间，后方传来轻微的骚动。
    站在最前排的一个基层光明军官大怒。
    上了战场，便是军人，便要严守纪律、服从指挥，怎么在这严噤出声的关键时刻，竟然还有士兵敢不听招呼，私下出声议论什么。
    更让他愤怒的是，这种情况竟然还出现在他驻守的一段防御墙内，这简直让他有些下不来台。
    “妈的，是谁？是谁在那里说话，光明军纪你们忘了吗？***，我砍了你的脑袋。”
    纵然光明军从上到下，均是爱兵如子，可是，他现在也不禁出离愤怒了。他竭力压低了嗓子，强自压抑着愤怒，转头低声吼道。
    “是我！大队长，对不起，打扰你们的防务工作了。”
    一把淳厚的男中音传来。
    “你是谁？敢带头破坏我们光明军纪……”
    那个大队长豁地转身，已经紧紧握住了刀把。战场上，违抗军纪和命令就是死罪。
    大刀刚刚拔出一斗，可刚一转过头来，他不禁呆住了，整个人如石雕木遇般站在那里，一动不动。
    半晌，才从他嘴里艰难地吐出了几个字，“大、大将军……”
    这下，他终于知道后面的战士们为什么压抑不住心中的激动而低声议论了。
    因为，光明军的大将军，亲身来到了这马上就要展开殊死大战的战场上，以身做则，亲身看望他们来了。
    “哈，好小子，胆量不错嘛，敢和我们大将军这样说话。”
    诺顿压抑不住地轻声笑道，上去在那个大队长身上捶了一拳。
    那是他的兵。
    “对、对不起……”
    那个大队长舌头都有些打结了，涨红了脸，讷讷地说道。他实在没想到，被敬为神人的大将军就在自己身后，而自己竟然还把他当成普通士兵骂了他。
    “你做得很好。光明军，需要你这样的军官。现在，请你告诉我，你看到了什么？！”
    雷克微笑望着他说道。丝毫没有愤怒的神色，有的，只是那种经常出现在普通光明军人们面前的淡定从容，那种和蔼可亲，以及那种平静下隐藏着的巨大力量。
    “报告大将军，我看到了魔兽。”
    “有多少？”
    “报告大将军，我，我不知道，成千上万，像海洋一样，数量巨大……”
    “回答我，你害怕吗？”
    “报告大将军，我不怕，早就做好了牺牲的准备。”
    “这样多凶恶的魔兽，你为什么不害怕？”
    那个军官用属于军人的特有的干脆利落答道，“因为，我是一名光明军人。”
    说到这里，他脚跟并拢，“啪”的一个立正，右拳击胸，双目炯炯地望着雷克和他身边的每位军、政高层，继续大声说道，“并且，我以我是一名光明军人为荣。光明，赋予了我们不害怕任何挑战的力量。这里的每一位光明军人，都有信心用自己的鲜血来捍卫自己的子民，用我们的忠诚和勇气来向整个米拉高原、整个妖天下宣言，我们是新新人类，我们永不言败！”
    周围的士兵被他感染了情绪，也全都直起身来，“啪”的一个立正，右拳击胸。
    “光明军人，永不言败！永不言败！！”
    他们拼命地狂吼，属于雄性的嗓子里吼出来的是带有金属质感的钢铁之声。
    刹那间，整个防御墙上的军人们都被这种情绪感染了，眼见着大将军率领着光明军军政高层们不惧艰险，亲临一线，并且，个个那样坦然，那样轻松，就好像，从来没有任何危险能挡得住他们轻轻地举步一迈。
    军人们原来还有些紧张的心情顿时变得轻松起来，而后，在那名基层军官的情绪的感染下，忘我地狂吼。
    “光明军人，永不言败，永不言败……”
    激情，只属于热血军人的激情，在一瞬间便被点燃了。
    军人们那狂野的、那一往无前的吼声，激荡着，回响着，一波波传荡开去，在黎明草原上的城头之上，形成了钢铁一般的金戈洪流，响彻天宇。
    吼到激情之处，城上城下，七万儿郎，每一个人都用手中的武器敲起了整齐划一的节奏，每喊一声，便敲击一下手中的武器，发出振聋发聩的巨大响声，金铁交鸣之声、吼声，混合在一起，霸临天下，铸就了一支回荡在天地之间的铁血军歌。
    “好！你们是当之无愧地光明军人，是我们未来的第二光明帝国的骄傲。
    现在，勇士们，拿起你们手中的武器，回到自己的岗位上，战斗吧！我，雷克，和所有未来的第二光明帝国的子民们，永远与你们同在！”
    热血在胸中激荡，豪情在每一根血管里似要迸射出来。向来沉静的雷克也被这粗犷且令人热血奔涌的吼声感染了，他索性脱去了身上累赘的盔甲，一跃而上了身旁一座四米高的箭垛，挥舞着血刃，狂声吼道。
    一条血龙，迎着阳光，张牙舞爪地以君临天下的姿态飞扬而起。
    面对着即将到来的战斗，雷克的血在烧，他的骨子里有一种莫名的狂热催促着他，让他不能自己。这一刻，他知道，自己天生就属于战场，天生就是一个希望用手中长刀饱饮敌人热血的战士！
    “战斗，战斗！
    光明军，必胜！
    必胜！
    必胜！”
    冲天的豪情、凌云的壮志、沸腾的热血，这一切，都组成了激荡人心的军魂之歌，霸气冲天，王者天下！





    第三卷 千里云月 第一百五十九章 战斗吧
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:29 本章字数:4226


            第一百五十九章战斗吧
    那轰天彻地的铁血长歌，像是一阵激荡古今的长风，瞬间便掠过了整个黎明草原，掠向了远处的米拉高原，向大批的魔兽狂卷而去，向这些米拉高原上曾经的最高存在发起了无畏的挑战。
    甚至，那铁血长歌一般的吼声让它们向着黎明草原狂奔的脚步都为之一窒，有了片刻的停顿。那代表着人类勇气、尊严、无畏的巨吼声就像是一把明金制成的锉刀，狠狠地刮削着它们的耳朵，让它们忽然升起了一种寒冷的、畏惧的感觉。
    这些人类，好像是再世的战神，一瞬间，竟然让这些凶神恶煞般的魔兽萌生了不可战胜的退意。
    当然，也只是瞬间罢了。
    随后，它们便发出了更加疯狂、更加愤怒的吼声，以对抗从心底突如其来升起的恐惧，以表达自己将要在黎明草原上大开杀戒的决心。
    它们是谁？
    它们是米拉高原上的金字塔尖，是食物链终端的最高存在。
    这些渺小而卑微的人类，他们只配在自己的脚下臣服、只配在自己闪亮的牙刀下哀嚎、只配在自己的大嚼中怯懦而凄惨地死去，成为自己腹中的美味，他们甚至没有与自己一战的资格。
    米拉高原上的魔兽，是骄傲的、凶残的死神的代言者，它们负责定期清扫这个世界，让这个世界变得简单且纯粹，让这个世界成为死地，成为死神的禁地。
    它们已经忘记了有多少人类的血肉在自己的嘴边迸溅，是一百万？一千万？一个亿？还是更多？它们已经忘记了，它们只知道，人肉的味道是最鲜美的，为了这场血肉的派对，为了这场大宴的狂欢，它们，会将米拉高原的任何一个角落变成终极的狩猎场！
    “嗷……”
    无数魔兽的嘶吼声响彻天宇，它们已经被噬血的欲望折磨得有些疯狂了，那些血肉就近在嘴边啊！它们已经被眼前的这些两足的爬虫们卑微的抵抗激怒了，来吧，战斗吧，就让这个世界见证，谁才是米拉高上真正的王者，真正的主人！
    “吼、吼、吼……”
    魔兽们用震天动地的长吼嘶鸣表达着自己内心中的真实感受，它们卷起可以遮蔽太阳的灰尘显示自己力量的强大，向着黎明草原、向着黎明草原上的第一道防御墙，奔突而至！
    ----------------------------------------------------------------------
    望着远方铺天盖地袭卷而来的魔兽，雷克轻轻皱起了眉头。
    “你们几个，目测估算，大约能有多少魔兽？”
    雷克盯着前方遮天蔽日的尘土，向身后的几个将军们问道。
    “从它们展开的面积来看，这些魔兽的总数大约有六十余万，或者更多。太密集了，太庞大了，无法完全目测。不过，最前排奔过来的那些炮灰魔兽们大概就有将近二十万。”
    紫斌和诺顿相继摇头，有些判断不出来。
    炮灰魔兽，这是魔兽们特有的兵种，顾名思义，就是一群趟路的炮灰。这当是米拉土著们贡献的经验。
    不过，如果真要将这些炮灰魔兽当成是战斗力差劲的部队，那可是大错特错了。炮灰魔兽虽然没有严格的组织性和纪律性，不过，它们有星尾龙压镇。
    星尾龙，那可是五大BOSS魔兽中的上位强者，有它在，即使是炮灰也不会成为炮灰。
    单纯的目测很显然不适用于这些数量巨大的魔兽们，诺顿他们根据扬尘测数的办法偏差还是很大——最少有上百万只魔兽奔涌而来。
    魔兽的数量太巨大，而且个头大小参差不一，笨重地跑在队伍中间那些最大的身高达到十米以上的魔兽就不下几万头，剩下的小型魔兽简直就是数不胜数了。
    “看来，它们真是把我们黎明草原当成了聚餐点儿。”
    雷克轻笑道。
    “嘿嘿，就怕我们的骨头太硬，硌掉了它们的牙齿！恐怕那个时候，它们就得不偿失了。”
    诺顿仰头大笑。
    “对了，保护亦星他们这些政工部的文人们撤到后方去，现在，这里，是我们军人的天下。哈哈哈哈……”
    雷克半开着玩笑让军队护送亦星以及政工部的撤到了大后方。
    政工部的人们尽管不愿走，尤其是那些从米拉高原新近投过来的头人、长老们，更不愿走，要知道，他们也是强悍的战士。
    可是，光明军军令森严，战场上的最高指挥者有着绝对的权威，最终，他们还是不情不愿地走了。
    现在，这一道防御墙上，剩下的就是纯粹的铁血军人了。
    “妈的，就让我们干个痛快。”
    诺顿走到一具弩炮身前，爱不释手地抚着那粗犷的弩身，眼睛里射出了渴战的神色。
    “拉齐尔，一会儿，你将那几个终极的大魔兽一一指出来，我要用亦星他们倾尽军部特战处所有人力研制出来的秘密武器一个一个的干掉他们。”
    诺顿一字一顿地说道。
    “请军长放心，只要他们出现，我便会第一时间通知您。”
    那个曾经将诺顿摔了个大马趴的朗姆部落第一勇士抬起头来望着远方，满目仇恨地说道。
    他的父亲，那个曾经的朗姆族第一勇士，就是死在了三十年前的黑潮之中。他永远不能忘记母亲年复一年的思念和血泪哭诉，忘不了母亲那早就花白满头的憔悴容颜。
    “好！咦？那几个个头看起来比较大而且能用两条腿走路的家伙是什么家伙？**，好大的一张嘴……”
    诺顿倒吸一口凉气。远隔出去两里地都能望见那魔兽的大嘴，那魔兽该有多大？
    “回军长，那是阔嘴獠牙兽，它的嘴全张开来估计阔达一米，整个獠牙兽身高大约在十米左右，这也是除了五大魔兽之外，最厉害、最强壮的大家伙了。而且它们数量巨大，很难缠。以往，它们总是攻击的第一波主力，我们要费尽全力才能抵挡得住它们的进攻。不过，这一次有了这样高的防御墙掩护，想必它们也没什么办法了。”
    拉齐尔死死地盯着那些奔跑在队伍中、体形格外粗壮的大家伙，恨声说道。
    他的父亲，就是被一只阔嘴獠牙兽生生吞进了肚子，连骨头都找不到一块。
    “放心，出来混，总是要还的。妈的，这些大家伙们的死期到了。”
    诺顿狠狠地拍了一下他的肩膀，丝毫没有个军长样子的说道。
    “咦？那些长得奇形怪状比较搞笑、就是嘴巴像一根刺枪的家伙是什么魔兽呢？”
    巴本惊奇地指着一远处另外一种体形比较大，有些像鸭子，可是嘴巴却长得像根刺枪的魔兽问道。
    “那是枪嘴兽。它的嘴就是战斗的武器。别小看它，它长达一米半的嘴巴就是活生生的一根刺枪，而且一啄一收，速度奇快，有不少人就是小看了它，结果被刺成了人肉串。”
    拉齐尔以实据实地说道。
    “那头呢？那头蹦蹦跳跳看起来很可爱的家伙是什么？它也吃人么？”
    罗格看起来很有爱心的样子，抱着一柄长长的刺枪，指着远处的一种魔兽好整以暇地问道。
    “可爱？”
    拉齐尔一见到那种魔兽脸上颜色顿变，随即苦笑一声说道。
    “那是巨拳兽。它看起来就像是一头成了精的大老鼠，站起来有两米多高。这倒并不可怕，可怕的是它长着一双比人脑袋还大的拳头，像铁一样硬，一拳砸下去，连最坚硬的石头都能砸成一堆碎粉。并且，它极擅长纵跃攀城，我们这四十米高的城墙，对它们来说，根本不在话下。就是四百米高，它们也能轻轻松松地攀越上来。
    而且，这些巨拳兽极为凶猛，最是噬血，它们最喜欢的就是将人砸成一堆骨骼尽碎的血肉，然后好整以暇地坐下来，像吃粥一样用手捧着砸碎的血肉大快朵颐。”
    拉齐尔侃侃而谈，周围的人听得却是心头一阵恶寒。
    “**，这么厉害啊。”
    周围的几个师长们纷纷倒吸了口凉气，交换了一个凛然的眼神暗道。
    于是，一众光明军的高层领袖里在城头之上谈笑风生，指点着城下的魔兽，时不时发出一阵阵哄笑，看起来，像是根本没拿这些来势汹汹的魔兽当回事。
    至少，从场面上，他们那种无畏的气势与轻松的笑容逐渐缓解了战士们崩得紧紧的神经，让他们更加从容地面对魔兽。
    在生死存亡的关键时刻，紧张与害怕这些莫名的负面情绪，会严重影响到全部战力的发挥。
    只有冷静、从容地面对自己的对手，按照自己的想法、对策有条不紊地步步实施各项战略，才能把握主动权，打好打胜每一仗。
    真正的军人在面对战斗时，永远是冷静而从容的。这也是老兵与新兵们最大的区别。
    听着将帅们的调侃，面对着他们亲切而轻松的笑容，那些从未面对过魔兽的战士们逐渐缓解了紧张，手心里不再流汗，肌肉也逐渐不再那僵硬，恢复了弹性，脸上的神色也逐渐变得轻松起来。
    从现在开始，他们做为一名光明军人的自信再上一层楼，面对这些面目狰狞的魔兽们，他们也只把它们当成是一群登不上台面的小丑，把它们当成是一群只为自己提供谈资的怪物玩具。如此而已。
    当然，紧张的备战还是免不了的，每个人都在轻抚着自己的工具，弩炮重弩上弦，千机神弩五十枝利箭迎空仰起，已经经过了一段时培训的长弓手们手执着足以射出二百米有效杀伤距离的硬弓调校着狙射距离，准备近战的士兵们则不住擦拭着自己的武器。
    面对着即将开始的生死大战，每个人脸上的神色反倒是越来越轻松，而且，还隐隐带有一种兴奋和激动，就仿佛，要去赴一场情人的约会。





    第三卷 千里云月 第一百六十章 死亡陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:30 本章字数:2727

    第一百六十章死亡陷阱
    没人能形容魔兽来袭时的那种威势和可怕的压迫感。
    就像是铺天盖地的黑色浪潮，浪潮中还夹杂着一双双或大或小的各种颜色的眼睛，像是一片鬼声啾啾的浓雾之中有一盏盏各种颜色、或大或小的灯笼在飘来飘去，望上去令人心头一片恶寒。
    天地间充斥着魔兽的吼叫声，用亿万个惊雷来形容都不为过。人们的耳朵已经震得麻木一片，就连彼此间贴在耳边说话也要大声去喊才能听见。
    几十万、上百万只魔兽纵声齐吼，那种威势可想而知。
    天知道它们要吼到什么时候。
    近了，更近了，隐约间，人们已经清清楚楚地看到十里以外那些魔兽们巨大的身影和它们狞恶的目光了。
    “全军上下，做好战斗准备。所有远程攻击武器，随时待命而发。”
    雷克拔出血刃，一声厉喝，声震九宵。
    刹那间，城墙上的光明军人们动了，他们带着丝毫没有畏惧的轻松神色，各自坚守在自己的岗位上，做好充分的战斗准备。
    热血，在胸膛里沸腾了、燃烧着，渴战的激情让他们兴奋得不自己。
    来吧，魔兽，米拉高原上只能有一个强大的主人，那就是人类！
    三十米高的城头之上，人们紧握住了手中的武器，期待给这些在米拉高原上纵横千年的魔兽以当头一击。
    他们坚信，胜利一定属于自己。
    魔兽越奔越近，那些生性凶残且体形较小的魔兽们速度奇快，眼看着一场血肉大餐近在咫尺，它们的眼睛里开始闪现噬血的红芒，全速开动，抢在了队伍的最前列。
    四十米高的城墙，在那些极擅攀爬的魔兽面前，根本不足一晒，它们相信，凭着自己的天赋，人类的这种小儿科式的负隅顽抗将会在它们摧枯拉朽式的攻击下土崩瓦解。
    没有任何生物能阻挡它们聚餐的脚步，那场三十年一次的大型盛会，终会在黎明草原上绽放鲜血铸就的礼炮声中，迎接它们的到来。
    “吼吼吼……”
    “嗷嗷嗷……”
    那些体形在三米左右、擅长攀爬、速度最快的魔兽们开始伏低了身子，加速奔跑。
    只在不到五分钟的时间里，它们就已经飞奔出将近五里，接近了黎明草原的最外围。
    但是，它们忽略了人类的智慧，忽略人类精巧琢磨的死亡陷阱。
    “嗷……”
    一头在队伍前面领跑，正奔得兴起的西米拉六足魔猿忽然间伴随着飞扬的尘土，“嗵”的一声就不见了影子。
    紧接着，后面二十几只巨拳兽、六足魔猿、枪嘴兽……反正那些速度最快、擅长奔跑的魔兽们可全都遭了殃，跑得最快，倒霉最狠。
    它们一个接着一个，就跟下饺子一样，在连续不断地向前飞奔中栽进了光明军早已经布置好的死亡陷坑里，甚至，就连半点缓冲的余地都没有。
    没办法，它们的阵形太密集了，几乎是一只挨着一只[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]。虽然这是一片足足阔达十里的地域，可是相对于几十万、上百万只魔兽，还是显得太狭小了。
    况且，这还是在平川地带，奔得正在兴头上的魔兽们这种高速的冲锋无疑有着巨大的惯性，这也让它们即使想停下也做不到。
    前排的魔兽忽然间就没了影子，后面的魔兽还没反应过来，就已经前仆后继地随着惯性栽了进去。再后面的魔兽们惊恐地发现了前面有陷坑，想要停下脚时，可是已经来不及了。后面狂奔而至的魔兽们带着惯性推搡着、挤压着它们，将它们活活推入了那些陷阱里，随后，自己也跌入了陷坑之中，被里面尖利的木棍捅了个对穿。
    那些深达二十米的巨大陷坑就如同死神张开的狞厉大嘴，陷坑内，那向上斜斜竖起、沫着各种毒汁、泛着青色厉芒的削尖木棍，就如同死神嘴里那锋芒毕露的獠牙，连续不断地吞噬着魔兽的生命，片刻不停。
    常言道，枪打出头鸟，出头的椽子先烂，这句老话果然不假。
    黑森林外的阔十里、纵五里的平原开阔地带，早就已经被光明军人布下了重重巨大的陷坑，挖得地面千疮百孔，并且上面布置了巧妙的伪装。别说是智商低下的魔兽，就算是最精明的猎手也难以发觉。这些死亡陷阱就是大餐前的甜点，让这些力量强横却没有太多脑子的魔兽们为它们的鲁莽攻击付出了血的代价。
    成千上万头奔得最快的魔兽一波接着一波，不断消失在死亡陷阱之中，那些可怕的削尖了的木棍成了死神的镰刀，疯狂地收割着魔兽的生命。
    它们毫不留情地带着“扑、扑”的闷响声，穿透了魔兽们那坚韧的兽皮，刺穿了它们的强壮的身体，将它们的生命永久地留在了陷坑之内。
    跌入陷坑内的魔兽们挣扎着、嘶吼着，[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]嘴里吐着血沫，极力地想挣脱出来。
    可是，那个平常在它们眼里根本就是小菜一碟的二十米陷坑，在如今挣扎在濒死线上的它们而言，是那样的深遂，坑口是那样的遥不可及。
    鲜血不住地从身上的各个巨大的伤口中喷涌而出，可是，它们就连伸出爪子去捂的力气都没有了。
    方圆五里，总共近千个巨大的死亡陷阱，却几乎在一瞬间，一个接着一个地被奔在最前面的那些体形小、速度快的魔兽们给踏破、添满了。
    由于集体冲锋的惯性原因，魔兽们一个接着一个的冲过来，然后跌进陷坑之内，再被那些尖厉的木棍捅穿了身体，生命飞速消逝。就算是它们想及时来个急停也办不到，后面的同伴们会直接将它们踏倒。
    到了最后，甚至这近千个几乎是一个挨着一个巨大陷坑无一遗漏，全都填满了魔兽的尸体。
    那些本来已经跌进去，却只受了轻伤，还有希望爬出来的魔兽们，却凄凄惨惨地在后面的那些刹不住势子向陷坑内跌落的同伴们踩踏、推挤下，重新被生生砸进了陷坑里，被同伴的尸体围裹，在最下层活活被压死、窒息而死，死状奇惨。
    方圆五里的开阔地带，便是一片死神丰收的大地。那看似没什么异样的地面下，却有着无数只突遭灭顶之灾的魔兽，它们的尸体正在那里汨汨地流淌着殷红而疯狂的鲜血，肥沃着这片广袤的土地。
    甚至，在取得这场战争的胜利以后，远处的河水都泛起了腥红的颜色——那是魔兽的血液直直渗透到了地下河去，然后经历千回百转流淌到了地表径流去了。
    这也可以想像，倒底有多少魔兽死在这一片死亡陷阱之中。
    城头的上的光明军人爆发出一阵又一阵热烈的喝采声，他们的心在激动、在兴奋。
    死亡陷阱，终于奏效了，有经验的军人在兴奋地估算着，一千左右个直径五米、深二十米的大陷坑，最少有将近两万头魔兽被活活填了进去。这还不算那些在混乱中被踩踏受伤或直接被踩死的魔兽。
    死亡陷阱，真是当之无愧的死亡陷阱啊！





    第三卷 千里云月 第一百六十一章 巨兽
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:30 本章字数:3115


            第一百六十一章巨兽
    “这些没脑子的家伙，想吞下整个黎明草原六百多万人？嘿嘿，它们必须要长一副好牙口！”
    诺顿“呸”的一声向防御墙下吐了口唾沫，不屑地骂道。
    “哈哈哈哈……”
    周围的军人们狂野地笑道，齐齐运足力气，向着防御墙大口地吐道，“呸”。
    满天飞舞的唾沫就像征着光明军人的斗志，他们永不言败。
    魔兽们冲锋得太猛烈了，纵然五里之内是一片的死亡陷阱，大批的魔兽如同割谷子一样倒了下来，可它们依旧刹不住势子。
    付出两万多只魔兽死伤的代价，一路的跌跌撞撞，好不容易，冲过了那片死亡陷阱之后，它们才在黑森林的边缘处战战兢兢地停了下来，眼睛里满是惊惶的神色。
    望着那些濒死的同伴们，那一颗颗凶残野蛮的兽心也开始有了丝丝的颤栗。它们从未敢想像过，竟然有人像围猎平常的野兽一样对它们布下了这可怕的陷阱。只不过，陷阱更加巨大，更加适合它们。
    并且，还有那么多的同伴发出凄厉的吼叫声倒在了那陷阱里。
    那些胆小的、平时只敢狐假虎威出来充壳子的魔兽们浑身颤栗着，身上冒着腾腾的热汗，伏在地上，低低地哀鸣着，舔舐着自己的爪子，在不敢置信的同时，有些胆寒了。
    天知道，再这样冲下去，前面还有什么可怕的陷阱等着自己。
    这左右横宽十里、阔约五里方圆的死亡陷阱，如同一个巨大的防洪堤坝，以前所未有的凌厉杀伤效果遏制住了炮灰魔兽们的第一波洪峰式冲击，恶狠狠地以高压态势杀住了魔兽们的嚣张气焰，以血的代价给这些强横的魔兽们上了黑色的一课。
    以至于，冲在队伍最前列那些侥幸没死的魔兽们都下意识地在黑森林的边缘地带颤抖着伏低了身子，嘴里发出低低的不知是哀吼声还是愤怒声，恐惧地看着脚下，不敢再动了。
    后面，后继赶到的大批魔兽们也终于止住了势子，小心翼翼地绕过了那些陷阱，围在了黑森林的边缘止步不前，在那里隔着三百米的真空地带向着远处四十米高的城墙放声狂吼，以表达心中的愤怒，向缩在防御墙后面的人类发出挑战。
    无论怎么说，这种反应倒是很人性化的。
    望着远处三百米举步前的魔兽们，防御墙上的光明军人则报以鄙视的大笑。
    “来啊，一群狗娘养的，不就是仗着个头大一点，体形威猛一点就称王称霸的魔兽吗？妈的，你们的胆子比老鼠还小，还配称为魔兽？哈哈哈哈……”
    诺顿站在一具弩炮前面，放声长笑。
    “嗷……”
    一声愤怒的长嚎忽然在后方响起，震得人耳膜嗡嗡做响。
    虎啸于林，万兽拱伏。
    很明显，这只魔兽统帅面前所有的魔兽的王者之一，那巨大的吼声就代表着它强横至极的力量。
    这一吼，惊天动地，周围魔兽的吼声如同与月华争光的米粒之珠，顿时消散在空气里，耳中，唯闻这代表着终极力量之一的魔兽那如雷巨吼。
    这一声愤怒的巨吼足足持续了盏茶的功夫才渐渐消散，附近所有的魔兽们全都颤栗着夹起尾巴静伏下来，一兽之威，莫过于此。
    随着巨吼声声，一个如山般的身影终于在后方缓缓出现了。
    虽然隔得那么远，但是，却能清清楚楚地看到它巨大伟岸的身形。
    足足二十米高的身躯上布满了蒲扇大小的鳞片，仅用肉眼目测，那鳞片怕不有三寸厚。
    鳞片非金非铁，在阳光的照耀下平空生出种古铜的颜色来。
    从脚趾一直到脑袋，除了一双如灯笼般大小的眼睛之外，再也看到了任何一处裸露在外的皮肤。
    那鳞片几乎覆盖到了它身上的每一个地方，使它看上去就像是一座会移动的钢铁堡垒，仅从感官上来讲，它就是无敌的，是刀枪不入的，可以承受任何种类的物理攻击，世界上任何威力巨大的冷兵器都万难伤害到它半分。
    一双可怕的凶晴里红光闪烁，暗红的光芒不住在那双堪比灯笼大小的眼睛里来回游移，显示着，它已经出离愤怒了。
    “轰……”
    一条粗大的尾巴不停地在地上扫来扫去，尾巴的末端竟然是一个纺锤状的巨大圆球。圆球看来是与它的身体是完全一体的，天生生长出来的，只是，那直径也忒夸张了些，足足有一米，并且沉重至极。并且，锤体本身像是一块混然天成的铁疙瘩，可怕得要命。
    可以想像，这玩意要是挥起来抡在任何一个生物的脑袋上，那都不是闹着玩的。
    圆球在粗尾的带动下，在地上来回的拖动，显示着此刻它心里的烦燥不安。
    出奇的，那个尾端的圆球上面没有半块鳞片，只是通体泛着古铜色的幽光，找不出任何一丝鳞片覆盖的接缝儿。细细的望去，老天爷，这个尾巴尖上的圆球竟然完全是由覆盖全身的那种鳞片的物质构成的，其坚硬程度可想而知。
    这简直就是一件天生的集防御、攻击为一体的强悍武器——当然，要以无匹的力量做动力源。不过，这倒似乎不用为这个身高达到二十米的庞然大物担心了。
    两条用以辅助行走的、长长的上臂缓缓缩起，强壮有力的两条大腿托起了整个巨大的身躯。
    它就那样人立着，迈着令人瞠目结舌的巨大脚步，一步步从大后方向黑森林边缘走来。
    “嗵嗵嗵……”
    沉重的脚步声就像一面硕大的战鼓正击打着令人心脏不堪重负的鼓点，声声巨震、步步紧逼，营造出令人压迫的窒息感。
    看着它一步步走来，城头城下，无论是人与兽，一片死寂，耳中只闻得这直直敲击在人心里的沉重脚步声。
    这魔兽凶残至极，一路走来，许多刚才被踩伤的魔兽无法躲避，全都被它毫不留情一脚踢开，或是干脆踏在脚下。可以想像，那双带动二十米身躯的大脚一脚踏下时，该是怎样的一幅血肉横飞的场面？！
    就如同，有人一脚踏碎了一个里面装满了血浆的气球，砰然暴裂中，满天都是横飞的鲜血，喷溅得到处都是。要是再伴随着骨裂肉碎的声音，足以让任何一个自诩为胆大的勇士牙根儿发酸。
    同时，粗大的尾巴拖动着那个巨大的、犹如一颗天外陨石般的尾端圆球，发泄似的将围挤在身旁的那些魔兽挨个击打出去。
    巨球击打在来不及躲避的魔兽身上，发出令人心悸的“砰砰”声，被击中的那些魔兽甚至都来不及惨叫一声，就被击飞出去，还未落地，嘴里鲜血狂喷，早已经死透了。
    而一路走来，这个大家伙已经不知干掉了多少倒霉的拦路魔兽，更令人发指的是，它竟然在走路的过程中，上肢的长臂不住地舒卷，随意地抓过那些体形较小的西米拉魔猿或是长得比较“可爱”的枪嘴兽，巨口一张，便整个儿的塞进了嘴里。嚼得鲜血四溅，“嘎嘎崩崩”的直响。
    淋漓的鲜血，就沿着它满是獠牙的巨大嘴角淌成一条经久不息的血线，看上去要多恐怖有多恐怖。
    暴戾、凶残、噬血，这个米拉高原的顶级存在之一，甫一出场，就用它的强势淋漓尽致地诠释了什么才是弱肉强食，什么才是兽中之王。





    第三卷 千里云月 第一百六十二章 星尾龙
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:31 本章字数:2568


            第一百六十二章星尾龙
    “我的天，这是什么玩意儿？怎么如此恐怖？”
    紫斌倒吸了一口凉气，盯着那头魔兽呻吟般说道。
    “那就是米拉高上排名第三位的星尾龙，老天爷呀，听老人们说，这家伙向来是每次黑潮来临时，冲锋陷阵的绝对主力。
    它不仅力量强悍，而且身上的那些龙鳞足以让它刀枪不入，尾巴后面拖着的那个圆球的东西，更是令人发指的可怕武器。就是面对一面石壁，只要它一甩动尾巴，也会将之砸碎洞穿。”
    拉齐尔紧握着手中的长枪，艰难地咽了唾沫，苦涩地说道。
    他实在没有想到，仅仅第一波攻击，就引出了向来是炮灰部队压后阵的星尾龙，这也足以见得魔兽们对此次黎明草原的大围猎行动是多么的重视。
    这可怕的大家伙身高可是足足有二十米呀，尤其是，那条带着圆球的可怕大尾巴，这个可怕的玩意如果真是被它使足了力气抡起来……
    天知道自己身处的这座城墙能禁得住那条星尾的几次重击——当然，“天门”是黎明草原上的奇迹，不会轻易被洞开的。
    想到这里，光明军人们才放下心来。
    “妈的，不能让这家伙靠前。凭着它的体形，难保不会在城墙上砸几个窟窿出来。如果那样，我们的面子也挂不住。”
    诺顿闷声低吼。
    “谁能阻止它？单是看看它那一身厚达三寸的龙鳞，就足让它刀枪不入。就算我们的弩炮，怕也对它构不成太大的威胁吧？”
    紫斌盯着眼前的这个大家伙，有些无奈地说道。
    “难道，它就没有弱点么？”
    诺顿牙齿咬得崩崩响。
    拉齐尔摇着头，刚要说话，可是突如其来的语声打断了他。
    “有，它当然有弱点。放心，把它交给我吧。我会让这个大家伙好好的吃些苦头。你们只要好好的完成自己的防御任务就成。”
    雷克那清清朗朗的语声传来，让周围的人们心中都是一震。
    拉齐尔转过头去，却发现雷克正望着自己温和地露齿一笑，同时，伸出右手食指指了指自己的眼睛。
    两个人不禁同时点头，会心一笑。
    星尾龙拖着那条奇形惊状却杀伤力惊人的大尾巴，龙骧虎步，踏起了漫天的烟尘走到了的黑森林边缘。
    恶狠狠地盯着远处的防御墙，它仿佛在搜寻着什么。
    当看到一排排强壮的光明军人手执着武器在墙头上森然以待时，它突然间暴怒了，眼中的血芒更盛，长肢伏地，猛地仰头向着远处的防御墙再度发出一声震天撼地的巨吼。
    巨吼声若有形有质的波浪，如同一场狂舞的大风，带着滔然无俦的煞气，卷起了漫天的尘土，象是一道龙卷风一样朝着前方扑了出去。
    它在宣战，亲口宣战，它发誓，一定要用这些卑微生物的血肉做为挑战自己权威的代价！
    “嗵嗵嗵嗵……”
    星尾龙用巨大的脚掌恶狠狠地拍击起了地面，并且，还好像很有节奏感，一下又一下，雄浑有力，拍得附近的地面都在隐隐发颤。
    这是属于魔兽们自己的战前动员。
    每一次拍击地面声音的响声，便预示着，将有更疯狂、更暴烈的攻击要随即而至。
    “嗵嗵嗵嗵……”
    前后左右，无数只魔兽开始随着星尾龙的节奏用自己的脚掌狠狠踏踩拍击起地面来，开始的时候还杂乱无章，可是到了后来，却形成了统一的、鲜明的节奏。
    那节奏雄浑有力，恶狠狠地回响在天地之间，震得远山都在颤抖。魔兽们，在用自己的肢体语言显示着自己的力量，给自己的再一次冲锋壮行色。
    几十万只魔兽，同时拍响地面，中间还伴随着它们示威的兽吼声，那种场面，简直不足以恐怖来形容。
    就连三十米高的防御墙也开始颤栗起来，尘土瑟瑟而下。幸好，它足够坚实，否则，真的保不准要被地面传来的那种狂野的震荡波给震塌了。
    “嗵嗵嗵嗵嗵……”
    拍击声越来越响，节奏越来越快。
    随着这巨大可怕的拍击声，渐渐地，魔兽们刚才的那丝畏惧和战栗已经消失不见了，取而代之的，是那种疯狂、噬血的战意重新燃起、沸腾在它们的凶睛里。拍击声越响，节奏越快，它们的这种战斗和冲锋的欲望就越强烈。
    拍击声已经响无可响，节奏已经快无可快，一切，都即将到达沸腾临界。
    当拍击声变成轰隆隆的冲击声，当有规律的节奏像雪崩一样轰然消散时，“嗷……”，万兽齐吼，新一轮次的狂野冲锋终于再次全面展开了。
    魔兽们刚才的那种畏惧与害怕已经消失得无影无踪，取而代之的是那种疯狂的战意和噬血的欲望。
    冲锋、冲锋，冲破这道该死的防御墙，把那些卑微的人类从墙头上扯下来，扯得粉碎，填进自己空虚的肠胃里，这才是它们现在最直接的欲望。
    猎食的欲望、魔兽的高傲、骨子里本原的凶残……一切的一切，重新被星尾龙这激励士气的一招全面激发出来，于是，魔兽们再度踏着山摇地动的步子，带起了血腥凶残的气势，向着那道防御墙狂扑而至。
    “弩炮手，集中火力，专门狙杀那些移动迟缓、体形巨大的阔嘴獠牙兽。
    千机神弩手做好准备，瞄准防御墙前一百五十米范围，做无差别覆盖打击。
    长弓手，配合千机神弩，填补覆盖攻击死角。
    城头刺枪手以及刀斧手，做好战斗准备，随时斩杀侵上墙头的魔兽。
    基座长枪手们做好准备，通过瞭望孔见到目标就迅速进行突刺！
    ……”
    雷克亲临一线指挥，有条不紊地发出条条指令，人与兽，真正的短兵相接即将全面展开。





    第三卷 千里云月 第一百六十三章 第二条死亡地带
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:31 本章字数:2545


            第一百六十三章第二条死亡地带
    相对于外面广阔的大平原死亡陷阱来说，面前这三百米范围的空白地带好像有些小儿科了点，可是，在这里面，光明军军部挖空了心思，下了血本。
    那些隐藏在米许高树桩中间的巧妙的死亡陷坑就不必说，那是拒击魔兽进攻、迟缓魔兽脚步、杀人放火、居家旅行必备杀手锏。单说连接在在树桩之间崩得颤颤的那一根根肉眼难见的金属丝，那可是地下的各种杀伐战具的引发装置。
    每一根金属丝都连接着一记杀招——或是成排埋在地下的毒刺排枪，或是突然斜斜崩射而出的米长刺枪，或是锋利无比的半月形回旋利刃……
    这些小玩意儿极为歹毒，充分利用金属的张力，一旦卡丝崩断或被触发，它们所能发挥的杀伤力是巨大无比的。只要不是星尾龙那种超级变态的BOSS级魔兽，就连阔嘴獠牙兽都要吃瘪。
    更何况，地下还埋藏着无数枚光明军部精心打造的金属倒刺钩。这玩意有些像现代的超大号的伞兵倒刺钩，无论是什么魔兽，无论体形再巨大、鳞甲兽皮再坚厚，一脚踩上去，准备将脚掌扎个对穿。这才是光明军部为魔兽们精心打造的大礼。
    总之，五花八门，花样翻新，光明军人们充分发挥自己的聪明才智，将这三百米的狭长地带打造成了更加变态的死亡陷阱，魔兽们想要过这一关，只有拿命来填了。
    这些机关设置原形都是米拉高原上勇士猎手们贡献出来的抵御魔兽入侵的良方，但是，经过黎明草原人们的改良并且加载更加先进的金属武器之后，威力以百倍千倍增长。可以说是，遇神杀神，遇魔杀魔，就是天王老子在毫不知情的情况下到这里走一遭，都要拍着胸口叫一声“妈妈咪呀……”。
    三百米的距离，说长不长，说短不短，那就是一条死亡胡同，况且，还有远处防御墙上的光明军人们正用着不亚于魔兽的凶厉眼神恶狠狠地盯着那些魔兽，只待命令一下，就万箭齐发，让这些魔兽们好好品味一下吃钢嚼铁是什么滋味。
    星尾龙并没有参与攻击，只是在原地不停地嚎叫着，激励着魔兽的士气，偶而，还会将那些稍微落后或是犹豫着停滞不前的魔兽一把抓起，塞进本已血淋淋的大嘴里嚼吃个不停。
    敢情，这位老兄是既担任战斗总指挥、又担任政治宣传官，同时还扮演起了血手督军的角色，这种一身数角倒是难能可贵。如果魔兽界也有奥斯卡金像奖的评选，这身兼数职的老兄肯定能抱它几十个小金人回家。
    后面有凶残无比的星尾龙做监军，魔兽们想想都觉得胆边生寒，无论是体形大的还是体形小的，都只能硬着头皮向上冲。
    只要不死在冲锋的路上，要是真爬上了那堵该死的防御墙，就有可能饱餐一顿。可是，如果真向后退缩，那只能成为星尾龙的一顿并不算可口的美餐。两下一比较，纵然魔兽们脑子反应慢一些，也还是觉得向前冲锋有帐可算。
    况且，就算它们想向后退缩也势不可能。魔兽们集体冲锋的势子是何等迅猛，前赴后继，就像被飓风掀起的海浪一样，前浪涌着后浪，一波波向前疯涌。就算是前方的魔兽稍有停顿，都有可能被后方密集涌来的魔兽们踩踏而死。就算前面是刀山火海，它们也只能前进，不能后退，甚至不能有半分停顿。
    三百米的直线距离，纵展十里的战场，成为了魔兽们的又一场噩梦。
    “嗵嗵嗵嗵嗵……”
    那是魔兽们跌入陷阱的声音。
    “扑扑扑扑扑……”
    那是隐伏在地下的排枪或是刺枪在激射时猛烈捅穿魔兽坚韧皮肤的声音。
    “嗷嗷嗷嗷……”
    那是脚掌被埋伏在地下的金属倒刺彻底穿透时，魔兽们发出的痛吼。
    “嘶啦啦啦……”
    带着可怖的金刃劈风声，一道道肉眼难见的回旋半月刃也被触发了。那可怕的、刃口宽达半尺、纵长七十公分的月刃化做了一团团淡淡的青芒，从地下激电般标出，撕裂了魔兽的胸腹，削断了它们的肢体，而后冲天而起，恶狠狠地嵌入了后方某只魔兽的躯体内，带起了一篷篷腥臭的血雨。
    无数魔兽倒在了冲锋的路上，被后方疯狂涌来的魔兽们践踏成一片血色肉泥。
    只是，这些还不是最恐怖的，因为，防御墙上方正严阵以待的光明军人还没有出手。这些人，才真正掌握着死神的利器。他们会给刚刚吃过“甜点”的魔兽们奉献一道道真正精美至极的大餐。
    铺天盖地魔兽黑潮一浪高过一浪地激溅起腥红的液体，铺展在这块狭长的地带上，在后方星尾龙的高压监督下、在畏惧同伴的死亡践踏下，魔兽们发动了一波又一波自杀式的攻击。
    浓稠的鲜血，瞬间将这片大地涂抹得一片腥红。
    虽然这条死亡胡同很毒辣，但不能不说，这些魔兽们的数量实在太多了，多到它们的损失可以忽略不计。
    在它们不计后果的冲锋之中，无数魔兽倒在了这片大地之上，但还是有更多的魔兽踏着同伴的尸体，穿越过了同伴们用生命趟出来的、已经安全了的地带，终于玩命似的扑到了第一道防御墙下。
    当第一队魔兽扑到城墙下时，它们到现在为止穿越了两道生死火线，最少已经付出了六、七万只魔兽被陷坑吞没、被排枪刺枪捅穿、被月刃削掉脑袋、受伤后被同伴践踏得骨肉成泥的代价。
    可是，它们终究还是冲过来了。现在，防御墙上的一切死亡陷阱都已经被几万条野蛮的生命悉数填满、破坏殆尽，魔兽们踏着疯狂的步点接踵而至，真正的肉搏即将开始。
    雷克在紧盯着远方那只星尾龙的同时，仔细计算着魔兽冲击的距离，并不着急下达进攻的命令。
    一只、两只、三只……无数只魔兽终于冲到了防御墙下，而雷克举起的手依然坚定地坚立在空中，并未放下。
    城墙上，光明军人的心思坚定如铁，已经全盘做好了准备，只待大将军一声令下，攻击就会在瞬间展开





    第三卷 千里云月 第一百六十四章 明金箭雨
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:32 本章字数:2899


            第一百六十四章明金箭雨
    一群又一群的魔兽如同滚滚的潮水，已经全面淹没了眼前的世界，包括那曾经的死亡地带。
    由于同伴们已经用生命为后继而来的魔兽们铺平了道路，现在，它们终于可以放心大胆地继续冲锋了。
    这种用生命趟平前进道路的做法，倒也真是强悍且凌厉了。
    魔兽的数量是如此之多，一只挨着一只，一只挤着一只，密密麻麻，无穷无尽，看得人头皮发麻。
    最先到达城墙下的那些魔兽们都是体形较小可是无比灵活的家伙。尤其是以西米拉魔猿和巨拳兽居多，它们，也是攻城的主力阵容。
    那些体形较大、移动较缓慢的魔兽们还被夹在众多的魔兽狂潮之中，缓缓地向这里移动。
    眼见着魔兽们已经聚集在城下，那些心急的魔兽已经开始了向城墙上攀援，雷克的嘴角边露出了一丝微笑，那是轻蔑且从容的微笑。
    无数跟随在他身边征战沙场多年的光明军中的老军人们都知道，这个微笑，便是即将下达攻击命令的前兆。
    “所有人预备，攻击！”
    雷克猛然间一声大喝，声如霹雳，响遏行云，穿越了九宵云外，在众多魔兽的狂吼中拔尘而出，若神龙傲天，引起了远处苍茫的天地间一片共鸣之声。
    “谨遵将谕！”
    周围的光明军人们万众齐心，脸上带起了狞厉的杀意，一声虎吼，瞬间发动。
    五尊弩炮同时怒吼起来，粗若儿臂的明金重弩激射而出，带着令人心悸的破空之声和有去无回的杀意破开眼前的空气，化做了一道道肉眼无法得见的淡芒，疯狂向目标疾标而去。
    “扑扑扑扑扑……”
    五箭齐发，五箭齐中，五头巨大的、身高达到十米的阔嘴獠牙兽齐齐发出濒死的惨嚎声倒了下去，顺带还压倒了周围的几十只体形较小的魔兽。
    没办法，它们的体形太庞大了，庞大到众然万千魔兽一起涌上，可它们还是在众多的魔兽之中脱颖而出。
    明金重弩就像天外惊虹，只听见远处的一声霹雳般的崩弦响，随后，五头尤其高大的阔嘴獠牙兽便胸口飞溅鲜血的倒了下去，明金重弩威力是惊人的、造成的伤害是巨大的，这从五头阔嘴獠牙兽胸口上那比最大号的海碗还大的伤口上便能看得出来。
    纵然阔嘴獠牙兽们皮粗肉厚，纵然它们刀枪不入，可是在这样可怕的机械力量面前，它们还是承受不住，被这可怕的武器以疯狂的态势撕裂了身体。
    一枝枝明金重弩带着可怕的贯穿力直接穿透了阔嘴獠牙兽们巨大的身体，从背后飞射出去。余势未绝，竟然继续以高速向前飞标。
    所过之处，带起了一片的腥风血雨。那些身材单薄的魔兽甚至连惨嚎都未及发出一声，就已经被明金重弩彻底撕碎，打着旋、溅着血沫肉粉扑倒地。五枝明金重弩，在穿透了既定目标之后，竟然又营造出了巨大的杀伤效果，直接穿透出一条死亡的、黑色的血胡同，弩锋所指，一地血肉，满地尸体，无兽能挡。
    在各自重重贯穿了一只魔兽的身体后，那五枝明金重弩才余势未绝地直接贯入地下，“扑”的一声没入泥土之中。
    “干！”
    诺顿握紧拳头，一声狂呼，他实在没想到这明金重弩的杀伤力有这样惊人。
    “塞得拉！”
    防御墙上，光明军人眼见着明金重弩的巨大威力，人人都是欢呼不已。
    “哧哧哧哧哧……”
    那是二十具千机神弩和长弓手们也发动了。
    二十具千机神弩，一千名长弓手，两千支明金利箭，锋尖上闪着令人心悸的寒芒，斜斜向天空仰起，在弩炮造成的巨大威力还未完全消散之时，已经狂野发动。
    随着“哧哧嗖嗖”的破空之中，两千支明金利箭钻入了长空，瞬间不见。
    魔兽们都疑惑地仰头而望，大约它们都在想，这些人类脑袋锈到了吗？怎么还带把箭往天空中乱射的？
    就在它们傻傻地有些不知所措之际，两千支明金利箭升到重力的极限点时，重新调头，带着狰狞的气息扑面而来，向眼前这铺天盖的魔兽身上开始倾泻一场代表死亡的豪雨。
    这可怕的金属风暴让眼前的世界为之疯狂颤栗，让防御墙前二百米的范围之内变成一片毫无死角的死亡地带。
    金属的大雨瓢泼而下，一倾如注地倾倒在魔兽们的脑袋上。枝枝利箭闪烁着令人心悸的青芒，无遮无拦的带着死亡的命令开始收割人命。
    “扑扑扑扑扑……”
    如果暴雨打梨花，箭雨覆盖范围之内，没有一枝箭矢落空，没有一只魔兽能够幸免于难。
    二百米的覆盖范围内，刹那间，便是一片的血雨缤纷。凄艳的血花惊掠长空，带起了大簇大簇的鲜血，汇成了一条又一条美丽且凄厉的血色长虹。
    被强大的力量抛射而出的明金箭雨，从天空回落的那一刻就已经成为了死神手中的令牌，每声穿透肉体的轻响，就是死神召回了一条本不该来到这个世界上的生命。
    那巨大的势能与回落的惯性，让每一枝明金箭在穿透空气的同时仿佛都要燃烧起来，甚至，闪着青芒的箭头上都带起了黑色的火焰。
    已经被五枝弩炮吓得魂飞魄散的魔兽们还没来得及从弩炮的巨大威力中清醒过来，死神，再一次露出狞厉的笑容光顾了它们。
    可怕的贯穿力让一枝枝明金箭幻成了一道道半透明的影子，带着“嗖嗖嗖嗖”不绝于耳的破空之声，穿透、撕裂了一只又一只魔兽的身体，巨大的力量甚至连续贯穿了两只、甚至三只靠得比较紧密的魔兽的身体之后，将它们连串的牢牢地钉在地下。
    两千枝长箭，竟然焕发了最可怕、最极限的杀伤力，至少造成了三千只以上的魔兽巨大伤亡。
    然而，这仅仅是开始，也许弩炮与千机神弩的上弦需要耗费宝贵的时间，可是，三千名长弓手的打击却是一波又一波仿佛永不停歇。
    第一波一千名长弓手的抛射刚刚结束，第二波早就准备好的一千名长弓手们的箭矢就已经升上了天空。第三波千名长弓手的抛射已经完成之后，头一波长弓手的手指已经松开了弓弦，漫空的箭矢再次带着耀目的青芒升上了天空。
    一波又一波的打击如约而至，再配合着弓手们似乎永远不知疲倦的射击，眼前的这片土地，已经成为了一块死神的乐土，魔兽的地狱！
    没办法，魔兽的阵形实在太密集到了，密集到几乎是一只挨着一只的程度，这样一来，本来就针对密集阵形覆盖打击的远程抛射箭雨就有了无数个活靶子，每枝利箭都跟现代化的激光制导的智能炸弹一样，奔腾呼啸，无不正中靶心，让城墙上的光明军简直爽透了。





    第三卷 千里云月 第一百六十五章 暂退
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:33 本章字数:2551


            第一百六十五章暂退
    骨肉飞溅，鲜血飞腾，大地仿佛像是被烤熟了的一块巨大的牛排，在死神的烤架上反复烤灸，蒸腾起了阵阵热得烫人的血雾，中间还夹杂着无数魔兽们那凄厉的哀嚎声。
    上千只率先冲锋到城墙下的魔兽们是幸运的，它们终于可以侥幸地躲在城墙下的覆盖范围外，紧贴在城墙上望着死亡的同伴喘口大气。
    可它们也是不幸的。
    还没在巨大的恐惧中缓过神来，一枝枝三人操纵的粗大刺枪，枪尖上闪着寒芒，已经通过防御墙上的伪装刺枪孔悄悄地对准了它们。
    随着几千名光明军人的齐声怒吼，巨大的刺枪早已经毫无花巧地捅穿了它们的心脏，从背后直接透过，将它们直直地掼了出去，血花飘飘，再次从这些幸存的魔兽身上激溅而出。
    没有任何生还的余地。这些刺枪甚至比弩炮上的重弩还要粗大，有的体形较小的魔兽直接就被刺枪撕裂成了两块，在被挑飞出去的同时，腥臭的肉脏带着热乎乎的气体漫空遍撒，惨不忍睹。
    一只攻上城头的魔兽都没有。
    一只都没有！
    面对如此可怕而强势的狙击，还奢谈什么攻上城头？没死的魔兽们全都胆边生寒地退了回去，只剩下一地狼籍的同伴尸体，那些魔兽们的尸体横七坚八的摆出了各种造型横陈在地上，像是刚被收割过的麦地，只留下一片片凌乱的麦茬儿。
    伤重不能动的魔兽们长声哀嚎着，可是却动不得分毫。明金箭矢将它们牢牢地钉在地上，让它们痛彻心肺，却无法得脱。
    攻击如一场骤起骤停的太阳雨，刚刚露出寡绝的面目，便戛然而止。墙头上，重新恢复了平静，军人们依旧冷静如初，按以前的阵形站立着，神色间一片孤傲冰冷。
    由极动至极静，完成了一个激烈的大循环之后，军人们各司其职，静待下一波的命令，仿佛什么都没有发生过的样子。
    光明军人的训练有素，可见一斑。
    第一波远攻击，至少再次造成了四万以上的魔兽当场丧命。
    人类收割生命的武器，可不是吃素的，智慧的人们用致命的武器来打击这些头脑简单的魔兽，就像是五指捏田螺一样轻松自如。
    唯一可堪忧虑的就是，一旦武器资源耗尽，就要直接面对魔兽的牙刀利爪，会陷入前所未有的苦战与危机当中。
    当然，黎明草原的六百五十万人口在紧要关头所能焕发出的生产力是巨大的，在不缺物资资源的情况下，支持这场战争一年两年都没问题。
    人类凌厉的防守反击让这些向来目空的一切的魔兽们有些胆寒了，尤其是面对着墙头之上光明军人们那种冷硬如铁、森然如冰的酷厉眼神，魔兽们就从心底往外有些发寒了。
    人家可都是远程攻击的重型武器，还有坚厚不可破的城墙做为防御中坚力量，这场仗还怎么打？
    魔兽们惶恐不安的低嘶咆哮着，远远地躲了开去，尽最大的可能躲开弓箭抛射的范围，不顾星尾龙愤怒的狂吼，一窝蜂似的向后涌，直到退出了那片五里范围的狙击陷阱后面，才算松了一口气，颤栗着倒伏下来，舔舐着身上的每处伤口，嘴里不停地发出呜呜的可怜的鸣叫声。
    “操，就这个鸟样还能称霸整个米拉高原？还能称其为魔兽？妈的，我看它们的胆子比羊圈里的小绵羊大不了多少。”
    诺顿握着一具弩炮，“呸”地狂吐一口，状极不屑。
    “不，军长大人，这些不是最纯粹的战斗魔兽，它们只不过是魔兽的排头兵，炮灰魔兽罢了。后面，还会有类似人类军队的五兽军团，那才是魔兽们最可怕的力量，我们千万不能大意。”
    拉齐尔盯着前面那些魔兽一字一顿地说道。
    “五兽军团又怎么样？我就不信它们能抗过我们的黎明弩炮？妈的，最好让它们快些放马过来，让它们好好的尝尝我们的厉害。”
    诺顿嚣张地说道。
    “轻敌永远是将军们的大忌。诺顿，难道你忘了吗？暂时的得势并不能代表最后的胜利，行动才是诠释胜利的最好注解。别废话了，准备战斗吧。”
    雷克轻抚着血刃，淡淡地说道。
    诚如拉齐尔所说，眼前的这些魔兽来势汹汹，且数量众多，但只不过是魔兽的炮灰部队罢了。
    这些魔兽是专门用来试探黎明草原人的实力来了，按照魔兽BOSS们的想法，能靠着这些炮灰魔兽们拿下黎明草原更好，实在拿不下来，这二十万只魔兽就是耗也要耗到他们箭尽粮绝，等耗到他们实在无以为继、筋疲力尽的时候，五兽军团才倾力一击，毕其功于一役，拿下整个黎明草原。
    上几次黑潮，每一次都是这样，到了最后，都是人类那些超过六十岁的老人和那些已经受了重伤将死的人们自主自动走出来给魔兽们献身，以保全剩下的人们可以将种族繁衍延续下去，才能让这可怕的黑潮结束。
    似乎，魔兽们也懂得竭泽而渔的道理，每一次人们走出自动“献祭”之后，它们总是在一阵疯狂的咀嚼之后，就再不会发动进攻了。大概，它们也知道，长久圈养才总有食吃，总比一次性的吃干抹净要好多了。
    毕竟，它们还指望三十年才一次人肉狂欢派对大围猎能够长久地进行下去，并且，还能永久性地让它们享受到征服的快感和战斗的激情。
    无论怎么说，总得给食物们一个生存繁衍的时间吧？！
    “妈的，可恨！竟然在米拉高原上，也有魔兽如同兽妖一样把我们当成了圈养的食物！这些没长多少脑子的东西竟然也敢如此蔑视我们人类。”
    当从那些长老以及头人们嘴里听到骇人听闻的一幕幕血泪史时，雷克以及黎明草原上的军政高层们无一不切齿而恨，对魔兽的恨意更提升到了一个前所未有的高度，这不仅仅关乎种族生死存亡的问题了，更关乎到米拉高原上人类那神圣的的尊严。
    无论何时何地，尊严不容侵犯！





    第三卷 千里云月 第一百六十六章 兽之监军
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:33 本章字数:2830


魔兽们真的有些胆怯了，世道变了，完全变了，这一次，人类的抵抗出乎意料的地猛烈，而且战斗力强大得有些离谱了，这比那些从来都被它们当成食物、任意扑杀的米拉高原的土著们要强得太多。
并且，他们的武器实在太可怕了，根本不是磨制的石器或是骨头雕成的武器，全是坚不可摧的金属武器，还具有无法想像的远程攻击能力，这简直就是魔兽们的终极噩梦。
要知道，魔兽赖以纵横整个米拉高原的武器向来是以近战的尖牙利爪以及强横的力量为主，可是，光明军人们根本就不给它们近身的机会，一波又一波致命的远程攻击打得它们嗷嗷直叫，空有一身的力气却使不出来。这怎能不让它们心惊胆寒？
头一战，就彻底颠覆了魔兽们脑海中根深蒂固的战斗理念，让它们茫然无措，就连那头星尾龙也是空自在那里张牙舞爪，憋了一肚子的闷气却无可奈何。
这家伙倒是奸诈得很，眼看着光明军的弩炮那样厉害，它可犯不上去被人家一炮爆头。
所以，它也是一直躲在后面，督促那些炮灰魔兽们光荣地完成自己的炮灰使命，而自己则时不时借着督军的名义捞起两个魔兽大嚼特嚼，喝血吃肉，公饱私胃。
正所谓，打着高尚的名义，干着卑鄙的勾当，一举两得，何乐不为？
只是，任它如何威吓，那些已经吓破了胆的炮灰魔兽们还是全面溃退下来，毕竟，光明军远程打击力量太可怕了，谁上去谁送死。
魔兽们也是生物，天生有规避危险的本能，就算再傻的魔兽也知道，那道防御墙前现在就是死神的禁地，任凭星尾龙怎样摆出种种威逼利诱的造型，魔兽们终归还是退却下来，第一波攻击，就这样以损失了十万头魔兽的代价，结束了。 
遥遥地望着城头上威武的光明军人们，望着他们手握着的可怕武器，星尾龙真正的暴怒了，它不相信，自己这二十几万的排头炮灰部队就真的拿不下这区区一座破墙。
要知道，以往，在上一次黑潮中，它带领的一支炮灰部队就如同摧枯拉朽般，在第一波攻击中攻破一个足有十万人的大部落所驻守的高山隘口，杀得那些人落花流水。它不信自己会折戟这一座小小的石墙下面。
如果放在人类的军队里，第一波攻城战就付出了十万条生命的代价，这足以让任何一个指挥官胆寒心惊，丧失必胜的信心；让任何一支部队停步不前，打死也不敢再继续冲锋。
不过，魔兽和人终归还是有区别的。
魔兽虽然也有害怕的负面情绪，但相比之下，头脑简单的它们更容易为暴力所驱使，同时也更容易被同伴的血腥激起暴戾的情绪，从而一而再、再而三的疯狂发动攻击，视死亡做死物。
毕竟，相比起人类精密得如果仪器一般的大脑，它们的反应还是简单且迟钝的，同时，星尾龙的巨大威慑力也让它们再次领略到了什么是残暴，什么是强者为尊。
巨大的星尾龙再次对着防御墙一通长吼，而后，疯狂地冲进了最前面的魔兽群中，咬、拍、踩、踢、砸，淋漓尽致地运用身上的每种天赋武器，无所不用其极地对退下的魔兽们进行疯狂地肆虐。
它怒啊！
什么时候，它这样米拉高原上的强者付出这样惨痛的代价却不能攻下区区一道石墙？说出去，它还要不要混了？
它可是米拉高原魔兽中有名的大佬啊。
一时间，只见兽影飞跌，惨嚎声声，魔兽们鬼哭狼嚎，最少有几百魔兽被它撕成了碎片，或是干脆像踩汽球一样一脚踩爆。
暴怒的星尾龙所焕发出来的战斗力是可怕的，登时就是一片鲜血飘扬，鬼哭狼嚎，没有任何魔兽能在它身前挺过一秒。就连身高十米的阔嘴獠牙兽也接连被它秒杀了四五只，其它的弱小魔兽更不用提了。
肆虐完毕，星尾龙重新恩威并施，开始鼓舞士气，再次用以爪拍地，发出怒吼。
山摇地动的声音重新响起，魔兽们的气势再次被星尾龙集聚起来，各种类型的炮灰魔兽们重新开始兽血沸腾，按各自的族类在头兽的带领下排好了只有它们自己能懂的阵型，准备发动第二次攻击了。
雷克眯起眼睛看了一眼身旁的一个小巧的提钟——从魔兽全面溃败出黑森林到再次重新聚集整顿，竟然不超过十五分钟。
他心里微微一颤，他不禁为星尾龙的这种充满血腥却极为有效的统军之术暗自感到吃惊。
“立即做好战斗准备，魔兽又要攻上来啦。***，来吧，老子还没杀够呢。”
诺顿死死地扣着一尊弩炮的扳机，在那里张狂地叫嚣着，已经脱光了膀子露出了里面铁打般的肌肉的他，看起来更像是一尊小一号的魔兽。
“哈哈，痛快，我刚才干掉了两只十米高的阔嘴獠牙兽，妈的，爽啊。”
罗格拍着面前的黎明弩炮，放声长笑。
弩炮已经再次上弦，所有的千机神弩也早已经装填完毕，长弓手们以箭指地，箭尖的锋寒表明了他们有着比魔兽还强烈的噬血欲望。
基座的刺枪手们通过瞭望孔紧张地观察着魔兽，无论是多么巨大的魔兽，只要在城墙边上挨上一下，保管它吃不兜着走。那可是三人合握的巨大刺枪，仅一个枪尖怕是就有五斤沉重。
城头上的刺枪手和刀斧手们心里憋着一口气，***，刚才让这些远程攻击的弓弩手们出尽了风头，可是守卫城头的自己却连半点油腥儿都没捞着。他们心里倒是盼望能有几只魔兽爬上这三十米高的城墙，让他们的武器也染满魔兽的鲜血——魔兽们的连续两波的败退已经让这些光明军人的信心爆棚了。
随着后方魔兽们疯狂地吼叫、拍击地面的声音再度达到疯狂而炽烈的顶点时，攻击波，如同被强力压缩的弹簧，再度以崩天彻地的姿态爆发了。
所有的魔兽们重整旗鼓，在星尾龙的全力监督下，在噬血欲望的折磨下，穿越了那曾经的死地，冒着头顶上雨点般坠下的箭矢，再次疯狂地向着防御墙蜂涌而至。
它们血红的眼睛闪烁着兽性的光芒，噬血、饥饿以及对人肉的渴望、星尾龙的暴力驱赶，让它们自己逼着自己走上一条不归的亡魂之路。
魔兽才是米拉高原上姿态最强势的亡命之徒，它们永远都不可能屈服在比自己弱小的对手之下，进攻、进攻、再进攻，哪怕是粉身碎骨，也要用气势把对手打垮，这才是魔兽们千年以来傲踞米拉高原颠峰一直不倒的真正原因。
强者，才能让它们败服，弱者，就要在它们的征服中承受苦难。
物竞天择，这也是自然选择的结果。
老天爷向来不会厚此薄彼。





    第三卷 千里云月 第一百六十七章 抛送战术
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:34 本章字数:2448


虽然老天爷向来是公平的，只是，这一次魔兽却错了，真的错了。
因为，它们现在所面对的不再是米拉高原上曾经的那些人心不整、可以被它们各个击破的人类部落，不再是那些衣衫褴褛、武器落后的人类勇士，而是一个全新的、人心合聚的、拥有着惊人爆发力的种族。
相比以往，他们不仅仅武器先进、战略战法强势，而且人心向上、士气如虹，最难能可贵的是，他们拥有着无法想像凝聚力和向心力，能够通过未来的光明皇雷帝将他们完全整合在一起，充分利用团结的力量发挥集体的智慧优势，焕发出完整而强大的战斗力。
这才是让他们总能够于无声处听惊雷，时时刻刻都能极限爆发、并且来到黎明草原上才短短半年就将要发展起自己的文明的主要原因之一。
魔兽，强大的魔兽，米拉高原上至高无上的存在，终将在这群更加强大的人类面前破得头破血流，血流飘杵。
当强大的魔兽们再次嗷嗷叫着冲向第一道防御墙时，光明军人的悍厉打击再一次如约而至。
满天飞蝗的箭弩、激溅半空的血花、魔兽濒死的惨嚎，这一切，都构成了一幅修罗屠宰场中的凄厉画卷，让一切都显得那样真实，却分外的遥远。
毕竟，这里是人间，不是真实的地狱。
弩炮一轮又一轮，有条不紊地装填、发射，专门瞄准那些战斗力强悍且体格出众的大家伙们发射。
长弓手们配合千机神弩做无差别覆盖打击，向魔兽们倾泻着一波又一波代表着死亡的金属风暴，力争没有半点死角。
硬弓手们则悠闲地用喝茶的神情各自瞄准目标，一个接着一个漂亮的弹射，生生将这些活靶子活活钉死在地上——三十米高的落差势能，再加上半年来专门训练力量的硬弓手们精确弹射，几乎所瞄准的目标无一落空——即使落空也没关系，保准箭出中的，不是射这个，就是射中那个。
魔兽们毕竟不是人类军队，尤其是这样的炮灰部队，没有战术素养，没有所谓的梯次进攻，它们只会一窝蜂似的往上涌，阵形散乱而密集，密集程度简直可以用摩肩接踵来形容。
这样密集的阵形，就算是瞎子盲目地向前射出一箭，也能命中某个不该命中的目标。
搞不好还会来个一箭双“兽”——那就是传说中的瞎猫碰上了死耗子的经典战例了。
不过，硬弓手们可不会放弃这个难得的射击移动活靶的训练机会。
他们犹如对待自己的爱人一样尽心尽力、投注全部感情地射出了每一箭，每一箭都饱含着他们对武器的挚爱、对目标的执着，以及，对魔兽发自内心的仇恨。
城墙上负责近战防御的米拉高原战士们几乎被硬弓手们那精准的射击看花眼了，头一次，他们真正的领略到了远程攻击武器竟然能发挥出如此巨大的威力，以至于他们都惊呆了。
呆呆地盯着硬弓手们进行着近乎完美的弧线、直线射击，他们在由衷叹服的同时，心底下艳羡不已。
直至拉齐尔一声怒喝，将一头好不容易攀上墙头的西米拉魔猿一刀爆头时，战力强悍的的米拉勇士们才反应过来，在拉齐尔的带头下，两万名米拉高原的勇士们飞扑上前，在城墙上纵横游走，切瓜砍菜般高呼酣战，将那些犹有余力攀上城头的巨拳兽和西米拉魔猿一一砍翻在地。
这些能够能够顶着漫天的箭雨和基座枪兵的突击攀上这座洒满了油脂的城墙的魔兽们，都是炮灰部队中精英中的精英。
只 是，当爬到墙头上时，那些魔兽们也已经是强弩之末了，毕竟，涂满油脂的防御墙可不是那么好爬的，爬到一半的时候就容易跌下去摔个七窍流血。
并且，经历了千机神弩和长弓手的覆盖打击、刺枪手们的突然袭击，再加上城头倒悬的刺枪以及不断向下泼倒的沸油，历经了这么多重重的打击，它们个个身上都带了伤，能够爬上墙头已经是难能可贵了。
在这种状态下，面对那些如狼似虎扑上来的光明军人们，尤其是在米拉高原上同它们搏斗了千年的米拉勇士们，它们终于支持不住，崩溃了。
于是，一只又一只擅长攀爬的西米拉魔猿和巨拳兽被劈飞下了城头，从地面上看去，它们就像一片片摇曳不定的叶子，在空中飞啊飞的，划出一道道不算美丽的弧线，满身上下喷溅着鲜血，坠了下去。
不过，无论怎样，魔兽的先头部队即使是炮灰部队，也还是略略懂得一些兵种配合的道理。
那些根本无法攀上城墙的阔嘴獠牙兽可不仅仅是傻了吧叽的就知道冲锋，然后站在城墙下向上面的光明军人们呲牙咧嘴地发出无意义的恐吓。
它们彼此之间还是很有战斗默契的。
随着几百头体形巨大的阔嘴獠牙兽迈开大步，冒着弩炮攒击的危险奔到防御墙下之后（弩炮的数量毕竟太少了，而且上弦的时间长达三分钟，持续狙击能力不够；同时平常的箭矢除非一箭射中要害，否则对这些皮糙肉厚的阔嘴獠牙兽根本造成不成足以致命的威胁，这也是阔嘴獠牙兽们能奔到城下的一个主要原因。如果弩炮够用，这些体形巨大显眼的阔嘴獠牙兽早就被一一干掉了。），它们随即便集体做了一个令人吃惊的动作——竟然操起身畔那些体形较小的魔兽，拼力向着城墙上一掷，来了一个“空中飞兽”。
不能不说，这些阔嘴獠牙兽的力量是无匹巨大的，就算那些体形不大的西米拉魔猿和巨拳兽也有两米多高，那已经是超越了常人的高度了。可是，这些魔曾在它们手中仿佛是轻若无物，随手一抛，便向上飞腾而出，变成了一个遥远的黑点，向墙头上急速扑去。
随抓随扔，再加上不少已经冲锋到了城头之下开始向上攀附的西米拉魔猿和巨拳兽们，近身而至的肉搏血战，正式开始了。





    第三卷 千里云月 第一百六十八章 魔兽草裙舞
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:34 本章字数:2241


            第一百六十八章魔兽草裙舞
    光明军人们也等来了久违的白刃战。
    或许，这样的近身之战才能真正的证明他们的勇悍。
    一声令下，随着两万悍勇的米拉勇士之后，一万名光明军中的精英战士也刀枪出鞘，三人一组，五人一队，开始在城头上游走围杀起来。
    两下一比较，便看出了战术风格的明显不一致来。
    米拉勇士们是纯粹是凶悍的单兵作战，一个人，一把刀，就敢迎上一只魔兽缠战不休。
    反观光明军人们，则是成组成队，以集体之力博杀魔兽。
    两下相较，虽然表面上看去，光明军人们的确不如米拉勇士们强悍，但是，效率却一点也不差，并且，人员伤亡的可能性也是大大缩小，这就是集体作战与单兵作战的区别了。
    不过，那些充当大力抛送机的阔嘴獠牙兽们也是绝对不好受的，基座的刺枪兵可不管三七二十一，通过瞭望孔见到黑影就来了个突刺——反正眼前都是敌人，根本没有误伤的可能。
    巨大的刺枪充分地让那些阔嘴獠牙兽们领略到了血是咸的、泪是苦的——虽然不足要了它们的老命，可是，那胳膊粗的大刺枪捅在身上是闹着玩儿的？
    无论是刺在胸腹上、大腿上、包括皮糙肉厚的屁股上，都会造成巨大的伤口。再加上刺枪头带着勾刺，往一拽就是一大块血肉，鲜血直冒的同时痛得它们眼泪都快流出来了。
    它们又蹦又跳，跳起了只属于魔兽的最原始、最丑陋的草裙舞，然后在蹦跳中将一只又一只魔兽扔上了城墙。
    由于基座刺枪兵的干拢，这些阔嘴獠牙兽们的准头可就有了偏颇，许多魔兽甚至是被直直地扔了上去，而不是向城头划出一道道抛物线。
    那些被直直扔上天空的魔兽可惨了，它们嚎叫着、杀气腾腾地冲上了天空，准备随时从空中向防御墙内落下，悍然发动攻击，痛快淋漓地来一场人肉大餐。
    可是，就在它们已经升起在空中，离防御墙近在咫尺，仿佛伸出爪子就已经能够到城墙时，“嗖”，受重力的牵引，在一声声不甘心的嘶嚎中，得，又直线下坠回去了，紧接着就与坚硬的地面来了个亲密接触，摔得脑浆迸裂，惨不忍睹。
    那些升腾中空中还不及坠下的魔兽们，更成了硬弓手们最佳的移动活靶子，一枝又一枝闪着寒光的利箭穿透了它们的胸膛，带起一篷篷血雨，强大的贯穿力将它们在空中直接掼了出去。
    这些可怜的家伙们还未落地，就已经死得透透的了。
    更惨的是那些直接撞在墙头上倒悬下来的刺枪上的魔兽们。
    由于阔嘴獠牙兽们被基座刺枪兵们干扰，抛出那些魔兽时大失准头，于是，在不少魔兽被直线扔起而又直上直下地摔下来时，还有为数众多的魔兽则是倒了八辈子血霉，竟然被直接扔向了城墙上密布着的、一枝枝闪着寒光的明金刺枪。
    眼睁睁地望着自己一头撞向那些密密麻麻比星尾龙的獠牙更恐怖的刺枪，眼见着一枝枝刺枪在眼前急剧变大，而后带着可怖的“扑扑”声狠狠地捅进了自己的身体里，那些魔兽们几乎郁闷得要吐血了。
    妈的，这算怎么一档子事儿啊？
    它们在空中哇哇乱叫着，手舞足蹈，想竭力避开那些粗大的倒悬刺枪。可是无论怎样躲闪，就是避不开那些一头撞来的金属死神。
    于是，滑稽的一幕幕出现了，随着剧烈的“扑扑”声响，一只接着一只的魔兽以悍不畏死的态势，密密麻麻、前仆后继地向着墙头上一排排森然的刺枪扑了过来，用自己的胸膛和鲜血温暖着刺枪那冰冷的枪锋，就像拥抱自己最亲密的爱人（汗，魔兽有爱人么？应该有吧，否则它们靠什么繁衍后代呢？）。
    结果是，随着下方阔嘴獠牙兽们一次次大失准头的抛扔，魔兽们就跟黄继光堵枪眼似的，悍不畏死的向上飞扑，一个接着一个，一会儿的功夫，墙头上的刺枪上就密密麻麻地穿满了魔兽们的尸体，有的是西米拉魔猿，有的则是巨拳兽，还有一些枪嘴兽。
    远远望去，防御墙头倒像是一个巨大的烤箱，上面摆满了一串串已经穿好的魔兽肉串，还有鲜血从上面淋漓尽致、滴滴嗒嗒地成串往下淌，看上去既好笑又恐怖。
    基座刺枪兵们倒是没想到自己的突刺竟然能产生这种“美丽动人”的效果，他们只是忠于职守，一枪又一枪地拼力刺出，竭力地想将眼前的魔兽干掉罢了。
    那些躲在城墙下的阔嘴獠牙兽们一边蹦跳着大跳夏威夷草裙舞，一边把众多的无奈的、凄楚的、幽怨的、愤怒的同胞们填进了死神的大嘴，那场面……啧啧，真是有够瞧的。
    阔嘴獠牙兽们其实也很无奈，它们好不容易冲到了墙角之下，躲进了对它们最具威胁的黎明弩炮的射击死角，现在，就是打死它们也不肯出来了。
    可是，基座刺枪兵们一枪又一枪，拼命地顺着伪装枪孔向外突刺，永无休止地骚扰着它们，那叫一个防不胜防。
    不停的骚扰和巨大的疼痛让阔嘴獠牙兽们向上抛扔的动作变了形，而且大失准头。可它们实在不敢走出这个黎明弩炮的攻击死角，这帮傻大个儿也不是真的傻透了腔，它们也知道，这里就算是再恐怖，比起外面的弩炮覆盖区，那也是天堂了。





    第三卷 千里云月 第一百六十九章 枪嘴兽
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:34 本章字数:2830


            第一百六十九章枪嘴兽
    虽然有无数西米拉魔猿、巨拳兽、枪嘴兽被直上直下的扔下摔死，或是直接撞在防御墙倒悬的刺枪上被串成了魔兽串，或是在攀爬防御墙的过程中被基座刺枪兵们的刺枪捅飞出去乃至从涂满油脂的墙上摔下来跌个七昏八素，但是，随着越来越多的阔嘴獠牙兽冲到防御墙下拼着疼痛将那些体形较小的魔兽满空乱扔，再加上擅长攀爬的西米拉魔猿、巨拳兽们一个接着一个奋不畏死地爬了上来，还是有还多的魔兽终于在防御墙头抢滩登陆，于是，一场又一场惨烈无比的人兽肉搏战终于在防御墙头全面上演了。
    别看魔兽们在刚才的两轮攻击中被人类可怕的远程攻击武器打击得晕头转向、体无完肤，可是，一旦近战来临时，这些魔兽们的勇悍与霸气就全面彰显出来。
    这可是米拉高原上的顶级存在，力量、速度这些天赋让它们在近战肉搏中悍厉无比，难掠其锋，一旦让它们近身，便是噩梦的开始。
    魔兽们的牙刀、爪子、尾巴、脑袋，甚至包括身上的每一块会动的肌肉都能成为致命的凶器。
    一只深受罗格和诺顿欣赏、长得比较可爱的“枪嘴兽”正无巧不巧地从天而降，即将落在诺顿的身畔。
    “妈的，来得好，就让我诺顿为你这只小可爱送上一程。”
    诺顿大笑着，抽出了一把特制的、重量达四十斤的明金大刀，迎风一晃，向着那只枪嘴兽便劈了过去。有心趁它在空中没有立足之地时将它一刀劈下墙头。
    “嘎嘎……”
    那只枪嘴兽兽在空中，古怪地叫了两声，随后，不闪不避，伸出那长达一米半的长嘴，迎着诺顿的大刀一嘴就啄了过来。借着空中的落势，再加上本身的速度力量，这一啄如同闪电般迅急，真当得上是一个快若疾风。
    “妈的，我还怕了你这只小畜牲？”
    诺顿怒了，明金刀幻做一道乌光，带着有去无回的霸气，迎空长掠，对着枪嘴兽的长嘴就对砍过，有心要与这只枪嘴兽较较力量。
    刀嘴相交，“当……”
    一声经久不息的大响，诺顿手臂酸麻，踉跄后退，刀身上传来的那股子巨大无匹的力量简直让他在一瞬间就失去了所有的战斗力。
    “妈的，好畜牲。再来！”
    诺顿急了，发了悍性，退了两步，硬生生将已经到了嘴边的一口鲜血吞了回去，挥刀蹂身再上。
    “嘎嘎……”
    那只枪嘴兽似乎根本没将诺顿放在眼里，甫一落地，便丝毫不受那一反震之力的影响，一个箭步疾冲了过来，再次向诺顿一嘴啄来。
    长达一米半的巨喙真如一根犀利无比的刺枪，闪着深灰色的乌芒，一闪即逝，再出现时，已经到了诺顿的身前。
    别看这只枪嘴兽长得可爱，走起路来也跟鸭子似的摇摇摆摆，一副憨态可掬的模样，其实速度力量与那些西米拉魔猿和巨拳兽比起来丝毫不逊色。
    并且，这畜牲尤其的凶恶残毒，活生生的吸食人类的脑浆是它们的最爱。似乎，它们最喜欢活人在被吸食脑浆的过程中聆听未死的人类那惨烈的呼声，仿佛，那更能促进它们的食欲，让它们吸食脑浆的过程中快感更加强烈。
    这只正与诺顿对决的枪嘴兽后继而下的这一啄便是向着诺顿的脑袋直刺而来，有心想将诺顿的脑袋一喙刺穿，然后痛快淋漓地饱饮诺顿的脑浆。
    枪嘴兽的速度何等之快，这一啄真当得上是惊虹乍电，只见它身形一动，再出现时，那只巨喙已经到了诺顿的脑袋不足半尺的地方。
    “**，好厉害。”
    诺顿大吃一惊，攻势还未发动便不得已变成守势。长刀反撩，斜下里迎上了那只电般啄来的巨喙。
    “当……”
    又是一声巨响，诺顿再次退了三步，一口鲜血终于忍不住狂喷而出，以刀拄地，脸色瞬间变得惨白一片。
    这只枪嘴兽的力量太大了，刀喙相接时的那种沉重的压迫感让诺顿仿佛感觉胸口被一块大石连续重击，持刀的右臂就像断了一样，先是疼痛麻木，然后轻绵绵地垂了下来，已经变得毫无知觉了。
    “嘎嘎……”
    似乎，诺顿的强横让枪嘴兽感到惊奇，不过，这也更激起了枪嘴兽本性里的凶残。
    这畜牲再次古怪地叫了两声，拍着一对肉翼踏着可笑却迅急的步伐再次冲了上来，照准诺顿的脑袋又是一喙啄了下去。
    看来，这位兄台是铁了心的跟诺顿耗上了，不吸到诺顿的脑浆是誓不罢休的。
    “该死！”
    诺顿暗骂一刀，刀交左手，再次勉力举刀向上挺举。这一次，刀面平展，诺顿心里存着一口恶气，死也不能让这畜牲啄到自己的脑袋。
    “笃……”
    一声金铁交鸣的怪响再次传来，好家伙，那只枪嘴兽的嘴巴真是不知道用什么做成的，竟然锋利无比，再配合上它强悍的力量，简直就是最完美的天赋武器。这一击，直接洞穿了诺顿那把质地坚硬无比的明金大刀，隔着明金大刀，那巨喙竟然直直地奔着诺顿的脑袋穿啄过来。
    诺顿一声狂吼，拼尽全身的力量发力一挺，终于在最关键的时刻挺住了枪嘴兽那只长喙的穿啄，生生地遏制住了枪嘴兽势若雷霆的一击。
    “咕咕……”
    大约是嘴巴被刀面套牢了，枪嘴兽无法发出那声愤怒的“嘎嘎”声，这声嚎叫被直接闷在了胸膛里，变成了像鸽子一样的“咕咕”声。
    它再次发力向前一挺，一对肉翅扇起了漫天的烟尘，踏着摇摆舞式的步伐，不退反进，竟然嘴上套着明金大刀向着诺顿的脑袋又是全力的一啄。
    不能不说，这畜牲委实够凶悍的。
    “完了。”
    诺顿左手举刀，勉力支撑，已经是强弩之末了。这只枪嘴兽对它还是不依不饶，继续发动攻击，诺顿已经拼尽全力，无力可使了。
    “咕咕……”
    枪嘴兽忽然间发出了一声类似惨叫、恐惧、濒死的古怪叫声，而后，攻势一顿，两只绿豆般大的眼睛里露出不能置信的神色，缓缓向下挫倒。
    枪嘴兽的背心处，一把长长的明金大刀早已经从远处剧烈地旋转成一团乌芒，疯狂地撕裂开了它后背强壮的肌肉，巨大的力量和明金可怖的锋锐几乎将它撕成了两段。
    彼时，那只巨长的枪嘴离诺顿的眉心只有二十公分。诺顿甚至可以头皮发炸地感觉到那只枪嘴上扑出来的凌厉杀气，这让他的眉心一阵阵的发麻发木，甚至连带的让眼睛都受杀气所迫，无法睁开了。





    第三卷 千里云月 第一百七十章 三人绞杀术
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:35 本章字数:2504


            第一百七十章三人绞杀术
    枪嘴兽沉重的身子向下挫倒，啄穿了那把明金大刀的长喙带得诺顿也往下一栽，一个趔趄，险些摔倒在地。
    “军长，军长，你没事儿吧？”
    耳畔传来拉齐尔急切地呼声。
    “我没事。妈的，真是老了，不中用了。”
    诺顿心里苦苦一笑，面对这些力量强横的魔兽，首次泛起无可奈何的无力感。
    “嘿嘿，没事就好。军长，真有你的，竟然能一个抗住这只枪嘴兽王。如果不是你绊住了他，恐怕我也不易偷袭得手。”
    背着长枪的拉齐尔纵跃过来，憨厚地一笑，从枪嘴兽身上拔出了那把明金长刀，转身又投入到了激烈的战斗中。
    刚才就是他在远处见到诺顿遇险，远远地一刀飞出，干掉了这个枪嘴兽王。
    天知道，如果不是拉齐尔的这一刀，诺顿死得该有多冤枉。
    历经卡帕平原上金狮帝国的两次强势围剿、两个月的艰苦大迁徙，又经历了二十几天披荆斩棘的跋涉，爬雪山、过峭壁，经历了重重磨难，刚刚迎来黎明草原上的新生活，却在这里倒了下去，而且还是倒在了一只被罗格曾经盛赞过“可爱”的魔兽的嘴下，那该有多郁闷？恐怕就是诺顿死了也闭不上眼睛。
    望着这只体形比普通枪嘴兽略大、枪嘴做纯黑色的枪嘴兽王，诺顿不禁有些后怕。
    “妈的，我说怎么我连一只小小的魔兽也打不过，原来竟然是一只枪嘴兽王。靠，真是有福气，什么事情都能让我撞上。”
    诺顿无奈地苦笑了一下，不过，心底依然有些寒气凛然。
    仅仅一只体形娇小的枪嘴兽王就如此厉害，想必那些速度、力量、灵活兼备的西米拉六足魔猿与巨拳兽更不会差到哪里去了。
    西米拉魔猿利用自己天生六足的天赋，竟然在涂满了油脂的石墙上还能纵掠如飞，如履平地。并且，还能在陡峭的防御墙上攀爬的过程中做出各种匪夷所思的规避动作。
    在一声声厉啸中，西米拉魔猿顶着头上不住倾倒的沸油、滚水，在三十米高的土墙上，全力展开六条长肢，飞一般地向上攀爬，纵然每前进一步都要顶着光明军人们雷霆般的打击，但还是有更多的西米拉六足魔猿越过了倒悬的刺枪，敏捷地爬上了城头。
    同伴们的死更加激发了它们的悍性，刺目扑鼻的血腥味更让它们骨子本原的凶残淋漓显露，甫一扑上城头，它们便向光明军人们展开了史无前例的疯狂扑击，甚至不惜身死，也要在临死前，在光明军人身上咬上一口，撕下一块血肉大口大口地嚼个不停，似乎，获取美食要比生命更重要。
    巨拳兽们攀墙的动作就比较“别致”且另类了，不过，却更加坚定从容，而且比六足魔猿还要保险——它们充分利用自己的铁拳和巨大的力量，扑到墙下，便开始一拳砸向石墙，坚实的石墙禁不住这畜牲霸道的重拳，扑的一声便是一个凹进去的深洞。
    随后，巨拳兽们便攀着砸出的土洞开始向上攀爬，稳当而疾快，真当得上是“一拳一个窟窿，一步一个脚印”，速度丝毫不比六足魔猿慢多少。
    防御墙头的战斗甫一开始，便全面进入了白热化阶段，这个时候，光明军人的训练有素与米拉高原勇士们个体战力的强悍便山是山、水是水的各自彰显出来。
    光明军人除了硬弓手和长弓手继续退守到后方城角依托有力地形从容狙击从空中飞来的魔兽之外，剩下的专门负责保护防御墙上弓手们的米拉高原勇士们和从多帕平原上风风雨雨一路杀过来的光明军人们，也各自抽出武器，嗷嗷地叫着向着魔兽们扑了过去。看着刚才负责突击的同伴们的兵器饱饮了魔兽们的鲜血，他们都快郁闷坏了。
    城头的刺枪兵们一排排猛烈而有规律的刺枪向着不住往城头的攀援的魔兽们疯狂攒刺。合作得久了，自然就形成了军人之间的默契。三柄刺枪为一队，便牢牢地守住了两米宽的城墙，随着有进有退的攒射，一只只西米拉魔猿或是巨拳兽们惨嚎着被捅下了墙头，身上飞溅血泉，从四十米高的城墙上跌落，摔成了一堆堆烂肉。
    那些从空中被飞抛过来的魔兽们，刺枪兵们根本不去理会，而且丝毫不担心腹背受敌。
    不仅仅有弓箭手们的强势狙击，更因为，后方早就严阵以待的刀斧手同伴们还未等魔兽从空中落下，就已经猱身扑上，三人一组，五人一队，充分发挥小集体合做的可怕能量，对魔兽实施最坚决的绞杀。这可是从腥风血雨历练出来的最朴素却最残酷的合作杀戳技巧。
    能被抛飞下来的魔兽们都是一些体形较小的与人类相似的魔兽，无论从力量还是速度上来讲，虽然它们依旧远胜普通的光明军人，可是，光明军人们已经不再是没有一战之力了。
    并且，光明军人的三人绞杀术用在战阵中无往不胜，用在丝毫不懂得相互配合、只知道蛮冲滥打的炮灰魔兽身上，同样所向披糜。他们往往是两个刀斧手围着魔兽不停骚扰，剩下的那个长枪兵持着长枪在最关键的时刻发出致命的一击，这种战术极有效。
    甫一接触，便有十几只魔兽在猝不及防下被密切配合的光明军人斩杀当场，三人绞杀阵如同行云流水，勇不可挡。
    如果能够成功守住黎明草原，全面击退魔兽的进攻，天知道，光明军人们经过这一番腥风血雨的历练之后，小集体战术配合会达到什么样的高度？恐怕，到时候那三人组合便会组成世界上最完美的杀戳机器了。
    并且，经历此一战之后，劫后余生的光明军会以更加惊人的速度迅速成长起来，成为一支无往不胜的铁军，必将在今后的天下争霸中逐鹿多帕，傲笑天下。
    米拉高原的勇士胜在个体战力的强悍，他们几乎是一人堵住了一只西米拉魔猿或是巨拳兽，单人只刀就敢同它们展开生死肉搏。
    这时候，光明军中，最显眼的几颗新星就在墙头之上冉冉升起了。





    第三卷 千里云月 第一百七十一章 新星
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:35 本章字数:3021


            第一百七十一章新星
    最耀眼的一颗莫过于拉齐尔。在一刀腰斩了袭向诺顿的那只枪嘴兽后，拉齐尔马不停蹄地转向一只刚从墙头疯狂扑来的巨拳兽。
    这只巨拳兽足有两米二三十公分，身高不足一百八十公分的拉齐尔在他身旁如同一个弱小的孩子，不过，体形的差异却丝毫没影响到了拉齐尔必胜的信心。
    “吼……”
    那只巨拳兽有如一个武术高手一般抡起了铁锤一般的大拳头，向着拉齐尔便是一记泰山压顶式的砸下。
    拉齐尔敏捷地向左侧一纵，避开了这势大力沉的一拳。
    “吼……”
    巨拳兽步步紧逼，左拳阴险毒辣地拦腰横截，如果这一拳击实，就算拉齐尔的身体再强悍，也免不了被一拳击穿胸腹，五脏俱裂地喷血而亡。
    拉齐尔脸色不变，明金长刀反手一撩，“当”的一声，刀拳相击，竟然激溅起点点火花，天知道这巨拳兽的拳头是什么做的，硬度竟然堪比钢铁。
    借着这强力的一荡，拉齐尔不仅硬挡硬格地砍开了巨拳兽的一记重拳，并且，还将那只巨拳兽庞大的身躯带得原地转了个圈儿。
    “吼……”
    巨拳兽真是怒了，以力博力，竟然没打过一个体形比自己小、力量看起来也比不上自己的人类，它怒吼一声，再度转身，欲寻找拉齐尔以期再战时……
    “杀！”
    一声震天动地的吼声响起，吼声里，充满了无伦的霸气和杀意，拉齐尔已经借着巨拳兽那难得的一丝破绽疾步冲上，就在巨拳兽刚刚转过身来寻找他时，他已经一头撞进了巨拳兽的怀里，凄厉的刀光只闪得一闪，在激溅起一片血花的同时，已经完全送进了巨拳兽的胸膛，将它一刀毙命。
    巨拳兽死死地攥住刀锋，喉头格格之声不断响起，双睛怒突，不甘心地向下倒伏。
    后背上，一截刀尖透体而出，显示了拉齐尔这一击是如何的强势。
    “好！”
    远处传来一声赞叹的声音。
    拉齐尔远远望去，只见大将军雷克闪电般送出两刀，正轻松至极地将两头围着他乱递爪子的西米拉魔猿一刀毙命，同时还有余暇侧过头来欣赏拉齐尔击毙那只巨拳兽的矫健身手，其身姿风范不禁让拉齐尔再次心中叹服。
    “大将军就是大将军，不愧是干掉了克物兽的高手啊。不到十秒钟就干掉了两只西米拉魔猿，简直太厉害了。”
    拉齐尔回头向雷克露出两排洁白的牙齿报以憨厚地一笑，随即在对雷克的叹服中又投入到了新的战斗中。
    不过，雷克的这一声叫好却激起几个人的争强好胜之心。
    朗历，这个曾经的半兽人角斗士，看到了拉齐尔和米拉高原的勇士们大展神威，独力博杀了一只又一只魔兽，并且引起了大将军的侧目，心中不服啊。
    无论怎么说，自己也曾经是角斗场上当之无愧的强者，绝不能让这些米拉高原的勇士们给比了下去。
    夜羽，这个素来平静深沉的半兽人心中也是波荡起伏。同样做一个笑傲妖天下角斗场上的强者，他更为自负，同样不甘心就这样被一群来自米拉高原的勇士所轻易折服。
    只是，他们所率领的特战大队现在在战时被编入了雷克的独立警卫大队，苦劝雷克退居二线指挥未果之下，亦星也下了严令，要求特战大队与洛奇一起护卫雷克，不能稍离半步。
    这两个身手强悍的人领着五百个原本隶属于皇家角斗士的半兽人，眼看着前方的同伴们高呼酣战，看着米拉高原的勇士们奋起神威，大放异彩，急得眼睛里直冒火，可却只能斩杀几只不长眼睛向这里冲过来的魔兽，护翼在雷克的身边，根本没有机会冲过去与那些魔兽们较量一下，郁闷得几乎要吐血了。
    雷克没回头，却知道身后的夜羽和朗历们在想什么。从他们那格格的磨牙声和不住抽刀还刀的声音里，雷克已经深切地感触到了这群角斗士里真正的精英那种杀伐的战意已经不可遏止地冲天腾起，就如同一团团燃烧在他身后的熊熊烈火，杀气逼人。
    “呵呵，你们去吧。不要管我。”
    “可是，我们还要保护您！这是亦星军纪长的命令。”
    后面的几个人对望了一眼，半晌，洛奇才讷讷地说道。
    “不用，我用血刃陪着我就够了。
    你们多杀几只魔兽就是对我最有力的保护。亦星军纪长那里我会去说。没关系，小伙子们，去吧，用你们勇敢去证明，你们才是最好的军人。”
    雷克轻抚着血刃，看着一滴魔兽的鲜血从刀尖上滴落，缓缓说道。语气里，充满了鼓励，充满了期待。
    “好，我们上。看看谁杀的魔兽最多。”
    朗历再不多说话，持着一条足有七十斤的明金大棍，大踏步地向前走。每踏出一步，都带出一阵肃杀之气。
    夜羽轻拈着一柄匠人们特制的八棱尖角明金锤，嘴角上带起一丝特有、残忍的微笑——对敌人残忍、对朋友温存的微笑。随着那丝笑容消散在嘴角边，“嗖”的一声，他已经后发先至，激电般标了出去。
    后面的那些早就憋得眼睛通红的特战大队队员们嗷嗷地叫着，一个个如怒海蛟龙般跟在两个人身后杀了出去。
    这五百人不愧为堪比罗格残指独立师的军中骄傲。也许集体合击之术不如那些老军人们，但是，个体的强横战力却丝毫不逊色于米拉勇士。
    五百人，便是五百条狂龙，他们人人都有着不弱于米拉勇士的身手和力气，甫一出手，便搅动了满天血雨腥风，一大票刚袭上来的魔兽登便被他们切瓜砍菜般地干掉了。
    “洛奇，你为什么不去？”
    雷克皱起了眉头，转身望向洛奇。
    “我，亦星军纪长说，如果我敢离开您身旁半步，就会把我的脑袋砍下来。”
    洛奇讷讷地说道。
    “哈哈，亦星真是这么说的？”
    雷克又好气又好笑。
    “是的。亦星军纪长的命令，我不敢违背，也不能违背。”
    洛奇现在想起当初被吊在坎帕城头的惩罚来就心有余悸。
    雷克摇头无语，一想起那个智深如海、铁面无私的亦星大军纪长来，他也有些无可奈何。
    耸耸肩膀，雷克抱着开始从容地防御墙头上游走，从容看着自己的部队大展拳脚，杀得攻上来的魔兽们鬼哭狼嚎，尸横一片。
    他就在长达十里的城墙上来回游弋，每当遇到某个光明军人遇险，便会凭着惊神泣鬼的身手出手相救而洛奇则带着独立警卫分队在他身后寸步不离，并且抽空斩杀那些落单的魔兽，偷偷过一下瘾。
    这些再寻常不过的魔兽虽然强横，可是在雷克的刀下却不堪一击，每一道闪着血芒的刀光划过，便有一条魔兽的生命被无情收割。
    犯人者，必被犯。
    诛人者，自当诛！
    这是亘古永存的道理。





    第三卷 千里云月 第一百七十二章 近身血战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:36 本章字数:2681


            第一百七十二章近身血战
    一时间，城头之上，光明军人们和新加入的米拉高原勇士们高呼酣战，手中的刀剑舞得风生水起。
    力量强横的干脆与魔兽单打独斗，全当是一次向高手发起的挑战。
    力量稍弱的普通光明军人们则三人一组，采用三角绞杀术小集体做战，三人合力所发挥出的战力比三人战力机械叠加还要强大一倍。
    千机神弩和弩炮暂时都派不上用场了，长弓手们临时客串了硬弓手，从容不迫地躲在城墙上主战线的后方，在一排排彪悍的米拉勇士的保护下，就像喝下午茶一下轻松自在地狙杀着那些从天而降的魔兽们，缓解着魔兽们带来的沉重压力。
    “杀！”
    一声怒吼，朗历的明金大棍已经开了荤。
    重达七十斤的明金大棍如同一条小型的房梁檩柱，兜头盖脑地一棍砸下，登时，生生将一只枪嘴兽砸成了一团烂肉。
    彼时，拉齐尔正一刀削断了一头西米拉魔猿的两只前爪，然后一刀将之爆头。
    眼看着朗历一棍之威如此凌厉，不禁大呼一声，“好棍！”
    朗历则向远处的拉齐尔示威似的高抬了一下下巴，似乎在向拉齐尔发起挑战，意思在说，“光明军，也不缺少力量强大的勇士。来吧，让咱们比比，看看是谁更厉害。”
    “来吧，战斗吧，从现在开始，就看看咱们是谁杀的魔兽最多。”
    拉齐尔一声长笑，人化狂龙，高高跃起，再次向一只从天而降的巨拳兽冲了过去。
    那只巨拳兽在空中由远及近，在拉齐尔的眼里迅速扩展成一团巨大的黑影，竟然，是一只出奇强壮、身高超过了四米的超级巨拳兽。
    这只超级巨拳兽看来是巨拳兽中的上位者，体形庞大，力量强悍绝伦。
    它可是由两只阔嘴獠牙兽合力抡上来的，在巨拳兽中的尊贵地位是可想而知了。这样的大家伙一看就是与众不同，不像刚才的那只枪嘴兽王，借着同伴的掩护企图来个混水摸鱼，干掉诺顿，可到最后却功亏一篑。
    不过，说起来，当时并不知情的诺顿倒也真的是好险。
    尚在空中，这只巨拳兽就已经悍勇地抡起了两只巨大的拳头，铮然声响中，砸飞了由两枝明金长箭。巨大的拳头与箭矢相交，竟然激荡出了片片火花。
    坚硬的明金箭受不了这巨大的拳力，在顶撞上两只巨拳之后，被砸成了片片碎铁，化做点点微星四处乱飞。
    两只大拳余势不止，借着空中的坠势，居高凌下地向着拉齐尔狂砸而来，丝毫不顾拉齐尔捅向胸腹的那霸道的一刀。拳上带起的风声烈烈做响，刮得拉齐尔满面生疼。
    拉齐尔未提防自己正要博杀的却是这样一个大家伙，以为只是一个普通的巨拳兽，没想到这家伙速度、力量竟然如此恐怖，并且竟然拼着受重创也要将拉齐尔毙于拳下，这种拼命三郎的架势确实够狠。
    即使拉齐尔那一刀命中，在收割这只巨拳兽的同时也会被巨拳兽临死前的那两拳砸成一团内酱。
    “妈的，这只畜牲真狠。”
    拉齐尔再勇悍也不敢拿自己的命当儿戏。
    与这只魔兽恃气而闹个同归于尽，太划不来了。
    无奈之下，只能变相折肘，明金刀划了一个半圆，放弃了攻击那只巨拳兽的胸腹，转而迎向那两只巨大的拳头。
    刀影飘飘，只听“当”、“当”两声大响，随着金铁交鸣声的传来，仓促变招的拉齐尔浑身巨震，踉跄后退三步，胸口一阵起伏，嘴角边上有一丝血迹蜿蜒而出。
    这只巨拳兽中的上位者很明显有着比拉齐尔更加强大的力量，并且，由于拉齐尔仓促变招，用不上全力，已经吃了暗亏。
    “吼……”
    那只巨兽兽已经落下地来。睁圆了一双铜铃般大的眼睛，向拉齐尔呲出了突唇而出的牙刀，一声怒吼，根本没有半点停顿，甫一落地，便是一个纵纵向着拉齐尔狂奔而来，凭借着四米的身高，再次高高举起缸口般的右拳，一拳便砸了下来。
    这一拳要是砸实了，恐怕拉齐尔就算是铜浇铁打的也免不了被砸成一堆废渣。
    拉齐尔虎吼一声，被这该死的巨拳兽上位者步步紧逼，生性高傲的他已经火大了，拼尽全力地一刀反撩，迎着巨拳兽的临空砸下的铁拳准备来个以力搏力。跟这只巨拳兽卯上了，不死不休。
    “当！”
    又是一声大响，拉齐尔浑身乱颤，脸色惨白，双腿直抖，忍不住“哇”地一口鲜血喷了出来。
    这只巨拳兽的力量太大了，简直不是人力可以抵挡的，拉齐尔与它再度硬拼一记，已经受了重伤。
    只是，拉齐尔也发了悍性，“妈的，死就死吧，我就算是死也要把你拼下地狱。”
    面对着巨拳兽一声暴吼之后再度砸来的一拳——这家伙也动了真火，还没有一个人类敢和它拼拳头对力量，并且还能保持屹立不倒，这对它来说，绝对是一种耻辱。巨拳兽怒了，后果就是，再不考虑什么速度、技巧，反正比力气、比拳头是它的最爱，对于这种单纯的为战斗而生的魔兽来讲，一拳拳把敌人砸成满地的血肉才是它们最爽的事情——拉齐尔强忍住心头的烦恶，昏了头一样，竟然忘记了自己所倚仗的所有技巧，颤颤地举起刀来，再一次拼尽全力迎向了巨拳兽的铁拳。
    米拉高原的战士们，可以向尊贵的王者屈服，但不可以向卑劣的魔兽们低头。
    “拼了！”
    拉齐尔现在只有这样一个念头。
    “当、当、当、当、当……”
    一口气接下了巨拳兽不知多少记重拳，一片片耀眼的火花闪过，那把超过六十斤的明金刀已经被巨拳兽的铁拳硬生生砸成了一团扭曲的残铁，拉齐尔持刀的双手已经麻木得不听使唤，虎口均被震裂，鲜血从震裂的虎口汨汨流出，可是他毫无知觉。
    鼻子、耳朵、双眼，均有血迹蜿蜒出来，让他看起来凄厉如鬼。
    木然挺着一块残铁站在原地，已经接下了巨拳兽上百记重拳的拉齐尔面对已经发狂的巨拳兽，实在没有力气再接下它的任何一拳。只是，一股只属于米拉高原勇士的傲气支撑着他，让他现在还能屹立不倒。





    第三卷 千里云月 第一百七十三章 巨拳兽王
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:37 本章字数:2666


            第一百七十三章巨拳兽王
    “吼……”
    那只巨拳兽彻底暴怒了，抡着两只在与拉齐尔对决中被震伤了、正在汨汨流血的铁拳，再次向拉齐尔扑了过来，这一次，一定要把这个该死的人类砸成一堆肉酱！
    远处的雷克看见拉齐尔身临困境，眼神骤然一凛，刚想赶去营救，可是，身形一动之间，便重新负刀站在原地。
    因为，已经有另外两条人影以迅急的速度撞进了拉齐尔和那只巨拳兽之间。
    远远地望着拉齐尔，雷克心中油然一阵感动、一阵恍乎，仿佛看见了当年的自己，看见了那个石牢中倍受虐待却依然坚持信念屹立不倒的年轻雷克。只不过，略有区别的是，雷克当年是孤军奋战，一个人在黑暗中孤独地咆哮，身边并没有一个亲如兄弟的战友。
    多少如烟往事翻腾而上，甚至，在一瞬间，让他有些惘然。
    “当！”
    一声金铁交鸣的大响再度传来，巨拳的两只大铁拳已经被一条明金大棍、一把明金重锤架了开去。
    巨大的反震力让这只大家伙庞大的身躯不由自主地一个趔趄，踉踉跄跄地退了四五步，险些被掀翻过去。
    接过巨拳兽铁兽的朗历和夜羽则退得更远，巨拳兽狂猛的力量硬在兵器让他们感觉像撞车，根本比这只巨拳兽好不到哪里去。
    拉齐尔木然地左右望了望，原以为必死的他，这才看清，是两个高大如山的身影出现在了他的身边，及时为他挡住了这必杀的一击。
    “拉齐尔，米拉高原的勇士，真是条汉子！”
    朗历轻轻拍了拍他的肩膀，扶着他缓缓退了下去。
    “不错，好汉子！”
    夜羽的话不多，可是望向拉齐尔时眼神里那赞许的目光让拉齐尔油然感动。
    “接下来看看咱们夜老大表演吧。也轮到这只巨拳兽吃苦头了。”
    朗历哈哈笑着，已经将拉齐尔扶到了安全地带。
    关键时刻，战友之间已经抛弃了那种来自不同种族之间的争强好胜的些许不融洽，在与魔兽的血战中，树立了背靠背的兄弟情谊。
    种族与种族之间的融合需要一个漫长的过程，只能靠时间去抹平种族之间的差异和矛盾。
    如果不是这场魔兽之灾，光明军人们与米拉勇士或许还要需要更长的时间去磨合，可是，正是因为这场血战，让米拉勇士们和光明军人开始亲密无间地契合在一处，成为可以背靠背患难与共的兄弟。
    “妈的，这只巨拳兽，太厉害了。我怀疑，是巨拳兽王，让夜羽，小心！”
    拉齐尔吐出一口鲜血，以微弱的声音告诫战友。
    奔着巨拳兽王冲过去的夜羽，人在半空，已经听到了拉齐尔含血的警告，那颗曾经冷硬如铁的心瞬间便被刚才还有些陌生的战友感化了。
    他并不出声，只是紧紧地握了一下手中的明金大锤，迎着那只暴吼着向自己扑来的巨拳兽对撞过去。
    拉齐尔用血的代价终于证实了自己心中的困惑，这只力量强大绝伦的巨拳兽绝对不是普通的巨兽拳，而是这批炮灰部队中巨拳兽、西米拉六足魔猿和枪嘴兽的王者，巨拳兽王。
    至于那些属于星尾龙直辖统率的阔嘴獠牙兽，倒不在它的统率范围内了。
    大概，是光明军人和米拉勇士们的顽强抵抗将它逼急了，这家伙竟然在部下的掩护下亲自披挂上阵，想夺下这道防御墙。无论怎么说，它也是星尾龙统率的炮灰部队中的头号大将，如果付出十几万头魔兽的代价却依旧拿不下这第一道防御墙，恐怕星尾龙暴走之下会将它生生撕裂吞下肚子里去。
    要知道，魔兽之间也是有着森严的等级制度的，同时赏惩也是极为分明。谁先攻下一道关卡，谁就有权力放开肚皮大嚼一通。
    不过，要是攻不下来，那就等着成为力量更强横的魔兽们将它做为不算开胃的开胃菜吧。
    这只巨兽拳王的体形远远超过了一般西米拉魔猿和巨拳兽，高达四米以上，力气大胳膊粗，拳头更大，拉齐尔能跟这头巨兽拳王拼到现在，也算了不起了。
    他浑身浴血地与这头巨拳兽王硬拼了几百记，防御墙上的上万光明军人们可都看在眼里，于是，自此一役，拉齐尔的外号不径而走，就是不怎么雅观——人形魔兽。
    当这个外号传到拉齐尔耳朵里时，着实让他郁闷了好长时间。
    不过，令他比较欣慰的是，幸好还有两位同伴陪着自己，也被冠以人形魔兽的称号，并且，三个人还并称为米拉三兽王（注：也就是未来的米拉五虎将之中三位，还有一位是残指独立师师长罗格，那是早就被公认的猛将了。至于另外一位，呵呵，随着时间的推移，会慢慢揭晓的。）
    强烈的气劲涌起，眼见到嘴的食物却生生被人救走，那头巨拳兽简直都要气疯了，抡起了小缸口般大小的巨拳，照着夜羽当头就是一击。左拳却极为偷偷地藏在背后，借着右拳吸引敌人注意的同时，阴险地来了一记无声无息地偷袭。
    看来，这头巨拳兽王还是颇有些临敌对阵的智慧，知道再也不能这样缠下去了。
    两拳击出的同时，它已经将目光瞄准了远处的雷克，这家伙毕竟是巨拳兽王，炮灰部队里，除了星尾龙之外，就属它最大。
    能成为巨拳兽王，眼力自然也不一般，动物的智慧和对危险的敏感已经让它发现，那个抱刀静立原地的年轻人才是个领头的，如果宰了他，相信这道防御墙上必定会人心大乱，不攻自破。
    动物也是有智慧的，只不过，这种智慧被人类智慧的光芒掩盖得淋漓尽致，以至于让它们的智慧显得黯淡无光。不过，这绝对不能成为人们忽视这种智慧的理由，否则，必将会因此付出惨痛的代价。
    昔日的光明帝国覆灭在了兽妖的手中，这便是一个鲜明的例子。
    人类的天敌永远是忽略一切的自大。
    况且，眼前这些魔兽们有章有法的进攻、森然有序的等级秩序，也足以证明，这不是一个人类想像中的弱智群体，它们，有着属于自己的“文化”传承。纵然，这种“文化”传承总是被魔兽的残忍暴戾给掩盖住了，可是依然不能被轻易地无端否定。





    第三卷 千里云月 第一百七十四章 兽之袭杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:37 本章字数:2570


            第一百七十四章兽之袭杀
    夜羽面对着巨拳兽王虚实并重的攻击，傲然一笑，明金大锤忽然动了，重逾百斤的明金大锤在他手中仿佛是一根稻草一样轻若无物，那么重的大锤子竟然被他舞成了一片风雨不透的“锤网”。
    巨拳兽王不三七二十一，右拳上去，便是一拳砸了下来，却不料，只听见耳朵里“当当当当”跟打铁似的一阵乱响，夜羽的那把大锤子最少在它的那只可怜的右拳上砸了五六十下，别的不说，单说这速度，简直和枪嘴兽的突刺有一拼了。可是别忘了，枪嘴兽的嘴可没这把明金大锤子沉重。
    “吼……”
    巨拳兽王一声痛吼。能不痛吗？在跟拉齐尔狂玩对对碰的时候，巨拳兽王的拳头已经受伤了，隐隐流出血来，而今，再被夜羽这一套妙到毫颠的锤法一通狂砸，就是没废掉，可也差不多了。
    一痛之下，更激发了这头巨拳兽的悍性，这家伙再度狂吼一声，一直隐忍在后的左拳击出了。
    那几乎是风一般的速度、雷霆一般的威力，这才是巨拳兽王的真正杀招。
    夜羽冷冷地注视着那只瞬间便到的大拳头，猛地深吸口气，不退不守，拼尽全力，竟然也是以力搏力，一锤向着巨拳兽王对轰了过去。
    “哐……”
    一声震憾人心的大响，锤与拳接实，迸起了漫天的火花，像是突然间在这道防御墙上开起了铁匠铺，火星子四处乱钻，像夜晚来临时天空中闪烁不定的星辰。
    “噔噔噔……”
    夜羽向后便退，脸色由红变白，然后又由白变红，在两秒钟之内连续变幻了四次，才算稳定下来。
    “好畜牲，好大的力气，不愧为巨拳兽王。”
    夜羽赞叹道。
    “来，再来，我倒要看看你有多厉害。”
    他高声傲笑，挺着明金大锤傲然向前逼去。
    那只巨拳兽王虽然这一次半步未退，可是看情形却绝对比夜羽好不到哪里去。与明金大锤对轰的那只左拳已经呈现了不稳定的状态，开始颤抖起来。并且，拳面上隐约可见森然的白色骨茬儿。
    看着夜羽一步步向自己逼来，这头巨拳兽王知道自己暂时还奈何不了他。
    “吼……”
    巨拳兽王愤怒地狂吼了一声，竟然掉过头来，留了个后背给夜羽，并且，俯下身来，向后便蹿，竟然是一副要逃走的样子。
    “你是我的，往哪里走？！”
    夜羽高喝着一摆大锤，意气风发地冲了上去，就待追在后面痛打落水狗。
    可是，哪成想，这头巨拳兽王只是做出了一个逃跑的假象，在向后疾蹿的同时，猛然间一个折向，庞大的身躯像一片羽毛般轻灵，竟然反蹿地折返回来，轻易便将全力向前扑的夜羽甩在了后面。
    动物天生的体魄是人类所无法比拟的，夜羽也拿它没办法。
    “***，好狡猾！”
    夜羽暗骂了一声，生生刹住了前扑的势子，转过身来就向着刚摆了他一道的巨拳兽王追了过去。
    可是，这巨拳兽王却并未跟夜羽缠斗，甩开夜羽之后，竟然腾腾腾迈开大步，疯了一样的向前疾冲。
    途中，连续击飞了四五个意图拦住他的光明军人，一路向前飞奔。
    被它击中的光明军人可没有夜羽他们几个那样强横的力量，都是胸骨尽碎，口吐鲜血而死。
    “**你***！”
    眼看着这只巨拳兽在防御墙上一路飞奔，不与任何人缠斗，一沾即走，迄今为止，已经有五个刚才还活生生的同伴被它生生一拳砸死，素来沉静的夜羽也不禁发了狂，跟在后面玩儿命地狂追。
    只是，一时之间，还是追之不及。
    “这头畜牲也不打，就是跑，它倒底想要干什么？”
    一阵微风吹来，夜羽被巨拳兽王激得滚烫的脑袋逐渐清醒下来，一边狂追不怠一边皱起眉头思索。
    忽然间，夜羽终于反应过来，不禁大惊失色，“快，快，快，拦住它，保护大将军，***这只巨拳兽王要攻击大将军！”
    夜羽一想到此处，顿时大吃一惊，狂吼出口，可是，已经来不及了。
    那头巨拳兽王迈开两条大长腿，一旦发力狂奔，那速度是何等之快？再加上它惊人的弹跳纵跃能力，只奔得几奔，纵了几纵，就已经离远处的雷克不到十米了。
    再击飞了两个前来拼死拦阻的光明军人，“吼……”，巨拳兽王一声长嚎，足足飞纵起三米高，向着远处的雷克一掠而至。竟然掠过了带着一众护卫组成人墙拼死拦截的洛奇等人，迎着密密麻麻迎空长举的刺枪竟然向着雷克进行着最疯狂的扑击。很显然，它是想拼着一死或是身受重伤，只求击杀雷克。
    这种舍身取义的精神倒颇有些壮烈的意味。不过，巨拳兽王却不认为自己会死。
    那些刺枪虽然锋利，可是拿在一般战士的手中，对它根本造不成致命的伤害。要知道，巨拳兽王之所以成为巨拳兽王，它可有着足以媲美阔嘴獠牙兽的坚韧兽皮，普通战士的刀枪刺在它身上，只等于给他挠痒痒罢了。
    兽在空中，双拳击下，势若奔雷。
    巨拳兽故意向夜羽示弱原来却是存着这样的心思，只是想一举击毙雷克而后从容身退。
    不过，夜羽的那一锤却也给它造成了不小的伤害，并且，让它不能穿越夜羽的身边去从容击杀雷克，迫不得已，只能降尊纡贵地玩了一记声东击西。这也让它这头巨拳兽王兽大为光火，一举击杀雷克的心思更盛。
    近了，那个人类更近了，巨拳兽王在空中，分明已经看清楚了那个人类有着一张英气逼人的脸庞，还有着健硕如山的身躯。
    舔了舔已经干裂的嘴唇，巨拳兽王那张丑陋的脸上露出了噬血的表情，大约，它是在想，最好在一拳毙了这个人类之后，将他拖下墙头去吃了他，那肯定是一种美妙至极的享受。





    第三卷 千里云月 第一百七十五章 拳爆
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:38 本章字数:2649


            第一百七十五章拳爆
    下面的卫兵挺起整整一面的密林般的刀枪，可是，望着这只从天而降的巨大怪物是如此的凶恶霸道，心中都有些发毛，可是大将军雷克却依然冷静如山岳，脸上挂着淡淡的、不屑的笑容。
    “哼！”
    一声冷哼响彻了整个防御墙头，直直穿透了这火热的、沸腾的、杀声漫天的战场，传到了每一个人、每一头兽的耳朵里，就仿佛，像是万年的冰雪突然间堆积上了那人那兽的心头。
    冷，寒彻心肺的冷，透骨拔凉的冷，犹如站在万年雪峰之上被寒风打透了身子，这一声冷哼里，酝酿着的杀气是如此的令人毛骨悚然，心下冰冷一片。
    雷克，在狂怒之下已经动了杀机。
    这头巨拳兽王一路奔来，已经杀了十几个英勇的光明军人，雷克看在眼里，心头在滴血。
    眼见着自己忠诚的部下一一喷血倒地，雷克，暴怒了。
    “畜牲！”
    雷克从牙根里逼出了这两个字，随后，迎着巨拳兽王迎空擂下的巨拳，一拳击出。
    无声无息，这一拳仿佛轻飘飘的，连半点风声都没带起。
    只是，这一拳击出，却带起了千军万马的惨烈杀气，让周围所有的人都禁不住心中一片寒凉，凭空生出了一种无法抵抗的眩晕感。
    “吼……”
    巨拳兽王也怒了，这个孱弱的人类竟然敢捏着细小的拳头与它以拳对拳？！
    它再次一声狂吼，使足了力气，甚至不顾拳头上的伤口由于用力过猛鲜血激标而出，它铁了心的想将这个男人砸成一堆碎无可碎的肉酱。
    “砰！”
    一声如击皮鼓的闷响传来，震憾人心。
    两拳相交，终于接实。
    一拳是大如缸口的巨拳，一拳是虽小弥坚的铁拳，拳拳相对，激荡起一片腥风血雨。
    “克勒勒勒……”
    一阵令人心颤胆寒的骨碎声响起，相交的两拳，已经分出胜负。
    雷克那可打透巨熊脊背、可开山裂石的铁拳，一拳便击穿了巨拳兽王赖以成名的巨拳，同时顺势而上，沿着巨拳兽王那粗大的臂骨一路节节打穿进去，势如破竹，摧枯拉朽，全盘打碎了巨拳兽王的右臂臂骨之后，竟然还硬生生地撕裂了它坚厚的兽皮，穿臂而出，一拳打透进了它的胸腔。
    骨碎声持续不断地响起，强悍的胸骨禁不住雷克的铁拳轻轻一击，早已经粉碎。雷克的拳就那样轻松探了进去，击破了它健硕的心脏。
    “扑扑扑扑……”
    近百枝早已林立举起的刀枪业已毫不留情地扎进了巨拳兽王的身子，将它高高地挺举起来，停在半空中。
    雷克伸手之间，已经鲜血淋淋地将巨拳兽王的心脏“豁啦”一声掏了出来，举着那颗冒着腾腾热气、还在微微跳动的兽心，猛地高高举起，向天狂吼一声。
    一声龙吟虎啸般的吼声响彻天宇，显示了人类的勇力、人类的霸气、人类誓死抵抗魔兽入侵的决心。
    以力量和拳头出众的巨拳兽王竟然被一个人类一拳打死，这可怕的一幕让已经攻上墙头的那些魔兽们彻底地吓破了胆。
    胆寒，是败退的前兆。
    因为胆寒，可以使肌肉僵硬收缩、内分泌失调，继续导致行动迟缓、判断力低下。
    无论人还是兽，都是一样的。
    有句老话说得好，慌不择路，就是这个道理。
    防御墙上的魔兽们被这惊心动魄的一幕吓破了胆，眼见着雷克犹如地狱里走出的杀神一样，浑身上下鲜血淋漓，眼睛里放射出比三头食人怪还恐怖的神光，并且，手里还高举着巨拳兽王的那颗硕大的心脏，一瞬间，魔兽们的心理就全盘崩溃了。
    战斗并不可怕、死亡并不可怕，可怕的是威慑，是血淋淋的威慑，是赤裸裸的威慑，是令人胆颤心惊的威慑！
    这种威慑通过视觉冲击之后所造成的心理压力是巨大的、沉重的、令人窒息与崩溃的，这种威慑所能带来的效果可能比千万马的冲关夺隘不知要强大多少倍。
    兵者，以不战而屈人之兵方为上策。
    现在，雷克就充分地做到了这一点。
    一是仇恨，二是有意立威，雷克想通过这一击来彻底粉碎这支炮灰部队攻城的信心，让它们自己不战而退，夹着尾巴逃跑。
    果然不出雷克所料，一向崇拜强者的魔兽们眼见着比它们还“残暴”百倍的雷克所制造的这血腥的一幕，它们彻底胆寒了。
    巨拳兽王的死，让无数魔兽瞬间便是一愕。可是，光明军人和米拉勇士们却趁着这个机会痛下杀手。
    声声惨嚎中，至少有上千头突上城墙的魔兽被劈倒在地，或是被乱枪捅死。
    这一波悍厉的攻击彻底粉碎了魔兽们继续战斗的勇气，并且，它们只是一支炮灰部队，并不是真正的五兽军团的精英部队。
    在经历了一场噩梦般的战斗后，魔兽们，终于再次全面溃败了。
    无数魔兽开始争先恐后地逃跑，刚攀上防御墙的魔兽们屁股一掉，开始向下逃窜；防御墙上的刚才还在与光明军人们激战的魔兽则拼了命的往防御墙的边儿上跑，想从那里逃下去。
    有些被后面的战士们逼急了的魔兽竟然不顾生死，索性闭起眼睛向着防御墙就狠命地往下跳，真是不愧为魔兽，可真够狠的——它们宁可摔死，也不愿意再见到那个竟然能一拳打爆巨拳兽王的变态人类，那简直太可怕了。
    那些侥幸逃下城墙的魔兽们撒开腿就跑，那个可怕的人类，它们实在不想再多看一眼。
    场面一片混乱，光明军人们气势如虹，开始痛打落水狗。
    无数魔兽被刀枪刺死，无数魔兽跳下城墙很自觉地把自己摔死，更有无数魔兽在溃败中被同伴践踏而死……总之，局面已经乱无可乱，无法收拾！
    大溃败再一次全面上演，魔兽的炮灰部队们又一次尝到了失败的苦果。
    诚如斯言，黎明草原是块硬骨头，魔兽们想要啃下它，得有副好牙口。





    第三卷 千里云月 第一百七十六章 龙怒
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:39 本章字数:2411


            第一百七十六章龙怒
    任凭星尾龙如何撕咬、狂吼、威慑，这一次，也不好使了，魔兽们亲眼见过了雷克的可怕，见到这些光明军人的悍不畏死，哪里还敢顶着箭雨弩炮再次上去送死？
    打死也不去。
    看着手下潮水一般地从自己的身旁狂退不止，星尾龙这个怒啊，简直鼻子里都能喷出来变成星火龙了。
    大约，活了这么久，打了这么多年的仗，它的炮灰部队还从来没有败得这么惨过。
    尤其，当看到跟随自己不知多少年的得力部下——巨拳兽王，它鲜血淋漓的尸体竟然被光明军人们拖着、呦喝着用绳子高高悬挂在了防御墙上。
    血淋淋的尸体随着草原上强劲的风轻轻打着旋摇摆着，泛着令人做呕的血腥味，嘀嘀嗒嗒地向下滴着鲜血，巨大而狰狞的丑脸依旧显现着错愕的表情，是那样迷惑、恐惧、不解，显示着巨拳兽王临死也不相信，竟然是被一个人类以拳对拳，一拳击碎了自己所有的骄傲与尊严，连带的，还酷厉无情地击碎了自己的心脏。它不明白，它真的不明白，这个人类为什么这样厉害？
    只是，没谁能给它答案了。
    望着自己部下的尸体，星尾龙开始抓狂了、暴怒了，暴怒的同时，它感觉这样一次次的失败让它真的很没面子、特没面子，于是，龙牙一咬，星尾锤狂摆，踏起嗵嗵声漫天狂响的脚步，这个米拉高原上的最高存在之一，竟然决定亲自出手了。
    它被狂怒冲昏了头脑，忘记了做为一个优秀的指挥者不应该在不适当的时刻逞匹夫之勇，丢掉对部队的指挥而凭着霸王之力冲上前线去杀敌。
    暴怒是不冷静的象征，同样是战场上溃败的主因之一。
    星尾龙，终于犯了一个致命的错误，它忘记了自己还是一个指挥者，忘记了前面的这道防御墙前曾经倒下了多少魔兽的尸体，忘记了那里有一个一刀将克物兽腰斩的可怕人类，也忘记了自己正在一步步踏进死亡的泥沼。
    它现在只想为跟随自己多年的巨拳兽王复仇，只想用自己的强横给部下们做个样子，以表示自己永远是米拉高原上的强者，是米拉高原上的最高存在之一，激励士气，鼓舞兽心。
    可是，它却忽略了自己倒底能不能做到这一点？
    对于敌我局势分析的不确切、不清晰，仅知己，不知彼，这也终究注定了星尾龙这个米拉高原上的最高存在，它败亡的结局。
    不过，有时候，也许对于一个真正的强者来说，也总是渴求一败吧？！
    星尾龙猛地仰天一声长嚎，声震平川四野，如同在这黎明草原上擂响了万千巨鼓。
    吼声是如此的巨大，犹如几万头魔兽齐声高吼，巨大的声浪汇聚成了可怕的音浪冲击波，向着三十米高的防御墙头直冲过去，震得那些倒悬在城头上的明金刺枪都微微发颤，继而响起了嗡嗡的共鸣声，在空气中交激成一片的金属之歌。
    败退下来的魔兽们知道星尾龙要出战了，全都臣服于地，敬慕地抬头仰望着星尾龙，期待着这位久未出手的星尾龙能给它们一个惊喜。
    最好，能够干掉那个该死的人类。
    于是，它们拖着疲惫的身体，齐齐地以爪击地，高声而呼，配合着星尾龙纵声狂吼，气势，再一次疯狂而热烈起来。
    城头上离得近些的光明军人们被震得头昏脑胀，耳膜像撕裂般的疼痛。
    可是，他们握刀持枪的手依然坚定有力，脚步依然稳定，个个都如同钢浇铁涛一般，无动无息，四万名光明军人，浴血而立，组成了一道防卫黎明草原的钢铁城墙，现在，他们，便是黎明草原上的中流砥柱。
    无论魔兽有多可怕，他们就算战死也不会后退一步，即使战死也会眼望着魔兽们的身影，用自己仇恨的眼神让它们蒙昧的灵魂产生战栗。
    黎明草原的军人们，不会屈服在任何一个强势物种的践踏之下，死也不会！
    星尾龙一声巨吼本意在立威，可是，巨吼过后，城头上的光明军人们依然步伐稳定，眼神酷厉，根本不为其所动。
    眼见没有收到预期的效果，这下，星尾龙真正的暴怒了。
    能在它的吼声中巍然不为所动，这本身就是对它的羞辱，对它这个米拉高原上的最高存在之一的强力挑战，它已经彻底地抓狂了。
    星尾龙缓缓地站了起来，原本幽绿色的龙眼一瞬间变成了猩红一片，仿佛是两盏巨大的血红灯笼，幽静而狰狞。
    它转动着脑袋，竭力地寻找着那个就在刚才一拳毙了巨拳兽王的强大人类。这一次，它要以血还血，用自己的牙齿生生地碎裂了他，为巨拳兽王报仇，为自己的部队挽回属于魔兽的尊严。
    它终于找到了。
    城头之上，一个挺拔如山的身影站了出来，就在那道三十米高的防御墙上凌风而立。
    他很从容，很淡定，可是，那双清澈如星的眸子里所射出的神光却让每一只曾经见识过的魔兽都为之胆寒。
    没错，就是他，就是这个人类，就是这个一拳打爆了巨拳兽王的人类，现在，他就站在那里，静静地望着星尾龙，可是，眼神里所散发出的狞然杀气、身体里所氤氲出的可怕压力，缓缓淡淡，却带着无与伦比的压迫感，由那道防御墙向着整个战场缓缓扩散延展开来，让一头头被他视为敌人的魔兽为之胆寒，情不自禁地低下头去，不敢再看。
    这便是米拉高原上即将诞生的新的王者，他的那种威临天下的王者霸气让每一头魔兽都为之凛然，对他对视，竟然凭空升出了一种无可奈何的无力感。仿佛，没有什么能够战胜他，他才是这米拉高原上新的主人。





    第三卷 千里云月 第一百七十七章 战意
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:39 本章字数:2555


            第一百七十七章战意
    雷克的杀气与霸气向整个战场上魔兽的阵营延展开去，进而缓缓向着星尾龙集聚着，这高贵可怕、睥倪众生的气势让高傲无比的星尾龙在一瞬间产生了某种错觉，似乎，这个人便是当年自己还未曾进入灵穴时所见过的那个人。
    他们的神态是如此的相似，尤其，那种君临天下的气势，简直就是全无二样。
    如果不是那已经是多少年前的事情了，它几乎就以为这个人肯定是那个人！
    是的，已经好长时间了吧？八百年？一千年？反正已经很久很久了，物是人非，可是这王者霸气却惊人的相似，同样让它兴起一种不可战胜的感觉。
    自己的直觉告诉它，这一仗，也许是它在米拉高原上的最后一仗了。
    不过，随之而起的，是一种战斗的激情在胸膛里如同烈火般凶猛地燃烧而起，烧得它浑身上下的血液都开始了沸腾了。
    是的，自己已经活了好久了，用了两百年的时间，它与其它四大魔兽一起，成为了这米拉高原上的至尊强者，而后，强者的荣耀便一直维系至今，到了千年以后的今天依然能屹立不倒。
    可是，强者寂寞。
    这么多年了，一直没有一个值得自己真正出手的强势对手，它很无奈，很落寞，很空虚，甚至，想找到一个假想敌都是那样的困难。
    它的生命太悠久了，千多年的生命让它足以看穿任何事情，可是，随之而来的，便是那种油然兴起的索然无趣。再没什么能够勾起它的兴趣，更没有什么事情能够让它热血沸腾，让它内心的深处波翻浪涌。
    所以，它只能在一次又一次的屠杀与征服中，感受血腥的甜美和杀戳的快感，在人类濒死哀嚎中闭上眼睛心满意足地享受这所谓的快斗带来的刹那的心动。
    毕竟，除了魔兽之外，人类也是这米拉高原上的强悍物种之一，这从他们能够在条件这样艰苦恶劣的米拉高原上生存了近千年，便足以能够看出他们生命的韧性和硬度。
    况且，他们还拥有比魔兽强大的智慧。
    只是，这些人类还是太弱了，一千年了，他们之中没有一个真正的强者能够让自己看上一眼，没有一个强者有让自己出手的欲望。说实在的，它对米拉高原上这些柔弱得如同蚂蚁一样的小虫子实在感到失望了。
    只是，今天的这一战，却让它感受到那种久违的战斗的激情，火一样的情愫在它的内心深处开始强烈的涌动起来，因为，它今天终于看到了一个强者，不，应该说是一群强者，一群抱着一个团、拧成一股劲、誓死对抗、坚决不后退半步的强者。这让它心悸的同时也感觉到了一种真正的激情。
    并且，这些强者之中的那个脱颖而出的王者，无论神采、风标、气度，都像极了当年的那个人。
    如果，他再穿上那套战无不胜的金色铠甲，再持上那柄一直供奉在光明神殿中的闪着满天星月一样灿烂光芒的神刀，星尾龙几乎就敢肯定，他就是那个人了。
    不过，他不是。他比那个人年轻，同时，霸气之中，还带有一丝说不清楚的柔和。用人类的话说，似乎，那叫刚柔并济？！
    也许星尾龙并不懂得这些花里胡哨的形容词和比喻，况且，这些也都不重要，重要的是，现在，面前的这个人已经激起了它的战斗欲望，它对这个强大的人类，很感兴趣。
    吼声戛然而止，星尾龙睁着一双猩红如血的眼睛将眼神定格在了雷克的身上，雷克，也略扬着脸庞，居高临下的俯视着星尾龙。
    遥遥三百米，一人一兽，相互对望。激荡的眼神如同雷神手中的锤砧相交，溅起了一片的电芒碎光。
    星尾龙豁地站起，将近二十米的伟岸身高让它看起来的确是一个顶天立地、当之无愧的强者。
    它兴奋了，它激动了，甚至，那条刚才还在焦燥摆动地星尾锤也在一瞬间静止下来，显示着它内心深处已经产生了巨大的波动。
    好动是它的天性，可是这个天生为战斗而生的魔兽一旦静止下来，就表明，它已经遭遇到了一个足以能够引起它重视的强大对手。
    静止是暴走的前兆，暴风雨来临前的静谧往往预示着一场巨大风暴的来临。
    火热的岩浆就是在貌似平静的地表下潜伏着的，它们奔突着、运行着，终有一天，将要冲破地表的束缚，喷薄而出。
    星尾龙战斗的激情已经隐忍了近千年，这一次，闷郁了千年的激情即将爆发，一旦爆发，可想而知，那种惊天动地的破坏力该是如何的惊人。
    区区一堵防御墙和墙上的那些铁血军人们只能拦住那些普通的魔兽，却拦不住它星尾龙的步伐。
    它所在乎的，只是一个人，一个足以和当年的光明王相媲美的一个人。
    他就是雷克——这个即将成为米拉高原新生代主人的王者。
    星尾龙人立而起，它动了，巨大的脚掌踏在地上便深深地陷进了那临至初夏已经变得异常酥软的泥土之中。在庞大身躯所能凝聚起的体重的压迫下，坚硬的脚趾将深埋在地下的树根都踏得咔咔做响，根根断裂，听起来像是魔兽在嚼人骨头的声音。
    浓重的呼吸声响彻在整个战场之上，搅动得星尾龙周遭的空气都变得一片混浊黯淡。
    两只粗壮的上肢静静地垂摆在身体的两侧，那可怕至极的爆炸性力量就隐藏在那一片坚硬的铠甲之下。
    星尾龙边走边不住地思考着，应该做怎样的攻击。它在不断地调整着自己攻击的思路和角度，务必要以最雷霆的出手在一击之中奠定胜局。
    与人类战斗，每多出一秒钟，便将自己的胜率向对方推过去一分。因为，人类是强大的智慧生物，只会在战斗中逐渐成长，而不会被战斗缠磨致死。他们会用自己聪明的头脑去看穿自己的弱点，而后，在逐渐延长的战斗中找到自己的死穴，出其不意地一击致胜。
    千万不能轻敌。
    星尾龙如是心底告诫着自己。





    第三卷 千里云月 第一百七十八章 惨烈的对恃
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:39 本章字数:2702


            第一百七十八章惨烈的对恃
    狠狠地盯着雷克，星尾龙一步步地走近了，三百米的距离，它却走得很漫长，漫长得仿佛是走过一个世纪——一个令人逼仄、压抑的世纪。
    雷克在防御墙上巍然不动，也盯着它，微眯起眼睛盯着它步步走近。
    这是雷克向来面对真正的对手时的习惯动作，将视力聚焦，他能更好地看清楚对手的破绽所在。
    虽然是夏天，可是一股弥漫蒸腾的杀气就在这逐渐接近的一人一兽之间急剧地积聚着，酝酿着，让这个初夏的天空有些像冷透的琉琉玉罩，倒扣下森然的寒气，一直冷彻到人的心底。
    越走越近了，雷克眼前的这头怪兽已经逐渐扩大、清晰，继而遮天蔽日，让人有种窒息的感觉。
    无可否认，身高超过二十米的星尾龙在体形上总是能给对手以一种无以伦比的压迫力。
    伟岸、庞大等等诸多词汇迅速在雷克的脑海中掠过，让他面对这只魔兽时不禁慨叹造物主的神奇伟大。
    面对着星尾龙的挑战，雷克的内心深处出奇地平静，甚至，连血刃都尚未出鞘，只是保持着一种高压的态势，从气势上抗拒、压制着星尾龙，不让它有丝毫的可乘之机。
    “嗵、嗵、嗵……”
    一步又一步，星尾龙虽然缓慢、却时刻未停地向防御墙前进着，一直走到了防御墙远处五十米，才终于止住了前进的脚步，停了下来。
    它抬起了头，眼睛里闪现着噬血的红芒和战斗的欲望，定定地望向雷克，神色里一派王者的踞傲，它在用它的骄傲向雷克发出单对单的挑战。
    玄黑色的披风被黎明草原上强劲的夏风吹得烈烈而起，居高临下地望着这个巨大可怖的对手，雷克心中平添了一种壮怀激烈的豪情。
    雷克深吸口气，抚着血刃，向后摆摆手，示意自己的战士们全都退后，随后，自己缓缓走到墙头边缘，隔着五十米的距离，居高临下，遥遥地盯着星尾龙那双血红的巨眼，全身上下，进入了一种奇怪的放松状态。
    可是，这种放松却并不是真正的放松，那是一种看似舒缓，实则随时随地都可以在身体任何一处凝聚成爆炸性的力量瞬间爆发的一种“放松”，这种近乎于“有意识”与“无意识”之间的放松，纯粹是肉体上的放松，精神层面，却依然保持着高强度的运转，神意已经遥祝遥祝锁定了星尾龙，即使闭上眼，雷克也能清晰地感触到星尾龙的一举一动——那是一种强者之间息息相通的奇妙感觉。
    星尾龙狠盯着雷克，两只各有四根爪子的手掌轻轻地、有规律地运动着，同时，也不断地在积蓄着气势和力量，力争将雷克一举扑杀。
    原本将令所行畅通无阻的光明军现在却沉静下来，虽然雷克命他们后退，却没有一个人肯退。
    洛奇离雷克最近，此时，他也狠盯着星尾龙，大刀早已经出鞘，就算这只是一种无意义的恐吓，可是，做为一名英勇的光明军人，他也不能在气势上输与了这头星尾龙。
    其它的光明军人莫不如是，杀气，齐刷刷地从他们身上蒸腾而起，缓缓凝聚成了一股巨大无匹的高压之势，配合着雷克的那股王者霸气，向星尾龙重压而去。
    颠峰对决，即将开始。
    洛奇正狠盯着雷克，突然间却感觉到自己的脸上有腾腾热流蜿蜒而下。随后一抹，洛奇冷眼偷看，却不由得大吃一惊。
    血，竟然是血。
    转头而望，只见周围离防御墙最近的那一排士兵们，全都是脸上有鲜血殷然而出，遍流满脸，映得凄厉一片，可他们自己却浑然不知，兀自在那里向星尾龙怒目而望。
    雷克与星尾龙积蓄的杀气实在太庞大了，两下对激之下，这股杀气若有形有质，虽然不能予人以重大伤害，却激得士兵们裸露在外的脸上，那些最细弱的毛细血管全都炸裂开来，鲜血，渗出了表皮，让这些士兵们看起来竟然像是刚用鲜血洗过了脸一般。
    由此可见，雷克与星尾龙这样的极道强者的对决是如何的惨烈。
    尚未战，杀意先，单是凭着杀意，竟然便将城头上的一排士兵们激得满面渗血，那些体质稍弱、意志尚不坚定的士兵们甚至有种眩晕欲倒的感觉。
    “吼、吼、吼……”
    后方败退下去的魔兽们也开始在为星尾龙摇旗呐喊，为它助威以壮声势。
    “嗷……”
    随着一声穿越九宵的愤怒龙吟，蓄势已久的星尾龙终于动了。
    它不得不动，雷克那双淡定从容的眼睛让它颤栗，仿佛这双眼睛里包含着无穷无尽的智慧，与他的对视每延长一秒钟，就会有让它有种被剥尽了鳞甲看穿看透的感觉。
    它必须要动，否则，迟早会在这样的气势对决中败下阵来，即使那时再抢先动手，它也不知道自己会不对会赢得最终的胜利。
    这个人类，太可怕了。
    星尾龙心中首次涌起了惧意。
    五十米的距离对于身高超过二十米的星尾龙来说，就是几大步而已。
    虽然身材如此巨大，可星尾龙的动作却实在不慢。非但不慢，反而快捷无比。只一个扑纵，便扑到了城墙之下。
    基座刺枪兵们通过瞭望孔见星尾龙已然扑到，齐地“嘿哟”一声狂吼，将二十五米长的粗大刺枪隔着枪孔刺了出去。
    可这头星尾龙根本理也不理。外表上披着的那些三寸厚的鳞片坚逾精铁，即使基座刺枪兵们的刺枪再长大一倍也无法给它造成任何伤害。
    “铿铿铿……”
    几声暴响，三杆明金长枪已经刺在星尾龙粗壮的腿上，激得一片的火星乱蹦，可就是刺不进去，连给星尾龙挠痒痒也不配。
    这头星尾龙的防御实力简直太强悍了，铁一般的鳞甲几乎覆盖到了全身上下的每一个部位，甚至包括下阴部位都被完全包裹住了，根本没有半点死角，这仗，怎么打？
    只是，刺枪虽然没有给星尾龙造成任何伤害，可是，这突如其来的攻击还是让星尾龙大吃一惊，继而大怒。
    恍然间，它终于明白，原来正是这些基座的刺枪兵们让攻城的阔嘴獠牙兽向上飞抛魔兽们时大失准头，有不少儿郎无辜惨死。
    一想到这里，恨意加剧，星尾龙终于做出了第一击。





    第三卷 千里云月 第一百七十九章 战龙在野
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:40 本章字数:2591


三个基座刺枪兵们从了望孔里望见一个巨大的身影突袭而来，赶紧合力将一杆长枪恶狠狠地捅了出去，并且期待长枪入肉的那种阻滞感和撕裂皮骨的那种痛快淋漓。
可是，期待中的一切并没有发生，他们只感觉手中一震，随后，个个都是闪了一下身子，仿佛长枪刺到了什么东西上却被滑了过去，满身的力气没有着落，登时使了个空，这种满身的力气打到空处的感觉让他们郁闷得几乎要吐血。
可是，事情并不算完。
几个人刚想收回长枪，通过了望孔的观察再度刺出另一枪的时候，忽然间，只感觉手上一下狂震，随后，巨大的力量从长枪上传来，只抖得一抖，长枪便已经脱手倒飞而回，还没待几个人反应过来，那巨大的枪刺已经闪烁着可怕的寒芒倒挂而回，斜斜掠过最前头两个人的胸腹，带起满天的血雨，而枪杆则穿透了最后的那个枪兵并将他的整个人顶飞出去，直直飞出了十几米远，遥遥飞掠了一个弧线，将他直接钉在了后方一片平整的泥地上。
紧接着，周围的基座之中，也相继传来了一声接一声的惨叫，一个又一个情况大同小异的刺枪兵们飞了出来，以各种可怕的状态摔飞出来，满口喷溅着鲜血，被一杆杆粗长的大刺枪枪杆钉在地上。
一时间，最少有十几杆刺枪、四十几个力量强悍的刺枪兵遭受重创。
这一切当然是星尾龙干的好事。
却是星尾龙看准了那一杆杆刺出的长枪很有问题，是以怒吼声中，疾快无比掠在了每一个基座刺枪孔旁，以身做饵，诱使那些刺枪兵们刺出长枪，而后，稳、准、狠地在透墙而出的各枝刺枪上狠狠挥出一掌又一掌。
那力量是如此之大，打在了每枝刺枪之上，竟然将刺枪生生击打回去，并且以更加可怕的力量对基座刺枪兵们造成了巨大无比的杀伤力。
一时间，倒是再没有刺枪兵敢来骚扰星尾龙了。其实，这样的骚扰对于星尾龙来说，非但没用，反倒成了星尾龙的活靶子，倒也真是没必要做这种无谓的牺牲了。
眼见再没有一杆杆刺枪从这座古怪的城墙之中突出出来骚扰自己，能够让自己安心地战斗，星尾龙得意仰天怒吼一声，后方的魔兽们也是仰天长吼，为自己的首领加油鼓劲。
攻势既然已经展开，星尾龙便不再停息。再次纵身一扑，扑到了防御墙之下，甩起了那只在奔跑行走中早已经狠狠抡起的星尾锤，刚到城墙下不足两米之处，便狠狠地一个转身，借着惯性，照着防御力惊人的城墙一锤砸了下去。
“轰”然一声大震，那只巨大的星尾锤整个的击进了巨石堆砌的防御墙中，登时便将防御墙体击出了一个直径达一米、深可达两米的不规则的巨大深洞。
幸亏这防御墙足足有十几米厚，要是换做平原地带普通小城的城墙，这一击就足以将整座城墙击穿一半。
即使防御墙如此坚厚，可是在受到如此重击之下，整座防御墙竟然都大喘气似的摇了一摇，虽然不虞有倒塌的危险，可星尾龙表现出的这种超强的实力让防御墙上的每个人都为之震憾。
可是，这却并算完。
如果仅仅是这样虚有其表、做做样子的一击，那星尾龙也不能称其为星尾龙了。
震波以星尾锤所击打的地方为中心，向上迅速扩散开去，遥遥三十米，几乎在三秒钟之内就传到防御墙上。
雷克脸色骤变，大喝一声，“小心”，同时伸出手去闪电般牢牢抓住了洛奇以及几个贴身的亲卫。可是，再远些的，他就鞭长莫及了。
随着一阵大摇，十几个气势一怠的光明军人只觉得腿下一软，随后，一股大力从脚下传来，竟然生生将他们从墙头上顶飞了出去。
这头星尾龙竟然有隔物借力这样可怕的异能，颇有些像中国隔山打牛的功夫。
这个“星尾龙”的称号真不是白叫的，果然有龙之威、龙之力！
在这股大力的冲撞之下，那十几个猝不及防的光明军人均是一个跟头栽了下来。
不过，他们也是久经沙场的老兵，个个都是训练有素。人在半空中，均是灵活的一个跟头翻了起来，由头下脚上之势变成了头上脚下之势，并且，武器均未撒手，临危不惧。
就算是掉下墙头摔成肉泥，他们也要在星尾龙扑上来的那一刻给它一记虽然微弱、却代表着决心和信心的攻击。
不愧是跟着雷克一路打过来的老兵，反应速度和军人的勇魄比那些新兵蛋子要强上十倍。
只是，他们的反应速度再快，也不及星尾龙的速度快。
几乎只是在一瞬间，墙头上的人眼睛一花，星尾龙仿佛多出了十几个分身，那么庞大的身子瞬间便化做了一团又一团的虚影，在防御墙下一个接着一个的漂亮的纵跃，就像一只训练有素的野兽，张口迎接从天而降的美食。
五秒钟，只用五秒钟，星尾龙就连续做了十几个漂亮的扑击动作，随口将十几个光明军人吞吃下去。
随着它跃上落下发出的沉重的“嗵嗵”声外，战场的每一颗还在跳动的心脏都被迟滞的时间凝固了。
仿佛是一场精彩的低空跳跃接物表演，星尾龙以那种与其体形极不匹配的闪电般快捷、跳舞般优美的动作瞬间就划出了十几道美丽的弧线，将十几个光明军人吞吃下肚。
那十几个光明军甚至连惨嚎还未发出一声，就已经被干脆利落地拦腰咬断吞了下去。
惨，惨至极点。
随着嘎嘎嘣嘣的声音不停传来，淋漓的鲜血从星尾龙的嘴角边上一泻如注，犹如一个小型的血色瀑布挂在那里。
艳丽的阳光映着那殷红的、不停向下流淌的血液，让这一切都是那样的血腥恐怖，甚至，墙头上几个刚入伍的新兵都忍不住这强烈的感官刺激，胃里酸水直反，哇的一声吐了出来。
而那头星尾龙，犹自在那里嚼个不停，同时，再度退后五十米，踞坐在那里，腥红的眼睛盯着雷克，里面有浓浓的挑战意味。
它竟然想激怒雷克，趁着雷克的心虚气躁再施以致命的一击。





    第三卷 千里云月 第一百八十章 炽影流光
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:40 本章字数:2737


            第一百八十章炽影流光
    很明显，星尾龙是在立威。
    这头魔兽也很懂得利用心理战。
    刚才雷克以悍厉至极的一记绝杀让众多的魔兽们都吓破了胆，炮灰部队的第二统帅巨拳兽王竟然被一拳打爆，这足以立威。
    巨大的威慑力让这些炮灰部队不战而逃。
    而今，星尾龙也是利用这一招以眼还眼、以血还血，用更加残暴血腥的手段来证明自己的力量，同时，也在威慑恐吓雷克。
    一旦雷克因为这种血腥的恐吓而出现了某种慌乱和胆怯，那就是他败亡的时刻到了。
    它瞪着猩红的眼睛，死死地盯住了防御墙上的雷克，眼神里的那种挑衅和疯狂的战意急剧攀升着，只待雷克露出哪怕是一星半点的破绽，那就是他的死期到了。
    四十米高的防御墙，想要拦住身高超过二十米的星尾龙，也是一件很困难的事情。
    目睹了犹自在那里嚼吃不已的星尾龙，防御墙上一片激愤。
    眼睁睁地望着自己的兄弟、战友被这头狂兽活生生地吃掉，甚至在它坚硬的牙齿的咀嚼中，都能听得到战友们骨头碎裂时的脆响，血性的光明军人们暴怒了、疯狂了。
    他们齐齐地涌到城头，向星尾龙愤怒地挥动手中的武器，咆哮着、诅咒着，人群沸腾了。
    可是星尾龙依然无动于衷，毫无表情地踞坐在那里，嘴里似乎毫无意味地在咀嚼着、吞咽着，只有一双已经变做猩红一片的眼睛里精光四射，紧紧地盯着雷克。
    其它的人，对它来说都是无关紧要的，那只不过是一群如同蚂蚁般的小虫子。只有眼前的这个人才是它的大敌。
    虽然他看上去很渺小、很柔弱（当然，这只是以身高二十米的星尾龙的眼光去看），可是，骨子流露出的那种强悍与庞大的气势，让它由衷地感觉到了危险。
    “都退下！”
    雷克忽然发觉了危机，一声暴吼，想喝退那些齐地涌至防御墙边向着星尾龙愤怒咆哮的光明军人们。
    可是，已经来不及了。
    星尾龙猩红的眼睛再次紧眯起来，随后，便是一个闪电的扑纵，再次向着人群最密集的防御下方扑了过去。
    “不好，弩炮手，发射！”
    雷克一声狂吼，下达了攻击命令。随后，他身前的空气变得扭曲起来，他的身影已经幻化成了半透明的弯曲状态，仿佛非实质一样——那是骤然爆发的速度达到了极限之后状态，已经扭曲了空间和时间，颠覆了传统意义上的所谓的常规超快速度。
    下一刻，他的身影已经消失了。
    这便是流光刀法至高无上的心法——炽影流光，这是一种全面激发人体潜能的心法，目的就是将人身体内本原的高速激发出来，在一瞬间超越时间和空间的界限，到达一百米内你想去任何的地方。
    说起来倒是很玄奇，只不过，这也是物理攻击的一种罢了，要专门配合流光刀法来使用。
    这种身法的最大功效就在于迷惑敌人的视线，用高速摆脱敌人视觉的追踪，从而达到一击破杀的目的。
    炽影流光是一定要配合流光刀法的几大必杀技来使用的，只是，那是要身着金神甲才能不受所施力量的反弹给肉体造成巨大伤害。
    如果在不穿着金神甲的情况下，单是使用流光碎月斩这样的必杀技就足以给自身造成重大的伤害，如果再配合炽影流光身法，两技齐施，天知道会不会在未杀伤敌人之前先来个自爆。
    相对来说，炽影流光身法的运用伤害性还是要比流光刀法中的必杀技要小得多，只要不同时施展流光刀法的必杀技就没有太大的问题。
    毕竟，这只是一种身法的锤炼和使用，说到底，是为了增加人类自身的灵活而设计的一种身法罢了。当然，这种身法说穿了不过是在极道强者的对决中才有用，至于在乱军之中，还是别轻易使用的好——如果控制不好方向，搞不好下次出现时就会直接撞在敌人的枪头上来个自投罗网。
    不过，每一次施运这样的身法，在没有金神甲的泄力保护下，也最少要有两分钟的时间进行身体恢复，在此期间，如果稍动一步，就会爆体而亡。
    现在雷克施展的就是炽影流光身法，身子只晃了几晃，周围的光明军人只感觉到眼前一花，强大的气流扑面而来，就此便失去了大将军雷克的身影。
    星尾龙甫一发动，便是疾如闪电，庞大的身躯宛若一片黑云，快捷无比地向着某处防御墙根儿飘了过去。
    它已经看准了那里的上方防御墙是人群最密集的地方，再向着防御墙来一记重击，就又可以大嚼一顿人肉餐了。
    不过，城头上早就密切注视它的弩炮手反应也是超快，早就在雷克下达攻击命令的时候就已经看出了危机，在雷克一声狂吼“发射”的同时，“崩崩崩崩崩”，五声强劲的绞弦狂响而起。
    五道寒光激射而出，撕裂空气的锐啸简直要将要人的耳膜震破。
    弩炮手们都非常聪明，星尾龙全身上下被一块块精铁般的鳞片护得密不透风，即使弩炮也钻不进去，徒然擦着出一连串火花飞溅而走罢了。
    于是，在雷克刚才的授意下，他们干脆攻敌必救，齐齐地瞄准了星尾龙那双巨大的眼睛，五炮齐发，都是对着星尾龙的眼睛暴射而去，有心想让这位米拉高原上的最高存在去跟拉二胡的阿炳做伴。
    星尾龙再快也快不过霸道的机械力量，那可是上百张强弓弓弦合力扭成的绞索崩弦，一旦全盘张开，崩射出的弩炮速度简直可以追星逐月，并且，由于带有特殊的瞄准装置，再加上这几个弩炮手都是经过了长达半年专业的训练，准头奇佳。
    五只弩炮向着星尾龙的眼睛电射攒聚，如果星尾龙还是一往直前的往防御墙上撞，首先便要过这样五枝弩炮的一大关。
    沧海横流方显英雄本色。
    星尾龙的反应着实不慢，毕竟这是米拉高原上的五大魔兽之一，实力在那里摆着呢。
    其实在此之间，它也早就注意到了这几尊杀伤力惊人至极的可怕弩炮，是以，早就密切地注视着这几尊足以给自己造成伤害的远程攻击武器。
    只要自己有准备，他相信，就一定能躲过这可怕的巨箭。
    手下们躲不过，可并不代表自己躲不过。否则，自己还怎么在这米拉高原上混下去？





    第三卷 千里云月 第一百八十一章 五炮齐发
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:41 本章字数:2836


            第一百八十一章五炮齐发
    第一道电芒已经射到了右眼眼前，弩炮剧烈摩擦空气带起的强烈气流足以让星尾龙心惊胆颤。
    开玩笑，如果真被射爆了右眼，那它可是成了名符其实的独眼龙，形象大跌，叫它以后在米拉高原上还怎么叫字号？那多不美观？！
    略略一偏，以一个极其微小的角度闪开了第一记弩炮。
    可闪开虽然是闪开了，右侧的丑脸登时就是一热，一股子热流顺势而下，登时，没有鳞甲保护的面部便被弩炮带出一炽热气流硬生生擦出一道深深的肉沟。腥臭的血液汨汨而出，映得它那张丑脸尤为狰狞。
    来不及思索，“嗖、嗖……”，第二枝、第三枝弩炮也已经不分先后激射到了脸前。
    五个弩炮手极具默契，五炮五个角度，在发射前都对星尾龙闪避的各种方向、角度就进行预判，以便截杀。
    第一炮只不过是虚张声势，就是想将星尾龙逼进预判的角度，以便给第二炮、第三炮制造杀机。
    果然，不出所料，星尾龙在闪避第一记弩炮的时候，已经不知不觉地向着弩炮手们预想中的方位规避开去。
    于是，稍后延迟了一秒钟发射的第二枝第三枝弩炮接连封死了星尾龙再次规避的角度，让它避无可避。
    纵然星尾龙敏捷如兔，可是，它的体形实在太大了，这直接导致了攻击面积过大，即使是一张脸也大如磨盘，在那些弩炮手的眼里，五十米内用弩炮这样可怕的现代化武器攻击这样的目标，而且还是五炮齐发，绝对是百发百中。
    可是，光明军人们都错估了星尾龙的实力。
    星尾龙在前进中突地戛然而止，那样庞大的身躯说停就停，完全违反了物理惯性。
    那两只弩炮原本是按照星尾龙前进的速度、路线进行了精准的预判之后进行了定位射击，可是，哪想到星尾龙在疾速前进中说停就停，实在出乎人们的意料。
    “嗖……嗖……”
    两只弩炮带起了满空凄厉的锐啸，继续向星尾龙射去，只是，飞行角度与预定目标位置产生了略微的偏差，这一次，星尾龙只是略略抬起粗壮的上肢，在一片令人牙根儿发酸的磨金蹭玉的声音里，两只弩炮被星尾龙轻松地挡了过去，只在两只小臂上留下了两道淡淡的划痕——星尾龙的防御力可真不是盖的，竟然强到这种程度，在五十米的超近距离内被两只弩炮攒击却未损分毫，真不愧为米拉高原上的魔兽大BOSS之一。
    不过，前三只弩炮的失手并不意味着什么，互为犄角的五枝弩炮已经将所有的角度和可能都计算在内，第四炮，才是真正的杀手锏。
    不能不说，被专门训练出来的弩炮手们不仅有着长于计算的过人天赋，并且，相互之间的配合绝对称得上是超一流水准，即使现在把他们放到妖天下去，也是当之无愧的神炮手。
    第四枝弩炮其实就紧紧尾随在前两只弩炮之后，早已经计算好了角度和时间。借着前两炮带起的漫空锐啸声，并且吸引了星尾龙的大部分注意力时，这一炮就“悄无声息”地藏在其后，纵然前面的三炮全都失手，这隐形匿迹的一炮也能达到目的。
    果不其然。
    当星尾龙看似轻松、实则千辛万苦地避开了前三炮时，第四炮犹如一条隐忍多时的毒蛇，终于在最关键的时刻咬出了最致命的一口。
    “嘶拉拉……”
    第三只弩炮同时落空之后，第四只弩炮终于露出了狰狞的面目，带起了满天的锐啸声，粗若儿臂的弩炮以撕裂苍穹的那种一往直前的霸气向着星尾龙的面门激标而去——星尾龙的面门也是罩门所在，虽然有薄薄的一层鳞甲护着，但相对于强劲的弩炮而言，那不过是一个摆设罢了。
    否则，刚才的第一记弩炮也不会在它脸上擦出一道深深的血沟。
    现在，无论星尾龙是闪是避还是硬挡，都已经来不及了。
    防御墙头上的人们手心里都狂捏了一把汗，心中暗自祈祷这一炮一定要干掉这只强横无比的大魔兽，最低限度也要给它来个满脸开花，让它失去大半的战斗力。否则，在这只大魔兽的亲自领衔的进攻下，光明军人们要想守住这道城墙恐怕也要付出极其惨重的代价。
    可是，人们的希望还是落空了。
    强横的星尾龙没有让后方自己的部队失望，这个凶恶的家伙竟然不闪不避，如果被逼入绝境的武林高手一样，竟然恶狠狠地张开了巨大的嘴，迎着这枝弩炮上去就是一口。
    “嘎崩崩……”
    随着一阵令人头皮发炸的摩擦声、某些东西碎裂的声音，这只可贯穿一千二百米以外两寸厚生铁铁甲的弩炮，竟然被五十米的超强狙击距离下，被这只星尾龙硬生生地用牙齿咬住了。
    只是，这只弩炮的力量委实太强劲了，纵然星尾龙咬住了这支弩炮，可还是付出四颗大牙齐根断裂的代价。并且，从它喉头汨汨做响的惨相可以看出，箭肉相抵，它的咽喉深处恐怕也受了不轻的伤害。
    “吼……”
    喷溅着淋漓的鲜血，发出了一声愤怒的长嚎，星尾龙已经彻底地被激怒了，这么悠久的生命里，它还是头一次如此狼狈，并且还伤在了一群看上去那么柔弱的人类手里，这简直让它有些怒发如狂。
    它吐掉了嘴里的弩炮，两只爪子愤怒地挥舞着，准备好好地教训一下这些可恶的人类。
    可是，被四枝弩炮分散了精力的星尾龙此时再向防御墙头望去，却发现，早已经失去了雷克的影踪，这个发现让它有些疑惑，心中一时还转不过弯儿来。
    “难道，那个人类怕死，竟然逃掉了？”
    一颗蒙昧的兽心里在如是想着。
    刚刚转过念头，危机再次来临。
    幸运地躲过了前四枝弩炮的星尾龙竟然再次忽略了，第五枝弩炮。
    是的，第五枝弩炮！
    防御墙上一共有五门弩炮，当然就会有第五枝弩炮。
    遥遥地，一道寒光闪过，出奇地，这次没有漫空的锐啸声——不是因为速度过快的声音延迟，而是因为速度过慢以至带出的声音相比之下过于微弱。
    不过，速度的快与慢是相对而言的。对于第五枝弩炮来说，相对于前四枝弩炮的速度确实够慢，但是，也足够快了。
    可这第五枝弩炮在星尾龙的眼里依然是不够快。
    它有些奇怪地盯着这枝“慢吞吞”射向自己的弩炮，心里奇怪这只弩炮为什么会这样慢？按道理来讲，只有速度才能产生力量，可是这样的速度能对它星尾龙产生什么伤害？也许只配给它挠挠痒痒罢了。





    第三卷 千里云月 第一百八十二章 第六只弩炮
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:41 本章字数:2663


眼看着这只弩炮“慢悠悠”地向着自己的面门飞了过来，准头还行，力量奇差，星尾龙根本就没放在心上，只是随手挥出了爪子，准备在打飞这只弩箭，随后继续展开攻击。
它要将这防御墙上的光明军人一个接着一个的震下来，一口一口地吃掉，方才能消心中的一口闷气。
爪子已经挥出去了，就在行将与那支弩炮接触的瞬间，惊变突现。
那只弩炮忽然间莫名加快速度，在一瞬间速度就激增了一倍向着星尾龙的面门电射而去。
星尾龙大惊失色，仓惶之中急急伸出两个爪子，拼死抓住了那只弩炮。
就在那只弩炮即将给它来个满脸开花之际，两只爪子已经间不容发地抓住了弩炮的中腰。
巨大的力量骤然发出，那只弩炮却像是一条水里的游鱼，奋力向前挺刺。以至于在一片“哧拉拉”的声音里，满是倒钩的弩身带得星尾龙没有鳞甲保护的掌心被拖得皮开肉绽，鲜血横流。
可是，这最后一只弩炮，在星尾龙那巨大力量的疯狂围堵下，终于停下了前进的步伐，闪着寒光的锋尖就在星尾龙的右眼前戛然而止，锋尖部位距离星尾龙眼睛不足一寸。
星尾龙甚至已经感触到了那枝弩炮的锋尖带来的一片肃杀的寒凉。
“***，好险。”
如果星尾龙会说话，肯定会冒着冷汗呼出口凉气感叹道。
五枝弩炮，全盘落空，强横的星尾龙，用自己的实力证明了自己是当之无愧的米拉高原上的最高存在。
力量、反应时间，还有速度，在它身上，三者完美地结合在了一起。
诚如斯言，它的确有着令自己骄傲的资本。
只是，它的骄傲将伴随着它的失败而终止，它的好运也即将到头了。
一条人影忽然间神出鬼没地从弩炮上飞跃而起，稍后，一天惊天的血色长龙电般蹿了起来。
“突、突……”
两声气劲爆响，那条相比之下虽然狭小却霸气十足的血色长龙以两个近乎完美的突刺，终于完成了最后一记终极的绝杀。
这才是光明军的第六枝弩炮——人做的弩炮。
星尾龙惊恐地望着眼前的一个人影不住地在眼帘里迅急地扩大，而后，化做两道电芒，钻进了自己的眼睛。
一阵锥刺骨的锐痛传来，让星尾龙痛得深身抽搐，不能自己。痛，不是最可怕的，可怕的是突然而来的一片血红，然后便是墨色的黑暗，无边无际的黑暗，令它寒冷彻骨、恐惧万分的黑暗。
“嗷……”
星尾龙终于不堪痛楚和恐惧，松开了两只爪子，打着旋仰天摔倒在地。
它的眼睛，有两道血泉喷涌而出，在体内巨大的压力的催促下，足足喷射出将近十米高才轰然落下，染红了半边天空，湿热了一片土地。
雷克，宛若飞天将军，在二十米高空轻轻一个转折，两脚交踏，险险避开了从星尾龙眼睛里冲天而起的血泉，轻飘飘地落在了地上，规避在了防御墙下。
刚才，他利用炽影流光身法，以匪夷所思的速度在空中追上了第五枝弩炮，附身其上，并且抓住时机给了星尾龙一记重创，用血刃戳瞎了它的双眼。现在，这头已经抓狂却完全不能视物的大魔兽已经失去了所有的战力，等待它的，将是无边无尽的黑暗和恐惧。
只是，现在的雷克也绝不好受。
炽影流光身法与流光碎月斩本质上是一样的，在不着金神甲的状态下，每一次施展都会有两分钟的身体真空状态，全身上下再无一丝力量可以运用，并且，稍稍一动便有会爆体而亡的危险。
现在，雷克在赌，在抢时间，希望这只星尾龙在发飙之前给自己两分钟的恢复时间。
同时也希望远处的那些魔兽们千万别趁着这个机会冲过来趁火打劫，否则，他可就惨了。
两分钟，两分钟就够了，只要给他两分钟，力量完全恢复过来后，他就可以借机逃回防御墙上去。
星尾龙痛苦地哀嚎着，用两只爪子捂着自己的眼睛，竭力地去擦、去揉，想重新拾回光明，可是，它是痴心妄想了。
这不比眼睛进了沙子揉出去就行了，那可是雷克的血刃造成的伤害，想要在这样可怕的伤害中恢复过来，那简直就是天方夜谭。
防御墙头上的光明军人还未明白怎么回事，星尾龙已经狂吼着好像不花钱似的往外喷血、仰天便倒，看那痛苦的样子绝对是受了重大的打击，简直比少男少女们失恋了还痛苦。
随后，他们又看到了一个飘逸挺拔的身影从天而降。
于是，这才反应过来，是大将军，是大将军雷克再发神威，戳瞎了这只强横的大魔兽的眼睛，为光明军解决了一个大麻烦。
登时，墙上的呼声、喝采声震天价地爆响了起来，军人们群情激奋，简直就像是自己亲手重伤了这头星尾龙一样兴奋地狂呼乱吼。
可是，现在防御墙下的雷克却是自家有苦自家知。
天知道这头瞎了眼的星尾龙巨痛之中不辨东西，会不会一头向自己滚过来。
要知道，现在自己可是一动都不能动，如果这头星尾龙照着自己滚过来，凭着它那二十米高的巨大体形，保准会将自己碾压成一团烂泥。
也许是老天照应，那头星尾龙狂吼着在地上滚来滚去，巨大的星尾锤砸得满地尘土，大地都为之晃动，一个深坑接着一个深坑地出现在下面的战场上。
光是听着那可怖的砸击声就让人头皮发麻。可是，盛怒的星尾龙就是没往雷克这个方向滚，甚至，有几次，巨大的星尾锤已经砸到了离雷克不足三米的地方，强大的震力甚至将雷克的整个人震得都在原地一跳一跳的，几乎要站不稳了，可他终究还是逃过了一劫又一劫。
这也算是奇迹吧？！
受了重伤，在暴怒中的星尾龙在最后一记势大力沉的星尾锤砸击地面之后，忽然间直挺挺地躺落地面，一动不动了——它竟然被活活的气晕了过去。
也是的，这样的高端存在竟然被刺瞎了双眼，它实在无法忍受这种心理与生理上的双重打击，气晕了过去。





    第三卷 千里云月 第一百八十三章 冲锋，冲锋
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:42 本章字数:2586


            第一百八十三章冲锋，冲锋
    眼睁睁地望着星尾龙被雷克戳瞎了双眼在地上疯狂地滚来滚去，远处的魔兽们都惊呆了。
    它们实在不敢想像，像星尾龙这样的米拉高原上的高端存在、极道强者，竟然被一个弱小的人类打败，这，这怎么可能？
    这，这，根本不可能！
    稍后，清醒过来的魔兽们愤怒了，它们疯狂地咆哮着，已经被彻底的仇恨激得失去了原本就不多的理智。
    那可是星尾龙，是它们心目中神一样的魔兽啊，竟然被人类打败了？还受了重伤？这简直就是对米拉高原上的魔兽们最惨无人道的侮辱。
    眼利的魔兽们已经发现了雷克尚在城墙之下，并未远离战场，于是，在一头尤其高大的宽嘴獠牙兽的带领下，最后一群被愤怒烧热了脑子的炮灰魔兽们疯狂地再次发动了自杀式的攻击。
    纵然前方是枪林箭雨，它们也要冲过去，救下星尾龙，将那个尚未逃走的该死的人类撕成一千块、一万块！
    轰隆隆的蹄声再次响起，剩下的五万余头魔兽炮灰们开始了史无前例的疯狂大冲锋，它们，一定要将雷克撕碎、撕碎！
    “妈的，不好，长弓手、硬弓手、千机神弩、弩炮手，都他妈给我打，狠狠地打，一定要压制住它们，千万别让它们冲过来。大将军还没上来啊！”
    诺顿和紫斌的眼睛都红了，他们知道雷克每一次的绝杀之后必然有一个短暂的真空期，如果这个时候魔兽冲上来，他根本就是毫无还手之力，只能任凭魔兽们将他撕成万千碎片。
    一想到这里，诺顿和紫斌就心如刀割，痛得浑身都在颤抖。
    整个防御墙头再次疯狂了，无数明金长箭映着长空旭日狂风暴雨般向着狂冲过来的魔兽们兜头淋下。
    每一枝明金长箭都会毫无例外地溅起一蓬蓬血雨，掠走一只又一只魔兽的生命。
    可是，这一次，再没有一只魔兽后退，它们已经疯狂了，已经红了眼，已经拼命了。
    无论是人还是兽，一旦拼命，就会将自己的生命置之度外，他（它）们猩红的眼睛所散发出的就是纯粹的噬血的欲望，无论怎样，哪怕是粉身碎骨，只要能将面前的敌人消灭掉，他（它）们就是取得了最后的胜利。
    一波波的箭雨从天而降，一支支弩炮带起了溜溜血泉穿透了几只甚至是十几只魔兽的身体，可是，这些都不重要了。
    就算那些濒死的魔兽此刻也睁着一双血红的眼睛，向着远处的雷克尽力地爬了过去，就算是死，也要咬上雷克一口。
    疯狂了，整个世界都疯狂了。
    人也疯狂了，兽也疯狂了，所有的一切都疯狂了。
    弓弦一次又一次的崩开，收回，再崩开，再收回，反反复复的超强度拉弦中，每一个弓箭手的手指已经鲜血淋漓，皮开肉绽，甚至可以见到森然的白骨骨茬，可他们根没有察觉到，他们心中只有一个疯狂的目标，“射射射，杀杀杀，一定要阻止这群魔兽的报复行动，不能让大将军受到一丝一毫的伤害。”
    魔兽们则顶着头上飞蝗般落下的箭矢，冲、冲、冲，一定要把那个该死的人类碎裂了，一定要将这个人类撕成千块万块，以祭奠魔兽的尊严。
    三百米宽的冲锋地带，便是三百米的血色长路，魔兽的鲜血尽情淋洒在这片土地上，足足几吨的血浆将整个地面泡得一片腥红，有的地方，竟然还冒起了咕嘟嘟的热泡泡来。
    黎明草原，魔兽地狱！
    可这里，会不会也成为现在力量将竭的雷克的地狱？
    如果雷克一死，这个由黎明草原的人们历尽千辛万苦才建立起来的世外桃源是否会被魔兽们毁于一旦？
    “拦住它们、拦住它们，***给我往死里打，要拦住他们……”
    诺顿几乎是声嘶力竭地狂吼着，大将军雷克就在防御墙下，现在在复原期内，等同于手无缚鸡之力，一旦让某只魔兽、哪怕是那种最低级的魔兽冲到他身边，后果将不堪想像。
    可是，现在下去救援却已经来不及了。三十高的防御墙，那是说下就能下得去的？况且，背水一战的光明军至始至终就没有做过在墙上开几扇门或是垂下几条长绳出去与魔兽正面交锋的准备。
    开玩笑，凭着人类的单薄体质，正面与魔兽冲突，除了米拉勇士和特战大队这些变态之外，哪怕是再强悍的光明军人也挡不住魔兽的尖牙利爪。
    迎着漫天的箭雨，魔兽们已经越冲越近了。它们已经被星尾龙落败的惨相激发了骨子里的悍性，准备不顾一切地拼死一搏了。
    魔兽，也是有尊严的！即使这只做为炮灰的部队，也同样拥有着属于魔兽战士们的骄傲和荣耀。
    当这种骄傲、荣耀、尊严被一次又一次践踏的时候，它们唯一的选择就是，冲锋，向着敌人发起最后的冲锋。
    如果不是干掉敌人，那就让敌人干掉自己吧。
    荣誉和尊严将与迸溅的鲜血同在。
    “吼……”
    各种各样魔兽的吼声在天地间回荡不休，人类则用整齐划一的军号在气势上予以对抗压制。
    箭如飞蝗，每一道寒光的掠过便会有一只魔兽倒下；吼声烈烈，每一声巨吼响起，都有一只魔兽挣扎在血泊之中。
    惨烈的战争，惨烈的一切。
    可以说，这是一场屠杀，一场在米拉高原上有史以来的第一次，人类对魔兽如此惨烈的大屠杀。
    可是，魔兽们从未后退半步，它们不能、也不想后退。
    因为荣誉、因为骄傲、因为尊严！
    魔兽们虽然凶残，可它终究也是生物的一种，它们的内心深处同样有着誓死捍卫的、不能动摇的东西，珍逾生命。
    一只又一只的魔兽倒了下去，可是，依然在有无数魔兽前赴后继地向着三百米外的防御墙发动着自杀式的冲锋。
    只要还活着，就要向前冲锋，哪怕是倒在冲锋的路上。





    第三卷 千里云月 第一百八十四章 兽血长廊
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:44 本章字数:2605


            第一百八十四章兽血长廊
    二百米，残余的几万魔兽在密集无比的箭雨的打击下，数量已经锐减了一半。
    一百米，长弓手们的覆盖打击已经失效了，只能配合硬弓手一起进行点射，逐一射杀。因为，魔兽的数量已经稀少到了覆盖打击不足对其产生有效杀伤。
    五十米，一轮又一轮的点射让这只魔兽部队只剩下不到两千头。
    近了，残余的魔兽们离雷克越来越近了，近得只需要它们再来几个纵跃，就完全可以跳到雷克的身旁，张开森然的大嘴，轻松撕裂现在尚且毫无还手之力的雷克。
    防御墙上的军人们个个急红了眼睛，纷纷探出了城墙，不顾弓弦即将勒断手指，拼命地向下攒射，狙击魔兽们。
    三十米，几十头身形矫健的魔兽已经越过了垂死挣扎的星尾龙，向着雷克如飞奔到。
    它们长长的獠牙在阳光下闪着寒光，爪子上犹自沾着不知是谁的鲜血的爪子在空气中挥舞着，发着令人心惊的“哧哧”声，可以想像，这样的爪子是如何的锋利，一旦划到人的身体上会造成如何巨大的伤害。
    “二十秒，再挺二十秒！兄弟们，给我射啊！”
    防御墙头的紫斌和诺顿眼角都挣裂了，几行鲜血蜿蜒着顺着眼角淌了下来，看上去尤为凄厉。
    弓箭手们都已经疯狂了，连续不断的将带着自己指血的长箭射了下去。刺枪手们也疯狂了，抓起一根根沉重的刺枪向下激标。
    沉重的刺枪根根都达到三十斤以上，从三十几米高的防御墙头上全力掼下，威力可想而知。
    一根根刺枪呼啸着在防御墙前十米的距离组成了一道刺枪林，沉重的刺枪直接由头顶掼入，硬生生地插入他的身体里，将那些已经疯狂的魔兽们直接钉在地上，死状奇惨。
    可是，这些依然挡不住近乎颠狂的魔兽们。
    它们嚎叫着，蹦跳着，拼尽全力，最后一次相互用肉体掩护着向雷克发动了自杀性的冲刺，它们一定要杀了雷克，杀了这个可恶可恨的人类。
    只要它们现在冲到一动也不能动的雷克的身前，雷克必死无疑。
    十秒钟，还有十秒钟雷克就将全面恢复力量，可是，魔兽们能给他这样的时间吗？
    有时候，生与死的距离只在咫尺之间。现在，雷克离死亡的距离只有十秒，离活下去的目标，依然是十秒的距离。
    十秒，只是一瞬，可对于雷克来讲，便是天堂和地狱的十字路口，留给他徘徊的时间，那样短暂，那样漫长！
    一只巨拳兽、两只枪嘴兽，还有四只西米拉魔猿，终于拖着满身的伤痕闯进了光明军人们的狙击火线，它们，已经距离雷克不足十米了。
    枪嘴兽的枪嘴、巨拳兽的巨拳、西米拉魔猿那可怕的爪子，带着一往直前的兽之杀意，从各个不同的角度向着雷克疯狂袭来。
    如果一击中的，无法闪避的雷克必然要葬身在这道自己亲手建立起来的防御墙下，成为未来的第二光明帝国历史上最沉痛的一页。
    面对着山岳般沉重、枪刺般冰冷的打击，雷克深深地吸了口气，此刻的心情出奇地平静下来。
    一秒钟，仅仅是一秒钟，他的脑海里便闪过自己这一生中无数的往事，随后，竟然定格在一个满头金发飘舞、体态娜婀多姿的倩影身上，那惊世的美丽、绝世的容颜、巧笑倩兮的神情，瞬间让他有些恍惚。
    还有，那一晚，如水的月光和轻轻地依偎。
    是丽雅，没错，就是她，就是那个现在还不知是敌是友的丽雅殿下。
    “为什么会想起她呢？”
    雷克在心底轻声自问，随即摇头苦笑。
    也许，这是个永远无法给出的答案了。
    墙上墙下，瞬间一片死寂，所有的人都停止了徒劳的进攻，如此近的距离，除非神箭手中的神箭手，否则，任何一次攻击一旦出现极其微小的差错，那箭矢便会毫不留情地穿透雷克的身体。
    时间在这一刻定格，如同冬天的油脂禁不住寒冷般，凝固了。
    十几条长绳从墙头上扔了下来，密密麻麻的光明军人人开始疯狂地由上至下的往下爬，这久违的长绳，终于从最后面的后方姗姗送到，以至于暴怒的诺顿将送绳的几名官兵踢了人仰马翻。
    沿着长绳，几百名尤其骁勇的光明军人们一跃而下，在与死神赛跑，力争抢在死神的前面，将大将军雷克救回来。
    可是，他们还来得及吗？
    眼看着下方的几只魔兽们已经逼近了雷克，尖厉的牙刀与爪子已经挥向了雷克的身体，城头上的光明军人们泪水潸然，拼命地张大了嘴想呼喊什么，可是，却什么也喊不出，只能听见自己的心脏在剧烈地狂跳不休。
    成串成串粗大的眼泪砸落在地面上，激起片片尘土，有的人，已经痛苦地闭上了眼睛，他们实在不愿意亲眼目睹自己的王，那样一个英勇无敌的王者，就这样葬身在魔兽的攻击下。
    他们只在心中默默祈祷，希望老天开眼，让一线如黎明般的生机出现吧，即使让他们每一个人拿命去换，也在所不惜。
    可是，没用的，魔兽的攻击已经到了，那种悍厉的、疯狂的、噬血的攻击足以残忍到了已经不足以来残忍形容，它们分明是想将雷克碎裂成千块、万块！
    那是疯狂到极点的仇恨！
    雷克轻轻地闭上了眼，脸上露出一丝微笑，心中长长地一声叹息。
    “别了，这个我本不应该到来的世界……”
    “大将军，等等我，我就来，你千万不要死。你英雄一世，如果死在几个畜牲的爪子下面，不值啊，大将军，你等等我，好吧，既然要死，我们就死在一起，我诺顿生是你的兵，死了，也要做你的兵，跟随着你，就算是跟到地狱里去，我他妈也认了……”
    诺顿疯狂地在心底大吼，加速向下攀援，甚至，连向下看一眼的勇气都没有了。
    他敢看吗？如果看去一眼，会不会是鲜血淋漓，会不会是斯人已去？





    第三卷 千里云月 第一百八十五章 龙之微笑
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:45 本章字数:2959


            第一百八十五章龙之微笑
    就在所有的人都以为雷克必不可能幸免的时候，异变突生。
    “嗵嗵嗵嗵……”
    狠狠着肉的重击声连串响起，一只巨大的星尾锤毫无征兆地从后方抡过了那几只魔兽的脊背，无一幸免。
    巨大的打击让被这几只魔兽甚至连惨嚎声都发不出来，只听见一连串“克勒勒”骨骼粉碎的声音传来，随后，随着漫天狂喷的兽血，这些就要将雷克当场撕碎的魔兽们竟然被一举击飞。
    而彼时，它们的爪子却离雷克不到几厘米，最近的，几乎是擦着雷克的脸险险而去。
    回头望去，攻击的主人，却是星尾龙。
    “吼……”
    一声凄厉至极的吼声远远地传了开去，已经昏过去的星尾龙重新清醒过来，挣扎着站起，仰头向天，一声长吼，彰着一位王者困兽犹斗的霸气与豪情。
    城上的人们都睁大了眼睛，满脸不可思议的表情，呆呆地盯住了星尾龙，就如同见到了世界上最不可能的事情。
    连同在长绳上攀援的人们也都禁不住停了下来，在空中浮来摆去，怔怔地望着那头星尾龙，神色里一片茫然。
    这头星尾龙，竟然救下了自己的敌人，为什么？这是为什么？
    一时间，人人心底都是波翻浪涌，无数问号相继浮上心头，在巨大的惊喜同时，也有着太多的疑惑。
    这头星尾龙为什么要帮助自己的敌人？
    莫非，它是痛得疯了么？
    还是，它要亲手杀了自己的敌人雷克？
    没人能搞清楚这个问题。
    一时间，战场上依然是静寂一片，可是，每个人的心头都是嘈杂一片，如同进入了一个史上最杂乱、人最多的菜市场，甚至，都有些想不清楚自己倒底在想些什么了。
    星尾龙仰面向天，鲜血，依然如泉涌般从它那双瞎了的眼眶中汨汨流出，看上去就如同一头从地狱里走出来名符其实的魔兽，狞厉无比。
    它缓缓地转过头，侧耳倾听了一下，随后，便将那双已经瞎了眼睛对准了雷克的方向，看了过来。
    巨大的眼眶中两条血线向下垂落，可是那已经空了的眼眶里犹有神光。
    龙威仍在！
    被救的雷克现在已经功行圆满，终于全面恢复了。可是他并未急于攀上防御墙逃生，而是定定地望着这头行事出人意料的魔兽，凝视着它
    一人一兽就这样对视着，渐渐地，雷克的嘴角边，开始挂上了一丝若有若无的微笑。
    “吼……”
    星尾龙向着雷克的方向轻吼了一声，脸上的肌肉抽动着，可是，防御墙上的所有人分明感觉到，那不是挑战，而是，一种善意的、并没有攻击意味的，“微笑”。
    没错，是“微笑”。
    尽管这只是一种感觉，可是，对杀意极其敏感的光明军人们，现在是那样相信自己的这种虚无飘渺的直觉。
    因为，这头星尾龙已经彻底没有了敌意，有的，只是一种强者落败的苍凉，或许，还有一丝终于结束寂寞的兴奋……
    对于极道强者来说，这种英雄寂寞的感觉已经超越了任何种族，再没有物种之分。
    在所向无敌的同时，他们，或是它们，内心深处的落寞总是苍凉如水、寂寞如风。睥睨天下的同时，注定孤傲地苦熬过这短暂却又漫长的一生。
    大约，在他们、或是它们的心底，站在大地上的最高峰俯视众生的同时，心思也如悠悠白云，总会感到时刻都存在的无奈吧？
    他们、它们，是那样盼望一场久违的战败，或许这样才能让它们久已麻木的神经重新焕发新的活力，重新兴奋起来。
    也许只这样，寂寞的一切才能被终结，寂寞的一切才能被解脱。
    战败，是一种期望，更是一种救赎。
    只是，极道强者的这种救赎的结果向来是无比惨烈的，强强相遇时，只有一方能够继续存在下去，而战败的另一方，必须要离开这个只属于强者的世界。
    不过，谁说这不是一个痛并快乐着的结果呢？
    只要享受到这个过程，便是最好。
    这才是一个强者尊贵的生命里那毕生的追求。
    星尾龙用已瞎的双目对准了雷克，喉头深处发出阵阵低吼，巨大的星尾锤缓缓在地上拂来拂去，蹭得地上沙尘飞扬。
    它就那么定定地看着雷克，除了轻吼之外，没有任何伤害雷克的举动和意图——至少现在是这样。
    “这头星尾龙要干什么？难道，阻止其它魔兽动手的目的，就在于它要亲手杀掉大将军而后快么？”
    心思转得快的人都在心里悚然一惊，定定地望着离防御墙仅有几十米的星尾龙，凭它那巨大的身躯，恐怕只是轻轻一扫，也要够雷克喝上一壶的。
    也不知道，现在雷克是否功行圆满，可以逃过眼前这一劫？
    人人都在为雷克捏了一把冷汗。
    几门弩炮早已经在“嘎、嘎”的声响中将一枝枝弩炮上好了弦，瞄向星尾龙。
    战士们手中的弓弩也悄悄地拉成了满月，颤颤的箭尖锋寒直指星尾龙。
    可是星尾龙依然无动于衷，只是那样“看”着雷克，就如同一个失败的高手钦佩地看着打败自己的那个人。
    是的，它败了，可是它败得心服口服。
    做为一个极道强者，败在另一个比自己更加强大的强者手中，这不是耻辱，相反，是一种救赎，是一种解脱——终于可以从悠久的期待与孤独中解脱出来，这是一种畅心愉悦的快感。
    谁说这种解脱不是生命中的另一场胜利呢？！
    强大的星尾龙虽败犹荣。
    它很光棍，有着近似人类的执拗。出于对自己对手的敬意，它不允许这样一个伟大的对手倒在屑小的进攻之下。那些卑微的生命不配拥有收割这样高贵生命的权利。况且，打败自己的对手对这些屑小之辈撕碎，这本身就是对星尾龙近乎偏执的尊严一种最严重的亵渎、最残忍的践踏。
    它不能让雷克死在自己手下的牙刀之下。
    因此，在最关键的时刻，星尾龙还是出手了，强忍着眼上的巨痛，它爆发了生命最后一丝潜力，挽救了雷克的生命，也挽救了自己的尊严。
    雷克懂了，所以笑了。
    星尾龙也笑了，笑容里有着一丝解脱的如释重负和对雷克的倾心叹服。
    只是，除了雷克之外，它的笑容无人能懂。
    不过，这也够了。对于一个强者来说，不需要太多的弱者懂得它在想什么，只需要它敬服的对手明白自己的心思，这就够了。
    不是吗？
    是的！





    第三卷 千里云月 第一百八十六章 五兽军团
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:45 本章字数:2624


            第一百八十六章五兽军团
    在对雷克“轻松”地笑过之后，星尾龙缓缓地站直了身躯，两条粗壮的大腿撑起了它伟岸的躯干。
    二十米的身高，就那样庞然无俦地展示在雷克的面前。不过，无论它再怎样伟岸，终究还是败了，败在了雷克的手中，败在了雷克的刀下。
    雷克向防御墙头上的光明军人们做了个手势，示意他们不要轻举妄动。于是，军人们手中的万千寒芒都低低垂下了头，静待着这个时空中下一个未知的到来。
    虽然不明白星尾龙接下来要做什么，但雷克可以肯定，它不会再去冲锋陷阵，去做一只真正的炮灰了。
    从星尾龙如此光棍的举动中可以看出，它已经承认了彻底的失败。
    那么，现在这只站立而起的大魔兽究竟想要干什么呢？
    防御墙头上的人们都在抱着同样的想法拭目以待，心里忐忑不安。
    星尾龙缓缓站立起来，竭力挺直了自己的背脊，以便让自己迎风而立的感觉更强烈。也许，这是它最后一次以强者的姿态面对世间的一切。
    只不过，这一次，它即将面对的敌人是，自己！
    就在万众屏息之中，星尾龙突然间做了一个令人瞠目结舌的举动——它猛然间一声暴吼，两只巨大的爪子已经在扭身之间抓住了自己连接在尾巴上的那柄巨大的星尾锤。
    随着“哧啦啦”一声类似扯碎布帛的声音，星尾龙两爪较力之下，已经将那柄星尾锤连着的半截尾巴生生地撕裂了下来。
    鲜血疯狂地由星尾龙的尾部喷溅出来，溅在空中，形成一朵朵凄美的血花。
    就在人们还未来得及转过念头，思考星尾龙要干什么的时候，星尾龙再次动了。
    它高高地举起了巨大的星尾锤，向着自己，向着自己硕大的脑袋，猛然间一声狂吼，疯狂砸下。
    “砰”，一声巨大的响声传来，犹如空中有什么被强烈压缩进某个箱子的气体在外力的撞击引导下，猛然爆裂开来，炸得四周一片轰然。
    就在这一声爆响之中，就在城上城下的人与兽瞠目结舌的注视之下，一朵巨大的、鲜艳的血花混合着白色的脑浆漫空四溅，好一场酣畅淋漓的血雨，好一幕悲壮的血色长歌。
    巨大的星尾锤在绝对力量的驱动下，将一颗硕大的龙头砸得一塌糊涂。
    “扑嗵……”
    沉重的星尾锤沾满了鲜血与脑浆，终于尘埃落地，深深砸进了酥软的地面，只留下半条犹自滴着鲜血的龙尾。
    可是，星尾龙那庞然的身躯依然屹立不倒，仿佛依旧在用强者的姿态证明，它的最后一次战斗的目标是自己，它终于战胜了自己，获得了最后的救赎！
    这才是米拉高原上强者的姿态。败者，唯有用死亡来寻求最后的解脱。也只有失败才能赋予强者们这样的勇气和权利。
    弱者，永远没有自己送自己一程的勇气和权利。
    城上城下，死寂一片。
    天间之间，大风萧萧，任是谁也没有料到，最后的一幕竟然这样一出星尾龙的血色长歌！
    半晌之后，血性的光明军人自发地摘下了沿满鲜血与灰尘的头盔、军帽，向这个米拉高原上的强者表示自己最大的尊重。
    纵然它是敌人，可它依然是一个值得对手尊重的、有血性的敌人。虽然它只不过是一头魔兽，却是一头极具人性的魔兽。
    勇士与勇士之间的惺惺相惜，是不分种族的，况且，还是这样一个悲壮的英雄。
    望着那具依然屹立不倒的庞大身躯，雷克也抚着血刃缓缓低下了头，向这样的强者默哀。
    有风吹过，掠过这烟尘和鲜血缭绕的空间，相信，不久之后，这里的一切都将物化成尘，可是，史诗一般壮丽的血色长歌，是永远不会被湮灭在四维空间之中的，终将在人们的万古传诵中永垂不朽！
    至此，二十几万炮灰魔兽已经全盘覆灭在第一道防御墙前，包括至尊无敌的星尾龙。
    这样的战果，就算是雷克也未曾想过。
    他默默地思考着，攀住了一条从城头上垂下的长绳，有些心思沉重地就待攀绳而上，可是，此时，却异变突生。
    “嗷……”
    震天动地的兽吼声再次响起，中间，还杂夹着三声极其尖厉的吼声，不用问，那肯定是另外三头兔死狐悲的大魔兽在悼念着同伴的死。
    震天动地的兽吼声再次响起，声如金戈，雄浑铿锵。那是魔兽们在集体悼念一个伟大存在的逝去，并表达着它们已经被激起的高昂的斗志。
    这一次，必是不死不休之局了。
    远方，巨大的烟尘滚滚而起，无数双狞厉的兽眼闪着各色的寒芒，踏着整齐的步伐，向这里开始运动了。
    城头上的光明军人们分明看到了，看到了一群又一群的魔兽按照种族，排成了无数整齐的方队，踏着震天的步调，向他们徐徐逼进。
    五兽军团！
    是魔兽中最精锐的五兽军团！
    它们的数量多到了无法统计，那是足足几十万庞大的精锐部队。
    从它们整齐的步调、森然的目光和强烈的战意上来看，纵然强悍的光明军人们也不禁生出这样一种奇怪的错觉——似乎，他们不是面对着一群大脑迟钝的魔兽，而是面对着一支所向无敌的军队，一只所向披糜的雄师！
    这才是魔兽们真正的实力，是它们纵然横米拉高原千年仍然屹立不倒的强大实力。
    五兽军团徐徐压进，就停在了远方的五里之外，可是那强大的压迫力让防御墙上的每一个光明军人都感到了胸口发闷，就连那些一路腥风血雨杀过来的老兵们也莫不如是。
    军队，它们是兽之军队！
    光明军人们在心底发出了这样的惊叹。
    就在人们在滚滚的烟尘中沉浸在对魔兽强大实力的深深震骇中时，一个淡淡的灰影，几乎是以肉眼难辨的速度飞纵出了魔兽的方阵之中，向着第一道防御墙以激电般的速度飞纵过来。





    第三卷 千里云月 第一百八十七章 刀魔
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:46 本章字数:2639


            第一百八十七章刀魔
    还未待城上的光明军做出任何反应，它已经奔至了已死的星尾龙身前，徐徐站定。
    雷克的身子猛然一震，松开了左手的长绳，右手，已经紧握住了血刃的刀把，缓缓转身望去。
    只见，一头身高四米有余的魔兽正傲然站在星尾龙的身畔，瞪视着自己。
    “大将军小心，这是五大魔兽之一的刀魔！”
    城头上，拉齐尔的喊声急急传来。
    没错，它就是刀魔。
    同样贵为米拉高原上的顶级存在之一。
    刀魔的身躯并不是那样庞大，只不过如同巨拳兽王般高大。
    长像酷似人的形体，同样直立行走。浑身上下，一片淡绿，只不过，头上长着密密麻麻的一片复眼，仿佛整个脑袋都被复眼遮蔽了，只余下一张牙刀怒突在外的宽嘴。
    映着日光，看着这个拥有无数双眼睛、令人心里发麻的脑袋，任何人都有种发糁的感觉。
    刀魔的两臂很长，每一只“手臂”的末端都长着三根爪子，看起来怪异而恐怖。
    不过，这并不是最恐怖的，曾经听拉齐尔介绍说，这刀魔的最恐怖的地方在于，它的手腕。
    雷克的眼睛微眯了一下，瞄向了刀魔手腕部的一缕寒芒，在那里，雷克可以清晰地看到有一截锋芒抵腕而出，那是兵器的寒芒。
    刀魔居然就独自面对着城上城下的千军万马，就那样静静地站在星尾龙面前，冷冷地用那密密麻的复眼注视着雷克，令人寒冷的杀气氤氲而出，向着雷克缓缓逼去。
    雷克骤然间只感到了心中一寒——那是面对一个绝顶高手时所触发的感觉。
    杀意，强大的杀意，剑走偏锋的杀意，比星尾龙更加冷厉锋寒的杀意。
    那是应该只属于人类高手或是妖族的杀意。而今，却在头刀魔身上淋漓尽致地彰显出来。
    它是一个真正的高手！
    刀魔也同样感受到了雷克身上那股子强大的力量，眼神一冷，缓缓向前踏出了一步，死死地盯着雷克，仿佛是在无声地问道，“就是你逼得星尾龙自绝天下吗？”
    雷克受刀魔咄咄逼人的态度所激，也同样冷冷地以眼神回敬过去，仿佛也在无声地说道，“没错，就是我！”
    仿佛是得到了雷克肯定的回答，“铮”、“铮”，两声狂响，两柄映着阳光辉煌而出的利刃从刀魔的腕部弹射出来。
    那是两柄无坚不催的刀！
    骨刀！
    巨大的刀身足足将近两米长，可却狭长无比，但在雷克的眼中，这就是死神的代言词。
    如此长的骨刀刃面却宽不二十公分，这足以说明，刀魔非但具有强悍的力量，并且，它还有着无以伦比的用刀技巧。
    如果再配合它鬼魅般的速度，它是当之无愧的刀中圣手。
    望着刀魔，雷克的血刃缓缓向上扬起，在表达了对一个高手应有的敬意之后，雷克猛然间锋尖前指，刀锋所向，正是刀魔！
    出奇地，对于雷克的挑战，刀魔并未立即应战，而是转头看了星尾龙的尸体一眼，随后又望向了雷克，复眼中仿佛是一片若有所思的模样。
    随后，又是“铮、铮”两声轻响，它竟然收起了骨刀，用六根巨大的爪子拖住了星尾龙，缓缓向着己方阵地而去，再未看雷克一眼。
    如此弱小的身体，竟然拥有如此可怕的力量。
    可以想像，在这样的力量的驱使之下，它的刀，该会具有怎样可怕的杀伤力？
    只不过，现在看来，它是星尾龙收尸的。
    可是，雷克在最后一次与刀魔对望一眼的时候，却分明感觉到了刀魔那澎湃的战意。
    刀魔并未向雷克发动攻击，可是，这并不代表刀魔害怕了雷克，而是，它在显示着一种姿态，一种强者的姿态。
    那就是，它要与雷克公平地一较，而不是趁着雷克刚与星尾龙大战之后趁虚而入。
    野兽，竟然也是这样有情有义。
    其实，对于对手的尊重，是超越了一切种族的。野兽也概莫能外。何况，又是刀魔这样已经极具人性的兽中高手呢？
    雷克在心底慨然一声长叹，目送着刀魔施施然将庞大的星尾龙尸体拖了回去，心中思绪万千。
    五里的战场，刀魔来去自如，根本不害怕光明军人的弩箭攒射，这不仅仅是勇力的象征，更是一种极度自信的表现，而这一切，都基于强大的实力。
    雷克静静地望着刀魔的离去，并未追击，也并未下达攻击的指令，因为他知道，对于这样的高手而言，任何攻击都是徒劳的，并且，那也是对攻击者本身的一种侮辱——只能证明这是一种不自量力的行为。
    从跃进战场的快捷，到骨刀弹射时的角度，再到以弱小之势毫不费力地拖动着星尾龙那庞大的身躯施施而去，这一切的一切都显示了，刀魔是一个具有力量、智慧、速度的可怕高手。
    甚至，它进逼时的那股子森然气势竟然触发了雷克胸中狂卷的战意，真想与它放手一搏——要知道，雷克也是用刀的高手，而同类的高手之间，向来相互排斥而又吸引的，这也算是惺惺相惜的最高境界了。
    刀魔是很光棍的一个极道强者，它并没有趁雷克刚与星尾龙大战一场之后趁人之危，只是来给星尾龙收尸并向雷克发出挑战，却并没有向雷克出手。
    真是难以想像，这样残忍噬血的暴戾生物，竟然还有这样人性化的一面，那种仅存于智慧生物之间高手的傲气和傲骨在它们身上也同样的淋漓酣畅彰显出来。以至于人们不住感叹，米拉高原上的顶级存在，果然不同凡响。
    此一役，魔兽的二十万先头炮灰部队基本全军覆没，就连星尾龙都被逼自杀，尸横遍野，血流飘杵，连风儿刮过这里都忍不住要微微颤栗，蹑手蹑脚地，连大气都不敢出一口，只是轻轻地、悲伤地掠过。
    相信，这在魔兽们近千年时间的米拉高原征服、讨伐史上，这绝对是罕见的、沉痛至极的、空前绝后的、让它们无法接受的一次惨败。





    第三卷 千里云月 第一百八十八章 恐怖军团
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:47 本章字数:2306

    第一百八十八章 恐怖军团
    后方的五兽军团静静地卧伏在地上，各种颜色的狰狞兽眼此刻显着悲伤而痛苦的光芒。那是它们的同族，它们的血亲，如今，那堆积如山的尸体便摆在自己的眼前，满地横流的血河让它们心中悲愤欲狂。
    二十万魔兽，仿佛只在顷刻之间便烟消云散，这简直是它们从来不曾遭受过的败绩，是对米拉高原上骄傲的魔兽们最疯狂的侮辱和打击，它们的尊严在这一刻荡然无存，做为一个天生为战斗而生的种族，它们心里的苦痛是不为面前的人类所能理解的。
    只是，除了咻咻的喘气声外，再没有半点声音发出。尽管压抑的苦痛在内心深处翻腾不休，可是没有一只魔兽发出半点声音，这足以见得五兽军团的魔兽们已经具有了真正的军人的气质，不愧是魔兽中的精锐，不愧是被誉为军团之称。
    居中的，是一排排俯首半跪于地的刺狼，这些家伙站起来的高度足足有三米。
    它们排成了整齐的队列，伸着血红的舌头，绿色的眼睛遥遥望向防御墙头，眼里闪烁着噬血而又仇恨的光芒。它们相当于人类军队中的轻骑兵和轻步兵，是擅战的步兵与灵活的骑兵的混合体。
    在一队队整齐排列的刺狼后面，是堪比人类重步兵的高地人熊，这些家伙虽然数量不多，可是堪称精锐，浑身上下长着如同宽嘴獠牙兽一般的坚韧兽皮，防御力惊人，再加上巨大的力量，使得它们在战场上的冲击力颇为惊人。
    高地人熊后面，是一列又一列莽冲兽，同样的四足着地，却比刺狼高出将近一半，并且，当它们拥有了堪比高地人熊的防御力、冲击力和与刺狼相比也毫不逊色的短程冲刺能力之后，使得它们摇身质变成了魔兽中威力惊人的重骑兵。
    轻重搭配，利用天赋的完美结合，便构成了魔兽中平原陆战冲击主兵种的三架马车，如果是在平原开阔地开战，仅仅这三十万轻重搭配的步兵、骑兵，便足以将数倍于己的光明军队冲个稀里哗啦。
    如果仅仅是一群魔兽也就罢了，可是，当森严的军纪和钢铁般的意志完美地结合在一起时，这样的魔兽军团便是天下无敌的铁血雄师。
    况且，这仅仅是魔兽五大军团中的其中之一而已。
    刺狼、高地人熊和莽冲兽组成的陆战军团左侧，是同样纪律森严的攻城部队——西米拉六足魔猿部队。
    同样是西米拉六足魔猿，可是，之前的炮灰部队中(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)的西米拉魔猿和这为数在二十万之间的魔猿相比起来，有着天上地下的差别。
    虽然这些西米拉魔猿个头并不如炮灰部队中的魔猿高大，整体体形也就在两米五十至三米之间，甚至很少有超过三米的魔猿，可是，不知为什么，城头上的人们望向它们的时候，总感觉到一种骨子里的寒冷。那种压迫感是在面对上一支炮灰部队中的西米拉魔猿时所不曾有过的。
    西米拉魔猿个个身形精悍，随风轻动的皮毛下面，隐藏着的是拥有爆炸性力量的肌肉，强健有力的六足不住抓着地面，从爪上那比炮灰部队中的西米拉魔猿还长出半寸的爪尖上就可以看出，一旦攻击开始时，这样一只部队会爆发出怎样可怕的能量。
    西米拉六足魔猿，便是主力的攻城部队。
    正在防御墙的人们在周围的米拉勇士们的讲解中惊叹于这些魔兽优良的兵种时，忽然听见噼噼啪啪的一片巨响，由远及近的传来，刹那间，远处便是一片遮天盖地的阴影，缓缓由地面升起，遮住了一切。
    “**，什么东西？”
    诺顿和罗格几个人大吃一惊，搭手遮阳，举目而望。
    只见前方一阵拍击空气的巨响传来，无数只长着翅膀的东(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)西由地面飞起十米余高，傲然地在空中扇动着翅膀，扇得地面上一片灰尘乍起，乌云浮动。
    “那就是魔兽中第三个兵团，三翼蛇军团。”
    拉齐尔苦笑着解释道。
    三翼蛇，顾名思义，共长着三只肉翼，两只肉翼在翅膀两侧用于低空飞翔，一只肉翼长在尾端，用于控制方向。跟现在的飞机差不了多少，只不过是肉做的。
    这家伙体形足足有六米，巨大的肉翼展开时，就像一朵乌云，可以飞上五十米的低空做滑翔攻击，如同铁鞭一样的尾巴和四根突唇而出的巨大牙刀便是它们攻击的利器，端的是魔兽军团中最可怕的一个兵种。
    不过，幸好这个兵团数量并不很大，只在五万至六万之间。如果再多些，就算防御墙上的光明军人们再英勇，恐怕也挡不住这种会飞的变态生物。
    当看到这种能飞上五十米高空的强横生物时，周围的光明军人们牙疼似发出一阵阵的倒抽凉气声，这家伙也厉害得太过变态了吧，那么重的身子竟然能飞上五十米高空？要知道，这道防御墙才三十米高啊！
    当光明军人的惊叹声还未完全消散时，让他们大吃一惊的事情再次出现了。
    只见刺狼、高地人熊和莽冲兽所组成的陆战冲击兵团忽然无声地、齐刷刷地让开了一条条道路，随后，一只只长着三条腿的、类似蛤蟆的大家伙一蹦一蹦地“走”了出来。
    难得的是，就以这种状态蹦跳着“走”出来的生物，却依然能保持队列的完整有序，这可真是难能可贵了。
    这些家伙长得酷似青蛙，不过个头上却大了几百倍，即使三腿蜷曲低伏在地上，最少也有三米高。
    “这莫非就是传说中的三足毒蛤？”
    紫斌艰难地咽了口唾沫，转头向拉齐尔寒声问道。
    “没错，就是它们。这些家伙也许并不可怕，甚至在近身攻击中就是一团待宰的废物烂 肉，可是，从它们嘴里喷出的毒气却让人想一想都不寒而栗。如果稍有不慎吸入半点，轻则昏迷不醒、大病三天，重则便会当场窒息死亡。”
    拉齐尔皱着眉头，轻叹口气说道。





    第三卷 千里云月 第一百八十九章 金铁长戈
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:47 本章字数:2680


“快，戴着我们的防毒面罩，谁如果再慢一些，就会被这些大蛤蟆给毒死了。”
诺顿听到这里浑身发麻，赶紧抽出了一块早已经准备好的、用水浸湿的厚布蒙在口鼻上系紧，同时招呼周围的战士们也赶紧做好防毒准备。
开玩笑，如果战斗还未开始就被这些三条腿的大蛤蟆给毒死了，传出去岂不是让人笑掉大牙？周围的战士们也赶紧取出面巾围上，同时心里庆幸，如果不是熟悉高原魔兽们战斗方式的米拉勇士们及时赶到并加入了他们共同抗击魔兽，恐怕他们到时连怎么死的都不知道。
一队队、一列列的三足毒蛤有序地“走”到了队伍的最前列，排成了整齐的一排排。
三足毒蛤的数量较之三翼蛇比起来，似乎更少一些，大约只在四万左右，每只毒蛤都长着一张奇大无比的嘴，如果全面张开，恐怕比河马的嘴还要大上一倍，顺着那张开的大嘴，似乎都能看到里面粉嘟嘟的嗓子眼。
毒蛤们整齐地站定，然后像是得到一个整齐的号令般，忽然间三足鼎立，向着防御墙头的方向仰天张开了大嘴，然后就在那里纹丝不动的保持现状，似乎，只待攻击命令的下达，便要集体释放毒气了。
“马上做好战斗准备，看起来五兽军团就要进攻了。”
诺顿急三火四地说道。
“不，它们的远程火力压制部队还未登场亮相，并不会马上发动进攻的。”
拉齐尔轻笑一声，望着远处凝神以待。
“我的天，它们还真有什么捞什子的远程攻击部队？”
罗格抚着额头呻吟般说道。
话音未落，只见右翼的刺狼群也开始动了，徐徐让出了一条条道路，随后，一排排白色的、蛆虫一般的东西向前滚动着“走”来，直直滚“走”到了离防御墙头五百米的距离，才停了下来。
随后，这一只只长五米的大白蛆开始伸展身体，八只强有力的爪子紧紧抓住了地面，缓缓拱起了背脊。
随后，一枝长约两米、粗约七八公分的狭长管状物慢慢耸了起来，看上去就像是一根微型的炮管。整体看上去，这些大白蛆一样的东西活像是一尊尊现代微型火炮。
“这，这就是骨箭虫？”
光明军人们简直被眼前的一切震憾了，这也太强悍了吧？怎么连远程攻击部队都有？看来米拉高原的魔兽确实有够变态，难怪能在米拉高原上生存如此之久却依然傲笑不倒，果然有其道理。
“没错，这就是箭骨虫。虽然它们射出的骨箭精度不高，可是，射程威力惊人，足足有五百米远。并且，贯穿力极强，都是采用抛射的办法，密集杀伤，大兵团做战时效果最佳。”
拉齐尔耐心地解释道，眼睛里不过掠过浓重的忧色。
“妈的，五百米？这也太强悍了，我们的长弓手们的抛射距离才不过四百米。如果远程火力压制不对等，那我岂不是要等着挨打了？***，这仗怎么打？”
诺顿简直都有些泄气了。
“骨箭虫做为特殊战斗兵种，向来是不轻易使用的，看来这一次三头食怪动了真怒，准备把压箱底的绝活拿出来与咱们一较高下了。
不过，也不用担心，骨箭虫的远程火力压制能力虽然强大，可是它们也有自身的缺点。那就是，它们每只虫子一次只能发射一只骨箭，之后要经过五天的休整后才能重新生产出第二只骨箭。就它们目前不到五万的总体数量来看，它们也不会轻易使用的。”
拉齐尔凝视着面前的骨箭虫说道，为周围的光明军人们打气。
“***，又是空军又是毒气特战部队，还有远程火力压制部队，还有专门的攻城部队，一旦城破还有轻重结合的步骑部队，**，这哪里是魔兽？简直就是各兵种搭配到最完美的超强军队。”
诺顿长呼出口气，由衷地叹道。
“没错，它们就是军队。如果可以，我宁愿把它们看成是同样会运用智慧的人类，也不愿意把它们当成是没脑子的所谓魔兽。”
拉齐尔也叹了口气说道。
“呵呵，这一次恐怕没那么好相与。看来，我们碰到个硬对手了。”
久未说话的雷克仔细地观察之后，从容地悠然说道。
“是啊，这一仗恐怕要比刚才的那一仗还要险恶十倍，不再是那么好打的了。”
紫斌点头道，脸上也是一片肃穆。
“魔兽的家底可全都亮出来了，恐怕攻击在即。传我命令，做好战斗准备。”
雷克抽出血刃，遥遥指向远方，森然的气势滔天而起。
他并未为魔兽所舞出的悍厉阵形所摄，相反，越是强横的对手越能引发他胸中的战意。
“来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧，光明军人，永远不惧怕挑战！我们，才是米拉高原上真正的主人！”
雷克的脸上比魔兽的表情还狞猛的笑容，长声狂吼。
“光明军，必胜！必胜！必胜！”
防御墙上，米拉勇士们与光明军人受到雷克无畏情绪的感染，各自举起兵器，互相敲击，发出一阵阵整齐的金铁交鸣之声，齐地纵声长吼。
后方的光明军人们也同样配合着他们高声而呼，刹那间，几十万人的呼喝声响彻于平川四野，交织成了一首无敌的战歌。
“必胜”的口号响彻天地，让山陵动容，让江河断流。
大约，是感受到了人类那种挑衅般的情绪，魔兽们也开始有些焦燥，进而愤怒起来，只是，从表面上看去，它们并未为其所动，只是从愤怒的张合的鼻孔和不耐烦地一个劲用爪子抓握地下的泥土才可以隐约看得出，这些魔兽内心的狂暴情绪。
它们的阵型，依然保持得完整有序，并不为外界的一切所动。
这所有的一切，雷克都看在心里，心里激灵灵打了个冷战。
“好可怕。它们真的是军队，而不是一群只知蛮冲乱打的魔兽。当天赋本就强于人类太多的魔兽一旦拥有了军人的气质之后，这种战斗力该是怎样的可怕？”
雷克在心中反复地问自己，可是，空虚的衡量不会有任何结果，也许只有血战之后才能总结相应的经验。





    第三卷 千里云月 第一百九十章 三魔齐现
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:48 本章字数:2634


“吼……”
“嘶……”
“嗷……”
三声或是粗犷、或是尖厉的长嘶从魔兽阵营后传了出来，表达着它们对人类挑衅态度的极度愤怒。
随后，地面隆隆震动，一只身高足足堪比星尾龙的、长着三个头的大家伙大踏步从魔兽后面走了出来。
它身旁，便是那只高傲的刀魔。头顶上，一片乌云冉冉而起，定睛望去，一条足足有十五米长的九翼蛇王飞腾而起，四对巨大的肉翅扇得地面烟尘大做，仿佛刮起了一阵小型的龙卷风。做为尾翼的肉翅也转来摆去，像是在表达着自己心中的愤怒。
三只米拉高原魔兽中BOSS级大魔兽终于出现了。
随着三只魔兽的前行，周围的魔兽们如同仰望神祗一般纷纷让开了路，然后倒伏下去，膜拜着它们。
三只大魔兽行走在一片汪洋大海中的魔兽战士当中，犹如三艘快艇劈波斩浪，划开了一道道黑色的波纹。
它们龙行虎步，在万千兽群中踏步而行，一派的王者风范。
径直走到了离防御墙前五百米的距离，走到那一片白色的骨箭虫附近时，三只大魔兽才停了下来，那只九翼蛇王也从空中降下，用两对肉翼做足支起了伟岸的身躯，瞪着幽绿色的眼睛向着防御墙头恶狠狠地望去。
三只大魔兽的目光遥遥而望，不知不觉中，便与雷克的眼神在空中对视，仿佛是几块巨石狠狠撞击，似乎激荡起一片的火花。
各自狠狠盯了雷克一眼之后，三只大魔兽再不看雷克一眼，而是转过头去缓缓望向防御墙头的犹自发出“必胜”怒吼的光明军人们。它们并没有发出愤怒的嘶吼或是咆哮，神情异样的平静。
做为至高存在的极道强者，任何嘶吼或是咆哮对它们来说都是无意义的。可正是这种森然到极点的平静里才隐藏着最不为人知的冷酷，平静的冷酷，是强者们制敌必胜的终极武器。
被这三只魔兽的眼光扫过，防御墙头上似乎骤然刮起一阵极寒的强风，冷彻人心，寒彻心底，除了雷克之外，城头上的每个光明军人都感到了一种森寒无比的压迫力，逼仄得他艰于呼吸，甚至胸头都有种烦闷欲呕的感觉。
“呼……”
长着三个脑袋的三头食人怪居中的脑袋猛然间大口一张，仰天喷出一股高达五米的巨大火流。
火流炽热无比，烧灼得周围的空气都发出毕毕剥剥的响声，端的是威势惊人。
“铮然”一声狂响，刀魔的两柄骨刀也骤然从腕底弹出，映着辉煌的日光，划出一道道眩目至极的交叉闪电——那是一种极致的快，无法想像的快，力量与速度的完美结合，就在那一道道斩风破浪的电光，刀魔一片密密麻麻的复眼猛然间再度盯住城头上的雷克，眼神里燃起了兽性的、渴战的光芒。
九翼蛇王猛地扑天而起，遥遥钻入五十米高空，突然间一张嘴，随着尖厉的破空声，一枝骨箭撕裂了面前的空气，遥遥五百米，疾标而出，随着金石相交的声音响起，那只骨箭竟然直接穿过了五百米的距离，“铮”然一声大响，钉进了防御墙头雷克脚下不足十米的石壁之上，劲力激荡，掀起了十米长的一片青石板，却被雷克身后的几个特战大队的队员怒哼声中一拳接着一拳的打碎开去，溅起了漫天的残石碎粉。
“好家伙，真不是盖的。”
只是，城头上的光明军人们已经相顾失色，都被这三大魔兽的奇功异能震憾了。
“哈哈哈哈，来吧，我等着你们。”
雷克不甘示弱，猛然间一声长笑，竟然纵身而起，半空中双手握刀，从城头三十几米高空向下方一刀斩落。
只听见霹雳声声，雷霆滚滚，随着连续不断的爆裂声响起，隔空四十米，雷克竟然凭着悍厉的刀气，一刀将城头下方的地面劈开了一道纵长近二十米的巨大裂缝。
刀气所过之处，原本伏在地下的魔兽尸体一片血肉横飞，骨碎肉裂，竟然生生被刀气绞成满天血粉。
一刀之威，莫过于此。
天下英雄，谁与争锋？
“大将军，万岁！万岁！万岁！”
城头上，光明军人们被雷克的这一刀再度点燃了激情，再次纵声狂呼。
远处的三大魔兽相互间对望一眼，神色依然平静，看不出什么表情，只是，平静的眼神之下有着隐藏不住的惊讶与更深层次的兴奋——那是面对一个同样地位的极道强者时所生出的渴望的兴奋。
潜意识里，它们终于将雷克当成了与自己一样的极道强者。
片刻的对峙之后，三大魔兽缓缓退后，终于再度消失在汪洋大海一般的魔兽群中，攻击，五兽军团的第一次攻击，马上就要开始了。
光明军人们屏气凝息，将后方源源不断送上来的箭矢及各种战具一一打开，擦拭得干干净净。
受伤或阵亡的士兵们早已经被抬了下去，重新在城墙上补充进了五万生龙活虎的战士，现在，聚集在这城墙之上的光明军战士已经达到了十万之众，他们便是整个黎明草原的中流砥柱，没人怀疑他们的信心与忠诚，只是，总有亲人会在以后遥望星空时落下潸然的泪水。
踏着整齐划一的步点，最擅长攻城战的西米拉六足魔猿动了，足足有三万只魔猿列队一排排、一纵纵走出了战斗队列，默不作声、森然有序地排列在了三足毒蛤和骨箭虫的前方，三翼蛇也有一半的数量低空飞起，拍打着空气，在空中排成了整齐的战斗编队，远远望去，如同一片片黑压压的乌云。
而那些陆战强力冲击兵种的刺狼、高地人熊和莽冲兽们则有序地退向大后方，将前面这不属于它们的主战场留给其他擅战的同族。
整个过程森然有序，没有一丝杂音发出来，一切都是在无声中操作，唯有整齐的脚步声踏动得人们心里有些发毛。
这哪里是什么魔兽群，分明就是一支有着铁一样纪律的精锐部队，这样的部队，无论到了哪里都能纵横天下，所向披糜。
城头上的光明军人在凝神备战的同时，暗自心惊，心底对这些组织纪律与前面的炮灰部队截然不同的精锐魔兽军团叹服不已。





    第三卷 千里云月 第一百九十一章 三足毒蛤
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:49 本章字数:2831


            第一百九十一章三足毒蛤
    一只蝴蝶随风摇舞，跳出了让人心颤的舞步，姗姗而来，由美丽的黎明草原向着外飞舞而去。大约，它是那样想看看外面的世界是怎样的美丽。可是，现在的黎明草原外，黑潮滚滚，注定是一个让人间梦碎的死地。
    刚刚飞到离那片三足毒蛤不足十米的阵地前时，那只美丽的蝴蝶突然间一头栽了下去，双翅颤颤地抖动着，显露着濒死前的恐惧。
    “哈咯……”
    随着几万只早已经张开大嘴做好准备的三足毒蛤一声整齐划一的闷吼，刹那间，从每一只三足毒蛤的大嘴里登时喷出了一股股淡蓝色的浓雾。
    三足毒蛤们鼓着眼睛，拼命地将毒囊中的毒液雾化成毒烟喷出体外。
    只是在短短的几分钟内，整片的毒蛤阵地都已经被完全笼罩在一片淡蓝色的浓雾之中，远远望去，这里一片淡蓝，阳光也穿不透，诡异、凄迷，虚实之间，美得像是一个令人醉神迷的幻境。
    只是，这蓝色的幻境却是一片令人望而生畏的死地，那滚滚的蓝烟便是可让人瞬间窒息而死的噩梦——越是美丽的事物，往往越隐藏着令人防不胜防的杀机。
    一股股蓝烟冲天而起，汇聚成了一个淡蓝色的梦，并且，还在缓缓的氤氲扩大着覆盖的范围，向着防御墙头缓缓侵袭而去，只是，推进速度却很缓慢。
    “咦？照这个速度下去，毒蛤阵地离我们这么远，那些毒烟恐怕一时半会都对我们构不成什么威胁吧？”
    紫斌皱着眉头估算着蓝烟推进的速度，心里很是奇怪。原本宏亮的声音穿透已经用水浸湿的面罩，发出了一种怪异的嗡嗡声，听起来倒是很搞笑，让人忍俊不止。
    “叫兄弟们做好防毒准备吧，这些魔兽们对米拉高原的天气掌控得极其准确，并且，那些三翼蛇们也担负了催烟手的任务。毒烟的速度马上就会起来的，现在，它们只不过是在积聚毒烟的浓度。”
    拉齐尔紧了紧脸上的面罩，同样瓮声翁气地说道。
    “魔兽就是魔兽，的确很了不起啊。”
    诺顿由衷地叹了口气说道。
    “它们能在米拉高原上屹立千年不倒，本身就已经是一个奇迹了。这样的奇迹足以证明它们的伟大。虽然它们是一个为了战斗而战斗的噬血种族，可是，我们也应该为拥有这样的对手而感荣幸。并且，如果没有这些魔兽，又怎么会诞生这些强悍的米拉勇士们呢？！”
    雷克脸上蒙着一块白巾，望向远方，信口说道，语气里充满了对魔兽这个强悍种族的敬佩。
    几个人话未说完，蓦地，一阵长风烈烈刮过，随后，这长风由远及近，一阵阵风声乍起，强刮而过。
    同时，后方的剩余的半数三翼蛇也皆是冲天而起，在低空飞翔中竭力狂扇肉翼，加速了蓝烟向前推进的速度。
    看来，魔兽们擅长于对天气的把握、并利用天气作战的智慧可真不是盖的。
    在强风的劲吹和几万只三翼蛇肉翼的鼓风下，那已经积聚集足够浓度的浓浓的蓝烟向前推进的速度骤然间加快了十倍不止，瞬间便穿越了三里之遥，向着黎明草原的防御墙便侵袭过来。
    长风浩荡，尘土漫天，挟裹着无数的灰尘、草屑，三足毒蛤喷出的蓝烟犹如一个狰狞的魔鬼，没有一处死角，几乎是全面覆盖，面积无比广大，整个覆盖了面前所有广大的空间，向着防御墙上的十万光明军人们扑了过去。
    刹那间，方圆三里之内，蓝烟滚滚，笼罩住了墙上墙下，视野之间一片模糊，人类战士们的视线根本远不出五十米。
    与此同时，根本不惧怕蓝烟的高原魔兽们的攻击再次开始发动了。
    西米拉魔猿六足着地，几乎是跑出了黄羊般的速度，简直如风一般快，每一只都是那样强悍。
    足足七、八里宽阔的阵地足以让西米拉魔猿们完全展开阵形。
    它们从三足毒蛤的毒烟阵地后面飞奔而出，厚厚的肉垫让它们奔跑纵跃之间甚至发不出半点声音。足足十万只魔猿成排成了五十列，一队队森然有序，却又迅快无比地向着防御墙狂奔而去，甚至没有一只魔猿发出无谓的吼叫。这种严格的纪律性绝对是星尾龙所统帅的炮灰部队所不能比拟的，无可置疑，这就是一只精锐的部队。
    就在十万只西米拉魔猿全面发动并且前头部队已经奔进了防御墙箭矢射程半数有余之时，随着一声整齐划一的“咻咻咻”破空之声，骨箭射程可达五百米以上的骨箭虫们也开始了远程火压制。
    长近一米半、粗近五公分的骨箭宛若漫天花雨，挟裹在一片蓝色的毒烟之中，向着远处的第一道防御墙抛射过去。
    坚逾精钢的骨箭简直就是无坚不摧，这种骨箭份量不重，却是坚硬无比，堪比明金。当一枝枝由高空抛落的骨箭从天而降时，简直就是一片死亡的雨。骨箭攒射在石制的城墙上便是一片的火星乱溅，射在人身上就是血雨纷分，直接将之捅个对穿。
    个别极其有力量的骨箭虫攒射的骨箭势大力沉，在高空抛落之时，甚至可以穿透光明军人们高高举起的盾牌，余势不绝，直接将那些悍勇的光明军人们钉在地上。
    第一波一万只骨箭虫的远程火力压制虽然数量不多，但却给光明军人们造成了足够的麻烦。
    许多光明军人们虽然之前被米拉勇士们一再警告，可是，从心理上却没做好充足的准备。再加上强风骤起，蓝烟障眼，一方面要做好防毒措施，一方面在视野不佳的情况下还要死死盯住奔袭而来的西米拉魔猿的攻城部队，结果，在魔兽们多管齐下的情况下吃了大亏。最少上千名军人被骨箭虫的骨箭射死射伤。
    骨箭虫的骨箭与光明军的箭矢相比，其歹毒之处毫不逊色，整个箭杆上布满了倒刺钩，一旦穿透人体，想要拔出来势不可能，那可不仅仅是简单的痛彻心肺的问题，更要命的是，倒刺钩的数量如此之多，并且极其巨大，如果拔出，即使不被痛死，也要落下终身残废。
    骨箭虫，这种米拉高原上的变种魔兽，用有力的回击证明了自己存在的价值，同时也向光明军中的弓箭手们发出了强力的挑战——要知道，光明军中专事抛射进行覆盖性打击的长弓手们抛射的极限距离不过是四百米。
    猝不及防之下，吃了大亏的光明军人们还未反应过来，西米拉魔猿们早已经浩浩荡荡地奔过了二百米的距离，现在离防御墙头已经不足一百米了。
    而此时，第二批骨箭虫的远程火力压制又已经启动了。
    骨箭如飞蝗，漫空而至，枝枝骨箭都在毒烟的掩护下潜行不止，而后猛然间从天而降，向着视野不清的光明军人们倾泻着一场场瀑布也似的死亡豪雨。





    第三卷 千里云月 第一百九十二章 强强对撞 
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:49 本章字数:2591


        第一百九十二章 强强对撞
“**他***，攻击太猛烈了，这些该死的骨箭虫，真没想到这么厉害。快，快，将铁护盾撑起来给弓箭手做掩护，减少无谓伤亡。长弓手迅速做覆盖打击，硬弓手在排盾手的掩护下进行点射。”
前线的高线指挥官们不停地咒骂着，紧盯着塔楼里旗手们的旗语，虎吼着在自己防御的城墙处不停地下达着各种指令。
魔兽们的攻击纵然厉害，可是光明军人们也不是吃素的。从多帕平原再到米拉高原，连番血战，场场恶仗，光明军人们从未退缩过半步。
如今，面对一群要生食自己的魔兽，光明军人更是连半步也不能退，因为，后方便自己的六百余万族人，哪怕就是粉身碎骨，也不能让一只魔兽越过这道天门防御墙。
随着护盾手们将一面面巨大的铁盾迎空撑起，长弓手们开始各就各位，顶着头顶上“扑扑扑扑”不断落下插入铁盾的骨箭，张开了弓弦，开始对着前方奔袭而至的西米拉六足魔猿进行覆盖打击。
长弓手们便还好些，尽管视线不清，可是魔猿们的数量太多、排列也十分密集，况且，他们还是无差别的覆盖打击，只是将自己的箭矢射向预定的位置进行火力覆盖便圆满完成任务。
可是硬弓手们却是另一码事了，蓝烟滚滚，强风阵阵，在视线仅能达到五十米的情况下，还要迎风点射，这对他们来说简直就是一种煎熬。
况且，西米拉魔猿们速度极为惊人，比那些炮灰部队的魔猿根本不可同日而语。它们的闪避速度及战斗经验极为丰富，人类的箭矢在平常状态下想要射中他们都很难，况且还是在这种形势不利的形势下？
所以，硬弓手们的第一轮点射几乎有多数落空，只有不到三分之一的箭矢命中目标，其中还包括误打误撞，这让硬弓手们郁闷得几乎吐血。
不过，任是西米拉魔猿们行动再是敏捷迅速，毕竟可展开的面积相对于十万只魔猿来说还是有些狭窄。覆盖打击的威力于此刻终于显现出来。
纵然魔猿们不惧怕三足毒蛤的毒烟，可是，身处毒烟中，无可避免的，它们的视线也受到了不大不小的影响，再是眼神锐利也不可能穿越蓝烟毒雾的覆盖范围，更无法顾及到头顶上“咻咻”而下的冷箭。
三万名长弓手的定点覆盖再次将面前的平原过了一遍筛子，所到之处，血雨缤纷，从天而降的明金长箭穿透了一只只魔猿的脊背，甚至是不偏不正的贯脑而下，惨不忍睹地将它们活活钉死在那被鲜血蒸腾得一片热气的地面上。
同时，将近二十万炮灰魔兽的尸体横亘在面前的十里战线之上，也极大地阻滞了它们前进的脚步，这也使得它们在闪避之间不再那样灵活。
好一场酣畅淋漓的远程对攻大战，一方面是骨箭虫们这样的强力远程部队的火力支援，另一方面是光明军的定点交叉无死角覆盖打击，真当得上是人兽之间冷兵器时代远程武器的终极对决。
一轮又一轮的明金箭雨从天而降，定点覆盖让长弓手们的抛射显示出了应有的威力，西米拉魔猿们几乎迎着狂风暴雨般的明金箭雨艰难前进，躲无可躲，避无可避。同时，只要一接近防御墙前的五十米范围，刚刚松一口气准备攀墙，可这时又会有不下于五个心里早憋了一肚子气的硬弓手同时瞄准一个目标，相互密切的配合让这些行动迅捷无比的魔猿们也吃尽了苦头，往往是刚刚躲过了两枝甚至三只长箭，却又被早已经封死了闪避角度的更多箭矢直接标中，惨嚎着倒了下去。
不过，这些体形稍小的西米拉魔猿毕竟是精锐的五兽军团之一，它们冲锋陷阵的能力真不是盖的，即使光明军的远程火力压制如此可怕，但它们还是借助着天赋的高速和灵敏再加上天气、毒雾、骨箭虫远程火力的掩护，一只又一只，顶着漫天的箭雨冲出了远程打击的覆盖范围，直直冲到了离防御墙不足五十米的距离内。
并且，还能够在安全距离内迅速整队，排好阵型，以十只为一小队，开始沿着城墙向上攀援。
不能不说，骨箭虫的远程火力支援在此之前发挥了巨大的作用。
如果不是这种强有力的远程压制打乱了光明军排兵布阵的阵脚，如果不是远程压制给光明军同样造成了不小的伤亡，恐怕这负责第一波主攻的西米拉魔猿们想要攀上城墙，付出的代价要比现在大得多。
当然，三足毒蛤的毒雾同样功不可没。浓度极高的毒雾不仅仅起到了更为可怕的远程压制作用，同时还有扰乱敌人视线、掩护己方部队行踪的“美妙”功效。
激战中，城头上掉了掩护鼻的面巾且不小心吸入毒雾倒在地上扼住自己的喉咙“嘶、嘶”的闷吼却喘不上气来的光明军人就是活生生的例子，并且，那些被蓝烟挡住了视线空自对着毒雾中那些模糊的影子咒骂不已的硬弓手们也证明了三足毒蛤的厉害之处。
不能不说，五兽军团的这三管齐下，各个兵种的完美搭配，头一轮便让光明军人领教了米拉魔兽的真正厉害之处。毕竟，这是一个战斗了近千年的、单纯为战斗而战斗的种族，曾经有那么多强横无比的种族都被它们从米拉高原上收服或是抹平，它们，值得骄傲。
相信，如果光明军人经此一役之后还能幸存，他们必将在这血腥的战斗中汲取弥足珍贵的战斗经验，并且，将这些用鲜血换回来的战斗经验加诸在敌人身上，想必，那将会是一场又一场酣畅淋漓的胜利。
一只、两只、三只、无数只西米拉魔猿在长弓手们的死亡箭雨中奔了出来，又再顶着硬弓手们漫天的箭雨，在奔跑中，它们快速地重新整合成完整的战斗队型。
尽管身边的战友不住地溅血倒地，声声濒死的哀嚎就在耳畔，可它们却是那样的无动于衷，意志仿若钢铁般坚强，仿佛死亡对它们来说只是一阵微不足道的风。
纵然前进冲锋的途中扔下了一万余战友，可是，依然没有一只西米拉魔猿后退，强悍的西米拉魔猿一旦吹响进攻的号角就永远不会再后退，号角不停，前进不止，它们会一直冲锋到天的尽头，用鲜血证明自己的勇武，证明自己是天生为了战斗而生的种族。
战斗与进攻，是这些米拉高原的魔兽战士最坚定、最忠诚的信念





    第三卷 千里云月 第一百九十三章 兽之攻城
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:50 本章字数:2495


终于奔到了墙头之下，一排排在飞奔中已经重新排好了队列的西米拉魔猿们在奔跑中冷冷地抬头，与墙头上的光明军人们对望，漠然而噬血的眼神抬头扫视着防御墙头的人们。
它们眼神里的酷厉寡绝让被扫视过的每个人都感觉到心灵在颤栗。也许，并不是它们没有感情，而是它们把这种感情深埋在了心底，只是希望在攀上墙头的那一刻爆发，用屠杀渲泻情感，用撕碎敌人的肉体来表达自己的愤怒。
从这种可怕的冷静与镇定来看，这群拥有着钢铁般意志的西米拉魔猿真不愧为五兽军团的精锐部队，它们才是真正具有职业操守的职业军人。
没有丝毫的犹豫，西米拉六足魔猿们甫一奔出弓箭手们的狙击圈子，便向着防御墙头飞驰而去，一排又一排的魔猿在堪堪逼过城墙三米左右时，都是后面的四足发力，猛然向前一跃，半空中，已经张开了强有力的两只前足，硕大的足掌上八根两寸长、堪比利刃的爪刀已经伸了出去，如同切豆腐般深深地刺入了坚硬的石壁之中，将自己“挂”在防御墙上，随后，它们便这样灵活地向上攀援而去。
一队队的魔猿反复重复着这个动作，不断地跃起、腾空、攀援，并且在城墙上密密麻麻地排成了左摇右摆的一串串，远远望去，仿佛是高大的防御墙上垂下了无数条灰色的藤蔓，随风摇舞，煞是那看。
只是，这藤蔓之间却闪烁着寒光，那是令人惊心动魄的杀机，让人望去心底发寒。
“嘿哟……”
已经补充完整的基座刺枪兵们开始动了，反复将长大的刺枪从刺枪孔中捅了出去，于是，粗大得可怕的枪刃撕裂了一只又一只来不及躲避的强壮的魔猿的身体，溅出了一片片血雨，将它们捅飞出去，摔下城墙。
可是，这样的血腥却更加刺激了魔猿们内心深处的暴戾和狂野，让它们更加的奋不顾身向上攀援，期待以敌人的血肉饱饲肠胃的空虚。
耳中，只听见一片爪刀抓挠石壁的“吱吱咯咯”的声音，听上去让人头皮发炸。
“哗……”
那是城头上的光明军人们在向下倾泻已经烧沸的滚油和沸水，同时还杂夹着无数滚木擂石。
于是，一阵阵毛焦皮烂的味道顿时弥漫在了空气之中，远远的闻上去，像是一个野蛮的原始部落正在水煮兽肉想来一场饕餮大餐。
被滚油或沸水淋中的西米拉魔猿们“吱吱”地惨叫着，一只接一只的摔下地去，途中或许还会碰撞到同伴，将它们一并撞下地去摔成一滩肉泥，可是，勇悍无畏的西米拉魔猿根本对此熟视无睹，它们的神经冷酷得如同万年冰雪，丝毫不为所动，血红的眼睛牢牢盯住了上方进行疯狂防御的光明军人们，就那样步履坚定地一点点向上攀爬而来，仿佛这个世间没有什么能阻挡住它们的脚步，没有什么能湮灭它们必胜的信心。
哪怕是死亡也不能够。
一阵阵的强风涌起，三足毒蛤的毒烟终于散去了，并且骨箭虫的第三轮远程火力压制也已经结束，可是，西米拉魔猿们也终于在和远程特殊部队的协同作战下成功抢滩登陆，一只又一只的西米拉魔猿已然纵上了城头，杀戳，即将展开。
并且，情势的危急不仅于此。
那些等待已久的三翼蛇此时也早已经展开了双翼，远远地在三里之远就开始发起了冲刺。
足足两万多条会飞的三翼蛇如同一架架大型飞箭重弩，两只强壮的肉翼不断扇动，带起了遮天蔽日的尘土，由下而上，向着防御墙头疾标而去。
它们一字排开了足足十里长的冲击阵线，借助着空气的浮力，在西米拉魔猿们已经缠住了防御墙头的光明军人，那些弓箭手们无法最有效地对自己进行迎空狙杀的有利契机，一鼓作气，足足冲上了五十米的高空。
而后，它们整齐划一地以一个相同的角度，像俯冲轰炸机一样从天而降，嘴一张，先是一轮微型的骨箭雨，然后轰然砸向某个既定的目标，声声大响，尘土飞扬中，它们已经落下地来，。
防御墙呻吟般的震颤尚未结束之时，它粗大如铁鞭的尾巴已经恶狠狠地甩向了某个光明军人，在尾鞭爆开一团血花之际，已经再度扑向另一个目标，狠狠地缠了上去，用自己的身体做武器将“揽”在“怀”中的那个战士活活勒至骨骼尽碎、喷血而死，这才放下那具软软的尸体，继续它们无尽无休的扑杀。
一批批的西米拉魔猿源源不断地攻了上来，牵扯着弓箭手们的注意力，让他们不能分神去对付从天而降的三翼蛇。而三翼蛇的不断飞坠又为西米拉魔猿们的抢滩登陆赢得更加宝贵的时间，两相配合，天衣无缝，堪称经典。
并且，最难能可贵的是，这批魔兽中的精锐部队无论再怎样饥饿，无论对人类的血肉再怎样渴望，可是在战场之上它们却从不进食，扑杀完一个目标之后，连看也不看，随后就再度扑向另一个战斗中的光明军人，无尽无休，似乎，只有把这些敢于抵抗的光明军人们全部杀尽，它们才有余暇和闲情来“品尝”这些血食。
其军纪之严格令人大开眼界，这也最大限度地提高了军队行动的效率性，让它们随心所欲，无所羁绊，如同一台台高效率的杀人机器，为了杀戳而大开杀戒。
一时间，空中地面、地上地下，多层次、多角度的立体进攻让这些勇悍的光明军人们吃足了苦头。
当一只只西米拉魔猿的爪刀生生撕裂了一个个战友的身体时，当三翼蛇的骨箭雨在军人中溅起了片片血花时，光明军人们也已经彻底疯狂了，埋藏在他们内心深处的战意已经被完全点燃，更加疯狂的噬血欲望在一瞬间让他们也变成了如魔兽一般的存在。
他们血红着眼睛，挥舞着手中的刀，在这一片人间地狱中发力杀出一条条血路，恍惚 间，仿佛重新回到了古齐尔大城争夺战时那残忍酷厉的一幕幕，眼前的这些魔猿、这些三翼蛇，活生生的便是那些可恨的兽妖，是他们不共戴天的世代仇敌。





    第三卷 千里云月 第一百九十四章 疯狂血战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:50 本章字数:2468


光明军人们三人一组，五人一队，保持着最佳的小集体攻击队形，纵然来自天上地下的攻击再悍厉，他们也如同一座长城般巍巍不倒，手中的长刀便是生命，魔兽的出现便是命令，杀、杀、杀，砍、砍、砍，只有用魔兽的鲜血来以牙还牙，才能证明米拉高原是他们的世界，不容魔兽的所谓“清洗”来玷污一丝一毫。
他们满身血浆，他们将尽力竭，可是战斗的欲望和激情让他们仿佛拥有了无尽的勇气和力量，让他们在战斗中永远不知疲倦，仿佛是一尊尊钢浇铁打的无畏战士。
被西米拉魔猿的牙刀咬掉了一只胳膊，那就用仅存的另一个胳膊握起武器去战斗。
被西米拉魔猿的爪刀抓开了胸腹，肠子直流，光明军人们连眼睛都不眨一眨，重新将肠子塞回肚子里去，用衣襟勒住胸腹，继续冲上去高呼酣战。
被三翼蛇死死地缠了身体，甚至在它发力的一勒之间都能听见自己骨骼碎裂的声音，可是，只要还能呼出最后一口气，也必要将手中的明金长刀反圈过来，狠狠地砍在它的身上，就算是死，也要让这些魔兽尝尝光明军人的厉害。
真正的军人，在面对战斗时永远不害怕死亡，战斗会让他们忘记一切。
这一点，魔兽们做得很好，但是，勇悍的光明军人们则做得更好。
尖嘶声中，一条六米长的三翼蛇已经缠上了一个光明军人的身体，用自己庞大的身躯几乎勒碎了他浑身的骨骼，可是，那个几乎已经失去了抵抗能力的光明军人边吐血边犹自在笑，笑声未毕，已经张开了嘴巴，狠狠地一口咬在了三翼蛇的肉翼之上，生生地将那张薄薄的肉翼咬下了一块淋漓的血肉。
就在这条三翼蛇尚自在杀死敌人与自身受创的过程中痛并快乐着时，另一个光明军人已经悄悄地从后面扑了上来，半空中一刀圈出，雪亮的刀光带走了它的脑袋。
可是，他刚刚落地，一只西米拉魔猿已经如鬼魂般从他身后蹿出，一把抱住了他的后背，张开大嘴便是一口，强有力的两只前足的狠勒让他无法挣脱，八根尖厉的爪刀已经狠狠刺进了他的后背，痛得让他不禁浑身痉挛起来。魔猿那低低的闷吼已经响在耳畔，大嘴里腥臭的气味已经侵进了他的口鼻，战士并没有丝毫的犹豫，以玉石俱焚的豪情抛弃长刀，握出了腰畔的短刺枪，趁着自己还有最后一丝力气，决然地一枪向自己的胸腹狠狠刺入，用力是如此之大。
“扑”的一声闷响，雪亮的刺枪毫无阻滞地穿透了自己的身体，捅穿了魔猿的胸腹，在魔猿的后背透体而出，将一人一兽连成了一体。
魔猿一声尖锐的惨嚎，大嘴终于咬下，一口便咬断了那个濒死的光明军人的脖颈，随后，长痛之中，发力一扯，尖厉的爪刀顿时将他的整个尸体撕成了两片，冒着腾腾热气的内脏稀里哗啦流了一地。
可是，这只强壮的西米拉魔猿也终究捂着插入胸腹的那根刺枪哀嚎着倒在地上，浑身抽搐着倒在了地上，生命，渐渐离它远去。
只是，那双惊恐的眼睛里仿佛依然有着浓得化不开的疑问，“这是人类吗？怎么比我们魔兽还敢拼命？”
鲜血激溅，尸抛墙头，如此悲壮，如此豪情。
这是一场真真正正的刺刀见红的肉搏战，这是强者与强者之间的对搏。人类与魔兽，相互之间均以自己的勇力和无畏证明了彼此的强势，即使这场战争结束了，它们、他们，也都是最后的胜者。
如果从空中俯视而望，就会看见无数篷灿烂的血花在一道巍巍城墙之上激溅而起，人与兽、空中与地面，无处不是飞溅的鲜血和残碎的肢体，如同两支巨大的手掌张了开来，十指绞住，相互较力，狂猛的用力之下，鲜血禁不住巨大的扭力随着骨茬的刺肉而出狂标不住，天地之间，人与兽的鲜血混合在一起，唱响了一首雄浑却残忍的铁血战歌，浓得化不开的鲜血味道让裸露在空气中的一切都变得疯狂起来。
疯了，整个世界都疯了，无论人与兽，都疯了。
没有后退，无论人与兽，谁都没有后退，对于一群已经杀疯了的军人们，唯有厮杀，不停地厮杀，似乎只有杀戳才是优秀的铁血军人证明自己勇力的王道。
在这场厮杀中，原班人马的光明军人们再一次让高傲的米拉勇士倾心而叹，击节而歌。
或许光明军人们力量不如自己、战力不如自己，可是，勇气、无畏与狂热的忠诚却弥补了一切，让他们成为了死神的召唤者，让他们沉静冷寂得如同一尊尊钢铁战士，纵然面对死亡也连眼皮都不眨半下。
这才是真正的军人，铁血的军人，绝对的军人！他们的无畏来自他们的信念，他们的笑对生死来源于对自己种族的忠诚，他们的名字，是荣耀的光明军人！即使这种荣耀用死亡去证明，他们也在所不惜！
米拉勇士们被深深地震憾了，被眼前的一幕幕感动了，他们以自己能够加入这样的团队为荣，学着光明军人的样子，他们也同样前赴后继地向着魔兽们一批批扑了过去，受光明军人们所激，一次次地爆发着自己来到这个世界以来最强大的战力，积攒了多年的仇怨再加上战友的所激，让他们势如疯虎，质变成了比魔兽还魔兽的真正军人。
魔猿们呼啸着一批批从墙边冒出头来，死命地攻了上来，用自己的爪刀和刀牙渲泻着被挑战的愤怒。
三翼蛇则振着翅膀一队队从天而降，骨箭与明金箭矢在空中相互交换，每一次交换都有鲜血激荡而起；幸好每一只三翼蛇如同骨箭虫一般，每一次只能射出一只骨箭，并且想要再次生出骨箭，其周期要比骨箭虫漫长得多，最少要一个月。否则，这些战力强悍的突击兵种会是光明军人的终极噩梦。
面对着魔兽的疯狂进攻，光明军人与米拉勇士们则半步不退，以血还血，以牙还牙，相互结伴，十万人，便是十万杆长枪，死死抵住了魔兽，并且在指挥官们的指挥下，有序地进行地空、地地还击。





    第三卷 千里云月 第一百九十五章 无功而返
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:51 本章字数:2324


弓箭手们则丝毫不乱，退居后方，在周围的战友们撑起铁盾的情况下，一箭又一箭向着空中飞来的三翼蛇进行高速还击。远处二百米外的第二道防御墙头上的硬弓手们和临时改成硬弓手的长弓手们也配合着前线战士的攻击向着空中的三翼蛇疯狂攒射不止，力争在远处组织一道封锁空中的火力网。
能为前线的战友们减少一点压力，也许是这些心急如焚的战士们目前唯一能做到了。
箭矢射光了的弓箭手们，抽出兵器，摇身一变，化做了最勇猛的陆战战士，呐喊着、嘶吼着，向着魔兽奋不顾身地扑去，即使势如飞蛾投火，也要让火焰为之一顿。
大地在震颤，山峰在摇晃，远处亘古不化的大雪山也发起疯来，声声巨吼中抛落下巨大的雪块，用崩塌一切的狂躁态势为两军的人兽交战呐喊助威。
这一仗已经持续了一天一夜，高达三十米的第一道防御墙头，仿佛是一架一旦工作起来便永无休止的绞肉机，将不住投进去的血肉化做一堆堆碎肉血浆。
魔兽与人类不住地将自己的部队投入了进去，相互之间不避不让，防御墙头，人与兽的尸体堆积如山，以至于在战斗中不得不将费力地将尸体踢下墙头，以免阻滞自己前进的道路。
城头上，血浆已经浸过人或兽的脚面，每一脚用力地踩上去，都会踏起大片大片的血浆，浸红了兽的皮毛、人的衣服，让世间的一切都为之狰狞。
一片片的灯笼火把映亮了第一道防御墙头，一堆堆介于第一道防御墙和第二道防御墙之间的那些涂满了油脂的原木被点燃起来，熊熊的火光冲天而起，照亮了这个被鲜血映红的世界。
厮杀依然在继续，人类军队已经在这道防御墙前反复投进了将近三十万精锐部队，而魔兽们不算骨箭虫和三足毒蛤，单是西米拉魔猿和三翼蛇这两大精锐魔兽军团，就已经全盘投了进去，看来，它们是打算孤注一掷，不拿下这第一道防御墙誓不罢休。
反反复复拉锯似的生死血拼让高原的烈烈长风也显得疲惫起来，甚至呼啸起来也不再那样强悍有力，而是变得绵绵软软，有气无力。大约，它也是不忍面对眼前这酷厉寡绝的一切了吧？
说不清楚，魔兽们已经向着这道坚不可摧的防御墙发动了几次进攻，到了最后，连体力最好的西米拉魔猿们都已经开始脚步踉跄，重心不稳，敏捷度大大下降，以至于刚刚爬上墙头便被奋勇扑过来的光明军用刺枪捅成了筛子，或是被悍厉的攻击所迫，不得不掉转方向跳下墙头，摔成惨不忍睹的一滩肉泥——毕竟，防御墙高达三十米，这是一个让任何强壮的魔兽都要做噩梦的高度。
面对着魔兽们的疯狂攻击，意志坚韧的光明军人还是将它们一波波地顶了下去，可是，他们的脚步也终于开始迟滞了，醉酒一般的摇晃着举着兵器，纵然杀意还在，纵然意志如钢铁，但长时间的往复冲杀，甚至也开始让他们有些拿不动手中的兵器了。
这个时候，长期与魔兽战斗的米拉勇士们便显现出了他们的绝佳的体力和天赋优势来。 
他 们仿佛不知道疲倦一样，一个又一个，向着魔兽发动着持续不休的攻击，握着刀枪的手臂依然坚定有力，眼神里的杀意旺盛得有如夏天里怒火的牡丹。
正是这些坚定的米拉勇士在最后的顶头，顶住了魔兽们疯狂的一波波进攻，以付出了三万勇士的代价，将魔兽们誓死拿下这座防御墙的决心化做了美丽的皂泡。
米拉勇士的战力由可见一斑。
与米拉勇士同样可相提并论的，则是人数达到五千的特战大队。这支清一色由金狮帝国皇家角斗士和优中选优出来的出色角斗士组成的特战大队，原本只有一千人跟随保护雷克，剩下的四千人与另外的一万米拉勇士组成了预备队，随时策应救援断后。
杀到了最后，这只预备队终于派上了用场，这群天生为了战斗而被训练出来的杀人机器们一旦上了战场，就表现了强大的战力。
坚定的意志、比魔兽还疯狂噬血的欲望、澎湃的战意，再加上足以弥补力量的杀人技巧，让这支足足五千人的特战大队淋漓尽致地发挥出了强大的战力。他们与米拉勇士们相互配合，相互支持，犹如灭火队一般，十人一队，风般在防御墙游走，在救济自己战友的同时下手绝情。
所到之处，如同浇雪的沸汤的一般，无数只西米拉魔猿或是三翼蛇不断仆倒在他们的脚下，可是他们连眼都不眨，这更让米拉勇士们惊叹天外有天、人外有人。
相信，如果这支特战大队没有殒灭在拦阻魔兽的天门之上，假以时日，精训苦练，必将成为震惊妖天下的一支铁血精英。
特战大队与米拉勇士们的强力后援，让整座防御墙巍巍不倒，傲然挺立于黎明草原之上，在生生死死之间，挡住了魔兽们前进的步伐，让它们徒然咆哮，却无可奈何。
黎明前夕，魔兽们的最后一次冲锋终于在血腥之间被再度粉碎，随着后方的三头食人怪一声不甘心的怒吼，五兽军团与光明军的第一次强力碰撞，终于落下了帷幕，魔兽们，无功而返，终于无可奈何的暂时撤退了。
大约，三头食人怪也不想自己的精锐部队在精疲力尽的状态下尽数折在这座防御墙前，所以才怒吼退兵，以期再战。
而疲惫至极的光明军人们，则在魔兽们终于全面退兵的那一刹那，俱是蹲坐在地上，嘴里大喘着粗气，甚至累得连说话都不能够了。
耳中唯闻受伤的战友们痛苦地躺在角落里轻声呻吟，而他们，心思沉重。





    第三卷 千里云月 第一百九十六章 天门撑血旗
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:51 本章字数:3356


黎明，又一个黎明。
夏日里的米拉高原应该是宁静而高远的，那种舒缓与雅致总会让人心神旷达。
如同经纬细密的网子一般的蛙声、呦喝牧人回归的炊烟以及晚归的牲畜叫声，这一切都是人间盛景。
黎明与暮色之间，无疑应该是这盛景中的一幕化不开的美丽，是甜蜜的回忆，是爆响的牧鞭，是天上地上相似的云朵，是神与人相互间问询的应答和凝思……
可是，这宁静的一切最终还是被两大种族的大规模作战打破了。
刚跳出山头的太阳吓了一大跳，整体都震颤了一下，仿佛被眼前满世界的血腥给吓坏了。它情不自禁地扯过了一片云霞捂住了自己的眼睛，不敢再看眼前的一切。
壮丽山河，却是血色世界。
鲜血，漫山遍野的鲜血。
尸体，堆积如山的尸体。
残肢碎肉，一片纵横，让整个世界如同人间地狱，凄厉无比。
有时候，极动之中的事物不是最可怕的，那些极静之中的事物才最能呈现出这个世界本原的冷酷与性格。
就比如，眼前的一切。
魔兽的两大精锐兵团足足丢下了十三万具尸体，西米拉六足魔猿损失泰半，三翼飞蛇只余下三分之一，这是一个连魔兽也不能承受的战损比。
不过，光明军人们也好不到哪里去，算上魔兽炮灰部队那一战，已经足足有十万余光明军人战死墙头，最开始的守城的那些战士们几乎尽数战死——或是不小心面罩掉了被三足毒蛤的猛烈毒烟毒死、或是被骨箭虫的远程骨箭钉死、或是直接被西米拉魔猿的牙刀和爪刀撕裂、或是被三翼蛇射死或勒死，死状林林总总，不一而足……
这不是他们占尽了天时地利人和的有利因素，如果失去这些，只是在平川天战，天知道，这些可怕的魔兽会不会在一个照面就将他们全部扫平出局。
没有伤者，只有死者，无论人与兽，都是一样的结果。由此也可以看出，这第一次硬碰硬的战斗该是如何的惨烈。
一个个年青而鲜活的生命随风远去，送着他们灵魂升上纯洁的高空的那缕缕风丝便是为他们悼念的挽歌，寄托了亲人的哀思与战友的思念。
无论是人，还是兽，都在这一刻选择了沉默，心灵呆滞而沉重起来。
狼狈退下去的西米拉魔猿一直退到了三里开外，它们或坐或卧，个个喘着粗气，近乎于无助地伸出舌头舔舐着自己的脚掌，不由自主地发出了阵阵低鸣。头一次遭受败绩，它们似乎还没有从失败中清醒过来，依然是那样稀里糊涂，有些头脑发蒙。
可是，望向防御墙头时那眼神里不由自主流露出的恐慌和在望向远处战友们的尸体时眼神里的悲痛哀伤却证明了，它们同样是生命，不是永不知疲倦的机器。
刚强、冷酷、噬血，那只不过是在面对敌人时才做出的强势的表现，一旦下了战场，它们同样是有血有肉的生命，一个不为外人所知的智慧种族。
仅余下的一万多头三翼蛇们收束着翅膀，不再像往日里那样骄傲地用下肢站立，竭力地挺起自己的胸膛，而是选择盘做了一团，头颅尽力埋低下去，两只幽幽泛着绿光的 巨眼里分明有着无法言说的疲惫和恐惧。
毕竟，这一仗打得实在太惨烈了，两大精锐兵团悉数上阵，却生生没有拿下一座三十米高的防御墙，这简直让魔兽们有些欲哭无泪，自信和自尊再次遭受到了史无前例的打击。
防御墙头上，光明军人们犹自喘着粗气，尽管战斗已经结束，尽管突然间松懈下来他们感觉好累好累，躺在地上连动一动的力气都没有了，可是，每个人都依然紧紧地握住了手中的武器，困得直打架的眼皮强自撑开着，密切地注视着防御墙的正前方和塔楼的旗手们，随时准备再次挣扎起来与那些魔兽们拼命。
此情此景，雷克看在眼中，分外的心酸。
“出门日已远，不受强权欺。骨肉恩岂断？男儿留无意。天门拒魔兽，手中撑血旗。安得英雄在，光明照阴渠……”
信口吟道，雷克却禁不住心痛难遏。
“大将军，防御墙上守城用的燃油、清水和原木、擂石全部用光了，箭矢已经不足 一万枝，城墙损毁严重，多处出现缺口，兄弟们伤亡已经已经突破二十万大关，其中十万余战士战死，这可是我们近三分之二的精锐部队，剩下的那些在后方待命的，不过都是些新兵蛋子罢了……”
诺顿几个人喘着粗气，拄着武器蹒跚着走了过来，紫斌紧皱着眉头，向雷克汇报战况。
虽然逼退了魔兽的第一波进攻，给它们造成了巨大的伤亡，可是杀敌一千，自杀八百，光明自身的战损也让这些高级将领们感到心痛不已。
十万，那已经是精锐的光明军队的六分之一了，当然，如果算上后方那浩浩荡荡的大预备队，这也不算什么了。
可是，老兵才是战场上最大的财富，那些新兵蛋子们光有一腔热血，却只是典型的炮灰部队罢了。
也许他们不缺少勇气，但经验的严重缺失却会让他们在战场上无谓地送命。经验——这可是战场上用血和生命换回来的财富。
其实，在战场上，尤其是守城攻坚战，表面上的伤亡并不是最重要的，重要的是防御的一方后勤物资保障。即使伤亡再大，但只要后勤保障充足，士兵们也有战斗下去的底气。
可是，如果连一把完整的兵器都找不到了，战士们弹尽粮绝，只能赤手空拳与扑上来的敌人搏斗，那可以想像，这无异于是在死神的大门口进行裸奔。
这样的仗，还怎么打？
现在的光明军面临的就是这样一种情况。
其实从黎明草原的天然资源和雄厚的生产力角度来说，供给第一道防御墙的部队后勤保障哪怕是三年五载也是绰绰有余。
但问题是，魔兽们的攻击太猛烈了，连续不断地与炮灰部队和两大精锐兽兵团的做战已经将第一道防御墙所有的战斗物资全部用磬，并且在短时间内无法进行有效补充。
最主要的是，明金箭矢无法进行有效补充，损毁的长弓硬弩短时间无法进行修复。这可是个致命的大问题。
要知道，虽然黎明草原明金矿产无比丰富，可是，限于冶金技术的粗糙再加上采矿技术的落后，其实所能出产的明金武器从根本上来说，还是无法完全满足一场大战役的需要的。尤其是面对这样一场有关种族生死存亡的恶战，对于箭矢的需要量是可想而知的。
几乎就是在魔兽的头两轮攻击中，光明军人已经用光了明金箭矢总储量的三分之二，这当然有人为因素在里面，不排除部分士兵由于紧张而无的放矢。
但无论怎样，如果没有箭矢，失去了远程火力压制，可想而知，面对魔兽即将发动的第二轮攻击，光明军人仅仅是凭着手中的武器与这些坚牙利爪的魔兽们进行生死肉搏，该是怎样的一种惨况？
即使最初能挡住魔兽的第二波冲击，恐怕也要用人海战术去填，那需要多少人命去填？如果真要硬挡，这一道防御墙可就是名符其实的绞肉机了。
要知道，刚才的肉搏之中，可是有大半的三翼蛇被弓箭手射落。
如果没有弓箭手们的强力支援，恐怕这些从天而降的畜牲一个冲锋就能干掉一多半防御墙上的光明军人。可是，面对现在箭矢奇缺而后备不足的情况，弓箭手们人均剩下不到三枝箭，还拿什么进行火力支援？
现在，远处的魔兽们在三头终极大魔兽的指挥下，已经重新整斥起队形，随后便要发动第二轮进攻了。
看来，三大魔兽打了这么多年的仗，也当真是精明得很，知道现在的光明军在人困马乏且缺少防御战略物资的情况下想要抗住自己的攻击是难上加难，为此，它们就算是拼光了家底，也要咬牙拿下这第一道防御墙。毕竟，这关乎于魔兽军团全军上下的士气问题。





    第三卷 千里云月 第一百九十七章 将士热血
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:51 本章字数:2654


        “我们撤。米拉勇士们先撤，特战大队以及我的独立警卫大队留下断后，以防魔兽突然发动进攻。”
雷克一挥手，果断地下达了指令。
“这，不如我留下来吧，您先撤向第二道防御墙。”
诺顿有些不知所措。
“什么也不用说，赶紧撤，再晚些，等魔兽整队完毕再进行攻击就来不及了。”
雷克皱了皱眉，边说话边大踏步地向城墙边上走去，仔细观察着魔兽的动向。
“大将军，我们米拉勇士不害怕流血牺牲，能够成为一名光明军人并且为黎明草原奋战到底是我们的心愿，请您给我们一个机会。如果，您再这样赶我们下去，那就是拿我们当外人看了……”
拉齐尔主动请缨，就是不下。
“战场上，军令如山，你们敢不听指挥吗？既然是光明军人，就要服从光明军令。现在，所有第一道防御墙上的战士听我的命令，撤，嗯……”
雷克话未说，忽然间“嗯”了一声，随后，身子一软，倒了下去。
“你们俩个***干什么？造反哪？”
诺顿惊怒交加，向着夜羽和朗历怒目而视，只差拔刀相向了。
“老诺，别激动，刚才我也想这么做了。大将军的脾气你不是不知道，发起倔来谁都挡不住，他死活不退，我们也只能用这个办法了。”
紫斌赶紧拦住马上就要发飚的诺顿劝道。
“对不起，军长。事情危急，只能用这个法子了。”
夜羽与朗历同时收回了拳头，前者冷静地出声说道。两个角斗士场上的王者同时向雷克出手，在猝不及防的情况下，雷克就算是再厉害也逃不过去。
“妈的，好小子，算你狠。”
诺顿忽然笑了，向着夜羽竖了竖大拇指，转头向周围的一众师长和拉齐尔吼道， “马上执行大将军的命令，不得有误。现在，我留下，你们撤退。再敢违令者，杀无郝！”
“谨遵将谕！”
周围的师长们与拉齐尔都无话可说，人人都知道这个家伙的火爆脾气，那可是说得出做得到。无可奈何之下，只能按雷克之前的命令执行下去。
拉齐尔还想再说些什么，可是面对着诺顿瞪得溜圆的一双牛眼，想说的话顿时咽了回去，只能委委屈屈地喝令自己手下的米拉勇士们有序撤退。
临行时，紫斌重重地拍了拍诺顿的肩膀，“兄弟，活着回来！”
诺顿哈哈大笑着打开了紫斌的手，“别在这里煽情了，我命硬着呢，妈的，这些只会嗷嗷叫的蠢东西还奈何不了我！”
“操，狗嘴里吐不出象牙来。”
紫斌“嗵”的就给他一拳，不过，转过头去的时候，却深深吸了口气，心情沉重无比。
以七千之众狙击十倍于己的魔兽，并且还是在守城物资极度匮乏的情况下，这一仗，该是何等的艰难？
但愿，这不会成为两个老战友之间最后的告别。
可是，在这样艰难的情况下，如果没有一个将帅身先士卒，激励人心，鼓舞士气，光明军还能称之为光明军吗？
真正的将帅，不仅仅是需要躲在后方运筹帷幄，更要在关键时刻挺身而出，亲历亲为，挽狂澜于即倒，扶大厦于将倾，以自己的行动做出最光辉的榜样，而不是打着指挥的名义行贪生怕死的苟且之事，这样的将帅才是合格的将帅，是真正的英雄。
当然，话说回来，无谓的牺牲倒是大可不必了。不过，谁敢说率军横陈防御墙头生死狙击魔兽的英雄之举是无谓的牲牺？
面对十倍于己的凶残魔兽，这该是何等的英雄豪情，何等的英雄气魄？这样具有大无谓献身精神的英雄，是每一支军队里都只嫌少、不嫌多的。因为，只有这样的英雄将帅才能锤炼出一支支无敌之师，也只有这样的英雄将帅才能打造一只军队的英雄气质。
光明军，需要这样的英雄！需要拥有这样英雄气质的军队，而不是仅仅靠着大将军雷克一个人包打全场的无敌猛将！
兵强强一个，将勇勇一窝，一只真正的铁血雄师不仅需要勇猛无敌的精英战士，更需要一位引领战士们一旦上了战场便会发狂发飚、行动如风、意志如铁、杀气如霜的将帅。
很可喜的是，在一场又一场的生死之战中，无论是金狮帝国的几十万雄兵还是浩浩荡荡的近百万魔兽，这样强横的对手都让新出道的光明军浴血重生，在一次又一次的血与火的洗礼中茁壮成长起来，更有一批优秀的军事人才已经逐渐走向成熟。
是敌人让他们壮大，是战斗让他们坚强，是实践让他们叩开了军事艺术这门血腥却又让人迷恋不已的厚重大门，在征程中继往开来，一往直前。
抚着防御墙上的五尊弩炮，诺顿脸上的神情淡然而详和，面对着即将发动进攻的魔兽，心下却是十分平静。
回望了一眼陆续撤退下去的战友们，诺顿嘴角边挂上一丝微笑，再回过头来时，脸上重新恢复了刚毅如铁的军人形象。
“兄弟们，魔兽即将发动进攻，听我命令，做好战斗准备，妈的，想啃下咱们这七千人，它们还真得一副好牙口。
打退魔兽的第一波进攻，坚持到战友们全面撤退，咱们就算是胜利了，到时候，我诺顿请兄弟们喝酒，当然，找女人就不用我出面了吧？对这个我他妈也不在行，你们自行其便吧。”
诺顿哈哈大笑着向着周围的军人们吼了一嗓子。
“哈哈哈哈……”
军人们狂野的大笑声传遍了整个墙头。
“军长，这就不劳您操心了，你还是想想怎么给自己找个老婆吧。”
周围紧张的气氛顿时缓和下来，军人们纷纷扯开嗓子调侃诺顿，无形中，被即将发动进攻的魔兽压制下的气势被诺顿这个不算笑话的笑话激得重新暴涨起来，轻快放松之际，原来那一星半点的恐惧早就烟消云散，剩下的，只有一双双属于军人的眼睛在死死地盯着魔兽，热血在沸腾，激情在燃烧，他们坚决要完成这个不可能完成的任务，用自己的生命去为战友的撤退及再次布防赢得时间，用自己的青春谱写一部属于自己的军人历史。





    第三卷 千里云月 第一百九十八章 血色狙击
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:52 本章字数:2500


“儿郎们听着，我们，一定要活着回去，再不成，哪怕只能回去一个，也证明是我们胜了。不过，我不希望那最后一个活着的人是我，毕竟，光杆司令的滋味太难受了。当然了，如果不小心我活了下来，还是希望多几个人陪着我。哈哈，怎么样，这个要求不过份吧？”
诺顿长声大笑道。
“你放心，军长，怎么着，我的命也应该比你硬那么一点点，就算是你死了，我也一定活着。”
朗历长声大笑，再没有了当初到来的那种拘紧。
“我会陪着你，无论是生是死。”
夜羽的话不多，可是每一句话都极其有份量。
“算我们一个。怎么着也得回去陪着军长找女人，巴成他这辈子连脱了衣服的女人是什么样的都没看见过呢。”
古乐和司达走过来与诺顿并肩而立，同样放声长笑。
“也算上我们……”
战士们再不分级别、不分军官还是士兵，都嗷嗷叫着，围了上来，在诺顿的身前身后站成了一排排笔直的标枪，眼睛里涌动着炽热的光芒。
“好兄弟，好兄弟！你们，都***给我活下去，听到没有？”
诺顿的眼睛有些湿润了，纵声狂吼。
“谨遵将谕！”
战士们喊得山摇地动，这七千精英之中的精英，站在防御墙头，便是天门上的天门，是米拉高原上的米拉高原，是烈烈呼啸天地间的强风，是穿梭在云间怒绽的雷电。
军人之威，军人之魂，军人之气，莫过于此。
真正的属于光明军的气质，由这七千之众始，开始真正的形成了，并且会继续如雨后的藤蔓，疯长不休！
光明军魂！
远处已经再次响起了魔兽们惊天动地的足音，西米拉魔猿们已经排好整齐的队形伏地而蹿，剩余下的不到两万只三翼蛇业已经全面低空起飞，三足毒蛤的毒气漫天喷吐，骨箭虫的一万只远程骨箭飞标而至……
战斗，再一次在死神的狞笑中拉开了无情的大幕。
“兄弟们，战斗吧，记住我的话，要活着回去！”
诺顿一声狂吼，重新戴上了被凉水浸透的面巾，在几个撑起铁盾的战士的护翼下，顶着漫天的箭雨，操起了早已经上好了重弩的弩炮，极具耐心地瞄准了远处已经飞临防御墙不足四百米的三翼蛇群，调校方向，“嗵”，就是一炮。
随着弓弦在空气中一声狂野的震荡，明金重弩带着撕心裂肺的锐啸，呐喊着、嘶吼着，向着远处的三翼蛇群狂扑而去，誓要用敌人的血肉来发泻内心深处的狂暴愤怒。
“扑扑扑……”
血雨弥漫，哀嘶声声，在人们的视觉还停留在重弩出膛的那一刻时，这一记重弩早已经如狼入羊群般扑进了三翼蛇的阵营，如激电般撕碎了五头三翼蛇的身体，带起了一片的腥风血雨。
“好！”
漫天的叫好喝采声响彻在第一道防御墙头，让人心振奋，让魔兽惶恐。
“看到没有，这就是老子给你们上的战术示范课，小子们，学着点。”
诺顿放声大笑。
“嗵嗵嗵嗵……”
又是四记重弩出膛，在密密麻麻的三翼蛇阵营中硬是冲撞出了四条血胡同，搅得漫天的残肢碎肉，血雨缤纷。
“军长，哈哈，你还差得远呢。”
另外四名专精于此的重弩手扬声而笑。
“妈的，一群兔崽子，敢笑话老子，有种的跟魔兽拼刀子吧，它们就快上来了……”
话还未说完，一支超重量的骨箭从开而降，直接打穿了那面稍薄的皮盾，就在人们的眼皮底下，将诺顿身旁的一个重弩手由头顶直接贯穿，牢牢地钉在地下。
滚烫的鲜血喷溅在四周战士们的脸上、身上，让他们悲愤欲狂。
“**你奶奶……”
诺顿心痛得顿时眼前一黑，要知道，亦星军部的特战处苦心培养出来的重弩手们那都是用钱堆出来的，死一个，就少一个，再培养一个出来，那需要多么漫长的时间？
在这样的战场上，这样的重弩手可是最重要的财富啊。
深吸口气，平复着激动的心绪，诺顿猛然间拔出长刀，向前一指，“你要战，我便战，兄弟们，拔出你们的刀子，战斗吧。光明军，万岁！”
“塞得拉！”
军人们怒啸着，发出如山崩海啸的狂吼声，区区七千人，却在气势上甚至胜过了七万人、七十万人！
光明军魂！
特战大队队员们临时又充当起了弓箭手，他们超强的臂力可以让他们将沉重的明金箭矢射得更远。虽然准头欠佳，可是抛射覆盖打击还是让密密麻麻奔来的魔兽们吃足了苦头。同时，二百米外第二道防御墙上的远程火力支援同样让已经奔近了防御墙前的魔兽们惨叫不已。
不过，严格的纪律和坚韧的神经让魔兽们已经习惯了战场上的酷厉，它们的脚步丝毫不乱，它们的意志依然坚定，它们的队形依旧整齐，因为，它们是骄傲的五兽军团。
一只又一只西米拉魔猿已经奔到了防御墙下，并且已经开始了六足并用，向上攀援。
锋利的爪刀如同切豆腐般深深刺入了城墙，顶着基座刺枪兵们的猛烈狙击突刺，迎着头上倾泻下来的滚木擂石，它们灵活地闪避着，向上无畏的攀爬着，光是这一股子不怕死的横劲，就足让面对它们的任何一只军队胆寒。
可是，它们现在所面对的是一群从来就不知道什么叫做害怕的光明军人，是一群光明军人精英中的精英，特战大队，以及雷克警卫大队，区区七千人，却代表着光明军整体的战力，他们有着足以傲视天下的资本。





    第三卷 千里云月 第一百九十九章 泣血长歌
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:52 本章字数:2412


“战斗，战斗，战斗……”
战士们呐喊着，将残余的滚木擂石以及烧沸的滚油热水从防御墙头倾泻而下。
滚木擂石用光了，干脆就搬起魔兽们残留在城头上的尸体狠砸下去；油与水用光了，那好，就将守城用的大铁锅和锅下的热炭飞灰抛下去。
军人们已经打疯了，纵然被魔兽尸体的尖利的爪刀刺穿了手掌，纵然被漫天的黑灰迷了眼睛，纵然被烧得通红的铁锅烫得手上的皮肉吱吱做响，可是他们依然浑然未觉，战斗的热血沸腾如烈火一样熊熊燃烧在身体里，刺激得他们如同醉了酒的暴虎狂狼，将骨子里那种疯狂的战斗欲望尽情地发泻出去。
身体的苦痛算什么？如果真的感觉到痛，那就用敌人的鲜血做为最好的疗伤圣药吧！
魔兽们终于逼近了，一只又一只西米拉魔猿开始跃上了城头，一头又一头的三翼蛇已经飞临防御墙上空开始进行俯冲攻击。
光明军人们哈哈大笑着，在诺顿的带领下，用刀、用剑、用锤、用手、用脚，甚至用牙齿回敬远道而来的魔兽客人。
疯狂的军人们，他们身体的每一处地方都成为了武器，防御墙头，每一寸土地都再次被鲜血浸染成为勇士的战场。
一头临近低空的三翼蛇瞅准了诺顿，飞标而下，它张开了血盆大口，四根森森牙刀突唇而出，妄图将诺顿一口咬掉半边身子。
诺顿一声长笑，人刀合一，刀气纵横，化做满天飞雪，竟然不避反让，纵跃而起，向着那条三翼蛇迎了过去。
三翼蛇铁尾纵横，打着了一个嘹亮的鞭哨，对准诺顿的腰抽了过来，同时庞大的身躯一卷一缩，竟然神奇般地避过了诺顿的大刀。
“好畜牲，再看我这一刀。”
诺顿一声大喝，豪勇地空中挺进，刀光凄厉，再次三翼蛇卷去，竟然完全不顾三翼蛇的尾鞭。
眼看着三翼蛇的尾鞭已经抽到了诺顿的身上，“当”，一声金铁交鸣之声响起，朗历那重达百斤的明金大棍已经恶狠狠地与尾鞭相互交击，带起一片火星。
“克勒勒”的骨碎声响起，三翼蛇痛嘶一声，尾鞭已经被朗历的这一棍彻底打碎。还未从巨痛中清醒过来，诺顿的长刀已经滑过了它身体的右侧，“擦”的一声轻响，削下了一张肉翼。
三翼蛇痛极张口欲嘶，可是，巨口刚刚张开，一个巨大的锤子猛然间出现在了它的眼前，将它尚还剩下一半的生命击了个粉碎。
那是夜羽的大锤。
三人聚力，天下无敌，强大的米拉三翼蛇，在三人面前却是不堪一击。
“干！好样的，兄弟们。”
诺顿一声喝彩，落下地来，满眼都是欣赏的神色。
“这才刚刚开始，好劲还在后头呢。”
朗历一声大笑，挺起了大棍，与夜羽兵各一处，带着两百名实力尤其出众的特战队员，如狂风扫落叶一般翻翻滚滚地杀将了出去，所到之处，如泼汤浇雪，没有任何一只魔兽能阻挡住他们前进的脚步。
可是，随着西米拉魔猿们越来越多的翻越上城墙，再加上三翼蛇们不时的俯冲攻击进行空中袭扰，再加上三足毒蛤的毒烟余威仍在，渐渐地，最初所取得的优势被一点点的扳回，英勇却数量稀少的光明军人们开始陷入了苦战之中。
随着一处处城墙相继失守，诺顿被逼无奈，开始指挥军队逐渐收缩兵力，依托有利地形进行集中防守。
可是，魔猿们和三翼蛇们加起来的总兵力是他们的十倍有余，况且个个都是那样矫健善战，并且团队配合的默契极佳，根本不输于有组织有纪律的光明军人，这仗，越打越是凶险了。
西米拉魔猿们也很是聪明，随着攀上城头的魔猿数量越来越多，它们开始凭借着数量优势，以家族或是地域为单位，几十只甚至上百只魔猿组成一个个小团队，凭借着强力的冲锋能力，发动了一波又一波的攻击，强行将诺顿的大队人马围截成了无数个小队，逼得小队人马各自为战，而后逐一蚕食掉。
这个法子不谓不狠毒，可是，诺顿也只能望在眼里，急在心头。毕竟，上了战场，面对数量占据着绝对优势的敌人，他也无计可施。
“被围住的兄弟们，刺枪兵在外，刀斧手在内，远刺近搏，能拖一刻便是一刻，只要后面的兄弟们安全撤退，我们便胜了。”
一个被围住的小队长在两只西米拉魔猿的疯狂攻击下，在锋利的爪刀将胸腹间切成一堆血肉碎粉的情况下，依然拼死向周围的兄弟狂吼。
“是……”
周围的二十几个战士们悲痛地回应道，迅速集结成一个圆阵，刺枪手在外，刀斧手在内，终于在崩散前的最后一刻重新稳住了阵脚，顶住了上百只魔猿的疯狂进攻。
只是，偶而的闭眼之间，可有盈眶的热泪籁籁而下？
刺枪如林，刀光如雪，兽眼如冰，爪刀如火，一切，都在疯狂地行进中，如同一场万人交响乐奏响在这防御墙头之上，主题便是一首摇天憾地的铁血长歌。
望着后方一条条黑线般退去的军队，再看看已经陷入重围苦战的自己的部队，诺顿几乎钢牙咬碎。
“挺住，兄弟们，胜利在望，我们的部队即将全部安然撤入第二道防线，一定要挺住啊。”
诺顿泣血长呼。
“塞得拉……”
英勇的军人们用嘹亮的军号回应着诺顿，用手中的刀枪招呼着眼前的魔兽，杀、杀、杀，以杀才能止杀，为了给自己的战友赢得撤退的时间，他们必须毫无保留地绽放自己的鲜血，用生命谱成一曲悲壮的军歌。





    第三卷 千里云月 第二百章 兄弟今安在
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:53 本章字数:2381


        “呜呜呜……”
悠长有力的号角声已经响起，那是远方已经成功撤退至第二道防线的光明军人们心急如焚地向这里的兄弟们发出了撤退的讯号。
“哈哈，兄弟们，我们赢了，塔楼旗语兵打出旗语，我们，撤退，***，把这些没脑子的家伙引进第二道死亡陷阱吧，相信，这道为它们精心烹制的大餐它们会喜欢的。”
诺顿犹有余力开玩笑。他是真心的欢畅而笑，因为，他看到了自己的兄弟们已经全盘进入了第二道防线，自己的任务终于完成了。
可是，刚刚抬头之际，却有鲜血淋漓而下，浇了他一头一脸，抬眼一望，却发现自己刚刚爬上塔楼发完旗语的旗语兵还未来得及撤下来，就已经被一头三翼蛇迎空一个俯冲拦腰咬成两截。
“***，给我撤，撤。”
诺顿怒发如狂，大刀左劈右砍，带着身后一众护翼的特战队员杀出了一条血路，向着城墙的阶梯退了下去。
只是，想退就退，却哪有那样容易？西米拉魔猿已经全面涌上，最后残存的五万只魔猿已经全面登上城墙，与一万只铁翼蛇相互配合，对这只精英部队进行着最后的绞杀。
足足两个小时，这群悍勇的光明军战士们以七千之众硬生生地在一座残破的城墙挡住了十倍于自己的魔兽疯狂的进攻，不能不说，他们创造了一个历史，一个米拉高原上的奇迹。
只是，这群军人们也洒尽了热血，七千之众，现在只剩下了不足三千人，还是个个身上带伤，并且被魔兽们包围分割，想撤都撤不下来，如果再没人接应，全军覆没也只是旦夕之间的事情了。
诺顿眼睛都红了，疯狂地挥舞着手中的大刀，在朗历和夜羽等精英战士的护翼下，几次冲出了包围，就要杀下城头，可是看着被围困在重重魔兽中间尚自浴血奋战的战士们，重新又再几次三番地掉头冲了回去，在他的心里，这些人便是他的手足，他的兄弟，他不能抛下他们掉头而去，那是对自己的良心最严酷的拷问。
身后的兄弟们一次次陪着他杀进杀出，毫无怨言，只是，最开始跟着他的二百人的队伍，到了最后，已经不足一百人了，战斗的残酷可想而知。
当最后一次冲上去想救出一队被围困在内的战士们时，诺顿也被困在其中，虽然距离那些战士只有几十步远，却好似远隔千里万里，周围尽是魔猿咻咻的怒吼和三翼蛇凄厉的尖嘶，眼前都是飞溅的鲜血和迎空乱飞的碎肉，眼前的世界，已经是一片血红，一片模糊了。
“不能活着在一起，死了也要做兄弟。”
诺顿已经彻底的颠狂了，他疯狂地挥舞着手中的大刀，狂劈乱舞，可是，顺手一抹之间，脸上已是一片热泪。
“大将军说，你不能死，剩下的这群战士，更不能死。”
猛然间，身周的压力一轻，几十只魔猿已经惨叫着被一排排刺枪捅了个对穿，抛洒着鲜血飞跌了出去。
再抬眼时，一队又一队的米拉勇士们已经豪勇无比地冲了上来，只是一个反冲锋，就将魔猿们打得哇哇暴叫着向后飞退，扔下了一地的尸体。
拉齐尔已经站在诺顿的身边，露出了那个招牌式的憨厚笑容，抖了抖那根长长刺枪，沉稳地向诺顿说道。
“好兄弟，看你们的了，一定要救出他们，安然撤离……”
话未说完，诺顿已经一头栽倒在地，昏了过去。
在与最开始的那只枪嘴兽的战斗中，他已经隐隐受了内伤，并且这几天以来一直与魔兽苦战不休，他全凭着一股子锐气在支撑着，而今，压力一懈，他实在挺不住了，这个意志如钢铁一般的战士，终于昏倒过去。
“将诺顿军长抬下去，兄弟们，你们可以撤防了，现在，这里是我们表演的地方。”
拉齐尔一声怒吼，带着一万米拉勇士从二十几条阶梯源源扑上，向着魔兽们发动了强有力的反击。
米拉勇士们的战力在得到明金武器之后提升到了一个新的高度，这群天生神力的勇士们虽然没有那种军队之间的默契配合，却有着光明军人无法比拟的天赋及与魔兽长期 战斗的丰富经验。
只见他们左手持刀，右手持枪，刀枪并举，远刺近搏，双手互用，登时便将一群群的西米拉魔猿们逼退过去，同时，还有一队身上带满标枪的勇士们专门隐藏在战士中间，伺对付低空俯冲的三翼蛇。
每当三翼蛇俯冲而下时，便用几根劲气四溢的标枪精准无比地贯入它们的身体，让它们吃足了苦头。
只是，魔兽的数量还是太多了，并且，它们也已经在血腥的杀戳中杀红了眼，疯狂地向着米拉勇士们发动了反击，不停地剿杀被围困在中间的光明军人们，米拉勇士们越向里面冲，压力便越大，到最后，几乎也是全军陷在了其中，好不容易，才凭着强悍的战力重新杀了出来，也只带出了不到两千的光明军人，还剩下里面的一千光明军人们犹自被浪潮般的魔兽一点点地淹没了……
“呜呜呜……”
撤退的号角一声紧似一声，催促着他们马上撤退，如果再不撤退，这一万生力军恐怕也要折在其中了。
无奈之下，拉齐尔嗫唇一呼，终于聚合队伍，撤了下去，只是，在杀下墙头向第二道防线回撤时，回望被魔兽分割围困其中的那一千勇者们，心头一片凄楚苍凉！
“我的兄弟们啊……”
已经被救回第二防御墙上的诺顿终于醒了过来，望着远方的一片苍茫的魔兽身影，耳畔听着魔兽在屠杀中发出快意的怒吼与光明军人濒死前的惨呼，心如刀绞，再次两眼一闭，昏了过去





    第三卷 千里云月 第二百零一章 米拉天骄
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:54 本章字数:2766


莽莽苍苍的草原一望无际，盛夏已经迈着小巧的脚步在这几天姗然来临了。
虽然太阳如火炉般烤晒着整个大地，但有了草原的屏障，和幽幽的绿意，一切都变得更加盈然圆润起来，舒缓的凉意里已然温柔地、悄无声息地将爆烈的一切抚顺慰平，让风儿也变得柔和起来。
绿绿的草像折扇那样延展开来，草有齐腰深，随着昵喃的阵阵微风，变得声势浩大起来，草的此伏彼起的浪涛，大约就是它生的意义，一如生存在这个草原上的种族。
一个美丽的背影站在高高的色季拉大山上，望着面前的这片绿草茵茵的大草原，独自凝神。
黑亮的长发，象牙般的肌肤，健美的形体，平坦至极的小腹，由两肋突然向下转折然后极度向内收缩的一束蜂腰，高高隆起的翘臀，笔直的长腿，纵然兽皮制成的衣服是那样简陋，却掩不住面前的青春，掩不住一幅艳色无边的美景。
而这，仅仅是一个背影，一个女人的背影。
“索非娅头人，魔兽已经攻破了黎明草原人的第一道防御墙，具体双方交战情况因为距离太远，看不清楚。
只是，不知什么原因，魔兽攻战第一道防御墙后并没有继续前进，而是选择了暂时的休整，看样子损失也不小。这在魔兽的历史上是向来不多见的，它们往往是一鼓作气直至活人献祭才停下进攻的脚步。”
一个满眼闪烁着精光、满身上下都充满了爆炸性力量的壮实小伙子，躬身向候马部落的大头人索非娅说道。
看得出，他是一个活泼好动的小伙子，满身有使不完的劲儿，青春与活力在他身上四溢张扬，让那些日暮西山的老人们看见他这样的年轻人时总是在慨然长叹，年轻就是资本，年轻真好啊！
“嗯，知道了。这些人类可真强悍呢，竟然阻挡了魔兽达三天三夜之久，仅仅是靠着一座三十米高的防御墙，很了不起。”
如明珠落玉盘的一把娇脆女声传来，听在人耳朵里，竟然让人身上酥酥麻麻，不由自主地有种心醉的感觉。
“是，黎明草原的人类很强悍，一马平川的地形，仅仅靠着一堵防御墙就挡住了上百万魔兽三天三夜连续不断的进攻，就算有其他四大部落的人在协同作战，那也是无法想像的。”
那个同样穿着兽皮的小伙子竭力地装出一副老成的样子，“不动声色”地说道，只是，细细听去，语气里却有着一丝无法掩饰的钦佩。
有时候，观察一个人的情绪并不需要看他的表情怎样，只是从语气中猜测便知。
越是活泼好动的人，尤其是一个年轻人，如果他说话的语气越是平平淡淡，那就证明，他是在竭力地掩饰内心深处的震憾或是激动。
在这一点上，他们与那些久经世事的老狐狸是永远无法比拟的。
“呵呵，戴维尔，看来你很崇拜他？唔，不过我听说那个大将军雷克倒是真的很厉害，传说中他曾经杀死了五大魔兽之一的克物兽，想必这样的英雄人物率领的军队也一定不会让人失望的。
只是，他还是丢了第一道防御墙。照这样推算，戴维尔，你说黎明草原的第二道、第三道防御墙还能守多长时间呢？”
说到这里，那个拥有着令所有男人看上一眼便血脉奔流的香艳背影的女子柔柔地叹了口气，然后转过身来面对着壮小伙戴维尔轻声问道。
风儿掠起了她的黑发，那蓝得如琉璃般的眼睛深遂如天渊，两道细长的凤眉斜挑而起，丰腴的红唇性感而妖娆，最好的枪嘴兽皮硝制而成的紧身皮衣衬出了火爆到极点的身材——枪嘴兽的皮毛具有极为神奇的功效，即使在这样的夏季，也是凉爽而透气的，且柔韧非常，用来给那些爱美的女姓做衣服，简直再合适不过了。
红白相间的极品血兔长围斜斜搭在她的肩上，衬出了一种高贵与野性并存的奇妙气质。
这种皮毛白处如雪、红处似血的血兔据说一万只里才能有一只这样的极品，现在，这条极品血兔围脖就搭在那段极其能挑逗原初欲望的象牙般的脖颈之上，衬托得主人更加的雍容优雅，华贵之中且留有一点张扬而放肆的野性。
自从索非娅十五岁那年只带了一张弓、三只箭、一柄短刀，深入千里之外魔兽群集、莽莽苍苍的西米拉大山猎取了这只已经成为传说的血兔王之后，索非娅，这个美丽的名字便开始响彻整个米拉高原，成为了米拉高原上的一朵奇芭。
而她当年，仅仅只是为了装扮自己的美丽。
事实上，她确实很美丽，美丽到她已经成为了米拉高原上的每一个男人的终极梦想，可惜，这么多年来，敢于试探着在索非娅身上实现自己的梦想米拉勇士们却寥寥无几，能够成功实现梦想的男人们更是一个都没有。
为什么？
不为什么，就因为，她是索非娅。米拉高原上仅有一个女头人！一个拥有五十万人口大部落的掌舵人！一个外表上看去激情如火，可是骨子却冷傲如霜、像亘古不化的大雪山一样的奇情女子！
这条血兔长围，现在也成为了米拉高原人类中最高端地位和权力的象征——五十万人的大部落，这个数字便说明了一切。
索非娅的身材很高挑，甚至比眼前的这个尚未长大的大男孩还要高出一头，远远看去，两个人就像是姐姐正面对着弟弟在说话。
事实上也的确如此，要是真的论起来，戴维尔确实是索非娅的堂弟。只是，在这个姐姐兼大头人的索非娅面前，什么人敢摆出亲属的姿态去与她亲昵呢？
恐怕没人敢这么做。
不仅仅是因为权威，还因为索非娅的冷酷，更因为她的超强身手和强力手腕。
二十二岁的索非娅已经做了候马部落六年的大头人。在上一任大头人因老伤复发而死去之后，整个部落即将陷入一片分崩离析，就在这时，是索非娅闯进长老会议室提出要以武论成败，以智论英雄，从而引出了整个候马部落六年前为了争压大头人位置而设立的天擂。
多少候马部落的英雄豪杰，勇士猛男，不是在比武场上输给了索非娅，就是在斗智之中败下阵来。
其中，最出名的要属候马部落的天擂之武擂。
米拉高原上一向强者为尊，女人永远只是躲在男人背后被护翼的对象，她们的名字天生就被称为弱者。
只是，索非娅的出现却彻底颠覆了既住的存在于米拉高原男人们心中的那种想法，淋漓尽致地用事实将这些总是以保护者自居的男人们的尊严与荣誉践踏了个稀里哗啦。





    第三卷 千里云月 第二百零二章 高原百合
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:54 本章字数:2631


连胜三十七场，却是赤手空拳，并且大气也不喘一口，甚至，连那柄一直别在腰间的长刀都没出过鞘，据说，看过她的刀任何一个生命，都死了。
败在她手下的勇士们个个心服口服，因为，只是一拳或是一脚，他们就已经倒了下去——做为向来以速度和力量自傲的米拉勇士们，他们深切地懂得，年仅十六岁的索非娅，本身就是速度与力量完美结合的极致，没人能胜过她，起码米拉高原上，没有人能胜过她，更没有人有资格看到她那把随便别在腰间的长刀！
比武，他们败了，连胜三十七场之后，候马部落最勇武的勇士们都甘拜下风，就连远道慕名而来的拉齐尔也跌破了眼镜，他自己审视自己，思考着能够接下索非娅几拳。
后来，当看到索非娅连赢三十七场之后，拉齐尔终于得出了一个答案——自己或许连索非娅三拳都接不下——那疾如风、动如电的速度，那一拳甚至可以顶飞一头铁额龙的力量，让人简直不敢相信，这竟然是从一个看似柔弱的女子身上所能爆发出来的强大能量。
当然，单纯的武力并不能代表什么，想做一个拥有五十万人口部落的大头人，不仅需要武力，还需要智慧。
索非娅用事实证明，自己不仅仅是武冠候马，智慧同样堪比米拉高原上每一座可以比天的辽远大山。
七星狼，是米拉高原上除了魔兽以外最凶狠的一种高端存在，因尾上长有银色七星而得名。它不仅凶残无比，噬血成性，并且极其擅长族群作战，来去如风，往往一夜之间就能血洗一个小村子，人畜不留。同时，七星狼也极其狡诈，于呼啸间来去，只余下满地的血腥，平时行踪难觅，让人复仇都找不到影子。
七星狼也是米拉高原上一个特殊的存在，它们时而化整为零，时而傲啸聚众，数量最多时，可以达到成千上万只，数量最少时，往往孤狼独行，却是无比凶残。
七星狼是米拉高原上除了魔兽之外的一大害，这也幸亏黎明草原上人类众多，并且有大批的军队进行剿杀，将七星狼彻底吓跑、赶出了领地，否则还不知道这成群结队的七星狼会给这些新到的外来户们制造什么样的麻烦。
那一次的擂台赛，在十几个候选人各自带领二十个猎手的情况下，拼就是看谁缴获的七星狼皮最多。
自恃勇力的候马部落勇士们多少还是心存侥幸的，毕竟，剿杀风一样来去自如的七星狼，不仅要靠勇力，还要靠智慧，靠经验。
事实再一次将勇士们的信心完全击垮——侥获七星狼皮最多的勇士只不过拿回了八十二张狼皮，却付出了阵亡五名猎手的代价。
可是，米拉高原的骄傲啊，索非娅，却派一个猎手回来报信，说狼皮已经多到拿不动了。
当部落里的长老们将信将疑地到了索非娅指定的地点——一处高坡时，却只发现一片片杂沓的七星狼足迹，根据以往的经验判断，足足有上千只七星狼曾经来过这里。可是，遥遥举目望去，却哪里有狼群的影子？
索非娅只是轻轻地笑了笑，随后指了指高坡下的一片大雪原——那里曾经是一片干涸的湖泊形成的巨大洼地，冬天来临时，大雪封山，连带地也将这片洼地封成了一片银白。
一个冬天连续五场大雪，雪层不断加厚，就会让这里形成一个可怕的天然陷阱，无论是人还是兽，一旦滑到这片向下洼进的巨大洼地里，就会直接滑过雪层下，被积雪活活窒息而死，这样的生命禁地，可怕至极。
而索非娅正是利用了这片掩盖在一片银白下的死亡之地，与二十个猎人一起，火攻、围堵，同时充分利用暴风大雪天气，将一群迷失了方向的七星狼赶进了这片死亡之地，结果，这群足足上千的七星狼在被索非娅突袭斩杀头狼之后乱了阵脚，慌不择路之下，自动跳进了陷阱，一千多头七星狼无一幸免，全部死在这片雪湖之中。
兵不血刃，大获全胜。
只是，部落里的长老们还是将信将疑，虽然二十个忠诚的猎人勇士是绝对不会说谎的，可是，万一呢？
为了保险起见，长老会们召开会议，研究后决定，明年开春雪化之时，如果真在湖底见到上千狼尸，那就是索非娅荣任候马部落的大头人之时。
一冬无话，开春之时，令人惊叹的一幕终于出现了，那片雪湖之下，果然放倒了足足一千三百一十七头七星狼。
登时，群情振奋，再无异议，候马部落的大头人再次诞生了，并且，她也是米拉高原上第一位女头人。
人们清楚地记得，接过头人权杖的那一天，索非娅穿着一身枪嘴兽的皮毛制成的贴身皮装，腰挎长刀，蹬着一双七星狼皮制成的高筒和靴，左肩上斜挂着一条传说中的极品血兔长围，火辣性感，英姿飒爽，威武红妆，千种美丽，万种风情，只是在不经意的一瞬间啊，便迷醉了整个米拉高原勇士们的心。
傲然的一笑，却是众生倾倒，她的艳色伴随着她的冷酷、她的权势传遍了整个米拉高原，向整个世界延展开去，让多少勇士魂牵梦绕。
而她，却始终对任何男人不假词色，仿佛就是一块万古不化的冰玉，没人有足够的温度去融化她。
性感的雍华，野性的高贵，温柔的冷酷，霸气的美丽，这些冲突的字眼合用在索非娅身上，却从来不显得那样突兀和矛盾，只因为，她是索非娅，候马部落的王者，美 丽、性感、野性到极致的女人。
她叫索非娅，她今二十二岁了！她至今未嫁，她是候马部落的大头人！
纵然戴维尔曾经千百次面对过这位堂姐的美丽，可是，每一次当他直面索非娅时，还是忍不住内心深处的轻轻颤栗。
这种美丽是霸道的、带有侵略性、于无声无息中肆意张扬的，并不因为主人的内敛而有所收缩，相反却因为主人的低调而欲盖弥彰，满园的春色怎么关也关不住，漫空的红杏骄傲地从墙内突围而出，侵略了每一个男人的眼球和内心，让他们被这样的美丽所震慑，内心深处因为悸动和自卑而产生了惶恐，情不自禁地在这样的美丽面前一败涂地的折服。
这就是一个真正美丽的女人所能带来的杀伤性能量。红颜祸水，艳色倾城，哪一个迷乱其中的男人能够拒绝这样美丽的女人提出的任何要求？
没有人。





    第三卷 千里云月 第二百零三章 师徒
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:54 本章字数:3472


        第二百零三章 师徒
戴维尔深深吸了口气，不敢再直面大头人索非娅，而是轻轻低下头去，“第一道防御墙应该是他们防守的重中之重，也是他们下的本钱最大的一道防线，如果这道防线垮了，恐怕接下来的两道防线他们也守不了多长时间了。”
他尽力压低音量，轻声说道，似乎怕惊扰了眼前的玉人。
“哦，是吗？放弃了第一道防御墙，这是为什么呢？仅仅是为了保存实力？唉，这可真让我失望了。”
索非娅再度轻叹口气，轻摇螓首。她的一举一动都是那样的温柔细腻，浑然不像一个生于斯长于斯、长年与魔兽厮杀做战的“野蛮人”，倒像是妖天下中哪个望族的名门闺秀，一举一动都透着优雅到极点的礼法。
“不过，黎明草原据说有六百多万人口，想必，也不会这样就轻言放弃吧？”
戴维尔看来对黎明草原以及雷克的印象很是不错，赶紧补充说明。
索非娅展颜一笑，伸出手去慈爱地摸了摸戴维尔的脑袋，随后拍了拍他的肩膀，“你先下去吧，我还有些事情要想。告诉其他的人，不要来打扰我。”
“是！大头人。”
戴维尔被玉人的手掌抚了两下，几乎眩晕得都要疯掉了，胸中一片火热。这与情色无关，只是那些年轻的小伙子们最深切的崇拜和仰慕。戴维尔不过是其中的一个典型的代表罢了。
看着戴维尔的身影渐渐远去，索非娅再次缓缓转过身去，从远处苍苍茫茫的大山，直望向面前这片广大的平原，然后目光深遂的延伸开去，最终定格在了草原的深处，那片被魔兽包围的土地。
“雷克，你让人失望了吗？”
她的眼神里有一种深切的，却无法言说的情愫在涌动着，与情感无关，因为这种情愫之中透着丝丝的冷静，冰雪般的冷静。
“ 他不会让任何人失望的，因为他会成妖天下日后千百世的传说。”
一把浑厚的男中音响了起来，却是那样飘渺无定，无从捉摸。
“ 师父，您来了？！”
索非娅豁地转身，静静地面对着眼前这个一袭黑衣的男人。
“我从来就在你们的身边，不是吗？”
黑衣男子抬了抬那顶巨大的竹笠，忽地展颜一笑，然后，伸出了双臂。
万年的冰玉终于在一瞬间融化了，艳若桃李、冷若冰霜的索非娅如乳燕投林般钻进了这个相比之下并不宽阔的怀抱。
“师父，你走了以后，我好难过，候马部落的大头人，不好玩，哪里有您所说的那样好当的。”
她像一个天真的孩子赖在父亲身边撒娇。
黑衣男子轻轻拍了拍她的香背，慈爱地说道，“孩子，委屈你了。可是，如果你不担起候马部落大头人的重任，恐怕这个部落就要四分五裂了，你说，这个责任又要谁来承担呢？”
“让雷克来当吧，你这次来，反反复复就说他好，他厉害，让他来当，岂不是正合适。”
索非娅像是有些赌气地说道。
“你这孩子，跟你师姐一个脾气，没见过人家真正的厉害之前，永远都是硬嘴巴。
也罢，或许你们的性格是如此相像，才忍不住让我多了你这样一个小徒弟。”
黑衣男子忍不住笑了。
“我不信。他的第一道什么防御墙已经被魔兽攻下来了，想必第二道第三道也支撑不了多久了吧？哼哼，到时候，还不是要我出手去救他？有什么了不起的？”
索非娅在黑衣男子的怀里抬起头来，不服气地说道。这个时候的索非娅，完全就是一个任性而为的小孩子，高傲，不服输。
“ 呵呵，是吗？如果我告诉你，魔兽攻下第一道防御墙却损失了整整二十万的炮灰部队，连星尾龙都战败自杀，如果我告诉你连五兽军团都在第一道防御墙前吃了大亏，西米拉魔猿残残存不到五万，三翼蛇只剩下不足一万，骨箭虫四轮齐射已经耗空了所有远程火力压制力量，三足毒蛤两轮喷毒之后已经再没有余力进行喷毒支援，你又做何感想呢？现在魔兽们空有强大的步兵，可是攻城部队已经损失殆尽，面对雷克重重布防的接下来两道防御墙，呵呵，三头食人怪已经陷入了进退两难的尴尬境地了。”
黑衣男子直视着她的眼睛，轻笑说道。
“什么？”
索非娅瞪大了一双让米拉高原上所有男人都目眩神摇的蓝眼睛，一眨不眨地望着黑衣男子，失声说道。
“事实就是如此。师父还会骗你吗？”
黑衣男子轻轻抚了一下索非娅黑亮的长发，笑笑说道。
“这么说，他很厉害喽？”
索非娅眨着一双眼睛，若有所思地说道，可是心里却不知打着什么主意。
黑衣男子看在眼里，却暗自好笑，“从你的角度出发，按你的思维考虑，嗯，厉害与否并不是嘴里说说那样轻松，要你亲自见证才会相信。”
“我想，会有那么一天的。”
索非娅的语气里分明还是透着一种骨子里的傲气与不服。
“是的，会有那么一天，并且，这一天也不会远了。”
黑衣男子轻轻摆脱了眼前这个孩子似的索非娅的缠昵，缓缓走到平台的尽处，望着远处的大草原，悠悠说道。
“ 听说，师姐输给了他，我却未必。”
索非娅小声地嘟囔着。
“他是这个世界的王者，否则那只老白鸽也不可能舍出命来去栽培他。唉，我们这一代人，终究还是老了，要死喽。但愿，没有我们的世界，一切会更安详，没有战乱，没有野心、没有灭种的危险、不会丧失自己的意志再次成为所谓的野兽……
唉，真是想亲眼看到那一天的到来呀！”
黑衣男子抬起了头了，面对着蓝天白云长吐口浊气，仿佛想将胸中所有的郁闷都吐出去。
“师傅，您是这个世界上的第一高手，是人人闻之色变的极道强者，难道，这个世界上还有您做不到的事情吗？”
索非娅从来见过师傅这样萧索过，禁不住也有些沉重起来。
“第一高手？极道强者？没有做不到的事情？”
黑衣男子苦苦一笑，“世界上没有第一，极道强者永远属于那些隐伏在黑暗中的大多数，世界上的事情没有任何一个人能够完全的掌控，命运的轮盘一旦开始转动，我们谁都无法阻止。
生物本性深处的劣根让这个世界变得扑朔迷离，利欲与权力可以驱从一切，让最良善的种族变得疯狂。混乱的一切已经开始，却不知何时结束，这个世界，需要一个救赎的英雄……”
他喃喃自语着这些让索非娅似懂非懂的语言，艰深奥晦，让人不明其义。
“您如果杀掉狼王穆林不就一切全都结束了？又何必在预言的困惑中执着地苦等到今天的雷克呢？”
索非娅皱眉问道。
“狼王穆林？呵呵，他是别人的棋子，也是我的赌注，我怎么舍得杀掉他呢？妖天下内部的纷争不过是世界混乱前夕一幕大戏的开始，真正的混乱，只不过揭开了序幕的一角，灵穴重新开始运转，一千年的狂躁会让整个世界为之疯狂起来，我，也只能将所有的希望寄托在雷克身上了。”
黑衣男子喟然一声长叹，竟然在那座平台上千米的高空一跃而下，身形飘然，洒脱如仙，只见一道黑线在大山上那些突出的岩石上轻点轻飘，只几个起落，便已经消失不见了。
“师父，您总是来去匆匆，说些莫名其妙的话，哼，下次不理你了。”
索非娅嘴里硬气，可是蓝色的大眼睛里却明显流落出了孩子般骤见父母却又再度离散的那种失望的神色。
“雷克，想让我索非娅的候马部落心甘心愿地臣服于你，就拿出些真本事来吧，我索非娅高傲的头颅不会轻易向任何一个人、尤其是任何一个男人低下！”
短暂的失神之后，她重新恢复了那冷艳的神色，变回了那个威震八方的候马部落大头人——索非娅。





    第三卷 千里云月 第二百零四章 隔墙对峙
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:55 本章字数:2463


七千精英，只回来不到三千，可谓惨矣。
可是，正因为这七千战士的浴血奋战，死死挡住了魔兽前进的步伐，才让第一道防御墙上弹尽粮绝的光明军队从容撤退至第二道防线，从而最大限度地保存了有生力量，以备再战。
从战术角度来说，他们胜利了。从全军的角度来讲，他们打出了光明军人的军魂。
谁说魔兽无法战胜？谁说魔兽强大到无人能挡？这七千勇士就证明了，光明军人个个都是好样的，霸临天下，无往不胜，就算是强横如魔兽，也啃不下他们这块硬骨头。
当一种神话被打破，当一种权威被颠覆，骨子所带来的震撼是超乎想像的，那些米拉勇士们从来就没敢想过能够真正的抗住魔兽的进攻，取得最后的胜利，即使他们勇力超人胜过光明军人不止一倍，即使他们义无反顾地来投证明了自己的一腔英雄热血，可是，在战场上，他们确实还嫩着呢，与魔兽的大兵团做战，每一回都是以他们的失利告终，不得不献出生人祭以保存延续血脉。
骨子，他们缺少的是那种血战到底、无论敌人多么强大都永不言败的战魂战气，缺少那种宁为玉碎为不瓦全的毅然决然。
今天，这七千光明军军人们让他们真正地认识到了这一点，尤其是贵为军长的诺顿于危难之际挺身而出，那种自我牺牲的大无畏精神，并且他在突出重围后誓死不肯放弃自己的战友、自己的兄弟，奋而重新杀入重围去救自己的战友，这种气魄、这种伟力、这种血浓于水的战友情，感动了每一个米拉高原勇士，让他们在血脉奔涌、热泪长流的同时扼腕长叹，激情澎湃且不能自己！
这才是军人，真正的军人！
自恃勇力的米拉勇士们真正的服气了，并且，心中重又燃起了熊熊大火。
强大的信心开始在他们胸中树立起来，大将军之前的豪言壮语重新响彻在耳边，“魔兽是米拉高原上的千年之害，我们这一次不仅要击退它们，还要击溃它们，击垮它们，将魔兽这个代表着一个时代的名字圈养在西米拉大山的深处，让这个世界重新恢复一片应该有宁静，给人类一片自由行走的土地。”
诚如斯言，有这样的军队在，有这样的军人在，还有什么征伐的梦想不能实现？
单看现在的魔兽已经陷入了攻则力量不足、退则颜面扫地这一进退两难的尴尬境地，就可以看出，魔兽们已经遭遇到了有史以来最大的麻烦。
米拉高原的魔兽不同于平常的野兽，它们不仅仅是力量强横、体形庞大，更重要的是，它们还具有智慧，一种人类或是妖族都不懂的智慧。
尤其是那些做为高端存在的魔兽们，它们所具有的智慧并不输于人类，这从它们组建了五大魔兽军团、统帅万千魔兽却如臂使指就可以看出，它们很聪明，是很聪明的那种很聪明。
相对于拥有了智慧的魔兽而言，每一头米拉高原上的魔兽都是骄傲的。
战争、战斗，似乎已经成了它们本性里终极的梦想，可以毫不夸张地说，它们便是为了战斗而生的种族，骨子流淌着的是战斗的血液，身体深处的灵魂就是那无时无刻不在疯狂燃烧沸腾的战意，它们天生就是战士，战斗是它们存在的意义，那么，做为一个魔兽战士，它们本身所拥有的骄傲与荣誉都来源于战斗和胜利。如果让它们无功而返，或是铩羽而归，那本性里属于战士的荣誉和骄傲将会折磨得它们发疯欲狂，让它们切齿长恨，让它们尊严扫地，让它们梦碎成空，这是杀了它们还要惨痛的折辱，它们不能容忍失败，也无法容忍失败！
若战败，勿宁死！
这就是魔兽的原则。
战死，也不后退一步，这是魔兽的信念！
无论付怎样的代价，与敌人轰轰烈烈的一战，纵死无憾！
这更是魔兽们永生永世的理想。
所以，魔兽们永远不会后退，除非全盘战败。
只要一息尚存，它们就会不停地战斗、战斗，生命不息，战斗不止，哪怕是战斗到生命中的最后一刻，也绝不放弃。
魔兽并不缺乏食物来源，战死的敌人的尸体，便是它们最好的食物，如果实在逼急了，为了生存和保持强大的战力，它们也会啃食战友的尸体——那不是对战友的不敬，而是对战友最大的尊重。
做为米拉高原上的清扫者，它们始终信奉一点，想让这个世界纯净的最好办法便是，杀戳！
为了生存的环境不至于太吵闹喧嚣，它们便担负了起清扫的职责，将那些低等种族的数量维系在一个相对安静的状态下，而对于那些因为死去有可能引起疾病的动物尸体，无论是同伴的还是敌人的，吃掉它，是对这个环境、对米拉高原的最大尊重。
当生物的尸体成为过腹还田为高原效力的肥料时，它们相信，任何生物都会因为因此而感激它们将自己还原成生命的原初状态。
也许魔兽的这种生命哲学很残酷，但事实证明了，正是因为有它们的存在，米拉高原才保持了千年的平静，而今，这千年的平静即将被打破了，它们，也终于直面上了一个强有力的挑战对手。
这个对手，便是即将成为米拉高原新主人的，人类！
现在，魔兽们就在那道防御墙上与雷克的部队隔着遥遥二百米相互对峙着。
魔兽们也学得聪明起来，它们知道，这二百米的空旷距离肯定又是一个接着一个死亡陷阱，别看人类退得从容，可是，如果它们真要冲下去向着前方二百米处的防御墙发动冲锋，恐怕第一轮冲锋就会有一半的同伴倒在这片布满了可怖机关的空地上。
况且，仅仅依靠着它们现在这不足六万的攻城部队，它们还能持续地攻下前面那座虽然高仅二十米，却比第一道防御墙尤为坚厚的石墙吗？
怎么办？





    第三卷 千里云月 第二百零五章 亦星的担忧
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:55 本章字数:2664


        第二百零五章 亦星的担忧
三头食人怪转运着三个可呈三百六十度转向的巨头，审视着周围的地形，向前方遥遥而望。
脖颈上强状的螺旋型肌肉不停地收缩、放松，再收缩、再放松，显示着它在审视周边环境的同时，也在不停地思索着。
二十五米的身高撑地彻地伫立在第一道防御墙上，仿佛平地撑起了一座巨大无匹的石像，让它看起来仿若是来自地狱里的魔神。
九翼蛇王收缩了肉翼，与刀魔一并站在它的身旁，向前方凝视而望。
或许，这三位米拉高原上的高端存在如果亲自出手，足以扫平前面的这道防御墙，但是，它们不屑于。
它们出手的目标只有一个雷克，对于其它的小爬虫们，没有让它们出手的资格。
战场上，将对的是将，兵对的是兵，如果用自己的将对对方的兵，那无疑是对自己实力的一种变相嘲讽了。
况且，像这样的极道强者，它们已经沉迷在指挥艺术当中，习惯了发号施令的快感，亲自出手拿下了前面的防御墙，只能显示自己个体战力的勇猛无敌，却从反方向证明了，自己也不过是个勇霸天下、蠢如高地熊的笨蛋罢了。
星尾龙的出手是因为感受到了雷克这个同样是极道强者的高端存在，否则，它肯定不会冒然出手的。
结果证明，它是对的，雷克这样的极道强者，值得它拼死一搏。虽然输了，却是输得伟岸，输得顶天立地。
试问，这个世间值得米拉高原五大魔兽出手的极道强者又有几个？
天边晚霞如血，一条横亘在天际的火烧云像是一个巨大的伤口。夏夜微风呢喃，可即使是那样温柔的微风也带着铿锵的杀气，细听之下，依稀有着金戈铁马的杀伐之声。
风中，一片血腥！
斜下的夕阳给三大魔兽的身躯镀上了一层闪亮的金色，像是给它们穿上了一身金色的铠甲，望上去威风凛然。
米拉高原上仅余下的三大王者，此刻，静静地望着对面的第二道防御墙，感受着遥遥扑来的刀兵寒凉，却是静沉若水。
周围的西米拉魔猿和三翼蛇们同样静静地伏在这条经过那样艰苦的厮杀、舍去了无数同僚的生命才夺回来的防御墙上，兽眼中冷芒四射，用酷厉的神色回敬着对面光明军人们手中的武器。
两军对峙，征伐与杀戳不知何时开始。
三头食人怪三个大头上的六只巨眼炯炯地望着前方的防御墙，无动无息。
它已经保持这样的站立姿态在这里站了将近五个小时——远远望去，真像是一座巨大的石雕静静地伫立在那里。
它这样的表现，真是彻头彻尾的人性化了。
“嗵嗵嗵……”
第一道防御墙上被拆卸搬走的那五尊弩炮发出了怒吼声，射程可达一千米的五枝明金重弩以超过声音的速度，由二百米外向着三大魔兽示威般疾标而至。
反观三头食人怪和九翼蛇王却是动也不动，似乎连眼皮都未眨一下。
就在明金重弩化做一道道乌光堪堪飞至时，刀魔突然动了。
快，快至点的快。
“咔、咔”两声骨刀出腕的轻响尚还停留在人们的耳中，骤然间，便是一片的寒光大做。
刀光如雪，雪化成冰，冰凝薄幕！
刀魔只是一动之间，三大魔兽面前便已经出现了一幕纯粹由刀光幻化的薄幕，薄如雾，淡若烟，轻似梦。
切金断玉的声音传了过来，刀光敛去，一地残铁。
五只明金重弩，尽皆在片刻之间被刀魔的骨刀碎裂成千百块，又哪里能够给这三个魔兽中的王者造成任何伤害？！
对面的防御墙上，光明军人们纵然再冷静，也禁不住发出了阵阵牙疼似的吸气声。
“好厉害的魔兽，好快的刀。”
人人都是心中凛然，对这几个魔兽的实力惊叹不已——不愧是米拉高原上的王者啊，确实有着傲视天下群雄的资本。
“亦星，你说，它们会继续进攻吗？”
望着对面刀魔近乎神迹的一刀，雷克微眯起了眼睛，心中也是阵阵凛然。
如此速度的刀法，他也是平生仅见了。
“会的。”
亦星斩钉截铁的说道。
这几天来，前方战事如此紧张，却出奇地，不见了亦星的身影，天知道他躲在后方究竟然在做些什么。不过，从他每天回到营地休息时的那种疲劳的状态可以看过，他并不轻松。
“哦？为什么这样认为？”
雷克皱起了眉头反问道。
“一千年，足足一千年了，做为米拉高原的统治者，它们从来没有遭遇过如此重大的挫折，也从来没有受到如此强力的挑战，如果就这样退却了，只能证明它们是一群乌合之众，同时，也证明，它们确实没有一战之力了。这种失败，是这个天生为战斗而生的种族所不能容忍的。”
亦星叹了口气，悠悠说道，语气里，充满了对敌人的尊敬。
做为一个智者，他很理解魔兽的感受，能够将自己放在最客观的角度从容地去审视面前的一切，包括对手。
“你认为他们现在还有一战之力吗？西米拉六足魔猿与那些长着翅膀的三翼蛇残存不到六万只，这可是它们仅有的攻城部队了。而那些只适合平川做战的刺狼、高地人熊、莽冲兽根本发挥不了作用，如果仅靠着这六万残军，它们能夺下我这第二道、第三道防御墙吗？除非，是三头食人怪、刀魔和九翼蛇王同时出手。不过，照眼前的情景看，做为指挥魔兽的王者，它们是绝对不肯轻易出手的。况且，即使出手，也不见得就吃定了我们吧？”
旁边久未出声的紫斌不以为然地说道。
“ 我不知道，我只是凭着一种预感，它们，似乎真的吃定了我们。
最大的危险总是潜藏于看似宁静的表面之下，最大的失败也是在自以为胜利来临之前，魔兽用兵，不能总从我们人类的角度出发去揣测。”
亦星摇了摇头，盯着远方的三大魔兽王者们，有些失神地说道。





    第三卷 千里云月 第二百零六章 佯攻
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:56 本章字数:3283


“你别长敌人的士气，灭自己的威风。魔兽***有什么了不起？我的七千儿郎不是照样顶住了它们十倍的兵力起码半天的时间？***，如果大将军再给我一万战士，我他妈一定能把那道防御墙夺回来。”
诺顿眼睛里闪射出骇人的杀气，脸上的肌肉不停地抽着说道。
七千儿郎，只剩下三千不到，防御墙上的那被围困住的一千战士临死的声声嘶喊犹自在耳畔回荡，让他一回想起来便心如刀绞，对魔兽的仇恨已经达到了顶点。
“安静些，诺顿，别太意气用事，我理解你的感受，可这就是战争。做为一名统帅，如果失去了冷静与理智，你会陷入情感的泥淖而无法自拔，会让眼前虚假的事实蒙蔽了你的双眼，让你失去判断能力，遭受败绩。”
雷克轻轻拍了拍诺顿的肩膀，温和而又不失严厉地说道。
“ 是，大将军。”
诺顿长吁口气，眼中的骇人杀气逐渐散去，终于开始恢复了平静，再不说话，开始闭目养神。
他的内伤外伤现在很沉重，全靠着一腔霸气在那里强自支持而已。
“几位头人，依你们的经验，魔兽们会不会继续发动进攻？”
与亦星几个人重又探讨了半天，却没探讨出一个确实的结果来，雷克不禁将询问的目光望向了后方正聚在一起商量着什么的四位曾经的部落大头人，现在，他们已经是军政会议的高层议员了。
但出于尊重，私下里，雷克几个人仍然称他们为头人。
“大将军，我们也认为亦星军纪长说的是事实，魔兽们铁定不会就这样放弃进攻而撤退，在米拉高原千年的历史上，魔兽是骄傲的，从未战败过的，这一次吃了这样大亏的，连星尾龙和克物兽这样的强者都倒在了您的刀下，它们不会放弃为自己的同伴复仇的。”
原朗姆部落的大头人贝当舔了舔干涩的嘴唇说道。这几天来，他和几个原来的头人们忙于后勤运输工作，累得心力交瘁，可是谁说也不听，为了黎明草原，为了自己的种族能够延续下去，他们拼尽这把老骨头也要为之贡献自己的一份心力。
“难道它们还有别的什么攻击的手段吗？”
紫斌的心一下子悬了起来，有种不祥的预感。
“ 这，我们也不得而知了。以前，呵呵，魔兽们在三十年一次的大猎食活动中，从未有过失败的记录，向来是两轮冲锋，然后结束战斗，我们根本没有任何抵抗之力，最后只能无奈地进行生人祭以饲魔兽，这样才能避过被全面清扫的结果。这一次，如果没投奔咱们黎明草原，恐怕我这把老骨头也已经成为祭品被填进魔兽的嘴里了……”
贝当大头人沉重地一声长叹，语气里不胜唏嘘，不胜沉重。
“ 是的，太多时候，魔兽们向来是仅凭着炮灰部队就能横扫我们任何一个部落，根本无需动用五兽军团。眼前的魔兽的这些攻击手段有很多种也只是传说中才听到过，还从来没有见识过呢。”
奇力部落的大头古埃尔摇头苦笑。
“魔兽们倒底还有什么样的压箱底绝活没掏出来呢？难道它们打又不打，退又不退，就准备在这里跟我们干耗下去吗？”
诺顿有些急躁地说道。
这几天，打仗打得心火上浮，将近二十万英勇的战士牺牲在了第一道防御墙头，他确实有些火大了。
几位大头人相互间对望一眼，然后均都摇了摇头，无语而叹。
“不管了，静观其变，做好准备，以不变应万变。它要战，我便战。如此而已。”
雷克快刀斩乱麻，结束了这次不是会议的军情会议，长身而起。
望向远方，依然可以见到万千兽眼，如满天繁星，向着这里森然而望，密密麻麻的一片片，让人望去有些胆寒。
“来吧，魔兽，黎明草原终究会是你们的梦碎之地，你们的时代，终将在黎明草原上被终结，划上一个浑圆的句号。”
面对远方的魔兽，雷克胸中豪情顿生，双拳紧握，在心中默念不已。
---------------------------------------------------------------------
已经连续五天了，魔兽们依旧没有任何动静。每天，只是对面城墙上有数量众多的西米拉魔猿们不停地来回游弋，只是奇怪的是，三翼蛇却不见了踪影了。大概是怕低空飞行容易被光明军中的弓箭手当成活靶子，同时也是受创严重，三翼蛇们不敢出来了吧？！
这几天，光明军人们严阵以待，可是魔兽们却迟迟不发动进攻，真不知道这帮畜牲们在搞什么鬼，光明军高层们一个会接着一个会的开，研究了各种各样的各套方案，可终究还是得不出一个确切的结果。
反倒是这几天亦星变得神秘起来，连续三天，一直在后方忙活着，连雷克也不知道他在忙活着什么。同时，巴本也久未露面了，这位新晋的军长斯特倒是在后方勤于训练于新组建的重兵们，忙得同样焦头烂额，天知道现在是怎样的训练结果了。
这些微小的细节，前方的战士们都没有注意到，只是成天密切地关注着魔兽们的一举一动，整天严阵以待，随时防备着魔兽们的突然袭击。
连续几天下来，主攻的一方未有任何动作，反倒是取守势的一方神经崩得紧紧的，根本放松不下来。
知道这群该死的魔兽这样不攻不退的要耗到什么时候，它们倒底想干什么？
不过，魔兽似乎崩不住了，最终还是给了光明军以答案。
在第六天深夜，魔兽们终于发动了蓄谋已久的攻势。
西米拉魔猿们呼啸着从第一道防御墙上的十几条阶梯上一掠而下，无声地奔动起来，小心翼翼地绕开那些陷阱，向着第二道防御墙扑了过来。
只是，这片死亡之地不是那么好过的，遍地的陷坑、一列列陷藏于地下的排弩、尖利的金属倒刺钩、弧形的月刃，再加上远程狙击与从天而降的猛烈的金属风暴，让这里彻底变成了一片黑色的死亡之地，死神从容地在这里挥舞着镰刀，收割着期望已久的生命收成。
恐怕这些残存的五万余只西米拉魔猿就是再勇猛，也得在这片光明军经营了一个多月的土地上付出惨重的代价。
魔兽们也不是傻子，明知不可为而为之，在战场上是纯粹的自寻死路的行为，没逼到那一步，三头食人怪也犯不上让自己的嫡系部队枉死在这片死亡陷阱之中。
结 果攻击刚刚开始，西米拉魔猿们在损失了两千之众后，迫不得已，终于退了回去。此时，惨怒的三头食人怪终于命令已经休整了六天，重新生成了骨箭的骨箭虫们进行远程火力打击，同时三足毒蛤的毒雾再度弥漫起来，借着微风，向着第二道防御墙徐徐推进，只在几分钟之内，便笼罩住了第二道防御墙周围一公里的范围内，毒气之猛烈，几乎呛得人睁不开眼睛。
不断有人窒息着倒了下去，被后面的战友们扶走，重新又有人接替了他们的位置。
而骨箭虫的远程骨箭也给墙头上的光明军们造成了不小的麻烦，至少有七八百名军人们被直接穿透了铁盾的骨箭贯入身体，通体带着倒钩的骨箭刺入身体的感觉简直让人无法形容，让这些军人们痛彻心肺，可他们依然咬牙苦忍，不出一声，生怕动摇军心。
顶着骨箭虫的漫天箭雨，光明军人半步也不曾退，死死踞守在第二道防御墙上，严密地盯防着敌人，生怕一个疏忽让西米拉魔猿们窜了上来，到时后果可就严重了。
出奇地，西米拉魔猿们并没有继续进攻，并且，那些会低空飞翔的三翼蛇们这一次并没有出现在攻击的序列之中，踪影全无，令人心中纳闷。





    第三卷 千里云月 第二百零七章 毒策
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:56 本章字数:3908


“妈的，魔兽这是在搞什么鬼？”
借着弓箭手们射出的一道道火箭，诺顿观察着对面行动奇怪的魔兽，有些纳闷地骂道。
“ 小心为妙，也许这不过是魔兽们发动总攻前的一个先兆。”
紫斌在身旁皱起眉毛说道。
苦苦守候了一夜，魔兽们除了最开始的攻击还像点样子之外，再后来，就干脆没了动静。除了骨箭虫们的零星箭雨不断袭扰，再没有采取任何行动。
大约，魔兽们确实进攻乏力，攻城部队的大量损失让它们不得不停止了无用的攻击。
到了后半夜，干脆连零星的箭雨都没有了，对面的防御墙上一片死寂，声息皆无。
“娘的，它们都死绝了吗？”
面对着这种诡异的场面，诺顿心里有些发毛，禁不住大声地咒骂。
“冷静些，稍安勿躁。”
紫斌瞪着一双充满血丝的眼睛一眨不眨地望着前方的第一道防御墙，尽管心中也是诸多困惑，可他还保持着相当的冷静。
已是黎明，太阳从远方的大山旁露出了头，探出了半张橙色的脸庞，在清晨朝霞的掩映下，显得清新宜人，格外的清爽。
随着朝阳的缓缓浮起天宇，远处山林鸟儿们的鸣唱也清朗起来，很是悦耳。
在这样悦耳的鸟鸣声中，借着黎明的晨光，远方的第二道防御墙也开始逐渐在曙光中露出了它那巨龙般的身躯，可是，当军人们的眼光再次投向那道他们曾经亲手建成的防御墙上时，他们惊呆了——防御墙上空空如也，再也不见了魔兽的影子，一只魔兽也没有了。
魔兽们竟然悄无声息地撤退了？！
经过几个战士的实地踏查之后，终于证实了这一点，魔兽们，已经撤退得一干二净，只余下满地堆积如山的累累白骨——负责“清扫”整个米拉高原的魔兽们还真是胜任这个职责，将敌人的、同伴的尸体啃吃得一干二净，连半点肉渣都不剩下。
魔兽已经退却这个爆炸性的消息像是长了翅膀一样，几乎是在一天之内便传遍了整个光明军上下，人们纷纷都在喜极欲狂地奔走相告，“魔兽已经被打败了，撤退了，我们终于赢得胜利了……”
巨大的喜悦包围了军人们，让他们当中的许多人为这场惨烈无比的战斗终于结束喜极而泣。军人们忘情相拥，热泪抛洒，他们，终于胜了。
“ 我们真的胜利了？魔兽真的撤退了？”
雷克有些茫然地站在第一道防御墙上，头一次那样不知所措地问道。像是问己，也像是在问人。
对于眼前的这种情况，他实在真有些无从把握了。
“也许吧。”
亦星的语气同样是迷惑而不确定的。
“ 魔兽们倒底在搞什么？它们不是永不言败吗？难道吃了这么大的亏，丢下几十万同伴的性命，就这样不声不响地走了？”
军官们在后面议论纷纷，都有些摸不着头脑。
做为对危险和血腥敏感异常的军人，他们对这场突如其来的“胜利”并不以为然，潜意识里，反倒是心下惴惴，仿佛有什么大事即将发生了。
来自米拉高原的头人及长老们也抱头同样的看法，打死他们，也不相信魔兽就会这样退走，这绝对不是魔兽的风格。
“魔兽绝不对这般轻松地退却。”
这便是讨论到最后得出的结果。
只是，问题又接踵而来了，魔兽不进反退，它们究竟想耍什么花样呢？
想到头疼，也没人能给出一个确切的答案，这可真是，魔兽用兵，如羚羊挂角，无迹可寻。
无论怎样，积极的防御总是没有错的，在确信某种危险就隐伏在黑暗之中欲择人而噬时可在它攻击之却无法抓到它的影子时，军人们更是不敢放松半点警惕，连大气都不敢喘上一口。
谁知道魔兽什么时候杀一个回马枪？
几路斥候队已经派出去了，无论魔兽想要干什么，总得探到它们的踪迹才行，相信，这么一大队魔兽退去，就算再是会隐形匿迹，它们也不可能完全避开人类的视线。
事实上，魔兽们好像也根本无意避开人类的视线，退得张扬而匆乱，处处有迹可寻。
一队队由最精锐的米拉勇士组成的斥候队一路沿着魔兽的足迹，撷闻着空气中魔兽的气味，探察着魔兽遗留下的粪便，一路搜索而去，不断地辨认着魔兽的数量，方向。
“奇怪，魔兽们的陆战兵团怎么好像少了不少呢？最少有五万精锐的刺狼步兵不见踪迹。怎么回事呢？”
最擅长通过足迹辨认魔兽数量的拉齐尔若有所思地蹲在地上，望着一群魔兽杂沓的足迹怔怔地出神。
“ 无论魔兽的数量怎样，拉齐尔大哥，这些魔兽前行的方向好像有问题啊。”
周围一个头脑比较的战士皱起眉头顺着魔兽蜿蜒的足迹向前望去。
“什么问题？”
拉齐尔还在苦苦思索着心底那个突如其来的疑团时，有些浑不在意。
“你看，这个方向根本就是与回归西米拉方向背道而驰。从这里再往前，可就是艾拉达大平原，再往前，可就是候马部落的聚居地——色季拉大山了。
魔兽，好像就是奔着那里去的。据这几天几路斥候兄弟发过来的消息称，候马部落好像一直未受到魔兽攻击，难道……”
那个勇士期期艾艾地说道，虽然没有明说魔兽就是奔着候马部落的五十万人口去的，可是，言下之意已经很明确了。
“ 嗯，没错，再往前就是色季拉大山……啊？色季拉大山？**，魔兽想干什么？攻不下黎明草原，竟然想拿色季拉大山的候马部落出气吗？”
拉齐尔才从那个疑惑中跳出来，登时大惊失色。
“恐怕是这样的。虽然魔兽没有了炮灰部队，西米拉魔猿和三翼蛇也损失了大半，可是，它们还有精锐的步兵兵团，相对于上下垂直的防御墙而言，像刺狼这样的步兵完全可以展开队形，配合西米拉魔猿和三翼蛇们展开进攻。以五兽军团的恐怖实力，武器装备照黎明草原差了不知多少的候马部落根本没有还手之力。
再加上魔兽这一次在黎明草原上吃了大亏，恐怕它们这次是要血洗候马部落，即使献出生人祭巴成也难逃灭族的噩运了。”
拉齐尔近乎呻吟着说道，胸膛里仿佛有火在烧。 
“那，那怎么办。天，那也是我们的血亲同族，整整五十万人啊，怎么办？怎么办？”
周围的几个勇士近乎绝望地痛苦低吼着，紧握着拳心里，甚至指甲将掌心刺出血来也浑然不知。
“你们几个，继续跟踪魔兽，小心，千万不要让它们发觉。我回去禀报大将军，候马部落是生是死，现在全在大将军一句话了。”
拉齐尔豁地站起身来，牙齿咬得格格做响，几乎是吼着说出了这句话。
“好，我们马上动身，继续监视魔兽的动静，拉齐尔大哥，候马部落五十万人的生命，全都交在您的手上了，虽然我们不是候马部落的人，可是，那里也有我们心爱的姑娘啊，我明年，还准备娶她过门呢。”
这个候马部落未来的女婿几乎是哽咽着说出了这句话，说话的时候，心如刀绞。
其实，纵然米拉高原上的人类分成了各大部落，纵然每个部落都是特立独行，与其它的部落很少来往，可是，私下里人们的相互交往还是不受限制的，五大部落之间，也向来不禁止通婚。
生活在同一片地域之中，彼此之间是纯粹的同族血缘关系，又哪里不是打断着骨头连着筋呢？表面上的分崩离析而已，其实骨子里还是相通相融，你中有我，我中有你，密不可分的。
比如前面的那个勇士，他就已经与候马部落的一个美丽的姑娘坠入爱河，共同商量好了，如果今年的魔兽黑潮抗过去话，明天就举行婚礼。
可是，魔兽久攻黎明草原不下，竟然转而攻向候马部落泄愤。一想到自己的心上人就要被魔兽啃吃成一片血肉模糊的白骨，这个坚强的勇士就禁不住双手颤抖起来。
死亡并不可怕，可怕的是亲人的死亡。
勇士们可以傲笑着直面加诸在自己身上的死亡，但他们永远都不敢面对亲人倒在死神的镰刀之下。
“拉齐尔大哥，求你了，一定要求大将军，救救他们，救救候马部落……”
那个勇士眼含着热泪，攥住了拉齐尔的大手，已经是热泪盈眶。
“ 好兄弟，别着急，我相信，大将军这样顶天立地的英雄，是永远不是抛弃任何一个米拉高原人的。纵然候巴部落对他不敬，并未来投，但以大将军的性格，肯定不会坐视不理。你放心，放心吧！”
拉齐尔拍了拍他的肩膀，蓦地腾起身子，如一头矫健的猎豹，三蹿两纵，便消失在了苍苍茫茫的草原上，飞一般赶回去报信了。
“走，我们继续向前走，盯死这群狗娘养的魔兽。”
最开始发现魔兽形踪不对的那个勇士偷偷抹了把眼泪，长身而起，恨声说道。





    第三卷 千里云月 第二百零八章 难题
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:57 本章字数:2641


“大将军，大将军……”
拉齐尔跌跌撞撞地飞奔了进来，已经是上气不接下气。
“拉齐尔，怎么这样没规矩，没看到大将军正在主持召开军机会议吗？”
贝当头人老脸有些挂不住了，无论怎么说，拉齐尔也是他朗姆族的勇士，如此的不懂规矩，这让贝当这个昔日的头人首先就有些下不来台。
“大将军，我有重要情报需要面呈，请您、请您……”
话未说完，拉齐尔已经是一头栽倒在地。
一个雄壮的身躯在他倒地之前已经是风一般的掠了过去，扶住了拉齐尔，将他交到已经抢了上来的几个随军医士的手里。
望着这个坚强的勇士，雷克心头突然间有一种不祥的预感，他预感到，有些事情要发生，有些事情要质变。
医士们不停地在他身上的几个穴位拿捏着，然后有人捏着两粒红色的药丸投进一碗清水中，给拉齐尔灌了进去，几分钟后，拉齐尔终于醒了过来。
四天三夜不眠不休的奔驰，拉齐尔再次证明了他是骄傲的米拉勇士，是朗姆部落的第一勇士，仅凭着两条肉腿，便跑回了八百里外的黎明草原，这是何等的耐力？不能不说，他又创造了个人急行军的一个奇迹。
“拉齐尔，有什么话慢慢说，不着急。”
雷克的微笑如三月里的春风，让拉齐尔逐渐稳定下来。
再喘了几口大气，调匀了呼吸，竭力稳定心神，拉齐尔缓缓开口，语气却是沉痛无比。
“大将军，魔兽没有回西米拉，而是直扑色季拉大山，那里是候马部落聚居地，足足五十万人，虽然候马部落向来傲气，与其它部落不合，可是，血缘共通，也是我同族一脉，与我们同枝连气，请大将军，救救他们！”
话说到此，拉齐尔翻身便拜，一个头磕在地上，叩得砰砰做响，额角上都沁出血来。
“什么？”
周围的四个大部落的头人们相顾失色，连手也不禁颤抖起来。
无论怎样说，候马部落都是同枝连气的米拉高原人，与他们有着打断骨头连着筋的血脉关系，本质里的亲和力在危难当头之际，登时淋漓尽致地彰显出来，让他们心里阵阵绞痛，一个个，额头上登时便渗出凉沁沁地冷汗来。
热血的米拉高原人，在魔兽来袭之际，为了黎明草原六百万外来户们，尚且能够毅然来投，告知黑潮将临的消息并与他们共拒黑潮，又何况与自己共同生活在米拉高原上近千年的候马部落人呢？
随着拉齐尔的话音刚落，大帐里顿时一片嗡嗡议论之声，人声鼎沸，犹如开了锅一般。当消息传出去之后，米拉勇士们也登时炸了营，做为米拉高原上最大的部落，候马部落美女如云，未婚的女性也是最多，为数众多的米拉勇士们都在候马部落里有自己共享爱果的心上人，如今，一听到候马部落被魔兽围困，危在旦夕，米拉勇士们登时变得疯狂暴躁起来。
至少几万名勇士涌堵在大将军雷克的大帐之外，用集体乞愿的方式，期盼大将军雷克能够给他们下达战斗命令，拼死一搏，救回那个濒死的部落。
这个可怕的消息以惊人的速度在两个小时之内就传播了开去，包括防御墙后方运送战略物资的民夫们都已经知道了这个消息。
登时，一片哭天喊地的声音响了起来，要知道，可是亲缘关系是远隔千里也无法阻断的，况且，四大部落的人们有多少人的亲朋好友都在候马部落，一想到自己在这里安然无恙地躲在防御墙后，而候马部落的亲人们则将面临惨遭魔兽屠戳的噩运，牵耳动腮，人们就禁不住潸然泪下，集体请愿支援候马部落的呼声一声高似一声，如同山呼海啸一般。
可是，救，还是不救，这是个问题。
雷克的部队即使再勇悍，可是，没有了有利地形的屏障，在一马平川的地域与魔兽们展开对攻，那简直就是个美丽的扯。
只要一万魔兽，就完全可以清松吃掉十倍于己的光明军团。战斗力在那里摆着，这是勿庸置疑的。
光明军之所以在黎明草原上取得如此重大的胜利，还不是倚靠着那巍巍不倒的防御墙？同时还有精心布置的死亡陷阱和远程火力压制，并且，狭长的地形不利于魔兽部队的展开，魔兽们面对四十米高的防御墙也只能以有限的攻城部队进行攻击，平川作战的优势根本无法彰显。
可是，如果真要在平原地区做战，极为擅长奔跑冲击的魔兽根本不惧怕覆盖打击的远程火力压制，完全展开的魔兽部队恐怕一个对冲之下就能冲散光明军的阵形，以强悍的个体战力将他们全盘吃掉。那可是优良的轻骑轻步重骑兵步的强力组合兵种啊。
况且，远行八百里支援色季拉，后勤补给、武器补给等等问题可不是简简单单一句话的问题。
在黎明草原防御墙上，光明军人们根本不虞有后勤保障跟不上的危险，因为守家在地的后勤支援源源不断，不用费事。
可是，大军出动近千里，后勤保障该是多么恐怖的一件事情？光是人员和物资的调动就不是一件小事情，最少也要几天时间，恐怕，大军全盘整装完毕，再向色季拉大山进发去支援候马部落，那个时候，候马部落的人们已经变成累累的白骨了。
可是，如果坐视不理，不救候马，雷克必将失去米拉人心，激怒这个刚刚收服的暴烈种族，为以后的和睦埋下分裂的阴影。毕竟，种族间的融合是需要漫长的时间去水乳交融的，狭隘的地域种族观念和大民族观念会始终存在，直至民族之间的完全融合才或可消失。
魔兽，果然出手不凡，只是兵锋一调，便给雷克制造了天大的难题。
怪不得，魔兽当初并未直接进攻候马部落，而是浩荡杀奔黎明草原，原来，几大魔兽早就预见到了某些关键性的问题，在这里等着雷克呢。
未雨绸缪，谋而后动，米拉魔兽，果然不同凡响，如此攻心良策证明了，它们的智慧不比任何一个人类差，要知道，它们这是在逼迫着雷克放弃自己本身所拥有的优势去与他们拼死一战，这是摆明了要雷克拿自己的短处与魔兽的长处去硬碰硬啊。
如果雷克一旦出兵于平川处与魔兽作战，光明军就危及险矣了。





    第三卷 千里云月 第二百零九章 重步军团
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:58 本章字数:2579


        “***，真狠，如此高的智商，这还是魔兽吗？”
诺顿拍着脑门呻吟道。
“或许，它们也只是碰巧吧？既然攻不下黎明草原，拿候马部落撒撒气是好的。”
紫斌试探着分析道。
“不会的，魔兽向到之处，向来见人就杀，见到部落就攻击，除非自动献出生人祭，否则一个不留。
只是，这一次却刻意放过了候马部落，并没有在扫清外围之后再进攻黎明草原，这是纯粹的故意。
看来，魔兽早就已经想到了进攻不利的状态下，应该怎么办。它们绝对不会是碰巧。否则，以魔兽的性格，在全面扫清了外盘的情况下，坚决会对黎明草原进攻到底，不达目的誓不罢休。想让魔兽轻易退兵，除非杀光了它们！”
深深了解魔兽性格与智慧的几位头人们均是异口同声地说道，你一言，我一语，百分之百的肯定这是魔兽故意留下的一招后棋，目的就在于要挟黎明草原，围城打援，逼光明军出来决一死战。
“ 大将军，下命令吧，我们甘愿与魔兽一战。眼睁睁地守在这里看着同族们被屠戳，我们心有不甘哪！米拉高原这么多的兄弟姐妹投奔我们而来，义无反顾地帮助我们守卫黎明草原，我们已经欠了他们天大的一个人情，如果，就这样看着候马部落的灭亡而坐视不理，我……”
“诺顿，你少说两句，大将军自有定断。站在最客观的角度来讲，黎明草原六百多万人口，相比起候马部落而言，不可同日而语，如果光明军一旦战败，门户大开，谁来守卫黎明草原？六百多万人口会不会被残暴的魔兽啃吃干净？相比之下，哪个多，哪个少？哪个后果严重？这些，你都想过没有……”
亦星严厉地打断了诺顿的说话。
“难道，就这样干瞅着见死不救吗？如果真是这样，那好，请大将军下令，允许我挑选十万儿郎，随着我去救候马部落，是生是死，是活是亡，悉听天命！”
诺顿虎吼着一拳砸向了旁边的桌子，登时便将一张将军木大桌砸得四分五裂。
“ 放你妈的屁，我几时说过不救了？我是说，救人也要讲求策略，如果像你这样只知道蛮干，只会平白搭上无数英勇战士的宝贵生命。难道你狠心看着战士们的鲜血白白流淌吗？”
亦星也激动起来，同样拼命地拍着旁边的桌子跟诺顿大吵。
“我……”
诺顿刚想再说些什么，却被雷克的一声怒吼打断了说话。
“好了，都不要再吵了。看你们现在像什么样子？一个个斗得跟乌眼鸡似的！我决定了，候马部落，一定要救。
诺顿说得对，米拉高原的勇士们临危来援黎明草原，为保卫这个草原付出了鲜血，他们的这份情义，我们深深记下，单是这份人情我们就永生永世都还不起，所以，无论从哪个方面来讲，候马部落，我们必须要救。
但是，亦星说得也对，救人也要讲策略，光明军不能全盘出动。一旦我们抵敌不住，魔兽们杀了个回马枪，黎明草原的六百万子民怎么办？
这样，我带二十万战士，火速驰援候马部落聚居的色季拉大山，剩下的战士加固城防，严密监守，切不可放松半点。
我此一去，多则一月，少则半月，只待击溃魔兽救下候马部落便即回来。不用再争，诺顿、紫斌、亦星，你们留下，罗格、拉齐尔跟我走。十万米拉勇士由拉齐尔带领，罗格带上你的残指独立师和诺顿的两个师，咱们今天杀他个七进七出。”
雷克一拍扶手，豁地站起，毅然决然地下达了命令。
“大将军，我这个新一军军长呢？休养了这么长的时间，应该给我个机会松松筋骨了吧？”
话音刚落，神采奕奕的斯特带着满脸的仆仆风尘走进了雷克的大帐。
“斯特，你这小子，哈哈，躲在后方这么久，是不是前方战事吃紧，把你给吓怕了？这么长时间才露头？”
诺顿冲了上去，先是与斯特互敬了一个同等级军官的军礼，而后亲切地给了这个曾经的老部下、现在同样贵为军长的拖肠将军一拳。
“ 哈哈，老军长，我斯特如果这样贪生怕死，恐怕也不会拖着肠子跟那些魔崽子在古齐尔城头大战三百回合了。我这次来，可是向大将军请战来了。”
斯特一声长笑，回敬了诺顿一拳，同时快步走到雷克的身前，右拳击胸，敬了个军礼，“大将军，斯特携新训练的两万重步兵特此请战，希望大将军能够率领斯特杀奔色季拉大山，增援候马部落。
憋闷了快半年了，难道大将军不想检验一下重步兵特训成果？难道您不想见识一下咱们黎明草原出产的明金重甲？
哈哈，重甲虽然粗糙了一些，可是异常的结实耐用呢。那可是集合了几百位智者及工匠的智慧研究出来的成果，就算是咱们的明金重弩，想在两百码之外射穿它都不是件容易事呢。
至于咱们的重步兵小伙子们，那可是新兵里精挑细选出来的，个个都是龙精虎猛，虽然他们没上过真正的战场，可是我相信，这些小伙子们一定会给大将军一个惊喜！
顺便说一嘴，组建重步兵可是诺顿军长的提议，只是，老军长没时间实践。而我之所以得以实践，是因为亦星后勤总长兼军纪长的大力支持。
天可怜见的，我的重步兵小伙子们终于可以在战场上大显身手了。最近，小伙子了可是憋得嗷嗷叫呢。”
斯特长声而笑，笑容刚毅而又自信。只是，鬓角的丝丝银发却无言地暴露了这位年轻的军长在训练这支重步兵身上下了多大的苦功，要知道，他同时还担负着整整十五万新兵的训练任务，今年，他才二十三岁，与雷克同龄。
战争，总是催人早熟，越是战火纷飞的年代里，越是有着年轻的英雄们层出不穷的涌现。也许，这真应了那句老话，英雄出少年！
“斯特，你来了，我就放心了。”
雷克上前一步，向斯特回敬了一个标准的光明军礼，而后紧紧地握住了他的手，用力地摇了摇。





    第三卷 千里云月 第二百一十章 危矣！色季拉
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:45:59 本章字数:2793


斯特的新一军组建重步兵，原本就是一个尝试性的试验，之所以把新一军当成组建重步兵的试点，原因很多，但很大程度上，是因为斯特的拼命精神，和那种永不言败的铁血豪情。
黎明草原上的事情简直太多了，组建重步兵的事情虽然在半年前发现明金时就已经着手开始运作并且通过军政会议的审批，可是，雷克万事缠身，倒是无暇兼顾了。
不过，有心的亦星一直在默默地给予着斯特以大力支持。
亦星的头脑很清晰，他知道，握有武器的军队才是政权的有力保障，现在，刚刚来到黎明草原上的人类们立足未稳，还要面临各种各样想像不到的困难，如果没有一只强力的军队，根本不用奢谈战胜困难。
军队建设的重要性，同样出身行伍的亦星深切地懂得，是以，在政部矿产处探测出明金矿的第一时间里，他就已经开始召集工匠与智者，根据人类战士的种种特点以狮族重步兵的铠甲为原形，设计出了第一代黎明草原上的明金重甲。
“我还以为你的重步兵根本就是一堆烂铁，派不上用场了呢。”
亦星见到斯特来了，终于长舒一口大气，紧皱着的眉宇也终于舒展开来，难得地开起了他的玩笑。
“末将向大将军请命，带两万重步兵随同做战，征剿围攻色季拉大山候马部落的魔兽军团，扬我军威，振我士气！”
斯特“啪”的一个立正，再敬一个标准的光明军礼，向雷克请命道。
“斯特听令，准你带两万重步兵，与二十万热血兄弟共同做战，无论何时何地，不救出候马部落的兄弟姐妹，誓不罢休。”
雷克收起笑容，下达命令道。
“谨遵将谕！”
斯特脚后跟一磕，牛皮靴子啪的一声脆响，显示了自己的决心和勇气。
“罗格、拉齐尔听命，迅速回本部点齐兵员，即日出发，事态紧急，不得有误。”
“谨遵将谕！”
“ 紫斌、诺顿，各位头人，大兵挥师东进之际，后面的城防就交给你们了，六百万子民的生命全在你们的掌握之中，务必加强防御，不得有误，违令者，斩！”
“谨遵将谕！”
“亦星、巴本，马上筹备粮草、箭矢等所有军用物资，一天之内必须备齐，不得有误。同时，协助组织后方民众，共同防御三道防御墙。我不在期间，所有事务，都由亦星负责。”
“谨遵将谕！”
亦星与多日不见的巴本同时敬了个军礼。
于是，光明军的高层们个个匆匆而出，脸上一片紧张而又兴奋之色，纷纷带着使命去完成自己的任务。
“来吧，平川做战，又有何惧哉？魔兽，这一次，不是你死，就是我亡，人类和魔兽，只能有一个种族成为米拉高原的主人！”
雷克缓缓坐下，心中波翻浪涌，起伏不定，脸上则是一片狞厉的杀气。
--------------------------------------------------------------------
“大头人，大头人，不好了，魔兽竟然掉头转向，奔着我们色季拉大山而来，扑天盖地，成群结队啊……”
一个战士跌跌撞撞地向着色季拉大山的第一块平台跑来，脸上一片灰败之色。
“没用的东西，慌什么？魔兽离我们这里还有多远？数量是多少？都由哪些兵种构成？由哪头魔兽带领？”
索非娅从那个最大的石洞内走出，脸上一片平静，丝毫看不出有任何惊慌的表情，一介女子尚能做到这一点，这不禁让面前这个自认为是勇士的战士汗颜不已。
“这，数量不详，兵种，也不太清楚。我们只看到了密密麻麻的魔兽扑天盖地而来，就回来报告大头人了……”
那个负责观察嘹望敌情的勇士满脸羞愧。
“哼，这就是你们观察的结果？赶快去，再探再报。”
索非娅一声冷哼，满面严霜，恨铁不成钢地望着眼前的勇士。
“是！”
那个勇士心底一寒，如蒙大郝般一路小跑而去。看样子，索非娅这个大头人在部落中威信极高，权威极重，就算再勇悍的战士见了她也不禁心中发毛。
“去，请各位部落的长老来，我们要召开一次部落长老会。
相信，他们此时也知道了魔兽们进攻色季拉大山的消息了吧？看来，魔兽是在希凤草原（前面已经说过，希凤草原即黎明草原）吃了大亏，转道取向我们色季拉大山泄愤来了。
哼哼，想一口吞掉我们候马部落，恐怕也没那么容易。”
索非娅在心里冷冷地忖道。
-----------------------------------------------------------------
望着扑天盖地而来的魔兽，候马部落的长老们倒吸一口凉气。
“刺狼、高地人熊、莽冲兽、骨箭虫、三足毒蛤、西米拉六足魔猿……五兽军团，是魔兽最精锐的五曾军团。天啊，它们倒要干什么？对付我们，竟然出动了五兽军团？”
周围的一个眼利的长老借着高处的优势将大山正面下的情况一目了然，登时险些昏迷过去。
“五兽军团？为什么数量这样少？它们的炮灰部队呢？难道，它们在黎明草原真的吃了那样大的亏？炮灰部队打没了不说，连五兽军团都已经剩下了这样稀少的数量？还有那些三翼蛇呢？哪里去了？怎么不见踪影？”
索非娅仔细观察着地面上的魔兽军团，估算着它们的数量，越想越觉得心疑。
“天啊，它们肯定是打不下黎明草原，拿我们候马部落泄愤来了。早知道这样，当初我们不如直接投奔黎明草原好了，起码现在我们是安全的，总好过被重重围困在色季拉大山上。
这可是魔兽的五兽军团啊，虽然被希凤草原击败了，可也不是我们所能抵敌得住的啊！
我们完了，完了，除非献出生人祭！可是，看魔兽们吃了这样大的亏，即使献出了生人祭，我们又能逃这它们的尖牙利爪吗？我们完了，候马部落完了……”
一个曾经经历过上一次黑潮的长老声嘶力竭地喊道，满面泪水地扑倒在尘埃之中。
周围也是一片的哀风凄雨，再是勇悍的人们心中也涌起了绝望至极的灰败情绪。





    第三卷 千里云月 第二百一十一章 大军开拔
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:00 本章字数:3204


“肃静，仗还没开始打，你们怎么就知道我们一定输了？眼前的魔兽数量如此之少，肯定是吃了大败仗，现在我们面对的不过是一群残兵败将罢了。又有什么好怕的？
况且，我相信黎明草原的那个雷克肯定不会对我们遭受魔兽围攻而坐视不理。
如果他真的让魔兽吃了这样大的亏，也必定不会放过彻底剿灭魔兽的这个好机会，带兵杀出防御墙，在增援我们的同时，消灭这些残存的魔兽。
亏你们还是曾经经过一次黑潮的老人，怎么意志如此薄弱，看到眼前的魔兽便吓麻了手脚？你们还是骄傲的米拉勇士吗？”
索非娅怒极而喝，尖锐的嗓音陡然间再提高一个八度，余音不绝地绕响在周围所有人的耳畔，让那些骤然间见魔兽摆出如此大的阵仗来袭而慌了阵脚的人们顿时羞愧满面。
不过，索非娅的这番话是有着绝对效果的，细一想，这种分析丝丝入扣，完全都在情理之中。
黎明草原的人们即使这样强悍，能够打败如此规模的魔兽，那么他们也肯定不会纵虎归山，在增援色季拉大山的同时，彻底将这些魔兽打垮击溃，去掉米拉高原的人类千年以来的一块心病。
“传我大头人索非娅的命令，召集所有的勇士，开始备战。
黎明草原威风了这么时间，现在也该轮到我们候马部落显示力量的时候了。米拉高原，不是雷克一个人独领风骚的。”
最后的这句话索非娅却是在心里说的——她是存心跟雷克耗上了，想通过实践倒底证实一下，雷克是不是师傅整天挂在嘴里的那个传说中的人。
这也是她的候马部落坚决不去“逢迎”黎明草原的主要原因之一。
这个女人，向来强势，除非真心敬服，否则永远不甘人下。
自幼养成的性格以及贵为候马部落大头人的身份，让她从来不相信什么传说，只相信自己的眼睛。
实力，才是生存在这个世界上的铁血法则，没有实力的人，再是怎样被华丽的传说所包装，一双能看穿雾花水月的慧眼也能将其孱弱的本质剥离出来。
候马部落的勇士开始在经验丰富的长老们的带领下，有序运作起来，一捆捆的骨制或是以石标做锋尖的箭矢被搬了出来，一块块上吨重的大石被勇士们以原木做滚轴运了出来，一队队的勇士们排着整齐的行列，开始走向了自己的防御阵地，森然而有序。
虽然他们武器简陋，只是寻常的木棍或是石矛、骨矛，或是，他们脸上流露出的肃杀之气却让人油然震憾，相信，即使魔兽们铁了心想要吞下这里，那必将经历一场惨烈无比的战斗。
鹿死谁手，殊难预料。
一旦上了战场，生死便要置之度外，强大的信心弥漫在每一个战士的脸上，他们呼喝着外人难懂的号子，摆出了决一死战的架势，虽然他们不是那种训练有素的军人，可是从他们身上流露出的气势却比军人还要狞厉。
与其卑微地活着，不如壮烈地死去，候马部落，在大头人索非娅的带领，誓死与魔兽一决。
-------------------------------------------------------------------
二十万大军整装待发，黎明草原人，誓死驰援色季拉大山，击溃魔兽，救出候马部落。
面对米拉高原人的义勇来投这份天大的恩情，黎明草原人没有让他们失望，用比金子还挚诚的心灵、比最烧喉咙的马奶子酒还火热的情感，把回援色季拉大山的候马部落当成了一种责任，一种义务，用自己滴水报涌泉的激情和热血，热烈的回拥了米拉高原人，让米拉高原人为之深深地感动了——要知道，回援色季拉，说得轻松，可是做起来需要多么大的勇气，下这样的抉择该有多么的艰难？
仅仅是一个决断，就要有二十几万勇士决然赴死，仅仅是一个决断，就要面临黎明草原防御兵力被大大削弱、六百万子民时刻危如累卵的危境，这一切，仅仅是为了候马部落的五十万人。
这是一种怎样不离不弃的高尚情感？是怎样的一种拔刀而起，豪气冲天的英雄热血？
全体的米拉高原人真的被深深地感动，种族之间那些原本细微的隔膜逐渐地在这一次又一次火热的激情相拥中被消融掉了，迎来的是那种日益强大的凝聚力和向心力。
长风烈烈，草木合音，万山轰鸣，雷克站在第一座防御墙头之上，望着墙下的已经整齐地排成无数个方阵的万千战士们，心潮起伏澎湃，不能自遏。
“黎明草原的战士们、未来帝国的士兵们、我的战友们、我的兄弟们，今天，我们站在这块用我们的鲜血和生命保卫的土地上迎风而立，心中是自豪而激动的。这里，是我们的土地，我们的家园。
可是，刚刚击退了魔兽，还未来得欢呼胜利，我们又要启程远征，远离家园。
亲爱的兄弟们，我知道你们很累，很想休息，很想与自己后方的亲人们相聚，但是，现在，就是现在，远方，依旧有我们的亲人在魔兽的尖牙利爪下在痛苦地呻吟，呐喊，依旧有我们的族人在魔兽的肆虐下痛苦地挣扎、嘶吼，我想，任何一个有血性的黎明草原人都不会见死不救，放任魔兽欺凌我们的族人，眼看着族人们的鲜血遍染大地却无动于衷。
如果，如果真是那样，那我们就是一群懦夫，是一群被阉割掉了勇气和尊严的鼠辈。
肝胆相照，荣辱与共，同生共死，共建米拉，这便是米拉兄弟们给我们的承诺，这，也是我们应该给米拉兄弟们的一个交待。
做为一名光荣的、自豪的、骄傲的光明军人，我们不要做懦夫、不要没有胆子的鼠辈、不要躲在坚厚的防御墙后瑟瑟而抖，我们要出击，要迎战，要向前。
做为一名优秀的军人，不停的战斗是我们的天性，击退敌人是我们的使命，不断的进攻是我们的本能。
魔兽是米拉高原上的千年大害，我们更要通过无畏的战斗去进攻、击溃它们。
现在，就是现在，战斗、进退、打垮它们的机会已经到来了，无论魔兽的尖牙利爪有多厉害，无论魔兽的，这是机会，唯一的机会，唯一消灭它们的机会。
我们，一定要把握住，英勇的战士们，我也相信你们能够再一次将它们击溃。
救候马，杀魔兽，如果不成功，那便成仁吧。大丈夫生有何欢，死有何惧？就用我们的鲜血为米拉高原的明天而歌唱，就用我们的青春和激情点燃人类不屈的火把，照亮我们族人前行的脚步。
相信，最后的胜利，一定属于我们。
与其卑微的活着，不如壮烈的战死，我的战士们，举起你们手中的武器，战斗吧！
塞得拉！”
雷克一声狂吼，由三十米高的防御墙上纵身一跃，黑衣黑甲，英雄盖世，像是一尊上神由天而降，只在一瞬间便点燃了所有战士们的激情，让他们激动、让他们疯狂。
“救候马，杀魔兽！塞得拉！”
“光明军，天下无敌！”
二十万战士的狂声怒吼啊，那种波浪起伏式的激情呐喊，足以让大山为之崩裂，让天空为之坍塌。
英雄铁血，铁血英雄！
轰隆隆的声响中，二十万士气高涨的战士们开拔了，他们再没有一丝的胆怯与害怕，有的，只是豪情与壮志，只是热血和激情。每一个人都坚信，最后的胜利必定属于自己，魔兽，终于成为一个时代而被终结，米拉高原上终将迎来新的主人！





    第三卷 千里云月 第二百一十二章 决战将临
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:00 本章字数:3496


        第二百一十二章 决战将临
“奇怪，魔兽现在怎么还不进攻？它们在搞什么花样？”
索非娅皱着眉头在心里思索着，一件极为贴身的兽皮衬出了她刚健火爆的身材，站在她身后的战士们都有些不敢抬眼看她的背影——这种女人火辣的背影简直太要命了，单是看一眼就要流鼻血，战士们心摇神悸，想看又不敢看，不敢看又想看，被折磨得筋疲力尽，魂飞神摇，都有些不知道自己现在在想些什么了。
扶着腰畔那柄黑色的长刀，索非娅凝神思虑着，倒是毫不在意身后的勇士们那火辣辣的眼光。
“各位长老，你们都是参加过上一次黑潮的勇者，按你们以往对魔兽的认识，现在对魔兽这种阵势怎么看？”
索非娅并不是一个独断专行的女霸王龙，相反，她最擅长的便是集思广益，她深切地明白，群众的眼光才是雪亮的，个人的智慧与集体的智慧相比起来，只是涓涓小河与浩瀚大海的区别罢了。
“大头人，魔兽的这种阵势我们也感到很不理解。按理说，魔兽如果单纯为了泄愤而来，它们应该马不停蹄趁着士气未泄，疯狂进攻才是，可是，眼前这种阵势，它们似乎是在以逸待劳，等待着什么，并没轻易发动进攻。这可不像是魔兽以往的作战风格。难道，它们想围困我们，直至粮断草绝后才发动进攻？”
周围的几位长老凝神望着下面的魔兽部队，摇头而叹，都有些搞不清楚。
“以逸待劳？等待什么？它们不发动进攻，难道真的是等待什么？”
索非娅的心里突地一跳，仿佛有了一种不祥的预感。
“嗯，看情形的确如此。这些魔兽们根本就没有发动进攻的架势，所有的陆战兵种都摆到了大后方，离这么远望过去，仿佛是一个口袋状。而前方，只有这不足五万的西米拉六足魔猿正面对着我们，似乎防守有余，而进攻不足。天知道它们想干什么？”
旁边的一位长老不经意地说道。
“ 我的天……”
索非娅忽然间像是想到了什么，在心底痛苦呻吟了一声，只是这一瞬间，原本冰雪聪明的她，已经猜测到了魔兽摆出这样阵势的最大可能——如果黎明草原派兵来援，它们肯定是要在这片无遮无挡的平川之地与之展开大规模会战，凭着魔兽强横的天赋体质，陆战轻步、轻骑、重步重骑的强力兵种，会成为普通人类士兵的终极噩梦。
可是，想到归想到，她现在又能做些什么？命令自己的勇士们直接冲下山去与魔兽们肉搏？
开玩笑，单是面前这虎视眈眈的五万西米拉魔猿就够他们喝上一壶的，同时，如果真的让手持简陋武器的战士们冲下山去，恐怕他们同样会丧失所有据险而守的优势，要直接去面对魔兽的坚牙利爪，到时候，有刺狼、高地人熊和莽冲兽相互配合的强力兵种只需要一个反包抄，便能将所有的候马勇士们包了人肉馅饺子。
派人送信吗？
这座大山的正前方已经被魔兽全面围堵住了，魔兽们也不傻，好不容易布了一个局，岂能让人轻易破坏？
再者，有哪个勇士们能够穿越这几十万只魔兽布下的包围圈而从容逸去给来援的黎明草原军队送信？
绕路而行？那要经历苍苍莽莽的无数大山，恐怕等到送信的人绕出去了，这里的战斗也已经结束了。
银牙咬碎，却是无计可施。
索非娅现在只是在心里祈祷，黎明草原人千万别来驰援色季拉大山，否则，这里将变成一片染满人类鲜血的战场。
可是，如果真是那样，索非娅同样会对黎明草原人不屑一顾，对雷克更是看之不起。
开玩笑，这样的懦夫，难道是天命传说？
有时候，理智与情感总是呈现出一对相生相克的矛盾共生体状态，人们既想这个，又想那个，所谓，鱼肉与熊掌都想兼得。
可是，矛盾哪能那么容易轻易得破的呢？
候马部落，风雨飘摇，可是，来援的雷克大军，同样奔向一个死亡的陷阱，在全速赶赴着一个死亡的约会。
“师傅，但愿您老人家慧眼识破魔兽的奸计，能让我们取得最后的胜利吧。”
紧要关头，索非娅也有些迷茫了，将希望寄托在了总是惊鸿乍现的师傅身上。
-------------------------------------------------------------------
整个色季拉大山的山体要比朗姆部落原来所聚居的大山更要雄伟十倍，但主体构造是几乎相同的。
周围是三座相连的山峰，山与山之间，仅有半腰处的一处险险小路与之相连，主体大山呈现七十度的接近垂直状态，猿猴难攀，十块巨大的平台横着插入色季拉大山之中。
现在，候马部落最精悍的四万勇士就聚居在这第一块平台之上，另有五万勇士分别驻守在附近的三座与大山相连的山峰上，互为犄角，相互拱望。
“命令勇士们守稳阵地，没我的命令，谁都不许轻举妄动。”
索非娅下达了命令之后，便将自己独自一人关在了那座最大的石洞当中，苦苦思索起来。
---------------------------------------------------------------------
“报告大将军，前方已经发现魔兽行踪，据十天前派出去现已归来的米拉勇士斥候队报告说，这些魔兽们现在已经团团围住了色季拉大山，总攻迫在眉睫。”
一个战士急匆匆地赶到大帐，向雷克禀报。
“知道了，下去吧。”
雷克淡淡地一笑，从容地说道。
“哼哼，魔兽摆出这么大的阵架，真是做足了功夫，它们只是想引我们入局罢了。”
罗格不停地冷笑着，粗大的手掌反复地捏着早已经磨得光滑至极的刀把，他足足五万人的残指独立师现在还没完全派上用场，当初，大部分力量只是做为第二道防御墙的预备队一直坚守在那里。而今，终于得到了一个与魔兽血拼的机会，他不可能放过。
况且，他的部队最擅长的就是平川做战，他有心想与魔兽硬碰一下，看看到底是谁更厉害。
“我的两万重步兵小伙子们可是等得嗷嗷直叫呢。小伙子们经历了炼狱似的训练之后，现在憋得有劲没地方使，正准备松松筋骨呢。”
斯特扬扬眉毛，哼了一声，不经意间，那种久经沙场的霸气冷然一现。
“有你们的仗打，急什么？谋而后定，方为上策，魔兽也不是那么轻易好吃下肚子里去的。”
雷克稳稳坐在那里，不急不躁地说道。
“如果真的接触，我希望我的米拉勇士们打头一仗。毕竟，是我们米拉高原人才将整个黎明草原拖入了不得不远征出战的泥淖……”
话未说完，便被罗格怒吼打断了。
“放屁，就是没有你们来援黎明草原，就算我们不欠你们这份人情，候马部落的人，我们也是一定要救的。”
罗格吼道。
身为军人，尤其是一个拳头部队的掌舵人，罗格的脾气向来暴躁得很，发起怒来，谁的面子都不给。
“拉齐尔，你这话就越说越远了，我们现在是同枝连气的兄弟姐妹，是同一个种族，怎么还用你们米拉、我们黎明来刻意地区分彼此呢？
没有地域之分，没有民族之分，有的，只是同属一个民族的兄弟姐妹。”
斯特皱起了眉头，望着这个年轻的米拉勇士说道。
“狭隘的地域观永远是民族融合的大忌，拉齐尔，你要站在大局的角度去思考问题，否则你永远不会真正的成熟！明白吗？”
雷克缓缓地开口了，声音不大，却总能震撼拉齐尔的心灵。
“ 是，大将军……”
拉齐尔汗颜不已，刚才的那句话纯属无心，可是这种不知不觉的无心状态却最能体现一个人当时的所思所想。面对着对自己寄予厚望的三位光明军高层，拉齐尔真是有些羞愧难当了。





    第三卷 千里云月 第二百一十四章 终极决战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:01 本章字数:2633


雷克的大兵团即将发动总攻，而此刻的魔兽兵团也做好了全面临战的准备。大战，已经迫在眉睫了。
色季拉大山的米拉勇士们也鼓起了眼睛，拿起了武器，向着山下一片片横亘在魔兽的后防线上严阵以待的西米拉魔猿们怒目而视，准备随时不要命地冲下山去，与魔兽战在一处，两下夹攻，增援救助他们而来的光明军。
刺狼们开始抖着脖颈处针一样长毛，缓缓站起身来，兽性的眼睛射出了冷冷的光芒，那些高地人熊和莽冲兽们则捶着自己的胸口，发出了兴奋的嚎叫。
是五百年了？还是八百年了？这些善战的平川陆战兵种们早就被逼演化成了山地野战兵种，因为长时间以来，都没有任何一个种族敢于在平川地带跟它们发起大兵团正面对攻战，这种充满激情的战斗已经快湮灭在历史的长河中了吧？
多少光荣与梦想随着时间的流逝，变成了苍白而无力的一束草叶，随着历史的烟尘摇舞不定。
那个与最淋漓尽致的杀戳和鲜血有关的英雄梦，已经随着强力对手的一个个陨灭，变成了一个遥不可及的梦想，刺狼、高地人熊、莽冲兽所组成的平川陆战兵团开始感觉到英雄寂寞的苍凉，感觉到了没有战斗的日子是那样的无聊与难熬。
虽然做为一个强力的突击兵种，魔兽们依然保持着庞大的平川陆战兵团，可是，这个兵团中的每一头魔兽它们心中的寂寞与苍凉又有谁能知呢？
每当看到星尾龙大人的炮灰部队杀得人类尸横遍野时，每当看到其它的四大兵团在敌人面前尽显威风，它们总是感觉到自己已经没有用了，英雄迟暮了。
而今，竟然敢有人类再次与它们进行大兵团平川对决，并且，还是那样强壮的一群人类。这让它们战斗的激情与热血陡然间在短短的片刻便燃烧起来，甚至烧红了每一只魔兽的眼睛。
它们已经渴望这样的战斗太久太久了，今天，就算是战死，也好过在英雄寂寞的无奈岁月中独自回味过去的荣耀。
刺狼们呲出了牙刀，高地人熊握坚了巨大的铁拳，从体形上来讲，长得就像是小了两号的铁额龙的莽冲兽们也开始挺起了额前的尖厉骨刀，准备随时迎战了。
虽然它们不明白为什么自己的领袖们迟迟不向这个人类兵团发动进攻，虽然它们不明白为什么九翼蛇王大人携同一万余只三翼蛇同期“失踪”，随同“失踪”的还有十万只精锐的狼骑，可是，这些都已经不重要了，人类中，军人以服从命令为天职，魔兽中，服从终极魔兽大人们的命令也是它们的天职，虽然现在它们只有十万平川陆战部队，但是，它们有信心以这十万之兵杀得前面一倍于自己的人类军队血流成河。
最后的胜利，必将属于它们。
一排排的骨箭虫已经“滚”到了阵地的最前方，排出了可怖的远程火力压制阵容，后面，便是已经整装待发的刺狼轻骑兼轻步，再后面，隐藏着数量在两万之众的高地人熊重步兵，两翼，则是各有五千莽冲兽组成的重骑兵集团，这是一个完美的兽之兵团，相信，任何一支军队在这样强大的兵团面前，都会铩羽而归。
只是，它们忘了，面前的敌人却是半月前让它们的魔兽五大军团损兵折将的黎明草原光明军。
也许，光明军人的天赋并不如魔兽，但是，同样为军人的一腔热血，同样视战斗为生命的战斗种族，他们永远不会放弃对胜利的渴望与执着。
两强相遇，更强者胜！
决战，已经拉开了序幕。
光明军的浩大军团同样秩序井然，整个军团二十万人排出呈现了等边三角形的状态的阵形，前排的锐角像一枝锐利的长箭直指魔兽阵线正中，最为骁勇善战的罗格的残指独立师就处在这个锋尖的最前沿，那都是些久经沙场的、最沉着、最冷静、战斗经验最丰富的老兵，五万人，组成了这个硕大的锋尖。
两翼，是各自五万的米拉勇士们组成的巨大护翼，手持着明金武器的米拉勇士们已经鸟枪换炮，单论个体战力上升了一倍不止。这些战士如果以后还能活着回来，那必将是光明军一笔最宝贵的财富。
重步兵们腰挎长刀，手持着巨大的刺枪，人人均穿着一身重达百斤、防御力惊人的叠叶铁甲，掩在罗格的残指独立师后，排列成了三个巨大的方阵，就隐藏在整个巨大三阵形之中，步步向敌人逼近，直至将它们冲垮、击溃。
两万长弓手们在前排半跪的战士下的掩护下，排成了密密麻麻的四个方阵，便于从四个不同角度进行远程覆盖狙击，而三万硬弓手们则排列在长弓手之后，对逼近的敌人实施近程打击。
弓箭手们同样挟刀带枪，既可以配合重步兵迅速转换成刺枪兵的角色，以敌人以压迫性打击，也可以在必要时，配合轻步兵们弃而持刀而进，给敌人以波浪形梯次冲击。
前锋线上的士兵们已经做好将魔兽全体阵线劈开两段的准备。
中间的重步兵们则将配合锋线上的轻步兵们逼迫性缓步压上，直至将敌人彻底的碾碎压垮。
而后方两翼的轻步兵们随时准备包抄跟上，在防止敌人包抄自己的同时，伺机进行反包抄。
两方面都是严阵以待，骨箭虫们已经支起了箭管，酝酿多日的重型骨箭闪烁着青光，即将开始火力压制。
不过三足毒蛤们此时却没有任何用武之地了——此时的风向不对，总是乱刮一气，同是，失去了三翼蛇的煽翅助力，它们的毒雾起不到任何效果，只能退居到最后的阵线上，鼓着眼睛大声地“呱呱”直叫，替魔兽呐喊助威。
不过，几万只毒蛤一齐鸣叫，可真当得上是声震四野，恰似擂响了万千巨鼓，震得远处的群山都嗡嗡做响，仿佛这里成了一个巨大的蛤蟆窝。
“吼……”
随着刀魔声震九宵的厉吼，和三头食人怪居中的大头狂吐火流，魔兽率先发动了狂野而悍厉的进攻。
与此同时，山下的西米拉魔猿们也疯狂的向山上狂攻而去，意在阻拦色季拉大山上冲下来的米拉勇士，并且，如果真的侥幸拿下了色季拉大山，那么魔兽进可攻，退可守，完全可以立于不败之地了。
好一个魔兽，竟然两面同时发起攻击，以少击多，气势之雄浑悍厉，让人叹为观 止。





    第三卷 千里云月 第二百一十五章 强强对撞
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:01 本章字数:2377


        “嗖”、“嗖”、“嗖”，令人头皮发炸的破空之声不断响起，骨箭虫那可达五百米射程的重型骨箭已经齐齐地升空标出，这一次，是五万枝骨箭同时标出，魔兽已经准备拼命了，根本不留后手。
登时，天空中的太阳被一片遮天幕地的骨箭庶盖得严严实实，简直就像是一幕让人喘不过气来的黑幕，带着死亡的狞笑，向着前排锋尖处的五万残指独立师战士们狂标而至。
随后，后面的刺狼轻骑兼轻步兵们从骨箭虫身后狂奔而出，厚实的蹄掌踏得地上烟尘滚滚，踢起了漫天黄沙，一路由左、一路向右、一路居中，分成三个方向向着人类军团奔袭而至。
魔兽们真是自信心爆棚，竟然在兵力只及对方一半的情况下，不仅敢于向敌人冲锋，并且，还敢于从两翼进行包抄，妄图毕其功于一役，一举吃掉人类兵团。
这也错非是强大而骄傲的魔兽，换做任何一个人类兵团，这无异于是自寻死路。
一片片的刺狼排着整齐的序列，森然杀出，随后，紧跟在中间，一路漫卷而去的是有兽中重步兵美誉的高地人熊。
两万只高地人熊挟着排山倒海的气势，紧紧挟裹在三列刺狼之后，向着光明英雄的倒三角锋尖一路杀去。
两翼，共计两路一万只莽冲兽发出震天的怒吼声，狂奔而来，额上的骨刀映着阳光森然刺目。
这些莽冲兽们其实最擅杀戳，做为重骑兵的强力兵种，它们在战场上即使是独自迎敌也是无往而不胜，如果再配合上刺狼与高地人熊，那就是天衣无缝，哪怕击溃十倍于己的敌人也不会是句空话。
不过，高地人熊和莽冲兽的生育能力不强，这也是它们一直难以繁衍出大量的后代来组建更加强大的平川陆战兵种的主要原因。
如果它们的生育能力及后代的成活能力与刺狼一样强大，恐怕现在的米拉高原上，人类的数量就算是再多十倍，也无法是魔兽们的对手。
五万只骨箭像是一场瓢泼大雨从天而降，骨箭的重量再加上由天而降的势能，让这一只只骨箭的穿透更为强大。
其实，严格来说，骨箭虫的骨箭真正的成份并不是骨头，而是金属。或者说，应该是一种介乎于金属与骨头之间的那种材质。
这是因为，骨箭虫们平时以米拉高原上到处可见的重金属含量极高的沙石为食，这些重金属沙石并不起眼，随处可见，并且本身也没有什么太大的用处，无论是盖房子、冶矿根本都派上用场，但是，对于骨箭虫们来说，这可都是食物。
经过奇异的消化功能消化之后，这些金重属沙石竟然混合着骨箭虫的体内的特殊物质，成为了一枝枝生满倒钩的所谓“骨箭”，其质地之沉重坚硬，堪比光明军的长弓手们所用的特制抛射箭矢，简直就是“天然”的长箭，现在有不少长弓手们用的抛射箭矢就是在黎明草原第一道防御墙上拣来的骨箭，手感、重量、坚硬程度均是极佳。
其实，何止一个骨箭虫，魔兽身上处处都是宝，如果利用好了，那不啻于是一笔巨大的财富。
只不过，这都是后话了。有命过得了眼前的这关再说吧。
这五万只骨箭如雨点般飞攒过来，前面距离骨箭杀伤距离最近的几万名战士撑起了早就准备好的铁盾，登时，仿佛平地起了一层乌云，密密麻麻的各种铁盾撑地而起，像是给大地盖上了一层铁质的被子，那场景真是蔚为壮观。
不过，饶是如此，骨箭虫的骨箭还是给光明军们造成了不小的麻烦，不少体形巨大的骨箭虫射出来的长箭穿透力极为可怖，竟然能生生打透将近三寸厚的铁盾直接将铁盾后的战士们钉在地上。
耳中听见一片雨打芭蕉的扑扑之声，光明军平地撑起的盾墙之上登时便“增高”了一层，远远望去，倒像是一只深长满了倒刺的巨大刺猬原地蠕动着。
第一轮次的接触，骨箭虫的远程覆盖打击取得了明显的优势，有近两千名战士倒在了沉重的骨箭之下，血雨纷飞，好不凄凉。有的战士竟然身上同时被多枝骨箭钉透，巨大的力量甚至将他的身体直接撕裂成多块残肢碎肉，说惨惨到了极点。
只是，骨箭虫的长箭威力虽在，却只能发射一次，第二次发射，却要等到至少五天以后的箭矢再生了，这也是老天爷照应。
如果这样可怕的远程攻击部队能够持续不断地进行远程火力打击，天知道仅仅凭着这些特种部队是不是就可扫平面前所有的敌人。
不过，魔兽倚仗的不仅仅是骨箭虫这样的远程攻击部队，那只不过是做为暂时性的、辅助性的火力压制部队，以掩护轻重步骑兵的冲锋罢了，是以，第一轮不留后手的抛射过后，骨箭虫们就已经退避三舍，剩下的战场则是刺狼、高地人熊、莽冲兽们表演的舞台了。
纵横无敌的魔兽平川陆战兵团咆哮着，怒吼着，飞速向着光明军人们疾奔而来，奔在最前排的刺狼们犹如一排排飞攒而出的箭矢，奔出草原上最擅长奔跑的黄羊般的速度，在阳光的照耀，身上银色的长毛迎风而倒，看上去更像是一排排闪亮的獠牙向着光明军人们狠狠噬来。
骤失战友的光明军们并未被骨箭虫的远程打击给打蒙，最前面的罗格的残指独立师不愧是光明军中最精锐的部队，战友的死彻底地激怒了他们，一瞬间，熊熊的战意在他们身上燃烧起来。
面对着狂奔而来的刺狼，战士们的眼睛里没有半点畏惧，只有血色的仇恨将瞳孔烧成了一片的血红，他们紧密地收缩起来，形成了一个更加坚实厚重的锐角，随后，一排排铁盾被坚在了地上，铁盾的间隙中，一根根闪亮的刺枪已经瞄准了敌人，只要敌人们敢于冲上来，迎向它们的便是血光迸现的结局。





    第三卷 千里云月 第二百一十六章 魔兽战法
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:02 本章字数:2416

    刺狼的速度极快，仿佛只是一晃眼之间，便已经兵分三路，逼近了二百米左右。
    可是，光明军的弓箭手们也不慢，长弓手们早已经严阵以待，只听各级弓箭手的指挥官们一声令下，顿时，漫天的锐啸再度响起，满空飞蝗，以更加可怖的态势如同天降暴雨一般，向着刺狼们倾泻而下。
    长弓手或跪或站，分别调校着不周的角度，分为远、中、近三个层次，从四百米外直至阵前二百米处，抛射了无数明金箭矢，真像是一场酣畅淋漓的金属风暴。
    又是一场金蛇狂舞，区别是主客互易，攻击的主动权这一次掌握在光明军人的手中。
    雨打残荷，本身擅长奔跑作战的刺狼们本身的防御能力并不出众，挨上一箭也同样是非死即伤，它们所倚仗的不过是出众的速度和敏捷。
    可是，即使它们速度超尘拔俗，这一场全凭消耗箭矢而力求无死角覆盖的悍厉打击却让这些奔袭而来的刺狼们吃足了苦头。
    纵然它们闪避的速度再快，纵然它们比人类灵活敏捷百倍，可是，面对这种狂风暴雨式不计箭矢消耗量的覆盖打击，刺狼们也是无能为力。
    声声惨嚎中，从光明军阵前的二百处直至远处四百米，凡是在长弓箭矢覆盖范围内的所有刺狼，无一幸免，不是被直接长箭钉透在地上动不得分毫，就是被十几枝甚至上百枝长箭撕裂成满天血肉，连一具完整的尸体都找不到。其场面的血腥，比刚才骨箭虫们的远程打击犹为惨烈。
    可是，刺狼们根本不畏惧，迎着满空的箭雨，一波又一波，继续实施主帅的战略意图，拼着损失大量的有生力量，也要近身而战，只要近身，它们坚信，凭着自己强大的力量、锋利的牙爪，必能将这些人撕烂扯碎，然后恶狠狠地吞下肚子里去。
    尽管损失了五千甚至更多的刺狼，付出的代价有些惨重，可是后续的刺狼兵们还是冒死冲过了那片覆盖打击的箭雨，继续向前发动冲锋，一波又一波的刺狼像是滔滔不绝的波浪，密密麻麻，层层涌来，其悍勇酷厉、不畏生死的决然，简直不像是有血有肉有感情的生物。
    上了战场，它们就成了一台台终极的杀戳机器，任务是战斗，使命是胜利，不胜利，勿宁死！
    长弓手们也停止了射击，不是他们不想射击，更不是刺狼们已经逼近并且脱离了覆盖打击的范围，实在是这样的覆盖打击太耗费箭矢了，每个长弓手最多只能携带二十枝明金重箭——那可是将近四十斤的重量了，每枝标准的明金重箭都有两斤之重，否则无法保障有效杀伤敌人。
    这样大的战场覆盖打击面积、这样多的敌人，他们几轮攒射过后，已经将身上所带的重箭全部抛射了出去，空余一张长弓。
    不过，接下来的二百米，便是硬弓手们的表演场地了。
    硬弓手们每人带着三十枝长箭，他们冷冷地注射着面前狂奔而来的魔兽们，沉着冷静地将已经插在面前土地上的长箭一枝枝拔起，扣入弓弦，瞄准，弹射……
    每一个步骤都完美冷静到了机器的标准，让人叹为观止。他们可是一群从生死战场上杀出来的死神，手中的弓箭就是死神的帖子，那叫一个准。
    刹那间，又一阵金属风暴狂卷而起，撕裂空气的锐啸声不绝于耳，一枝又一枝长箭卷起了漫天激荡的气流，向着狂标，带着刻骨的仇恨向着面前的这些刺狼们疯狂攒射。
    二百米的距离，便是一条由刺狼的鲜血染红的路径，每一只逼近光明军兵团的刺狼都挣扎着、狂吼着踣地不起，一枝、两枝、或是更多的长箭穿透了它们的身体，锋尖透出了脊背，让英雄的刺狼兵们再不能起身战斗。
    只是，相对于避无可避的重箭覆盖打击而言，刺狼们对于硬弓手们的平射还是具有相当的免疫力的。
    它们的敏捷与速度救了自己。
    只见这些刺狼们在弓箭手狂风骤雨般的疯狂攒射下，在奔跑中本能的或是缩小身躯最大限度地减少被攻击面积，或是将身体迎风“扯”成了一条完美的“直线”，尽最大的可能，以最微小的角度闪开了枝枝足以撕裂身体的长箭，并且，速度丝毫不减，依然如狂滔怒浪，向着光明军战阵扑了过来。
    这种速度与敏捷，还有那种在战场对于杀意的最敏感的直觉，简直让人叹为观止，这一轮攻击，刺狼仅留下了两千具尸体，便已经耗空了硬弓手们的箭矢，并且全速逼近了光明军的两翼及前锋阵前不足五十米的距离。
    敌人近在眼前，刺狼们的眸子已(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)经变成了血红的一片，噬血的欲望折磨得它们近乎疯狂了，它们已经咧开了双唇，呲出了闪亮的牙刀，渴望用牙刀深深刺入敌人的脖颈动脉，酣畅淋漓地饱饮敌人颈中的热血，对它们来说，那简直就是世界上最美妙的享受。
    只是，光明军人并不会轻易让它们得逞的。
    一面面巨大的铁盾坚在地上，后面的力士们用平生之力牢牢地这些高三米、宽一米半的巨大铁盾“植”入地中，平空为战友们坚起了一道坚厚的铁围墙，阻挡住了刺狼们前进的步伐——想要杀入人群，那必须要跃过三米高的铁盾。
    跃过三米高的铁盾对弹跳力可以达到七、八米甚至更高的刺狼来说，根本不在话下，可是，跃过铁盾之后呢？一排排森然闪亮的刺枪早已经迎空斜举，只等刺狼们自投罗网，自己将自己串在那长长的刺枪之上。
    并且，一张张铁盾并未完全合严，从铁盾尚未合并的间隙中，是一枝枝雪亮的、闪着寒光的刺枪，刺狼如果敢直面这道坚强的防线，首先迎来的便是如林的枪刺。
    只是，纵横米拉从无敌手的魔兽陆战兵团又岂是这般好相与的？
    面对着突然坚起一面面“铜墙铁壁”，在两翼疾奔中的刺狼们忽然集体一个急刹车，踏起了满天的烟尘，随后，由于速度不快而远远落在后面未受遭受任何损失的莽冲兽和高地人熊们便冲了上来。
    身高足足接近五米的莽冲兽们挺着额上闪亮坚硬、似刀非刀、似角非角的硬骨，疯狂地冲撞上来——这些家伙体重足足接近两吨，就像现代版的超大号犀牛，奔跑起来是一片的山摇地动，四个蹄子踏得摇天憾地。全速冲撞的威力当然可想而知。





    第三卷 千里云月 第二百一十七章 高地人熊
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:03 本章字数:2693


            “喀啦啦……”
    那是一片片如林的刺枪被莽冲兽们带折的声音。
    虽然远远伸出铁盾的长刺枪悉数命中了这些躲闪不灵的大家伙，可是，这群莽冲兽们实在是过于皮粗肉厚，被十几根甚至更多的刺枪刺入体内，重伤之下却仍有余力，竟然硬生生地将明金所制的刺枪生生撞折，继续向前冲锋。
    “轰隆隆……”
    一声声沉闷的轰响，那是受了重伤却依然向前冲锋的莽冲兽们发力一奔之下，硬凭着身体撞上了力士们合握的铁盾，撞开了一个个巨大的缺口，“挤”了进去。然后，才伤重倒地，被狂涌而上的光明军人用刺枪捅成了筛子，用刀剑砍成了肉泥。
    这份拼死为战友打开攻击通道的悍厉霸气，简直让人叹服不已。如果哪一个国家的军队具有这样的气质，恐怕将无敌于天下。
    侧翼的一万头莽冲兽们，用自己的生命硬生生撞开了光明军人们布下的铜墙铁壁，燃尽残躯，为战友们打开了一条顺畅的攻击渠道。
    其代价便是，一万头本来所向无敌的重骑兵们，却充当了撞城门用的擂木，旦夕间灰飞烟灭，一头不留，全部在打通攻击道路的过程中殒命当场。毕竟，再是皮粗肉厚，被十几根巨大的刺枪刺中，再被几十个甚至上百个不要命的扑上来的光明军一顿狂砍，也是必死无疑了。
    只是，莽冲兽的冲击力实在太强，力量也实在是太大了，这一轮冲击，光明军人深刻地领会了魔兽陆战重骑兵的厉害。
    当莽冲兽们一头撞中铁盾的时候，握盾的力士们顿时感觉自己像是被一座飞来的大山迎面撞中，登时，鲜血狂喷，向后腾空飞起，足足飞了十几米远才落下地来，每个被直接撞中的持盾战士莫不是浑身骨骼尽碎，内脏尽裂。
    发了疯冲进来的莽冲兽们在光明军中践踏出一片混乱，即使是一头头伤重将毙的莽冲兽，那种战力也不是盖的，随便往密集的人群中一撞，便是一片血肉纷飞的场面，骨碎肉裂之声不绝于耳。直至咽下了最后一口气，这家伙才会停止那种疯狂到极点的攻击。
    仅是这一轮莽冲兽们的冲击，便足足给光明军造成了至少两万人的伤亡，并且还为战友们的前进打开了弥足珍贵的缺口。
    莽冲兽们的死，也可谓是杀身成仁了。
    后面的雷克看得脊背生寒，与身旁的罗格与斯特对望了一眼，心下悚然。
    如果没有铁盾力士和刺枪兵的拼命阻拦，天知道这群地狱里的杀神会不会将光明军人践踏成一片尸山血海。
    前方阵线上两万高地人熊也后发先至，从已经停下脚步的刺狼身后嚎叫着飞扑上来了。
    远远望去，整支两万余头的高地人熊组成的部队酷似一个巨大的拳头，而前方罗格的残指独立师则组成了一面地地道道的铜墙铁壁，现在，这只巨大的拳头就像着这面铜墙铁壁狂砸而去。
    高地人熊们狂吼着，高大的身躯整个人立而起，它们呲出了闪亮的牙刀，挥舞着巨大的拳头，腾腾腾迈动着强有力的步伐，凭借着坚厚至极的皮毛，向着罗格的残指独立师所竖起的那面盾墙开始发动了强劲的冲锋。
    无数根雪亮的刺枪一排排、一枝枝从盾墙的缝隙中如毒蛇般吞吐着，收割着高地人熊的生命。
    一头头高地人熊坚韧的皮肤被撕裂，带着热气的内脏被掏出，猩红的鲜血溅满了盾牌，可是，它们还是凭借着超强的防御力杀开了一条血路，浑然不怕死的冲了过来，将自己的拳头疯狂地砸在了一面面铁盾之上。
    狂暴的力量透盾而发，不仅将一面面铁盾砸得东倒西歪，并且，力量反震之下，将持盾的力士们砸得口喷鲜血，飞跌出去，一道道缺口被打开，一批批高地人熊睁着双眼捂着胸腹间巨大的伤口倒了下去，可是，却有更多的高地人熊们砸开了一面面铁盾之后，硬生生地杀入了人群之中。
    此刻，两翼的莽冲兽们也用全军覆没的代价完成了自己的使命，用生命打开了一条攻击的通道。
    “嗷……”
    在后方冷冷踞坐，眼神里不带半点感情色彩的刺狼们终于适时发动了。
    它们集体发出了凄厉的长嚎，而后，一跃而起，再次奔出了黄羊般的速度，沿着战友抛洒鲜血的那条血色长路，狂猛地向前奔去，兽眼中闪烁着令人心悸的红芒，一头接着一头，一队接着一队，开始跃进了人群之中，惨烈无比的近身厮杀，正大拉开了大幕，激溅的鲜血映红了天上的云彩。
    远远望去，就像是两把不规则形状的血色长刀，快速地接近，而后，疯狂地对砍、交接在一起，激起了漫天的星芒，而那星芒，却是最彻底的一片猩红，一片血浪。
    疯狂、疯狂的一切……
    杀戳、狂野的杀戳……
    这是一场不死不休的对战，对敌的双方根本没有半点退却的意思。
    不是你死，便是我亡，人和兽，直至另一方的彻底灭亡才能宣告战斗的结束，哪怕战至最后的一兵一卒。
    双方都是英勇的战士，也是不共戴天的种族，这其实就是一场高原上的争霸战，没有妥协、没有投降、没有后退，不是被敌人杀死，就是杀死敌人，再没有第三条路可走。
    其实，冷兵器时代的战役中，正式战场上两军对垒厮杀的伤亡比率并不大，能够在一场战役中杀伤敌人五分之一的有生力量就已经是大捷了。
    大多数战役都是敌人被击接击溃或是部队被打散，相互的踩踏和趁胜追击造成了敌人大量有生力量的损失。
    像荣河大捷那样战役，荣达十五万人只剩下四万，其实，至少有半数以上的士兵做了逃兵，因为帝国军役法对待逃兵的严厉，迫使这些逃兵不敢归队，造成荣达只剩四万兵马，落了凄凄惶惶的下场。真正被雷克的部队干掉的妖族兵也不过在五万左右罢了。
    可是，这一次却不同了，双方就像两个仇深若海的巨人，相互间扭斗在一起，不到对方的完全陨灭是势不罢休的。
    这是种族的尊严之战，更是种族存亡的生死之战。战败，就意味着整个种族将在米拉高原上被抹平，今后，米拉高原上就再没有这个种族的名字了。胜者，将会成为米拉高原上王者，在烈烈长风中享受万众膜拜的至高荣誉！
    是以，双方的任何一名士兵，都不能后退，也不会后退，哪怕是死，哪怕是肝脑涂地。





    第三卷 千里云月 第二百一十八章 败之前兆
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:04 本章字数:2765


一排排的士兵成建制地倒在刺狼的尖牙利爪之下，而一队队的刺狼则在张牙舞爪中浑身飞溅着鲜血倒在地上，被光明军人们乱刃分尸。
腥红的液体混乱而盲目地四处飞溅，杀伐之声响彻了整个大地，这一刻，连天空都被映成了一片红色。
一只强壮至极的刺狼已经杀红了眼，在以风一般的速度扑倒了三个光明军人，并在令人牙根泛酸的声音里咬断了他们的脖子之后，重新飞跃而起，冲在队伍的最前面，竟然迎着前排密密麻麻的刺枪林疯狂地飞窜而起，其疯狂暴烈的性格令人胆内生寒。
“杀！”
光明军人们的刺枪密林般高高举起，狠狠地迎空捅去，半空中，已经是鲜血抛洒，十几枝刺枪同时捅入了这只刺狼的身体，几十强有力的手臂同时较力，顿时将这只刺狼撕裂成了十几块血肉。
可是，后面还有更多的刺狼浑不怕死地冲了上来，一只接着一只地跃起，扑咬，根本不畏惧密林般的刺枪。
刺枪林被一排排地突破着，刺狼们奋勇向前，将一个又一个光明军人扑倒地，照着脖颈便是恶狠狠的一口，动脉中的血液狂喷而出，将一只只刺狼银亮的皮毛染成了狰狞的血色。
它们已经杀红了眼，竟然是在一命换一命。
在血与火中几次重生的光明军人们连眼皮都不眨一眨，重盾防御阵地被突破，就用刺枪拱卫起另一片阵地；刺枪阵地也被突破，***，那就来吧，用我们的刀剑再一次组成一道坚实的阵地，如果刀剑也被打飞了，光明军人干脆恢复成了最原始的兽性状态，口中荷荷大叫，疯了一般的冲上去，与刺狼们搂抱着相拥在一起，在刺狼张开大嘴的同时，自己也张开了嘴巴，狠狠地咬在刺狼的身上，以牙对牙，就算是死，也要从刺狼身上咬下一块肉来。
惨烈的场面一次次、一幕幕地上演，热血军魂让人激情沸腾得浑身颤抖个不休。
魔兽的平川陆战部队果然名不虚传。
光明军的两翼在魔兽的疯狂扑击下，已经逐渐被蚕食掏空，刺狼们豪勇无比地步步前进，用光明军人和自己的血肉力争铺就一条胜利的道路。
而前方，高地人熊和刺狼组成的重步、轻步兼轻骑兵军团也已经与罗格的五万残指独立师厮杀混战成一团，血雨纷飞，一时间，你进我退，战斗进入了胶着状态。
乍一看去，像是魔兽的军队已经掏空了光明军的两翼，并即将迅速与最前方的三角箭头处混战的己方军队会合一处，将罗格的残指独立师完全吃掉，随后，再反过头来重新利用刺狼部队的高机动性再次包围剩余的光明军队，逐一将他们蚕食。
远处，刀魔与三头食人怪的吼声不断变幻，既像是在用特殊的号令指挥部队，同时又像是在用这种吼声向雷克示威，表示对人类最大的不屑与嘲讽。
可是，雷克却依旧巍然不动，最后面的三万预备队冷静地站在大后方的高坡上，静悄悄地毫无声息。
他们才是雷克的最后一柄利刃，即将在最关键的时刻向敌人奉上最致命的一击。
他坚信，光明军不会让自己失望，这只自己亲手组建的部队一定会给魔兽来一堂最生动的实践教学课，让它们清楚地认识到，比兵法、比谋略，人类才是魔兽们的老祖宗。
果然，就在两翼的刺狼即将合围的时候，可是最前方锋锐处与罗格的残指独立师胶着战斗的魔兽们已经呈现出不正常状态——准确地来说，它们已经被反客为主的光明军人们步步紧逼，竟然一步步被逼退向自己阵地的方向。
这一切都是因为，斯特的两万重步兵们动了。
隐藏在战阵核心处的两万重步兵此刻终于全面发动了。
在新兵中优中选优的一群小伙子们人人身高都在两米三十以上，身上的铠甲足足有近百斤，折叶且一体的三寸厚明金铠甲给他们提供了超强的防护能力，即使被力量那可样可怖的高地人熊打上一拳，也只是腾腾腾后退几步，随后，就跟没事人一样再度挺着足足有五十斤的大刺枪迎头逼上。
至于刺狼们，即使近到身前，对这些装在钢铁里的重步兵也是无可奈保，它们的尖牙利爪再是厉害也只是给三寸厚的明金重铠抓痒痒而已，搞不好，一口咬上三寸厚的生铁，便会活活崩断自己的牙刀。
不少刺狼便是这样无谓地丧失了自己的战斗力，而后在乱军中被光明军人们搏杀。
重步兵们甫一登场亮相，登时便惊艳了整个战场。
人数仅仅两万的重步兵，面对着前方三万余高地人熊、刺狼级成的超级陆战兵团，毫不畏惧，沉着冷静地在斯特的指挥下步步压上，别的不说，单是那种带给魔兽们巨大压迫感的从容和镇定就让魔兽们心头沉重得如一块大石压上，有些吃不消了。
事实也的确如此，重步兵们比高地人熊更胜数倍的超强防御力和手中刺枪的巨大杀伤力让前锋线上的人熊和刺狼倍感艰难，终于尝到了苦头。
重步兵对重步兵，强强对话，两雄争锋。
“塞得拉！”
随着重步兵们疯狂的吼声，两万杆重型刺枪如同拔地而起的密林，如同表演般，顺应着整齐划一的步点，集体向前一个突刺，顿时，面前便是一片的血流成河，至少上千头高地人熊和刺狼嘶吼着倒在了一片的血泊之中。
而随着斯特指挥的重步兵们一次又一次的集体突刺、波浪式突刺、阶梯状突击、小集团分层次有序突刺，一排又一排疯狂扑上企图打乱重步兵部署的刺狼和高地人熊们不断嘶吼倒地。
对于那些已经突到身边的高地人熊们或是刺狼们，重步兵们根本连看都不看，自有旁边罗格的残指独立师留下来的一万人三五万群的集体剿杀他们，重步与轻步，配合得天衣无缝，光明军人们已经在实战当中培养出了相当的默契，逐渐向着天下第一军的颠峰大步迈进中。
重步兵们带着萧萧风声和漫天的肃杀之气，踏着整齐划一的步调，挺着如林般的刺枪，凭着超强的防御能力，一步又一步、一米又一米，竟然硬生生地挡住了魔兽前进的步伐，生生地将前面强大的魔兽兵种一点点地压了回去，让魔兽们在付出了惨重的代价后疯狂地嘶吼着却无奈地被渐渐的散队形，逐一蚕食。
光明军，硬是凭着重步兵的强大压迫力将整个战局扭转扳平，现在，双方已经陷入了再不是那样节奏分明主攻主守的混乱之中。
不过，这种混乱也只是所谓的混乱，其实，在不知不觉中，魔兽们已经被光明军带进了自己的战斗节奏当中，自己却还浑然未知。





    第三卷 千里云月 第二百一十九章 被逼出手
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:04 本章字数:2461


            此刻，罗格的残指独立师只留下一万人继续配合重步兵兵团与魔兽游走缠斗，而另外还剩下的三万人，则齐齐回压，向着已经攻进了两肋的刺狼们疯狂地压了上去。
    前方的重步兵肆意屠杀着对自己构不成太多威肋的魔兽们，而后方的战场却是一片胶着，魔兽与人类官兵你中有我，我中有你，密不可分。
    如果，仅仅是这种状态，或许整个战场到了最后应该是一个两败俱伤之局。可发生这个结局的前题是，双方都没有预备队的情况下。
    战场上，甫一接触便不留预备队全盘杀上的元帅要么就是聪明绝顶，要就是其蠢如猪。
    不过，绝大多数情况来看，还是以不留预备队的元帅们蠢如母猪的情况较比。
    当雷克的三万人预备队一投上去的时候，战场就已经发生了质的变化，三万人的预备队甫一上去，登时便打破了战场上势的平衡。
    原本正处在平衡当中的战场，胜利的天秤开始向着光明军一方倾斜了。
    预备队甫一投入，便爆发了惊人的战斗力，这可是从诺顿的铁一军中抽调出来的最强的三个师，绝对的拳头部队。
    这些清一色的老兵组成的预备队简直就是杀神下凡，五人一组，十人一队，如同下山的猛虎，一个冲锋，便已经将后方的刺狼们完全包抄进去，拉齐尔和罗格指挥着两翼的部队同时收缩，前方的残指独立师战士一个封堵，终于封死了袋口，至此，十三万人的大兵团终于将不足五万的刺狼军团完全包挟在其中，一层又一层，围了个风雨不透。刺狼们就算战力再强悍，想从这个巨大的包围圈中冲出去，势不可能。
    前方，三万重步轻步组成的战士们步步紧逼，已经将同样三万余的高地人熊和刺狼们杀伤了一半以上的有生力量，现在，重步兵军团喝着整齐的号子，已经逐渐展开了队形，利用数量上的优势逐渐将魔兽们圈了起来，眼看已经形成了一个巨大的包围圈，只差向着魔兽主阵地的袋口方向没有合拢了。
    魔兽用兵，向来是不留余地，不留后手，在它们看来，弱小的人类根本不堪一击，平川作战，纵横米拉的魔兽们何曾尝过败绩？
    这也是它们从来不留预备队的主要原因。
    不过，今天雷克在大兵团作战时的用兵艺术彻底地粉碎了应该属于魔兽的尊严，将那份与生俱来的骄傲粉碎个淋漓尽致。
    被十三万大军死死困在包围圈中的刺狼们疯狂而无望地挣扎着，无助的四处乱扑乱咬，就是再傻再笨，它们也终于知道了，在没有外援的情况下，它们已经支持不了多长时间了，败亡，是迟早的结局。
    而前方那些被重步兵们打得节节败退的高地人熊和刺狼们眼看着对面的同伴们已经被浪潮一般的人群死死困在其中，一头接着一头被光明军人的利刃剁成了肉泥，心中的痛苦无法渲泄，它们愤怒地嘶吼着，一次又一次发动着反冲锋，想冲破面前的重步兵和轻步兵组成的阵营，冲过去救下自己的同伴。
    可是，一切努力都是徒劳的，两万重步兵在一万轻步兵的配合下，阵脚稳如磐石，就算是前面魔兽反扑的浪潮再强大一百倍，也同样摇撼不了他们的阵角一分一毫。
    一次又一次反扑毫无效果，却徒然造成了自己巨大的伤亡，并且，让这支原本已经残剩不多的魔兽队伍陷入了更加危险的被包围境地。
    而前方，那些骄傲的刺狼们依然在无助地嘶吼着，越来越多的刺狼被密密麻麻的刺枪穿起、摔飞，再被无数只利刃砍成血肉分飞的一段又一段。
    面对即将到来的惨败，魔兽们只猜中了开始，并未猜中结局。它们在强大的光明军团面前，终于感觉到真正的恐慌了。
    而这种恐慌已经多长时间没有感觉到了？是五百年？还是一千年？
    骄傲的魔兽们已经开始丧失了必胜的信心，千年来的战斗演练得滚瓜烂熟、千锤百炼的队型已经被完全打破，它们被逼得各自为战。
    当一支军队的战士们被逼各自为战丧失了发挥集体力量的时候，那就是败亡的开始。
    三头食人怪和刀魔的神色沉冷下来，大约，它们也没有想到，人类的部队面对它们无敌的陆战雄师竟然能够如此从容并且反客为主，将自己的部队死死地圈了进去，接下来，就将是完全覆灭之局了。
    虽然它们另有反败为胜的奇谋，可是，面对这个让它们简直无地自容的场面，强大的两个终极魔兽终于暴怒了。
    “吼……”
    刀魔率先发出一声怒吼，再也无法忍受自己的部队受到如此惨烈的宰割，“铮、铮”，两声狂响，两把狭长的骨刀已经透腕而出，它像疾风、像闪电，飞一样奔着前面的光明军阵容掠了过去，一路杀去，带起了千军万马的惨烈气势，掠起了一片的腥风血雨、残肢碎肉。
    三头食人怪也缓缓挪动了脚步，正欲亲自出手，杀奔战场。
    做为战场上的最高指挥者，自己出手，对三头食人怪来说是一种巨大的耻辱，可是眼前的情形却让它不得不亲自出手来挽回败局。否则，魔兽这个曾经光辉米拉高原达千年之久的名字，最终要被眼前这群光明军人给彻底抹平了。
    做为两大终极魔兽，一兽出手，可挡千军万马，魔兽最大的筹码便在这里。如果两大魔兽真正的出手，简直就相当于一个大兵团，到时候，可就难料胜负了。
    可是，正当三头食人怪踏着山摇地动的步伐准备和刀魔一起拼死一搏之际，忽然间，一声清朗朗的女声传来，中间夹杂着几只西米拉魔猿的惨嘶和怒吼声。
    三头食人怪大怒，左侧的脑袋整个儿的向后转去，有心想要看看自己的后方倒底发生了什么事情。
    转头之际，一道清冷冷的寒芒已经逼仄而来，强大的力量透刃而出，疯狂席卷，即将撕裂它柔软的小腹。





    第三卷 千里云月 第二百二十章 焚天烈火
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:04 本章字数:2606


就在魔兽军团与光明军火星撞地球般来了一次超级大对撞的同时，不足五万的西米拉魔猿们也同时向色季拉大山发动了悍厉至极的攻击，两线做战，魔兽们的确弥足强悍。
可是，这一次，它们却忽略了人类的战力和誓死一决的决心。
无数巨石、粗大的原木从山上翻滚而下，借着由高向低的山势疯狂滚动，无论砸到哪个魔猿身上，别说它是六足魔猿，就算是千足万足，也照砸个脑浆迸裂，粉身碎骨。
同时，满天狂射的自制羽箭“嗖”“嗖”而下，虽然由于箭矢质量及勇士们不擅长玩弓箭而准头欠佳，但是，漫天飞舞的箭雨还是给造魔猿们造成了不小的麻烦，要知道，这可是在大山上由下至上的仰攻，同时从山连续不断的滚来的还有无数巨木原木，躲开羽箭不是问题，可是在躲开飞蝗般羽箭的过程中一不小心与那些大石和原木来个亲密接触，那就麻烦了。
不过，六足魔猿们对于这些常规的攻击已经司空见惯了，真正让它们为之胆寒的，是火。
火，并不足惧，可是，魔猿们遇到的是大山。当魔猿们蓦然回首时，发现自己已经陷入了漫山遍野的一片大火时，那该是怎样一种可怖的情形？
这就是索非娅对付魔兽的最终极手段，烧山放火。
早在一年以前，候马部落已经在原本多是低矮灌木的色季拉大山上划分出了五大块纵火的区域——那也是魔兽们攻山必经的区域之一。
并且，刻意将那些原本生长得好好的灌木沿着根部横下一刀，让它们慢慢枯死。
随后，从远处的大山打来无数茅草，均匀散布在大山上，让它们慢慢风干、被日光抽透汁液，然后，又在一些重点区域用采来的松树油脂遍布撒在那里，静待风干。
当然，放火烧山也不是一件好事，搞不好就会闹得大火反噬，把自己也一把火烧成灰。光是想一想，那样大的火势，超高的温度就能活活把几里外的人烤死。
不过，聪明的索非娅当然不会不把这个因素计算在内。
整座色拉大山，从山腰人居处开始，一直向上的第四块平台处，所有的树木全都砍伐一空，以防大火反噬，那可是候马部落近五年来的辛勤劳动成果啊。并且，在第一块拦腰横截的平台处向下一里，也全都砍伐成了空白的隔离带，这样，即使火势再大，没有了烧柴，也无法反噬上来，最地原地横移个百十多米而已。
为了这一次黑潮，候马部落已经精心准备了多年，最近一年几乎是整个部落都投入了这场大备战当中，只是，未见效果，还有些人心不稳。
尤其是当魔兽大军们挥师东进，精锐的各大兵团齐聚色季拉大山之下时，那些胆子小的长老们几乎吓得腿都软了，毕竟，那可是魔兽精锐中的精锐啊，完全不是过去的炮灰部队所能比拟的。
纵观米拉高原千年历史，能让魔兽们出动五兽军团加以围剿的战役能有几回？
如果不是黎明草原的人类数量太多，魔兽们也根本不屑于进行这样大规模的军团调动呢。
当西米拉魔猿们已经全部进入攻击范围之后，索非娅一声娇咤，下令发射火箭。
当成千上万只流星般滑过的火箭落在那些满是松树油脂的指定落点时，瞬间，漫山遍野的大火腾空而起，仿佛祝融大神的疯狂舞蹈，巨大的火舌吞吐着，将整个色季拉大山的下半部分化成了一片红色的火海。
火域的区分是极其有技巧的，不是盲目的漫山遍野大放火，而是分层次、有步骤的，就如同带兵打仗一样，要先截断敌人的后路，拦住敌人的两翼，然后再收束袋口，让敌人落入包围圈中，予以致命的打击。
现在索非娅就是这么干的。
第一排勇士们分成各个角度，不求精度、力求远度，将一枝枝火箭穿山越岭地高高抛射而起，分别落在了最远处的纵火点和两侧的纵火点，火舌喷吐而起之后，再由后面的勇士们继续连射，直至将袋口完全封锁！
大功告成之后，就是拼命地往“火袋子”里猛标火箭了，争取大火越早燃起越好。
好家伙，只听见耳朵里一片的“噼噼剥剥”之声，随后，便是漫山遍野的大火“腾”的一声拔地而起，整座大山顿时成了一座火焰山。
西米拉六足魔猿可惨透了，还没反应过来怎么回事，正嗷嗷地叫着往上冲的时候， 忽然间大火就在身前、身后、身左、身右，几乎同时怒发，火势之大，无法想像。
疯狂的大火带着候马部落人的愤怒，冲天而起，里面的西米拉魔猿们顿时成了烤猴子，有被浓烟活活呛死的、有乏氧窒息而死的，但更多的是被熊熊冲起的大火直接烧熟烧透，烧成一团团乌黑的、辨不出本原模样的焦炭。
只有十几只落在最后面的魔猿们侥幸冒死冲了出来。
惨，真是惨。
一个强悍的魔猿军团，就这样被一场大火给覆灭了。
好一场酣畅淋漓的大火啊，烧出人类出离的愤怒，烧出了候马部落人的威风，也烧出米拉高原上天之娇女索非娅的聪明才智！
似乎只在一瞬间，眨眨眼的功夫，剩下的不到五万只在黎明草原的防御墙前劫后逃生的西米拉魔猿们终还是没能逃过全军覆灭的噩运，被候马部落人集体烤成了烧烤大餐。
满山遍野的肉香味啊，引得人们都食指大动，只是，火中取肉的事儿可没人敢干。
酷烈的高温烧得整个山体都“哔哔剥剥”的做响，大山烧过之后的山体，遍山的沙石都熔成了一片，你中有我，我中有你，成了坚硬的、一块块的硫璃或是陶瓷，壮观的场面中透着诡异，让人一想像起当初的那场大火，就不寒而栗。
火舌喷吐着，吸张着，用最酷厉的方式“温柔”地拥抱着怀里的一切生物，满山遍野，火焰蒸腾，一阵阵热风吹过，纵然远远地躲在山上平台上的候马部落人都感到脸上一阵阵火辣辣的痛，脚下的土地都有些热得烫脚了。
漫空的飞灰肆意张扬，那可真当得上满天飞舞，一片荒芜，所有生命和岁月都化做尘埃……
当然，化做尘埃的都是西米拉魔猿。





    第三卷 千里云月 第二百二十一章 困兽犹斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:08 本章字数:2841


候马部落人打了有史来的一个大胜仗，这是典型的对攻战中的不战而屈人之兵，以几乎微弱到零的伤亡换取了对手的全军覆没，而自己只是射出了几只不值钱的羽箭，放了一把没什么伤害的大火，这样的战绩，简直可以用辉煌二字来形容了。
只是，纵然色季拉大山上燃起了这样的大火，可是山下大平原上交战的魔兽军团与光明军团却是无暇分神去看。
现在，这场战役对双方来说都已经到了最吃紧的关头，光明军已经对魔兽完成了全面包围，重步兵与轻步兵这一大一小两个圆圈，已经将魔兽们的轻重步兵彻底困死了，包围圈中的魔兽们已经陷入了绝境，如果刀魔和三头食人怪这两大极道强者还不来援，那这个将近十万兵力的魔兽军团，最终也难逃被全部歼灭的下场。
天生不会投降的魔兽势必要顽抗到底，而视魔兽为生死仇敌的人类军队与魔兽也绝无和谈的可能，无论多长时间，无论付出多大代价，歼灭它们，彻底地将它们从米拉高原上抹平，才是人类最想要的结果。
紧要关头，纵然色季拉大山上发生了如此重大的变故，可是，魔兽与光明军人都不敢分神，只顾着在那里玩儿命地对杀、死掐，任凭鲜血长流也不后退一步。
魔兽是无法后退，身前身后，到处是人，往里退？
人类军队是不可能后退。
好不容易完成了一个绝杀的包围圈，就是再难再苦，也不能后退，一定要顶住，哪怕是用人命去填，也要将这些魔兽困死在包围圈里。
只是，几个光明军的高层将领们见到了色季拉大山上猛然间大火四起，随后，便是漫山遍野的魔猿在烈火焚身中的凄厉长嚎声，几个人先是大惊失色，仔细观察后，不禁齐齐地喝了一声采，“好！”
一看山下大火飞扬，而山上去平静如昔，同样智慧非凡的几个人登时便想到了关键之处，对于索非娅的这一记毒辣纵火烧山又是佩服又是惊悚。
敢于放火烧山，这该是怎样的胆量和气魄？要经过多长时间的筹备与运作才能在瞬间引燃这场大火？要知道，候马部落的五十万族还在这大山之上聚居，一个不慎，便是与敌共焚的惨烈结果。
这个索非娅，真是个不起的人物，难怪可以成为候马部落的大头人，被称为米拉高原上的天之娇女，手段之狠辣、用计之刁钻、气魄之宏大，真是大手笔。
出手不凡，果然名不虚传！
索非娅遥遥站在山颠之上，迎着漫空怒火，娇巧的鼻子里透出浓重的一声冷哼，“魔兽，想吞掉我们候马部落，先尝尝我这烈焰焚身吧！”
秀发当空飘扬，烈火蒸腾不休，索非披襟当风，漫天的大火也掩不住一个俏丽无比的身影。
这一刻，她倾国倾城！
多少候马部落的勇士瞬间迷醉，仰望着这位女神一般的人物，就像是在仰望着一座女人山。
看到山下的光明军团已经重重将魔兽围困其中时，索非娅的眼神已经发生变化了，虽然自己取得这样的战绩足以彪炳青史，足以载入米拉高原的史册，可是，雷克的军团竟然能在正面平川战场的对决中将素来以速度、残忍、敏捷的魔兽包围起来一股作气地压着，这简直就是匪夷所思。
“雷克，你真的很不简单啊。好吧，就让我下去看看你倒底是个什么样的人。”
索非娅忽然露出了一个外人根本无法看到的娇媚笑容，眼神里千种情愫，万般风情，只是，却不知为谁而绽放。
不过，究其本原，同丽雅一样身为极道强者的索非娅同样是个女人，是一个年轻的女了，是一个年轻而美丽的女人。
英雄难过的是美人关，只是，谁又知道，做为一个强者的美丽女人，她们是不是也同样渴望有一个如山的男人以更强的姿态来征服她们呢？！
答案是不得而知的。
反正，这一刻，山下山下同时大捷的索非娅与雷克，他们的会面，是避不可免了。
年轻好胜的索非娅也有心会一会那传说中的终极大魔兽，如果能够杀死其中之一，对她来说，那将是她在米拉高原上永远不会向任何人低头的筹码之一。
下一刻，她身形似电，已经裹了一床早就准备好的浸水棉，竟然飞纵而下，向山下疾扑而去。
彼时，正是两大魔兽正欲加入战团的时候。
如果这两大魔兽同时加入战团，结局怎样，却是殊难预料了。
极道强者们的强悍战力永远是爆炸性的、匪夷所思的。
当初的星尾龙就成功地证实了这一点，如果让那头二十米高的、并且会“隔山打牛”功夫的星尾龙冲进敌群，天知道会有多少战士会生生化做一团团模糊血肉。
这样的战力，有谁能敌？
刀魔，这个可怕的怪物，虽然身高仅仅四米，可是在面对光明军人时，它还是一个可怖的庞然大物。
并且，那两柄出神入化、快到极点的骨刀也成为了任何一个面对它的人的终极噩梦。
首当其冲的就是斯特的三万轻重步兵集合兵团。
最外围的二十几个重步兵眼见着刀魔挥舞着长长的骨刀杀了过来，俱是发一声喊，二十几个人或跪或站，有序组成了一个阶梯状的防御刺枪林，粗大的刺枪呈梯次结构，攻守兼备，看来斯特在他们身上确实是下足了功夫。
只是，阵形刚刚排好，万千刀幕已经劈面而来，刀魔那庞大的身躯只是一掠而过，撞了人群之中，重步兵们还没等使足力气将刺枪攒刺出去，只见眼前一花，随后，人人脖际便是一凉，随后，他们便发现自己越飞越高，到了最后，竟然能俯瞰整个阵地，并且，怎么身体还旋转起来了？！
再低头时，却发现自己的身体正喷溅着浓稠的血浆，旋转着倒了下去，而自己现在的身体，不过就是一具被一刀砍飞上天空的头颅。
刀魔对面前的明金刺枪根本无动于衷，连眼皮都不眨一眨，只是一个对冲，就杀进了重步兵中，人影抛跌，头颅起落，仿佛，它只是随意出了几刀，便是满天乱飞的人 头，所有的重步兵几乎是同一时间，被这个刀法几近出神入化的魔兽瞬间秒杀。
再望去时，它已远去，杀进了另一群重步兵中。真当得上是十步杀一人，千里不留行。一沾即走，如魔似鬼！
简直就是完美到极致的杀戳艺术！
快若闪电，矫若惊鸿。如果仅仅做为对手，刀魔无疑给了全场所有人一种超级惊艳的感觉。当然，做为对手的同时，它也全场人类的命中夙敌。
这样的速度、这样的刀法，简直就不是人间才能有的，刀魔，应该是属于地狱里的一尊杀神。





    第三卷 千里云月 第二百二十二章 与尔一战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:09 本章字数:2578


            第二百二十二章与尔一战
    刀魔刀势起落，翻翻滚滚，如泼汤浇雪般，只一个冲撞，便已经有一百多个重步兵命丧在它的刀下，而它看起来却连大气都不喘一口，并且毫发无伤。
    论起杀戳的悍厉与有效性，恐怕刀魔在五大魔兽当中肯定能排到第一位。
    在刀魔的一个冲击之下，重步兵的外围原本坚实的阵形瞬间被它闯出了一个缺口，如果再这样被这家伙肆无忌惮地冲下去，恐怕要不了几分钟，它就会全盘突破重步兵的防线，直接将这个辛苦圈成的包围圈冲个稀里哗啦，将里面残存的魔兽救出去，将再一次向光明军团发动反扑，恐怕那个时候，在这头终极大魔兽的带领下，光明军团就不好收场了。
    站在最外围指挥的斯特恨得牙根咬碎，怒吼一声，挺着一根尤其长大的明金长枪，便待向刀魔冲过去，无论是生是死，好歹拦它一拦，总不能让自己的战士面对魔兽白白送命。
    其实，斯特也知道自己上去根本就是白搭，刀魔的悍厉，有目共睹，谁能是它的对手？
    可是，一腔英雄血激荡在胸怀，让斯特悲壮莫名。
    斯特正待一跃而起时，忽然间，一只坚定有力的大手按在了他的肩膀上，“斯特，继续你的使命，将这些魔兽全面围剿。
    我去会会它，相信，这样一个极道强者，不会让我失望的。”
    耳中只听一声长笑，眼前已经是一花，一个高大如山的身影已经箭一般标了出去。
    “刀魔，尔敢与我一战？”
    轰轰烈烈的怒吼声瞬间便传遍了整个战场。
    正待再次扑击展开杀戳的刀魔身形突地一震，随后静止下来。
    一静一动之间，王者霸气彰显无疑。
    谁又知道，只是刀魔这一记短暂的冲击波，就足足杀掉了近千光明战士，这简直就是一个万人敌。
    它这样一停下来，让周围的光明军人们顿时长呼出口气，崩紧的那根神经才不至于直接崩断。
    它缓缓地转过了身，硕大的头颅上密密麻麻的复眼紧紧盯着远远纵跃如飞而来的雷克，很平静。
    可是，平静之中，却隐藏着一种莫名的兴奋，这种兴奋如同火焰般腾腾地燃烧起来，烧着了它的激情、它的血液、它的灵魂。
    终于再次正面对决了，这一战，对于两个极道强者而言，绝对是一场不死不休之局。
    多少年了，杀戳已经成为习惯，血腥已经不再腥咸，情感完全泯灭，神经已经彻底麻木，这种让自己热血沸腾的感觉，也早已经在薄如烟、淡如水的寂寞生活中消失不见了。
    而今，面对雷克时，刀魔竟然激动得不由自主地在心灵深处有种颤栗的感觉——那是一种全心喜悦的颤栗，那是难觅对手的极道高手猛然间乍见足以与自己一搏的强者时的颤栗，刀魔，在一瞬间欣喜莫名。
    密密麻麻的复眼对准了雷克，手中的骨刀竟然“铮”地一声回缩进腕骨之内，看着已经到了面前的雷克，刀魔做了一个奇怪的动作——高高仰首，直面苍天，随后，再次看了一眼依旧被围困在包围圈中无望而疯狂地挣扎的同伴们，转身，向着东北偏离战场的远处大踏步而去，再不理这战场中的一切。
    仿佛，它在下着什么决心，在毅然抛弃着什么。
    “好，强者风范！”
    雷克在心下赞了一句，随后，也刀收鞘中，亦步亦趋地跟在刀魔身后，向着战场的远处走去。
    而此时，好不容易被刀魔撕开一个口子的重步兵包围圈再度在斯特的指挥下紧密合上了，魔兽们只能继续无望地里面挣扎。
    眼望着两个极道领袖被一男一女两个人类死死缠住，那一颗曾经火热的兽心也愈见冰冷。
    它们现在只期望，两大领袖能够快些干掉对手，来救它们。
    只是，战斗，能这样顺着魔兽们的心意结束吗？
    光明军人们已经加紧了包围圈中的屠戳，长长的刺枪随着此伏彼起“塞得拉”的呼声，一次次攒刺出去，将刺中的魔兽高高地挑起，再摔飞出去，于是，满天的鲜血便如缤纷的礼花般迎空绽放着。
    哀嚎声中，那些尚还幸存着的魔兽们便悲愤地望着这些曾经与自己朝夕相处的战友生命迅速陨去，却无可奈何，自己，只能一退再退，蓦然回首间，却发现，除了战友们的后背之外，自己已经退无可退！
    索非娅对上了三头食人怪，雷克对上了刀魔，光明军已经将战场上的十万平川陆战精英部队全面包围，西米拉魔猿军团彻底陨灭，吐尽了毒雾的三足毒蛤和放尽了长箭的骨箭虫俱都是形同废物，早被一队最外围的光明军人放倒了捆在地上，似乎，一切都在朝着光明军人们有利的方向发展。
    可是，还有十万精锐的刺狼部队哪里去了呢？那头九翼蛇以及还余一万之众的三翼蛇部队为什么也无影无踪了？
    谁也不曾想到，在黎明草原，就在现在，就在那三道防御墙的后方，黎明草原的六百万子民正经历着一场生与死的考验。却不知，谁才是他们的救世主。
    ---------------------------------------------------------------------
    远征光明军团走后的第三天。
    夜，无星无月，一片黯淡。
    天地之间，除了几道防御墙头日夜不停的火光之外，似乎再没什么可以驱散黑暗的能量了。
    这样的夜里，一切都是沉沉息声的，唯有时间，在悄无声息地素衣潜行，不动声色。
    附近大山耐不住寂寞的虫儿们在目睹了多日的杀戳之后，终于忍不住嗓子发痒，又开始鸣叫了。
    这原本应该是一个美好的夜晚，虽然黑暗，却在蒙昧未知的聆听天籁之中，给人一种妙不可言的美感。
    可是，黑暗之中，同样隐伏着鲜为人知的阴谋，隐伏着一场惊天动地的屠杀。当然，如果阴谋得逞的话





    第三卷 千里云月 第二百二十三章 黑暗中的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:09 本章字数:2712


            第二百二十三章黑暗中的阴谋
    深深的地面，有一种细微的震动再次传来，不过，如果不细听，却根本无法察觉。
    连番的血战已经让光明军人身心俱疲，魔兽撤退以后，他们难免有些身心松懈了，这些细微的响动，也瞒过了那些精明的高层将领了。
    人们现在只是担心远征的光明军团是否能够得胜而归，在他们心里，这里可亲可爱的热血汉子们最好一个都不少的回来，尽情的享受鲜花与荣誉，享受亲情与欢呼。
    只是，这不过是一种美妙的奢望罢了。
    战争，注定要流血，要牺牲，没人能够避免死亡。
    不过，谁说光荣地战死不是军人至高无上的荣誉呢？做为一名铁血军人，屠尽敌人后战死疆场，也许是他们永生永世最大的梦想。
    轻松的震动一阵紧似一阵，而后，忽然间停顿了。
    可惜，光明军人们还是未能发觉其中潜藏的危险。
    巡夜的光明军人们只顾着站在防御墙将眼光投向远处苍苍莽莽的大平原，目光游离之间祈盼着自己的战友平安归来，却忽略了脚下即将发生些什么。
    该来的总会来。
    只不过，人间的智者，却向来不会真正的睡觉，即使睡着，他们也在静静地用心耳聆听天地。
    就在三道防御墙紧贴着右侧建起的那座大山上，一个身影忽然间在一块向外突出的巨石上长身而起，夜色太深，根本看不清他的面容长相。只是，从身上那股凛然而淡泊的气势来看，这是个无法用语言去形容的高手。
    他沉着地将耳朵贴在大山那冰冷的山壁上，仔细倾听着，随后，浑身顿时绷紧得如同一根笔直的标枪。
    “这些魔兽，难怪它们的三翼蛇集体失踪，刺狼部队也少了一半，原本，都跑到地下去了。
    哼哼，真是狡诈。恐怕那头九翼蛇王也跟着埋伏在这里了吧？”
    他冷冷地哼了一声，蓦地身形展开，竟然从几百米的高空振臂而下，沿着陡峭至极的山臂斜斜下滑，远远望去，仿佛一只欲飞的苍鹰。
    其身手当真是绝艳惊才！
    黑暗的夜里，第三道防御墙墙后一百米处的那处平展展的大地上，忽然间，一处处泥土悄无声息地崩裂了、塌陷了，随后，一条条三翼蛇轻轻地振翅飞出。
    紧接着，便是一头头体形修长优美的刺狼在暗夜中悄然地鱼贯而出，一队队、一列列，在灯火不及的暗处，排成了密密麻麻的一列列长队，渐渐组合成了一个个整齐的方阵。
    队伍越来越大，刺狼与三翼蛇们有序排列，在暗夜中狞厉地砺牙，却不动声色。如同一个个沉静的屠夫，在沉默中等待机会，爆发屠杀时的能量。
    这些魔兽果然不是真正的退兵，它们竟然以假撤兵为虚，真埋伏为实，虚实并用，一方面引光明军团至平川陆地与之对决，另一支部队则在九翼蛇王的带领下，撤至了远处的隐密地带，利用三翼蛇擅长掘地挖洞的本领，竟然在半个多月的时间里，硬生生地挖掘出了一条条可供刺狼通行的地道，而后，从中隐密潜行，绕过了前面的两道防御墙，直捅光明的后腰，用计不谓不毒，不谓不狠，不谓不狡诈。
    魔兽用兵，真是变幻无方，充分利用各种魔兽的天赋本领发挥特长以制敌，绝对是让人叹为观止。
    三翼蛇天生的掘洞本领的确超凡脱俗。它们在地下团身抱拢，以三棱形的脑袋为“钻头”，每五头三翼蛇为一组，相互交缠，坚硬的蛇头并缠一处，以巨大的肉翼狂扇做为推动力，疯狂抱团转动不休，就如同一个巨大的钻头，不停向地底钻去。
    一万余余三翼蛇共分成两千余组，昼夜不停，向前挖掘，后方的刺狼们随之跟上钻进洞去，不断将泥土运出，并且用自己的利爪尽力扩大地道面积，如此往复，仅用了不到半个月的时间，就充分掘出一条条将近两千米长的地道。
    地道延展开去，直接绕过了光明军的两道防御墙，直通后方，认位之精准，同样让人惊叹不已。
    只是，这样做的代价也是巨大的，至少三分之二的三翼蛇在最后关头活活累死。
    不过，能够换来魔兽的大捷，这些损失，也可以忽略不计了。
    现在，用了半夜的时间，魔兽们已经全盘钻出了地道，在防御墙后的广阔平川地带排成了紧密的阵型。
    就在他们前方，仅仅一道才十几米高的土墙，刺狼只需要一个对冲，再加上剩下的三千多头三翼蛇的低空掩护，它们就可以成功突破光明军布下的重重天险，直接攻进黎明草原的腹地大开杀戒了。
    想一想，这都让魔兽们激动不已。
    只是，它们依旧很平静，悄然无声地排列成整齐的冲击队形，显示了良好的军纪。
    随着一块巨大的泥块向外拱开，泥土籁籁而下，一个巨大的坑洞出现了。
    坑洞之中，一个庞大的身躯钻了出来，随后，振翅飞上了天空，随着四对强有力的肉翼向地下狂扇，卷起了漫天的烟尘，攻击指令，已经正式下达，噬血的魔兽们即将穿越光明军的最后一道防线，大开杀戒了。
    一队队的刺狼向前疾奔，它们脚掌下厚实的肉垫让它们奔跑起来毫无声息。
    三翼蛇们也全都落下地来，一弹一弹地向前游走，看来，它们深刻知道这一战的重要性，也深切懂得偷袭的真谛，当真是不出半声，就差衔枝疾走了。
    “扑嗵、扑嗵……”
    奇异的类似水声却不似水声的声音传来，随即，奔在最前排的上千只刺狼顿时淹没在一片滑腻腻的液体里。
    魔兽们感觉很奇怪，说这“水”深吧，实在不深，最深处顶多没过脖子，对于会游水的刺狼与三翼蛇而言，这顶多算个小水坑。
    可是，这水为什么这么怪呢？凉沁沁、滑腻腻的，浸在其中，倒是有奇异的温柔感觉。
    只是，严格的军纪让魔兽们根本对这个小“水”坑以及“水”坑里的水熟视无睹，凫着水，魔兽尽力不发出声音，向前潜伏而去，只等接近那座才十几米高的土墙时，一跃而上，杀入黎明草原的后方。
    现在，毫无准备的黎明草原在它们面前，失去防御墙这道坚强防线的人们就是一块块砧板上的肉，只要它们度过这片不知所谓的小水坑，黎明草原的人们，就任凭它们予取予夺了。





    第三卷 千里云月  第二百二十四章 夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:10 本章字数:2614


            第二百二十四章夜袭
    亦星睡得很深，很沉，这么长时间以来，他太累了，劳心劳力劳神，同时，远征的大军牵肠挂肚，让他时刻都在担心着雷克与二十万将士的安危，每天能睡上一两个小时已经不错了。
    就算是铁打的人，在这样高强度、高紧张度的工作下，怕也要垮下来了吧？！
    幸好，亦星也经历过那种炼狱似的角斗士锤炼，有着一副强健的体魄，不过，饶是如此，他也有些吃不消了。
    现在，这位黎明草原上的智者用手拄着下巴，在灯火通明的大帐内已经睡着了，沉得安详而又沉稳。
    其实，岂止一个亦星，所有留守的光明军人都有些疲惫不堪了，况且，黎明前这最后的黑暗中，也是人类睡得最沉最香的时候，因此，魔兽们如此大规模的偷袭，却未引起人类丝毫的警觉。
    危机，分分秒秒地逼进了。
    “啪……”
    一块小石头打在了挂在后面墙上那张硕大的军用地图上，在深夜里发出惊心动魄的声音。
    亦星猛然惊醒，睁着一双布满血丝的睡眼抬头而望。
    “啪……”
    又是一块小石头打在了房门之上，令他警觉心大起。
    “谁？”
    亦星豁地长身而起，向房门处扑去，人在半空中，已经握住了明金军刀。
    身手不减当年，反应速度极为敏捷。
    “踏踏踏踏……”
    杂沓而凌乱的脚步声单调地响起，就在亦星前方的不远处，仿佛在引诱亦星追过去。
    亦星冷冷一笑，长吸口气，蓦地大喝，“警卫队、警卫队，有刺客！”
    随即，纵身向前追去。
    亦星的大帐离最后那道防御土墙并不远，那脚步声似乎也在引诱亦星向防御土墙追去。
    只几个起落之间，亦星就已经逼近了那道土墙，而此刻，随着亦星的一声大喊，几乎是在一瞬间，训练有素的光明军战士们立即从各个岗位上惊醒过来，重新恢复了斗志和警觉心。
    “有刺客，有刺客……”
    声声呐喊登时传遍了整个防御墙后的阵地，无数睡觉时也衣不解带的战士们一队队匆匆从营房内跑了出来，秩序井然地按建制归队，然后，循声向着防御土墙跑去。
    等亦星追到了那道防御土墙之后时，前面那杂沓的脚步声已经消失，随即而来的，是一队队军人们踏着整齐划一的脚步飞奔而至，训练之精良，可见一斑。
    “将火把全部探下防御墙头，给我照亮脚下的每一寸土地，我就不信，这个神秘人会凭空消失。”
    亦星脸上神色肃然，站在土墙上，接过了一枝火把，向防御墙下照去，随后，所有站在墙头上的军人们也开始将火把向下探去，意图寻觅那个“刺客”。
    魔兽们可算是倒了大霉，本以为这是一场毫无悬念的偷袭战，所有的魔兽们都已经潜伏进入了面前这个硕大的“水坑”，并且，最前排的魔兽们已经快要潜游到了距离水坑边缘不足五十米的距离，可就在这个要命的时刻，几乎是在一瞬间，整个防御墙上光焰四起，一片的灯笼火把照得天地之间亮如白昼。
    “敌袭，敌袭，操他奶奶，魔兽来了，魔兽来了……”
    火把的光芒远远激射出足足二百米，登时将面前的一切看得清清楚楚。
    首先发现状况的战士们顿时大吃一惊，老天爷啊，只见近处一片密密麻麻的魔兽脑袋，那一双双狰狞的眼睛映着火光，如同一盏盏鬼火。
    亦星同样大吃一惊，可是，仔细观察了一下，看到魔兽们离岸边尚有几十米的距离，心下稍定。
    五十米的距离，也许放在平地，刺狼们只需发力一奔，几秒钟便到，可是，在这样“水”里，任凭它们如何的扑腾，最快也要个两三分钟才能到达这里。
    这两三分钟，便是决定光明军人生死存亡的片刻。
    其实，在魔兽的心里，这几分钟是可有可无的，因为，已经绕过了前面最坚实的防线，面前的这道小土坡有等于无，况且，三分多钟，想要进行大规模的军队调动，恐怕在事先没有准备的情况下，任是谁也无能为力了吧？！
    只是，魔兽们的想法太单纯了，它们已经完全忽略了战争不仅仅是真刀真枪的博杀，同时还有着诸多战阵对砍之外的谋略与因素。
    巴本已经神速出现在了亦星的右侧，这些天以来，他一直在忙活一件连雷克都弄不太懂的事情，或许，如果前面的两道防御墙能够拦住魔兽的大军，他这些日子忙活的事情就纯粹是劳民伤财且毫无用处，但是，如果魔兽一旦闯过了两道防御墙，他所做的一切就会成为拦阻魔兽的最后一道终极防线。
    对此，亦星对巴本进行最大的支持，要什么给什么，就是为了给黎明草原加一份双保险。
    这么长时间来的努力，这么大的工程，却在今天魔兽的暗夜偷袭下险些根本派不上用场，“如果不是那个扔石子的刺客……”
    亦星一想到这里，便是一头冷汗。
    如果真让魔兽们毫无阻滞地泅过这最后一道防线，直扑黎明草原腹地，可以想像，那就是一场史无前例的灾难！
    亦星在不断发布命令的同时，额上的冷汗涔涔而下。
    “敲响警钟，命令对面防御墙上的军人做好迎战准备，巴本，你的火箭队呢？
    快快，***给老子快一些，魔兽就要上来了，你们要快，谁敢误事，我碎了他！后方的六百万子民啊……
    其它军人，成建制归队，弓箭手准备，刺枪兵举枪保护，刀斧手随时待命搏杀这些狗娘养的东西。”
    亦星几乎要疯狂起来，这是在抢时间，在跟死神抢时间，在跟魔兽抢时间。
    晚一秒，魔兽如果渡过这片“水域”发动攻击，接下来，便是一场无法想像的灾难。
    此刻，所有的人都高度紧张，就连亦星这样平时冷如冰雪的将领也不禁爆起了粗口，骂起了人，足见事态有多紧急。





    第三卷 千里云月 第二百二十五章 九翼蛇王
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:11 本章字数:3251


刺狼们也不好受，它们可不愿意成为光明军人的活靶子，“水”的阻力让它们不能如同在平川一样迅急地奔跑，只能拼命地用爪子划着水，拼尽全力地向岸边半游半走着“跑”来，期待以最快的速度发动攻击，脱离这个让自己现在开始感觉浑身难受的“水坑”。
一队刺狼们眼睛里闪烁着血红的光芒，几乎使出了吃奶的尽头，拼力向岸边划去，可是，它们的一颗蒙昧的兽心却根本没有感觉到一种巨大的危机同样向它们袭来。
那些三翼蛇们倒也聪明，一看己方的队伍已经暴露，索性全体升空而起，三千多只三翼蛇在空中同时升起的场面也是蔚为壮观。
三翼蛇们扑打着一双肉翼，甩动一粒粒还在身上滚动的“水”珠，集体升高至五十米的高度，随后，便一个俯冲，向着光明军人们袭来，先头部队已经快要超越了最前排的刺狼，即将冲到那道十几米高的土墙上空，到那时，它们期待已久的杀戳就要全面展开。
只是，这时，要命的阎王也已经到了。
巴本那支一千人的火箭队早就执弓在两分钟之内大部各就各位，在巴本的一声暴喝下，第一时间举弓，以最快的速度将手中的已经燃起半尺长火苗的特制长箭迎空抛射而起。
瞬间，美丽的夜空中一片凄迷的焰火，无数只枝火箭纵横交错，当空而舞，一道道美丽的明焰线条将整个暗蓝的夜空勾勒得七彩缤纷，艳丽无匹。
随着，被夜风一吹着得更旺的火箭拖曳着一道道长长的焰尾，投入进了那一片“水域”之中，登时，轰然大火顿时从这片“水域”上空腾空而起，开始时，火苗还呈现淡蓝色，可随着火势的愈发猛烈，那火苗登便质变成了纯白之色，远远望去，这一整片“水域”在一瞬间变成了纯粹白色的通亮一片，像是被现代的几万盏探照灯集束映照，同时，散发着令人心悸的热量。
一道道火箭投入了“水域”之中，火苗甫一落入“水”中，那片奇怪的“水”便以惊人的速度燃烧起来，并且火势大肆漫延开去，仿佛只是在一眨眼的功夫，整片“水域”就已经被全部点燃，熊熊大火冲天而起，照亮了半边天空，巨大的热量让光明军人们甚至在防御墙上都站不住了，脸上的汗毛都已经被烤焦卷起。
与索非娅的计谋一样，又是火攻，异曲同工，亦星和巴本多日来的苦心并未白费，终于在关键时刻派上了用场。
其实，面前的这片“水域”中又哪里是什么水？那分明是纯粹用各种沾稠的油脂混合着附近一座大山上盛产的硫磺水硬生生贯注而成的一片沾火就着的“油河”。
这个大坑便是当时取土造墙时遗留下来的，亦星用一颗巧到毫颠的慧心将之改造成了这样一片死神都不敢涉足的死地。
原本，这个巨大的油坑是用来做最后的防线的。
亦星向来是未思胜，先思败，想着如果要是前面两道防线失守，那这个巨大的油坑便是最后一道可以阻滞魔兽继续挺进黎明草原的防线。
只不过，这样做的结果是，黎明草原人至少一年内吃油比较困难了——各家各户所有的油脂几乎都被抽调一空，关键时刻，整齐的人心显示了人类高度的凝聚力和向心力，人们不仅把自家的油脂献出，就连点灯用的油脂也都全盘托献，半点不留——不过，只要打败魔兽，别说一年不吃油，就是十年不吃油，那又怎样？
魔兽们算是倒了八辈子的血霉，现在，全体都已经挤进了这条宽大无比的“油河”之中，密集程度几乎是一只挨着一只，将整条“油河”浸得“油”面整整上涨了几乎半米。
结果，大火冲天而起时，除了最前排和最后面的几百只刺狼侥幸逃了出去之外，其它的魔兽们，莫不是被漫天的大火烧成一片灰烬，或是被惊惶至极、急着逃命的同伴踩踏而死，死状惨到了极点。
那些刚刚升空的三翼蛇们还未来得射出嘴里的骨箭，忽然间身下的大火冲天而起，彼时，正是它们刚刚完成编队，正准备一个低空俯冲攻击光明军人之时。
突然间向上冲起的大火登时将它们的肚腹烧成了一片焦炭，连带地，将它们的肉翼也烧成两团灰烬。
它们尖嘶着，在空中骤然失去了动能，直挺挺地向着下面的一片火海摔了进去，随即，便被大火彻底的吞没了。
那几百只侥幸逃脱的刺狼在两面光明军人弓箭手的狙击下，根本就不够瞧的，一个个惊魂未定，还未没魂儿归窍时，光明军人的远程打击便接踵而来，登时，一只只的刺狼惨嚎着被铺天盖地的箭雨射倒，由刺狼变成了刺猬。
惨，惨到极点。
又一次完胜，至此，如果色季拉大山下的光明军人们将包围圈中的魔兽完全消灭，魔兽的主战兵种就已经完全陨灭了，这可不是大伤元气，对于几乎是壮年魔兽倾巢出动的魔兽种族而言，这简直就是一场毁灭性的打击。
亦星站在防御土墙上，任凭滚滚热浪扑而来，烤焦了他的眉毛，烘热了他的衣服，而他依然负手而立。
良久，亦星终于长吁口气，一颗始终悬着的心终于放了下来。
这些天以来，对于魔兽的突然撤兵，他总有一种不祥的预感，魔兽明明实力仍在，可为什么突然撤兵？难道仅仅就是因为攻城部队的不足？还是因为伤亡过巨？或是因为攻下防御墙的难度太大？
这个想法一直困扰着亦星，就是后来那个魔兽围攻色季拉大山企图逼光明军人平川一战的答案也无法彻底解开亦星心中的这个迷团。
而今，这个谜团终于揭晓了，那就是，魔兽奸诈至极，企图虚晃两枪，没错，就是两枪，以退为进，以虚化实，明修栈道，暗渡陈仓，在伺机平川做战吞掉光明军团的同时，另一部兵力挖掘地道，直攻黎明草原腹地，用计之毒辣直接，真不愧是纵横米拉千年的魔兽，不仅有勇，而且有智。
如果，不是今天的那个莫名其妙的“刺客”恰到好处地“提醒”了自己，恐怕，现在仍然毫无所知的光明军将是一片死尸，直冲进黎明草原腹地的魔兽们将会大开杀戒。
到那时，即使雷克率大军剿灭外围的魔兽星夜来援，恐怕也已经晚了，黎明草原，将血流成河，变成一片死地，人间地狱。
想一想这个极有可能的后果，亦星就不禁头皮发炸，冷汗顺着后背流个不停。
刚想到这里，忽然间，一声愤怒的锐嘶响彻于天地之间，夜空中，一道巨大的黑影以泰山压顶之势奔着亦星狂袭而来。
那头九翼蛇王在大火陡然间冲天而起的刹那，身为极道强者的它在一瞬间便做出了快速绝伦的反应，四对肉翼拍起了强烈的风声，煽开了周围的火焰，托着它拼命地向夜空中钻去，一道黑线升空而起，它已经腾升起至少二百米，侥幸逃过了一劫。
望着自己的部队被一片火海吞噬，看着自己辛苦这么多天、马上就要到手的胜利被无情的大火化为一片灰烬，九翼蛇王不禁肝肠寸断，悲嘶一声，从空中直飞而下，半空中，已经看准了亦星这个白衣飘飘的智者正临墙而立，若有所思。
九翼蛇王并不傻，它知道，这个白衣的儒将肯定是人类的一个重要领袖，杀了他，把他连皮带骨地吞下去，才能稍解自己的狂怒。
九翼蛇王卷起了强大的、类似龙旋风的气流，从空中一扑而下，欲击杀亦星而后快，此时，亦星再想躲闪，已经来不及了。
面对九翼蛇王的扑击，任何躲闪都是多余的，唯有伸脖等死。
做为米拉高原上的终极魔兽之一，它的战力也是可怕的，它低空俯冲的速度是如此之快，甚至用流星闪电都不足以形容，周围的光明军人们甚至连弓弦都来不及张开，连刀兵连都来不及举起，九翼蛇王就已经从天而降了。
亦星，危及殆矣！





    第三卷 千里云月 第二百二十六章 绝杀一刀
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:11 本章字数:2660


            第二百二十六章绝杀一刀
    庞大的身躯带着可怖的压迫性的力量犹如一朵乌云般袭卷而来，狂暴的气流卷得地面上尘飞草折。
    巨大的九翼蛇王已经被愤怒冲昏了头脑，发誓就算是粉身碎骨也要将亦星碎裂万千块。
    亦星只能凭着本能退、飞快地退。
    只是，他退得再快，有九翼蛇王的速度快吗？
    答案是肯定的。
    这个世界上，论起短途冲刺，没人能比得上九翼蛇王的速度，就算是刀魔也不能够。
    毕竟，腿再长，再跑不过有着九只巨翼的九翼蛇王。
    九翼蛇王一个低空俯冲，就已经覆盖到了亦星的头顶，巨大如刺枪般的舌头已经伸了出来，四根如门柱般粗大的森然獠牙一张一合之间，吐露出了令人惊心动魄的杀意。
    只需要再下降一米，只需要一米，九翼蛇王就能将亦星一口吞下去，然后恶狠狠地嚼碎成千百块，吞下肚子里去。
    天知道，这样一个智者的陨灭会给黎明草原带来多么沉重的打击，将会是未来的第二光明帝国怎样无法承受的损失？！
    不过，奇迹与运气向来与黎明草原人同在，这一次，奇迹再次来临了。
    就在九翼蛇王凌厉地从空中狂扑而来时，一道绚烂到极点的刀光突然间从下方的人群之中远远地狂噬而起，一闪便到。
    这刀光就如一头隐忍多时的巨兽，在最关键的时候张开了噬血的喉咙，疯狂扑上。
    除了雷克之外，九翼蛇王从未将光明军中的任何一个人类放在眼里，在它的眼里，眼前的这些弱小的人类只不过是一只只卑微的小爬虫罢了，根本不堪一击。
    而雷克已经率领着大军直奔色季拉大山而去，尚未归来，现在的人类，还有谁能与它一战？
    只是，它错了。
    这个错误注定了无敌的九翼蛇王同样会与它葬身火海的部队一起，惨遭败绩。
    绚烂的刀光如同一道最美丽的烟花，寂寞中带着凄迷的色彩。
    这道刀光足足飞纵起近五米高，仿佛是那样温柔而又不经意地轻轻掠过了九翼蛇王的脖颈之间，就像是玩闹般一掠而过来，那样轻、那样柔，轻柔到让九翼蛇只是略微感觉到脖颈微微一凉罢了，根本没有别的什么反应。
    可是，直觉告诉它，这可不是什么好现象，因为，就在刀光飞起的一瞬，它已经感觉一股强大的气息扑面而来，又一个极道强者，出现了。
    只是，愤怒已经冲昏了九翼蛇王的理智，它不顾脖颈的微凉，依旧愤然向着亦星狂袭而去，根本不理会那道刀光会给它造成什么样的伤害。
    那道刀光也很奇怪，一放即收，随后刀光俱敛，随着一道黑影的逝去，再不见踪影。
    亦星依旧在退，不停地退，可是天上的九翼蛇王已经飞扑而来，当巨大的黑影笼罩住了亦星的身躯时，所有的人都已经绝望了。
    就在九翼蛇王的獠牙大口即将将亦星吞下嚼烂时，猛然间，一股血泉从九翼蛇王的脖颈处冲天而起，滔天的血浪中，那颗硕大的蛇头竟然被强大的血液压力冲得直飞出去，失去了准确的方向，远远地抛飞在人群之中。
    随后，巨大的身躯也重重地跌落在下来，砸在了地上，砸得一片尘土飞扬。
    一刀之威，莫过于此。
    亦星见机得快，就在九翼蛇王突然掉头而亡之时，猛然间一个标准的军事规避动术，向右一仆，随后一个团身翻滚，尽力将身体缩成最小的球状，死命地向前再扑，瞬间已经远出五十米开外，正是亦星的临危规避救了自己的命。
    那头九翼蛇王巨大的身躯已经疯狂砸在了地面上，轰隆隆的巨响响起，登时就在地面上砸出了一个巨大的深坑。无巧不巧，这个无头之躯正好迎上一群死命扑过来去救亦星的官兵。
    那颗硕大的蛇头也远远飞抛出去，正好落在远处密集的人群之中。
    虽然九翼蛇王已经死了，可是，强悍的生命意志却仍未消散，灾难还是发生了。
    当然，相比之下，这种灾难也只是最小规模的灾难。
    只见，那个巨大的无头蛇身猛然间四对肉翅疯狂地一振，竟然重新支撑着飞起，下面的人群一片哗然，还没来得及做出任何反应，犹如最大号钢鞭的蛇尾已经凌空来回旋转起来，横扫不休，几个纵横之间，已经是一片血肉纷飞，无头蛇身以高速疯狂攻击着周围的一切，覆盖面积达到了五十米方圆。
    刹那间，五十米范围之内，人影抛飞，惨嘶声声，营救亦星的那一队为数在二百之间的光明军人不是被直接拦腰打飞，就是被抽中脑袋爆头而亡，一个战士的脑袋被蛇尾的尾尖一掠而过，登时整个脑袋凌空飞起，骨碌碌飞向远处，脖颈之中喷出了半米高的血泉，惨无再惨。
    当然，无头的蛇躯也只是凭着本能和未死的神经操控着自己的残躯在进行最后的战斗。
    只是，苦了那些可怜的军人们，他们救主心切，却反在九翼蛇王这最后的疯狂中被全盘戳杀。
    那个断落的蛇头给人们造成的伤害同样巨大。
    一根压在舌根下早欲喷吐而出的粗大骨箭被那个尚还存活的蛇头奋起余勇狂喷而出，这是九翼蛇王生命中最后的狂舞。
    那根骨箭堪比明金重弩，被蛇王巨大的力量喷出，近距离状态下，甚至比起黎明弩炮来也毫不逊色。
    密集的人群给了这根骨箭以充分的发挥余地，骨箭平直标出，如同喷气式战机闯进了人群，带起了一片的残肢碎肉，血雨迎空绽放，这枝骨箭直接穿透了人群，硬生生标出了一条血胡同，骨箭所到之处，一片血色，障碍全无。
    威势比起那条残躯所造成的伤害，有过之而无不及。
    一枝骨箭标出，至少造成了二百多名光明军战士的巨大伤亡。
    临危发飙，竟然足足造成了近四百光明军战士的伤亡，天知道如它不死，在全盛时期，会有多少人命填进去才能要了它的命。
    九翼蛇王，米拉高原上的极道强者之一，果然名不虚传。
    只是，它已经死了，这不过是它强悍的一生中最后的一击罢了。





    第三卷 千里云月 第二百二十七章 大胜
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:12 本章字数:2408


虽然九翼蛇王的死躯依然在做着最后的反扑与抵抗，可是，随着力量与生命的逐渐消逝，它所能造成的伤害已然是越来越小，危乎其微了。
只是，杀了它的那个人，究竟是谁？难道黎明草原上，除了雷克之外，竟然还隐藏着这样一位极道强者？
这样的高手，为什么之前没有见过？为什么锋芒乍现之后便销声匿迹？
事了拂衣去，深藏功与名，难道，他真的不想露面吗？
诸多疑问，在一瞬间涌上了亦星的心头，可是，随即便被痛失下属的巨大悲伤淹没了。
九翼蛇王最后的疯狂持续了很久，强大的实力不能在全盛时期得到尽情的释放，恐怕这头九翼蛇王即使死了也闭不上眼睛了。
相比起星尾龙来，九翼蛇王是比较郁闷的。
毕竟，星尾龙通过了正式的战斗战败的，而后以自杀的方式寻求了解脱，可是，九翼蛇王却是被一个比它还强大的极道高手以近乎“刺杀”的卑鄙方式杀死的，战斗还没有正式开始就已经结束了，它心中的郁闷可想而知。
熊熊的火光，映亮了天宇，连那轮喷薄而出的红日也被这火光映耀得失去了颜色，变成明月式的苍白。
魔兽的这支偷袭部队、在米拉高原上的最后一支主战兵种，终于彻底的陨灭了。它们甚至连尸体也剩不下几具，熊熊的大火将它们的残躯燃成一片灰烬，或许，会在多年之后成为肥沃这块土地的上好肥料。
也罢，这样也罢，也许这便是魔兽们所追求的最壮烈的死法。
它们就是这个世界的清扫者，既然不能清扫这个世界，那就被这个世界所清扫吧。
片片的灰烬迎空飘扬，证明着它们曾经在这个世界上纵横过，无敌过，这就够了。
收敛了四百名战士的遗骸，默默地注视着远处的那片大火，亦星心中一片哀然，说不清楚是高兴还是悲哀，总之，那是一种奇怪至极的感觉。这种感觉略带些惆怅和惘然，既像是一种伤情，也像是一种祭奠！
生得刚勇，死得壮烈！
也许这便是天生为战斗而生的魔兽一生最好的诠释。
不单单是如此，所有的光明军人们，他们望着茫茫烈烈的一片火海，出奇地一片宁静，没有胜利后的那种山呼海啸，没有战胜魔兽后的热泪奔泪，他们只是望着这一片燃尽魔兽残躯的火海在沉默。
如果不出意外，对阵少了十万精锐魔兽的大将军雷克在色季拉大山的战场上也应该取得辉煌的胜利了吧？
这一仗，魔兽已经彻底的败了。
从它们被逼用计，兵用两路的那一刻开始，它们就已经败了。
因为，向来豪勇的魔兽从来不屑于用计，一旦用计，便证明，它们害怕了，害怕，便是失败的先兆！
可是，魔兽败依然那样骄傲，那样不屈。那头临死反扑的九翼蛇王就是一个最好的证明，它以悍厉无匹的性格证明了，魔兽身上，有一种精神，一种真正属于军人的气质。
这种精神便是永远不屈的战斗精神，为战斗而生，为战斗而死。
生命不息，战斗不止！
通过这一场空前的恶战，光明军人在浴血奋战的同时，也从这些骄傲的魔兽身上，学到了很多很多。
也许，这会是他们一辈子都吃不完、消化不了的精神食粮。
其实，本质里，人和兽，又有什么分别呢？天生都有那种战斗的激情，战斗的欲望，只不过，魔兽将这种本质发挥得更加纯粹、更加淋漓尽致罢了。
也许，这才魔兽真正的本性，未搀半点世间功利的纯净本质。
这种不屈的、战斗的本质，永远值得真正热血的军人去顶礼膜拜，去祭奠不已。
说到底，魔兽，才是这个世界上最纯粹的战士！
现在，在另一个战场上，魔兽们用自己的鲜血和生命进行的最后一场狂舞更加充分地证实了这一点。
被困在大阵中央的魔兽们开始全面溃散了，不是被击溃的溃散，而是被逼无奈，各自为战的溃散。
有卓有经验的罗格和斯特的指挥下，光明军人如同驱赶着一群群大型牲畜般，开始将大队大队的魔兽有序分割包抄开来，一队队的光明军人们将刺枪举成密密的森林，将刀剑排成雪亮的大海。
外围的战士们充分利用刀枪的太阳光晃射着魔兽们的眼睛，而内围的光明军人们则悍不畏死地向魔兽一批批扑去，往往一头刺狼或是高地人熊要同时应对七八柄刺枪、五六把刀剑的袭击。
如果在平川宽阔地带，它们完全可以如同闲庭散步般悠闲地躲开去，可是，在这样一个被围得死死的狭窄空间里，任是它们再灵敏捷也躲避不开了——附近都是同伴的身体、尸体，周围都是林立的刀枪，留给它们的空间已经不多了，怎么躲？
没办法躲！
魔兽们也只能咬着牙齿硬挺，拼命地左冲右突，妄图冲出内围。
只是，一重又一重的人墙盾壁，将魔兽们拦挡得死死的，就算插翅也难飞越。
一小队一小队魔兽被逼与同伴们分割开来，然后，在大批批光明军人疯狂地涌上、刀枪并举之下，挣扎着或被乱刃分尸，或是吐着血沫死去。
只是，纵然魔兽们死了，也犹自瞪着巨眼，张着嘴巴，露出森森的獠牙，仿佛在说，就是死了，我也要用狰狞的眼神刺痛你们的灵魂，让你们永远地记住我——一头骄傲的魔兽，米拉高原真正的主人！
随着战斗的行将尾声，最惨烈的一幕幕终于出现了。





    第三卷 千里云月 第二百二十八章 兽之精神
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:12 本章字数:2436


            第五卷共拒黑潮
    第二百二十八章兽之精神
    首起发难的是被重步兵围困其中，只剩下五千头不到的刺狼和高地人熊们。
    高地人熊们因为体形过于庞大且运动不灵，数量已经锐减至不足五百头了。
    尘土飞扬中，被重步兵们重重围困在其中的魔兽战士们忽然静止、不动了，而后，高地人熊们腾腾腾，组成了三大队，迈着巨大的步子，开始走出了由刺狼组成的外层防御圈。
    刺狼们全都停下了无望的攻击，眼神中透出了悲伤的神色，望着自己的同伴，它们的眼中忽然流淌出了清澈的泪水。
    魔兽会哭？
    魔兽也有感情？
    面对着这离奇却又让人莫名心酸的一幕，光明军重步兵们开始停止了杀戳，严阵以待的同时，却搞不清楚这些高地人熊们想要做些什么，那些刺狼们为什么会哭？
    高地人熊们一队队地走到了防御圈外，它们高大的身躯静立在那里，沉默着，缓缓回望自己千年的战友——刺狼们，眼神中同样透出了不舍，透出了那种只有最亲密的战友之间才懂的温情。
    随后，在刺狼们漫天泣血的怒嚎中，猛然间发力向前狂奔，竟然无视面前一丛又一丛清一色由巨大的重步兵突击刺枪组成的枪林枪海，它们一队队冲出，而后，高高地跃起，义无反顾地将自己沉重的身躯砸在那片枪林之中，紧接着，第二头、第三头、第四头……
    一头接着一头的高地人熊发起了自杀式的冲锋，均是用自己的肉体硬抗粗大的刺枪，任凭那巨大的刺枪将自己的身体撕裂，如果自己还未死，就拼尽余力，用巨大的掌爪死死抓住刺枪，死也不放！或是干脆带着身上的几十根刺枪拼力地一挣，随后嘴里吐着血沫向着周围的光明军人进行最后的、疯狂的进攻！
    它们这哪里是在打仗，简直就是在进行一场集体自杀。可是，它们的这种自杀却透露着一种只属于军人的悲壮——反正已经要死了，那不如就用自己的残躯拼力压平、杀出一条血路，迟滞敌人进攻的步伐、打破敌人进攻的节奏，用自己的生命换取身体更为敏捷灵活的刺狼战友以突围的机会。
    哪怕这个机会小到只有千分之一的机率，高地人熊们也拼了。
    几乎是在一刹那，五百多头拼死一决的高地人熊便彻底变成一堆血肉模糊的尸体，不过，这拼死一决却换来了刺狼们瞬间喘息的时间。
    高地人熊的博命终于最大限度地阻滞了光明军人剿杀魔兽的进度，至少造成了二百多名光明军人的伤亡，同时，上千杆明金制成的刺枪已经被压弯压折，兵器损毁严重，不能用了，这些最内围的光明军人只能退下，由外围的光明军人们补上。
    可是，这一退一进之间，就出现了难得的战斗空档，可以说，高地人熊们确实在一刹那间打乱了光明军重步兵的战斗节奏，出了短暂的慌乱。
    刺狼们终于抓住了这个有机的机会，纷纷狂嚎着，踏着战友们用鲜血铺就的一条生路向外突围而去。
    只是，魔兽们大势已去，斯特指挥的重步兵们又岂能让一群已经落入重重包围的刺狼们再度脱逃？
    随着外围的一队又一队重步兵们迅速地补充进来，长枪再度如密林般坚起，刚被刺狼们冲击得枪动的阵脚再度站稳，并且铁壁合围。
    没有了高地人熊这一重步兵种的强力冲击的威胁，体态过于轻盈的刺狼们实在不是人类重步兵的对手，一头头刺狼被巨大刺枪挑起，溅着血珠被摔飞出去，死前的眼睛里满是不甘，满是屈辱——头一次被人这样压着打，所有的优势都不能完全有效地发挥，它们不甘心啊！
    刺狼们终于暴怒了。它们亲眼目睹着战友们为了给自己争取突破的机会而不惜血洒疆场，自己却无能为力，冲不重重包围，对不起死去的战友，当生存的希望破灭后，取而代之的是便是决死的暴发。
    没错，即使不能活着突围，那就壮烈的战死，在主动出击中战死，总好过被敌人驱赶成一群群瑟瑟发抖的懦夫而后再度被毫无怜悯地屠杀掉。真正的战士，总是倒在冲锋的路上，而不是可怜而悲哀地缩成一团后被敌人杀死。
    “嗷、嗷、嗷……”
    猛然间，队列中不知是哪一只刺狼先起的头，仰天长嚎起来，随后，成千上万只刺狼们开始对天长嚎，长嚎声由开始的单薄无力、孤单无助在越来越多的刺狼加入长嚎队伍后逐渐变成了一首音律奇特、音调古奇的战歌，细听之下，这独特的战歌是如此的苍凉豪迈，透着骄傲、透着不屈、透着战士的血性与勇者的自豪。
    光明军人们被深深地震撼了，不由得都停下了攻击的脚步，凝神地倾听着这首战歌，心中不由得一阵阵感叹、一阵阵无奈。
    战歌毕，血性生，两个大包围圈中的刺狼们开始不再退守了，也不再有战队的相互配合，完全是打乱了建制，凝运起最后的力气，飞扑而起，一头接着一头，一群接着一群，开始向光明军人的阵线发动了一次又一次血性而又悲壮的自杀式进攻。
    一头头刺狼被长枪捅穿、飞抛出去，而后续者们却依然悍不畏死的奋勇扑来，悲壮到草木含悲，悲壮到山河变何，悲壮到光明军人们已经杀到手软了，他们不想再杀了，这是对一群真正的战士的大屠杀啊！
    “求求你们了，投降吧，投降吧……”
    光明军人们几乎要发出这样吼声，他们已经生出了一种错觉——这些刺狼们再不是蒙昧未开化的一种残忍而野蛮的生物，它们是人、是勇者、是活生生的有感情有血性的真正的战士！
    只是，心灵有时与肉体的默契有时候并不是表现在相互的一致性上，相反，总是在相互的逆行中表现最高层次的契合度。大约，这也是二律背反的隐性表现之一吧。





    第三卷 千里云月 第二百二十九章 人刀对兽刀
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:13 本章字数:2797


            第二百二十九章人刀对兽刀
    纵然光明军人们不想再屠杀这些魔兽战士们，可是，他们却不能停手，非但不能停手，反而像上足了发条的机械，一次次将刺枪捅出去，将长刀砍出去，让刺狼们那腥红而滚烫的鲜血染满了自己的全身，在杀戳中感受着屠杀同级别战士的快感。
    屠杀已经开始，如同拉弓射出的箭，永远不能再回头。
    被刺狼的气势带动，光明军战士们也开始疯狂起来，杀戳吧，杀戳吧，屠尽这些魔兽战士们，用它们的鲜血喂饱自己的兵器，用它们的生命来成就自己的荣誉。
    可对于魔兽战士们而言，也许光荣地战死是它们最大的荣耀。
    杀戳啊杀戳，不在杀戳中永生，那就在杀戳中灭亡中。
    我以我血溅高原。
    不能清扫这个世界，索性就被世界清扫！
    干脆利落的杀戳与被杀戳同样是痛快淋漓的，对于以战斗为生命的魔兽们，被敌人的兵器捅穿心脏，看着自己的鲜血汩汩而出，那是同杀戳敌人同样高度的快乐，这一刻，魔兽们在剧痛中、在生命渐渐离体而去的过程中，分明感受到了一种疯狂的快意——做为一名纯粹为战斗而生的战士，它们最渴望的便是在战斗中获得永生。
    而今，它们终于做到了。
    到了最后，光明军战士面对着打疯了的魔兽们，已经有些不知所措了，而仅剩下的那些魔兽们依然疯狂地往上冲，用它们的肉体直接对准长长的刺枪或是闪亮的刀兵疾冲上去，撞得鲜血淋漓，而自己却发出类似疯狂大笑的吼声，倒地死去
    ……
    疯了，整个世界都疯了。
    血色疯狂！
    剿杀整整持续了一天，当夕阳西下时，这近乎疯狂的屠杀与自杀终于落下了大幕，一切，复归平静。
    只是，回首天边，残阳如血！
    此一役，魔兽们几乎是全军覆没了。
    只剩下那一队队形同废物的骨箭虫和三足毒蛤躲在一边的空地上瑟瑟发抖之外，魔兽中的主战兵种，至此烟消云消。
    米拉高原的历史上，魔兽的名字已经在今天终结，化做了历史星图中众说纷芸的一个名字，一个传奇。
    或许这个传奇终究还是与血腥和残忍有着太多千丝万缕的关系，可是，这种精神却成为了米拉高原最具代表意义的勇者精神，代代相传，薪火不灭！
    天边的晚霞如同一道巨大的伤口在缓缓滴血，因为地面上的一切代表着一个时代的结束。
    望着眼前遍地的魔兽尸体，光明军人们都默然了，丝毫没有胜利的喜悦，相反，一种浓重的哀思涌上了心头，让他们悲不能遏。
    是他们，是他们亲手杀掉了这些无畏的勇者，那样无可奈何——在两个种族的生死存亡之战，心慈手软是对自己亲人们的犯罪，他们只能这样，别无选择。
    沉默了半晌之后，光明军人们缓缓摘下了自己的军帽，纷纷垂下了手中的兵器，向这些魔兽们自发地垂头而立，表达一个种族的战士对另一个种族的勇者们以最深切的尊敬和哀悼。
    战场，是死神的领地，可勇者之间的惺惺相惜却让这个异常血腥而冰冷的世界显得温情脉脉。纵然，这种温情之中带着那种惨烈无比的硝烟杀伐味道。
    ---------------------------------------------------------------------
    极道强者之间的颠峰对决是这个世界永远的亮点，终级魔兽BOSS们对于一个强大对手的渴望也是超乎人类的想像的，那简直就是一种情有独钟的疯狂与挚爱。
    它们酷爱战斗，甚至超超了自己的生命。否则，刀魔与三头食人怪不会同时放弃救援自己的部队分别与雷克和索非娅一战。
    虽然两头魔兽的战争有些主动与被动的区别。
    米拉高原上亘古长吹不朽的强风烈烈刮过，掠过了对峙中的刀魔与雷克的身躯，几片落叶迎风飞舞，徐徐飞进出两个强者对峙的空间内，强大的气势将落叶绞成了漫天碎粉，此时，已经对峙不知多长时间的两个强者，同时出手了。
    “铮、铮”，两声狂响，骨刀已经出“鞘”，刀魔巨大的身躯只晃了一晃便不见了影子，再出现时，一声尖啸骤起，仿佛可撕裂人的耳膜。
    尖啸声中，两道淡无可淡的芒影以肉眼难察的速度拦腰横斩，一刀欲断头，一刀欲折腰，狠辣、刁钻，却偏偏气势磅薄，透着一股子从容和大气。
    雷克一声长笑，身形也同样晃了一晃，在刀魔长刀及体的刹那，顿失行踪，同时，手中长刀晶芒迸射，陡然间暴雨打梨花般的十七刀暴戳而出，激荡起一片空气炸裂的声音。
    刀魔再次一声怒啸，猛然间一个大回身，刀随身转，寒芒再起，如两条银蛇盘旋飞舞在身边，堪堪挡住了雷克的一十七刀。
    空气在激荡，无形的流涡在疯狂地旋转不休，单刀对双刀，刀刀接实，无一落空。
    “当、当、当、当、当……”
    爆豆般的响声传来，两个强者，刀兵相交，迸射出的几十道寒芒有如一蓬被狂风吹斜吹散了的光雨，刹时四处流泄，可怕的刀气向四周散射不休，将地面打得一片千疮百孔，周围的十几块大石也所到无形的劲气所激，顿时变成了一堆堆碎粉。
    刀光逝，气劲消，尘复归尘，土复归土，世间的一切很平静，仿佛什么都没发生过，只是，两个强者已经分别互换了位置。
    刀魔的双刀低低下垂，复眼中闪过一片狂热的神色，它死死地盯住了雷克，动也不动，如亘古的雕像，只有眼睛里交替闪过的各种光芒让人知道，它还是一个活着的生物。
    雷克的手已经略略有发颤，刀魔的力量简直太大了，刚才连续十七刀的相接，已经震得他双臂麻木不堪，血气淤阻。
    深吸口气，争取时间行功化开淤血，以最好的精神状态投入到战斗之中。
    现在，他面临的是米拉高原上强者中的强者，不能有半分闪失。
    十秒钟的时间里，功行百脉，淤气方消，雷克吐出了胸中的一口闷气，重新恢复了强大的斗志。
    刀魔也仿佛很给雷克面子，随意地让他行功去淤，并未趁这个良机发动进攻。
    同是强者，雷克其实很明白刀魔的感受，做为一个寂寞已久的高手，千军易撞，对手难求，在给雷克一个发挥自己全部实力机会的同时，它同样不想让自己失望。





    第三卷 千里云月 第二百三十章 杀意漫天
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:14 本章字数:2641


            第二百三十章杀意漫天
    雷克微微扬头，血刃不陈不徐地斜指地面，仿佛在告诉刀魔，“我已经准备好了，再来！”
    强风起，电芒闪，刀魔再一次动了，依旧是主动发起进攻。
    只是，这一次，进攻的方式却与刚才大不相同。
    刀魔并没有完全利用自己的速度、敏捷的优势，它很清楚，在对手拥有同样能力的情况下，优势已经不再是优势了。
    这一次，它采取的是那种稳扎稳打的方式。
    漫空俱是“咻咻”鸣叫个不休的刀啸声，耳畔一片杂然的金风铁吼，刀魔开始将自己的双刀舞成了两座“刀丘”，“刀丘”逐渐由小变大，化做了两座“刀山”，进而合二为一，掩盖了天空，遮住了阳光，闪着扑天盖地的寒光，带着强烈的压迫感向着雷克狂袭而来。
    刹那，天地之间尽是翻滚不休的万重刀浪，雷克就如同即将被刀浪倾覆的一叶小舟，上下旋舞，随时有覆灭的危险。
    “好！”
    雷克一声狂吼，被激起了胸中的傲气，无论怎样，在正面战场的对决中，他也不能输在一个魔兽的刀下。
    风声大做，血刃狂卷而上，如同一片白色的海洋中忽然迸射出一条血色的长箭，长箭巍巍不倒，滑若游鱼，在海洋中披波斩浪，游弋不定。
    刀浪即使再凶厉百倍，也无法将这条会飞的血箭彻底的吞没，血色的强芒始终闪烁不休，开合之间，有守有攻，章法不乱。
    刀魔的复眼中闪着狂热的光，痛快，太痛快了，它仿佛这样感叹道。
    这么多年寂寞的生命，终于在这一刻尽情地绽放出来，哪怕如烟花般稍纵即逝，它也值了。
    因为，终于有了一个可以让它尽情施展的对手，它激动得近似颠狂了。
    刀山一扩再扩，大无可大，随后，变成了海洋、变成了天空、变成了大地，变成了覆盖一切的、美丽得像一个睡不醒的梦，玄幻得像一部凄迷的小说。
    只有凛然的刀风还提醒着沉醉的人们，眼前这美丽的一切，便是死神的召唤。
    只是，刀魔的刀再快，终究还是追不上雷克的步伐，每一次险到极点的必杀都被雷克以优美的蝴蝶舞步闪避了过去，而每一次闪躲，都会替雷克制造一次杀机。
    以牙还牙，以刀还刀，雷克总会在闪躲中防守反击，似守实攻，虚虚实实，无从把握。
    在这样强大悍厉的攻击中，雷克却仍然毫发无伤，并仍然有余力反攻，这多少让刀魔有些泄气。
    刀光骤止，复归平静。刀魔冷然地站在原地望着雷克，巨大的复眼中奇异的光芒闪了又闪，不知在转着什么念头。
    魔兽永远是行动效率的最忠实的践行者，如果一种攻击方法收不到任何效果，它们绝不肯再浪费时间去继续进行这种无效攻击，而是会尝试着选择另一种办法去消灭对手。
    既然这样的压迫性打击依然无法伤到雷克的半根头发，刀魔也就果断地弃之不用了。
    不过，这一轮攻击还是给雷克造成了十足的麻烦，以至于刀光冷然散去，雷克脚下一个踉跄，险些跌倒在那里，由此可见，刀魔的攻击给雷克带来了怎样的压迫感，雷克，其实并不如刀魔想像中应付得的那样轻松。
    冷冷地观望着雷克的一举一动，刀魔再次动了，这一次，将是它最后发动的一次攻击，也是它平生仅使用一次的终极杀手。
    如果再不成功，那索性就让对手将自己杀死，戳碎残躯，燃尽战意，就让自己为战斗而生的意志最后一次疯狂地燃烧吧！
    两掌互握，双刀突然合并成一把硕大无匹的骨刀，刀魔一声长啸，风尘吸张之际，一刀向地下劈去。
    “啪啪啪啪啪……”
    暴豆般的声音响起，紧接着，大地由刀劈之处急速龟裂开来，一道道有若实质的气刀狂然由地面的大裂缝中突起，向着雷克疾劈而去。
    未待雷克有任何反应，刀魔已经再次高高跃起将近十米的高度，单刀复分成双刀，两刀交合成十字相击，刹那间，空中一声霹雳大响，随后，强光耀眼，一道道十字形的交叉电芒由空中向雷克狂斩而下。
    风云变色，草木皆摧，天上地下的立体攻击让天空中的太阳也黯然失色，忙不迭地扯过一片云霞遮住了自己的眼睛。
    大地的龟裂继续向雷克延展，一道道刀气仿佛刚从地狱里钻出来的恶魔，向着雷克狂噬不休。
    天空中，刀魔的影子已经消失不见，取而代之的，是一道道足以晃瞎眼睛的交叉十字电芒怒劈而下，两位一体，立体打击，雷克该何去何从？
    雷克心下骇然，这种攻击简直就是匪夷所思，实在强悍得有些变态了。
    生死关头，生命中所有的潜力被这个超强的对手全面激发，雷克不退反进，怒吼一声，也拼命了。
    “流、光、碎、月、斩……”
    随着一声长啸，足以耗尽雷克全部力量的终极必杀技也出手了。
    强强对决，如同火星撞地球，迸射出万道可怖的彩光来。彩光之中，夹杂着轰隆隆的巨响声，让人有种天为之崩、地为之裂的末日感。
    一道粗大无匹的气刀乍然出现，狠狠地戳进了地面之中，狂暴的气劲迎前而去，终于撞上了前面一路延展的大裂缝中释放出来的万道刀气。
    “轰隆隆……”
    沙尘扬起，碎石漫天，整个一块十平方米的地面竟然被完全掀起在空中，而后，化做了漫天的碎石沙土，漫卷飞扬。
    黄沙弥漫之中，气刀再次斜斜掠起，以惊人的高速划出了一道更强更亮的闪电，迎着空中的那一道道交叉十字电芒豪勇无比地对撞了过去。
    天地之间，强光耀眼，一片无法言说的光亮瞬间便笼罩住了两个强者身处的战场，远远望去，仿佛那里已经被一片奇异的、闪着强光的水包围着，再也看不清里面倒底发生了什么。
    巨大的气刀与已经交汇成一道十字电芒的刀光终于亲密接触、对撞在一起，最开始，悄无声息，而后，爆出一片震耳欲聋的大响，随后，地面狂风大起，天上云卷云收……





    第三卷 千里云月 第二百三十一章 强悍的索非娅
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:14 本章字数:2750


            第二百三十一章强悍的索非娅
    刀光陨，尘埃落，一切，再度复归平静。
    两个均是用刀的极道强者们依然站立原来的位置，静如千年雕像。
    雷克上身衣甲尽碎，露出了强壮的胸膛，半截身子已经埋入了土里。狂暴的刀气相逼之下，那些细弱的毛细血管已经炸裂开来，丝丝缕缕的血液蜿蜒在他的身上，看上去如同一个血人，惨烈无比。
    反观刀魔，依然是平静如初，全身上下仿佛没有半点伤痕。只是，那巨大的复眼中却漾闪着幽寂落寂的神韵，萧索，厌倦，迷离，感伤……
    纵观两个强者，一个狼狈不堪，而另一个却神定气闲，从外观上来看，是刀魔胜了。
    不过，真正的事实永远掩藏在相反的表象之下。
    两缕蓝色的血液，如丝丝长线，沿着刀魔的两个巨大的手掌静静地流淌下来，远处的雷克虽然由于施出终极必杀技后身不能动，可是，眼睛里还是流露出了欣慰的笑意。
    事实上，在这场以刀对刀的极道强者之战中，终于还是雷克胜了。
    刚才互换的那一刀中，雷克纵然狼狈，却毫发无损，而刀魔的两个持刀拇指，已经被雷克一刀削断了！
    对于一个用刀的高手来说，拇指断了，就意味着它（他）将永远告别用长刀快意恩仇的日子，换种说法，也就是说，它（他）已经不再强大了。
    殷然的蓝血顺着长长的骨刀直流而下，一滴滴滴在地上，然后迅速被干躁的黄沙吸干，再不见踪迹，只留下一块蓝色的印记。
    刀魔仰头向天，长长地吐出了一口气，静立在那里，却不知在想些什么。
    远处的雷克在加快行功，力图尽快恢复过来。如果现在犹有余力的刀魔再度冲上来，虽然它不能再用那精湛的刀法了，可是，凭着它那四米高的身躯，就算是压，也要把雷克压死。
    况且，它还拥有着无匹巨大的力量。
    过了半晌，刀魔却没有半点冲过来的意思，相反，却缓缓低下头来，望着远处的雷克，轻轻地点了点头。
    随后，两掌互握，抓住了腕部的骨刀，“咔咔”两声暴响中，它已经凭着巨大的力气将腕部的骨刀折了下来，随后，再度仰头向天发出了一声快意至极的长嚎，就那样施施然远去了。
    凄凄残阳中，映出了一个孤寂萧索的背影。
    败了，更好。
    或许，这种虽败实胜的状态对于一个渴望失败的极道强者而言，不失为一种骄傲的解脱。
    --------------------------------------------------------------------
    这边战事方平，那边战火仍盛。
    三头食人怪不愧为魔兽中王者，反应超速，二十五米那样庞大的身躯，确丝毫不显半点笨重，相反，灵活得有些吓人。
    就在索菲娅的长刀阴毒地掠向自己的胸腹之际时，它庞大的身子向后便倒，酷林武林高手的那路铁板桥功夫，粗大的腰身忽然间便如春风杨柳般向后“折”了下去，硕大的三个脑袋几乎要垂到了地面，这个弯曲的角度简直有匪夷所思。
    强烈的刀芒一闪而过，堪堪贴着三头食人怪的胸腹飞掠过去，带起了一声烈烈刀啸。
    索非娅这势在必得的一刀，用来攻击这样大的目标，竟然完全落空了，连对方的油皮都未擦破个一点半点。
    不过，无论怎么说，铁板桥功夫从这个三头食人怪的身上施展出来，感觉还是那样怪异绝伦。
    毕竟，它拥有二十五米的恐怖身高，常人的高度恐怕连它胫腿骨都摸不到。
    怪也只能怪索非娅过于急躁了，如果这一刀不是想要三头食人怪的命，而只是先重创三头食人怪，不跃起那么高，恐怕多半也能让三头食人怪小腿受伤，达到目的。
    可索非娅的原则是不出手则已，出手必杀敌，结果，过度的自信导致这一刀无功而返，让她心下大恨。
    索非娅一击不中，情知要遭，登时远远地飞掠出去，堪堪在地面上几个起落，掠出了上百米，才重新落下地来，傲然转身，丝毫不畏惧地严阵以待。
    只是，见识过了三头食人怪的可怕功夫之后，索非娅登时就有些心寒了，这样大的魔兽却能施出这样小巧细腻的功夫，简直是要命了。
    这足以证明，这头魔兽可不仅仅是仅有蛮力的一介“匹夫”，从临敌反应速度和临敌技巧来看，这绝对是一个智勇兼备的对手。
    三头食人怪三个兽头即将接地的刹那，瞬间一个停顿，随后腰身再度缓缓挺起，身上强壮的一块块螺旋形肌肉怒凸而出，如同一块块在长时间地壳演变中被自然力量扭曲成各种形状的巨大岩石，看起来好不吓人。
    索非娅看着这具造物主喝醉了酒之后才能造出来的怪物，心中不寒而栗。
    这些终极魔兽她也只是在老一辈人代代相传的传说中听说过而已，从未真眼地看到过。如今，真正亲眼见到这终极魔兽的真身时，那种震憾感简直无与伦比，让人有些喘不出气来。
    这头二十五米高的魔兽就如同一座小山一样，看起来是那样的庞大，给人一种撑天支地的压迫感，在这样的史前怪兽面前，人类渺小得就如同一个小虫子一样，恐怕这头大怪兽只需要抬起脚来轻轻一捻，就足将人捻成一堆血肉碎粉。
    不过，这也只是相对于普通人而言。
    对于真正的极道强者来说，体形的庞大与否其实是无所谓的，最渺小的身体里有可能蕴含最强大的力量，比如身高不过四米的刀魔，比如人类雷克，比如眼前的这个绝艳惊才的索非娅，还有妖族公主殿下丽雅，还有那个一刀便斩下了九翼蛇王头颅的黑衣人……
    真正的力量，从来不体现在外在的体形上，强者的力量，总是隐于不为人知的躯体内核之中。
    这也是索非娅敢于同身高二十五米的三头食人怪硬冲硬撞的主要原因之一。
    索非娅深信自己同样是米拉高原上的强者之一，今天，她要当着所有人的面证明这一点。
    只是，任何一条证明自己的道路都是漫长和艰辛的，中间充满了艰难险阻，甚至以命为注的博弈，败了，就意味着不仅要丢掉尊严和荣誉，还要丢掉最宝贵的生命。真不知道，索非娅今天能不能在证明自己的过程中战胜一切艰险，取得最终的胜利。





    第三卷 千里云月 第二百三十二章 超级悍妞
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:15 本章字数:2731


三头食人怪重新站了起来，六只巨大的凶晴缓缓地转运着，腥红色的杀气从巨大的眸子里透射出来，死死地盯住了索非娅，闪着令人心悸的凶光。
一个人类的女子，竟然敢挑战自己这样至高无上的魔兽王者，三头食人怪已经十足的暴怒了。
“ 吼……”
中间那个头颅忽然张口怒嚎，伴随着惊天动地的怒嚎声，一道巨大的火流从口内喷出，直射百米外的索非娅，说打就打，没有半分的犹豫。
火流扑天盖地的卷来，所经之处，烧得空气都“哔剥”做响，掠过的大地一片焦土，所有能够燃烧的事物一律燃烧起来，威势惊人。
索非娅夷然无惧，身子只晃得两晃，蓦地便消失无踪，随后，便看到一片雪亮雪亮的刀光闪着森森寒气迎空而起，向着那条火流直接撞去。
刀光与火流相交之下，爆出了一声大响，随后，在“哧拉拉”的裂帛声响之中，那道刀光竟然将瀑布一样的火流从中劈做两半，余势不止，一直向前，堪堪劈出了二十几米才落下地来。
被刀光一分为二的火流顿时黯淡下来，扑闪着红芒，散碎成一团又一团的小火苗，落下地来，像是燃尽的烟花，尽情地绽放之后便是寂寞无助的余焰。
刀光尽收，空中现出了索非娅的身形，她长发飘飘，落下地来，手中那柄光华流淌的长刀斜斜指地，秀美与野性并重的那张精致到极点的脸蛋上满是傲气、满是不屑。
“传说中的三头食人怪就这点儿本事吗？”
索非娅冷言说道，也不管三头食人怪能不能听懂自己所说的话。
三头食人怪那道火流只在立威罢了，一发便止，倒没想到这个人类女子如此有种，竟然当面硬撼，一刀便劈碎了自己喷吐而出的火流。
不过，索非娅流露出的强者姿态同样引起了三头食人怪与之一战的浓厚兴趣。
在它心里，一个好的对手是那样的难求。
眼前这个人类女子看起来不错，足以与自己一战。虽然，看情形她好像还是嫩了点，不过，也不错了。
一旦魔兽认定某个生物能够成为自己的对手时，无论这个对手是强是弱，它都会予其高度的重视，从不会掉以轻心。
三头食人怪同样如此，它收起了那种速战速决后去挽救自己部队的想法，回眼望了一眼战场，就是刚才这一瞬间，自己的部队已经陷入了绝境，大部有生力量全部被歼灭了，自己现在奔过去也已经挽救不了部队覆亡的败局，于事无补。
索性，便沉下心来对付眼前的这个人类强者，这也是一场值得自己全心投入的战斗。
三头食人怪的神情蓦地变化了，不再那些近乎戏谑，而是逐渐凝重起来，它现在已经将索非娅当成了一个真正的对手，它即将发威了。
“ 轰……”
三头食人怪忽然将双拳高高举过头顶，而后轰然砸下，砸得面前的地面竟然狠狠地晃动了一下，随后，一道道巨大的、深不见底的大裂缝迅速裂开，扩大，向着索非娅遥遥延展开去，地缝中，徐徐青烟袅袅腾起，仿佛下面便是岩浆包裹的地狱。
“咔……咔……咔……”
大地在不断地以惊人的高速龟裂开来，十几条裂缝越扩越大，那黑觑觑的地缝看上去触目惊心，让人不想像，如果真要掉进去，恐怕连渣子都不会剩下一点半点。
裂缝以索非娅为终极目标，一路狂“奔”，甫一到了索非娅脚下的那块大地时，十几条裂缝终于胜利会师，狂然相撞，轰的一声巨响，如同地底下有可怕的能量骤然暴发，巨大的泥块飞天溅起，再一看地下，一个长二十米、宽近十米的不规则巨大黑洞显现出来，黑洞深不见底，依稀见到有火焰在下面闪闪烁烁，像是恶魔的眼睛。
“我的老天，好恐怖的实力……”
飞临在半空中的索非娅倒吸一口凉气，到现在才有些胆颤心惊了。
她实在没有想到，这个大魔兽的一击之威竟然如此悍厉，光是凭着力量震撼波就足以将地面炸出这样一个可怖的黑洞，就简直有些超乎她的想像了。
潜意识里，她原来的想法近乎单纯天真了，原本，她以为魔兽根本没什么了不起的，不过就是一些力量超强的大块头，并且，刚才一役，烧山大火将西米拉魔猿尽数全歼，索非娅更是携胜利余威来战，本想一鼓作气地将这只终极大魔兽干掉，好好地在雷克面前立个下马威，没想到，这只大魔兽的甫一登台亮相便是如此的骁勇悍厉，这一击简直有着开天劈地的神级伟力。
这样的魔兽，仅凭人力，还能战胜吗？
一个念头尚未转过去，紧接着，三头食人怪咄咄相逼的攻势绵延不止，再次展开了。
在它的脑海里，可没有什么怜香惜玉的说法，既然选择了战斗，便要血战到底，不死不休。
“腾腾腾”，它迈开大步，踏得地动山摇，向着索非娅奔了过来。
粗壮如山的两条大腿只几步，便奔过了百米的距离，再抬头时，黑影扑天兽地的压了过来，巨大如一座小丘般的兽掌已经如泰山压顶般拍击下来。
这一掌如果拍实，别说是一个人，就算是一座土丘怕也要拍扁了。
索非娅真有些胆寒了，这只魔兽给人的心理震憾简直太强烈了，强烈到了几乎让索非娅失去了战意。
不过，妖天下第一高手莫可为的关门弟子也不是那样好相与的，无论何时何地，从来不肯轻易就范。
寒如冬雪、亮如艳阳的刀光再度亮起，竟然迎着三头食人怪那只展开来足有两米宽、三米长的爪子硬生生对撞而去。
这个索非娅真是超级悍妞，纯粹的以命搏一伤的打法，超级的不要命。
“哧啦啦……”一声狂响，紧接着，令人牙根发酸的声音响起，索非娅人刀合一，迎着巨掌豪勇飞腾而起，只一刀，便已经削落了一根两米有余的爪指，并且顺着那个爪指缺失的缺口中从容逸出。
“哗”，漫开的黑色血液迎空而下，像是一场久违的豪雨，中间伴随着三头食人怪巨大的吼声。
就是拼命，也要有技巧的，索非娅也不像真的悍勇到不顾命地向前冲。
索非娅挥舞着长刀，在空中飘飘而去，身形潇潇洒洒，说不出的曼妙。可惜三头食人怪只是一头魔兽，不懂得欣赏，否则定会为索非娅空中的美态而鼓掌喝彩。





    第三卷 千里云月 第二百三十三章 后继乏力
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:15 本章字数:2562


            一掌击下，再度将坚实的地面打出了一个巨大的掌印，可这滔天的威势中却夹杂着三头食人怪的一声痛吼——也是的，魔兽也有痛感神经，十指连心，就算强横如三头食人怪也禁不住痛得暴吼起来。
    一掌击空不算，还掉了一根手指，三头食人怪首尝败绩，丢人可算是丢到姥姥家去了。
    索非娅其实也不好受，这一刀，几乎耗尽了她全部的力量。
    开玩笑，如果再这样硬碰硬的拼上几次，恐怕都不用三头食人怪动手，自己恐怕就要力竭而亡，香消玉陨在里了。
    心头一阵“砰砰砰”一阵乱跳，高耸入云的胸脯剧烈地起伏不定，索非娅喘息着，握刀的手已经出现不稳定状态。
    三头食人怪的爪指也不是那样好割的，兽皮的坚韧与指骨的粗大程度难以想像。能够一刀削下三头食人怪的爪指，索非娅足以自豪了。
    这一击已经耗费了她太多的力量，她有些后继乏力了。
    暴怒的三头食人怪却并未给索非娅半点的喘息时间，身形一转，三个巨头对准索非娅迎空怒吼，巨口张开，刹那间，一道火流、漫天银丝、一道水光，向着索非娅当空而至。
    漫天的银丝不知道是什么材料凝成，坚韧、耐火、耐腐蚀，并且后发先至，速度极快，扑天盖地，银亮亮的一片，如同天罗地网一样向着索非娅当头罩到。
    与此同时，那股毒水也如滔天巨浪般喷吐而至，夹杂着另一股火流，发出了滋滋的响声。
    可是，火流与水流却有着奇异的相融性，似乎相互间并不排斥，并且水火相济，并势合击，威力惊人。
    那张足以覆盖十米范围的银丝在半空中丝缕交错，合并成一张硕大的网子照着索非娅当头罩到。
    三头食人怪的目的很明确，以网罩人，然后收网杀之。
    火流的威力自不用说，沾在身上一星半点也是扑打不灭，直至烧到人的骨髓里去才肯罢休。
    那道毒水简直就是泽披万里，滔滔不绝，水未近前，单是那一股直钻人鼻子的强烈硝酸味儿就让人肠胃翻滚欲呕，可以想像，如果这样毒水喷射到人的身上，那会是怎样的一场噩梦。
    三管齐下，三头食人怪还不罢休，又是一脚踏下，恐怕以它二十五米的庞然哥斯拉体形一脚下去，如果踩实，索非娅保证成为这个异世界人类历史上的第一张相片。
    打击如狂风暴雨般袭来，三头食人怪丝毫不留后手，多重打击，意欲毕其功于一役，彻底将索非娅打个魂消魄散。
    “嘶……”
    那张银丝大网闪着令人心悸的寒光已经当头罩到，满眼都是一片亮闪闪的银色丝缕。
    水火交融，也并驾齐驱不分先后地迎面扑来，上面紧随着的，则是一只巨大到无法想像的脚掌。
    “扑……”
    那张大网已经罩实某个物体，随后火流毒水喷涌而至，齐齐扑在上面，火光闪烁，水色迷离，一阵阵焦响滋滋有声地传来，听得人头皮发麻。
    这还不算，一只大脚紧跟着轰轰烈烈地一脚下，巨大的脚掌与地面接实，登时将地面踏出了一个可怖的深坑，脚掌印子清晰可见，仿佛是夸父追日时留下的上古遗迹。
    如果现在索非娅就在三头食人怪的脚底下，恐怕这朵米拉之花现在已经凋谢在了色季拉大山之下了。
    不过，同样做为一个强者，如果就这样轻易地死掉，恐怕连三头食人怪也有些意兴萧索了——这样不堪一击的对手实在令它扫兴，不值得最开始引起它那样的重视。
    巨大的脚掌踏在地面上，三头食人怪还用力地碾了碾，直至将坚实的地面又再碾陷下去两米之后，才肯罢休。
    猛然间抬起头，三头食人怪中间那个头颅仰天怒啸一声，倒是有些意犹未尽的样子。
    忽然间，这声怒啸戛然而止，三头食人怪向前怒目而视，只见，一条俏丽的身影正在远处秀发飘飘，迎风而立，长刀光华流转，遥遥指向三头食人怪。
    刚才的刹那间，索非娅急中生智，将自己从山中冒着大火而出时顶着的那床棉被一脚踢起，遮住了三头食人怪的视线，同时也挡住了银网、火流、毒水，紧接着，银牙一咬，身形摇了几摇，忽然间变成了半透明状态，随后，消失在了空气之中。
    再抬眼时，索非娅已经飞纵出了百米之外，只是，甫一落地，脸色苍白，已经是摇摇欲坠。
    如果雷克在这里，肯定会大吃一惊，不敢相信自己的眼睛。
    因为，这个索非娅施展出的竟然也是他在戳瞎星尾龙双眼时的那种炽影流光身法！
    不过，无论怎样，索非娅的炽影流光身法很显然火候极为不足，虽然勉力使出，可是劲气外溢之处，身上衣裳已经处处炸裂，只需要一阵风便要飘飘而去，想必，现在如果天公做美，真来了一阵风，那情景肯定香艳无比。
    强行催运炽影流光身法保命，虽然不至于让索非娅当场爆体而亡，可是给她造成的力量真空状态最少需要十分钟。
    比起雷克来，索非娅终究还是有着不小的差距。
    雷克上一次戳瞎星尾龙双眼时运用炽影流光身法，恢复时间仅为两分钟而已。时间的长短，足以证明彼此的差距。
    表面上看去，索非娅倩影依旧，长刀斜指，好像神完气足、仍有余力的样子，其实索非娅是自家有苦自家知，现在她体内已经是贼去楼空，丝毫动弹不得，稍微动一下，便要面临爆体而亡的噩运，所有的一切，只不是勉力做做样子威慑敌人罢了。
    她只希望现在的三头食人怪被自己吓到，而后给她几分钟时间尽快恢复过来。
    可是，连她自己都知道，这种想法简直就是可笑至极。
    三头食人怪是什么？那是米拉高原上的最高存在，如果真要是被一个人类摆出一个中看不中用的银样蜡烛头造型就吓到了，那它也不用在米拉高原上混了，直接卷铺盖回西米拉那苍苍莽莽的大山里去过日子吧。





    第三卷 千里云月 第二百三十四章 临阵而逃
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:15 本章字数:2453


三头食人怪兴奋地盯住了索非娅，它可是头一次见到能避开自己这样狂暴打击的人类，并且还是一个人类女子，熊熊的战意开始燃烧在那三对巨大的凶晴之中，索非娅，已经彻底勾起了它战斗的欲望。
只是，这个三头食人怪却不知道，索非娅现在已经是油尽灯枯，恐怕一阵风来都能将她吹倒，所有的一切不过做做样子罢了。
再次怒吼一声，三头食人怪缓缓屈下腰，谨慎地挪动着步子，徐徐向索非娅逼进着——面对这样一个能够从容逸出自己悍厉打击圈的“强者”，三头食人怪是绝对不敢掉以轻心的。
索非娅一见三头食人怪再次摆出了进攻的架势，心中一凉，“完了！”
她在心中暗叹道。
纵然是那样的不甘心，可是她也不得不接受这个事实，三头食人怪，实在非她所能力敌的。
可是，就在接近了二十米左右时，三头食人怪忽然停下了脚步，疑惑而惊恐地向着远方望去，眼神里满是失望，满是不信，满是落寂！
一个高大的影子，跚跚然从三头食人怪的远方孤独地走过，路过三头食人怪的正前方时，忽然转头望了它一眼，然后，再次向前踽踽独行，转过远处的山脚，绕过了余火未尽的色季拉大山，转过了一处山坳，消失不见了。
那是刀魔——已经被雷克打败的刀魔。
刀魔的实力，在米拉魔兽之中其实是真正的无冕之王，就连三头食人怪也惧它几分。
不过，刀魔似乎就像是人类那些真正的寂寞高手一样，从来都不屑于兽中的名利，只是对自己的那两把骨刀痴迷不已。
论起战力来，它才是魔兽中的老大。只是因为它不喜率队打仗，每次都是冷眼旁观，并且，三头食人怪的智慧更胜一筹，所以，所有的魔兽都以三头食人怪马首是瞻。
刀魔，向来被三头食人怪倚为长城，三头食人怪自认为刀魔出手战雷克必然是十拿九胜。
可是，看现在的情形，刀魔落寂萧索而去，这样一个强者，竟然，败了！
无论三头食人怪有多么不相信、有多么不甘心，事实证明，刀魔，终究是败了。
再次回头望向自己的部队，那里，也已经一片的血色长河，连死去战士们的尸体都半浮半飘在血河之中，一片凄厉。
至于那些没用的、其实只是魔兽的附庸族的三足毒蛤和骨箭虫们，也早已经成为了光明军人的俘虏，被光明军人在大平原上驱赶成统一的一大群，尘土飞扬，翻翻滚滚，各种声浪混杂而来，令它心碎而又神伤。
米拉高原上，属于它的时代、属于魔兽的时代，终于结束了，一去不复返了。
“再给我一分钟，一分钟，就一分钟……”
索非娅巴不得眼前这头意兴萧索的大魔兽继续这样如同石像般沉默下去，好争取时间尽快恢复过来。
可是，天不遂人愿，就在索非娅还有一分钟便将完全恢复过来之时，米拉高原上的最后一头大魔兽，终于动了。
它怒吼着，嚎叫着，干脆四足着地，向着索非娅狂奔过来，那种惊天动地的威势便是它最后的疯狂，纵横米拉千年之久，而今却惨遭败绩，它不甘心，它不甘心！
眼前的索非娅便是一个最好的发泄目标，杀了她，将她踩成一滩肉泥，才能稍解三头食人怪心头的狂怒与狂恨！
“畜牲！”
一声霹雳般的暴喝响彻在天际，即使以三头食人怪这样庞大的体格也禁不住被震得一个激灵，稍稍停顿了一下，趁着这个难得的停顿机会，一阵狂风掠过索非娅所站立的地方，随即向远方掠走，再出现时，一个高大挺拔、赤裸着上身的年轻男子搂着索非娅已经站在了远方相对安全的地面上。
只是，奇怪的是，三头食人怪稍一停顿之后，却依然发力向前猛冲，直接冲过了索非娅刚才站立的地方，向着前方狂奔而去。
漫天的烟尘在它粗重的步伐的踏动下，搅成了一片的狼烟。
三头食人怪发力一奔的速度是何等之快，瞬息间已经掠过了色季拉大山的山脚，在众人目瞪口呆的神情中消失在远处山天相接的一片白云之中。
这个米拉高原上的最高存在，心寒于雷克战胜了刀魔，并即将与眼前这个女强者一起对付自己，一时间贪生怕死，竟然逃了！而且还是挟起尾巴疯狂而逃的那种。
逃得那样没种、没骨气、没气度，又哪里像是一个高端存在？
“我靠……”
远处观战的斯特和罗格等人几乎不敢相信自己的眼睛，他们原以为接下来大将军和索非娅还要并肩战斗，与三头食人怪来一场天崩地裂的恶战。
没想到，这头超级大魔兽竟然如此没种，不战而逃。
说起来，米拉高原上的五大魔兽里，恐怕现在最让人跌破眼镜的当属三头食人怪了。
不过，也难怪的，当一头魔兽拥有了近乎人类的智慧之后，便会产生相应的各种情绪，其中，当然也包括畏惧与怕死等等负面情绪。
只是，这样一头体形巨大的魔兽竟然被吓得夺路而逃，未免有些让人啼笑皆非了。
其实，三头食人怪也是心魔太盛了，猜忌心太重了。它哪里知道现在的雷克与索非娅都已经是强弩之末，甚至它只需要一个小指头就能够将这两个人碾为碎粉？
正是因为求生欲望过于强烈，并且实在畏惧了雷克连刀魔都能打败的恐怖实力，三头食人怪才做出了有生以来最错误的决定——临阵逃跑。
这一跑，不仅跑掉了魔兽的尊严与荣誉，也将最后一个反败为胜的机会给葬送了。
这是雷克与索非娅的大幸，也是魔兽的大不幸！





    第三卷 千里云月 第二百三十五章 赤裸相见
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:16 本章字数:2806

    “塞得拉！塞得拉！塞得拉！”
    望着三头食人怪不战而逃，为雷克和索非娅在手心里狂捏了一把汗的光明军人们终于将悬着的一颗心放了下来，而后，军人们喜极狂呼，声遏行云。
    因为，他们胜利了，是一场酣畅淋漓的胜利，这胜利，对于米拉勇士们来说，是拨散了千年的乌云；对于来自黎明草原上的光明军人们来说，则是在他们心中树立一座战之必胜的雄伟丰碑！
    光明军人，天下无敌！
    “长天厚土，唯我光明！长天厚土，唯我光明！”
    战士们狂吼着，疯狂地用手中的兵器击打着盾牌，在金铁交鸣之声中，用吼声迎接胜利，用吼声渲泻心中的快意！
    历时二十三天的庞大战役，终于圆满落下帷幕。历史将永远铭记下这辉煌的一刻！
    “我们胜了，终于胜了！”
    雷克望着三头食人怪远远逃逸而去的身影，口中喃喃自语，眼中莹然有泪光闪烁。
    付出了这么鲜血与生命的代价，他们终于取得了最后的胜利，怎能不让人激动万分？
    “是你们胜了，我们候马部落不是你们中的一员。”
    冷冷的语声传来，让雷克悚然一惊，这才想起，怀里还抱着一个人。
    “你是……”
    低头看着怀里正面搂着的这个人，雷克有些茫然，同时也有些激动，他真没想到，米拉高原上竟然还有这样的高手，能够对三头食人怪对峙那么长的时间。
    “我就是候马部落的大头人，索非娅。”
    索非娅冷哼一声，傲然抬头而望。
    却发现，一双亮若星辰的眼睛和一张英气逼人的脸庞呈现在眼前，那种由骨子往外散发出的青春与英气逼仄得她甚至不自觉地闭了下眼睛。
    随即，一股浓烈的男子气味直冲鼻际，让她的一颗心儿瞬间激荡得砰砰乱跳。
    女强人的风范几乎就在一刹那间消失得无影无踪，取而代之的则是年轻少女芳心乍动时的那种羞不可遏。
    “先把我放开，你这个流氓！混蛋！”
    索非娅咬了咬牙，不敢再抬头，低声喝道。
    雷克犹自茫然不觉，当看到周围围过来的光明军人们，尤其是斯特、罗格、拉齐尔几个家伙以一种极其暖昧的眼光看着自己时，才恍然大悟。
    刚才雷克危急之中一掠而过，救下了即将被踩踏成泥的索非娅，可是用力之下，索非娅身上原本碎裂的衣衫顿时被强风刮走，变成了迎风而舞的片片碎蝶。
    而雷克也是在对抗刀魔的时候，由于倾力一击而上半身衣衫尽数碎裂，这下可好，两个人现在面面相对，雷克将索非娅搂在怀中，赤裸的上身相贴相慰，索非娅整个赤裸的上身均是恶狠狠地贴在了雷克厚实的胸膛上，包括那高挺的双峰、两粒红丸。
    而雷克的两手则直接搂住了那不堪一握的小蛮腰，触手油腻，如温香暖玉！
    啧啧，这场面，那个香艳哪，简直让周围的那些本性狂野的军人们看得直了眼。不时有喝彩的口哨声从人群中响起。
    “对不起，对不起！”
    饶是雷克是黎明草原上至高无上的大将军，可是这种香艳刺激的场面何曾见识过，登时就有些狼狈不堪，赶紧放开索非娅，将她“推”了出去。
    “啊……”
    骤然间凉风袭袭，索非娅赤裸着上身刚离开了雷克的怀抱，就一声尖叫，再次扑进了雷克的怀里，死死地搂住了他——周围何止千人万人？
    如果索非娅就这样春光大泄地将上半(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)身裸露在那些粗野的军人面前，还不如杀了她。
    米拉高原的女子就算是再开放，也开放不到将自己的身子裸露在大庭广众之下这个程度吧？
    好在索非娅反应极快，刚刚离开雷克的身体，便不由得再次扑进雷克的怀抱，如同一只小树熊般，牢牢地挂在雷克身上，死也不肯放手了。
    “你这该天杀的王八蛋，我恨你，恨你！”
    做为候马部落的大头人，索非娅何时受过这样的委屈？被形势所逼，不得不主动扑进一个男人的怀里，任由人家肆意“轻薄”，这份屈辱感简直比杀了她还让她难过。
    她可是候马部落的大头人！无比骄傲、无比美丽的米拉之花！！
    眼泪扑籁籁地如同断了线的珠子，顺着那张美丽到极点的脸蛋上蜿蜒而下，登时便将雷克的胸膛打湿了一片。
    “我……对不起，我也是救人心切，实在对不住了……”
    雷克也是手足无措，对于怀里的玉人，抱也不是，推也不是，这个尴尬就不用提了。
    “给我找件衣服，快点，你这个披着人皮的色狼。”
    索非娅抽泣着恶狠狠地骂道，像个受了天大委屈的怨妇似的。
    这一刻，所有的骄傲都被这突如其来的状况打了个粉碎，剩下的只有一颗茫然无措的心在不停地狂跳、颤抖……
    “你们，都他妈给我转过身去，不许再看。
    罗格，把你的衣服给老子扒下来，还有你身旁的那个士兵的衣服，背对着我给我送过来，现在，谁他妈要敢转过身来再看一眼，我将你们的眼珠子抠出来。”
    雷克也有些气急败坏了，禁不住爆起了粗口。
    ***，这都哪儿跟哪儿啊？都什么乱七八糟的，自己莫名其妙的还抱着如此一个千娇百媚的美人，竟然还是候马部落的大头人，他的一颗心开始往下沉，隐约中感觉到有些不妙了。
    果然，接过了衣服，索非娅一脚便将罗格踢了狗吃屎，随后以飞快的速度穿上了衣服，脸上重新恢复了冷静与冷毅，可是，面对着雷克时，她的眼光还是游移不定，禁不住有些发虚。
    一想起刚才那种令自己砰然心跳、不能自己的场景，索非娅就禁不住面红耳赤。
    雷克却没顾及到索非娅的感受，赶紧手忙脚乱地穿上了衣服，挂好了血刃，搓着粗大的手掌，面对着眼前这个穿上了光明军、刚健婀娜的大美人，却不知道该说些什么了。
    两个人面面相对，谁都没有勇气再望对方一眼，空气在沉闷的默然中发着极其微妙的化学反应。
    索非娅已经在羞怒中渐渐恢复了冷静和理智，只是，那双黑若点漆的眸在骨碌碌地乱转着，也不知在转着什么样的念头。
    雷克则是心里乱成了一片，纵然孤身一人面对敌人的千军万马，他可从未有过现在的这种慌乱。
    蓦地，索非娅豁然抬头，咬了咬牙，望着雷克，冷然说道。
    “雷克，你记住，要么你光明正大地娶我，要么你就等着候马部落的战书吧！今天你这样羞辱我，占我的……便宜，如果你敢不娶我，就是与我们候马部落五十万人为敌。
    到时候，你就等着我们候马部落向你们发动战争，我索非娅，身为候马部落的大头人，以我身为女子的清白名节发誓，如果你不娶我，我必报今天所受之辱。”
    好家伙，这一番话，可算是石破天惊了。犹如天上猛然间下了一个焦雷，登时炸得雷克头晕目眩。
    这都哪儿跟哪儿啊？怎么忽然间就要来个临阵收妻？究竟这唱的是哪一出啊？
    雷克登时就有些发蒙，张着嘴，半晌说不出话来。





    第三卷 千里云月 第二百三十六章　以战为挟
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:16 本章字数:2266


    刚从地上爬起来的罗格也有些瞠目结舌，望着美艳无比的索非娅，艰难地咽了一口唾沫，吐出两个令雷克登时绝倒的音节，“大嫂……”
    “滚！”
    同时间，两声怒喝，一只小脚、一只大脚，将罗格再次踢出了一个屁股向后平沙落雁式，屁滚尿流地爬回了自己的阵地，又哪里像是一个黄沙百战穿金甲的光明军人？！
    索非娅又羞又怒，可是雷克却是无比尴尬。
    “索非娅大头人，我对今天的事情表示抱歉，当时救人心切，我没想到会有这样严重的后果，请接受我的歉意……”
    雷克搓着双手，不知从何说起，只能不停地抱歉。
    话未说完，已经被索非娅冷冷地打断了。
    “雷克，我知道你就是雷克，我想问问你，你还是不是男人？”
    “我？我当然是……”
    雷克艰难地说道。
    “做为一个男人，是不是要为自己的所做所为负责？”
    索非娅抬着脸，用刻意装出来的骄傲掩饰着已经升腾而起的一片羞涩。
    毕竟，做为一个待字闺中的女子，索非娅就再是泼辣大胆，也禁不住要为自己下面所说的话有些心虚胆颤。
    “这个是当然的。做为一个男人，一个军人，我有义务保护我的子民，我的……”
    雷克不自觉地挺起了胸膛，正正颜色说道。
    只是，他的话再一次被索非娅打断了。
    “还有你的女人？是不是？如此说来，在……之前，你就已经把我当成你的女人来保护了？我可以这样理解吗？
    如果事实的确是这样，那我收回刚才所说的话，并且对你的所做所为不予追究。
    做为你的女人，你的确应该保护我，因为这是你的责任，你的义务！”
    索非娅强抑羞涩，装出一副大义凛然的样子用冠冕堂皇的语气侃侃而谈，不过，这个偷换概念是换得太高明了，不知不觉中，就把雷克给绕了进去。
    “晕，这都什么跟什么？进展也太快了，几乎眨眨眼的功夫，怎么索非娅就成了我的女人？甚至之前我都不认识她呀……”
    雷克登时头大如斗，面对着这样一个智慧与刁钻并重的女子，他实在是没有办法。
    索非娅可不比丽雅，师出同门，性格却是判若两人，一个温情若水，一个霸道强横，一个示爱都那样曲折温柔，一个单刀直入，干脆利落，甚至带着些咄咄逼人的态势。两下比较，倒是难分高下了。
    因为，两个人毕竟都是倾国倾城的美人，美人做什么都是没错的，都是可爱的，况且，还是让雷克占尽了便宜的美人。
    “索非娅，你听我说，这个，我，那个……”
    雷克实在是无话可说了，支支吾吾个半天，也没说出个所以然来。
    幸好这时老成持重的斯特终于赶到，适时解围。
    也是的，就算雷克内心深处同意，可索非娅也不能这么个逼婚法儿吧？好歹也要给雷克留些面子才是。
    况且，大将军可不是什么好色如命之徒，平时洁身自好，跟那些云英未婚的女子说上一句话都有些脸红。对这个初次见面就逼婚的索非娅，不见得就有什么太多的好感，只是从未经历过这个场面，有些无法应付。
    “索非娅大头人，大将军乃我黎明草原万人仰首的王者，他的一举一动都牵挂着黎明草原上每一个人的心。
    呃、这个，成家之事，兹事体大，不是儿戏，如果佳事天成，可否让我们回去商量一下具体怎么操作，然后还需要一个盛大的仪式，否则，也是对候马部落的不敬，更是对您的不敬了。”
    斯特来了个缓兵之计，话说得滴水不露，圆转通达，一看就是老江湖了。
    “你是谁？这是我和他之间的事情，难道我们成亲还需要整个黎明草原的六百多万人集体投票公决吗？”
    索非娅可不买他的帐。
    她向来强势惯了，根本不吃斯特圆滑的那一套，再一次来了个单刀直入。
    “他是我的新一军军长。”
    雷克适时插入发言。
    “哦，新一军军长？好大的官儿叫呢。
    哼哼，那也没用。雷克，现在我只要你一句话，你是要我，还是要战争？”
    得，索非娅犯了倔脾气，纯心跟雷克杠上了。
    其实说了半天，索非娅也是越说心下越气苦。她是谁？她是骄傲的米拉之花，多少米拉勇士哪怕是跪在地上舔她的鞋子都不够格，而今她逼于形势，降尊迂贵地向雷克“求亲”，他竟然还支支吾吾不肯答应，把自己当成什么了？没见过男人的花痴？
    索非娅越想越气，两道柳眉竖得高高的，美丽的脸蛋上一片煞气，好嘛，她敢情把这次“逼婚”真的当成战争了。
    “索非娅大头人，我们黎明草原不惧怕战争，也不怕任何人以战争为要挟的挑衅，但是，我们更不会倚仗我们的强势去欺压米拉高原上的任何种族。
    我们的原则是，人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必犯人！”
    斯特陡然间提高了语气说道，神态间那股子身经百战的军人的悍厉与威严尽显无疑。
    看着索非娅望着自己的神色一变，斯特同时也放缓了语气，他也不愿意在这个时候与候马部落起什么干戈，毕竟，那不是智者所为。
    米拉高原，如果能和平统一，未尝不是一件美事。况且，刚刚经历战火的米拉高原也需要久违的和平来化解战争的戾气。
    说到底，都是一些所谓的意气之争罢了，谁又整天爱将战争挂在嘴边呢？又不是战争狂人。





    第三卷 千里云月 第二百三十七章　军事机密
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:17 本章字数:2466


    “索非娅大头人，我想，做为一个五十万人部落的掌舵人，对于这些，您不应该不知道。
    原来就听说过候马部落的大头人美貌与智慧并重，并且武力之高，冠甲米拉，被誉为米拉之花。今日一见，见面更胜闻名。兵不血刃，便将五万战力强悍的西米拉魔猿化为一片灰烬；力战魔兽，面对三头食人怪巍巍不倒，确实是天之骄女，高原奇花。斯特佩服！”
    望着索非娅渐渐缓和的神色，斯特抹了把冷汗，说实在的，他刚才也真怕在威慑索非娅之时，这个母霸王龙恼羞成怒，拂袖而去准备发动战争。那可就得不偿失了。
    不过，后面紧跟着而来的这顿马屁拍得山响，就是再骄傲的女人，也挡不住一个铁血军人的俯首和吹捧。
    “将军言重了，索非娅只是一介女流，当不得将军如此青睐。”
    这么多年来受莫可为的教导，其实论起日常礼仪来，索非娅倒不输于妖天下那些王公贵族的女儿。
    “不，并非斯特刻吹捧，事实有目共睹，不由得人不佩服。就算是大将军，也曾经十分仰慕您的名字，多次提及。如若不然，这一次也断断不会来援色季拉大山的候马部落。”
    绕来绕去，得，斯特又把雷克绕进去了。不过，先遏后扬，这也算是以退为进。
    “他真这么说过？不过，无论他有没有这样说过，我们候马部落对黎明草原倾力来援的隆情厚意，还是没齿难忘的。
    在此，请允许我对你们表达我们最深切的谢意。”
    说到底，索非娅还是候马部落的大头人，最重情义的米拉高原人向来是受人滴水之恩当涌泉相报的，斯特看似无意、实则有意的将大军来援的这件事摆出来，要的就是这个效果，想让索非娅面对黎明草原的义举而不再咄咄相逼，知难而退。
    事实上，索非娅在这一刻也有些犯难了。在双手抚胸深深一躬表达最深切谢意的同时，索非娅也在思索着如何将此事圆满善了——当然，对于占尽了自己便宜的雷克，她可不打算这样“轻易放过”。
    “米拉高原人，同根同源，皆是一家，大头人不必如此拘于俗礼。”
    雷克也慌忙还礼说道。
    “同根同源，皆是一家。如此说来，咱们也是一家喽？”
    索非娅依旧不依不饶，挑了挑细长的凤眉，故意含含糊糊地说道。
    “呃，这个……”
    雷克当时就有些焉了。
    “当然是一家，亲如兄弟姐妹，血浓如水的一家人！”
    好一个斯特，有勇有谋，滴水不露，却又铁板一块地将索非娅即将展开的攻势全都挡了回去。
    “好厉害的新一军军长，斯特军长，我记住你了。
    雷克，今天我就放你一马，不过，你记住，这件事情没完。如果你不娶我，我日后还会以个人名义去找你，叫你知道，败坏米拉高原上一个女子的名节后果有多严重。
    当然，我不会再以战争的名义相逼，说到底，候马部落欠你们黎明草原一个天大的人情。
    不过，这个人情是欠黎明草原六百万人类，是欠这些将热血抛洒在疆场上的战士们的，而不是欠你的，雷克，你记住！”
    索非娅骄傲地抬头望着雷克，缓缓地、一字一顿地说道。就是逼婚，也是那种居高临下的逼婚，而不是痴情女子负心汉那样丧失尊严式的死缠烂打。
    她是谁？候马部落的大头人，骄傲的米拉之花。
    “是，是，大头人说得有道理，雷克记下了。”
    雷克苦笑着摸摸鼻子，面对着这个刁蛮美丽却又智慧绝高的候马部落大头人，他简直有些无所适从了。
    “还有，再对我说话的时候，不要叫我大头人，我是候马部落的大头人，不是你的大头人，从现在开始，叫我，索非娅！”
    索非娅咬了咬下唇，脸上红晕毕现，却是很坚定地说道。
    “索……非娅……”
    雷克如同梦呓般下意识地喊出了这个名字。
    “嗯。”
    索非娅不再那样强横霸道了，用比蚊子还小的声音“嗯”了一声，将落的夕阳映得她脸上一片红霞，不知道是夕阳太美，还是人胜夕阳。
    此情此景，不由得让雷克心中一片迷乱。
    斯特早就以光的速度闪掉了，替大将军解了围，顺便小小地警告了一个这个霸道强横的索非娅，而后，斯特便闪人了——纵然没吃过猪肉，也见过猪走路吧？
    就眼前这种情形，斯特实在不宜再呆下去，还充什么电灯泡啊？
    “这个小娘皮好大的力气，险些一脚把我的屁股踹烂了。”
    罗格向斯特抱怨。
    “你先省省吧，这个女人真有可能成为咱们未来的……”
    斯特看了看周围正竖着耳朵倾听的战士们，停下不说了，“你们，马上按建制归队，然后把战死疆场的兄弟们的尸体收敛起来，同时将那些骨箭虫和三足毒蛤驱赶到一处。
    ***，一个个竖着耳朵在那里偷听个不停，这些是你们听的吗？”
    大骂一通，终于将这些战士们不情不愿地驱赶走了。
    “我看也像，别说，这个索非娅跟咱们大将军真是挺配的，人长得美，功夫又好，除了脾气差些之外，其它的可都是让人竖大拇指呢。只是，那个对大将军好像同样很有意思的丽雅殿下怎么办？”
    罗格开始杞人忧天了。
    “嘿嘿，大不了，全收进来得了。凭咱们大将军的本事，还怕她们不成？”
    斯特用男人特有的暖昧语气说道。
    两个刚才还是一派铁血风范的军人，现在却忍不住略带坏水地放声大笑。
    “你们在谈什么？”
    此时，刚刚打扫完战场的拉齐尔凑了过来，好奇地看着两个人说道。
    “军事机密！”
    两个家伙异口同声地说道。
    “什么军事机密让两位将军笑得这样开心？”
    拉齐尔不懂规矩地继续问道。
    “滚……”
    两只大拳头飞了过来，砸得拉齐尔抱着鼠窜。





    第三卷 千里云月 第二百三十八章　捷报频传
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:18 本章字数:4173


    微风吹过，索非娅站在风中，长风飘飘，天边的晚霞映得她粉颊上一片艳红，真是一朵娇艳欲滴的高原奇花！
    “大头人……哦不，索非娅，你，要去哪里？我送送你。”
    雷克“大头人”三个字刚刚出口，就感觉到索非娅的眼神骤然一寒，像两把刀子一样戳了过来，而改口称“索非娅”之后，那眼神才转瞬间又春暖花开，一片温情。弄得他一个大男人竟然有些心惊胆颤的。
    硬着头皮说出了这番话，雷克也是万般无奈，大军苦战方歇，三头食人怪远远逃逸，大后方的黎明草原还不知怎样，这个时候有多少大事要做？他可实在没时间在这里跟这个候马部落的大头人你浓我浓地泡蘑菇。
    “怎么？要赶我走了？刚才抱着我的时候为什么搂那紧？”
    索非娅仰着圆润洁白的小下巴紧逼不舍。
    “我，这个，当时救人心切，多有冒昧，还请海涵……”
    如果可以，雷克甚至都有躺在地上装死尸的想法了。
    “海涵什么？你不是说，我是你的女人，你有保护我的责任和义务吗？
    反正色季拉大山火烧得那么大，我暂时也回不去了，不如，我先在跟在你的身边吧，你去哪里，我也去哪里。”
    索非娅回头望了一眼余火尚燃的色季拉大山，轻声说道。
    火势并没有蔓延，只是在严格划分的指定区域定位燃烧，这一点，经过索非娅无数的实践，做得已经很好了。
    只是，由于大火过后，尚有无数暗火藏在死灰之下，热度逼人，索非娅恐怕一时半会儿也回不去了。
    其实，这倒不也未必，凭索非娅的身手，既然能从山上大火中下来，哪里还有回不去的道理？
    不过，有些事情，说破可就没意思了。
    雷克无奈地望了望色季拉大山，心里狠狠地骂了一句，不过，他也不知道自己想骂的是什么。
    两个人望着灰焰齐飞的色季拉大山，同时陷入了深思。
    “嗒嗒嗒嗒……”
    一阵如狂风暴雨般的蹄声由远及近，铁蹄击地的声音是如此密集，听得人惊心动魄。
    远远的，便有人喊道，“大将军，后方大捷，大捷呀……”
    说着话，一道青光闪电般穿袭而来，划破了被残阳映射得殷红如血的地平线，以匪夷所思的速度向着雷克疾标而至。
    “什么人？”
    索非娅豁然在沉思中惊醒，手已经按上了刀把。
    一只大手捂上了她握刀的柔夷，让她克制一下。
    雷克这倒是纯粹下意识的举动，生怕这位暴力倾向极其严重的候马部落大头人将自己的下属给一刀干掉，那麻烦可就大了。情急之下，倒没觉得自己这样做有什么不妥。
    “是我们的人！”
    无意之语却一语击中索非娅的芳心。
    “我们？！”
    索非娅在心底轻轻默念着这个字眼儿，登时就有些小甜蜜。
    哪个少女不怀春？只是，平日里索非娅素来眼高于顶，傲气冲天，再加上其身为候马部落的大头人，且才智、容貌均是米拉高原的骄傲，能让她为之心动的人，却是一个也没有。
    而今，眼前的雷克却实实在在地让她心动了。
    虽然第一次见面，可是以前师傅嘴里的那个雷克早已经勾起了她的一腔傲气，让她在不服气中浑然陷入了一自己所织的一帘幽梦当中。
    而后，在某种香艳而又旖旎的尴尬场景中，两人不期而遇，并且还赤裸相见了，还上演了一出老掉牙版本、却是女人最爱的英雄救美，并且雷克是如此的英气逼人且力量卓然，这些足吸引女子的强大资本，索非娅不动心才怪。
    只是，这一切简直就像是做梦一样，要命得一塌糊涂，索非娅真怀疑自己现在是不是在做梦。
    不过，就算是梦，也应该是个美丽的梦吧？
    梦醒处？
    没门儿！她千辛万苦才织成了这个梦，还想着一辈子做下去呢，岂能容这个梦轻易便醒过来？
    想到这里，索非娅又想起了雷克面对着自己时那种憨头憨脑、傻了吧叽的样子，禁不住在心底偷偷地笑了。
    “嗯。”
    索非娅轻轻应了一声，不再有任何动作。只是，握刀的手依旧没有收回，因为，雷克的大手还覆在上面，火热火热的，让她的心头也是一片火热。
    “大将军，大将军，后方大捷，亦星总长让我来报信。”
    洛奇激动得面颊通，策着一匹雷兽的鞍子狂奔不已，人还未到，大嗓门已经传了过来。
    他很激动。
    是的，能不激动吗？
    不仅后方大捷，前方的同样迎来了一场酣畅淋的大胜，不用谁说，单用眼睛看看那成千上万堆积如山的魔兽尸体，洛奇就已经兴奋得发狂了。
    “大捷，前后方同时大捷，这是真正的大捷啊。黎明草原，终于抵挡住了魔兽黑潮的侵袭，终于与米拉高原的们一道，迎来了一个尽情绽放的春天。”
    洛奇用诗一样的语言在心里尽情地讴歌着眼前看到的一切，近乎颠狂了。
    由于在第一道防御墙上，在诺顿的带领下与魔兽最后一战的时候，洛奇虽然侥幸未死，却受了些轻伤，所以雷克此番出征并未带上洛奇，着实也让洛奇郁闷了好一段时间。
    在这十几天里，洛奇的伤已经好得七七八八，借着身份的便利成天磨着亦星派自己去给大将军报信，顺便打探一下前方战况倒底如何。
    亦星缠不过他，只好同意了。
    于是，洛奇便骑着那头与雷克心意相通的雷兽——青风，快马加鞭，一路赶来。
    要说青风的速度简直不是盖的，足足八百里地，它竟然只用了不到一天半的时间便跑到了，这种速度当真不愧为米拉高原上的风语者。
    到了雷克近前，青风一声长啸，竟然在那样快的速度中倏地刹住了脚步，四个蹄子牢牢钉在地上，说停便停，害得正骑在青风背上高兴得忘情而呼的洛奇一个不留神，登时便被青风甩得向前掼了出去，这可真是糗大了。
    引得索非娅掩口娇笑不已。
    一笑之间，美丽肆意张扬，足以倾国倾城。
    雷克无奈地摇了了摇头，纵身而起，一把抓住了飞在空中的洛奇，将他放在地上，顺手替他拍打了一下身上的尘土，皱眉说道，“洛奇，你都这么大的人了，怎么还像个小孩子一样手舞足蹈的，真是给我丢脸。”
    洛奇站在地上，却浑然不觉，任凭雷克替他拍打尘土，只是望着索非娅，眼睛瞪得比豆包还大。
    “看什么？再看，我……”
    索非娅的手再次握上了刀把，美目一立，登时就变了脸了。
    “好家伙，这谁呀？这么厉害？”
    洛奇缩了缩脖子，不再看了。
    转过身来，对着雷克右拳击胸，行了一个标准的光明军礼，随后，洛奇大声吼道，“光明军雷克独立警卫大队大队长洛奇，受军纪执法长亦星总长委派，有重要军情向大将军禀报！请大将军指示。”
    说话之间，便已经恢复了一个铁血军人的本色，举手投足，彰显着一种只属于光明军人的勇猛和悍厉。
    “说。”
    雷克微微点头道。
    当下，洛奇尽最用最简短的语言将后方的形势讲了一遍，登时听得雷克背后一片冷汗，同时也是眉飞色舞。
    “这样说来，魔兽已经全军覆没了？”
    雷克沉思了半晌，有如梦呓般轻声说道。
    “回大将军，据亦星军纪长估算，如果这边同样大捷，那么，可以断定，魔兽此一役，已经全军覆没。”
    洛奇挺直了胸膛大声说道。
    “好！干得漂亮！”
    雷克这句话是在称赞后方的亦星等人做得出色，竟然兵不血刃的将十万头刺狼和三千多头三翼蛇全部干掉，并且，那头九翼蛇王也含冤而死，这样的战绩，比起自己的大军围剿魔兽来，简直有过之而无不及。
    只是，那个将九翼蛇王一刀削掉了脑袋的绝世高手，倒底是谁呢？这也令雷克百思不得其解。当然，也有人知道内情，现在她就站在雷克的身边，可是，看样子她暂时倒是不想为雷克揭破这个谜底了。
    “唉，真是可惜，跑了一个三头食人怪，这个怪物，又奸诈又可怕，还是一个心腹大患。”
    雷克有些惋惜地扼腕而叹。
    “那就追上去，杀了它，除了这个后患。否则，米拉高原永远不会真正的太平。”
    身旁的索非娅轻声说道，可是语气里的那种豪气让洛奇也不禁深深地震憾。
    “哦，忘了给你们介绍，这是我的警卫大队长，洛奇。
    洛奇，过来见过候马部落的大头人，索非娅。”
    雷克亲切地搂着洛奇的肩头向索非娅介绍道。
    “洛奇见过索非娅大头人。”
    洛奇倒也乖巧，用米拉高原上双手抚胸下拜的大礼见过索非娅，这也让索非娅心里非常受用，对洛奇也是好感倍增。
    “好雄壮的雷兽，他，竟然是你的坐骑？”
    索非娅看着神骏而高傲的青风，眼神变了，那是一种羡慕到无法形容的眼神。
    眼光望向洛奇，她简直不敢相信这头雷兽竟然是洛奇的坐骑。
    “不，不是我的，我只是沾着大将军的光了。”
    洛奇赶紧摆手。
    此刻，青风已经缓缓走了过来，亲昵地将大头凑在雷克的脸上摩擦着，仿佛分别了很久的亲人。
    “青风，还好吧。这么长时间不见，你倒是胖了一圈呢，不知道还能不能跑得动了。”
    雷克抚着青风的大头，同样亲昵地开着玩笑说道。
    索非娅惊奇地瞪大了眼睛——雷克竟然在与一头畜牲开玩笑说知心话？
    只是，青风的表现让索非娅跌破了眼镜。
    只见青风倏地人立而起，像是不服气地向雷克举了举蹄子，随后，向着远处发力一奔，登时便是一道青光闪过，青风奔着远处的一座小山就标了过去。
    仿佛只是眨眨眼的功夫，青风便已远去，随后，再一眨眼的功夫，青风便已经冲了回去，到了雷克面前，傲气地甩了甩头，连大气都没喘一口。
    “好快……”
    索非娅简直叹为观止，青风的速度简直匪夷所思。





    第三卷 千里云月 第二百三十九章　战略资源
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:18 本章字数:3285


    青风昂了昂头，打了响鼻，再不理索非娅，转过身过去吃草去了。
    “喝，这家伙还挺高傲的，脾气真不小。”
    索非娅没有生气，只是目不转睛地盯着青风，真想上去摸摸它那丝锻般光滑的皮毛，可又怕人家不高兴。
    “呵呵，它就是这副脾气，索非娅大头人不必介意。”
    雷克笑了笑，轻抚着亲昵地靠在他身边的青风说道。
    “也只有这样的雷兽才能配得上你这样的主人了。”
    索非娅目光流转，盯着雷克，似笑非笑地说道。
    “哪里哪里，大头人过奖了。”
    雷克有些尴尬地挠了挠头说道。
    “你们，住手，别把那些骨箭虫与三足毒蛤干掉。”
    一声呼喝遥遥响起。
    雷克与索非娅均转头望去，却发现洛奇正满头大汗地往远处跑去，远处，有不少士兵们掩埋了战友们的尸体之后，正想对着那些已经形同废物的骨箭虫与三足毒蛤大开杀戒泄愤。
    洛奇急得满脑门都是汗，连声阻止。
    “喝令部队停止屠杀骨箭虫与三足毒蛤，将它们集中圈到一处。”
    雷克低头略一思量，高声向远处的斯特与罗格喊道。
    “明白。”
    斯特与罗格隐隐约约地有些明白雷克的意思了，当即下令部队不得再屠杀三足毒蛤与骨箭虫，而是将它们集体圈在了一处。
    尘烟飞舞，嘶嚎声声，那些肉乎乎的一堆堆骨箭虫被英勇的战士们用巨大的长绳拴住，死命地拖往一处，地上，一道道亮晶晶的液体拖痕清晰可见。
    三足毒蛤被一个个被捆粽子似的绑了个结结实实，无奈地咕呱叫着，噪音一片，好像是夏夜的池塘里无数青蛙蛤蟆在开派对。
    看着战士们费力地将三万多只骨箭虫与残余下的一万多只三足毒蛤捆绑集中在一起，满耳都是虫子与毒蛤的嘶嚎怪叫，索非娅忍俊不住，笑了起来。
    “哈哈，想不到魔兽的王牌部队也能沦落到这个地步，真是令人好笑。不过，真是搞不懂你们要这群废物有什么用呢？”
    索非娅皱起了眉头，盯着远处飞扬的尘烟不解地问道。
    “我也不知道，大概，是洛奇带着亦星的命令来的吧？否则，他不会阻止战士们的复仇屠杀。”
    雷克笑了笑说道。
    果然，过了一会儿，洛奇从远处向着雷跑了过来，到了近前便是一个标准的击胸军礼，随后擦了擦脑门上的汗。
    “说吧，我们的亦星军纪长要这些东西有什么用呢？”
    雷克替洛奇整理了一个满是灰尘的军服，拍了拍他的肩膀问道。
    “这……”
    洛奇刚想开口，可是抬头望了一眼索非娅，吞吞吐吐，欲言又止。
    “切，你不爱说，我还不想听呢，什么了不起的。”
    索非娅有些生气了，这摆明了拿她当外人看嘛。
    “不要紧，你说吧，索非娅不是外人，候马部落也是我们手足兄弟，这有什么不方便的？”
    雷克浓眉一皱，暗道洛奇的不懂事，不过转念一想，倒也不怪他了，毕竟，很多事情洛奇并不知情。
    “是，大将军。”
    洛奇一挺胸脯，朗声说道。
    “亦星总长命我传话给大将军，如果战胜，务必要留下骨箭虫与三足毒蛤。三万只骨箭虫每隔五天就可以产出一枝骨箭，只要稍加琢磨，就完全可以做为军队制式长箭使用，质量甚至比工匠打磨制造的箭矢质量还要好。至于三足毒蛤，亦星军纪长说，完全可以取其毒腺做为疗伤拔毒圣药，是军队必不可缺的医药材料，所以，希望大将军能够将这批魔兽做为战略资源对待，最好生擒活捉，以便于更好地开发它们身上的潜在资源价值。”
    洛奇一口气说完了话。
    “好好好，雷克，没想到你的手下人才颇多呢。竟然还有人将主意打到魔兽身上来了，不过，确实是妙想天开，真是了不起。”
    索非娅听完之后鼓掌大笑，连声称赞不已。
    “那是，亦星可是我们光明军的智脑，没有他，光明军就等于半残废的人。”
    雷克也是长声而笑，向索非娅夸耀亦星的聪明智慧。
    “利用骨箭虫量产箭矢，利用三足毒蛤毒腺制作伤毒之药，真是个天才设想。天啊，想一想，五天就能有十五万只不烂不朽的长箭，一个月下来，得有多少？真是太可怕了。有这样的智脑在，难怪你们光明军能发展到这个程度，真是令人服气。”
    索非娅越想越是激动，对亦星赞不绝口。
    “报告大将军，伤亡统计数字已经出来了。”
    新一军军长斯特跑步过来，到了近前一个击胸军礼，报告道。
    “说。”
    雷克一皱眉，长呼口气，缓缓压抑了一下情绪，轻声说道。
    “魔兽陆战主战兵团全军战死，擒获骨箭虫三万一千四百四十二只，三足毒蛤一万零五百七十二只，我军共有四万六千七百九十七名战士阵亡，重伤五千人，轻伤无数……”
    斯特说到这里，有些说不下去了，语声开始哽咽起来。
    “好了，我知道了。列阵，向远去的战友们默哀。”
    雷克沉痛地说完了这句话，便紧抿起嘴唇，不发一声，只是轻轻摘下了黑色的军帽，轻端在右臂，一步步沉重地迎着夕阳向面前那一个接着一个的巨大坟包走去——那里，掩埋着将近五万名阵亡的将士们。
    落日余晖，红色的光芒洒射万道，像淋漓的鲜血泼洒在眼前的十几万将士身上。
    后面，是熊熊燃烧的色季拉大山。
    来时二十万大军，归时只有十五万。
    虽然他们胜了，可是，胜得依旧那样不轻松。高原上的魔兽们临死前那凶猛的反扑给他们造成了重大的损失。
    雷克没有说话，只是定定地站在那一个个新起的坟包之前，脱帽致哀，久久，久久。
    全军静默，针落可闻，没人在这庄严肃重的一刻说话，他们心中悲痛万分。
    刚才血腥厮杀的一幕幕仿佛还在面前回荡，朝夕相处的战友们转眼间失去了鲜活的生命，他们无法遏制失去战友的悲伤。
    “斯特，罗格，你们带队回去吧。路上小心。我去追那头三头食人怪，我的士兵，他们的血不应该白流。谁先挑起战争，它就要为结果买单。”
    良久之后，雷克豁地抬起头来，丢了一句话，随后嗫唇一个呼哨，青风从旁边飞纵而来。
    雷克一个纵掠扑上了马背，竟然打了个招呼之后便如飞而走。
    “大将军，你……”
    斯特与罗格齐声惊呼，可是青风去势太急，他们又哪里拦得住雷克。
    “快，***要快，给我拦住大将军。”
    罗格简直都要疯了，他真没想到，雷克竟然说走就走。
    “你们拦不住他，他是铁了心要杀那只三头食人怪的。都别去了，对付那样的怪兽，只有极道强者才能胜任。你们觉得，人再多，有用吗？”
    索非娅在旁边幽幽地叹了口气。
    罗格与斯特相互间对望了一眼，均是颓然而叹，又气又急，却毫无办法。
    “整队，先想办法帮助扑灭色季拉山的大火，其他的，以后再说吧。洛奇，你再回去一趟，将这里的情况禀报亦星军纪长，商量之后再说吧。”
    斯特无可奈何地望着远处正在消失的一缕青光，长叹口气说道。





    第三卷 千里云月 第二百四十章　说话的魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:19 本章字数:4848


    风在嘶吼,大地在飞退,雷克已经不知道自己在这样雷驰电掣的速度中飞驰了多久,他只知道,一定要追上那只漏网的魔兽,追上那只三头食人怪，干掉它，迎来一次最彻底、最成功的胜利。
    高原上的魔兽是骄傲的，可是高原上的人们同样骄傲。他们已经被欺压千年，好不容易赢来了一次属于他们的真正胜利，为什么不让这场胜利更加彻底、更加的酣畅淋漓呢？
    他们一直是在被动地防御，哪怕就是算是取得了胜利，也仅仅是一场战略意义的防守反击罢了。
    现在，就是现在，雷克要代表着骄傲的米拉高原人来一场真正的颠峰对决，来一场足以振奋万千米拉高原人士气的完美追击。
    他不知道自己对上这头身高达二十五米的巨大怪兽胜率会有多少，但是他知道，自己一定要将这个魔兽的真正首领斩于刀下。
    匹夫不可夺其勇，三军不可夺其帅。做为魔兽的精神领袖，只要三头食人怪一天不死，它便会有重整旗鼓卷土重来的可能。
    雷克不能放任这个成为日后的现实的可能，他必须要杀了它，为米拉高原的平稳奠定最坚实的基础。
    哪怕是为了实现这个目标而搭上自己的一条命，雷克也值了。
    生就生了，死就死了，有什么了不起的？
    如果自己的鲜血能够染红脚下这片肥沃的土地，如果自己的生命能换来高原的永久安宁，那就死吧！
    雷克胸中豪情万千，举起血刃，禁不住发出阵阵龙吟般的长啸。
    热血激情，浩荡千里，想必，此刻被他追击千里的敌人也必是听得惊心动魄、胆颤肝惊。
    胯下的雷兽青风感受到了主人的热血与豪情，也是仰天长嘶一声，凭着自己敏锐的嗅觉，凭着自己最直观感觉，撒开四蹄，电般向前驰去。
    它没有丝毫的疲倦，没有半分的迟滞，带着出离的愤绪，它拼命地向着飞奔、飞奔、飞奔……
    三头食人怪毕竟是一头超大型的魔兽，它那可怕的体重足以让它在所经过的地方留下“深刻”至极的印象——那是一只只巨大的三趾脚印。
    不过，就算是它能潜踪匿迹，照样也躲不过雷兽那灵敏得堪比猎犬的鼻子。
    凭着气味与脚印的搜索，雷克后来居上，已经追在三头食人怪身后不足十里的路程。
    虽然看不到三头食人怪的影子，但雷克凭着地面上微微的颤动就可以感觉到，三头食人怪在前方奋力地奔跑，徒劳的亡命。
    他甚至能从那已经不算太稳定的脚步声中感受中三头食人怪内心中的颤栗与惶恐。
    对于雷克来讲，这真是一种难得的快感和享受。
    也是的，还有什么比成为一个猎人更爽快的事情呢？尤其，还是要去猎捕这样一样巨大到无法想像的魔兽。
    想到这里，雷克的唇边不由得绽出了一丝微笑。
    望了望前方已经依稀出现的魔兽的背影，舔了舔已经干裂的嘴唇，雷克伸手到背上轻轻抚了抚血刃，感受着血刃体内澎湃而出的杀意，他脸上浮现出冷毅决然的神色。
    “三头食人怪，这一场你我之间的战争已经要到尽头了。来吧，如果你还是个强者，就来与我一战吧。”
    眼看着前方已经出现了三头食人怪那巨大的影子，雷克心潮澎湃，不能自己，猛地在青风背上豁地站起，向着前方运气高喝。
    这一声高喝如雷鸣在野，轰轰烈烈地传了开去，前方正在奔跑的三头食人怪猛地停下了身子，缓缓地转了过来。
    而此刻，雷克已经追到了它三百米开外，遥遥与这个几乎可以用撑天立地来形容的巨大魔兽身前。
    三头食人怪喘着粗气，三个巨大而丑陋的头颅上凶睛闪闪，恶狠狠地盯着雷克，恨不能将他生吞活剥了。
    只是，它清楚地知道，这个世界上如果存在一个唯一让它感到惧怕的极道强者，恐怕，就是面前的这个人类。
    它缓缓地平复着自己的呼吸，开始调整好自己的心跳，力争保持一个最佳的体能状态去面对这个一生中最可怕的对手。
    雷克就在远处，站在青风的背上，静静地凝视着三头食人怪，满是血丝的眼睛不带半点感情地看着三头食人怪，仿佛像是在看着一块岩石，或是一堆沙子。
    经历了这么的生死瞬间，这个世界上已经没有什么能够让他害怕的东西了。
    “人类，你终于还是来了。”
    天，三头食人怪竟然说话了，说的还是人类的通用语言。
    虽然听起来艰涩无比，可是雷克依旧能够听懂。
    虽然雷克已经做好了面对这个史无前例的对手的充分准备，可是这么巨大的魔兽冷丁的口吐人言，而且还这样充满了无奈、彷徨的感情色彩，就算是雷克准备得再充分，也忍不住要大吃一惊了。
    “你，竟然，会说话？”
    雷克简直不敢相信自己的耳朵，死死地盯着三头食人怪，艰难地咽下了一口唾沫。
    “我为什么不会说话？难道就允许你们人类或是妖天下的妖族们会说话吗？”
    三头食人怪很人性化地耸了耸肩膀，向着雷克说道。
    “你为什么会说话？”
    雷克死死地盯住三头食人怪，问出了这个连自己都莫名其妙的问题。
    “哈哈哈哈……”
    三头食人怪纵声狂笑，三个丑陋巨大的头颅来回摇摆，每个大头的眼睛里都笑得有眼泪流出来。
    “这个问题问得很有趣，也很难回答。不过，我可以给你一个你想知道的答案。但前题是，你要允许我坐下来静静地跟你讲一段有关于米拉高原乃至妖天下的历史。我想，你应该有兴趣听吧？哪怕是过一会儿我们即将刀兵相见，做为米拉高原新的王者，你也应该有了解这段历史权力和义务。”
    三头食人怪看着雷克，中间那个头张合着巨大的嘴巴说道。
    “可以。”
    雷克略一思索，点了点头。
    “哈哈，爽快。”
    三头食人怪如释重负地往地面上坐了下去。
    “扑嗵”一声巨响，尘土飞扬，这家伙巨大的体重震得地面都一个劲儿地颤抖。
    “真舒服啊。”
    三头食人怪索性四仰八叉地往地面上一躺，长长出了一口气，怪叫道。
    “你可以说了。在你说话的期间，我不会攻击你，但你也最好不要打什么歪主意。否则，咱们就是不死不休之局。”
    雷克冷冷地盯着三头食人怪，眼睛一瞬不眨地说道。
    “呵呵，你那么紧张干什么？让我休息一会儿吧。被你打败了我的百万大军，而且还在后面追着屁股跑了五天天夜，我已经累得要死要活了。
    真没想到，在地上坐一下、躺一会儿，都成为了一种最美妙的享受。”
    三头食人怪惬意地伸了个懒腰，半仰着身子看着雷克说道。
    “要说就赶紧说，记住，别想着玩什么诡计花样。你最终的结果只能是死，你要为你挑动战争的血腥结果买单。你这个拿下属与高原人类的生命如同草芥的刽子手。”
    雷克冷哼了一声，回想起那些英勇的魔兽战士们刀头见血，回想起光明军人们在魔兽的爪牙下流血呻吟，他的心头就忍不住像刀子刮一样刺痛。
    眼前这头临阵脱逃的可耻魔兽原本不配令那些尊贵的生命殒灭消散。
    “你不配做那些魔兽战士的领袖。你最后没有与它们同生共死，而是临阵叛逃了。你是一个地地道道的懦夫。”
    雷克强忍住胸中的怒气，一字一顿地从牙根儿里逼出了这句话。
    “无所谓，生命是宝贵的，我也是个有感情、会害怕的生命体，面对那样的情况，面对两个极道强者，我不可能不跑。
    况且，你胜了，我败了，用你们人类的话讲，胜成王候败者贼，你有说话的资格与权力。我对此没有任何疑义。”
    三头食人怪不在意地耸了耸肩膀，摊开了巨大的手掌，仿佛根本就没当一回事儿。
    “其实，我一直在渴望一场真正的完败。因为，漫长的一千年生命，太久了，简直太久了，我一直在胜利中成长、衰老，一次次的胜利让我都感觉到有些麻木了。所以，我也很感谢你，感谢你能带给我一场久违的失败。虽然失败的很彻底，但我终于如愿以偿了。”
    三头食人怪抬起头来望着天空中的一朵白云悠然说道。
    这一刻，雷克心中涌起了一种怪异的感觉，他感觉，自己不像是在面对一头盖世的魔兽，倒像是在面对着一个一生只求一败的绝代强者。
    “你要说什么，说吧。说完之后，你我之间，便只有一个能够活下来。”
    雷克紧盯着它，呼出一口长气，缓缓说道。
    “其实，我也很想与你一战，就如同星尾龙与刀魔一样，与你这样的强者一战，哪怕是最后殒命当场，我也会毫不后悔的。毕竟，一朵花能尽情地绽放一次，仅仅是一次，便已经够了。还有什么可遗憾的？
    如果我真的想逃，呵呵，雷克大将军，你以为，凭着你的这头雷兽，纵然速度再快，能跑得过我吗？”
    三头食人怪看着雷克，轻笑说道。天哪，这还是一个魔兽吗？它竟然能说出这样满含哲理的话来？
    当然，对于这样一只巨大而丑陋的魔兽而言，这种笑容也仅仅表面意义上的。毕竟，这家伙笑起来也跟哭差不多少，不笑还好，一笑更恐怖。
    “的确不能。如果你真的想逃，我无法追得上你。”
    雷克不得不承认，纵然青风的速度再快，可是面对这样一头身高二十五米，以耐力和速度并且兼备人类的智慧的大魔兽，想追上它确实不可能。
    “这就是了。我只是想与你公平一战而已。可是如果你有了那个同样是强者的人类女子的帮忙，恐怕我就要打不过你了。所以，我要逃走，借逃走来吸引你，将你引到这里，公平一战。即便战死，我也无憾。”
    三头食人怪豁地挺直了上半身，盯着雷克说道。
    “你怎么知道我一定会来追你？”
    雷克迎着三头食人怪的目光眯起了眼睛，冷冷地问道。
    “我当然有信心。因为，如果你不只身追来，你就不配做米拉高原上新的王者，如果你不追来，我会重整旗鼓，几年十几年后会再次率领着一批新的子民重新来一次你们所谓的黑潮扫荡。
    最重要的是，你，很像那个人，不，不对，应该说，你，就是那个人的化身。”
    三头食人怪用一种奇怪的语调对雷克说道，随后便陷入了深深的思索，仿佛像是在回忆着什么。
    “我不明白你在说什么。你开始不是说要讲述什么米拉高原的历史吗？怎么现在跑题了？不讲了？”
    雷克已经开始习惯了与一只原本不应该会说话却突然间开口说话的魔兽说话了，此刻，他正用对待一个正常人的思维在跟这头魔兽说话。
    “哈哈，对对对，你不说，我倒也忘记了。好吧，这段历史就由我，一头魔兽，一个曾经的米拉高原上的王者来讲给你听。用你们的人类的来讲，也算是王者之间的代代相继、薪火相传吧。”
    三头食人怪再次笑了，用粗大的手掌拍了拍自己中间的那个脑袋，瓮声瓮气地说道。





    第三卷 千里云月 第二百四十一章　千年传说
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:19 本章字数:7618


    “你知道我已经活了多少年了吗？”
    三头食人怪很人性化地悠然叹了一声，轻声说道。
    只不过，它即使是“轻声”说话，声音也像是在打雷一般。毕竟，这货的体形太庞大了，说话的声音可想而知有多高的分贝。
    “如果按你曾经说过的话，大概，有八百年，或是更多？”
    雷克徐徐在雷兽青风的背上坐下，皱着眉头猜测道。
    “呵呵，你很聪明。的确，我活得已经很长时间了，是那种长得连自己都快忘了时间概念的悠长时间。”
    三头食人怪中间那个头对准雷克有趣地眨了眨眼睛，伸出一根巨大的指头。
    那上面依稀还滴着血水，有着索非娅给它留下的深刻纪念。
    “一千年？”
    雷克呼出了一口长气，虽然已经做好心理准备，可是经过三头食人怪亲口证明，他还是不由自主地感到了震惊。
    这样悠久的时间，如果放在人类身上，怕是要连骨头渣子都烂没了吧？
    “没错，就是一千年，或许更多一些吧，我也记不太清楚了。”
    三头食人怪再度叹了一声，仰头望着天边的几朵白云，不知道心里在想着什么。
    或许，它在感慨。
    “取个整数，就算它是一千年吧。很多事情，就是从一千年前开始的。那个时候，这个世界还是很平常、很普通的世界，米拉高原，不过是人类所征服的一座平常的高原而已。
    不过，因为这里的地势太高，不适合人类居住，人类除了极特殊情况，也是从来不涉足这里的。
    记得当时我只不过是米拉高原上一头很普通的黑熊。你别惊讶，我原来的确就是一头熊。那个时候，这个世界上还没有所谓的妖族，你们人类仍旧是这个世界的王者，没人能与你们相抗衡，没有任何一种生物。”
    说到这里，三头食人怪再次暴笑起来，像是在笑自己的命运，也像是在笑自己曾经的经历。
    自从来到这个世界，雷克已经见识过太多令自己感到震惊的事情了，倒是没有对三头食人怪的前身是一头黑熊表示惊讶。
    “记得那个时候我被另一头同伴打败，在争夺领地的战争中败得一塌涂地，不得已，逃出了西米拉的高原大森林，孤独地游走在米拉高原之上，过着饥一顿饱一顿的生活，偶而，好不容易打到的食物还会被狼群或是其他野狗等其他的家伙抢去，那时候真是过得太艰难了。”
    三头食人怪已经完沉浸在了对过往经历的追忆之中，丑陋的不能称其为脸的脸上浮现出缅怀的神色。
    “有一天，我在追逐一群驯鹿的时候受了伤，那些驯鹿的长角好锋利啊，有两头高大健壮的驯鹿为了保护它们的幼崽直接跟我展开了肉博。如果我不是饿了两天两夜没有力气了，也许我不会被两头驯鹿打败。可那时我太饿，实在没力气了，尽管最后我终于打跑了那对驯鹿夫妇，可是自己的肚皮也被它们的长角撕裂，身受重伤。
    撕扯着幼驯鹿的嫩肉，看着肚皮上那巨大的伤口中不停地流出鲜血，我感觉自己就快要死了。
    可是我不甘心，我想，就算是死了，我也要死在一个干净而美丽的地方。
    尽管在你们人类的眼里，看上去我好像很凶残，可是，每一种生物都有其生存的法则。活下去，是任何生物的本性，没人能够剥夺任何生物生存的本能。并且，我也同你们人类一样，是爱美的，爱美和希望活得更好的天性是每个生命天生的本能，人与动物都是一样的。
    为了生存而去做些必要的事情，从这个层面上来说，非但不是凶残，而是自然界的真正法则了。
    所以，我从来不认为我自己凶残，相反，我觉得自己应该是一个热爱生命，热爱自然中一切的一种生物。
    于是，我便挣扎着向着太阳升起的地方走去，我想再看一眼初升的太阳。
    传说，能够在死前看一眼初升的太阳，就会在下一次轮回中有一个更美好的归宿。
    于是，我走啊走的，直到意识模糊了，我还一直在走，不停地走。
    肚子上的伤口越来越疼，失血过多让我浑身上下再没有半点力气，可是我不想放弃，因为，我遵循着那个传说，想在来世有一个更好的归宿，想在来世成为一个真正的不再受命运主宰的强者。
    或者，那样，我才能生活得更好一些。
    我不停地走，走到最后，哪怕是走不动了，我也还在爬，不停地爬，几乎连自己的肠子都拖在了地上，可我却不知道。
    就这样，说不清楚走了多长时间，反正是在我爬上了一座高大的山峰之后，便彻底地晕死了过去。
    当我再睁开眼睛时，清晨的阳光已经照射在了我的身上，红通通的一轮太阳已经从远处的地平线上缓缓升起。
    而此时，我也已经筋疲力尽，鲜血几乎流尽，身上再没有一丝的力气。
    我知道，我马上就要死了，但我终于看到了初升的太阳，我很高兴。
    可是，就在我迷迷糊糊地即将闭上眼睛的一刹那，我看到了一队队衣甲鲜明的人类士兵排成一条长龙，从我所在的山脚下经过。他们很健壮，很魁梧，拥护着一辆辆豪华的、金壁辉煌的马车从我眼前走过，向远处的走去。
    或许，是他们吸引了我的好奇心，或是，是他们刺激到了我，让我在这个世界上多活了一段时间，想看看他们倒底要干什么。
    就这样，我趴在悬崖边儿上，努力地睁大已经涣散了神色的眼睛，想知道他们倒底要干什么。
    我看到了，看到了他们正在向一座无法形容的高大神庙进发。我明白了，他们原来就是米拉高原之外的光明帝国的军人们，他们是在向米拉高原上的光明神庙进发，进行一年一度的朝圣。这座神庙我以前是见过的，但是没想到，我在临死前的弥留之际，竟然能够爬到这座神庙附近的山峰上。
    或许，这就是命运的安排吧。
    人类就是有智慧啊，那座神庙竟然可以建得那样的高大宏伟，简直可以耸入云宵，太让我感到惊奇了。
    不知道那为什么，那天天气特别好，天空中飘荡着七色的云彩，有的云彩还是紫色的，让这个世间的一切都很清晰，很美丽，也让我能看到很远很远。
    我看到了，看到了那群士兵拥护着一群群王公贵族，还有一群群的祈祷师们进入了神庙，不一会儿，那座宏伟的神庙的顶端分裂开来，一个巨大的祭台升了起来，上面密密麻麻地站了无法人类的祈祷师。伴随着可以飘传很远的圣乐与祝福声，他们开始吟唱了。
    虽然我听不懂他们在唱什么，可是，我能明白，那是祈祷师在向天上的神灵们祈祷这个世界要安定祥和，祈祷明天一定要风调雨顺，让光明帝国长治久安。
    我即将缓缓地闭上了眼睛，至少，这些东西暂时与我无关了，如果，下辈子我能经过轮回成一个人类，大概我才能有资格成为被祈祷中的一员。
    这个时候我就在想，如果成为一个人类，该是一件多么幸福的事情啊。
    我即将闭上眼睛，我感觉到生命力在我的身上飞速地流逝，我要死去了。
    可就在这个时候，无法想像的事情发生了。你猜，倒底是什么事情？”
    三头食人怪说到这里，忽然间抬起头望着雷克轻笑着问道。
    “我不知道。”
    雷克很客观地回答道。
    也是的，这个异时空的世界充满了太多的诡异与不确定性，谁也不知道下一刻会发生些什么，更何况是千年前那段已经被尘封雪藏的一段不为人知的往事呢？
    “美妙的祈祷与圣乐的声音直传入了天空中，这个时候，天空中那些彩色的、紫色的云霞忽然间快速地聚拢起来，形成了一个圆形的巨大云团。
    那个云团好巨大，并且，像是活过来一样，真的，它竟然像是活的一样，散发着无数耀眼的光芒，仿佛是在那祈祷声的牵引下，竟然从天空中向着那座光明神庙直扑了下来。只是一瞬间，就将那座神庙团团围住了，并且，无数云汽与彩色的光芒向外面飞快地扩散而去，将所有参加此次朝拜的人们全都席卷了进去，一个不剩。
    我当时完全被震惊了，甚至已经不记得自己马上就要死了，我呆呆地看着那团疯狂旋转不休的气团，看着向四处迸射的光芒与云汽，我无所适从，甚至不知道当时自己在想些什么。”
    说到这里，三头食人怪停下了下来，仿佛还沉浸在曾经的震惊中无法自拔。
    过了半晌之后，它才接着说下去。
    “那个仿佛活着的气团足足旋转了半个时辰，才逐渐停了下来，然后便在原地不住地收缩，再收缩，最后，消失不见了，只剩下原地的雾气朦胧，什么也看不清楚。
    我真是很庆幸，自己还能多活半个时辰，并且在临死之前竟然还能看到这样一幕奇景。
    恐怕，这也是老天爷照应我吧。
    可是，没等到我转过一个念头，可怕的变化，再次发生了。
    等所有的雾气散尽之后，我骤然间发现，那个云团已经不见了，取而代之的，是一座白色的、神圣的、高贵的、无法诉说的辉煌的神庙。
    虽然还是曾经的那座光明神庙，可是不知为什么，这座神庙给我感觉就是，它已经从本质上发生了可怕而巨大的变化，它变了，变得有生命起来，变得像是一个有智慧的生物一般。
    它虽然没有眼睛，但我直觉地感到，它正在用一种绝世强者的姿态睥睨众生，仿佛任何事物在它脚下不过就是一个卑微的爬虫。
    随后，更加可怕的事情传来，我依稀听到，那座神庙竟然说话了，它在说‘这个世界很杂乱，是到了该清理一下的时间了。’
    你不要笑，不要感到惊骇，更不要感到不可思议，因为，这是真实发生的事情。我相信，这是一种任何生物都能听懂的语言，因为，它就响彻在我的心里。
    随后，那座光明神庙便疯狂地旋转了起来，转得天昏地暗，转得日月无光，转得整个米拉高原都飞沙走石，连天上的太阳的光芒都被遮闭了。
    然后，我便看到了一轮亮光，从那座转得已经看不清原始形态的光明神庙的地方以爆炸一般的速度向外扩散开来，那是一轮亮得无法形容的亮光，简直让把我的眼睛晃瞎。
    伴随着那亮光的，还有可怕的震荡与冲击波。
    我在头一轮的亮光与冲击波到来之时，就已经完全地晕死过去。
    不过，可以预感到，这是一种可以席卷整个世界的可怕能量，没人能阻挡它，谁都不能，它终将影响这个世界，改变这个世界的格局。
    后来发生的事情，终于证明了我的猜测。
    当我再次睁开眼睛的时候，便迫不及待地想再看一眼那座神庙，可是，我发现，那座神庙已经消失了，所有的人也都消失了，那个最开始降下的气团也消失了，一切，都不复存在了。
    可是，世界的改变是不以神庙的消失为终结的。一切，都在发生变化，可怕的变化。
    这个时候，我惊奇的发现，自己竟然还没死，并且，浑身上下所有的伤都已经好了，而且，自己也感觉视野开阔了许多，好像四面八方的事物都在自己的眼中，根本没有视角的阻滞与障碍。
    我在庆幸的同时，却也不由得吓了一跳，这个时候，无意中摸上自己的脑袋，我才发现，自己竟然多长出了两个脑袋，并且，可以看得更远更远，感觉自己的身上的充满了无数爆炸性的力量，我简直不能形容这种力量倒底有多庞大。但是我敢肯定，只要我轻轻的一挥爪子，这个世界就会因为我的力量而疯狂起来。
    我跌跌撞撞地跑下了山峰，跑到了一处有水源的地方，对着镜子般的水源，我发现，天哪，我还是一头黑熊吗？我已经变成了一头长头三个脑袋的巨大怪兽，我甚至不知道自己有多高，有多庞大，我只知道，恐怕再没有什么生物能够真正地威胁到我的生命了。
    可是不知道为什么，我的心中却充满了仇恨与暴戾，充满了嗜血与战斗的欲望，有一句话一直在我的心里回荡——这个世界很杂乱，是到了该清理一下的时间了。
    我直觉地感受到，在米拉高原之上，我将成为这最主要的清洗者，我应该成为这米拉高原上新的王者。
    仿佛，这一切都是理所当然的。
    米拉高原上的一切，也发生了可怕的变化，无数丛林变成了吃人的禁地，无数野兽变异成了另一种形态上的可怕生命体，只是，它们全都不是我的对手，全都被我打败了。
    我用了将近两百年的时间，联合起了同样变异成为强大生命的星尾龙、刀魔与九翼蛇王，征服了整座米拉高原的所有变异的野兽，我开始拥有了一只无敌的魔兽大军。我成为了米拉高原上真正的，王者。
    这个世界，真的变了，我由一头黑熊变成了现在的三头食人怪，一只弱小的螳螂异变成了可怖的刀魔，一条草蛇变异成了九翼蛇王，更可笑的是，一只乌龟竟然变成了几乎与我等高的星尾龙，而普通的狼则变成了七星狼，还有那种吃草的兔子都变成了血兔，猴子变成了六条胳膊的西米拉魔猿，一切，都在发生着可怖的变化。更有一种具有智慧的种族，竟然在米拉高原没有变天之前，逃了出去，据说，他们在外面的世界成了现在的妖族。
    哦，我倒是忘了说一句，就在我实现统一米拉高原的梦想过程中，像已经异变到了具有甚至超过我的智慧的狮、虎、狼、蛇这几大种族全都逃出了米拉高原，逃得一干二净，大约，它们也是真的怕了我吧？哈哈哈哈。
    不过，它们逃走也是聪明的。
    因为，就在它们集体逃走之后，米拉高原的外围全都被浓雾、可怕的浓雾包围起来，甚至伸手不见五指。可是奇怪的是，外面的人却能穿透这可怕的黑雾冲进来，可里面的任何生命都无法出去，这真是令我百思不得其解的一件事情。
    不过，这些都不重要了，因为，我已经成为了米拉高原上的王者，我是天下第一，顶天立地。哈哈哈哈哈……”
    说到这里，三头食人怪语气中满是血腥的傲气，纵横天下的霸气。
    “只是，后期你们人类的到来，到让我们感到了地位正在被侵犯。
    记得，你们光明帝国即将被外面的妖族打败的时候，那时已经过去了将近二百年，正是我刚刚统一米拉高原的魔兽，成为兽中之王的一刻。
    当最后一任的光明王穿着金神甲、持着流光刀率领着军队出现在米拉高原之时，不知为什么，我的战意彻底被他激发了。
    我率领着无数魔兽大军冲出山谷，想要将他的部队彻底撕成碎粉，可是，最后，他仅仅是凭着一己之力，就打败了我与其它三个兽中之王，我甚至不敢正视他的眼睛，那里凛然的杀气让我感到害怕。
    也正是从那一刻起，我对你们人类充满了刻骨的仇恨，因为，是你们的到来让我首尝败绩。
    我发誓，从今往后，你们人类便是我们魔兽在米拉高原上定期清洗的目标，没有人能够阻挡我清洗你们的决心。
    因为，我真的不甘心失败。
    我不知道最后一任的光明王来到这个有去无回的米拉高原上想要找些什么，大概，他是想找到那座已经消失的光明神庙吧？反正，他的到来打破了米拉高原上的布局，也引来了更众的妖族兵。
    这个时候我才发现，原来人类帝国已经走投无路，四大妖族已经完全侵占了原本属于人类的领地，人类，已经走向了灭亡。
    哈哈，这真是没有想到。
    后来的事情你大概也知道了，光明王力战而走，最后不知消失在米拉高原上哪个地方。
    而那些妖族兵们，却一个也没回去，不仅是因为它们无法穿越那重重浓雾，更重要的是，米拉高原上的魔兽不甘心这些已经幻成了人形的妖族兵们侵占属于我们自己的领地。
    再后来，每隔几十年，总会有一些人类或是半兽人跑到这里来，本质上来讲，我从来都认为人类与半兽人没什么区别，而我，正是因为那个英气逼人的光明王曾经打败过我们，所以，我才将清洗的目标选定为你们人类。
    反正，闲着也是闲着，既然我们出不去，就清洗你们人类好了，用你们人类的话来讲，也算是三十年一度的嘉年华大会了。
    当然，我不会真正的斩草除根，因为，如果把你们米拉高原上的人类全都消灭掉，以后我们还玩什么呢？
    魔兽的战斗的激情与热血还拿什么传递下去呢？
    抱歉，我并不是有意这样说，也不是试图想激怒你，而是，这个世界本来就是这样。
    因为，你们的到来确实破坏了这里的平衡。
    看看吧，你们都做了些什么？破坏那些美丽的草地，弄成什么耕地，可这么做的结果就是，每到春天就会有漫天的大风刮来，尘土飞扬。
    你们四处掠杀我的魔兽子民以做口粮，让他们成天生活在胆颤心惊之中，纵然生存是你们的本能，可是你们太贪婪了，无度地向这个世界索要。
    如果不控制你们的数量，恐怕我们真要被你们杀光了。
    哈，有些跑题了，接着说。不过，好像也没什么可说的了。
    就这样，米拉高原上的战争一直延续到如今，直到你的到来，打破了这种魔兽称霸的世界，打破了这个世界的平衡，或许，你会成为米拉高原上新的王者吧。
    毕竟，你看起来，真的很像他，而且，你击败刀魔所用的刀法，与他一模一样。
    只不过，没有当初的他威力那样大而已。
    唉，算一算，这样的胜利已经持续了千年，我确实真的有些累了，胜利得太长久也不是好事，容易让人无奈、乏味。
    一个好的对手确实难求。
    好了，我清洗这个世界的时间已经够长了，大约，老天爷真的也有些厌倦了，看够了，想把我收回去了吧？”
    三头食人怪终于结束了亢长的回忆，用一声长长的感叹做为终结。





    第三卷 千里云月 第二百四十二章　狮国之乱
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:20 本章字数:3008


    草尖刚刚露出嫩芽儿，被春天的风儿吹拂着，颤颤地抖动着。
    春天的太阳很和煦，吹得人心懒散，熏人欲醉。
    这样的天气，本应该是人们出外踏青的好时节。
    可是，对于妖天下的臣民来说，尤其是对于黄金狮国的臣民来说，现在，他们看不到春天，只能看到满天的乌云与触鼻可闻的血腥。
    战争，可怕的战争，庞大的战争，终于来临了。
    因为，他们曾经倚为长城的卡曼，坚固无比的卡曼要塞，即将面临覆灭的灾难。
    卡曼一破，富饶多帕平原就会无遮无挡，全面展现在狼族部队面前，到时，面对这样的虎狼之狮，黄金狮国没有别的办法，只能打响一场真正的本土战争。
    只是，谁能想到，卡曼要塞竟然能被攻破？
    对于黄金狮国的臣民们而言，卡曼要塞就是不破的神话，就是天下间最坚固的城池，谁想进攻卡曼要塞，必将付出血的代价。
    况且，这要塞还有边防一军、三军、五军这样逼近二十万大关的无敌雄师。那可是真正的铁血精锐，是千百年来整个黄金狮国光荣与梦想的寄托所在，有他们在，天下无敌，永远只是属于他们的荣誉与骄傲。
    只是，谁能想像得到，这样坚固的城池，这样铁血的军队，却在一夕之间，灰飞烟灭。
    似乎是在一夜之间，整个黄金狮国便乱了套。
    东西南北，二十三个行省中竟然有十个行省发动了大规模叛乱，十个行省几乎是在同一时间宣布独立，并且，由叛乱贵族们组建起来的叛军最少的有一万，最多的达到五万。十个行省，便是将近二十万叛乱的军队。
    叛军们打着拥护荣达王爷的旗帜强烈要求狮皇塞伦退位，由荣达王爷继承大典，成为新一任黄金狮国的狮皇。
    理由很简单，就是因为狮皇塞伦已经老迈昏庸，担不起重任，这从他故意放纵角斗士雷克，任其坐大进入米拉高原，并且埋藏下无数战争的种子，“逼迫”银狼帝国“不得不”发动保家卫国的战争就可以看出。
    如果没有当初的放纵角斗士雷克，就不可能会出现这种结果。
    更有甚者，甚至有人直接称角斗士雷克就是塞伦故意挑起战争的种子，没想到最后引火烧身，连累了整个黄金狮国的存在。
    现在，银狼帝国在卡曼要塞之外陈兵百万，枕戈待旦，战火纷飞，黄金狮国笈笈可危。
    至于边防军的勇猛以及卡曼要塞的坚固无敌，他们从来都是只字不提，只是极力渲染敌人的强大，兵锋之盛，看来是别有用心了。
    金狮皇城之内也是吵成一片，各大军政要员乱成一团，分成了多个不同的派系，面对银狼帝国的征伐，有主战派、有主和派，还有中庸派。
    面对国内的叛乱，各种声音也不一致，反正是乱七八糟，都为各自的利益着想，就是没人肯出个主意。
    丽雅公主原本率领五万皇家近卫雄师打算援助卡曼要塞，可是，十大行省的突然间叛乱却让她不得不停下脚步，转而为平灭国内的叛乱而苦战不休。
    卡曼要塞，惨烈的攻城战与防御战每天都在上演，可是丽雅却无法伸出援手，这也让她心急如焚。
    尽管卡曼城比金坚，可是，银狼帝国的百万大军又岂吃素的？况且，神狼穆林向来是诡计百出，狼子野心，他既然敢向黄金狮国伸出爪子，那就证明，他肯定不是在打一场心血来潮的无准备之战。
    虽然不能证明他已经找到了攻破卡曼要塞的办法，但是，照这样拖下去，卡曼要塞在百万大军的围攻之中，也是风雨飘摇，处境日益艰难了。
    可丽雅能有什么办法？
    她现在唯一能做的，便是尽快剿灭十个行省的叛军，然后星夜飞驰卡曼要塞。
    她也只能做到这些了。
    让她心中急迫的不仅仅是卡曼要塞的安危，还有，金狮皇城。
    毕竟，金狮皇城现在只剩下一万人的皇家近卫师，还有五千最精锐的内城御林军。
    可是，一旦十个行省的叛军联合起来，星夜围攻金师皇城，仅靠这一万五千人的军队，能做些什么？
    附近的行省兵员良莠不一，大多数军队都被抽调到卡曼要塞以及各妖国边境城防，剩下的军队要么就是数量稀少，老弱病残，要么就是各大贵族眷养的私军，靠着这些战力不一的杂牌军，能有什么作为？
    一想到这里，丽雅公主便是银攻咬碎，心里颇有些怨恨雷克。
    如果没有雷克，或许这些事情根本不可能发生。
    可是，她真的怨恨他吗？
    或许，一切都是命数注定。如果没有雷克，难道穆林的野心就能消除吗？难道近三百年的太平盛世就能真正的长治久安维系下去吗？
    历史不能假定，丽雅也无法判断。
    但是，可以肯定的一点是，即使没有雷克，该来的也总会来，历光的车轮是不会以谁出现而改变前进轨迹的。
    战争，是妖族这个以嗜血为主旋律的种族永远的主旋律，谁也无法更改。
    而雷克的出现，只不过是将这个过程提前或是加速而已。
    想到了雷克，便想到了古齐尔残城之上的如水月色，想到了那个高大如山的背影，想到了那个有些憨笨却又勇猛无比的男子。
    “雷克，你现在在哪里，你还好吗？”
    荒野之上，金狮帝国的巴克行省外边界，丽雅披着一袭有些残破的战袍，抚摸着那上面的补丁与边角，回味着那久违的温暖，心中轻声默念着雷克的名字，或许，也只有这一刻，才能让她感觉到自己不再是一个名满天下的狮国悍将，只是一个温情如水的相思女子。
    “殿下，我们前方的斥候来报，巴克行省已经将兵力完全回缩至省都辛得里，行省总督霍里克那个叛贼叫嚣着要与我们在辛得里决一死战。并且，附近还有无数叛军不停赶来，驰援辛得里。同时，据报，金狮皇城现在也已经被叛军包围，并且还有无数叛军不停赶往皇城，迫不得已，陛下已经紧急征调驻守蛇族与虎族边境的五个边防军约合二十万人的兵力正在赶往皇城。
    现在，我们，要怎样做？”
    皇家近卫师师长吕埃略略有些沙哑的声音从后方传来。
    这些天来，他与塔克带着三万重骑兵跟着丽雅东征西战，已经先后剿灭了三个最大的行省的叛乱，击溃了将近十万的叛军，劳心劳力劳神，已经疲累至极点。
    只是，他还在坚持着撑下去，因为，他是在跟随丽雅公主做战，这是他的荣耀与骄傲，让他死而无憾。
    “嗯，我知道了。”
    丽雅轻轻点头，轻轻地、不为人知地叹了口气。
    这口气叹得是如此沉重，直接叹在了吕埃的心坎上，让这个从小看着丽雅长大的钢铁硬汉也不禁心中微微一痛。
    “国之重担，却压在了这个女孩子的身上，这是一种荣耀还是一种悲哀？”
    吕埃在心底也是一声长叹，一阵酸楚袭上了心头。





    第三卷 千里云月 第二百四十三章　惊天巨变
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:20 本章字数:5098


    “荣达王爷，哦不，应该称您为荣达陛下了，因为不久的将来，您就会成为金狮帝国的最高主宰了。首先，做为银狼帝国的军团总长，斯特朗先向您道喜道贺了。”
    看着远处安营扎寨的皇家近卫师，高大英俊的斯特朗回头看了一眼荣达，似笑非笑地说道。
    “是么？即使，当上这个狮皇又有什么用呢？”
    短短的几个月，荣达像是老了一百岁，脸上的皱纹清晰可见，他像是在梦呓般喃喃自语着，脸上浮现出自嘲的苦笑。
    “您真是说笑了。塞伦已经老了，而您可是年富力强啊。这样一个有着无数勇猛战士的国度里，正需要您这样英明的狮皇来领导，您说，不是吗？”
    斯特朗漫不经心地转动着手中那美丽的高脚杯，轻笑说道，可是，言语里却透出浓重的杀机。
    “哦，啊，是是是，斯特朗大人说得对，荣华富贵，万众仰鼻，这种想像不到的高高在上是我终生追求的梦想。感谢斯特朗大人，感谢穆林陛下给了我这样一个实现梦想的机会，我会终生记念着贵国的鼎力相助的。”
    荣达感受到了斯特朗逼人而来的杀气，心中一惊，赶紧改口道。
    可是，当说到最后一句话的时候，他脸上的肌肉不禁狠狠地抽动了一下，低头之间，眼中透出了一种不甘却又无奈的表情。
    是的，他的确做梦都想将塞伦取而代之，可却不是以丧失国之主权的代价却维系这个梦想。
    但是现在他又能怎样？十个行省的叛乱已经由他亲手发动，里应外合的引狼入室正在悄然酝酿，千古罪人已经做了，就算他想终止，他不想再继续下去，可是，他能做到吗？
    这一刻，他感受到了从心底往外的苍凉无助，他的心在滴血。
    无论怎样，他的身上仍旧流淌着狮族皇室的高贵血液，他永远都是狮国的一份子。而叛徒、狮奸的耻辱，将会成为他永生的噩梦与记号，永远不能磨灭下去了。
    可他现在已经坐上了贼船，再怎样挣扎，又能做些什么呢？
    沉沦，唯有沉沦，他才能抓住一根救命的稻草。
    他在心里感叹，他在心底悲哀，他却无可奈何，只能一步步走向那条不归的道路。
    也许，这便是他的命运，连他自己也不能改变的命运。
    “如果我所料不差，我们狼族的大军不日将克下卡曼要塞，荣达陛下，在我狼族百万大军横扫多帕平原之后，你就将成为金狮帝国真正的狮皇了。”
    斯特朗压抑不住心中的兴奋与激动，将杯中酒一饮而尽。
    “克下卡曼要塞？卡曼要塞是天下第一雄关，谁能克下？就算你狼族雄兵百万，想拿下卡曼要塞，怕也非一年两年的事情吧？”
    荣达强抑住冷笑的冲动，语带不信地反诘道。
    “是么？我看未必吧。”
    斯特朗面带讥笑地看着荣达说道。
    “你附耳过来，我告诉你。”
    看着荣达一脸的不相信，心情舒畅的斯特朗向他招了招手。
    荣达带着满腹的屈辱，像条狗一样将耳朵凑近过来。
    只是听着斯特朗耳语了两句之后，荣达便已经面色大变，惊叫一声，“什么？这不可能，不可能，不可能……”
    他疯狂地叫起来。
    “噤声。荣达，如果你现在想死，我成全你。我想，在这个狮国大势已去的时间里，想做黄金狮国新任狮皇的人想必大有人在。你说，不是吗？霍里克总督。”
    斯朗眼中透出骇人的杀气，死死地盯着荣达，而后徐徐转头向巴克行省的总督霍里克缓缓说道。
    “乐意为大人效劳。”
    霍里克脸上泛着激动的光芒，赶紧凑前一步，像是儿子聆听老子的教诲一样，那个乖顺就不用提了。
    “你们，你们疯了，这里是妖族的禁令，你们竟然敢冒天下之大韪来打破禁令，你们疯了，全都疯了……”
    荣达不顾斯朗那要杀人的目光，犹自在那里疯狂地大叫。
    “霍里克总督，荣达王爷忧国忧民，暂时有些失控，麻烦您帮我控制住他，让他冷静一下吧。”
    斯特朗冷笑一声，向霍里克说道。
    “属下明白，军团长大人。”
    霍里克一挥手，几个膀大腰圆的卫兵走了过来，不由分说地架起荣达便往外走，丝毫没有顾忌他是金狮帝国的王爷。
    其实，在荣达决定与斯特朗“合作”的那刻，他就已经不再是金狮帝国的王爷了，而是沦落成为了一个可耻的狮奸。
    对待狮奸，即使是自己的同伴，也没人会对他客气的，落水的狗永远只有叫喊的权利，而没有丝毫的尊严。
    这就是贱卖尊严换来的代价，唯一的结果便是耻辱。
    “霍里克，看着吧，我们狼族的百万大军会横扫你们狮族的所谓精锐，到时候，这个天下，便是我们狼族的天下。没人能与我们抗衡，没有人。”
    斯特朗忽然间站了起来，狠狠地摔碎了手中的酒杯，放声狂笑。
    在这疯狂的笑声中，整座屋宇仿佛都在颤抖，一如现在风雨飘摇中的金狮帝国。
    金壁辉煌的太和殿内，一群高高在上的贵族们吵成一团，主战派与主和派正争得相红耳赤，狮皇陛下坐在那张象征着最高权威的黄金玉石大椅上微闭双目，面沉如水，不知在想些什么。
    以博尔图为首的几位老臣极力主战，宁死不屈。
    而另外一批拥有自己领地的贵族们却是宁可割地求和，也不肯再战，他们打着狼国兵锋太盛无可匹敌、不能牺牲臣民利益的幌子，甘愿屈辱地割地。
    两下争吵得不可开交，人人都不甘落后，反倒是皇座上的狮皇塞伦未发一言，只是在那里静静地倾听。
    其实狮皇塞伦心底很沉重，不是他不想说话，而是他实在不知如何说起了。
    他实在没有想到，自己的亲弟弟竟然投靠了银狠帝国，并且还发动了十个行省的叛乱。
    就算他以前有取代自己的种种心思，可是，狮皇塞伦真的没有想到，一个拥有着黄金狮族高贵血统的皇室，真的叛变了。
    这对他的打击简直就是致命。他想像过荣达要谋逆造反，但他从来没有想像过会是这样一种里通外国的叛变。
    这简直就是狮族皇室莫大的耻辱。
    一想到这里，他就心凉如水。
    “够了，不要再吵了。”
    塞伦站了起来，久积的怒火终在一瞬间爆发出来，玉石做成的皇椅扶手被他捏成了粉碎，粒粒碎屑从指缝儿间沥沥洒下。
    “你们，这群临阵退缩的懦夫，还像是我黄金狮国的战士吗？你们的勇猛与铁血难道只是做给敌人看的样子吗？只是成为你们吹嘘炫耀的本钱吗？割地求和？一群可耻的懦夫，亏你们还能说出口！”
    塞伦陛下终于大怒，威声喝道，戟指怒骂。
    这一刻，他须发皆张，金黄色的皇袍无风自动，昔年勇冠天下的狮皇塞伦，今天，又回来了。
    一时间，太和殿上鸦雀无声，人人都是噤若寒蝉，不敢发出一声。
    唯有博尔图等老臣激动得热泪盈眶，他们知道，久违的一刻，终于到了。
    “什么割地求和，什么不能牺牲臣民的利益，你们这群贪生怕死的胆小鬼。如果丧失了国之主权，我们还有什么利益可言？臣民的生命还能有什么保障？户破堂危，唇寒齿亡，皮之不在，毛将焉附，这些道理，难道你们不懂吗？亏你们还熟读人类历史，自认为学识满腹，你们***懂个屁！”
    塞伦激动之下，连粗口都爆出来了。
    可是大殿之上依旧没人敢说话，这可是昔年勇冠天下的狮皇塞伦，是当今天下依然权势滔天的狮皇陛下。
    “陛下，战是不战？”
    博尔图看着眼中杀气毕现的狮皇塞伦，踏前一步，朗声问道。
    “战，我与神狼穆林之间，只能有一个胜者。他要战，我便战，顾所愿也，玉汝其成，我要让他知道，他有雄兵百万，我有铁血强兵。”
    塞伦握拳向着空中有力地一挥，长声而道。
    “从此之后，谁再敢言割地求和，我便以动摇军心之名先割了他的脑袋，你们，听到了没有？”
    塞伦满是杀气的眼睛向着殿下众臣子扫去。
    那些主和派的臣子终于没了声音，均是畏畏缩缩地向后退去，没人再敢说一句话。
    “陛下，现在，叛军怎么办？”
    博尔图再次踏前一步，索性引导着陛下直接将话题转移到军事上来。
    打铁须趁热，这个道理他是深深明白的。
    “嗯，我现在也头疼这个。荣达那个该死的叛徒，竟然里通外国，实在是我金狮帝国的耻辱。传令下去，昭告天下，就说谁能拿荣达首级来见我，赏黄金万两，十个叛乱的行省任意选一行省做为总督，克下叛军后便即到位继任。”
    狮皇塞伦寒声说道。
    望了一眼殿下的众臣，微闭了一下眼睛，继续抬头问道，“博尔图，丽雅现在的情况如何了？护守边防的五个军到位了没有？卡曼塞战况如何？”
    “回陛下，丽雅殿下现在已经平息五个行省的叛乱，正在向着其他五行省的叛军总部巴克行省省都辛得里一路疾攻，势如破竹。不日将克下辛得里，擒获诸叛贼，并将驰援卡曼要塞。守护在边境的五个边防军也在星夜赶来，五天之内先头部队将到，到时将协助丽雅公主彻底剿灭叛乱，并拱卫京城安全。”
    博尔图意似平淡、不动声色的轻轻道来，却起到了极大的震憾作用。
    “天下第一名将，果然名不虚传。我们丽雅殿下一旦出手，便是天下无敌呀。”
    不少人开始轻轻议论起来，声音越来越大，渐渐地，让这些已经有些惶恐的贵族们重新找到了一丝安定的希望。
    而那些主张割地求和的贵族们则满面羞愧地退缩在人后，不敢再出一言。
    人心，已经在逐渐稳定的胜利中安定下来，无疑为他们注入了一剂强心针。
    不能不说，危难时刻的胜利才是稳定人心的真正特效药。
    塞伦与博尔图对望一眼，均是露出了一个不为人察觉的微笑。
    “好，干得不错，是我塞伦的女儿。虎族与蛇族那边，有什么动向吗？”
    塞伦继续问道。
    “我们的情报人员发回谍报，没有任何动向。毕竟这属于我们自己的事情，按照妖天下的惯例，它们是不会出手的，只会壁上观战而已。”
    博尔图躬身答道。
    “很好。希望他们别有任何动作，否则，收拾完狼族之后，下一个扫灭的就是他们。”
    塞伦眼中露出浓重的杀机，手掌在空中虚砍一下寒声说道。
    这杀机也给那些主和的贵族们提了个醒，吓得他们人人一缩脖子，连半句话都不敢说了。
    “卡曼要塞那边战事如何？”
    狮皇塞伦扫了殿下那些主和派的臣子们，不屑地轻笑一下，回首向博尔图问道。
    却在这时，外面忽然间人声鼎沸，随后，一名满身带血的将官疯了一样的跑了进来，口中悲呼，“陛下，陛下，不好了，不好了，卡曼要塞，被攻破了……”
    刚刚跑到大殿中央，他脚下忽然间一个踉跄，登时便摔倒在地，就此气绝身亡。
    他的背上，犹有一枝羽箭颤颤地抖动着，仿佛向人昭告着金狮帝国灭亡的预言。
    “什么？”
    殿上登时便炸了窝，惊恐的叫声起伏不定，一片大乱。
    狮皇塞伦如同五雷轰顶，缓缓向皇座坐下，嘴里犹自一遍遍默默念道，“那个预言，难道要变成现实了么……”
    〖BT2〗第六卷天下大乱





    第三卷 千里云月 第二百四十四章　黑暗种族
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:21 本章字数:5189


    严肃的高空没有半点云雾，满是星星。空中繁星点点，不见月儿。春夏相接的日子未免还是有些冷，夜晚的星星并不是盛夏之时火点儿样的闪烁，而好像是些小小的冰球，或是一些发光的结晶体，冻在了天上似的，冷冷地、静静地，在那里向下望着，不动声色。
    在这夜幕之下，任是谁都会感到有些寒冷。
    卡曼要塞，巍巍雄关，横亘在多帕平原的入口之处，南接险峰，北连峭壁，城高六十米，高大威武，在漆黑的夜里，它像是一个从远古走来的巨大野兽，蹲伏在那里，沉沉息声。
    又是难熬的一天落下帷幕，可是，任谁都知道，明天太阳升起的时候，卡曼要塞攻防战也会更加激烈。
    狼族的部队连番攻城，惨烈的攻防战每天都在上演，不断地有被撕裂的碎肉和热腾腾的鲜血从空中抛洒下来，带着令人惊心动魄的可怕响声落在地上，将卡曼要塞变成了一处超大型的血肉，每一天都有无数战士葬身在这里，烂肉与死亡的味道弥漫当空，挥之不去。
    这样的攻防战已经持续了将近两个月，无论哪一方，前线的战士们都已经打得麻木了，每天都要收敛自己兄弟手足的尸体，而后，在明天太阳升起的时候，让别的战友收拾自己的尸体，循环往复，不知道什么时候能到尽头。
    神狼穆林看来已经彻底地疯狂了，百万大军轮番上阵，每一天都狂攻不休，到目前为止，他的部队最少已经伤亡了二十万人，无数鲜活的生命填进了这座血肉磨坊之中。
    可是，他的进攻依旧无尽无休，仿佛没有尽头。
    狮族的卡曼要塞尽管坚固无比，尽管边防一军三军五军都是铁血雄狮，可是，他们的境地也是每况愈下，几乎难以为继了。
    看着城头上流水般抬下来的战士的尸体，一军军长、卡曼要塞城防总指挥戈林已经欲哭无泪了。
    将近两个月连续不断地狂攻不休，卡曼要塞驻防的兵员损失大半，目前连能走动伤兵及伙头军算上，也不过区区六万之众，这六万人，仗着卡曼城坚，勉强还能抵御得住，可是天知道，他们还能支持多长时间。
    后勤补给线因为叛军作乱，已经完全被掐断了，现在卡曼要塞的粮草所剩无几。
    并且，由于兵员得不到补充，后方正忙于剿匪，又哪里有多余的兵员补充前线？
    就连名满天下的丽雅公主现在也只能望而兴叹，根本抽不身来援助卡曼要塞。
    前有大军，后无援兵，就连粮草也难以为继，他们这分明是在孤兵作战，一旦兵员残缺，粮草耗尽，他们都不敢想像结局会是怎样。
    “戈林将军，现在我们怎么办？”
    城防副总指挥、边防三军军长洛特几乎是咬着牙问出了这句话。
    他的眼睛里满是血丝，嗓子已经沙哑，如果不细听，根本听不出他在说什么。
    “能怎么办？前有百万大军，后面没有半个援兵，粮草已经所剩无多……”
    边防五军的军长哈克苦笑着接过了话茬儿。
    “是的，我们现在面临着无法想像的困境，如果再这样下去，恐怕真的要够呛了。”
    戈林也是一声长叹，怒咬牙关，腮边突出了两块强有力的肌肉来。
    “妈的，那个该死的狗屁王爷，如果我能抽出时间来，肯定去抓住他将他千刀万剐。这个可耻的狮奸。”
    洛特一拳打在大理石做成的桌子上，桌子轰然一声爆响，塌了半边。
    “洛特，等我们有命活下来再说吧。看样子，我们好像支持不了多长时间了。”
    哈克无奈地摇头而叹。
    “哈克，你再敢动摇军心，小心我宰了你。”
    高大的戈林浓眉一挑，猛然间望向哈克，冷冷地扫了他一眼，吓得哈克一缩脖子。
    “你这个胆小鬼，难道真的在多帕平原外一战中被狼族吓破了胆么？哼哼，支持不了多长时间？那可未必。我们卡曼要塞举世无双，再加上我还有六万儿郎在手，一夫当关，万夫莫敌。
    粮草虽然所剩无多，可是再支持一个月并非难事。
    我已经收到线报，丽雅公主已经大破叛军，正在巴克行省与叛军做最后的决战，相信丽雅公主必会在半个月之内击溃他们，回援我卡曼要塞。
    另外，守卫在蛇族与虎族边防线上的五个边防军也正在星夜驰援而来，只要他们一到，不定内乱即平，我卡曼要塞也必将稳如磐石。一个月，我们最多只需坚持一个月，便可以迎来这场防卫战的胜利，你们难道对丽雅公主、对陛下不信任吗？”
    戈林握着拳头怒声吼道，对未来永远充满必胜的信心。
    “听你的，咱们干吧，别说是一个月，就算是两个月，我们也能守得住。哈哈哈哈……”
    洛特一声长笑，豁地站起，两眼中射出了火热的激情。
    “好，我就喜欢你这样的硬汉子，打不垮，压不塌，当兵的，如果没有几根铮铮铁骨，那还配称为一个军人吗？走，我们去巡视城防，同时，也给咱们的兄弟们鼓鼓劲，狮族的部队，永远都是妖天下战力最强大的，谁想从我们卡曼要塞上过，那就先从我们的尸体上迈过去吧。”
    戈林一声豪笑，站了起来。
    天上的星星亮晶晶的，多得象是被人用那些光明的颗粒向着漫无限际的太空作了一次普遍的播种，这样空中只能看到一轮残月的虚影，还被一片片的薄纱蒙住了脸孔。
    “很美丽的夜晚，只是不知，我们还能看到几回了。”
    洛特深吸一口长气，感叹地说道。
    “人类有句话说得好，瓦罐难免井上破，将军难免阵中亡，或许，光荣地战死，是我们军人最大的荣誉。”
    戈林站在高达六十余米的卡曼城头，向下俯瞰，拍着坚如钢铁的城垛高声笑道。
    忽然间，他的笑容凝固了，因为，他看到了下方异变已经出现了。
    他分明看到了，一群群仿佛是远古走来的怪兽，一排排横亘在卡曼要塞脚下，沉沉息声。
    它们的身高接近五米，巨大无比，噬血的眼睛阴森森地盯着卡曼要塞，可怕的巨口张开着，像一个个无底的黑洞。
    这样的巨兽密密麻麻，一个接着一个，在黑夜里，如同起伏的波浪，一眼望不到头。根本无法判断它们的数量倒底有多少。
    它们仿佛是一支军队一样，沉沉息声地蹲伏在城头之下，耳中只能听闻到那种令人头皮发炸的咻咻之声。
    没有人，一个人都没有，狼族的百万军队仿佛在一夜之间全都消失了，剩下的，只是这些可怖的科摩多战争巨兽，它们的数量如此庞大，庞大到无法想像。
    “我的老天，是科摩多战争巨兽，穆林这该死的疯子，竟然利用咒术师召唤出了这些已经被放逐到地狱里的变异妖族，我***日啊……”
    科摩多巨兽，那是妖族曾经的一个变异种族，却因为残忍好杀，噬血成性，它们所到之处处处是灾难，最后，在妖族取得了对战人类的胜利后，由于承受不起这个变异妖族所带来的巨大灾祸，逼不得已，几大妖族曾经联手将这个残忍的种族放逐到了只有黑暗的地狱之中，并且将所有能召唤科摩战争巨兽的狼族咒术师全部杀死，毁去咒术秘籍，以期让这个种族永远沉寂在黑暗之中，可是，没有想到，狼族的神狼穆林不但弄到了召唤科摩多战争巨兽的咒术秘籍，竟然还将这批只属于黑暗的变异种族重新召唤出来。
    耳畔响起了只有狼族才有的咒术师念咒那亢长的声音，一串串怪异的音符仿佛是一枝枝闪着寒光的锋利的羽箭，瞬间穿透了他的心脏。
    戈林只觉得眼前一阵阵昏黑，禁不住哇的一口鲜血吐了出来。
    就算卡曼要塞无比坚固，可是，在这无数的科摩巨兽大军面前，这座要塞比起纸糊的也差不了多少了。
    要知道，科摩多巨兽身高五米，力大无穷，况且还是如此众多的数量，城破与否，只是旦夕之间的事情了。
    “吼……”
    咒术师的咒语念完了，巨大的吼声也响了起来，科摩多战争巨兽迈着巨大的脚步，在咒术师的驱使下，开始缓缓地向着卡曼要塞进发了，它们的脚步是如巨大，如同沉重地鼓点，嗵嗵嗵地敲响在卡曼要塞每个人的心头之上。
    “穆林，你这个王八蛋，你召唤出这些已经被放逐的黑暗生物，我看你以后如何收场。妖天下，会因为你而带来一场惊天动地的血腥之灾。”
    戈林悲愤无比，向着远方一声长吼。
    “哈哈，戈林军长，目的总能证明手段是正确的，只能达到统一妖天下的目的，我在所不惜。”
    远处，传来了穆林那清清朗朗的笑声，只是，笑声中，却有着极度邪恶的味道。
    “你这王八蛋，你是要将妖天下全都毁灭在这巨兽的手里啊。”
    戈林痛呼一声。
    “那有什么关系呢？只有毁灭，才有重建的可能。你们狮族，统治这个天下太久了，现在，需要换一个种族来继承这个天下了。打烂一切，砸碎一切，然后，才能浴血重生。我喜欢这样的开局，更喜欢看你们惊惶失措的表情。来吧，让战争来得更猛烈一些吧。”
    神狼穆林纵声狂笑，笑声中，隐约已经有极度疯狂的感觉。
    “你……”
    戈林刚想说什么，可是一头科摩多巨兽已经一跃而起，狠狠地一头撞在了他脚下的城墙之上，巨大的响声传来，整座城墙都晃了几晃，正处在情绪不稳定中的戈林一个立足不稳，登时便跌了下去。
    伴随着无数狮族战士的惊呼，下面无数的科摩战争巨兽一声欢呼，争相恐后的跃起，像是见到了这个世间最美味的食物。
    两头科摩多巨兽同时咬中了戈林的身体，只是轻轻的一个撕扯，天空中便是一片血雨纷飞，各种脏器纷飞而下，惨，好惨。
    鲜血，极度地刺激激发了这些巨兽内心中的残忍，它们要在这卡曼要塞上大开杀戒，要在这久违的黑暗之后迎来的第一个黎明中享受这个世界带来的鲜活美食。
    一头接着一头的科摩巨兽撞上了城门，如波浪一般，只两三个波次，便已经将卡曼要塞下方的八个城门撞破开去，随后，无数科摩巨兽一拥而入。
    那坚固的城门早就在里面用巨大的石头与泥土砌死，可是，依旧挡不住科摩多巨兽那巨大的力量。
    由此可见，这些变异的妖族该是如何的可怕。
    还有更多后方等不及的巨兽索性用坚利的爪子抓在城墙之上，如履平地般一步步向上攀去，任是城头上箭如雨下，它们也只当是给自己挠痒痒。一头接着一头的巨兽爬上了城墙，之后，便是随意扑抓着狮族的士兵们，放口大嚼，嚼得血肉纷飞。
    狮族的士兵们惊叫着、咒骂着，可是他们的叫声却在科摩多战争巨兽的嘶吼与践踏中，在它们快乐地进食过程中，变得那样微不足道。
    黎明将至，却是血色黎明！
    悲惨的一切，已经开始上演了。
    望着前方大批大批涌入卡曼要塞的科摩巨兽，在后方观战的神狼穆林嘴角边挂上了一丝冷笑。
    “穆林陛下，我的儿朗们终于可以摆脱那阴暗的地狱，重新回到这个美丽的世界上饱餐一顿了。这一切，都要感谢你呀。”
    旁边的一个身形在三米开外的巨汉向着穆林笑道。
    他长得极其丑陋，整个脸像是一个被摔烂了的柿子，额角上还有一个巨大的肉瘤，看来既恶心又恐怖。
    “哪里，我们是互相合作嘛。如果不是贵族出手相助，真不知道哪天才能克下这卡曼要塞呢。”
    神狼穆林回过头去笑了一笑，向他说道。
    “哈哈，我们，又回来了。第一开刀的，便是狮族，还有那几个可恶的种族，我要一一灭掉他们，将它们吃干抹尽，以报当年驱逐之耻辱。”
    那个巨汉纵声狂笑，笑声中，充满了邪恶噬血的味道。
    “你这笨蛋，就替我开路吧，等你的利用价值被我榨干之后，我会好好的收拾你的。说不得，也只好让你再进一次地狱了。”
    穆林脸上微笑，可是心底却在冷声哼道，他的眼睛里，分明有一种可怕的煞气在缓缓氤氲弥漫……





    第三卷 千里云月 第二百四十五章　米拉异变
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:21 本章字数:2713


    神狼穆林丧心病狂释放了被驱逐的变异妖族科摩多战争巨兽，这个消息一传出来，登时便引发了轩然大波，也让整个妖天下都乱做一团。
    金狮帝国塞伦在痛定反思之后，立即认定这既是一个巨大的灾难，也是联合其他妖族对抗狼族的最佳契机。
    毕竟，科摩多战争巨兽这一支变异的妖族虽然数量不多，但实在是太可怕了，那简直就是这个世界的噩梦。它们的名字就是永远的血腥与暴虐，它们的出现就是死亡与毁灭。
    妖族也是生命体，千年来继承了人类文化的精华，他们也对这个世界同样充满了美妙的想像与期待，他们希望幸福地生活，而不是每一天都在恐惧死亡的降临中胆颤心惊。
    塞伦的召令传达到两个石虎帝国与魅影帝国后，两个妖帝国立刻做出了反应，均答应出兵应战。
    可是，在行动上，他们却出奇地一致，口号喊得震天响，行动上却磨磨蹭蹭，到现在也没有半个士兵出来援助金狮帝国。
    很明显，他们是想看着金狮帝国彻底被打残之后，才出来收拾残局。
    两败俱伤，是他们最愿看到的结果，也是那些政客与贵族们内心深处真正的想法。
    投机者们向来都是无处不在的，就连本性简单直接的妖族也不例外。
    塞伦牙根都咬碎了，在心底将两大帝国的所有贵族们的十八代祖宗问候了一个遍，可也没有办法，只能硬着头皮往前闯了。
    老狮皇一发狠，终于拿出了压箱底的绝活，狮族千年以来巍巍不倒的重骑兵、重步兵终于亮了出来，足足十万战士，从秘密基地中开拔出来，向着前沿战况激烈的地方进发而去。
    当这批秘密武器亮出来的时候，所有人都是大吃一惊，妖族们从来就没有想像到，狮族竟然还有一支如此可怕的终极兵力。
    可是老狮皇对此却无可奈何，毕竟，那可是就连叛军作乱他也没拿出来的一支终极力量，原本是以防万一，想做为最后的利剑打击外来侵略，可是现在由于科摩多妖族的出现，逼不得已，他也只好把这支军队填上去了。这也让他简直有吐血的冲动。
    “妈的，石虎帝国，魅影帝国，你们等着，等我收拾了狼族之后，必定要让你们尝尝我的手段。”
    老狮皇在心底发狠地想到。
    妖天下，已经大乱，历史的车轮轰轰狂辗，一片混乱，真不知道能转往何方何处了。
    此时的雷克，还在听三头食人怪，哦不，应该是那头变异了黑熊讲故事。
    沉默，长久的沉默。
    雷克呆呆地出着神，他现在也不知道自己在想些什么。
    三头食人怪也不说话，只是静静地躺在那里，只是粗重的鼻息暴露了它现在感慨万千的心绪。
    这是一头很人性化的魔兽。
    如果抛去它丑陋的体形不谈，可以说，它已经很具有做人的潜质了。
    远处，一个圆圆的小湖静静地躺在地面，那便是曾经的光明神庙沉没消失的地方。
    多少年后，这里形成一个天然的湖泊，水色黛青，如同一面疏璃玉镜。
    湖水沉寂，沉沉息声，仿佛一声长长久久的叹息，现在，雷克的目光不期然就落在这个美丽却死寂的小湖上，心头一片茫然寂静，仿佛思考的能力已经完全丧失了，只剩下身体的感官功能还在自发地运作着。
    起风了，那是草原上的微风。
    一种使人呼吸不畅的微风，这里、那里、四面八方，开始吹拂过来，掠过了那百花盛开的黄绒绒的草原，掠过了那片平静的湖水，开始在死寂的水面吹出一些花纹，它在那光亮的镜上画上一些碧绿色的图案，或作细条延长起来，或象折扇一样张开着，或以珊瑚的形式分裂开来；这一切，都带着一种微响完成极快，好像是一个觉醒的，预着渺芒的麻痹状态告终的记号。
    雷克盯着那微微泛起波澜的湖水，心思飘渺，仍然不知道在想些什么。可是，缓缓地，湖面却发现了许多不为人知的变化。
    风势越来越大，开始由微转弱，它呼啸着，在草上奔跑，刮得已经长出半尺长的青草发出一片响声，随后，历历艳阳天便彻底沉寂下来，一片片黑色的雨云从天空中浮了过来。
    那风卷起了滚滚的灰尘，带来雨和潮湿土地的气味，阳光昏暗下来，整个世界竟然在短短的几分钟内陷入了一片昏暗之中。
    那个小湖也开始在狂风中剧烈地摇摆起来，湖面由静至动，哗哗的水声响彻不停，被狂卷起了两米高的波涛，令人惊心动魄。
    “嗯？怎么回事？”
    雷克这才有些反应过来，不对啊，刚才还是艳阳天，怎么忽然间就变了天呢？
    纵然高原上的天气变幻莫测，但不至于半点征兆都没有就突如其来地要刮风下雨了。
    “怎么回事？呵呵，要变天，要变天了……”
    三头食人怪轻声笑着，懒懒散散地躺在地上说道。
    “什么意思？”
    雷克紧紧地盯着面前那个正在疯狂摇晃涌动的小湖，皱眉问道。
    “这个世界上有很多事情是很奇妙的，是突如其来的，你无法预料，也无法想像……”
    三头食人怪倒成了一位哲人了，话语里处处玄机，让人琢磨不透。
    雷克没再理它，只是紧紧地盯着那个湖面，仔细留神其异状。
    狂风呼啸着，从雷克身边掠过，吹过他的头发迎风而舞，衣袂飘飘。
    他不自觉地持刀站了起来，拍拍青风的腿，示意它做好准备。
    一股股狂风刮过，可是在到达到那个小湖之上时，突然间变成了阵阵狂旋的疾风。
    缓缓地，那疾风变成了接天连地的一条细细长线，上通那无边无际的乌去，下连那个小湖。
    湖水更加疯狂地搅动起来，渐渐地，那湖中的水竟然随着那股龙卷旋风拔地而起，水雾滔天，蔚为壮观。
    天空更加阴沉，铁块般的乌云，同山尖连在一起，象铁笼一般把这广大的草原囿囚住。一缕缕灰白色的轻雾，缓缓从湖心处升起，向四周扩散而去，很是诡异。
    渐渐地，那灰白色的轻雾已经完全弥漫开来，将整座小湖遮住，随后，天空中一道闪电划过，霹雳大响中，整座草原仿佛都颤了一颤，异变，终于再次降临在米拉高原之上。





    第三卷 千里云月 第二百四十六章　光明神庙
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:22 本章字数:2675


    “哈哈哈哈，该来的，终于来了……”
    三头食人怪仰天狂笑，丑陋的脸上绽放出可怕的笑容。
    随后，它做了一个惊人至极的举动——竟然站了起来，在雷克惊骇至极的眼神中，向那个被浓雾迷漫的湖泊冲了过去。
    它的脚步何等之快，只几十步，便已经冲到了浓雾的边缘，再次发力的一纵，巨大的身形已经淹没在浓雾之中。
    一片水花爆响的声音传来，三头食人怪，不见了。
    随即，天地之间再度狂风大作，飞砂走石，仿佛世界末日来临一般，自然之威，让再是强悍的人站在它面前都只会感觉到两个字，渺小！
    雷克与青风只能退，退得好远好远，直至两千米之外。
    随后，青风倒伏下来，用巨大的身体掩护着雷克，抵挡着漫天而起的风暴沙尘。
    无边无际的飓风刮过来，幸亏青风体形庞大，雷克躲在它的身下很安全。否则，这样可怕的大风，就算雷克是个绝顶高手，也要被当成一片叶子般毫不留情地吹走了。
    可怕的狂风仿佛永远没有停下来的时候，吹掠在身上，犹如刀子在刮，渐渐地，以青风和雷克的强横体质都有忍受不住了。
    ……
    就在一人一兽已经渐渐失去了知觉，意识逐渐僵化，身体的一切感官全都将近失灵的时候，忽然间，那风便停了。
    说来就来，说停就停，真快。
    不留神之间，这大风竟然已经刮了一天一夜，待一人一兽逐渐清醒过来抖去身上的沙尘艰难地抬头打量周围的一切时，忽然间发现，已经是第二天的早晨了。
    这是一个明媚清新的早晨，细小的云片，在浅蓝明净的天空中泛起小小的白浪，晶莹的露珠一滴一滴地撒在草茎和树叶上，银子似的闪闪发光。美丽的草原上仿佛还留着玫瑰色的晨曦的余痕，不知从什么地方传来百灵鸟的叫声，清脆动人，漫天洒落。
    仿佛什么都没有发生过。
    没人能想像，经过了这样一场暴烈的狂风之后，草原上依旧是这样安详，甚至是，明媚。
    雷克抚着青风的还有些颤抖的健腿，有些发傻地呼吸着清新甜美的空气，感觉，像是做了一个可怕的噩梦。
    现在，这个可怕的梦终于醒了。
    梦醒了吗？
    不，没有。
    因为，一个更加玄奇瑰丽的梦境，再次出现在雷克的面前。
    他徐徐抬头向远方望去，登时便如同石化般定立在当场。
    天，眼前，究竟是一种怎样的奇观？
    那个湖泊已经不见了，完全不见了，取而代之的，是一座拔地而起的辉煌庙宇。
    十八根巨大的玉石白柱撑地而起，构成了这座开放式的神庙宏伟的主体架构。
    无数金色的琉璃亮瓦层层叠起，铺在那高耸入云的神庙穹顶上，映射出万道辉煌的阳光，仿佛，庙顶洒落了一片金色的雨。
    处处是复道回廊，玲珑剔透中透着一股磅礴的大气；壁砌生光，琐窗曜日，极尽工巧。
    虽然隔得那样遥远，可是雷克一眼望便已经是意驰神摇，沉浸其中而无法自拔。
    这是个神迹，不应该存在于世间的神迹。
    仿佛是冥冥中指引，雷克不自觉地便跨上了青风强壮的脊背，一声呼喝，竟然向着那座仿佛接天连地的神庙疾奔了过去。
    越到近前，雷克心中的越是涌起了一种不可名状的神圣感，这座神庙是何等的辉煌伟岸啊，在它面前，自己是那样的渺小，仿佛巨人脚下的一只小小蝼蚁。
    他简直不敢想像，这样巨大而辉煌的工程，难道真的是人力可以为之的吗？
    终于到了那巨大的神庙之前，抬头向上望去，神庙的穹顶高耸入云，一个巨大的匾额横挂在穹顶之前，上面四个金光灿灿的大字让人望之心动——光明神庙。
    那十八根大柱不知几何粗细，莹莹地泛着温润祥和的光芒，那样温柔，像是，情人的眼睛。
    大柱上雕刻着不知是何寓意的花纹，看上去古朴典雅，玄奇奥秘，让人无从琢磨。
    抚摸着这巨大的花纹，雷克如在梦中。
    一座镂着空花的高楼，就巍巍垂在神庙的正中，像是一个神龛。
    神龛的前面，那同样无比巨大的祭台之上，燃着千余支粗大的蜡烛。
    蜡烛分作八排，每排之间，是那种最美丽的鲜艳的花朵加以隔挡。
    最纯洁的香烟馥郁的香气袅袅升起，汇聚在天地之间，宛若仙界神气。
    神庙的穹顶，不知是什么东西镶嵌在那里，散发出霭霭祥光，同时还笼罩着纷腾的彩雾，侧耳倾听去，似乎还有隐约的钟磬声响起，悠扬久远，让人心中清静，再无世俗烦嚣。
    眼前这壮丽的一切真像是一个瑰丽无比的梦境，雷克只有狠狠地咬了咬自己的舌头，才知道自己不是在做梦，而是真真正正的身处在一座辉煌无比的神庙之中。
    望着头顶上的那光明神庙四个巨大的金字，雷克一阵阵的意动神摇，终于，禁不住跪倒在地！
    这是上古的祖先们心血与智慧的结晶，这是天上人间的一个神迹，任是谁来到这神庙之前，也只能潜心膜拜，除了图腾般的膜拜，还能做什么呢？
    雷克庄重地跪下了，跪在了那白玉阶梯之上，跪倒在一片祥云雾霭之中。
    此刻，一缕缕彩色的云华游荡在他的身边，让他有了一种飘然出尘的感觉。
    “伟大、辉煌、壮丽的光明神庙啊，你的子民终于来朝拜你了，请你赐予你多灾多难的后代以真正的光明与幸福吧！”
    雷克情不自禁地潸然泪下，这一刻，他突然间感觉到自己好孤单，好软弱，脆弱像一个孩子。
    他失声痛哭，在这神庙之前，他久久压抑心底深处的痛苦与泪水终于火山般迸发而出，他实在无法克制内心深处的情感——那是长久的压力与无法推卸责任让他举重维艰的感觉，突然间的释放。
    “我的孩子，你终于来了，我等你已经好久了。”
    下一刻，一道强烈的光芒笼罩在了雷克的身上，将他的整个人映成了一片若无实质的虚影。





    第三卷 千里云月 第二百四十七章　现实与未来
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:23 本章字数:2644


    “轰”的一声，雷克脑子里一记狂震，紧接着，便失去了知觉，随后，他只觉得漫天的白光疯狂涌至，整个世界都开始变做了混沌的一片。
    混乱的、疯狂的一切向脑海里涌了过来，可知的、未知的一切如走马灯般狂转不休，他不清楚，自己现在倒底是活着还是死了，倒底身处在哪个世界。
    当眼前的一切光与影全部消失时，昏昏噩噩中，他抬眼望去，眼前的景物如流水川淌不息，历史、人物、各种纷繁芜杂的事件……
    仿佛，他是在时间的背后逆风飞扬，冷眼旁观着时间往前涌或是向后倒流时的种种情景。
    他看到了，看到了千年前这个世界是一种怎样的场景，看到了人类肆无忌惮的掠夺无度，让这个世界的资源日益匮乏，让整个星球都在震颤。
    所有的生物链都已打破，大量的物种逐渐消亡，世界的终结者们——人类，正以征服者的姿态去无知地开采掠夺这个世界。
    而他们自己的世界，则充满了杀戳、憎恨、阴谋、奴役……
    一个物欲横流的世界，一个彻头彻尾疯狂的世界，这个世界似乎已经走到了终点，走到了尽头，没人再能够挽救他们。
    他们认为自己才是世界的掌握与主宰者，再没有其他的物种能与自己一样有如此的智慧，唯一与他们平等的，只有自己的同类，而不是这个世界中任何其他的物种。
    他们所追求的自身利益的最大化，让整个世界疯狂愤怒，却是无计可施。
    就在此时，或许是人类的所做所为终于激怒了上苍，于是，天降神迹，沉没了光明神庙，并且，给那些被欺压的、濒临灭绝的非智慧生命以智慧的启迪，让它们掌握了智慧，掌握了力量，掌握了人类应该掌握的一切，这个种族，便是妖族，便是上苍命名的天之清洗者。
    于是，被欺压者开始进行了反抗，或许，在人类眼中看来，这种反抗是直接的、赤裸裸的、极其暴力的、血腥的，而且是不应该被称为反抗的反抗。
    可是，在妖族眼中，这是在向人类千万年来的淫威肆虐的复仇，它们被欺压了万年，它们隐忍了万年，却不能在人类的威压下和谐地生存，只能在日渐惊惶的流离失所中苦度春秋，它们不想再忍下去，有朝一日的报复，让它们势必要血洗这天下，让人类知道，凌辱整个世界的后果究竟是什么。
    于是，旷日持久的战争终于爆发了，人与妖族之战，天崩地裂，血流成海，枯骨一片，最终，人类终于还是战败了，千万大军被妖族灭杀，几乎所有的人类都成了被奴役和圈养的对象，剩下的部分人类，逃到了泪海以南，这个世界，终于再度平衡了。
    奴役者被赶走，所有的一切都成为了过去，妖族也过上了人一样的日子。
    好像，一切到这里应该划一个圆满的句号，一切也都应该结束了。
    可是，接下去的场景变化，却让雷克大吃一惊，只见平川阔野的巨大战场中，妖族、人类的联合军队正在浴血奋战，可他们对抗的，竟然是一头接着一头仿佛是从地狱里走出来的野兽，它们丑陋而邪恶，它们放任且张扬，它们随意踩踏杀戳着无边无尽冲上来的战士们，无论强壮的、瘦弱的、高大的、矮小的……一律丢进嘴里大嚼起来，嚼得骨碎声声，吃得鲜血淋漓。
    它们所到之处，屋无整瓦、人无完人，大地上一片凄凉，生灵涂炭，这个世界开始布满浓重的血腥，残忍而疯狂的无它甚至无我的杀戳让天地间一片血色，它们就是灾难与血腥的代言词，就是毁灭与狂暴的宣言者，它们是婆罗血海里走出的使者，它们是从天而降的巨大灾星。
    雷克还看到了，看到了一个英俊却邪恶的身影，站在那巨兽的后方疯狂大笑，随后，眼中银色的邪光闪烁，一片片侵袭出去，控制了一片片已经死去的不同种族的战士，随后，这群战士僵尸般的复活了，他们机械地挺着甚至缺了半边还在滴着鲜血的身体，持着锋利的长枪，毫无知觉、毫无意识地向远方的战场奔去，空洞的眼神里，再没有骨肉亲情，再没有任何情感，有的只是麻木不仁的冷血和无动于衷……
    整个世界，疯狂一片，屠杀一片，血腥一片，即将再次沉沦在邪恶之中……
    “不……”
    雷克如同一匹受伤的狼，凄厉的一声长嚎，顿时，从那个似是而非的梦境中醒来，下一刻，他已经清楚地感觉到，自己还在原地跪拜，青风就在身畔关切的舔着他的脸，仿佛在安慰着自己彷徨受惊的主人。
    伸手摸去，雷克却发现，自己的脸上一片泪痕，他哭了。
    “为什么，为什么，为什么会是这样！”
    雷克喃喃自语着，泪水再一次清涔涔而下，打湿了膝前的地面。
    没人回答他，只有青风的一声长嘶，仿佛是在为他担心焦虑。
    “青风，你是高原的智者，你是风的儿子，你可以告诉我，为什么会是这样吗？”
    雷克搂紧着半跪的青风，或许，现在只有青风身上的些许温暖才能稍解他心中的寒凉。
    青风不会说话，只能用硕大的脑袋轻轻地摩擦着雷克的脖子，低声嘶鸣。
    那低低的嘶鸣，听起来，却像是长长久久的一声叹息。
    “为什么要告诉我这些？为什么？我不想知道这个世界最后会怎么样，我只想做好我能做好的一切，为什么要把这一切强加给我，为什么要让我来到这个世界亲眼目睹和承受这些苦难？为什么？为什么？谁能告诉我？”
    雷克蓦地抬头，仰天一声长吼，雷鸣电闪，风云变色，可是，依旧没人回答他什么。
    “铮……”
    一声轻微的鸣声响起，清越激扬，听起来，像是警醒世界的清音。
    雷克一怔之下，不禁抬头望去，却发现，头顶上，一点精光奕奕闪烁，如夜晚时天边最明亮的星辰。
    这精光，仿佛是一种指引，指引着雷克去采摘它，然后，它会给雷克一个满意的解答。
    “那是什么？”
    雷克心底刚刚冒出这个问号，可是身子却已经不知不觉地缓缓平飞而起，像是，有一种莫名未知的力量，将他硬硬地从地面托起来一样。
    于是，他腾云驾雾般平地升起，缓缓地，升向了那个高高吊在空中的神龛！





    第三卷 千里云月 第二百四十八章　流光出世天下惊
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:23 本章字数:2827


    神龛，就静静地立在那里，积满了灰尘，千年未曾有人拜祭过。它如一个古矍的老者，沉静深刻地注视着雷克的到来，无悲无喜，无念无欲，完全置身事外，仿佛在冷眼看着一个谜底将被揭开，一个结局使命般的到来。
    那股莫名而来的力量托着雷克，举至神龛前的祭台上，然后轻轻放下，雷克有些发傻地站在那个宽阔无比的祭台之上，远远隔着七层烛火与鲜花，呆呆地凝望着那个古老而玄奥的神龛，阵阵香烛的淡烟缭绕而起，让雷克一阵的心醉神迷。
    古老的神龛上只摆放着一樽烧得通红的洪炉，异样的光明从这洪炉中发出。
    雷克，就是被这洪炉中射出的一道光明托引而起的。
    洪炉火光熊熊，蒸腾起漫天强光，偶然间会有火花溅出，却出奇地不会落在地上，在空中绕来绕去，飞舞不休，每当要碰到石壁时，竟然像长了眼睛一般，躲了开去。
    不过，在室内飞舞的火花始终保持九九之数，只要超过这个数字，那多余的一朵便会坠下地来，瞬息不见，真是玄妙至极。
    这樽洪炉没有任何燃料，偏就在那里火光不停，烧个不休，细看之下，更让人称奇。洪炉之上，竟然有一拳净水，晶晶莹莹、团团滚滚在洪炉火上烤炼，不坠下，不升起，不萎缩，不膨胀，看得人心头一净，万念顿消。
    雷克登时看得呆了起来。如果刚才见到神庙之际，那仿佛天上地下的神迹，气势恢宏，博天战宇，那么，现在雷克眼前的景象却像是卷帘之后玉人弄萧了，幽幽静静，轻轻浅浅。
    可是，不知怎地，雷克却能充分地感觉到，这幅洪炉炙滴水的奇景，气势虽不同，但内在里却散发出无比庞大的生命力，似乎，它是活的。
    这个想法突如其来，连他自己都吓一跳，真不知道这种想法从何而来。
    沿着那宽大无比的祭台，雷克缓缓地走去，想到得近前看得更仔细些。
    洪炉虽然看起来酷热无比，可实质上即使走到近前也感觉不到丝毫温度，就连那洪炉之中的火光也仿佛只是幻像，即使用手去触摸也不会给人造成半点伤害。
    看到那拳水滴实在诱人，雷克便忍不住伸出手轻轻将它托起，置于掌中。
    开始时，那拳手宛若一种胶质透明的小球，在雷克掌中滚来滚去，极具灵性，可是，忽然间，水滴莫明尽散，化做一道流泉从雷克指缝中钻出，尽数洒落洪炉之内。
    洪炉顿时轰然一声大响，就在雷克身边炸裂开来，一时间雷克惊得魂飞魄散，这洪炉炸裂之势太迅急太可怕了，他甚至连闪避都不可能，只能将眼一闭，硬着头皮等待接下发生的事情。
    可是，下一刻，当四周静寂无声时，雷克再次试探着睁开眼睛，却发现自己完好无损，这一切都并未给他造成任何伤害，仿佛只是在脑海完成的幻像一般。
    可那洪炉却是真真正正的爆裂了，洪炉炸裂之后，非金非铁的碎片失去重力一般在神龛中盘旋不休，在那滴晶莹剔透的水滴的盘绕下，与那道一冲而飞的火光与碎片并起，在室内旋转开来，就在雷克身前，水、火、金铁碎片旋成一团，越转越急，越转越快，蓦地，满天光华大盛，一道强光从雷克面前的那团不知怎么形容的物体中射出，映在对面墙壁之上，现出几个金光大字——“流光出世天下惊！”
    “当啷”，一声金属的清鸣，将尚正震惊无比的雷克从至静中唤回现实，抬眼间，一柄长刀落在神龛之上，却是刚才那奇异的水、火与洪炉的碎片炼化而成。
    “流光刀？”
    雷克不可遏制地讶然惊呼。
    这是一把美至极点的弯刀，弯曲的角度异常特殊。刀身与正常的长刀无异，只是近刀尖的二指处开始向上弯曲，这一弯之势不可收拾，竟然向着刀柄处生生有折返的倾向。可弯曲不过两指距离却又终止了弯曲，给人戛然而止却又循环不休意犹未尽的感觉，真是奇异至极。
    整个刀身呈现暗红之色，仿佛刀身里面囚禁着一团奔突的活火，明艳的火光穿过钢铁囚笼后发出暗红的光彩，细看之下让人莫明悚然心惊。刀锋锋尖处晶莹雪亮，纵然在这在被烛火天光映得一片光明的神龛之中也是光华璀璨，像上神手中净瓶中的一滴圣水，快乐却又孤单地虚虚悬在刀锋尽处，给这柄霸气纵横的刀平添了几分慵散的风情。
    这一柄刀，夺天地造化，仿佛就是刚才那喻示天地起源的洪炉、火光与炉上的一点不散的水滴。
    雷克轻轻握住满是古朴花纹的刀把，横刀于双掌之间，一种奇异的感觉从刀身上发散出来，直冲他内心深处。他闭上眼，“看”到了杀伐、看到了征战、看到了热血、看到了为天下而战的烈气与豪情。
    刀身中蕴藏着的火样暴烈让雷克心中霸气冲天，永远只想向前，永不言败；可是刀锋锋尖之上那滴水柔情又让雷克心思寂静，无生无灭，心外无物。
    这对冲突不止的矛盾集中地体现在这柄不应该出现在凡间的流光刀身上，刀身中蕴含的这宇宙间最终极的力量也让雷克既兴奋又害怕，如果这力量被一个他这样的凡人全盘掌握，会发生什么？
    只是，刀中所蕴含的力量却在这一刻只能让他感受，他却分明无法强势地使用。
    好像，缺少了一些什么，比如，与它相互配合、完全默契的某个战友？
    就在这一瞬间，雷克突然间想起了那尊曾藏于大山古洞之中的金神甲，也想起了最后一任的光明皇帝曾豪情漫天地着金神甲持流光刀杀破千军，万敌辟易，无血不归，纵横天下，那是一种怎样的激荡人心？
    刚想到此处，那把流光刀便是“嗡”的一声激越的清鸣，响彻空中。
    此刀竟然有灵性，与雷克心心相通，为即将寻找到的战友而兴奋莫名。
    “杀本仁心，武在止戈，我的孩子，去做你应该做的一切吧。希望，这个世界会因你而和平。”
    神龛上，又一道强光从天而降，笼罩在雷克的身上。
    下一刻，强光已经包裹着雷克虚虚荡荡地飘下神龛。
    随后，漫天光华，拔地而起，那座光明神庙全都被笼在一片强烈的白光之中。
    待光华散去后，独剩雷克抱刀在原地痴痴而立，青风在他身畔低低嘶鸣，他们的面前，又哪里还有任何一瓦一砖？一柱一墙？
    那神迹般的光明神庙，突如其来，又突然消逝，徒留一片光影，一个神话，一个不朽的传说。
    “杀本仁心，武在止戈……”
    默念着这句话，雷克只觉得千斤重担，在这一刻沉重地压在了自己的肩上，只是，他却是那样的毅然决然，勇无反顾。
    这个世界，有时候会因为一个人，一个英雄而改变，难道，不是吗？





    第三卷 千里云月 第二百四十九章　决然
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:24 本章字数:2964


    无可否认，科摩多战争巨兽这一支妖族的战力是可怕且无敌的，任是谁站在这些高将近五米、体重超过两吨、行动还异常敏捷的大家伙面前，谁的心里都会产生不可名状的恐惧与震颤，这些恐怖的生物简直可怕得要命。
    它们长着巨大的阔口，阔口中根根利牙森然如电，顶上一根独角，独角锋利如刀，只要轻轻一挑，就可以将一头体重一吨的披毛犀轻易挑飞。
    这些只属于黑暗的生物长着粗壮如柱的后腿，一双前肢粗长有力，握起来就是一双铁蹄，张开来就是八根利剑（左右两肢各有四根指头），一巴掌扫去可以轻易地将最坚硬的花岗岩打个粉碎。
    这样的肢体结构，使得它们既可以人立而行又可以上肢着地行走，飞奔起来就是一支所向披糜的铁血重骑，人立起来就是一支世所无敌的重步兵。
    独角、宽嘴、铁蹄、利爪，它们身上无一不是攻击的武器，并且，它们皮厚如墙，步兵们的弓箭刀枪扎上去往往便会滑过，只能留下一道轻微的白痕。
    这样的战争巨兽，对于这个世界来说，是可怕的，是不可战胜的。
    当然，任何事情都是相对而言，没有不可战胜的军队，只有不断后退的败兵。
    精锐永远是精锐，仅仅五万人的皇家近卫独立师只两天两夜，便克下了巴克行省的省都辛得里，活捉了叛军总督霍里克与已经疯癫的曾经的皇族王爷荣达。
    至于狼族的军团长斯特朗，早已经不知其所踪了。
    一个绝顶高手想要逃走，任是千军万马恐怕也难觅其踪。
    狮国本国的叛乱，终于被丽雅平定，只是，这样的惊喜在更巨大的灾难面前却显得那样苍白无力，甚至，只能成为一个悲伤的、咏叹式的叹号，如此而已。
    这就好比是漫天冰雪降临的冬天里，唯有一枝寒梅绽放，又能怎样？难道能点缀整个世界吗？
    或许，它只能让这个寒意萧瑟的世界多一点残存的希望吧？！
    所有的叛军在巴克行省叛军溃败之后，全都一哄而散了，无可否认，这些乌合之众只是些混水摸鱼的小辈，在大难临头之际，他们所能做的，仅仅是摇旗呐喊，一旦苗头不对，便会拔腿就跑。
    丽雅收容整合起足足三十万的叛军，在五万皇家近卫独立师与三万重骑兵的压阵下，向着卡曼要塞方向驰援而去，做为帝国第一名将，她必须以身做则，顶上去。
    在这个风雨飘摇的动荡日子里，她知道，自己肩上的责任重于山岳，她不能后退，哪怕是半步。
    让她略略感到高兴的是，十万铁血重骑兵已经从秘密要塞出发了，在重步军团长拉塞尔的带领下，正由后方赶来。
    而五个边防军二十万人此刻也从边境火速驰援而来，这同样是一批战力骁勇的生力。
    连同收容的叛军在内，算起来，丽雅手头的大军已经逼近六十万大关了。
    只是，丽雅知道，数量并不能代表质量，这三十万大军之中，只有一半的力量是铁血雄狮，能够发挥最大的作用，其它的，只不过是笑谈而已，到时候看见科摩战争巨兽，别吓尿了裤子就行。
    指望着那些被收容的叛军打仗，如果对上狼族的军队，他们或者还可以拼一拼，但如果对上科摩多战争巨兽这支妖族，结果是不言而喻的。
    对此，丽雅也只能苦笑一声。
    孤灯大帐，凄月如芽，丽人在灯下沉默，看起来憔悴不堪。
    有谁知道，这个曾经那样坚强的女子在得知卡曼城破的一刹那，顿时喷血昏倒呢？
    只是，这个秘密被她自己勒令封锁了，关键时刻，她知道自己的份量，本来就是风雨飘摇的动荡时刻，绝不能再动摇军心了。
    这个时刻，她忽然间想起了那个久驻心扉的人儿，他现在，倒底在哪里？妖族的预言，能不能在他身上体现？他会不会成为这个世界最后的救赎者？
    丽雅知道，如果没有一个人、没有一只强悍的军队能在这个关键时刻站出来，等待着妖天下的，就是屠杀与灭亡，就是第二次的奴役与卑躬曲膝，再不会有以前的太平盛世了。
    谁能阻挡科摩多战争巨兽前进的脚步？谁能阻止狼神穆林奴役天下的野心？穆林既然敢培养邪恶的召唤师并召唤出更加血腥残暴的科摩多战争巨兽，充分说明他已经到了丧心病狂、不顾一切的地步，如果让这样的一个人登上妖天下的至高颠峰，妖天下，会变成什么样子？
    可笑啊可笑，石虎与魅影帝国竟然还在观望，痴人说梦般想像着黄金狮国被打残后出来收拾残局，而后瓜分这个天下。
    “大难当头，不想着共拒强敌，却还想着本族的狭隘利益，真是糊涂啊！”
    丽雅想到此处，银牙咬碎，一掌便将面前的梨木大桌拍了个四分五裂。
    响声惊动了守卫在门外的卫兵们，面对着几个齐齐涌入的彪悍的卫兵，丽雅长叹口气，疲惫地挥了挥手，让他们下去了。
    “这些忠心的战士们，恐怕不知什么时候就要埋骨于青山荒野，成为科摩多战争巨兽口中的食物了。”
    丽雅望着他们退去的强健背影，心中一阵哀然，一阵软弱。
    五日后，丽雅带着大军终于来到了狙击第一线，离皇城一千四百里外的丹玛城。
    丹玛城前五百里，便是荣河，是雷克一战成名之地。
    一年前，雷克就是在这里击败了荣达率领的二十万狮族大军，由此向西，挺进了米拉高原。
    如今，这里又将成为狙击穆林的一道防线，不，应该说是最后一道天险。
    卡曼城破之后，也就只有这条荣河堪称卡帕尔平原上的天险了，一旦荣河再度失守，后方的丹玛城，也只是旦夕之间便可得破。
    而大后方，便是平川阔野的卡帕尔平原腹地，再无天险可守。破了荣河，穆林兵锋所指的帝都，便是无遮无拦。
    对于这些，丽雅实在不敢想像。
    站在河边，遥遥望向远方，丽雅心中一片哀凉。
    远方的臣民们正在科摩多战争巨兽的嘶吼中惊惶逃窜，在神狼穆林大军的铁蹄中哀哭不止。
    据探子回来惊惶失措地报告，迄今为止，做为狼族前锋的科摩多战争巨兽所到之处，屋成瓦砾，寸草拔尽，再无一个活着的生灵。
    所有不幸的狮国臣民，都已经进了科摩多战争巨兽的肚子，成为了它们的食物。
    现在，科摩多战争巨兽狂性大发，四处捕杀逃窜的臣民们。
    据不完全统计，现在已经有将近八十万狮国子民被科摩多战争巨兽活活吃掉，甚至，骨头都不曾吐出几根。
    想到这里，丽雅的心头就在滴血。
    “穆林，我发誓，纵然身死，也要让你血债血偿！”
    丽雅握着刀把的手已经苍白起来，那是因为愤怒而用力过度的象征。
    在这一瞬间，她已经下定了一个决心，是那样的毅然与决然！





    第三卷 千里云月 第二百五十章　流光失踪
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:24 本章字数:2919


    流光刀沉重无比，算起来最少有二百斤重。就算雷克的这种超人体质拿起来也不容易，想轻易挥动，更是件难事。
    抡着这把二百多斤的刀去上阵砍人杀敌，想一想，都让人有些抓狂了。
    雷克心中就纳闷了，自己的力量也算是少有的了，比起妖族来甚至也是只强不弱，操纵起这把刀来也是如此费力，可是，那当初持流光刀的最后一任光明皇帝不过也是凡人之躯，流光刀法也仅修习第二层而已，怎么可以轻松拿起流光刀去上阵杀敌呢？
    恐怕，没挥舞两下，累也要累死了。
    难道，他是天生神力？天赋异禀？
    雷克有些百思不得其解了。
    抚着手中的这把流光刀，雷克运足力气轻轻挥动了一下，淡淡的刀光一闪而过，随后，一道半月形的气劲冲刀而出，直直飞出近十米远，轰然砸在地面，石飞土溅中留下了一道道长长的刀痕。
    “这么厉害？”
    雷克禁不住咋舌。
    他实在没有想到，这流光刀竟然如此厉害，竟然还可以将劲气透刀伤人，这简直就是传说中的刀气啊！
    一时兴起，挥着流光刀就舞动起来，刀光如雪，风驰电掣，一团雪球般的刀光滚来滚去，所到之处，处处轰然炸裂。一时间，吓得青风也远远地跑了开去，生怕哪一记刀光飞出来，给自己造成误伤，那就不好玩了。
    只是，只舞动了不到十分钟，雷克就被迫停了下来。
    这把刀太重了，以他惊人的爆发力与持久力，也实在坚持不了多长时间。
    “怎么可能？怎么可能？”
    雷克气喘吁吁地坐在地上，仅仅十分钟，他的体力便将近透支，汗如雨下。
    不过，这十分钟放眼于世，恐怕也找不出几个人能持着流光刀坚持这么长时间了。
    他实在搞不清楚，就算那光明皇帝天赋异禀，可是，战阵厮杀可是长在这一瞬间，她已经下定了一个决心，是那样的毅然与决然！
    时间的事情，他真的能够舞动这流光刀杀破千军，七进七出吗？
    那得需要多么可怕的爆发力与持久力？
    简直比妖族还变态啊。
    盯着手中的这把流光刀，雷克久久不语，虽然这把刀乃当世神兵，可是，一把能看不能用的神兵，又能做些什么？
    杀本仁心，武在止戈，可这把刀，雷克运用起来分明有一种力不从心的感觉。
    如果持这把刀去上阵杀敌，雷克自己知道，恐怕没等砍倒几个敌人，自己就已经累倒了。
    “唉，或许，还是我自己不行吧！”
    雷克轻叹了一声，抬起头来，望着远处已经消失在的神庙，那片已经重新变成湖水的地方，有些无可奈何。
    青风长嘶一声，缓缓地靠了过来，跪坐在地下，亲昵地用大头蹭着凤七的肩膀。
    它刚才实在是被吓坏了。
    “青风，你说怎么办呢？我感觉，自己好像配不上这把刀。”
    雷克苦恼地摇了摇头，抚着青风的脖颈说道。
    青风低嘶一声，再次用大头蹭了蹭凤七，好像是在安慰他。
    “唉，真是难以想像，当年的光明皇帝，是如何的神勇，竟然能持着这把沉重至极的流光刀杀破千军，无血不归，那是怎样的豪情与霸气啊。”
    雷克一声长叹，眼神飘乎，有些悠然神往了。
    他也多想像当年的当明皇帝一样，着金神甲，持流光刀，往复冲杀在敌人的战阵之中，让敌人在自己的刀下颤栗、哀嚎着溅血摔倒，在一往无前的冲刺中体会那万人在前而我亦无敌的快感？！
    只是，看现在的这种情况，好像自己还无法达到那样的高度。
    “金神甲？”
    忽然间，雷克神智一动，想到了问题的关键之处。
    “着金神甲，持流光刀，杀破千军，无血不归……”
    他心中突地一跳，想起了曾经在古洞中看到了光明皇帝最后的遗书。
    “金神甲，金神甲，天，是了，肯定是金神甲。光明皇帝在暗示我，只有穿上金神甲，才能真正地运用这把当世无敌的流光刀。也就是说，金神甲与这把流光刀之间，肯定有着诸多的联系。”
    雷克登时便是大喜过望，搂过青风的脖子狂亲了两口，随后，竟然又像个小孩子一样在那青翠的草地上连翻了两个跟头。
    不管是不是真的，起码，他现在找到了一丝能够充分发挥流光刀潜力的希望。
    有了流光刀，才能将流光刀法真正地运用到家，到时候，孤身一人而杀破千军就不再是个梦想了。
    想到了问题的关键之处，雷克高兴得无以复加，兴奋跟什么似的。
    如果米拉高原上的人们看到了平时冷静深沉的大将军雷克现在竟然像个孩子般地高跳跃地呼喊，估计情况，草原上的眼球会堆得比色季拉大山还要高。
    只是，当雷克平静下来时，却又犯难了。
    没错，流光刀是找到了，并且，自己大概也猜到了流光刀与自己曾经见过的那尊金神甲之间神秘联系，可是，就如今这种情形，自己上哪里找那座曾经呆过的山峰呢？
    如果找不到那山峰那古洞那尊金神甲，恐怕想凑齐这套装备，不啻于是痴人说梦了。
    想到这里，雷克不禁又有些泄气了。
    有时候，很多事情就是这样，明明胜利就在眼前，成功唾手可得，可是，偏偏就突然飞来一座大山横亘在眼前，让人无能为力，摇头长叹。
    现在，雷克连那座山峰在哪里都有些记不清楚了，毕竟，当初可是白戈老人飞在天空中驼着他去的。
    空路与陆路，毕竟还是两回事儿。
    无论他怎样回忆，也想不起来。除非，让他从米拉高原上冲出去，沿着原来的路再走一回，否则，他又怎么能在这米拉高原上找到那座曾经的山峰？
    只是，现在的米拉高原被一片迷雾遮挡，他又怎么能走得出去呢（这个，雷克倒是有所不知了，光明神庙流光刀出世以后，米拉高原外围的迷雾便一散而去，只是，他身在其中并不知道罢了）？
    想到这里，雷克禁不住再次泄气，将流光刀插在地上，摇头一叹，靠着雷兽王青风的身上，眯起眼睛来望着天空，心中一片沉重。
    折腾了多日，他也累了，不知不觉中，他竟然睡着了。
    第二天旭日升起的时候，美美地睡了大觉的雷克醒了过来，唤醒了青风，决定流光刀的事情先放一放再说，当务之急，是要先回到黎明草原，毕竟，与高原魔兽大战刚过，有着太多的事情等着他处理。
    可是，在转头寻找那把插在地上的流光刀时，雷克骇然发现，那把流光刀，竟然不见了。





    第三卷 千里云月 第二百五十一章　会飞的刀
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:25 本章字数:2684


    是的，流光刀不见了。
    雷克清晨起来睁眼一看，原本插在眼前地上的流光刀已经消失得无影无踪，不知哪里去了。
    “这把该死的刀，倒底跑到哪里去？难道，是昨夜有人来过？”
    刚想到这里，雷克便断然否决了自己的想法。
    绝对不可能有人来过偷走了这把流光刀。
    且不说这里山高皇帝远，方圆千里之内根本毫无人烟，单说凭着自己千锤百炼的灵觉，就算睡得再死，也不可能有人接近身旁三米之内却没有任何感觉，那简直就是不可能的。而昨天那把流光刀就插在离自己不到两米的地方。
    况且，不仅仅是自己，青风的灵觉更是草原上的一大天赋异能，它那以竖起来的大耳朵即使在睡觉的时候也在不停地转动着，警觉地捕获周围三百米之内所有的讯息，包括一草一木，风吹蚁动。
    这是雷兽们能够在魔兽纵横的米拉高原上顽强地活下来的终极法宝，就算雷克睡得再死感觉不到有人来，青风也会向他发出警报的。
    所以，绝对不是任何人或兽来过偷走了流光刀，雷克已经断然否定了自己的这个想法。
    “那它倒底在哪里呢？”
    雷克现在几乎将附近一百米方圆的地皮都翻遍了，可就是找不到那把流光刀，这已经让他有些抓狂了。
    天知道，如果这把流光刀真的被自己弄丢了，那自己该如何面对光明神庙的神迹以及千年之前光明帝国的列祖列宗？
    想到这里，雷克几乎要吐血崩溃了。
    那种得而复失的滋味，让他很难再保持昔日里的冷静。
    “不会的，不会的，这把刀不会就这样悄无声息的消失的，它一定还在，一定还在。”
    雷克发疯般地在已经翻了一个底朝天的地上继续狂找起来，可是，结果，却依然让他丧气不已。
    跌坐在草原上，雷克心中万念纷沓，简直不知道自己倒底在想些什么。
    他的脑子太乱了，实在太乱了，有一种苦涩至极点的感觉让他憋得胸口有些炸。
    青风低嘶一声，同情地望着雷克，却无能为力，只能通灵性地用巨大的蹄子刨着周围地上的泥土，希望帮助雷克找到那把莫名失踪的刀。
    就在雷克找得灰心丧气，忍不住长叹一声跌坐在地，靠在青风的背上大口喘气时，忽然，空中一声低低的吟鸣响起，让雷克心中悚然一惊。
    雷克与通灵的青风几乎是同时仰首向空中望去，但见，艳阳高照，光芒闪烁，一把流光溢电的长刀就横置在一人一兽头顶五米之上，不断地发出阵阵清鸣，像是善意的嘲笑，又像是一种神秘至极的召唤。
    乍见流光刀，雷克心中的兴奋几乎是无法言说，毫不犹豫地向着空中五米高的那把流光刀狠狠一跳，巨大的爆发力登时让脚下的地面四分五裂开来。
    可是，那把流光刀却似有灵性一般，竟然向着空中又再迅捷升高五米，虚虚地悬挂在那里，气得无功而返的雷克禁不住落在地面上跳脚大骂了。
    青风轻嘶了一声，弯下了脊背，示意雷克跳上自己的脊背，然后再去试试。
    于是，雷克不甘心地爬上了青风的脊背，刚要发力向空中跳去摘下那把虚虚浮在空中的流光刀时，流光刀却像人一样在空中轻轻摆动了一下，仿佛像是人类在轻轻地摇头一般。
    雷克登时就愣住了，宝刀再通人性，可是还能像人一样做出动作表情吗？
    仰头痴痴地望着那把流光刀，雷克现在才真正地感觉到了这把刀的神奇诡异之处。
    仿佛听明白了雷克心中的所思所想，那把流光刀竟然在空中再次点了点头，随后，刀尖向前一指，刀柄在后，刀尖在前，竟然颤颤地破空而去，徐徐在前缓飞。
    边飞，还边将刀尖回过来，向雷克轻点，像是示意他要紧紧跟上，不要落下。像是在指引着他去向某个神秘的地方。
    这情景分外诡异，仿佛，空中有一根透明的丝线，在上面垂吊下来，牵引着流光刀向前而去。
    眼前的一切，让雷克几乎看得目瞪口呆了。
    会飞的刀，这实在超出了他想像的极限。太神奇了。
    好在，自从来这个世界以后，他已经看过无数诡异的事情，并且也有无数诡异的事情发生在了自己的身上，所以，神经已经变得逐渐大条起来，像这种怪力乱神的事情，他现在已经是见怪不怪了。
    雷克俯下身子，重新坐回了青风脊背上的铁英木马鞍上，就跟在那把徐徐向前而飞的流光刀之后，向前奔去。
    青风大约也兴奋起来，看起来很想跟这把刀比试一下谁的速度更快，于是，刚一起步便是一个暴蹿，像是黎明弩炮射出的巨弩，“嗖”的一声，抬眼之间便已经射出去了足足有三十米之远，刚一落下地来，撒开四蹄，再也不看空中的流光刀，低头稍微辨认了一下方向，然后，便向前狂纵而去。
    这一发力，使得青风真像一缕暴电一样，迅急暴烈，电驰飞射，速度无与伦比。
    只三息之间，它便已经射出了足足有一千米远，此时，方才得意地抬起头来看看空中，可是，令青风大吃一惊的是，那把流光刀竟然还轻轻浮在前方的空中十米之处，不徐不陈，依旧在那里缓缓飞翔，像是什么事情都没有发生过。
    青风愤怒了，在草原上比速度，它还从来没有输给过任何一个生物。
    它不服气，愤怒之下再度发力追在流光刀之后向前狂奔而去，这一定，连比速度带比耐力，一定要超过这把该死的、会在天空中飞的刀。
    一追一飞，就那样渐渐地去得远了，转瞬之间，雷克与青风在那把会飞的流光刀的指引下，已经变成了两个黑点，遥不可见。
    雷克不知道这把刀倒底要指引自己去向何方，可是，他坚信，这柄只属于上天所有的神器肯定不会无的放矢，就凭它会飞而且特别人性化的这一点来看，自己就应该信任它，无条件的信任它。
    况且，它还是光明神庙消失前留给自己的神兵，自己也不应该有半点怀疑。
    就这样，翻山覆水，马不停蹄地足足赶了一天一夜，就在连青风都吃不消要停步的时候，那把刀才在空中停止了飞翔，缓下了前进的速度。
    雷克抬眼望去，远处，一片大好景色尽收眼底。





    第三卷 千里云月 第二百五十二章　古洞神甲
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:25 本章字数:2661


    天刚破晓，眼前，尽是连绵起伏的峰峦，好象一大群巨人，沉浸在黄澄澄的晓雾里；南方矗立着白雪皑皑的大雪山，把一排排冰封的山锋边接在一起，从东方飘来的缕缕白云，正徜徉在这些山峰之间，给天地之间平添了一种寂静与沉默的美丽。
    群山在眼前绵绵不断地延展开去，好象玄学哲理似的奥妙莫测，一瞬间，雷克的灵魂仿佛是在群山的巍峨的形态中，鉴证着大自然的不可思议的创造。
    凭着过人的目力，雷克分明看见了，远处一座高耸入云的山峰上，依稀可见，有两扇小小的石门，在那不可思议的气氛里隐隐约约地屹立着，仿佛是一只孤独的鸟儿，想要找寻一个栖息的处所。
    雷克的心骤然间缩紧了，他的瞳孔眯了起来，心脏不争气地开始剧烈地跳动起来了。
    随后，一阵阵熟悉至极的感觉涌上了心头。
    “不会的，不会的，我应该是在做梦！”
    雷克狠狠地咬了一下自己的舌尖，希望自己不是被青风跑动中的强风刮得迷糊起来。
    再次抬眼时，望向就在眼前的那坐高耸入云的山峰，雷克终于从臆想中清醒过来，真正的清醒过来。
    没错，就是这里，就是这里，就是这座自己曾经独住三年的
    山峰！
    雷克遏制不住心头的激动，仰天长啸一声，激得周围的雪峰轰隆隆巨响声声。
    现在，他终于明白了，原来这把流光刀把自己带来的目的，不仅仅是想让他重温古洞旧梦的，更重要的是，金神甲还在那里，这把刀，想与自己昔日的战友再次重逢！
    说到底，神器有灵性，是想为了自己凑齐这些绝顶的神器装备啊。
    雷克是个聪明人，转念一想，便想到了其中的关键之处，登时便是热泪盈眶，向着空中的流光刀遥遥一拜！
    青风打着响鼻，喷着粗气，犹自不服气地在那里盯着流光刀歪着脑袋看个不停，仿佛想问，“你怎么就会在空中飞了呢？怎么还飞得那样快呢？我怎么就追不上你呢？”
    看样子，青风对流光刀的速度与耐力还很是不忿。
    只不过，自己已经输了，这却是不争的事实。
    流光刀开始依着山势的走势缓缓上升而去，雷克看山势太陡，生怕青风一同上去会有危险，便让青风在这里等候自己，不顾青风依依不舍的眷恋目光与清流的眸子里透出的浓重的担忧之色，仰天长笑一声，跟在流光刀后，疾疾向上行去。
    这是山的背面，不似雷克当初下山时的那道路般平直，极为陡峭难走。
    不过，现在的雷克已经是今非昔比。
    当时他下山之时便已经是绝顶高手，如今的他经过了战火与鲜血的洗礼，无论心智与力量都再上一层楼，纵然这山势如此陡峭，可是对他而言，还是丝毫不在话下的。
    跟随在流光刀后，雷克在险峻至极的大山上纵掠如飞，简直比最擅长攀爬的西米拉魔猿还要敏捷。
    只半个小时的功夫，他就已经爬上了峰顶。
    抹了一把脸上沿着头盔缕缕淌下的热汗，雷克感慨万千地望着眼前的熟悉的景色，心中波翻浪涌，情难自禁。
    白戈老人的坟墓依旧屹立在那里，在冰雪的掩盖下晶莹透亮，像是一只洞悉人间一切冷暖的眼睛，深沉而又睿智地在世间的至高点守望着这个多灾多难的世界。
    雷克热泪长流，跪倒在白戈老人的墓前，颤抖着双手抚摸着那块自己亲手立上去的墓碑，只有此时，他才想起，这还是自己第一次在阴错阳差之下回来这里，给白戈老人扫墓。
    “铮……”
    一声轻响，那把流光刀从天而降，终于不再飞了，轻轻插落在雷克的身畔，激起半蓬泥土与冰雪来。
    雷克郑重地用双手给白戈老人的坟上多添了几把土，以帛当纸向白戈老人焚烧祭奠之后，才站起身来，转头望向着前面那个古洞硕大的两扇石门。
    两扇石门依旧如自己初来之时那样，紧紧地闭合着，无动无息，只是，熟悉之中却透出某种亲切来。
    仿佛，它们想告诉雷克，自己已经等他好久好久了。
    而今，雷克终于再次归来，它们感到很欣慰。
    随手拔起流光刀，向背上一负，雷克强忍住眼中滚滚欲落的泪水，郑重庄严地走过去，缓缓推开了那两扇石门。
    随着滞重的“轰隆轰隆”的响声，两扇古老的古门终于再次打开了，雷克，回到了自己曾经独居过三年的地方。
    抬眼望去，洞中的一切都没有变化，跟往昔一样，只是，多了一份积尘的沧桑，那是时间的杰作，让这座古洞平添了一种沧海浮云的沉重味道。
    “想不到，两年之后，我雷克再次回来了。”
    雷克心中感慨万千，禁不住再次长叹一声。
    “铮铮铮……”
    背上的流光刀突然间发出阵阵清鸣声，清越激昂，仿佛很着急，又像是很兴奋，总之，是那种即将见得故人之前的亲切与激动。
    “呵呵，你着急了么？不要着急，马上，你就会与你的老朋友见面了。”
    雷克轻声笑道，说罢，便举步向着洞中走去。
    哪想到，还没等走出两步，就听见，“轰隆隆”一声大响，紧接着，曾经那个古洞深处的密室被强力推开，随后，一个闪烁着金光的金人举步便从古洞中走了出来。
    纵然古洞昏暗无比，可是，那座金甲发出的闪烁金光却将这洞中的一切照得通明瓦亮，所到之处，一片金碧辉煌。
    “咔咔咔……”
    那座金甲迈着沉重的步伐，震得洞顶的灰尘瑟瑟而下，身上的甲叶相互摩擦，发出怪异的声音来，像是激动的喘息，又像是久逢后的欢呼。
    雷克不敢置信地望着那尊没有头盔的金甲一步步向着自己沉重地走来，此情此景，让他想起了小时候看过的动漫，黄金圣头士。
    他感觉，除了没有脑袋之外，这座金甲无论从哪个造型上看起来都像极了一个黄金圣斗士。
    那尊无头金甲一直走到了雷克的身边，才停了下来，随后，竟然做出了一个奇怪的举动——如同古代的圣骑士一般单膝向雷克跪下！





    第三卷 千里云月 第二百五十三章　神甲头盔
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:25 本章字数:2736


    雷克不可思议地瞪大了眼睛——刀会在空中飞，神甲会自己走路，而且还会像人一样向自己跪下……
    “我的天哪，这一切，都是真的么？”
    现在雷克脑袋一个有两个大，纵然他神经再大条，也有些反应不过来了。
    不过，真正让他反应不过来的，现在当务之急的倒不并是这些，而是，这尊神甲为什么要像骑士般地向自己跪下？
    难道，是为了向自己宣誓效忠？
    可这也太扯了吧？
    这不过就是一具没有生命的金甲而已，又怎么能有这样复杂的思想？
    “不可思议的世界，不可思议的一切……”
    雷克真想抚着额头呻吟一声。
    不过，他对接下来的事情倒很是充满期待。
    试想想，一个没有头盔、像是个无头骑士般的金甲竟然向自己跪下，虽然场面上有些震撼，不过，说起来绝对是让人充满期待的。
    雷克甚至在想，自己是不是要像西方中世纪的贵族一样，抽出兵器来在这座盔甲的肩上拍打三下，然后庄严地说一些“我以XX的名义，赐你为XXX家族的荣誉骑士，今后，无论荣华锦贵、无论穷困潦倒，你都要坚守着骑士精神，忠诚、信仰、热血、勇气，会永远陪伴着你……”等等诸如此类的狗屁至极没有营养的话。
    想一想，雷克都觉得有些好笑。
    可是，就在他想笑的时候，却笑不出来了。
    因为，他看到了流光刀真的在那个近似于无头骑士的肩上轻轻敲击了三下。
    而这刀，并不是在雷克的操纵下，而是自己自动从雷克背上飞纵而出的。
    接下来的事情，更令雷克感到怪异。
    那把流光刀敲击完金神甲的肩膀之后，竟然反转刀光，以雷克根本无法躲闪的速度，轻轻地雷克的右手食指指尖上划了一下。
    速度之下，甚至雷克心中尚未生出半点躲避的念头，整个过程就已经结束了，快到无法想像。
    这滴殷红的鲜血就在流光刀那明如秋水的刀面上滚来滚去，颤颤地，看上去很是扎眼。
    那把流光刀就像被一个隐形人操纵着一样，缓缓而小心地平端着刀面，轻轼调转过刀身，在空中飘到了那座金神甲的旁边，随后，刀面微倾，那粒鲜血，就沿着雪亮光滑的刀身向着金神甲空洞的躯体内滴落进去。
    雷克屏气凝神地看着眼前的一切，心中既是紧张，又是期待，他真是期望，能看到什么神奇的事情发生。
    如他所想，神奇的事情终于发生了。
    只见那粒鲜血甫入金甲内，那座金甲从空旷的内部倒发出了一声长啸。
    没错，绝对是人性化的长啸，啸声并不激昂，却是雄浑有力，让人听上去没来由地到感到一种天下王者的霸气，感到了一种会当凌绝顶的傲气，一种千万人而独往矣的杀气。
    雷克沉浸在这啸声中，无法自拔。
    这一瞬间，他恍乎看到了，看到了有人着金神甲，持流光刀，满身的血腥，冲杀在万军阵中，无往不胜……
    流光刀也配合着金神甲，发出了阵阵激越的清鸣，啸声与刀鸣声，此刻听起来，是那样的和谐美妙，汇聚成了一首铁血长歌。
    啸声与刀鸣持续了大约盏茶的功夫，倏然而止。
    就在啸声停止的那一刻，流光刀竟然刀尖向下，直接由大开的脖颈处飞入了金神甲中空的腹中。
    随后，那座金神甲再次发生了令雷克瞠目结舌的变化。
    只见，一道金光从中空的腹部迎空而出，可是，刚钻出颈部，便戛然而止了，就虚虚地盘旋围绕在那里，渐渐地，竟然形成了一个酷仿头盔的金色光幕。
    随着金光越来越盛，金色的头盔也逐渐呈现实体化状态。
    就在最后一缕金光喷薄而出之后，那个金色的虚态头盔也终于完全实质化，不再是虚光一片，而是变成了一个真真正正连接在神甲颈部的战盔。
    此刻，这具金神甲终于完美地起来，不再像个无头骑士一样的怪异与不雅了。
    “进化”完毕——请允许雷克在心里这样无奈地称这种现象为进化，毕竟，这种离奇的现象也只能用这种更加离奇的语言来解释——那座金神甲缓缓地抬头，轰轰隆隆地站了起来。
    右面的手掌一伸，光华闪烁之间，那把本已经钻进了体内的流光刀便虚虚浮现出来，随后，长刀无痕，精光耀眼，被金神甲握在手中。
    这尊战甲，就那样定定地站在雷克身前，无动无息，撑天立地，像是一个足以开天辟地的巨人，浑身上下，蕴藏着令人无法想像的力量。
    流畅的曲线，辉煌的金色，坚固的护甲，威严到极致的造型，这一切，都衬托出这尊神甲的不凡之处。
    半晌，这尊金神甲再无异像发生了，可是，雷克依然如同中了定身法一样，还是在那里瞠目结舌，甚至，连他自己现在都不知道在想什么。
    良久，良久之后，雷克才艰难地从那些不着边际的臆想中摆脱出来，重新回到了现实当中。
    定定地注视着眼前这尊金甲，雷克心中的激动实在不能自己。
    “太完美了，简直太完美了。这真是苍天杰作，是神迹，是这个世界上的神迹啊！”
    雷克痴痴地望着这尊金甲，嘴里不停地赞叹，他伸出了颤抖的双手，有心想去摸一摸这尊神甲。
    那尊金甲无动无息，岳峙渊沉地带着某种无法言说的孤高绝傲站在那里，任凭雷克在自己身上抚来摸去，激动地赞叹个不休。
    雷克不停地抚摸着这尊完美至极的战甲，任是他勇冠天下，任是他平日里沉静如水，可是，在这一刻，他不禁为这完美的神甲而倾心惊叹了。
    雷克用心抚摸着神甲身上的每一个地方，就连那指掌之间的缝隙都没放过。
    做为一个率领过千军万马杀破重围的伟大将领，他越来越能深刻地体会到，这尊战甲倒底具有着怎样的划时代的意义，具有着怎样强悍的实力。
    抚摸着战甲，雷克的眼光不经意掠过了战甲的右手指掌，却发现，在左手无名指上，竟然有一个殷红如血的戒指。
    “这是什么？”
    雷克望着这个戒指有些莫名其妙。
    轻轻地抚上了这个戒指，哪想到，突然之间，异变再生！





    第三卷 千里云月 第二百五十四章　力量
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:25 本章字数:2972


    一道红芒倏地从戒指上发出，随后，光华盘旋而起，只一个闪烁，便钻进了雷克的眉心之中。
    雷克只觉得脑海中一阵震颤，刹那间神智便是一片空白。
    不过，这也只是短暂的失神。
    等他晃了晃脑袋清醒过来之后，定睛向前方一看，天，金神甲，就如同当初突然间消失的那把流光刀一样，不见了。
    消失得无影无踪，连半点痕迹都没有留下。
    “这倒底是怎么回事？”
    雷克基本上已经处于完全抓狂的状态中了。
    他实在不敢想像，怎么连金神甲这么大的东西也玩上了消失了？难道现在的神器都喜欢玩消失来个人间蒸发？生活压力不会那么大吧？
    雷克无可奈何地叹了口气，习惯性地仰头向洞顶望去，这是流光刀光初消失时给他留下的后遗症了。
    洞顶几颗夜明珠散发着柔和的光芒，不过，除了那些照明的夜明珠与斑驳的岩石之外，又哪里有金神甲的影子？
    “***，这又是怎么回事儿啊？！”
    雷克无可奈何地叹了口气，实在忍不住地爆了句粗口。
    不自禁在伸出手去在头上抓了两下，正想仔细思考一下前因后果的时候，不经意地屈了一下指头，却感觉到左手无名指有什么东西硌了一下，硬硬的，感觉很怪。
    将手掌伸到眼前一看，雷克又吃了一惊。
    不知道什么时候，右手的无名指上已经凭空多了一个殷红如血的戒指。
    雷克叉开手掌，将那根戴着戒指的无名指凑到眼前，看了个仔细。
    那戒指通体绽放着幽幽的红芒，柔和却不黯淡，并不刺眼。戒面上有一块金色的小小宝石镶嵌其中，给这个戒指的刚武之中平凭了一种柔媚的感觉。
    “什么时候有了这个戒指？又是什么时候戴上的？咦，不对啊，这个戒指不是戴在刚才那尊金神甲的手指上么？”
    雷克才想到了问题的关键之处——这个原本戴在金神甲上的戒指什么时候跑到自己的手上来了？
    真是让人纳闷。
    看着自己一个大男人却不伦不类地跟女人一样戴着个戒指，雷克苦笑了一下，感觉到特别扭，特怪异。
    轻轻地抚摸了一下那个戒指，雷克满心疑问。
    可就在他的疑问刚刚冒出脑海时，异变再次发生了。
    随着雷克手抚上了那粒金色的宝石，雷克只觉身上咔咔狂响，随后，一股强大的束缚感狂涌了上来。
    “不会吧？又要搞什么啊？”
    雷克已经被这一而再，再而三、层出不穷的花样搞得筋疲力尽，简直都有些无法承受了。
    不过，有些事情总是不以人的意志而转移的。
    自己身上的变化并没有因为自己的想法而改变，依旧在继续着。
    雷克现在只觉得身上束缚感越来越重，可是，紧一阵，又松一阵，再紧一阵，又是一松。
    身上、臂上、手上、腿上、脚上，这种感觉无处不在，甚至蔓延到了每一根手指上。
    紧接着，头上也是一紧，随后，眼前突然一暗，瞬即又明亮起来，仿佛，有什么东西戴在了头上，还有什么东西被拉了下来罩在了脸上。
    ……
    整个变化倒没有多长时间，只是不到十秒钟而已。
    可是，身体上外表的变化结束了，却并不代表整个变化的结束。
    现在，雷克的身体内部也发生着翻天地覆的变化。
    痛、好痛。
    雷克现在只觉得浑身上下有万千烧红的钢针扎进了身体里，以至于身体上的每一寸肌肤都因为这种剧烈的、直刺心扉的疼痛而禁不住颤抖起来。
    他感觉到自己像是这一刻掉进了冰窟之中，冰水的寒冷直透骨髓；又像是被扔进了一个巨大的洪炉之中，可怕的熊熊烈火在不断地灸烤着自己的身体。
    冷热反复交替，这种滋味，简直让雷克痛不欲生。
    可是，出奇地，这一刻，他的神智却是如此清明。可正因为神智的清明，却直接导致他的痛感神经更加强烈，每丝痛楚都清晰无误地由神经线传递到大脑之中，并且还在以十倍百倍的感觉不停地放大着。
    “啊……”
    他实在禁不住这种剧烈到无法忍受的痛苦，忍不住握紧双拳，仰天长呼一声，仿佛只有这样才能让肉体上所受的痛苦稍减一些。
    啸声如怒雷，轰轰烈烈地轰响在古洞之中，震得洞顶的尘土沙石籁籁而下。
    蓦地，一阵强烈至及的金光就由雷克身上绽放开去，一瞬间，就将整个古洞照亮。
    如同，一轮小型的太阳凭空出现在洞中，光芒万丈。
    吼出了这一声之后，雷克实在无法承受这种巨大的痛苦，蓦地，啸声倏止，雷克竟然就那样定定地站在原地，保持着刚才怒啸的姿态，晕了过去……——
    也不知过了多久，雷克才悠悠地醒转过来。
    醒过来的那一刻，朦朦胧胧中，他就感觉到自己好像与以前不一样了。
    这种不一样的感觉很复杂，一时间，雷克也无法说得清楚。
    他只是感觉到全身上下，仿佛充满了膨湃无比的力量，像是自己小时候看的武侠小说里的男主角，骤然间得了什么奇遇就脱胎换骨、伐筋洗髓了一样。
    这种力量是如此的盈然、泊然，浩然、庞然，甚至，他现在都有信心举手投足之间将这座古洞轻易地毁去。
    当然，这只是一个比喻而已，事实上，就算是打死雷克，雷克也舍不得毁去这古洞，不仅仅是因为这里是他曾经呆过的地方，更重要的是，这里还有那么多传递文明的书藉。
    当时站在山脚下时，雷克就已经想到了这古洞的许多书藉倒底怎么办。
    无论怎样，反正，他是不会将这些书藉弃之不用、继续封存在古洞中让它们蒙灰纳尘的。
    物尽其用，让能用到的人们去用到它，这才是雷克最想做的事情。
    至于怎么用，那就是以后的事情了。
    这些是后话，现在的雷克，只觉得自己的力量已经充盈庞大到无以复加的状态，他只觉得哪怕是稍微地跺一跺，这大地也要为之发抖震颤。
    “这是怎么回事？我怎么发现，自己好像，变了。还有，刚才的地种莫名其妙的痛苦，为什么消失了？那戒指呢？对，我是碰到那戒指才，好像晕了过去，醒了就有这种感觉的……”
    雷克长出口气，心中犹自困惑不解。
    也是的，这些乱七八糟的事情搁在谁的身上，恐怕脑子一时间都得短路。
    想起了那个让自己有了现在的这种变化的感觉的戒指，雷克禁不住抬起左手，想看看那戒指还在不在。
    只是，低头之间，雷克禁不住骇然惊呼。





    第三卷 千里云月 第二百五十五章　刀甲相契
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:26 本章字数:2917


    雷克举起了自己的左手，便张大了嘴巴，呼出了一声之后，便像是被人掐住了喉咙一般，再也说不出话了。
    倒不是那枚戒指丢了。
    恰恰相反，那枚戒指还在。
    只是，戴戒指的地方不一样了。
    那根原本属于自己的手指，不知道什么时候竟然变成了一片金灿灿的金属颜色。
    细细看去，不，倒不是自己的手指变成了金属，而是，指甲上竟然有了一层薄薄的、绵软的，质地却极其坚韧的金属指套。
    不仅戴戒指的那只手有，所有的手指也全都被这样的金属指套覆盖住了。
    眼角的余光瞥掠过去，雷克不能置信地看到，自己的浑身上下，一片金光，像是穿上了一层金属盔甲。
    就连自己的头部摸去也是坚硬的一片，眼前，还有一个金属的、只露出双眼的金属软帘。
    雷克无法抑制心中的巨大惊骇，跌跌撞撞地跑出了山洞，跑到了外面一块巨大的冰壁面前。
    从那平滑如镜的世大的冰壁的反光中，雷克分明看到了，看到了一个身着金甲的人，捂得密不透风，如同巨人般站在冰壁面前。
    “天哪，这是怎么回事？难道，难道……”
    看着冰镜中的模糊的影像，猛然间，雷克醒悟过来，这不是就是那尊已经消失的金神甲吗？可是，它明明已经消失，现在却为什么跑到了自己的身上？
    雷克向来冷静聪明的头脑已经开始彻底糊涂起来，他实在搞不清楚倒底在自己的身上发生了什么。
    他不就是摸了一下那尊金神甲上面的戒指吗？可是，摸一下戒指就能让这尊金神甲跑到自己的身上来？
    再次轻松地活动了一下身体，雷克感觉倒是很好。
    那尊金神甲看起来沉重异常，可是，穿在身上却跟披了一件长衫一样没什么感觉，相比那些动辄上百斤沉重的盔甲，简直轻便无比，不可同日而语。
    并且，这尊金神甲看起来笨拙，可是每一处关节的设计却妙到毫颠，根本不影响半点行动的灵活转折。
    虽然它的质地极其坚硬，却在关键的那些部位用某种雷克也叫不出名字来的坚韧却柔软的金属缀连上去，再加上这尊金神甲赐予使用人的那种强大无匹的力量，更让雷克感觉现在简直可以比得上力拔山兮的西楚霸王。
    本身躯体的灵活处还犹胜从前。
    “哦，难道，这就是以前的光明皇帝们可以杀破千军的秘诀所在？难怪，这尊金甲真是神迹啊，设计与做工只能让人用惊叹两个字来形容。
    如果，穿上这副铠甲，再手持流光刀，那天下间，谁能阻我？”
    雷克刚刚想到意往神驰之处，猛然间只觉得右手突然一紧，随后，掌心突然多出一块硬硬的东西。
    雷克心中一惊，不知又发生了什么变故，赶紧低下头去查看。
    却见到，原本空无一物的右手手掌中，虚光变幻，不断拉伸，随后，一柄长刀浮现于手掌之中。
    细细看去，这柄长刀，可不就是流光刀么？
    雷克禁不住哑然失笑，没想到，自己刚念到流光刀，流光刀就自动地弹手掌来了。
    只是，笑过之后便又是百般惊叹。
    想不到这流光刀与金甲神竟然如此神奇，只有流光刀与金神甲完美地组合在一起，才能刀甲一体，万力俱生，召之既来，挥之既去。
    看来，以后想要召唤这柄流光刀，只需要穿上这金神甲心下轻唤一声便可以了。
    “太神奇了！”
    雷克的脑海里现在反复转动着的就是这个词儿。
    如果不是还不能凌空飞翔，恐怕他现在都会误认为自己是异时空的奥特曼或者是机甲战士了。
    一刀在手，天下我有。
    握着流光刀，身着金神甲，站在这千丈绝峰之上，雷克心中豪情顿生。
    “啊！”
    他胸中热血激荡，豪情冲天，禁不住再次举刀长啸，随手一刀劈出。
    刀光一闪即没，稍后，便看到了一道强势的月形刀气，以直径两米的扇形状态向着前方的隔着百米之远的一面山壁斜斜电射竖劈过去。
    “轰隆隆……”
    巨大的响声传来，石崩地裂，那面山劈竟然被雷克的这随手一刀生生劈斩下了半面山壁。
    碎石乱飞，尘烟四起，威势好不惊人。
    “我的天，竟然这么厉害？”
    雷克只是兴之所致而已，实在没有想到，这一刀竟然收到如此可怕的效果。这种效果，真是让他咋舌不已。
    “如果，再配合上流光刀法与炽影流光身法，我的天，杀破千军只怕不是一个神话，而是真正的现实。”
    现在，雷克算是真正的相信了以前光明皇帝所说的一切。
    原本，他以为就算再厉害，可是一个人独自面对千军万马恐怕也是有难度的吧？光明皇帝怕是当初也有些夸大其词了，千军辟易只不过是带有文学性的夸张而已。
    可是，现在他终于服气了。
    因为，他终于真正地认识到了流光刀与金神甲相互配合的力量。
    “真是太美妙了。这种颠峰且极致的力量恐怕就是所有的武者所梦寐以求毕生追求的目标吧？”
    雷克手抚长刀，在心下叹道。
    沉思良久之后，雷克才想起，已经到了该回去的时候了。
    “折腾了一天，青风还在下面呢，不知道怎样了。我应该下去看看它。”
    想到这里，雷克忽然有些担心起青风来。
    虽然青风本性通灵，且是米拉高原上的风之骄子，可自己早已经将同过生共过死的青风当成了自己的战友，心下还是不免有些担忧的。
    不仅仅是青风，自己做为黎明草原上的大将军，近千万人口的领头人，这样孤身一人跑出来杀三头食人怪，都已经这么长时间了，如果现在再不回去，恐怕所有的人都会急疯掉。
    想到这里，雷克用刚才召唤出流光刀的办法收起了宝刀，随后珍之又重地将两扇石门关上，又在白戈老人的坟上拜了三拜，这才举步下山而去。
    不能不说，穿着金神甲做什么事情都是那样轻易。
    跑跳纵跃间，那金甲根本不影响身体的灵活度，相反，庞大无匹的力量却让雷克做起什么事情来都得心应手，信手拈来，现在狠狠的一步飞纵出去，几乎是平时的三倍以上。
    别的不说，他现在的爆发力就已经比平时强大了许多，倘若直接升空跳起，几乎可以跳到十五米往上。
    那，那几乎是飞鸟低空翔掠的高度了。
    这种力量简直让雷克有一种幸福的眩晕的感觉。





    第三卷 千里云月 第二百五十六章　能穿不能脱
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:26 本章字数:2438

    雷克纵跃如飞，只几分钟，便已经从峰颠近乎于飞翔般地行至山下。
    远远望去，但见一道金光纵掠着，以极流畅的曲线从峰颠蜿蜒而下，看上去，绝对的震憾人心。
    当然，如果旁边真的有人看到这种景象，他一定不会以为那是一个人所能达到的效果，肯定会认为是自己眼花了。
    转眼之间，雷克已经到了山下。
    早在半山腰时，他便已经看到了山脚下的一点青色，那是忠心耿耿的青风还在守望着自己，一天一夜也未曾离开过。
    望着这位虽然不同族却心意相通的战友，雷克心中蓦地腾起一阵阵的暖流来，加快了脚步。
    话说青风正在山脚下焦急地徘徊等待，顺便捋些肥嫩多汁的青草填饱肚皮。
    猛然，青风的耳朵竖了起来，随后，四蹄发力，一个凌空飞腾，庞大的身躯便飞射了出去，紧接着，落地之后便呲唇露齿，充满敌意地瞪大了一双眼睛，向着前方怒目而视。
    这份警觉绝对不是其它的野兽所能比拟的。
    看着面前这个金光闪闪的金人儿，青风满怀戒备的心理，后蹄不住刨地，两只前蹄已经虚虚举起，只要面前这个金人敢进一步动作，说不得，自己也只把他踩死了。
    只是，那个金人却在面前大笑起来，还将罩在脸上的那层金属面罩揭开，向着青招手，“我的战友，难道你不认识我了？”
    青风瞪大眼睛仔细地望去，忽然间惊奇地发现，这个人好像是自己的主人雷克。
    哪里还用好像呀？那根本就是嘛！
    雷克倒是忘了脱了那件金神甲，直接穿在身上跑下来跟青风会合了，却不料，反倒引起了青风的误会。
    青风仔细地看了看，随即便欢嘶一声，认出了雷克，虽然它不明白雷克为什么会变成一个金光闪闪的人，不过，重逢的喜悦登时盖过了所有的惊讶。
    大概，这家伙也是欢喜得过了头，忘了自己六米的身高撒起欢来是多么恐怖的一件事情，竟然将大脑袋俯低下来，直接奔着雷克冲了过来，大约，是想与雷克亲热一下。
    它这发力一奔，雷克也是始料未及，况且青风如此神速。
    “砰……”
    一头撞上去，登时就是火星撞地球。
    雷克心下暗叫一声“倒霉”，干脆闭起眼睛迎接青风这一次热烈的拥抱。
    可是，没有想像中的横飞出去，相反，却看见青风正前蹄屈倒跪在自己的面前，痛得眼泪都快下来了。
    低头看看自己刚才被撞的胸膛，那里完好无损，连块金漆也没擦掉半分。
    雷克这下又呆住了。
    他想到了这金甲防御力超强，实在没有(电脑小说站http://www.16k.cn更新最快)想到强到这种程度，竟然可以在毫无准备的情况下硬抗青风那巨大的身躯与加速的冲击，而毫发无损，非但如此，反倒把青风撞趴下了。
    他原以为青风这一下肯定会把自己撞飞呢。
    凭着青风那种庞大无匹冲劲，却撼不动身着金神甲的雷克半分半毫，这是怎样的一种可怕的防御能力？
    也太变态了吧？
    连雷克自己都忍不住惊呼出声了。
    青风索性委屈得趴在地上不肯起来了，用一种恨恨的眼神看着雷克，仿佛在说，“人家只是想跟你亲密接触一下，可你却穿着这件劳什子的金甲，把我的脑袋都给撞疼了，赶快脱了它吧。”
    雷克看着委屈撒娇的青风，不禁放声大笑。
    可是，笑过之后，骤间像是想起了什么事情，雷克开始犯难，甚至变色了。
    也是的，这金甲神的确威力无比，可是，现在穿在了身上，脱却怎么脱呀？
    金甲神宛若一体，只在各处关节部位有连接的薄软金属片，根本就脱不下来。
    雷克几乎费了九牛二虎之力，也没办法将这件金神甲脱下来。
    现在，金甲神就紧紧地贴在他的身上，宛若一体，任凭他如何的像蝴蝶褪蛹一样的拼命地往外挣，也褪不去这坚固的蚕蛹。
    “不会吧？难不成，连吃饭睡觉上厕所也都要穿着这件金神甲？”
    雷克一阵阵头大，这个严重后果，他真是没有想到。
    现在，胸肋两旁的搭扣已经完全成了摆设，就在金神甲穿在身上之后，这两排搭扣便已经变得两排金属疙瘩，下面的甲缝已经完全结合一处，消失得无影无踪了。
    “这个……”
    雷克干瞪眼睛，却是无可奈何。
    青风用一种既是同情又是幸灾乐祸的眼光看着他，仿佛在说，“哈哈，想不到纵横天下的雷克竟然也有今天，谁让你把我抗趴下来着，活该啊你……”
    看着幸灾乐祸在地上直打滚的青风，雷克简直哭笑不得。
    “不对啊，如果真要是脱不下来，那历代的光明皇帝怎么能容忍这种百密一疏的大漏洞呢？”
    雷克皱着眉头站在原地想了起来。
    从前至后，仔细地想了一遍。
    他原本就是个心思缜密的人，想了这么一圈之后，登时就有些感觉了。
    “金神甲是因为我触摸到了戒指上的那块金色的宝石，才突然间穿在了我的身上。如果是这样的话，那神甲开启与关闭的秘密就应该全在这金色的宝石之上了。”
    想到这里，雷克略带兴奋地抬起了左手，不伦不类地将无名指翘起来，弄成一个兰花指的模样，然后，伸出手去，就在那戒指上的金色宝石上轻抚了一下。
    “唰……”
    一道金光涌起，随后，满天金光俱灭，那件金神甲已经不见了，依稀可见，最后一缕金光已经然钻进了那个戒指上的金色宝石当中。
    “真是太神奇了……”
    雷克看着左手无名指上的戒指，都有些爱不释手了。
    又再抚摸了一下戒指上的金色宝石，于是，“唰”的一声，金神甲再次出现，雷克又变成了那个威风凛凛的金人。
    再抚摸一下，金神甲消失，雷克恢复原样。
    雷克这少年人的心性一犯之下不打紧，把个青风吓得目瞪口呆，随即，撒开四蹄便跑得远远的，任是雷克怎么召唤也不回来了。
    开玩笑，这样“唰”来“唰”去的，那么大一件东西说出来就出来，就没有就没有，别说是青风了，就连人见了也要害怕的。





    第三卷 千里云月 第二百五十七章　备战！备战！
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:27 本章字数:12031


    第二百五十七章备战！备战！
    色季拉大火足足着了七天七夜，直到将整座色季拉大山烧成平板一块、濯濯秃丘之后才终于徐徐熄灭。
    好在色季拉大山的人们早已经做好了万全准备，储备了大量的清水，并开辟了大块大块的隔离带，躲进了幽深的山洞之中，这才避免了因为烈火焚山引起的一系列灾难性后果。
    再加上候马部落的勇士们与大山外围的黎明草原的战士们一起内外扑火，费尽了九牛二虎之力才将这大火扑灭。
    天公倒也做美，这几天还接连地下了两场小雨，虽然雨势不大，但对于扑灭大火而言，还是有着绝佳的帮助的，起码可以降低地表温度，同时扑灭那些余烬未熄的暗火。
    这算是这样，也用了七天七夜，才将这色季拉大火完全扑灭，其中的艰辛自然是不言而喻。
    率领着十几万战士帮助候马部落灭火的斯特现在对这位索非娅大头人的狠辣当真是无话可说，竟然敢用大火烧山的方式来阻挡魔兽，这位索非娅真不愧为米拉高原上的超级悍妞了。
    虽然大火被扑灭了，可是因为大山烧山引发起的高温，还是有不少老年人与体弱的孩子耐不住这高温被活活烤死，剩下的人也是个个神情萎糜，就算再强壮的勇士也抗不住连续七天七夜的高温灸烤啊！
    好在，大火灭得及时，并且事先有着充分的准备，才没有造成太重大的伤亡，只死了不到一千人，这也算是不幸中的万幸了。
    不过，在得知魔兽大军已经全盘覆灭之后，失去亲人的悲伤瞬间便被巨大的喜悦所淹没了。
    高原上人与魔兽的千年之争终于全盘落下了帷幕，人们终于可以安安稳稳地过日子了，不必再在魔兽与死亡的阴影下度日如年了，候马部落的人们当然开心高兴。相比之下，些微的损失与魔兽大军全盘覆灭的喜讯相比起来，简直就是微不足道了。
    纵然刚刚经历了大火，经历了失去亲人的悲痛，可是，这些候马部落的人们还是高兴地载歌载舞，搬出了美酒与野味，用歌声与痛饮来表达自己喜悦的心情。
    千年大胜啊，这是实至荣归的千年大胜，这怎能让人不欢歌畅饮呢？
    还有什么比这个消息更加激动人心？
    对于远道而来浴血援助的黎明勇士们，候马部落的人就算再骄傲再自大再目中无人，也不可能不感动，不可能无动于衷。
    黎明草原的战士们用鲜血和生命、用一场酣畅淋漓的大胜换来了候马部落全体子民的生命安全，光是这份隆情厚意，就让候马部落的人每个人都感激得无以复加，不知如何回报。
    虽然自己部落已经做好了准备，可是，面对如此可怕的魔兽大军，难道仅仅就凭一把大火就能够烧退打败吗？
    候马部落的人还真没敢狂妄自大的如此份儿上。
    况且，见过了光明军鼎盛的军容与严格的军纪还有超强的战力之后，候马部落的人已经彻底地被折服了。
    尤其是看着其他四个部落加入光明军中的米拉勇士们个个身上穿的是鲜亮的明金铠甲，手中握着的是制式明金武器，登时，不少人就已经羡慕得眼珠子都红了，哈拉子不争气地沿着嘴角往下淌。
    看着人家穿的用的，再看看自己身上破破烂烂的皮甲与手中都快卷了刃的、像小孩子玩具一般的刀子，候马部落的勇士们看着那些趾高气扬地昂着头的米拉高原的土著勇士们，心中的嫉妒就不用提了。
    以至于他们不得不感叹，同在一座高原上生活，短短的半年时间不见，这差距咋就越来越大了捏？
    听着来自黎明草原上的人们兴奋地诉说他们的生活是如何如何的蒸蒸日上，看着人家吃的穿的用的货真价实的“现身说法”，再加上二十万大军浴血奋战的千里驰援，整个候马部落无论男女，全都人心松动了。
    这种松动不仅仅表现在心理上，更表现在行动上。
    几乎是所有的长老在同一时间一致地向索非娅大头联名请求，希望能够去黎明草原实地“参观考察”一下，拉近一下距离，增进一下友谊。
    当然，是那种举族而行的“实地考察”，说穿了，就是看着黎明草原发展潜力大大地有，他们实在按捺不住了。
    毕竟，贫脊的生活实在让他们太过清贫、太过苦闷了，他们也想迅速融进一个强有力的大族群中去，在那里，不但可以得到最有力的庇护，还可以得到他们向往已久的真正的和平安定的幸福生活。
    现在，他们倒是唯恐因为之前自己部落的傲慢而黎明草原不愿意搭理自己呢。
    想到这里，这些骄傲的候马部落的人倒很是有些为自己曾经的傲慢无礼感到羞愧了。
    事实证明，一只血兔在一头铁额龙面前充壳子是一种很可耻的行为。
    现在，黎明草原就好比一头强壮的铁额龙，而色季拉大山不过是一只血兔而已。
    好在，看起来那个斯特将军很热情开朗，根本没有半点芥蒂，而那些来自黎明草原的勇士们对自己的部落也没有半点排斥之心，这让他们心底很是松了口气了。
    并且，据传说，自己部落的大头人索非娅，还跟黎明草原的大将军雷克的关系看起来很是暧昧，私下里，军人们都已经传疯了。
    不过，上层的军官们倒没有禁止这个所谓的桃色八卦。
    高原上原本就民风开放，况且，人家索非娅贵为一个部落的大头人，是云英未嫁身，雷克也是宅男独处，钻石王老五一个，两个人一个未娶、一个未嫁，说说又怎么？怕什么？
    甚至，私底下，无论来自黎明草原还是来自候马部落的人，真都希望这两个金童玉女能够喜结良缘呢。
    对于这个，候马部落的人抱的希望就更大了，其中的原因不用说也是路人皆知。
    当然，也有知情的人，知道雷克还有一个红颜知己——黄金狮国的丽雅公主，可是，如果让这些淳朴的百姓或是军人们选择黎明草原上未来的女当家人，恐怕，索非娅得票会是最多的。
    毕竟，她是土生土长的米拉高原人，跟妖族半点关系也没有，从血缘的倾向性来讲，米拉高原的子民们还是对索非娅具有浓厚的本族情结的。
    在色季拉大山狂欢之后，亦星军纪总长携一众军政会议的黎明草原上的高层们也特地来到了候马部落，邀请候马部落去广大的黎明草原做客。
    雷克走之前就已经向斯特与罗格交待了这一事情，要他们马上回去请示军政会议，商讨候马部落安置问题，并提出了自己的建议。
    经过一夜的研究讨论后，军政高层们终于原谅了候马部落曾经的傲慢无礼，集体表决通过了邀请候马部落来黎明草原实现整个米拉高原人类的大融合、大团结这一决议。
    候马部落的整体高层包括索非娅在内，都实实在在地感动，感觉到有些受宠若惊了。
    毕竟，与黎明草原六百多万人口比起来，他们这个才五十万人口的小部落算个球？人家如此给脸，自己如果还跟处女膜似的绷个不停，那可真就是给脸不要脸了。
    当下，一个盛大的欢迎过程后，接下来，候马部落所有的人全都为能够加入黎明草原这个强大的族群而感到欢欣雀跃了。
    随后，便是大规模的动迁活动。
    索非娅这一次倒是没再端出部落大头人的架子，人家黎明草原的二号人物亦星亲自来迎了，说到底，这也是给足了面子，索非娅再不识抬举，恐怕整个部落的人们都会让她“通电下野”了。
    那叫一个众怒难犯啊。
    至于索非娅与雷克的事情，嘿嘿，等大将军回来之后他们自己解决吧，现在，大局大势才是人们所真正关心的。
    至于那个再一次只身赴险的大将军雷克，亦星恨得也是直咬牙根儿，发誓，这一次雷克回来，一定要好好地“整治”他一番，这样才不会屡次出现主帅临阵丢下军队飞身捉敌的独胆英雄场面。
    罗格已经带着三万精锐的残指独立师循着雷克的足迹一路搜索过去了，现在，只要雷克能够平安无恙地回来，那整座米拉高原的民族大融合便是势不可挡，局面一片欣欣向荣了。
    只是，雷克现在倒底怎样了呢？
    一个半月以后，当罗格的残指独立师拥护着雷克载誉归来之时，整座草原终于沸腾了。
    不仅仅是因为雷克的回归，更重要的是，还因为雷克竟然带回了无数千年前的古史典藉，那可是辉煌的人类王朝光明帝国那些先人们的全部经验与智慧的结晶啊！
    这些书藉也不知道经过了怎样的处理，竟然能历经千年之后而不朽不败，依然禁得起人们的翻阅。
    看见雷克归来，顿时，整个守候在色季拉大山的十万留守的勇士与军人们还有那无数正准备搬迁的子民们便沸腾了，索非娅更是激动得一个飞奔扑进了雷克的怀里，还没等雷克反应过来，一个热烈的香吻已经印在了他那被强烈的日光晒成小麦色的瘦削脸膛上——这已经是清清楚楚明明白白的示爱了。
    没办法上，高原上的示爱就是这样轰轰烈烈、简单直接，对此，雷克也是无可奈何。
    不过，一个血气方刚的少年将领，从来都没尝过女人与温柔是什么滋味，冷丁儿来这么一下，雷克在宅男的难为情与羞涩中也还是有些小甜蜜的。
    毕竟，被一个女人如此激吻，如此爱恋，还是这样一个出色的美丽女子，从内心深处来讲，雷克还是很不好意思地沾沾自喜了一下。
    无可否认，这个性子里侵略性极强且极为泼辣又这样美丽的索非娅对任何一个男人都具有无边的吸引力，雷克也是男人，更不例外。
    更何况，自己还曾经抱过光膀子的索非娅，还被人家强行逼婚过，想一想，尴尬中，雷克也不禁有些感叹世事的无常与玄妙了。
    毕竟，有些事情的来临并不是以人的意志为转移的。
    像他这样的年纪，这样无法想像的成就，该来的爱情，也应该来了。
    对于索非娅抱着雷克激吻的少儿不宜镜头，周围的人们全都扭过头自动忽略了，只是用更加热烈的欢呼来潜在意识地进行进哄，罗格的声音最大，惹得雷克频频回头向他怒目而视，只恨离得太远不能一脚将踹翻在地。
    看到雷克归来，同时还带回来无数古代典藉而归的消息，黎明草原军政会议的高层再一次被震动了。
    他们一直忙于候马部落大迁居的事情，同时也在焦急地等待雷克的消息，暂时都没回黎明草原。
    没想到，他们不仅仅等来了雷克，更等来了他们做梦都不敢想像的，文明！
    在妖天下，只有妖族中的贵族们才有资格学习文化知识，像他们这些被遗弃施虐的种族中，认字能超过一百个以上的就可以称之为文化人了，像亦星那样的人更是一百万人当中也选不出一个来，文化的传承与发展，是一直缠绕在整个军政会议高层心头的一块心病。
    如果没有扎实的文化打基础，只靠他们一步步地去摸索，天知道，那得要多少年才能真正地探寻到知识的真谛？！
    况且，在摸索的过程中，又要浪费多少宝贵的人力与物力？
    这些，都是人们所不可想像的。
    而且，摸索的过程中，他们始终摆脱不了一个事实，那就是，文化的底子太薄，起步太低，从本质上来讲，根本就摆脱不了愚昧与野蛮的纠缠。
    一个愚昧与野蛮的野人大部落集合，是任何人都不想看到的，这也不是那些有志于将米拉高原建设成为一个文明国度的具有宏图大志的人们所设想的理想国度。
    而今，雷克的这些古藉凭空给人们带来了莫大的惊喜，这对于现在的高原人们来说，简直就是雪中送炭，是一批无法相像的财富。
    这些典藉倒底对他们而言具有怎样的价值，是任何稍有智慧和远见的人都能想像出来，要知道，那些书中，不仅仅包涵着各种文字、算学、天文、历史、哲学、兵法、化学、土木工程学、铸造术、武器制造，甚至各行各业、五花八门，无奇不有，全都涵纳在内。
    对于现在的军政会议的高层们而言，用他们的话来说，就是简直要被这从天而降的巨大财富而击晕了。
    有了这些现成的宝贵的智慧结晶，他们可以省却无数宝贵的人力物力，可以直接拿来就用，相信，在黎明草原强大的凝聚力与向心力的带动下，在这些知识明灯的指引下，无数知识会被应用于实践，创造出无比巨大的生产力来，那时，这个新生的帝国，就会循序正式走进历史的正轨，在天下的历史中翻开崭新的一页。
    想一想，都让人激动得无法睡觉啊。
    当听到雷克说起，这一次三万骑兵带回来的书只不过其中海量存书的十分之一时，登时，亦星那些军政会议的高层们就再次被这巨大的幸福给击晕击傻了。
    随后，亦星便疯了一般的赶回去调人，准备将那古洞中的书全部搬回来。
    做为一个具有卓识远见的人，亦星明白现在这些书就是草原人们的命根子，千万不能有半点马虎，一定要将这书妥善地保护起来，充分地利用起来。
    看到士兵们如同呵护着孩子般小心翼翼地运载着那些书本，雷克心中也是好生的感慨，每一本书可都是财富啊，千万不能浪费一本，不，哪怕是一页！就是磨损半点也不成！！
    当听完了雷克讲述那如神话般的传奇经过之后，周围的人听得如痴如醉，以至于好久之后还回不过神。
    从这一刻起，他们更加坚定，雷克就是天命使者，就是上天派来拯救他们这个多灾多难的苦难种族的。
    别的不说，单说他这种传奇般的经历，又有谁能比得上？况且，雷克还在众亲信面前亲自秀了一把流光刀与金光甲？！
    当金神甲“唰”来“唰”去地人们面前一个劲地玩飘移时，人们都已经傻了，真没想到，这个世界上竟然还有如此神奇的事物。
    而当雷克将戒指摘下来换给几个得力的爱将使用时，任凭他们怎样“爱抚”那颗金色的宝石，也唤不出金神甲与流光刀——唤出来就怪了，当初这金神甲与流光刀可是经过了玄奇无比的滴血认亲的。
    这也更让人们坚信，雷克就是他们的神，永远的神，只要有雷克在，他们终将会在这世界中打拼出一片属于自己的辉煌天地。
    亦星也借此机会开始发动更加庞大的政治宣传攻势，广为宣传雷克的传奇历史与伟大功绩，为雷克奠定更加坚定的群众基础，宣传造势。
    早就有了民间的吟游诗人们及众口一致的相互传说，再加上官方强大的政治宣传，不要说雷克带进米拉高原的六百万死心塌地跟着他的民众，现在就连那些米拉高原的原生土著们也开始真正地相信，雷克就是他们的神，雷克的存在高于一切。
    于是，悄悄地、自发地，几乎每户家庭中都开始立起了雷克的生祠雕像，都开始为雷克默默地祝福祈祷，希望他长命百岁，带领高原的人们开拓出一片明亮的天空，让这个苦难的种族迎来真正美丽幸福的明天。
    雷克的存在，已经成为了所有米拉高原人类凝聚力与向心力的力之核心，他的存在，是高原的象征，是整个人类的精神灯塔，永远指引着人们向前大步而行。
    民间自发的造神运动，已经轰轰烈烈地正式开始了。
    无可否认，在抗拒苦难与迎接光明的艰难过程中，人们需要这样一个伟岸的神来赐予他们动力，指引他们奋勇向前进，这，是时代的需要，是历史的需要，也是人性的本性驱使所然——
    运书的繁复过程就不用讲了，反正，书运回来不到一个月，大批量复制赶造出来的书藉便已经出现，被一批批无偿地分发下去到各个部落当中。
    与此同时，整座黎明草原上，大批的学校便如同雨后春笋般拔地而起。
    纵然学校是那样简陋，教书的人也是一个个现学现卖，可是，一个愚昧了千年的种族对于知识的渴望是无比强烈的，这些，只需要听一听那简陋的、甚至是用泥草垒起来的学校中那铿锵有力的读书中便能充分地感觉得到。
    而那些心灵手巧的匠人们更是被集中起来，分秒必争地学习着更多的前人的经验与智慧，不断地用于实践当中，并在实践当中创造出属于自己的经验。
    涉及得太多，就不一一赘述了。
    这里，有必要一提的，是光明军的军力发展。
    毕竟，这个米拉高原上的大族群是靠着武力发展起家的，军队，才是保证整个高原进入良性循环轨道的终极武器。
    这是以鲜血和生命为代价获得的宝贵经验，没有武力保证的国家，无论拥有再强大的文明，最后也终究会被强大的野蛮所战胜！
    不仅仅光明军校的组建在不断进行中，而且，经历了一场又一场血腥大战的军队非但没有放松训练，训练反而更加残酷严厉起来。
    不但严格按照古代典藉中记载的军事战法同时结合自己于战阵之中血拼而来的心得体会严加训练战阵，强化军队各级指战员们的战略谋智，同时，也依靠已经融入黎明草原的米拉高原的那些选地选拔出来的教官们所提供的训练方法，严格训练军队中的单兵作战能力。
    比如，他们就充分运用那些可以将人牢牢吸附地面甚至可以压碎骨骼而死的恐怖“超重区”，结合战士们的承受能力，在上面训练力量与灵活程度。
    这可是迅速有效果提高单兵作战的最佳方法。
    而那些本身就已经很是矫健有力的米拉勇士们，则被编队，着重学习战阵之上的配合与多人绞杀术，最大限度地发挥群体的力量以杀敌。
    像这样比妖族还强大的单兵力量，如果用好了，绝对是一柄锋利的长刀，虎狼之师。无论指向哪里，必会带起惊天动地的杀气，搅得天地这间一片血腥。
    重步兵与重骑兵的建立也正式纳进议程，步入正轨。相信，经历了色季拉一战之后，无论是谁，看到了斯特的重步兵在那一役中的优异表现之后，看到了重步兵竟然可硬抗住莽冲兽的进攻，可以重重挡住骨箭虫从天上射下的重型骨箭，尤其是，重步兵们那种向前推进时势不可挡的可怕气势与庞然压力，任是谁都会对这重步兵挑起大拇指，真心叹服，所以，重步兵与重骑兵的建设也正式纳入了议程之中。
    只是，重步兵倒是好建立，米拉高原上现在最不缺少的就是强大的战士，并且，现在米拉高原上的军工生产与海量的明金铁矿也完全能够保证强大的重铠供应。
    可是重骑兵的建立就不是那样轻松了。
    别的都没有问题，关键的问题在于，上哪里去找那么多可以承载重骑兵的强大战马？
    铁额龙与雷兽现在已经完全训服，冲击力与战斗力可怕得要死，可是，加起来才不到十万头，这还是将所有的老弱病残都算在其中。
    况且，草原上的人们又怎么忍将这样通灵性的两大族群无论公母老幼全都训化成重型坐骑呢？
    留下种子之后再优中选优，满打满算，也只挑出了三万头雷兽与一万头铁额龙来。
    虽然这些巨型的生物在战场上具有绝对的威慑力与冲击力，可是，相比起来，数量还是太为稀少了，按照雷克与亦星的想法，怎么着，也得弄成十万重骑的两个独立师的建制才可以吧？
    剩下的六万座骑，又到哪里去找呢？
    况且，从长远发展来看，铁额龙与雷兽这种巨型的生物还是让它们尽归野性散养的好，否则，一旦训服成家畜，对于草原来讲，也失去了真正的平衡。
    毕竟，灵性的物种需要灵性的草原来养育，失去了野性的家畜是不可能拥有强健的体魄与战力的。
    不过，正在斯特、巴本与诺顿因为缺少重骑而焦头烂额时，一个从天而降的喜讯再次袭卷而来，竟然，分别有一支铁额龙队伍和雷兽队伍几乎是在一夜之间赶到了天关之外，足足为他们“送”来了超过十万的重骑筛选目标——那是散居地米拉高原上各处的铁额龙与雷兽，竟然，还有一种最适合做为重骑的多足巨马，足足二十多万匹多足巨马跟在铁额龙与雷兽之后徘徊不走……
    黎明草原的人们倒是没想到，歼灭魔兽的一役中，让米拉高原上所有通灵性的大型巨兽们都感受到了光明的力量，感受到了和平的来临。
    做为本性温良的巨型生物，它们至灵至性，喜欢这种让人感动的氛围，所以，散居在米拉高原各处的巨型生物们不约而同地一起骤拢过来，有心想“探个究竟”。
    经过铁额龙王与雷兽王青风的“现身说法”，这些大家伙们也终于认可了黎明草原，竟然都在天关外徘徊而去不走了，这巨大的天上馅饼登时就将斯特等人给砸晕了。
    财富啊……
    斯特与诺顿的眼眶登时就湿润了。
    人品啊……
    巴本在那里仰天长叹做智者状……
    当然，想要成为这些大家伙的主人，如果没有点儿真本领，那也是不可能得到它们的认同的，所以，在征服这些大家伙的过程中，不少跟它们较力的勇士们难免受伤，不过，换来的却是战士们更加勇悍的征服与冲击。
    别说，与这些大家伙较力的过程，也是锤炼这些战士们体魄与耐力最好的办法之一。
    试想想，跟一头身高最少超过六米的大家伙较力去试图征服它，别说结果怎样，单说这个艰苦的过程就是足以让人侧目的。
    半年的时间，仅仅用了半年的时间，人人侧目的二十万重骑便组建起来了。
    二十万重骑中，包括五万超重装铁额龙重骑兵与十五万雷兽重骑兵。
    毫无疑问，组建这样一只铁血重骑是极为烧钱的行动，好在，米拉高原上的明金矿产丰富得无无法想像，再加上几十万根本不用付工钱只是本着忠于雷克、忠于族群的而自发组成的工匠夜以继日地开工，总算满足了这些大家伙对于钢铁的需要。
    其实，精挑细选出来的十五万雷兽所组成的重骑兵如果拿到现在的妖天下去，本身就是战无不胜的顶级重骑兵了，这些雷兽的平均身高都超过了四米，相对于妖天下黄金狮国均高才三米的那些大型重骑战马，简直就是一场席卷天下的可怕噩梦。
    驾奴这些雷兽的是那些优中选优出来的强悍战士们，既有米拉勇士，也有原本的光明军老班底，经验老到丰富，对雷克与高原上即将崛起的帝国忠心耿耿。
    仅仅这十五万重骑，假如放在平川战役中，那就是一股当世无敌的终极力量，无论哪一支军队遇到他们，都会无可奈何地崩溃。
    这样的军队不仅仅拥有速度，更拥有可怕的防御能力与冲击能力。
    不敢想像，一旦这些被称为草原上的风语者、兼且力大无穷的雷兽发起集团冲击时，对于敌人来讲，那会是怎样的一场噩梦。
    不过，这还不算什么，那五万铁额龙组成的超级重装骑兵，才是更可怕的存在。
    平均高度超过六米并且浑身上下皮坚肉厚、坚硬如铁，本身就是一尊会称动的钢铁堡垒，并且这货力大无穷，一头铁额龙打倒五头雷兽毫不在话下。
    虽然速度上比起雷兽来还颇有不如，但从力量与冲击力来讲，一头铁额龙就已经是极为可怕的存在了。
    试想想，如果这样一个大家伙学会了冲锋陷阵，在主人的操纵下披上重装铠甲，那世间还有什么东西能够抵挡它们？
    这五万铁额龙，也成了二十万重骑兵中的看家家底了。
    重骑兵的组建在火热进行中，轻骑兵的组建也并没落后。
    那些身高三米的多足巨马虽然力量不如铁额龙，速度不如雷兽，身高也不如两者，但它胜在耐力超强，而且，力量与速度那也仅仅是与铁额龙与雷兽相比起来有差距罢了，跟妖天下的战马比起来，就算是与那些最顶级的狮国战马比起来，根本就毫不逊色。
    而且，这种多足巨马难得的是性情温和，根本没有雷兽与铁额龙的暴烈，几乎是一驯一个准，只是半个月的功夫，便已经挑选出了十万头多足巨马做为轻骑兵的坐骑了。
    过程很简单。
    这样一来，轻重骑兵一起上阵，算起来，已经逼近三十万的骑兵大关了。
    不过，凭着米拉高原丰富至极的矿产和强大的生产力，养活这三十万骑兵还在话下么？
    现在的米拉高原实行的战时共产主义，所有的物资高度集中，统一调配，并且，最难得的是，高原上的人们都是那样善良和谐，没有任何一个不和谐音符的存在，每个人都自发地为了自己的种族贡献出自己的一切。
    虽然以现在的角度来看，一个没有私有制的社会是不可能向前发展的，但又不得不承认，当人们的精神文明到达一定的高度之后，私有制的存在其实就是一个笑话了，每个人想着的都是公事而不是私事，脑子里只有大局而没有小家，这样的社会，谁能说对生产力的发展不是一个巨大的促进呢？
    当然，骑兵的建设并没有影响到步兵建设的发展。
    要知道，当初光明军就是靠兵甲天下的步兵一路杀到了米拉高原的，这个光荣而优秀的兵种坚决不退伍。
    况且，大规模的攻城战还是需要步兵去打的，这也是无庸置疑的。
    但是，米拉高原的步兵建设，是超常规发展的，本着贵精不贵多的原则，米拉高原步兵建设构想基于机械力量的使用，机械力量与箭手、攻战轻步、重步同步发展，只组建了三十万步兵队伍。
    由于在与魔兽的交战中充分地对机械力量的有了进一步的再认识，光明军高层对于弓箭的重视也达到了一个前所未有的高度。
    高层们决定，所有的步兵，无论轻重，必须都要成为一个合格的弓箭手，同时，另外还要组建一支专事远程打击的特种作战队伍。
    弓手、轻步、重步、特种作战队伍完美地多合为一，攻击层次清晰有序，这才能最充分地发挥战士们的战力，从而达到战场上以强大的优势获胜的目的。
    于是，在打熬体魄、增强单兵作战能力、全体各兵种协同作战能力的同时，每一个士兵也都为成为一个合格的弓箭手而不懈训练。
    当然，箭矢消耗虽然巨大，可是有那些每隔三天就能生产出一枝免费的骨箭虫大军在，还用为箭矢消耗发愁吗？
    要知道，每三天就能生出产五万枝半成品的骨箭，这些质地坚硬的骨箭甚至比起明金箭矢来，也是毫不逊色，唯一就是锐度不够，不过，只需要稍加打磨加工一下，就完全可以做为制式弓箭装备全军了。
    并且，这些骨箭上还得天独厚地带着着倒刺，可以想像，如果射入人体，会对人体造成怎样可怕的伤害。
    三天五万支骨箭，如果一个月呢？一年呢？
    老天爷，这样可怕的生产力是任何人都难以想像的。
    况且，除了骨箭虫生产的骨箭之外，工匠们也没闲着，加紧了各种武器的制造，库存的明金箭矢也积累如山，都抹了上好的黄油储存起来了。
    至于骨箭虫的这种肉乎乎的大虫子的喂养，通过摸索之后，倒也不是一件难事。
    只需要把它们圈养在含金属量较高的矿山上，仅靠着吃矿石，这帮家伙就足以快乐地生存下去，并且产出的骨箭质量更好。
    毕竟，它们可是靠吃铁矿而生存的。
    经过艰苦的实验，再加上前人的毒虫毒液提取经验做指导，
    三足毒蛤的毒液提取也出现了重大转机，经过提取出来的蛤酥再配合上米拉高原独产的三叶红花所制出的伤药，具有惊人的疗效。
    用一只折断了右腿的家狗做试验，结果，只用了不到五天的时间，那只狗的骨伤就已经完全复原了。
    这个结果绝对是米拉高原医药学的一大突破。
    当然，有了前人的典藉做指导，所突破的也不仅仅是军工与医药这两项，还有更多更多，在此，倒也不一一阐述了。
    对于未来，以雷克为首的高层们都有一个清醒的认识。
    那就是，无论怎样，以武力起家，就必须以武力持家，只有拥有一支战无不胜的军队，才能成为建立自己的国家的真正保证。
    况且，妖天下各大妖族虎视眈眈，光明神庙再现神迹之后关于天大即将大乱的预言，等等等等，都压得让人喘不过气来。
    轻松的背后，是如履薄冰的负重，对此，唯有大规模的练兵备战、提高生产力水平，才能让他们心中有十足的底气去面对未来的一切。
    未来是怎样的，他们不知道，不过，在雷克的带领下，米拉高原的人们有信心迎接一切挑战，他们也相信，最后的胜利会属于自己，光明，已经开始覆临在这个苦难的种族身上了。





    第三卷 千里云月 第二百五十八章　惊闻巨变
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:28 本章字数:3959


    这是一个明媚清新的早晨，细小的云片在浅蓝明净的天空里泛起了小小的白浪，晶莹的露珠一滴一滴撒在草茎和树叶上，蜘蛛网上沾了露水，银子似的闪闪发光。
    润湿的黑土仿佛还留着玫瑰色的晨曦的余痕，百灵鸟的歌声骤雨般地漫天落下。
    一切，都是那样美不可言。
    历经了千年苦难的米拉高原，终于焕发了勃勃生机，开始以惊人的速度在一个新新人类种族的强力推动下，向前发展着。
    秋季，这是一个收获的季节，满地的金黄耀花了人们的眼睛，纵横交错的田地给了人们沉甸甸的那种踏实的希望。
    远远望去，黎明草原上新翻出来的一块块土地上俱是忙碌的人影，他们快乐而知足。
    是的，像现在这样的心安理得地收获的那些属于自己的粮食，像现在这样再也不必担惊受怕、整天快快乐乐地过日子，单是这份欢乐的心情，就足以让他们感恩知足了。
    世界上本质最淳朴的人们，他们只要求这么多，还能有什么呢？
    做自己该做的，得到自己应该得到的，不再因为命运的无从把握而整日在苦难的阴影下畏缩，这，就是他们最想要的了。
    所以，他们快乐而知足。
    站在一座地势颇高的丘陵上，雷克望着下方开心地收割忙碌着的人们，悠然一声长叹，脸上，也挂上了一丝感动的微笑。
    “雷大将军，在做什么呢？”
    身后有香风掠来，轻媚的语声同时传到。
    “我在看那些子民们，他们，是这个世界上最淳朴，最善良的人。”
    雷克并未转身，眼神依旧望着远处忙碌的人们，轻声说道。
    “你都看到了些什么？”
    高挑的索非娅向前走了几步，与雷克并肩而立，微风吹动，撩动了她玉般的额上几丝细碎的青丝，美艳不可方物。
    “我看到了他们的快乐，他们的……呃……”
    雷克说到这里，忽然打住，浑身上下禁不住一个颤栗。
    因为，索非娅已经靠了过来，软绵绵、香喷喷的身体还带着无法言喻的芬芳硬生生地“挤”进了雷克的怀里。
    “接着说下去呀，我在听呢。”
    强悍的暴力妞在一刻这柔情似水的女人一面突然间显露，登时便吓了雷克一跳。
    若有若无的女人香，再加上怀里那软得像一团白云的美丽女孩子，雷克登时就热血冲头，全身都有一种轻飘飘却又发炸的感觉。
    “我，嗯，这个，快乐，我看到他们很快乐……”
    这个雷克还能接下去再说些什么？
    与索非娅接触倒也有一段时间了，只是，雷克太忙，两个人单独相处的时间并不多。
    况且，雷克也是在有意无意地避着这个超级悍妞。
    毕竟，还没谈过恋爱的雷克脸皮子确实太嫩了，可是另一方面，心里还是有一个影子，在那个月色如水的晚上，在那古齐尔残城之上，飘来飘去。
    “他们快乐，你快乐吗？”
    索非娅舒服地在雷克怀里又挤了挤，仰着脸望着雷克。
    “我很快乐……”
    雷克稀里糊涂地就说了下去。
    “嘻嘻，想不到你这个人平时看起来威严无比，可私下里却这样不老实。这么让人脸红的情话你都说得出来。”
    索非娅在雷克怀里仰起了脸，嘻嘻地笑道。
    这妩媚绝艳的一笑登时便让雷克看到了比这绝美的金秋还艳丽的一副图景，登时神情就有些恍惚，半晌才应过来。
    “我不老实？我怎么不老实了？”
    雷克有些摸不着头脑。
    “你很老实么？抱着我就说些你很快乐的甜言蜜语，真想不到，咱们的雷大将军这么会哄女孩子。”
    索非娅噗哧一声笑道，娇憨无比，看得雷克心头又是一荡。
    “我……”
    雷克摇头苦笑，实在对这个步步紧逼的悍妞无可奈何。
    回过头去，看到自己的警备大队都已经远远散在五十米以外，个个都仰头望天，装做什么也没看见的样子。只是，他们脸上都挂着若有若无的微笑。
    以洛奇为首的这群该死的家伙，竟然直接放了索非娅过来，闹了他一个措手不及，让他很是尴尬。
    出于“影响”问题，雷克还是略微向后仰了仰头，不敢太过于直视索非娅那炯炯逼人的目光。
    索非娅其实是个内心极其细腻的女孩子，登时便感觉到了。
    “你怎么不说话？难道，抱着我就是一件很痛苦的事情吗？”
    索非娅看着雷克有些为难的神情，不禁皱起眉头。
    其实，她心里也很忐忑。
    不知道为什么，面对着雷克的时候，她所有的骄傲都会在一瞬间土崩瓦解，剩下的，只有那种彷徨与无奈——或许，还带着些许的酸酸的吃味——至于吃谁的味，也只有她自己心里知道了。
    “嗯，啊，不，这个……”
    雷克实在有些头大，不知道该说什么好了。
    “直接说，你喜不喜欢我？”
    索非娅很干脆，从雷克的怀里站直了身子，定定地望着雷克，咬了咬红唇，恨声问道。
    晕，直接求爱，这可不是一般的强悍。
    “我……索非娅，我，其实，心底有了一个人……”
    雷克闹了个面红耳赤，面对着索非娅的咄咄逼人，咬了咬牙，索性拼了，硬着头皮艰难地说出了这句话。
    随后，他便等待着一场声势浩大的雷阵雨的袭来了。
    “我知道，是黄金狮国的妖族公主，丽雅。”
    哪想到，索非娅很平静，并且直接替雷克说出了答案。
    “你，你怎么知道？”
    雷克大惊，豁地抬头望向索非娅，有些不敢相信。
    “因为她是我师姐，当然，我们从来没见过面。不过，我知道，你喜欢她，她也喜欢你。”
    索非娅语不惊人死不休，索性一杆子捅到底。
    “啊？怪不得，你们都会流光刀法。”
    雷克脸色变了几变，终于回复了正常。
    毕竟，他经历了多少翻天覆地的大事件，早已经练得神经很坚韧了。
    其实，他对索非娅如何学会流光刀法一直百思不解，索非娅这样一说，他倒也豁然开朗了。
    只是，新的疑问涌上了心头。
    他们的师傅，到底是谁？是人类还是妖族？怎么学会了这流光刀法的？
    “你喜欢我师姐，这也没什么大不了的。我只想知道，你可以喜欢师姐，就不可以喜欢我吗？喜欢她与喜欢我，我觉得并不发生冲突。高原的上雄鹰般出色的男子拥有许多妻子是再正常不过的事情，妖天下的妖族也一样。
    难道，我就那么让你讨厌？”
    索非娅步步紧逼，狠盯着雷克，一副不给答案就誓不罢休地样子。
    “这个……”
    雷克狂汗，看来今天这妞是跟自己在这里杠上了，再怎么逃也逃掉了。
    不过，说句实话，他心底一直还是很忠于他来的那个时代的一夫一妻的道德法则，对于这个异时空的婚姻道德法则，倒是有些不适应。
    “大将军，大将军，大变故，大变故啊！”
    这个时候，只见专事情报搜急的军情六处的阿里克斯远远地骑马飞奔过来，却被洛奇带着人拦下来，他只能在人墙外围焦急地喊道。
    “让他过来。”
    雷克终于找到了一个绝佳的机会摆脱眼前的索非娅苦苦相逼了，赶紧正正颜色疾步向前赶去。
    索非娅恨得直咬牙，狠狠地盯着雷克的背影，脸上有着说不出的幽怨。
    “大将军，大将军，米拉高原外围黑雾散去，一片清明，我们终于找到了通往妖天下卡帕平原的路了。”
    被放过来的阿里克斯边跑高声喊道。
    “是么？”
    雷克剑眉一挑，心中既喜且忧，这该死的黑雾总于散去了，可是，一旦黑雾散去，就意味着妖天下与米拉高原再没有任何天险可阻，接下来会发生怎样的变故，却是无人可知了。
    “大将军，我要说的不仅仅是这个，亦星军纪长得知紧急军情，请您过去，因为，妖天下现在出现了可怕战乱，传说中的科摩多战争巨兽被穆林放了出来，现在，神狼穆林带着百万大军挥师南下，以科摩多战争巨兽为前锋，将妖天下搅起了腥风血雨。
    一场大战乱，已经开始了……”
    阿里克斯跑到雷克面前，右拳击胸，百忙之中不忘行了个军礼，随后脸涨得通红，颤抖着声音禀报道。
    毕竟，科摩多巨兽可是传说中才有的妖族，它的名字任何一个人都如雷贯耳，这个名字就是血腥与死亡的代称，丧心病狂的穆林竟然将这个黑暗的种族放出来以争霸天下，难道，他疯了吗？
    雷克的心头瞬时间一沉再沉，有种不祥的预感涌了上来。





    第三卷 千里云月 第二百五十九章　军情
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:29 本章字数:3110


    经过诸位高层多天会议与投票决议，按照原定的计划，米拉高原上已经重组融合的新新人类，正着手准备组建第二光明帝国。
    他们准备在在这美丽富饶的米拉高原上打下一片属于自己的天空，让明丽的光明火焰大旗永远竖立在这米拉高原之上，照耀这一片属于他们自己的天空。
    可是，突如其来的妖天下战乱却打乱了米拉高原人的部署，原来的建国计划被迫暂时搁浅。
    自从黑雾大开之后，亦星的军情处就没闲着，流水价般派出了无数情报人员出去打探妖天下的消息。
    结果，令他们大吃一惊的是，短短的一年半时间，妖天下境况迅速恶化，黄金狮国的雄关隘口卡曼要塞竟然被狼族攻破。
    并且，丧心病狂的神狼穆林竟然利用咒订师成功破开了异空间的禁制，召出了被封印已久的科摩多妖族。
    对于科摩多妖族，任何在妖天下生活过的人都有耳闻，这个种族不需要再过多地介绍了，每个人都在传说中无数次听说过这个噩梦般的种族，这个种族的每一个生命都是恶魔的化身，它们的存在是整个世界共同的噩梦，它们的名字可止小儿夜啼。
    并且，各方传来的情报已经用事实证明了，科摩多妖族的残暴凶恶血腥比传说的还要恐怖万分。
    这从科摩多妖族所到之处寸草不生、累累白骨便可以看得出来。
    它们，分明是已经将所有活着的生灵都当成了猎捕对象，将这个世界当成了自己的猎食场。
    从这个意义层面上来说，它们比米拉高原的魔兽还要凶残百倍，而且，猎食永无止境。
    米拉高原上的魔兽尚且还是三十年一次扫荡，每一次扫荡都是以战争为目的，并且，总会适可而止为人类留下些种子。
    最重要的，大多数魔兽还只是低级魔兽，并不具备智慧。
    可是，科摩多妖族却具有着同其他妖族一样的智慧，并且，它们更加凶残，而且，更加厉害。
    它们对这个世界充满了怨念，它们的目标是哪怕是一分一秒也永不停息的捕杀猎物，最后毁灭这个世界，毁灭自己。
    “穆林是在玩火，释放了这样的种族，他终将引火自焚。”
    脾气火爆的诺顿“砰”的一掌便击在了桌上，五个指头深深陷入了铁檀木桌面之中。
    显然，他已经暴怒了。
    “科摩多巨兽真的有那样强大？哼哼，我们米拉高原上的重甲骑兵也不是吃干饭的。如果有机会，必定要碰它们一碰，看看是它们厉害，还是我们米拉重骑厉害。”
    罗格颇有些不服气地说道。
    这家伙是个战争狂，越是强悍的对手越能激起他的斗志来。
    “现在还不是讨论这个的时候，行与不行，要战场上见，现在讨论这个没有任何意义，只能让盲目的自大冲昏了头脑，最后导致战场上的惨败。”
    亦星带着教训的口吻训斥着罗格这位雷克的爱将。
    “是，总长说得对，我老罗一听见要打仗就有些手痒痒了，见谅，见谅。”
    罗格不好意思地嘿嘿笑了两声，引得大帐内原本严肃的气氛被他这么一扰，轻松了许多。
    “大将军，根据军情处的兄弟们多日来搜集到的情报，我们作战参谋部处将这些情况汇总梳理分析出来，下面我代表军政会议向你汇报。”
    亦星清了清嗓子站起身来，右拳击胸，向雷克说道。
    “好，你说吧，让大家也都清楚地了解一下现在的情况。”
    雷克点头说道，望着亦星的目光透着几丝不为人知的感动。
    因为，他又看到了这个米拉高原上的智者头上多了几根白发，眼中的血丝，更浓更密了。
    “穆林的百万大军现在挥师南下，正在荣河沿线两百里与三国联盟对峙。
    因为穆林冒天下大忌召唤出科摩多妖族，所以，狼族已经破釜沉舟走上了不归路，成为了妖天下所有妖族共同的敌人。
    不过，黄金狮国狮皇塞伦半年前就已经发动了紧急召令，但石虎帝国与魅影帝国均迟迟不发兵，意图很明显，就是想等黄金狮国拼残了之后他们坐收渔翁之利。
    黄金狮国六十万大军与科摩多巨兽展开荣河血战，精锐几乎全部被打残，只剩下十万精锐重甲铁骑还保存完整建制。
    目前，黄金狮国六十万大军折损过半，士气低落。
    不过，也正是因为丽雅公主死守一线，这才使得荣河防线还牢牢掌握在狮族手中。
    但据最新情报，穆林不停用咒术师破开异空间召唤科摩多妖族，目前，科摩多妖族已经增加到了最少三十万左右，而且都是精锐，全员皆兵。
    十分可怕。
    目前，两大帝国看到局势不妙，已经各自发出七十万大军赶往荣河一线，荣河战线两边总共聚集了双方近三百万军队，相互厮杀，呈现胶着状态。
    但连日征战，三国联盟损失过巨，科摩多妖族实在太过厉害，几乎无人能挡，每一次都是要靠士兵的命去填才能挡住这只可怕的军队，将它们挡在荣河战线之外。
    而穆林现在却在后方养精蓄锐，他的百万兵力半点未动，三国联盟却已经死伤惨重
    如果不出所料，恐怕穆林发起强势总攻的日子就快临近了，恐怕到时，就算丽雅公主天纵其才，也挡不住科摩多妖族为前锋的狼族大军了。”
    说到这里，亦星在心底轻轻地叹了口气，顿了顿，望了雷克一眼，看到后者脸上没什么表情，这才接着说下去。
    雷克脸上虽然没什么表情，可是心底却深深地一痛，好像一柄尖刀插入了进去，滴血之痛。
    不过，他只是皱了皱眉头，将这一切掩饰了过去。
    涉及到整个种族的大事情，他绝不能因为一己之私而动了个人情绪。
    这一切，都落在了索非娅的眼里，她美丽的大眼不停地眨动着，像是在思索着什么。
    “只要荣河战线一破，卡帕平原便是纵横千里，再没人能挡住穆林兵锋。
    到时，穆林兵锋所指，妖天下就会任他取夺了。
    同时，不仅仅是这个问题。如果穆林占领了妖天下广大富饶的区域，狼子野心的他绝对不肯坐视我们米拉高原从容发展，况且，现在米拉高原外围黑雾已除，只要过了瓦尔德大峡谷，便有许多坦途通向我米拉腹地，到时候，穆林恐怕会再次起兵攻打我们米拉。
    并且，问题还不仅仅如此，现在，因为妖天下大乱而引发的难民潮已经开始向瓦尔德大峡谷方向靠近，如果不出所料，十天之内，便会有大批的妖族逃难难民涌来，想逃入米拉高原。
    如何对待这些难民，也是个问题。
    这些问题现经过梳理，呈报大将军与各位军政会议成员，希望大家能集思广议，针对目前的状况商讨出一个具体的策略办法来。
    毕竟，这妖天下的战乱看似遥远，可是，细究起来，与我们息息相关，离得很近，还请各位发言时本着我族的大利，结合现在的局势，三思再三思！”
    亦星终于结束了汇报，轻轻坐下，脑海中思绪万千，一时间却有些失神了。
    是啊，如此混乱的局势，米拉高原的人类种族们，又该何去何从呢？





    第三卷 千里云月 第二百六十章　决策
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:29 本章字数:4184


    时间过得很快，转眼已是深秋，妖天下的战事已经进入白热化阶段。
    荣河一线，打得尸骨累累，天地变色，每一天，都会有无数鲜活的生命填进这个巨大的绞肉机中，以吨计的鲜血让荣河变成了名符其实的血河。
    如果从天空中俯瞰下去，整个荣河一线二百里左右，就是一片血色地狱。
    各种残肢碎肉遍地都是，像是一堆堆垃圾被人从袋子里抖出来散扔在那里。
    凝固的血液呈现出狰狞的黑色，在地上固定成各种形态，整个战场满是刺鼻的血腥味。
    这气味远远地飘散出去，甚至覆盖了周围近五百里的范围。
    一群群以腐食为生的秃鹫、乌鸦在空中哇哇地大叫着飞来飞去，然后，瞄准目标飞快地扑下来。
    它们再也不用因为抢食腐肉而大打出手了，因为这遍地都是血肉，是它们的一道饕餮大餐。
    周围不怕死的野狗们也每每都在夜深人静时成群结队地出动，吃死尸吃得连眼睛都红了起来，撑得连路几乎都要走不动了。
    转眼之间，这一仗，就已经打了半年之久。
    无可否认，科摩多妖族的确够强悍，再加上被穆林不停召唤出来的数量越来越多，到最后，科摩多妖族已经逼近五十万大关。
    五十万科摩多妖族，这是一个可怕的数字。放眼天下，似乎能正面拦住这五十万可怕妖族的军队在历史上还没出现过。
    就算是在当年，也是依靠着将全体科摩多妖族诱进了一个巨大的陷阱之中，同时四大妖王同时启动了天命之轮，才将这个可怕的妖族封印进了异空间之中。当然，现在那部天命之轮早就已经不知去向了，就算是天命之轮再度出现，缺了一个妖王，还能将这科摩多妖族尽数封印吗？
    正面战场上，科摩多妖族就是无敌的神话。
    当然，这个神话至今也在继续延续着，五十万科摩多妖族，每天都对三国联盟造成巨大的杀伤。
    如果不是拿士兵的命拼死去填，恐怕现在科摩多妖族已经攻破了荣河防线，替穆林的百万雄兵打开一个巨大的缺口了。
    现在，尽管三国联盟已经征兵征到了百姓能够承受的底线，平均三个青壮年就有一个当兵的，前线现在每天都有无数兵员开来，不断地填进这个巨大的血肉磨坊里。
    前前后后算起来，三国联盟算上预备队的总兵员数已经达到了二百七十万，这比起两个月以前亦星的情报部门统计出的数字增加了几乎半数。
    科摩多妖族的战斗力是无比骠悍强大的，就算三国联盟的大军达到了这个惊人的恐怖数字，可付出的伤亡也是极其巨大的。到现在为止，在科摩多妖族的恐怖攻击下，二百七十万大军已经缩水了将近百半，连预备役也不得不全部投进去。
    有时候，数量并不等同于质量。
    试想想，面对着一只不知疲倦、不用补给、就地以血肉尸体做食物的怪物大军，谁能挡得住？
    当然，科摩多妖族虽然凶悍，但在三国联盟的誓死狙击下，也付出了不菲的代价，五十万妖族也已经折损过半。
    不过，这更激发了它们骨子潜在的凶性与血腥悍性，每天的入击依旧凶猛激烈，锐利无比。
    对它们而言，根本就没有气势这一说法，它们眼前，只要活动的物体，全都是食物。
    扑上去、撕碎它、吃掉它，这才是科摩多妖族灵魂深处的血腥欲望。
    仗打到这个份儿上，所有的战略战法都已经用不上了，一守一防，就是死磕到底，看谁最后能挺得住。
    如果，只是这剩下的二十几万妖族，或许，三国联盟依旧还有一战之力。
    可是，在对面的阵营里，昼夜响个不停的咒术召唤，不断被破开的空间，不断从中涌出的科摩多妖族，这绝对考验着荣河对岸士兵们的神经。
    再加上，狼族的百万大军现在依旧是稳丝未动，养精蓄锐，迟迟未发动攻击。
    毫无疑问，这支大军除非不发动，只要发动，必将是秋风扫落叶一样横扫天下。
    这支士气、精力都旺盛到的极点却一直按兵未动的大军给荣河对岸的几位统帅们造成了无比沉重的压力，沉重到，他们强自提起的勇气已经逐渐地沉了下去，感觉自己好像已经掉进了一个可怕的泥潭当中，一直向下沉、向下沉，只有沦陷，没有再见阳光的时候。
    事态过于紧急，魅影帝国的青瞳与石虎帝国的昂利均已经赶到，就连黄金狮国的老皇帝塞伦也亲自来到了前线督战劳军，这才让即将涣散的军心稍稳。
    大帐之中，几个国家最高的统帅在研究军情。
    幕墙上那硕大的军事地图上画着无数的专业军事符号，一眼瞧上去，顿时让人眼花撩乱。
    “昨天荣河下游地带险些有三处被科摩妖族冲破，三个预备队投了上去，才将它们死死地堵回对岸。唉！”
    石虎帝国的总军团特维尔咬着牙，瞪着一双橙色的眼睛死死地盯着地图，眼中的怒火让人不寒而栗。
    昨天，就因为堵住那三处出现险情的防线，他足足往里面填进去了十二万条生命，战争之惨烈，无法想像，纵然这些日子惨烈的战斗已经让他的心灵彻底地麻木了，可是，昨天巨大的伤亡依旧让他的心在滴血。
    “我们那里也出现险情，好在科摩多妖族数量不多，只打了半天便退回了对岸。”
    容颜艳丽冷酷的青瞳将军面无表情地说道。
    她是上一任妖王舒拉的女儿，与丽雅并称为妖天下一代双骄。
    “妈的，穆林真是疯了，他的咒术师们成天召唤这些科摩妖族，无穷无尽，天知道，如果把他们全部召唤出来，那对这个世界而言该是一种怎样的灾难。”
    虎王昂利痛骂出声。
    “即使他不做，恐怕以后也会有人去做的。这个世界，只要存在野心，就会存在危险。很多时候，有人就愿意冒险去博一博。成王败寇，这是千古以来颠扑不灭的道理。
    目的，总能证明手段是正确的。
    穆林的确丧心病狂了，可是，不得不承认，他是个枭雄。“
    狮皇塞伦长声叹道，眼里掠过了一丝无奈。
    “恐怕穆林的咒术师们数量极为庞大，如果不出所料，他们已经拥有了打开异空间完全将那些科摩多妖族放出来的能力。
    只不过，穆林现在并不想那样做，之所以一点点地放出科摩妖族而不是一次性全部地放出，就在于，他是想让科摩多妖族与我们拼个两败俱伤，在相互的厮杀互相蚕食，最后，由他发动一击，再关闭异空间，剿灭科摩多妖族，一统天下。“
    丽雅皱着眉头，一针见血地指出了穆林的险恶用心。
    “有道理，绝对有道理。”
    昂利禁不住向丽雅竖起了大拇指。
    “就算我们知道，又能怎么样？”
    青瞳看也不看丽雅，冷冷地说道。
    “是的，我们不能怎么样。即使现在我们想挑动科摩多妖族与穆林的关系，恐怕也做不到。”
    丽雅没在意，只是摇头苦笑。
    多日来的操劳，让她美丽的容颜憔悴了许多。
    “该死的穆林现在还一直按兵不动，***，我真想领兵过去直接跟他拼了算了。”
    特维尔咬牙切齿地怒骂。
    “冲动是魔鬼，特维尔将军，越是处于劣势，越是不能冲动。”
    塞伦转头向特维尔笑笑说道。
    “不冲动，又能怎样？我们已经被他们折磨得精力耗尽了，士气一落再落，已经出现了逃兵。
    恐怕，再这样下去，这仗也没办法打了。
    等到穆林的大军冲上来的时候，我们准保会自己先垮掉。“
    特维尔泄气地说道。
    “或许，还有个拼死一决的办法。
    不过，我们不需要冲过对岸去，就在这里，将穆林诱出来，跟他们决战吧。“
    丽雅咬了咬牙，忽然间抬头说道。
    “决战？”
    大帐里的几位统帅都不禁一惊，齐齐地抬头望向了丽雅。
    “没错，是决战。”
    丽雅坚定地点头。
    “目前这种情势，越拖下去对我们越不利，相反，对于狼族来说，却是极为有利。科摩多妖族越放越多，不断蚕食我们的军队，而现在狼族军队实力半点没有损失，我们只能将决战提前，否则，拖到最后我们必败无疑。”
    丽雅接下去说道。
    大帐中沉默了半晌，最后，几国的统帅都相互间望了望，无声地点头。
    这是不争的事实。
    “我已经有了一个初步的计划，当然，还需要大家来共同完善。同时，我相信，虽然经过了如此长时间惨烈的厮杀，你们最精锐的兵种也肯定还没拿出来，那好，就在接下来的这场决战中，让他们展示一下属于各自帝国的风采吧。”
    丽雅秀拳紧握，重重地击在大桌之上，显然，她已经下定了决心。
    “好，丽雅公主请说吧，再这样拖下去，老子的神经也快要崩溃了。”
    昂利与特维尔对视了一眼，后者重重点头。
    “我无所谓，提前决战对我们劳师远征的魅影帝国也有好处。”
    青瞳眯了一下绿色的秀眸，望着丽雅，也点头说道。
    虽然两个人在曾经的边境战场上十几度交锋，相互间都有些不服气，不过，这一刻，天下大事为重，青瞳也重重地点头，答应了。
    “好，既然这样，我就说出我的计划来吧。”
    丽雅不再犹豫，当下，将自己的计划合盘托出。





    第三卷 千里云月 第二百六十一章　爆炸性秘闻
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:29 本章字数:11706


    第二百六十一章爆炸性秘闻
    帐内的角落里传来一声轻咳，正站在地图边上凝神听着丽雅进行决战部署的几个人登时就大吃一惊。
    他们正在商讨给密军情，帐内连近卫亲兵都撵了出去，只有他们几个人，怎么突然间神不知鬼不觉地溜进来了一个人？
    如果这等大事要是被外人知道，那他们的决战计划岂不是要全部泡汤了？
    几个人豁地转身，向着发出声音的大帐角落望了过去，手中都不自禁地握住了各自的兵器，准备见势不妙，就将这个人瞬间击杀。
    不过，刚一转过身来，就听见丽雅惊喜地娇呼了一声，“师傅……”
    随后，狮皇塞伦也高兴地嗬嗬大笑，几大步走上前去，亲热地拥抱了一下那个正负手站在大帐一角的黑衫中年人。
    “他是丽雅公主的师傅？”
    昂利、特维尔与青瞳相互间望了一眼，心中再度吃了一惊。
    “莫非，这就是传说中的妖族第一高手，大预言师，莫可为？”
    三个人心中忖道。
    “狮皇陛下好，莫可为给您请安了。”
    莫可为回拥了一下狮皇塞伦，轻轻笑了一下微一颌首，算是向狮皇回礼了。
    世外高人，从来不需要庙堂之礼。
    狮皇塞伦倒也不以为意，只是呵呵大笑着把着莫可为的手臂，说不出的亲热。
    毕竟，现在这个关键时刻，多了一个足智多谋的绝顶高手助阵，这对于三国联盟来说，可是绝大的助益。
    “师傅，您老人家怎么来了？”
    丽雅公主娇憨地倚在莫可为的身旁，昵声问道。
    “你这丫头，打仗打疯了眼，难道不希望师傅来吗？”
    莫可为轻轻地刮了一下丽雅的鼻梁，慈爱地说道。
    “这位，莫非就是我们妖族的第一高手，莫可为莫先生？”
    虎王昂利激动地迈前一步，向莫可为深施一礼说道。
    青瞳与特维尔紧随其后，向也着莫可为深施一礼。
    莫可为的威名在妖天下可是无人不知，无人不晓，这个名字便是绝世高手的象征，便是武道之上没人能跨越的一座颠峰。
    他也应该享受到这种超然的地位与荣誉。
    “呵呵，各位都是妖天下的擎天之柱，我一介草民，当不得各位如此大礼。”
    莫可为笑了笑，袍袖只是轻轻地一挥，无形的劲气荡了开去，虚虚扶住了几个正要施礼的各国首脑。
    “好可怕的力量，竟然能形诸体外，凝而不散，太可怕了，不愧是我们妖族第一高手。”
    昂利几个人都是识货的人，他们本身就是武道的大行家，莫可为这看似简单的轻轻一抚，顿时让几个人齐齐心下骇然，顿时，他们对莫可为的敬畏又深了一层，感觉到，这个莫可为只能用深不可测来形容了。
    “高手只是浮世虚名，我莫可为不敢当。我这一次来，只是想告诉各位几个消息，同时，也有这样几个建议，不知道当讲不当讲。”
    莫可为走到大帐中的长桌旁边，缓缓坐了下来，环视了众人一眼，缓缓说道。
    “师傅，有什么话您就说吧，又卖什么关子呢。”
    丽雅乖巧地给莫可为沏了杯香茶，坐在他身边给他捶腿，刚才的那个威风凛凛的女将军瞬间就变成了一个温婉可人的小家碧玉。
    “莫先生有话请说，这里没有外人。
    现在大敌当前，狼族已经违背了四大妖族千年前的誓言，它们已经成了我们共同的敌人，还请莫先生给我指
    狮皇塞伦也坐了下来，长叹口气，随后，神色恭敬地向莫可为说道。
    “是啊，莫先生，现在您来了，大局就要靠您来撑起了。”
    虎王昂利紧随着说道。
    “呵呵……”
    莫可为轻笑摇头，不置可否，并未回答，只眼神悠然望向大帐之外，向着米拉高原的方向望去，看了好长时间，才缓缓地收回了目光，依次在众人身上看过去。
    “各位，现在的局势非是一人、一国、甚至妖天下的三国联盟所能撑起的，想必打了这么长时间的仗，你们，应该有一个具体的了解吧？”
    莫可为沉声说道。
    “这个……”
    塞伦与昂利两人对望了一眼，都有些弄不明白莫可为这样讲倒底是什么意思。
    “我是想说，现在的穆林已经丧心病狂，不但准备血屠天下，而且更放出了被封印已经的科摩多妖族，这便证明，那个千年前的预言已经逐渐开始应验了。”
    说到这里，莫可为顿了一顿，端起了茶杯喝口水，才徐徐说下去。
    “我们妖族的千年预言，在座的诸位都是妖天下的高层人员，想必没有一个人不知道的。
    不过，我有必要再重复一次，因为，这千年前的预言，已经逐条开始应验了。
    千年之前，我们的妖族祖先取得天下并用天命之轮封印了科摩多妖族之时，一位最接近神祗的大预言师曾经预言道，‘千年之后，当光明神庙再现时，当有人手持天命之轮释放科摩妖族时，野心与冷血将会覆盖这片大地，内乱即将开始，昔日的人类将会由泪海重新反戈而来，一个全新的种族将会在米拉高原上诞生，所有的秩序将会被打破重来，灵穴之光，终究还会覆临这广阔的大地。会有一个被灵穴光芒照耀的人类，统领这新的秩序。妖族的存续状态会发生改变，莫测的一切，只在我们一念之差的选择之中，愿神保佑这个世界，永享和谐安定……’”
    当莫可为用这种深沉震憾性的语调将那段古老的妖族预言念出来时，大帐之中，气氛莫名神圣肃穆起来，每个人脸上都是凝重一片。
    因为，每个人都知道，莫可为不但是这一代妖天下至高无上的极道高手，更是这一代妖族中的唯一的一个大预言师，同时，他也是妖天下整整一千年以后的新一代大预言师。
    从他口中说出的这番预言，更加神圣，更加具有摄人心魄的力量。
    “现在，全新的半兽人种族已经出现，光明神庙也再次重现，灵穴之光又一次覆临了大地，而泪海以南的人类也已经完成了部队的集结，我们妖族内部的动乱也如约开始，穆林也终于丧心病狂地释放出了那个被封印的黑暗种族。
    据我所知，穆林手中的召唤师们，持着就是那柄传说中的天命之轮。”
    莫可为这一番话石破天惊，登时将帐中的几个人震得头昏目眩，情绪激动之下，都有些把持不住自己了。
    “莫先生，您，您说的可是真的？”
    昂利瞪大了一双眼睛，与特维尔同时问道。
    “是真的，因为，这些都是我亲眼所见。”
    莫可为这番话更是石破天惊。
    “莫先生，您，能，具体的解释一下吗？据说，那天命之轮早已经在封印科摩多妖族之后被几大妖王联手毁去了，可为什么会持在穆林之手？”
    狮皇塞伦有些艰难地咽了口唾沫说道。
    纵然他已经隐约中知道了一星半点，但是，由莫可为口中亲自说出来，他一时之间还是有些不能接受。
    在心底，他还是祈盼这个预言不会成为现实。
    “狮皇陛下，是真是假，我想，现在的这个事实你都已经见到了，现实就摆在眼前，还有什么可怀疑的？
    况且，这些都是我亲眼所见。”
    莫可为转头向狮皇塞伦轻笑一声，可是，他所说出的话又是石破天惊的一击。
    “什么？您亲眼所见？”
    帐内的几个人齐声惊呼。
    “是的，都是我亲眼所见，如果你们不相信，这面天眼神镜会告诉你们一切的。”
    说着，莫可为从怀中掏出了一面淡青色的圆圆小镜，将之置于桌上。
    向丽雅招了招手，丽雅立即顺从地拿旁边拿来了一个透明的琉琉罩子，在里面盛满了水。
    随后，莫可为轻轻将那面轻色的圆镜置于水中，看着青镜沉入水底，他口中开始念念有词。
    奇异的一切发生了，只见，小镜上青光冲起，瞬间已经将整个琉璃罩子中的水映成了一片青色。
    “这就是我们妖族千年以前传下来的天眼神镜，想必，各位都见过吧？十年之前的祭祖，我可是以大预言师的身份将它供奉于神台之上呢。
    当然，祭祖之后我便远走他乡了，这面神镜也无人得见。”
    莫可为肃容说道。
    “是的，能够再次得睹神镜出世，我们都感到荣幸之至。”
    狮皇塞伦与虎王昂利还有青瞳细看之后，没有半分怀疑。
    没错，这就是历代妖王祭祖拜神时所用的天眼神镜。想不到距离上一次祭祖之后，十年之后，这面神奇的镜子又在莫可为手中出现了。
    “好，这面镜子便忠实地记录了我近十年来的历程，希望，各位看过之后，不要太过吃惊。
    这面镜子里有我想说的所有的话，你们，仔细地看吧。”
    说吧，莫可为深吸口气，脸上蓦地青光大作，随后，左右两手食中二指摒起，开始相对，随后渐渐分开。
    随着四根摒起的手指逐步拉伸，一根青光闪烁的光柱逐渐出现在空中。
    待这条光棍达到两尺长时，莫可为缓缓地将光棍牵引着纵向竖起，随后，双手呈握状虚虚抓住光柱，轻轻向玻璃罩中的那汪青色的水徐徐插入。
    周围的几国首领均是屏气凝息地看着莫可为的动作，连眼睛都不敢眨一下。
    毕竟，这可是妖族的大预言师在施术，错过了这村可就没这店儿再看到了。
    只是，谁都没有留神，此时的莫可为脸上忽然涌起了一片不正常的潮红，持着光柱的手也在微微颤抖，像是，有些把持不住的样子。
    深吸几口大气之后，莫可为拼力将这光柱猛地向水中一插，直直没底，终于触到了那面静静躺在水底的青镜。
    就在此刻，水中再度光明大放，一幕青色的光幔扑天盖地从那面琉璃罩子中延展开来，随后，光幔又缓缓的回落下去，而此时那个琉璃罩子已经完全晶体化，延展铺平开去，变成了一面宽阔各达半米的巨型琉璃镜。
    “你们想看到的、应该看到的，都在镜中，去看吧。”
    莫可为的嗓音忽然间变得沙哑起来，丽雅关心师傅，不禁回头望去。
    这一望登时便让她大惊失色，“师傅，您怎么了？”
    丽雅惊呼一声，扶住了摇摇欲坠的莫可为。
    此刻，只见莫可为原本清瞿的一张脸孔已经布满了皱纹，一头黑发已经变成了满头白丝，健壮的身躯也萎顿了下去，鸡皮鹤发，虚弱不堪，好不吓人。
    “啊？莫先生，莫先生，您没事儿吧？”
    几个人循着丽雅的呼声不约齐齐回头而望，登时，每个人脸上都是大惊失色。
    “没什么，我只不过是透支了生命，启动了这面神镜，让你们看到你们应该看到的，做出你们正确的选择。时间紧迫，我个人生死事小，无足轻重，你们，快快去看那面镜子中记录的一切。”
    莫可为虽然若无其事地说道，可是喉咙里呼出一口长气，终于不支坐倒在大椅之上，此时，他看上去就是一个垂垂老迈的老者，又哪里像是刚才的那个英姿绝世的妖族第一高手？
    “是，莫先生！”
    众人瞬间都知道了莫可为为什么会这样了。
    那是因为，妖族的大预言师们如果不到时限强启天眼神镜，便会透支自己的生命，结果必定是阖然而逝。
    只是，莫可为用生命为代价，倒底，想让他们看到什么？
    难道，真的是那个预言即将成为现实吗？
    一时间，大帐之中每个人的心都揪得紧紧的，禁不住回过头去再次看向那面神镜。
    “把你们纯正的皇室血液滴入玻璃罩中，只要有三位真正的妖族皇室之血滴入镜中，你们便能启动神镜了。”
    莫可为轻声说道，喉中一片嘶哑。
    狮皇塞伦与虎王昂利还有青瞳均不敢怠慢，纷纷将自己的中指割破，向镜中滴入了鲜血。
    青瞳，是蛇族妖王舒拉之女，当然算是纯正血统的皇室了，她完全可以代替已经死去的舒拉进行滴血启镜。
    三粒殷红的鲜血滴入镜中之后，青光一盛再盛，随后，神镜已经开启，镜中的画面开始流转变换起来。
    首先出现的一幅场景，是一位须发皆白的老者，将一本古朴至极的书本置于一个跪倒在他面前的少年人手中，细细看去，那少年分明就是年轻时代的莫可为。
    想必，那老者手中的东西想必是什么秘籍之类的。
    “啊？古尔朴拉大师！”
    狮皇塞伦与虎王昂利禁不住惊呼出口。
    没错，古尔朴拉大师，那是上一代的大预言师，只是，他已经仙逝而去，妖族第一高手莫可为便成为了这一代的大预言师了。
    “是的，他就是我的师傅，古尔朴拉大师。恐怕，你们谁都不会知道，他老人家，是人类。那本刀谱，是流光刀法。”
    已经变得苍桑老迈不堪的莫可为哑声笑道。
    “人类？流光刀法谱？”
    几位妖王再度惊呼。
    “是的。当然，我是妖族，是黄金狮国的妖族，这一点大家不用置疑。不过，你们可能不知道，妖族的大预言师第一代就是人类，第二代才是妖族，以后，每隔一代，便会有一个人类出现，依次循环。
    至于为什么，预言中已经说到，是为了这个世界的新秩序打下基础，是为了和谐与共存。我想，这并不难于理解。
    或许，对于妖族或是纯正的人类而言，他们永远都有着种族的偏见，但是，我们预言师们不会，因为，我们预言师们都相信，这个世界上每个生命都是平等的，不分种族，不分强弱。
    我们不能将自己的意志强行凌驾于其他种族之上。
    正是因为千年之前人类的意志强加在我们妖族身上，对这个世界造成了巨大的伤害，影响到了整个世界的和谐与共存，所以，才会有了我们妖族，才会让存在无数年的人类帝国彻底垮台。
    而第一代的人类高手、光明帝国秘藏之技流光刀法真正一脉亲传之人、奥斯丁大师，他本身就是一个强大的启蒙预言大师，他的那个预言终究会一遍遍地在这个世界上重演，他是一个不世出的启蒙者，妖族与人类，在他眼中都是一样的平等的生灵。
    所以，他并没有因为人类帝国的灭亡而对我们妖族怀恨在心，而是将他所知道的一切无声地向我们妖族传承了下来。
    而我，之所以学会了千年之前属于人类光明王朝的流光刀法，是因为我们最开始的大预言师奥斯丁，他本身就是人类，他的师辈曾经贵为皇室太傅，教会了皇室的流光刀法。
    而我本身，虽然是妖族，却也是一个超越种族的无种族论者。
    并且，当初的用来封印科摩多妖族的天命之轮就是奥斯丁大师制造出来的。
    不过，他当时要的是世界的和平与安定，而不是毁灭与杀戳！所以才将这天命之轮赐予了我们四大妖族将科摩妖族封印。
    希望，知道这些秘密以后，你们不要太过惊讶。”
    莫可为轻声叹道，他想笑，可是，他却发现自己的力量正一点点地消逝，根本笑不出声来。
    这番话的冲击力太强悍了，震得大帐之中的所有人都有些心神乱颤，把持不住自己。
    “奥斯丁大预言师竟然是人类？这，这，这简直……”
    每个人心中都涌起了这种荒谬无伦的感觉。
    可是，事实就摆在眼前，妖族的天眼神镜是不会欺骗大帐之中的每一个人的。
    毕竟，如果没有三族以上的正统皇室滴血启镜，天眼神镜是不会启动的，这是历代妖族的古训。
    带着心中所有的疑惑，众人再次向镜中望去。
    镜中的画面再次转换，这一次，是成年之后的莫可为自身的经历。
    只见神镜之中的莫可为此刻正在一座高山之颠望向下方的正在朝拜的人群。
    没错，是人群，那是货真价实的人类。
    密密麻麻的人群跪倒在一座巨大恢宏的建筑物之前，像是在聆听着什么，进而，发出阵阵欢呼声，他们是如此的狂热，像是，在举行什么誓师大会。
    如果雷克在这里，看到那座建筑物时，肯定会惊讶得瞠目结舌，因为，那座宏大的建筑物上分明写着四个大字，“光明神庙”。
    当然，这座光明神庙却非他在米拉高原上看到的光明神庙了，只不过是复制品罢了。
    “那是三年前泪海以南的人类。呵呵，他们正在举行祭祖拜神的仪式，他们正宣誓要重回妖天下，杀尽我妖族，恢复祖先的光荣与骄傲。因为，我们是他们人类的千年敌人，人类从来没有忘记过复仇。”
    莫可为在一旁解释道，只是，声音却越来越细弱了。
    画面再度一转，随后，高山之颠的莫可为突然间被几个人类高手围住。莫可为不欲伤人，左冲右突，飘然下山而去。
    可是，就在下山的即将远去的一刻，不知从哪里传来了一声巨大的响声，紧接着，一道寒光奔着莫可为奔冲而至，其快其疾，没人能够想像得到那种可怕的速度倒底有多快。
    莫可为大惊之下，用尽全身力量回刀格挡，“砰”的一声，他手中的刀终于将那道寒光挡格一边，可是，刀身尽碎。
    回首望去，那道斜斜插在旁边地上的寒光竟然是一柄弯形的月刃。
    而此刻，远处千码之外亦有两个人抬着一具形状古奇、似类驽炮却又不是驽炮的东西正在向着已经受伤喷血的莫可为瞄准。
    莫可为只能无奈远去，不敢再回头。
    妖天下的第一高手竟然被人类的兵器打得落荒而逃，再不敢回头。
    “呵呵，那是人类发明的鸟翼弓车，威力强大至极，科技至少领先我们五十年以上，射程足以达到三千码。我自忖妖天下第一高手，却禁不住这兵器的一击。
    太可怕了。
    人类，永远是人类，他们聪明的头脑是妖族所不能比拟的。或许在体魄的天赋上他们无法与妖族相比，但是他们却可以用自己聪明的头脑制造出如此完美且可怕的机械力量，竟然让我在一击之下便受伤了。”
    莫可为摇头而叹，语气里不胜唏嘘。
    丽雅也终于恍然，为什么在瓦尔德大峡谷之前刚刚见到师傅时，莫可为会受了那么重的暗伤，原来是人类的机械力量所造成的。
    镜面再度流转，却是一个接着一个繁华的城市，人山人海，人类的数量几乎是数不胜数。
    “呵呵，这就是泪海以南的人类了，他们的数量再在已经达到了将近十亿人口，以他们如此可怕的力量，想反攻妖天下，再加上他们那样恐怕的机械力量，试问，妖天下能挡得住吗？”
    莫可为长叹一声。
    大帐之中每个妖族高层脸上的神色都是极为难看，不看别的，光看这人类的数量，就是他们妖族所不能抗衡的。
    “呵呵，他们也是准备这样做的。因为，人类的大军已经做好开拔的准备了。”
    莫可为的每一句话都如同一柄大锤一样重重地敲击在人们的心头，让诸位妖族的高层简直喘不过气来。
    画面再次转换，只见，无数旗帜鲜明的大军已经在一个个巨大的校场昼夜不停地练兵，做好了的准备，枕戈待旦。
    同时，高高耸立向天空的那高大宽阔的祭台之上，无数身着白袍的人类法师正念动着秘密的咒语，随着他们咒语的念动，天地之间风云变幻，依稀可见，在一道道明亮的闪电闪烁之中，天际之间，有一道裂缝在不断地扩大着。
    “那是人类的术师们，他们也正在准备破开空间，打破地域的障碍，将人类的千万大军直接运送过来。
    那是三年之前我见到的景像，想必，经过了这么时间的准备，那些术师们的空间破开试验也基本快要完成了，恐怕，如果我推算不错，就在近期，人类的大军，旦夕间便会到达我们妖天下，到那时，一场新的血腥大战便会全面展开，人类必定会以血还血，讨回这原本属于他们的山河。”
    莫可为苦苦一笑，嘶声说道。
    “天！”
    妖天下诸位高层眉毛均是一跳，这样尖锐的兵锋，这样强悍的武器装备，这样庞大的军队数量，而且还拥有破开空间移间转移军队的力量，如果人类的大军一到，妖天下的覆亡岂不是旦夕之间的事情了？
    想到这里，每个人的脸色都很难看，不，是极其难看。
    镜中画面却不没有因为众人的心情不好而停止转换，又接下去继续流转。
    沉沉寂声地黑夜里，只有几点微星在闪烁。
    镜中，一个祭台之上，无数身着黑袍的召唤师正跪倒在苍穹之下，而神狼穆林则持着一个闪闪发光的轮盘状物事，纵声狂笑。
    “那是穆林，他终于将狼族当初私藏下来的天命之轮的碎片重组起来，并且组建了一支召唤师队伍，依靠天命之轮的力量召唤出了科摩多妖族。”
    莫可为似在感叹命运的无方，造化的弄人。
    帐中鸦雀无声，人人都在心底长叹一口气，终于知道了，原来狼族当初就深怀野心，收集齐了天命之轮的碎片，以此期待多年以后狼族能够称霸天下。
    狼子野心，其志吞天！
    这绝对是一个可怕的种族。
    画面再次流转，镜像上出现了一个绝世英姿的英雄，只见他手持长刀，领着万千军民与无数可怕的野兽在浴血奋战，最终取得了战争的胜利。
    “雷克！”
    认识雷克的诸人不禁又齐地悚容，而丽雅望着镜中的雷克，脸上更浮现出少有的温情来，静静地望着镜中的那个绝世英雄，眼眸如水。
    可是反观青瞳，眼中却是一片怒火，没错，就是这个人，就是这个传说中的雷克杀了自己的父亲，她甚至在梦里都想将这个人千刀万剐，碎尸万段。
    “没错，他就是雷克。青瞳，我知道你对雷克因杀父之仇而怀恨在心，不过，我还是希望你能继续冷静地看下去，因为，这个雷克，便是即将出现的主角，或许，也只有他，才能挽回妖下的浩劫。
    忘了告诉你们，那里，便是米拉高原，他们正在与纵横米拉高原千年之久的魔兽大军做殊死的战斗，当然，最后的胜利属于这群新的种族，新的人类。”
    莫可为对青瞳轻声说道，语气里也带着少有的训斥。
    “是，莫先生。”
    听到这里，青瞳莫名的心中一惊，赶紧理顺心绪，平静下来，静观镜像。
    只见雷克带领着大军在色季拉大山之前与索非娅联手打败并剿灭魔兽的大军之后，雷克竟然单枪匹刀马地去追那头三头食人怪了。
    “咦？那个女子是谁？她怎么也会流光刀法？难道，是我的师妹？”
    丽雅惊讶地看着索非娅，吃惊地问道。同时，看到雷克拥着索非娅的画面，禁不住心中有一种泛酸的感觉。
    “呵呵，是的，她就是你的师妹索非娅。也是我十年前曾经在高原之上收的弟子，丽雅，你不会嫉妒你的师妹吧？
    毕竟，命运这东西，没人能够真正的把握住的，你只要把握住眼前的属于你自己的幸福就可以了，其它的，没人能够按照自己的意愿去操控。”
    莫可为像是在劝丽雅，又像是在给丽雅讲述一个古朴的道理，听得丽雅心头悚然一惊。
    “是，师傅，您的教诲弟子谨记下了。”
    丽雅肃然点头而道。
    画面持续下去，始终跟着雷克，随后，光明神庙突然出现，灵穴之光照耀雷克，再然后，雷克取得金神甲与流光刀，在米拉高原那世界的颠峰上持刀笑傲天下。
    他的脚下，是无数雄兵猛将。
    青光敛去，一切都重归平静，大帐中沉沉息声，每个人的耳中只能听见自己的心跳声在沉重地跳动，其余的，什么都听不到了。
    “莫先生，为什么，您现在才给我们看这些？难道，不感觉稍微晚了些吗？”
    青瞳豁地抬头，疑惑地望向莫可为。
    这绝对是一个不轻易相信眼睛的聪慧女子。
    “呵呵，时间未到，我无法开启神镜。
    况且，当时还有许多情况没有探明，我打开了神镜你们看不到许多之后发生的事情，又有什么用？
    退一万步讲，几年之前，就在那些灾难还没有覆临之前，妖族内乱没有发生之前，科摩多妖族没有被召唤出来之前，你们，谁能相信我说的话？谁能相信这神镜之镜像？
    一切，都是不可挽回的，冥冥之中，自有天定，或许，这便是命运的轮盘转动使然吧？！
    我们每个人都无法逆天而行，只能顺势而走了。”
    莫可为再度长叹一声，可是，叹声却是越来越虚弱了。他曾经炯炯有神的眸子也逐渐黯淡下，变得混浊一片。
    “莫先生，那接下来，我们应该怎样做？”
    狮皇塞伦一瞬间也像是苍老了十岁，跌座在大椅之中，沉沉地问道。
    其他人也均是这种表情。
    也是的，现在内忧外患齐齐袭向妖天下，他们，应该怎么办？
    现实的一切是那样冰冷，那样让人迷茫，究竟，以后该何去何从？
    “你们，看到了雷克吗？他，便是这天下秩序的终结者与缔造者。
    自他的出现以来，这个世界便发生了翻天覆灭的变化，一系列的事情都因为他而生而起，并且，他还率领着那样一个曾经被奴的落后的民族完成了历史性的跨越，打败了让人闻风色变的魔兽大军，创造出了诸多的奇迹，这一切，都证明了，他才拥有能让这个世界秩序更改与完善的能量。
    我以一个大预言师的身份预言，他终究会让这个世界重新归于和平。
    现在，和平与安定的发展，如何享乐太平，选择就在你们的手中。
    如果选择了他，我相信这个世界会因为他而改变，只会变好，不会变坏。
    如果拒绝了他，我相信这个世界会因为你们的选择而发生另一种你们不愿看到的血腥变化。
    我能说的，也只有这么多了。
    而你们能做的，还有很多，很多……
    我生命将尽，只有最后一句话想告诉你们，秩序的改变，未尝也不是一件好事。只要这个世界安定和谐，这天下便会永远地属于我们妖族，属于人类，共存之中，安享和谐，永远，永远……”
    莫可为话已说完，阖然长逝了。
    就在他仙逝的一瞬间，他的身体已经化做飞灰一片，一缕微风吹过，簌簌寂灭。
    而桌上的天眼神镜也“啪”的一声炸裂成无数块，桌上肆意流淌的青水像是谁那悲伤的眼泪。
    “师傅……”
    “莫先生……”
    几声悲呼响起，数行清泪流下，却已挽不回斯人已逝的结局。
    或许，这真的是命。





    第三卷 千里云月 第二百六十二章　孤注一掷
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:30 本章字数:6642


    “师傅，他老人家走了。”
    丽雅公主缓缓坐倒在身后的椅子里，眼中一泓清澈的泪水，不停向下流淌。
    “这就是命吧。最后一代预言师，在用他的生命告诉了我们一个事实。”
    狮皇塞伦长叹一声，语意里说不出的孤单寂寞。
    见惯了世间的生死，可是，像莫可为这样的宗师一旦逝去，却让他无法再遏制自己悲伤的情绪。
    这样的宗师是世间的财富，是不可再生资源，每少一个，对妖族都是巨大的损失。
    “巨星陨落，这是否昭示着我们妖族的命运即将发生重大的变化了？我们，倒底该何去何从？”
    虎王昂利缓缓吐出一口长气，摇头颓然叹道。
    “何去何从？师傅已经说得很明确了，雷克便是那个能够改变甚至是控制现有秩序的那个人，或许，我们妖族的命运真的与他息息相关。”
    丽雅公主擦干了眼泪，强迫自己镇定下来，缓缓说道。
    “将我们整个种族的力量都寄托于一个现在还不知是敌是友、甚至是敌大于友的人身上，丽雅公主，我觉得，这不现实，甚至，是一种冒险的行为。”
    久不做声的青瞳忽然间说道。
    “难道师傅的话你没听明白吗？你不相信他老人家所说的？”
    师傅的突然逝去，丽雅满肚子邪火正愁没处发，猛然抬头，直视着青瞳，眼里闪着怒火向青瞳质问道。
    “我无意冒犯莫先生，更不是不相信他说的话，只是，眼前的我们面临着种种难关，荣河战线现在垂垂危矣，旦夕可破，现在这种情况，谁能来救我们？就算雷克是莫先生口中所说的那个人，可是，米拉高原与这里相距何止千里万里，他们能及时来援吗？
    如果真要等他们的援军，恐怕他们来时我们已经变成一堆枯骨了。
    还有，那不知何时才会出现的人类大军也是个潜在的危胁，我们甚至都不知道他们于何时何地破开时空来到这里，更不知他们将于什么时候、在哪里发动进攻，雷克，又能帮得上我们什么？
    难道，你想劝说他与我们一起共同抵抗他的同族来复仇吗？
    丽雅公主，我知道现在你很难过，可是，从大局大势上来考虑，我觉得，咱们应该好好的商量一下，雷克是不是那个人现在不是最重要的，重要的是，如何应付眼前的难关。
    况且，就我青瞳个人而言，我从来都是相信自己的命运在自己的手中掌握，相信自己，才是最重要的。”
    青瞳美丽的脸上一片平静，不陈不缓地徐徐道来，每一句都重若千斤，重重地击打在大帐之内每一个人的心上。
    “是啊，眼前这穆林与科摩种族的难关如何应付？”
    每个人的心中都沉重一片，胸口仿佛压上了一块大石，沉甸甸地。
    “该来的总会来，如果真是上天注定的，没人能更改。可是现在，我们能把握的，也只有眼前的这个局面了。
    或许，刚才丽雅公主提出的那个孤注一掷战略也不失为死中求活的一剂良方。
    如果真的相信天命，我们也要有命等待那个天命才是。
    现在，行动才是最重要的，就让我们用手中的刀剑来说话吧！”
    说罢，青瞳猛然抽出了腰下长剑，运在手中，轻轻一抖，剑身呈现出了蜘蛛网般的细小裂缝，随后，化为百块废铁落在地上。
    “我以此剑为决心，纵然身死，也必要让穆林与科摩妖族付出代价！”
    她毅然决然地说道。
    虽然一介女流，可是青瞳身上陡然间迸现出来的凌然铁血之气让人望之感动。
    “青瞳说得对，想被人救，必先自救。”
    沉默了半晌之后，丽雅咬了咬红唇点头说道。
    是的，眼前的现实，需要他们有命过了这一关之后再言其他了。
    几个妖族的高层重新坐了下来，强自压抑心中的悲痛，继续商讨那个孤注一掷的战略。
    旷野里一片黑暗，天地融合在一起，什么也看不见了。
    巨大而辽阔的卡帕平原上，尤其是荣河一带，没有一星灯光。
    大地似乎是在沉沉地入睡了。
    然而，惊雷却在卡帕平原西北方向隆隆地滚动着，好像被那密密层层的浓云紧紧地围住挣扎不出来似的，声音沉闷而又迟钝。
    闪电，在辽远的西北天空里，在破棉絮似的黑云上呼啦呼地燃烧着。
    一场暴雨突然毫无症兆地降临下来。
    倾盆而下的大雨让天地间瞬间一片迷离，水光雾气漫卷而起，那水光将天地连接一处，远远地看起来，像是一个装满了混水的玻璃杯。
    “不知道荣河一线倒底怎样了。”
    站在瓦尔德大峡谷内线外侧最高的一座山头上，雷克皱着眉头问道。
    他的心里在牵挂一个人，当然，做为光明军的最高领袖，他不能将这种个人情绪表达出来。
    “有几路探子已经回来了，他们说荣河两线忽然间静默下来，连续几天也没发生一起哪怕是零星的战斗。”
    亦星抹了把脸上的雨水，同样皱起眉头，有些疑惑地说道。
    “恐怕这不是个好兆头。”
    雷克心中突地一跳，一种极不舒服的感觉涌了上来。
    “应该是的。如果不出所料，双方都在酝酿最后的总攻，决战，即将展开。”
    亦星思考了半天之后，缓缓开口说道。
    “唉，该来的终会来的。”
    雷克叹息道。
    后面有半句话他没有说，“希望，她没事。”
    只是，这么多年的战友与兄弟，亦星岂能不知道雷克的想法？
    “吉人自有天相，她会没事的，大将军还请放心。”
    亦星左右看看，随后低声向雷克说道。
    “最高军政会议已经同意了出兵，共同抵抗这可怕的灾难。但是，远水解不了近渴，恐怕，没等我们大军开到时，荣河战线就已经被攻破了。
    当然，前题是，如果科摩多妖族真像你们传说中的那样可怕的话。”
    雷克的眉头挂上了一层重重的忧虑。
    如果科摩多妖族真像传说中的那样可怕，恐怕荣河战线已经是岌岌可危了。
    天晓得，这样的种族一旦冲进妖天下最为广阔肥沃的卡帕高原，会造成怎样的灾难。
    诚然，妖族与这个新兴的人类帝国确实有着不可消融的仇恨与隔膜，但老百姓是没罪的，高层犯下的错误不应该让他们来无辜地买单。
    说到底，生活在底层的老百姓只知道吃饱穿暖，除此之外还能乞求什么？无论是妖族还是人族。
    纵然这两个种族是对立的种族，可是，做为善良的米拉高原人，他们真的忍心看这沃野平川成为科摩妖族纵横肆虐的一片白骨枯野吗？
    当然，军政会议出兵也有另一个层面的深层次意思。
    毕竟，米拉高原虽好，可是与妖天下比起来，还是有着巨大的差距。
    况且，日后的妖天下与米拉高原肯定不会和平相处，妖族不会容忍一个新的人类帝国就在自己的身旁诞生，两相摩擦，到最后，战争，是不可避免的。
    如果任凶残成性的狼族占据妖天下，再加上科摩多妖族的辅助，相信，他们在妖天下站稳脚根之后，必定会向米拉高原发起最强烈的冲击，甚至，都有可能将科摩多妖族丢到米拉高原去让那里成为科摩多妖族的猎食场。
    以穆林那种阴险的性格，这种结局是绝对有可能发生的。
    既然这样的话，那还不如出兵去帮助三国联盟，只要打败了穆林，将科摩多妖族重新封印，那样的话，这个世界就太平了。
    并且，他们也会取得与妖天下三国谈判的政治筹码，相信，刚刚经历了战乱的三国纵然再不甘心，也不得不眼看着米拉高原的人们迅速崛起。他们，现在只需要为米拉高原争取到一个和平发展的时间，等米拉高原的第二光明帝国强大起来之后，那时他们便不怕任何困难了。
    甚至，他们还可以通过武力得到他们想得到的许多东西，比如，各类技巧纯属的工匠与艺人，等等等等，不一而足。
    这场仗早打晚打都是打，跟谁打都是打，既然这一仗不可避免，为什么不从这一仗中攫取最大的利润呢？
    只要有利于米拉高原的发展，有利于米拉高原的长治久安，那就帮助能够给自己利益的一方好了。
    于是，军政会议的全体成员都投票表示愿意出兵支持三国联盟打败穆林。
    虽然这一举动有些冒险，可是，与穆林占了妖天下之后会采取的可怕的祸水东引的策略相比较起来，这样的冒险还是值得的。
    当然，他们也得时刻小心在战争的最后关头被三国联盟的大军吃掉，那时候，他们可就得不偿失了。
    现在，米拉高原上的战士们士气高昂，整装待发，先遣队已经开拔，此刻，雷克就带着一万人的特战大队先遣队到达了瓦尔德大峡谷的出口处。
    他们将在这里等待后续的兵马汇齐，整军之后，兵合一路杀奔荣河一线。
    大峡谷入口处还有不少各国逃荒的百姓聚在那里，被兵强马壮的米拉军人们堵在那里，颤颤兢兢地在谷口徘徊，想进又不敢进。
    不过，现在已经被人类军队给强行疏通开了，有不少被这些强壮的士兵打得头破血流，抱头而窜。
    没办法，关键时刻，非常时期，就得采取这种略略有些极端的手段。
    况且，两个种族向来是冰火不同炉，一见面不掐个你死我活的就不错了。
    现在，光明大军们只要出了瓦尔德大峡谷，妖天下的腹地就一览无余了。
    此刻，如果来自米拉高原的大军真要动些鬼心思，恐怕三国联盟腹背受敌之下，这大好的卡帕平原首先就要一多半落入光明军的手中了。
    要知道，他们此次可是出动了足足五十万大军。
    十万雷兽重骑，十万多足巨马轻骑，五万铁额龙超重装骑兵，再加上十万重步，十五万轻步。
    这可是经过了米拉高原与强大的魔兽血战之后的铁血战士，同时又经过了米拉高原特殊的地理环境的大练兵，战力之强悍，作风之勇猛，放眼天下，这五十万骄兵悍将真要发起狂来，又有谁是敌手？
    不过，米拉高原人倒是没这么下作，更不屑这样去做。
    因为，他们知道，如果真的这样去做，搞不好会促使三国联盟变成四国联盟，最后反倒被四国围攻，落在下乖了。
    他们这一次出兵，只想最大限度地取得与妖天下各国首脑进行建国政治谈判的筹码，至于是否借机吞下妖天下这块肥肉，他们倒不屑于去考虑了。
    事实，军政会议做出的这个决策绝对是英明的。
    毕竟，米拉高原区区六百多万人口，能守住米拉高原就不错了，想吞下整个妖天下，那不啻于是痴人说梦。
    即使攻占了，也没办法守得住。
    这是不争的事实。
    立足于现实做些能做的事情，这才是当今米拉高原的领导者们应该考虑的问题。
    共击狼族与科摩多妖族，这是当务之急，也是关系到以后米拉高原存亡与否的大事件。
    如果穆林获胜后真把科摩多妖族丢到了米拉高原上，可想而知，又一次的黑潮会再度降临，更加深重的灾难会如约而至，这是每个人都不愿意看到的。
    “但愿，她会支持到我们的到来。”
    雷克在心底默默地祈祷。
    雨越下越大，狂风暴雨摇撼着天地，雷鸣夹着闪电，电闪带着雷鸣。
    倾盆大雨从变黑了的天空里倾泻下来。
    不，这不是雨，而是乱响的、叫人站不住脚的倾泻下来的江河之水，是狂暴的充满了旋卷的水旋风，从四面八方倾泻而来。
    打乱了天地之间的一切节奏，仿佛喻示着某种灾难即将降临。
    与此同时，也是黑夜。
    虽然荣河两线并没有倾盆大雨，可那凄迷的夜色却平给人一种阴森恐怖的感觉。
    半轮斜挂着的下弦月完全是惨白的，像死人的脸，在天空中显出没有气力的神情，并且象是衰弱得不能走动，只在天上待着。它也是受到拘束的，被天空中的肃杀之气麻木了的，向人间散布一种枯涩黯淡的光，灰色的微光，像一种无法言喻的死气。
    “哈拍斯坎拉继而……”
    一连串诲涩的咒语在五百名穿着黑袍的咒术师嘴里念了出来，低沉而晦涩，每一个音符都散发着死亡与毁灭的气息。
    五百名咒术师中间，有一个圆形的玉盘在空中虚虚浮起，缓缓转动着，放射出更加惨白的光线来。
    “哈哈，穆林，真有你的，想不到千年之后你真的成功修复了天命之轮。
    看来，我们科摩多妖族的祖先当初与你们狼族签订盟约并留下了咒术师的培养秘诀还是有英明至极的，多亏了你，否则，我们科摩种族被囚囿于那个该死的黑暗空间中也不知道什么时候才能出来了。”
    科摩多妖族大统领霍夫曼望着那块在天空中缓缓虚浮转动的天命之轮，狂笑说道。
    此刻，他那张丑陋的脸上充满了渴望与激动之色，因为他知道，只要这一次施术成功，就会有又有五十万同胞被从那个该死的黑暗空间中召唤出来，到时候，攻破这道荣河防线只是小菜一碟。
    一想到可以杀进妖天下卡帕平原的腹地以血肉为食饱餐一顿，霍夫曼的心里就说不出的痛快。
    “唉，只可惜我的咒术师力量还是太弱了，每一次召唤只能召唤出五十万您尊贵的同族来。”
    穆林含笑向霍夫曼说道，语气里还很是歉意的样子，好像他真的做错了什么事情，感觉到很不好意思。
    “呵呵，这我已经很知足了。
    放心吧，穆林陛下，我会遵守千年前先辈的誓言，帮助你们狼族成为这天下之王的。”
    霍夫曼也笑了笑，还伸出只有三根指头的手去在穆林的肩上拍了几下。
    只是，他心里却在冷笑，“穆林，你***少糊弄老子，五百名咒术师绝对可以借助天命之轮的力量完全破开黑暗空间，将我的族人全都放出来。可是你却一次只放出几万几十万，要不是这一次战事吃紧，你不可能放出五十万我的族人。
    ***，我知道你是想借此消耗我科摩多族的力量，坐山观虎斗，哈哈，我们走着瞧，只要我拿到了天命之轮，一切，就都由不得你了，这天下，终究会成为我们科摩多族的猎食场，那时候，你穆林第一个就会成为我腹中美食。”
    霍夫曼在心里计划着一个疯狂而血腥的念头。
    两个人对视一眼，又是放声大笑。
    笑容好像都很亲切，只是，鬼才相信，两个心机狡诈的家伙到了一起，会传出什么精诚合作的佳话来。
    “只要这五十万大军一到，三国联盟的防线立即便会崩溃，到时候，这天下，便是你我的了。”
    穆林很技巧地缩了缩肩膀，躲开了霍夫曼的巨爪。
    “但愿如此，哦，不，是肯定如此。我倒要先提前恭喜穆林陛下终于圆了祖先的一个梦，得偿所愿了。”
    两个人再度互望一眼，均自大笑。
    只不过，各怀心事，却是只有自己知道了。





    第三卷 千里云月 第二百六十三章　大战
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:30 本章字数:11762


    第二百六十三章大战
    “今天，是最后一战，不成功则成仁。如果能够侥幸成功，或许，我们还能支撑一段时间，重整山河。如果失败，那就意味着千里平川沃野就要尽成白骨之原，我们三国，便再也没有翻身之地了。
    所以，还请各位无论付出怎样的代价，都不能后退，不能后退半步。
    这将是荣河战线上最为艰苦的一战，我们现在唯一能做的，便是按照原来的计划，坚定地执行，一定要吃掉科摩多妖族这个先遣队，然后趁着穆林还未召唤出更多的科摩妖族之前，打过荣河北岸，将他们彻底剿灭！&#183;”
    狮皇塞伦一身金色铠甲，站在大帐之中神色庄重地向各国高层军政要员肃穆地说道。
    他在进行最后的战前动员。
    只是，就算不用他进行动员，各国高层们也很清楚，这一战关系到妖天下的生死存亡，关系到每个人的切身利益，他们坚定的神色之中，眉宇间却紧锁着一片忧色。
    三国联盟此次的计划目标很明确，就是无论付出怎样的代价，都要将科摩多妖族合围进去，打掉他们，随后向荣河北线发起总攻，再不给穆林以再多的时间去召唤科摩多妖族。
    与其坚守防线，不如主动出击。
    生与死，这在这最后一战了。
    如果侥幸真的将科摩多妖族先遣队围剿，他们便会毫不犹豫地向北岸发起总攻，誓死也不能再让穆林这样无穷无尽地召唤科摩多妖族了。
    只要能够成功地扼制住穆林的这一记杀手锏，相信，三国联盟进行最后的总动员之后，也不再是没有一拼之力。
    当然，前题是要把穆林所有的咒术师都干掉，并且抢回那个天命之轮，成功毁去，将大灾难的口子全部堵回去。
    只是，穆林也不是傻瓜，他的狼族现在跟科摩多妖族是一根线上的两只蚂蚱，科摩多妖族的利用价值还没有完全榨取干净，大势未明之前，他不可能看着这个种族被灭却无动于衷，所以，穆林见势不妙，也肯定会对科摩多妖族施以援手，疯狂渡河攻击，到那时，真正的总决战就将开始了。
    “鹿死谁手，就让老天来定吧。就穆林想吃掉我们，也要崩掉他的一颗牙齿，我三国虎狼之军，百万英勇的战士，会在危难来临之时，用我们的鲜血与生命去捍卫我们的子民，我们的尊严！”
    老狮皇声嘶力竭地喊道，随后，便是一掌重重击在帐中大桌之中。
    大桌轰然倒塌，像征着此次三国联盟不成功便成仁的决心。
    从清晨开始，灰白色的雾气就遮住了天空。
    雾气蒙蒙的天空上连一块云彩都没有，只有南方的荣河东西横贯的山脉顶上，在日出以前，出现了些耀眼的粉红色小云片。
    云彩朝东方的一边好象血染的一般，闪烁着紫红色的光彩。太阳从左岸的被露水打凉的沙丘后头升上来，而荣河北岸前方那被踏成平地的黄沙地上，整整七十万科摩多妖族大军整军以待，一头头只能用史前野兽来形容的变异妖族就群情汹涌地站在那里。
    现在，将近七十万科摩多妖族已经在荣河北岸集结完毕，做好了战斗准备。
    其实，它们本不用集结，所谓的集结不过就是霍夫曼有意做给穆林看的，想让穆林知道自己必胜的决心。
    霍夫曼坚信，凭着自己本族的强大战斗实力，再加上如此庞大的军队数量，此次一击，拿下荣河南岸根本不是问题。
    家伙面服心不服，背地里敢搞什么花样。
    “儿郎们，封印千年的痛苦我们已经受够了，无尽的黑暗让我们无法承受，而现在，我们终于回来了。向前看吧，只要渡过了这条河，鲜美的血肉就会自动送上门来，呈现在我们面前，放开你们的胃口大嚼吧，那是上天赐给我们科摩多族的礼物，还在等什么？杀过去，击溃他们，撕碎他们，让他们的身体成为我们滋补的营养品吧。
    一千年，我们饿得太久了。难道不是吗？
    杀尽他们！”
    霍夫曼站在一个垒起的土堆中声嘶力竭地嚎叫着，竭尽全力煽动着自己的族人们战斗的情绪。
    其实，就算不用他煽动，那些刚放出来的科摩多妖族们也已经兴奋得两眼通红，嗷嗷直叫了。
    在黑暗中憋闷得太久，好不容易有一个出来的机会尽情猎食，它们现在都已经迫不及待了。
    它们背上三根半米长的骨刺威风地向天空中斜斜耸起，巨大的如霸王龙般的阔嘴一张一合，发出阵阵吼叫，与下肢一样粗壮的上肢时而伏地时而仅靠两条后腿支撑举起前爪向天空中巨吼，带着无尽的毁灭的愤绪与邪恶的怒火。
    霍夫曼一声令下，扑天盖地的脚步声响起，七十万科摩多妖族们如果蝗虫般密密麻麻地向着荣河南岸扑了过去。
    连它们自己都被这样的阵容吓了一跳。
    三十万科摩多妖族就能将荣河南岸搅成一片血腥，七十万呢？恐怕他们连抵抗都没办法抵抗，他们那可怜的防线在这七十万妖族面前会如同豆腐渣子一样被一扫而灭，完全撕碎，然后，美妙的进餐时间就会到来了。
    霍夫曼是这样想的。
    穆林望着这些嗷嗷地叫着冲进了水里，连船都不用，直接便向南岸游去的妖兽大军们，心中也是悚然而惊。
    无可否认，五米高的强壮身躯与凌厉无匹的攻击能力，这些家伙足以横扫天下，霍夫曼所说的七十万族人完全可以拿下荣河南岸，绝对不是一句空口瞎话。
    这些妖兽不但可以像人一样直立做战，而且，身上的每一部分都能成为致命的武器。
    背上的骨刺会在它们背对敌人的时候也能突如其来的致人于死命，两只三趾爪子足以撕碎敢于挡在身前的所有敌人。
    它们所唯一欠缺的，就是整齐一致的步调与坚定有力的指挥。
    不过，它们的战斗方式向来是这样混乱无序的，因为它们根本就不需要秩序。
    在绝对强大的战斗力面前，阵形与战略战法都是笑谈。
    之前以三十万兽军就险些打得三国联盟近二百万军队丢盔弃甲，险些连战线都守不住了，这就足以说明问题。
    现在，这股大军又增加了庞大的新大的力量，打败荣河南岸的守军，将那里踏成一片平地，也只不过就是个时间问题了。
    甚至，霍夫曼放下了豪言，只要他的七十万儿郎一个冲锋，荣河南线那风雨飘摇的防线立即便会脆弱得跟一张纸片一样，被撕得粉碎。
    “穆林，我的好兄弟，你就等着坐上这天下的王座吧，哈哈哈哈……”
    霍夫曼狂笑。
    穆林也轻轻一笑，不过，望向前方的眼神开始阴冷下来，不知道在想些什么。
    七十万科摩多妖族在白天发起的攻击是明目张胆的，凭着对于自己实力的相信，它们根本没有将对岸那些身高才两米左右，即使骑在马上也与他们相差将近一米的战士们放在眼里。
    它们快速地在水中游去，披波斩浪之间，已经渐渐地向着荣河南岸迅速逼近。
    此刻，在天空中远远地望过去，长达二百里的荣河沿线的战线上，科摩多妖族的妖兽在河中密密麻麻地排成了一条令人惊心动魄的黑带子，正在不断向前方游去。
    最前方，已经有小股科摩多妖族捷足先登，踏上了河岸，嘶吼着，嚎叫着，冒着满天的箭雨向着前方的士兵们扑了过去。
    它们没有阵型甚至是战略战术可言，就是狂冲猛打。
    即使面前是千军万马，它们也会不要命地冲过去，用有力的爪子将敢于拦路的人撕碎，咬断他们的喉咙，吸取他们鲜美的血液。
    面对着前方躲在鹿砦与拒马后面惊惶失措的战士们，它们得意地嚎叫着，扑命地扑了上去。
    中箭的，只要没伤到要害处，不要紧，拔出箭头来，舔净上面的血液，然后继续飞扑上去，哪怕身上血流如注。
    眼前就是食物，是它们在这个世界上最渴望得到的东西。
    “报告，科摩多妖族已经于今晨渡过荣河北岸，发起全线进攻。总数量在七十万左右……”
    “报告，科摩多妖族先头大军已经渡河成功，现正向我方发进猛烈攻击。后续部队也已经全部进入荣河……”
    斥候兵们将情报流水价地报到了离最前线只有二十里的指挥部。
    这可是一个很危险的距离。
    只要科摩多妖族一个冲锋便能打到这里。如果被敌人端了自己的指挥部，天知道现在三国联盟剩下的这一百五十万军队会变成什么样子。
    这一百五十万军队目前是三国联盟最后的一点战斗力了，当然，虽然其中包括中刚刚抵达前线的、刚征召的新兵，更有历尽战场厮杀而幸存下来的老兵，同时，主力精锐部队，狮族皇家近卫师以及威震天下的铁甲重骑重步兵，虎族的噬血猛虎军，蛇族的魅影特战军团也都在其中。
    不过，虽然都是精英，可也是三国联盟最后的家底，现在，能不能将这些科摩多妖族包成饺子，也就全靠这些精锐中的精锐了。
    听着手下的斥候兵们不断地将前线最新情况报上来，大帐之中人人眉宇间都是肃穆一片，每个人脸上都极为凝重。
    决战的一刻，终于要到了，不少人的心都提到了嗓子眼儿。
    “果然不出所料，穆林终于耐不住性子，又召唤出了更多的科摩多妖族，看来，他是真的准备要与我们决战了。
    丽雅公主果然神算，料到了科摩多妖族将会于今天发动进攻。”
    虎王昂利听到科摩多妖族进攻的消息，不惊反喜，唇边挂上了一抹冷笑，转头向丽雅笑道。
    “穆林千里深入，后方的给养已经快跟不上了，如果再不发动总攻，想必就算是拖也要把他拖垮的。狼族准备得再充分，供养这百万大军的远征也是个问题。况且，他还时刻与科摩多妖族这样可怕的种族为伴，所以，必定将于近日发动总攻。
    这样也好，省得我们出兵诱惑科摩多妖族进攻了，也算是成全了我们。
    听我的命令，立即准备驽炮火箭，同时告诉上游的士兵们可以行动了。现在，就让那些这些日子以来满肚子都是我族战士血肉的科摩多妖族们尝尝自己的肉被烤熟了的味道。”
    丽雅握起秀拳，重重向着空中虚击一下说道。
    虽然科摩多妖族已经有不少渡过荣河，不过，相比起七十万的庞大数量来，渡河的毕竟还在少数，都陷在箭雨的狙击之中，每前进一步都要付出巨大的代价。
    也不知为什么，难道是三国联盟将所有的弓箭手们都调集到了前线了？竟然这样不顾消耗地狂飙箭矢，密度之大，力度之强，是交战这么长时间以来科摩多妖族所仅见的。
    纵然科摩多战士很强大，可是，面对这狂暴的箭雨，也只能无可奈何地选择先避其锋芒。
    反正，这箭雨总有停的时候，只要稍停，凭借着科摩多妖族的强横实力，它们完全可以趁着这停顿的一瞬间冲上去，将那些可恶的弓箭手们撕成碎粉。
    不过，这也使得后方的部队有大部分被挤在了河中，延缓了进攻的速度。
    同时，渡过河去的科摩多妖族们也有不少受箭雨所迫，被压制在了河岸的滩涂之上，虽然水不深，却让它们很恼火。
    就在科摩多妖族们恼火万分、准备趁着南岸的三国联盟的士兵箭雨稍息之际，迅速冲上去的时候，忽然间异变发生了。
    只见，从荣河西方的上游处，河面忽然间变成了一片七彩的亮色，泛着油油的光茫，看起来分外诡异。
    并且，这油亮一片的光芒在上游河水的迅速冲击带动下，向着下方一掠而来，速度极快，凝而不散，且络绎不绝，看上去极为诡异。
    不过，正急迫地等待着前方一直猛烈不停的箭雨停顿下来的科摩多妖族们倒是没有注意到。
    当这些油乎乎、滑腻腻的古怪河水从身边流过时，它们才感觉到了一丝异样。
    只是，河水流逝的速度很快，一瞬间，已经带动着这片油腻的水光掠过了二百里的河面，将所有河中的科摩多妖族全部挟裹其中。
    “咦？什么东西？”
    正在远方观战的霍夫曼讶然惊呼。
    穆林眼中掠过了一阵古怪的颜色，却是不动声色，“是啊，什么东西？好奇怪！”
    他心念一动，便已经想到了关键之处，只是，心中冷笑，却不点破，也随着霍夫曼的疑问而轻声问道。
    没错，那是油，海量的各种油脂，被丽雅的部队从上游倾倒入了荣河之中，并且，顺着水流向下游铺展而来。
    是的，火攻，丽雅准备用火攻，先挫一挫科摩多妖族的锐气。
    名将就是名将，危难之中才能看得出来她的价值。
    这一招，与亦星当初在高原上人工造出的那个油湖足以相媲美。
    当然，所耗费的油脂数量也是无法想像的巨大。
    试想想，三十万人昼夜不停输送了几百万吨计的油脂，那该是怎样庞大的数量？
    现在，成败与否，就看这油脂是否能给科摩妖族以重创了。
    否则，任三国联盟的军队再怎样强悍，数量再怎样庞大，面对这七十万科摩妖族的狂攻，恐怕也会在旦夕间被撕碎防线。
    就在那些科摩多妖族正在惊诧自己身处的荣河河水为什么发生了这样奇怪的变化时，猛然间便听见可怖的弓弦响声，随后，便看几十只巨大的火箭由远处狂蹿而起，带着通红火苗，高速向着河中射来。
    同时，上游也是一声呐喊响起，随后，便听见滋啦啦的响声传来，再抬眼看去时，一溜溜烧着的火苗子迅速窜了过去，随后，便瞬间以燎原之势烧着了整个河面，包括河岸的滩涂。
    大火借着风势，几乎在五息之内便将整个泛满油脂的河面全部烧着，同时，上游倾倒油脂的军队也已经点燃了大火，滔然的火光顺着河面、沿着奔腾的河水泡哮而下，铺天盖地的延展开来，瞬那间整个河面便是一片火海，二百里之内热浪滔天，荣河，在刹那际变成了火河，火焰之河。
    挤在河中被狂猛的箭雨压制住的科摩多妖族们正感觉箭雨稍松，可以冲上去的时候，忽然间它们便惊恐地发现，远处已经变成了一片火海，并且，这片火海还在迅急无比地向着自己推涌了过来，只要沾着个边儿，便是会被烧得皮焦肉烂，就算是身处在河水之中，在这样强烈的火势之下也免不了一死。
    科摩多妖族们彻底地惊慌了。
    那些在河岸滩涂上的妖兽们不顾一切地拔腿便向前方扑了过去，无论前方的箭雨有多悍厉，它们也得硬着头皮往前闯。
    毕竟，往前闯才有一线生机，留在河水里却只能是个死字。
    不能不说，三国联盟这个与米拉高原对付魔兽有着异曲同工之妙的火攻之策实在是歹毒之极，而且，选择放火的时间也拿捏得恰到好处。
    科摩多妖族从来不讲究战略战法，进攻也根本毫无层次可言，就是一窝蜂而上，全攻全防，它们的战线全面铺开二百余里，就算再怎样充沛的兵力也禁不起这样的浪费。
    并且，荣河是妖天下有数的大河之一，这片河道最窄的地方也有一里左右。
    可想而知，经过了这么长时间的下水冲锋，科摩多妖族们基本都已经进入河中了，并且，也都渡过了河道航线正中部分，靠南岸较近了。
    可是，在这种情况下，铺天盖地的大火“恰到好处”地烧了过来，后方离得太远，这也逼迫着它们不能后退，只能前进，不停地前进。
    无论这个种族再怎样强悍，它们的战士也毕竟是生命，不可能不怕死。
    面临死亡的时候，它们也同样会胆颤心惊，乱了手脚，只知道拼命地往前拥挤，竭力要避开这火海，冲上河岸，它们才有生的希望。
    于是，这就样，巨大的混乱产生了。
    其实，丽雅的这一计与亦星的火烧魔兽虽然看起来差不多，但在实质上还有天壤之别。
    因为，亦星命人所挖出的那个大坑里面可是全部填满了货真价实的油脂，一旦烧起来，那声势便是铺天盖地，堪比美色季拉大山的那场大火。
    只要身处在那“油锅”之中，就算魔兽有三头六臂也逃不掉。
    可是，现在变成火河的荣河却不一样了，因为，这火只是河面上的油脂燃烧起来而已，下面的河水中还是安全，虽然热一些，但只要拼着憋足了一口气，直接在水面下潜到河对岸去，基本便能逃得一条命。
    就算不逃往河对岸，只要潜入河水中稍等片刻，等奔冲剧烈的河水直接将那燃烧的油脂“送”往下游，那时再探出头也能躲过大劫。
    不过，有很多时候，很多事情，都是当局者迷，旁观者清。
    就算有不少头脑清醒的科摩多妖族醒悟到了这一点，试图钻进河水中，可是，随着更多的科摩多妖族慌张地往对岸趟游，结果，把那些聪明的同族们反倒踩在了脚下，或是直接当成了垫脚石。
    巨大的混乱一旦发生，其势便不可遏止，就如同山裂雪崩一样，无法制止这种向前推进的加速度。
    刹那间，踩死的、淹死的、挤死的、烧死的……混乱中发生的死亡简直不忍目睹。
    不知道有多少强悍的科摩多妖族还没踏在河岸饱餐一顿，就已经丧生在了这一场突如其来的大混乱之中，成为了死神嘴里的食物。
    而这种结果，正是三国联盟的统帅部最想要的。
    “为什么，为什么会是这样？”
    在后方观战的霍夫曼简直不敢相信自己的眼睛，看着自己的同族们在火海中乱在一起，嚎叫着大量的死亡，它的心在滴血。
    “狡猾卑鄙的丽雅，这肯定是那个死丫头弄出来的专门对付你们种族的。他们打不过你们，就想出这条毒计，这头母狮子应该下地狱！”
    穆林也怒声吼道，可惜，心下却偷偷地乐开了花。
    “不过，霍夫曼大统领，你也别着急。我想信，你英勇的族人肯定不会让你失望的。不信你看，还有不少的科摩多战士已经踏上了河的对岸，最少还有二十万勇士。
    他们实力仍在，相信，这剩下的二十万勇士必会给自己的同族们报仇雪恨。
    同时，为了表达做为盟友的信任，我命令，所有的狼族部队，渡河，强攻！”
    穆林有意拉长了语气，最后猛然间一声怒吼。
    他现在也清楚，经过这一场火攻造成的大混乱之后，科摩多妖族实力大损，仅剩下二十万残兵败将而已。
    现在，是时候出动自己的大军了。
    “来吧，总攻的时刻，终于到了，我期待这一刻已经很久了！”
    穆林放声狂笑。
    “儿郎们，进攻吧，让我们提前为我们的胜利发出怒吼吧！”
    在一旁早已经着盔顶甲准备完毕的银狼帝国最高军事官长官军团长斯特朗一声狂吼，举剑向前方一指。
    刹那间，无数狼族战士疯狂地叫着，拖起了早已经准备好的无数木舟，放入了火势将熄的荣河河水之中，玩命地向着对岸划了过去。
    大战，即将展开。
    虽然几百万吨油脂听起来数量无法想像，可是，放在荣河这样的大河之中，也只燃烧了不到十分钟，便被汹涌的河水扑灭“送走”了。
    可是，这短短的十分钟，已经让这一段荣河变成了人间地狱，科摩妖族在这在片巨大的火场面前，足足被烧死二十万战士，不过，被踩踏、淹死的科摩多妖族更多，足有三十万余万。
    混乱才是造成更大伤亡的元凶，对于军队，尤其是这样。
    并且，当时渡河的科摩多妖族队型还是如此密集，如此可怕的伤亡数目也是在所难免了。
    好在，科摩多妖族毕竟不是一般的种族，它们强悍的身体天赋还是让二十万妖兽踏过了河岸，冲过了那条死亡的河流，而这剩下的二十万妖族，便是精英中的精英了。
    此刻，同伴的死亡与对前方这些狡猾的妖族的仇恨，还有那饥饿的折磨和对于血肉的渴望，让它们半点都没有犹豫，刚一踏上河岸，便狂吼着向前方扑了过去。
    这一次，它们要在对方身上施加十倍于他们所给予自己的惨烈报复。
    前方，是严阵以待的各妖国战士们，他们持着手中闪亮的刀枪，静静地望着这些扑过来的科摩多巨兽们，甚至，再近前一些，都能看到它们嘴里那闪亮的獠牙与通红的凶晴。
    五米高的身躯让它们每一步踏在地面上都响起了“嗵、嗵、嗵”的巨声，像是大地强烈的心音。
    面对这些只能称其为妖兽的妖族们，没人能在这一刻保持完全的镇定，做到面不变化的心不跳，虽然自己本身也是妖族，可是在妖天下生活了这么长时间，他们已经完全被人类的文化所同化，况且，从体态上来讲，他们已经比人类还人类了。
    或许，妖族早已经成为了另一个意义上的人族，只不过，他们自己还不自知罢了。
    而当面对这一群群即将扑上来的妖兽，别的不说，首先从体态上的狞恶感上就让他们感到自己与这些妖兽们根本就没有半点渊源，可是，他们却忘记了，曾经在多少年前，自己的祖先也是类似于这样的野兽。
    不过，他们现在已经突飞猛进地进化成灵长类的终极形态罢了。
    潜意识里，他们已经把自己当成了真正意义上的人，用人类的思维方式去思考，用人类的战斗方式去战斗,而不是凭着以前所谓的野兽本能。
    二十万科摩多妖兽如同开了闸的洪水，浩浩荡荡从河岸上冲了过去，踩得天地间一片轰隆隆的大响，像是有道道雷霆从地面上滚过，声势极为骇人。
    只是，誓死捍卫自己的防线的三国士兵们却没有后退半步，反而，迎着二十万科摩多妖兽以视死如归的勇气与霸气扑了上去。
    第一波碰撞终于开始了。
    从高空看到，两股密密麻麻的黑潮从两个方向轰然相撞，随后交叉、扭曲、胶着、互融，带出了扑天盖地的血浪。
    科摩多妖兽们吼叫着，咆哮着，大踏步冲进了三国战士的阵营之中，灵活地闪躲着无穷无尽砍刺过来的刀枪，挥舞起它们的三趾巨爪，依稀可以听见，那三寸长的铁爪不停地掠过肉体里撕开皮甲刺进去带出的“噗哧噗哧”的声音，随着声音的响起，一堆堆新鲜的、冒着热血的内脏缠在指尖上被带了出来，一个个英勇的战士惨叫着倒在了地上，随后，又被科摩多妖兽们灵活地用脚尖挑起，当成食物塞进嘴里。
    同时，它们凶狠的眼光觅向了下一个目标。
    血腥的一切，恐怖的一切。
    三国联盟的战士们已经红了眼睛，那些新兵蛋子嘶吼着，早已经忘记了恐惧，忘了初上战场的畏怯，他们疯狂地、不要命地举着刀枪一排排地扑了上来，在指挥官的带领下，向着科摩多妖兽发动了一次次攻击。
    完全是人海战术，就是靠生命往上添，反正，淹也要将它们淹没，就算战死，也要从他们的身上咬下一口肉来。
    惨烈的厮杀，瞬间展开，双方都红了眼睛，如同两个扭在一起的巨人，斗了个你死我活。
    而后方，狼族的军队已经做好了准备，第一批二十万的先头部队抢进了河中，无数木舟向着荣河南线开了过去，准备跟在科摩多妖兽后面冲进防线上被撕开的口子里去。
    大战展开，只是，战场上却发生了细微的变化，科摩多妖族们奋勇向前，一路扑了过去，已经将防线撕开了一个口子，仿佛科摩多妖族们已经将三国联盟的军队打得节节败退。
    可是，细看过去，却好像不是这么回事。
    三国联盟的军队，分明是在抵抗的厮杀中，有序撤退。
    不，不应该说是撤退，应该是诱敌。
    没错，就是诱敌。
    随着远处一座座的高塔上的战斗旗语一次次变幻，大批的军队沿着二百里的防线，开始了有步骤的边打边退，而不是真正意义上的被击退。
    从高处望去，原本呈现胶着混战状态的整个战场，现在已经不复当初，科摩多妖族被无数的战士们吸引着、竟然从四面八方地逐渐地在向着同一处方向汇聚。
    好像，它们正在通过了一条条用血肉搭建起来的人肉走廊，向着三国联盟内围的纵深处挺进。
    远远地望去，已经基本汇成一处的科摩多妖族们正一步步踏进了一条胡同里，胡同的尽头，便是等待他们已久的三国各精锐之中的精锐。
    而从外围包抄的军队，则缓缓地在外围合上了口子，完成了真正意义上的包抄。
    当然，如果现在这些科摩多妖族们适时清醒过来，转头再杀回去，以它们强悍的战力冲出重围肯定没有问题。
    可它们现在已经杀红了眼，只顾着向前冲冲冲，根本就没有考虑到敌人在用什么策略来对付自己。
    况且，它们也不需要考虑。
    因为，它们是曾经纵横天下的科摩多妖族，所到之处，所向披糜！
    现在，整个三国联盟的战线就形成了一个凹字形阵形，处于凹口处正逐步被吸引深入进来的科摩多妖族一步步踏进了他们的预料阵地之中。而此刻外围的口子已经全面堵上了。
    这也足以看出，这一次三国联盟是动了真格的，真的准备孤注一掷了。
    毕竟，内围的科摩多妖族如果此刻警醒过来返身杀出，并且后方还有穆林早就枕戈待旦的百万大军驰援而来，两下夹逼之下，只怕他们还没等吃掉科摩多妖族的部队就已经被冲得稀里哗啦，一败涂地了。
    可问题是，穆林的军队能真的适时驰援而来吗？
    看情形像是这样，因为，穆林的先头部队二十万人已经全部登舟渡河了，这二十万人只要在河滩上站稳脚根，抢得一个桥头堡，基本上，就可以宣告三国联盟大势已去。
    不过，事情好像并没有这样简单。
    因为，正在渡河的穆林的先头部队已经纷纷发现了一个奇怪的现象，河水正在缓缓涨起，并且，水流也逐渐汹涌起来，比之刚才更加奔放。
    还没等他们反应过来是怎么回事的时候，忽然间，“轰隆隆”的大响惊天动地的传来，紧接着，铺天盖地的大洪水从荣河上游漫卷而来，瞬间，就已经覆掠过去。
    狼族部队密密麻麻行进在荣河河道正中的部队在这可怕的洪水之中就像是一片片孤助飘零的叶子，只几个翻滚飘摇，就被巨大的波涛给卷走了。
    大洪水来得快去得也快，只几分钟，便完全消退下去了。
    可是，狼族的二十万人的先头部队，就在这一场不到几分钟的大洪水里，彻底消逝在荣河之中，只有少数幸运的士兵活着游到了对岸，却又被三国联盟的战士们无情地狙击杀了。
    “王八蛋，塞伦，你好狠！”
    穆林呆若木鸡地盯着河中被卷走的自己的部队，心痛如割。
    二十万部队，就这样被一场突如其来的大洪水卷得踪影皆无了，要说他不心疼那是假的。
    “该死，肯定是他们在上游挖坝蓄水然后在这一刻掘开了大堤，我说怎么这几天荣河水位持续下降，可怜了我二十万儿郎啊……”
    斯特朗仰天一声悲呼，英俊的一张脸瞬间转得狰狞起来。
    暴吼一声，他迅速组织起另外一只军队，准备再次强渡荣河。
    这种蓄水积洪的战法其实最简单了，可是，狼族光顾着防卫着对岸的三国联盟与制造木舟，竟然忽略了派出斥候侦察四百里以外的上游，这是他们最大的疏乎。
    斯特忍受不了这样的耻辱，他准备亲自上阵了。
    〖BT2〗第七卷终结卷





    第三卷 千里云月 第二百六十四章　终极决战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:31 本章字数:8957


    无可否认，三国联盟两次出奇不意的攻击的确打乱了科摩多妖族与狼族的阵脚，并且，对敌人的有生力量造成了巨大的杀伤，还将科摩多妖族一步步诱进了早就已经设计好的死亡陷阱之中，这是地地道道地在牵着敌人的鼻子走了。
    可是，如果仅仅依靠这两次出其不意的火攻再加上水攻就想撼动敌人的根本，要说取得根本上压倒性的优势，三国联盟的各位高层却也从未敢这样想过。
    狼族的百万虎狼之师目前之折损了不到五分之一，根本力量还在，要知道，剩下的八十余万战士绝对是真真正正的在养精蓄锐，这么长时间以来，他们除了卡曼要塞以外，连一仗都未打过，阵容极其齐整，且憋得嗷嗷叫了。
    而对面三国联盟的军队纵然还有一百五十余万，可是，这一百五十万基本都是这些天来被科摩妖族骚扰、打击得筋疲力尽，整体战力与狼族军队不可同日而语。
    况且，科摩多妖族还有二十万之众，想吃掉这二十万可怕的科摩多妖族战士也不是一件容易的事情。
    最重要的，神狼穆林手中还握着天命之轮，不知什么时候，他看见情势不对，就可以再从异空间里召唤出无数科摩多妖族助战，只要给他时间便可以了。这么一对比，三国联盟哪里又有什么优势可言？
    现在也只是在孤注一掷，至于能不能成，只有打完了再说。
    所以，三国联盟的仗打到这一步，也只能听到由命了。
    斯特朗急了，一声呼啸之下，八十万狼族军队队形全部展开，再次沿着荣河北岸二百余里的战线发动了总攻。
    好在战线拉得很开，所以，对于八十万军队而言，也算是较为开阔，便于狼族军队阵形的全面展开。
    斯特朗也绝对是个聪明绝顶的人物，他算准了丽雅的水攻之后，想在短时间内再来一次水攻与火攻势不可能，因为这种攻击的筹备工作可不是一天两天就能完成的。
    况且，丽雅都已经开始低下了皇金狮国公主高傲的头颅，开始使用原本不屑的阴谋诡计了，这充分说明，三国联盟现在已经处于一种极其疲软的状态，否则，以他们高傲的性格，绝对是会硬碰硬的强攻强打的。
    所以，先头部队二十万大军刚刚被大水冲走，斯特朗便不顾一切地下达了总攻命令，八十万大军直接渡河而过，誓要在这一战中将三国联盟的军队扫他一个灰飞烟灭，建立不世的功勋。
    现在，三国联盟的处境也是极其危险的。
    虽然成功地将二十万科摩多妖族诱进了陷阱之中，可是，这二十万能够在火攻箭雨中活下来的科摩多妖族绝对是精锐中的精锐，想完完全全地吃掉他们，且不说能不能的问题，就算是能，要付出怎样的代价来？
    况且，如果仅仅是围攻这二十万科摩妖族也就罢了，可是，后方还有八十万枕戈待旦的狼族军队现在已经成功渡河杀了过来，如果长江大河一般，攻击络绎不绝。
    如果中心处的精锐部队不能在狼族军队攻破后方防线之前彻底剿灭科摩多妖族，结果两个夹击，科摩多妖族再来一个反冲锋，结果不言而喻。
    如果外围的军队不能在三国联盟剿杀完科摩多妖族之前挡住狼族军队的进攻，那么，长驱直入的狼族军队与科摩多妖族一旦会合，又是一场可怕的噩梦。
    现在，三国联盟的高层们绝对是在刀尖上跳舞的舞者，只有稍不甚，那这把双刃剑就会反割过来，削断自己的喉咙，造成满盘皆输的下场。
    可以说，对于三国联盟来说，目前这一战也是这一次妖天下五族大战的终极决战。
    一旦输了，就永远再没有翻身之地了。
    当然，对于穆林来说，这也完全是一个契机。
    现在，他坐拥卡曼要塞，进可攻，退可守。即使失利也不要紧，只要牢牢地守住卡曼要塞，就等于是扼住了三国联盟的喉咙，这百万雄师即使全部灰飞烟灭，他也可以重回江东东山再起。
    所以，他并没有什么好怕的，甚至，现在他还好整以暇地指点江山，与霍夫曼谈笑风生。
    只是，他身畔的霍夫曼眼看着自己的同族们一步步步入了敌人的死亡陷阱，心中却在滴血，双睛中凶光闪烁，半天也不说话，却不知在打着什么主意。
    穆林太大意了，眼看着久违的胜利在望，只要自己的部队攻破了敌人的防线，将内围处的科摩妖族释放出来，战局便会得到彻底的扭转，到时候，大破三国联盟也只是个时间问题了。
    可以说，穆林现在已经看到了胜利的曙光，可他却没看到霍夫曼眼中的凶光。
    长时间以来，他只将霍夫曼当成了一粒没有脑子、任自己摆布的棋子，却从来没有想到，这粒棋子会有突然间反噬他一口的可能。
    在他的潜意识里，只要自己掌握着天命之轮，掌握着一支完全听命于自己的咒术师队全，霍夫曼就只能听命于自己的任意摆布，科摩多妖族就只能成为自己的附庸，自己的剑挥到哪里，科摩多妖族就得打到哪里，哪里流再多的血，死再多的科摩多妖族，它们也只能认了。
    可是，他却忽略了，科摩妖族并不是没有智慧的傻瓜，他们也只是借着穆林的手将自己从黑暗空间中释放出来罢了。
    可是，被别人释放终究不如自己释放来得痛快吧？霍夫曼的脑子再笨，也想到了一点，只要自己拿到了天命之轮，再控制那只咒术师队伍，这样的话，穆林又算老几？还有再倚仗他的鼻息而生存活下去了吗？
    现在，穆林的八十万军队已经全盘扑上去了，后方只剩下了不到一千的亲兵大队在陪着他，另外，还有五百名咒术师队伍。
    而霍夫曼身旁，还有一百个最精锐的、一直跟在他身旁的科摩多狂战士。
    这些妖族可不同于平常的科摩多妖族，他们可是已经进化为躯化与人类基本相同的妖族战士。
    虽然体形再不如其他的同族五米之高那样庞大，可是，他们更灵活，并且力量更庞大，最重要的是，他们还会进入自主狂化状态，狂化状态下，不但体形暴涨一倍，而且皮肤坚厚如铠甲一般，并且力量绝大，还会如人一样手持武器大杀四方，他们走到哪里便是真正的毁灭。
    这样的战士一个便顶得上同族的十个，还会在战场上听从指挥官的命令，向到之处，无往不胜，简直就是一支真正的天下无敌的重步兵。
    原本，这支力量霍夫曼还有三十万之众，可是他几次要求穆林将这些强力战士从黑暗空间中释放出来，都被穆林百般推脱了。
    穆林可不是傻瓜，如果这样一支天下无敌的军队出现，霍夫曼便拥有了同他穆林叫板的资格，到时候，他还能随心所欲地控制霍夫曼与他的同族了吗？
    答案当然是不可能，所以，穆林也不可能将这样一支可怕的强力兵种释放出来。
    不过，穆林被即将到来的胜利冲昏了头脑了，竟然将自己后方的部队全部压了上去，身旁只留下了一千五百人不到。
    或许这支力量在其他的种族眼里，也还算可以了，但放在霍夫曼眼里，纵然他只有一百个手下，可还是太不够瞧了。
    无他，就因为，他手下的战士是科摩多妖族的骄傲，狂战士！
    眼下，可是一个干掉穆林夺过天命之轮大好机会，霍夫曼眼中凶光狂闪，巨大的爪子不断地在背后做着几个手势，后面的科摩多狂战士会意，轻轻地、悄无声息地分散开去，潜入了那一千名亲兵的队伍之中。
    而穆林与那一千名亲兵只顾着向前张望紧张地观望局势，却根本没有注意到科摩多妖族的怪异举动。
    算人终被人算，与虎同行，纵然借虎之威，却终有一天难避虎吻。
    这绝对是穆林的一个惨痛至极的教训。
    只可惜，这个教训太过绝然惨烈了，以至于，让穆林连吸取教训的机会都没有了。
    霍夫曼是那种粗野与智慧并重的家伙，否则也不会成为万千天性噬血的科摩多妖族的首领。
    并且，一旦这种高度发达的智慧与那种天性噬血的兽性结合在一起，其结果就是毁灭与死亡，这才是世界上最可怕的事情。
    同时，这种种族，做什么事情都是极其疯狂彻底的，只要决定了，便会不顾一切、不计后果地去实施，成功了也便成功了，不成功，毁灭了自己再在所不惜，带着一种骨子里的疯狂与悍厉。
    因为对穆林拿自己当棋子的极度不满，因为穆林不顾自己的科摩多子民的生死而拿他们当炮灰，霍夫曼对穆林已经恨之入骨了。
    兼且穆林的手里还掌握着有着自己的种族复出大计的天命之轮，就算穆林不拿自己当棋子而是当成座之宾，霍夫曼也会一有机会便会毫不犹豫地干掉他。
    不为别的，只因为天性，只因为种族的生存。
    现在，千载难逢的好机会来了，穆林手下的大军倾巢而出，身旁只有一千精兵，这对于霍夫曼来说，绝对是一个翻身的好机会。
    只要趁这个机会抢过天命之轮，控制那支咒术师队伍，再度大幅释放自己的族人，到时候，科摩多妖族又会出现在这个美丽的世界之中，与这些相比较起来，自己博上一一博，又算得了什么呢？
    至于那些曾经为了同族们的复出而不得不死去的战士们，霍夫曼也不会太在意的，毕竟，与整个种族的复出相比起来，这些损失简直可以忽略不计了。
    “霍夫曼大人，您看，我的部队已经抢占了十几个桥头堡了，只要站稳这些桥头堡，后续部队便会陆续杀上去，在您英勇的族人的牵制下，三国联盟必会分身乏术，到时候，我的大军便会奋勇挺进，杀他们一个血流成河，片甲不流，到时候，这天下，就是属于我们的了。”
    穆林放声大笑。
    他分明看到了，自己的部队已经抢滩登陆，牢牢在荣河南岸站稳了脚根，后续冲上的部队已经与三国联盟的狙击部了展开了惨烈至极的拉剧战。
    他现在只希望中心处陷入陷阱之中的二十万科摩妖族们能够支撑得久一点，再久一点，那样，便会为自己的部队登陆合击赢得时间。
    只要登陆部队完全展开攻击队形，攻破三国联盟狙击部队大军，那三国联盟便输定了。
    “是么？我倒不这么认为。”
    霍夫曼用一种冷森森的语气回答着穆林，同时，凶睛悄悄向后望去，发现自己的一百个科摩多狂战士已经成功地隐进了穆林的一千亲兵的队列之中，随时准备发动进攻，他心下冷笑一声，缓缓转过头来说道。
    “嗯？您这是什么意思？”
    穆林不禁回过头来，惊讶地望着霍夫曼说道。
    “没什么意思，我只是想说，这天下不是‘我们’的。”
    霍夫曼咧开大嘴笑了笑，锐利的牙齿在阳光下闪着狰狞的光芒。
    “你想造反？”
    穆林终于看到了霍夫曼眼中的寒意，登时大惊失色，火速抽身后退。
    “造你妈的反，拿老子当炮灰，当棋子，你还嫌不够么？哈哈哈哈，穆林，今天，我要你死，我要你成为我肚中的美餐！”
    霍夫曼疯狂大笑，终于发动了进攻。
    他纵掠如飞，将近三米的庞大身形如鸟儿一样轻灵，“嗖”的一声便飞跃至空中，半空中，双臂一展，两根爪子每根爪子中间的那根巨趾猛然变长，瞬间便变成了两根尖锐至极的骨刺。
    剧烈的风声响起，骨刺已经向穆林恶狠狠地戳了下去，空中，带出了道道残影。
    而后方惨嘶不断，一百个狂战士狂然暴吼，已经完全进入狂化状态，二百根骨刺带着锐利的风声毫无阻滞地从背心处刺进了二百个狼族亲兵的背心处，钢铁的铠甲甚至连挡这骨刺挡得一挡都不能够。
    痛苦的惨嘶中，二百根骨刺已经从那些战士胸前的铠甲中怒突而出，随即又迅急地抽了回去，标出了一道道可怖如泉的鲜血。
    二百个战士甚至连回身看一眼都不能够，就已经被突如其来的攻击给干掉了，说快真快，说惨真惨。
    那一百个科摩多狂战士却未稍做停留，迅急抽出骨刺，直接又向周围那些迷迷糊糊还不知道发生了什么事情的狼族亲兵们杀了过去。
    一时间，惨嚎声四起，这些狼族亲兵们再骁勇，又岂是这些科摩精锐中的精锐的狂战士们的对手？
    况且，还被对方打了一个猝不及防，到现在都不知道是怎么回事。
    这简直就是一场屠杀，直到现场的人（除了那些咒术师们）全部被杀光，屠杀才算是真正的结束。
    一时间，血光四起，惨嘶不断，一百个已经进入狂化状态下、不惧怕任何攻击的科摩多疯狂重步兵们对十倍于己的军队竟然展开了围剿了，可恨的是，狼族的亲兵军队竟然没有半点还手之力。
    要知道，这一千亲兵可是狼族中精挑细选出来的战士，论起战力来绝对是超一流的，只可惜他们时命不济，遇到了这一群从黑暗中杀出来的杀神们。
    并且，霍夫曼阴险至极，首先便击杀了队伍中的旗语兵们，让他们不能打出旗号请求前方的部队回援。
    现在，前方的部队还在斯特朗的带领下向三国联盟发起总攻呢。
    “霍夫曼，你好，难道你不想让你的族人中从黑暗中解脱释放出来？”
    穆林急怒攻心，怨毒地看着霍夫曼狂吼。
    他千算万算，却没算到霍夫曼竟然在这个关键的时刻攻击自己。
    可恨的是，自己的百万大军已经全盘压了上去，要不然，凭着现在霍夫曼的这几个狂战士，就算再厉害，又能怎么样？
    “哈哈哈哈，杀了你，夺过天命之轮，我还有什么不能做的？穆林，你太聪明了，只可惜，你聪明反被聪明误。
    现在，你的八十万大军已经完全渡河，看谁还能来救你？
    敢拿我霍夫曼当棋子？你以为我是真正的傻瓜么？
    哈哈哈哈，穆林，由始至终，你都是我的棋子，你看，现在你的八十万大军倒底是在为了谁的胜利而战呢？
    穆林，你，受死吧！”
    霍夫曼仰天狂笑，随后也进入了狂化状态。
    原本三米的身高瞬间暴涨，成为了一个高达六米的巨人，同时，两手的骨刺又粗又长，锋尖锐利无比，闪烁着令人心悸的寒芒。
    言毕，霍夫曼迈着轰隆隆的大步矫健异常地向着穆林走了过来，每走一步，大地也要禁不住摇颤一下，带起了强大无比的气势。
    “你……”
    穆林刚想说些什么，霍夫曼已经一记骨刺杀破苍穹地刺了过来，气势无与伦比地霸气。
    受这气势所激，穆林剩下的话全都被压回了肚子里，再也说不出一个字来。
    “我与你拼了。”
    穆林悲愤地在心中怒吼，反手抽出了自己的宝刀化做一缕青光，不退反进，刀光狂闪，向着霍夫曼疯狂迎去。
    “米粒之珠，也放光华？”
    霍夫曼引用了一句人类很文雅的词儿，不屑地说道，巨型骨刺只是轻轻一挥，便已经磕歪了穆林的长刀，右手骨刺毫不停留，直接便向着穆林胸前疾快刺来，风声惨烈，骨刺未到，单是那剧烈的狂风便已经刮得穆林满脸生疼。
    这一击很普通，可是，在强大无比的力量的带动下，再普通的招式也会变成致命的杀招。
    左手骨刺的速度太快了，亲身领教之中，穆林才能真正地感受到科摩多妖族倒底有多强悍。
    来不及回刀反挡，索性弃刀不用，双掌上青光骤起，暴合之下，“啪”的一声已经夹住了霍夫曼左手的骨刺。
    夹是夹住了，可这力量简直太大，“吱吱”暴响之中，那骨刺带出一溜溜的血泉，已经磨破了穆林的手掌，直接刺进了穆林的右胸之中。
    “啊！”
    穆林一声狂吼，全身力量暴发而出，青光狂做之间，“砰”的一声巨响，霍夫曼的那根左手骨刺已经尽数化做满天飞灰，而霍夫曼猛然间受这力量一催，饶是他身形巨大，兼且躯体如钢似铁，也禁不住这骤然间爆发的力量，身子一摇之间，终于还是退了一步。
    反观穆林现在却是疾身飞退十步，单膝踣地，乱发满面，手捂左胸，从破裂的铠甲中，从穆林的指缝儿中，依稀可以看到浓稠的鲜血泉涌而出。
    “哈哈，不愧是狼族的神狼穆林，果然有两把刷子，竟然能挡得我连续两击。只是，穆林，你已经倾尽全力，我还只是热了热身，你以为你还能支撑多长时间呢？你这蠢货，死吧。”
    霍夫曼狂笑中再度大步向前，向着穆林狂猛逼进。
    左手骨刺虽然已经暴裂化为满天碎粉，可是右手骨刺仍在，并不影响整体战力，况且现在穆林还受了重伤。
    骨刺狂挥之下，重伤的穆林已经无法再闪过，“啪”的一声闷响，穆林整个人已经被挥起的骨刺拍飞了出去，半空中，狂喷了一鲜血，身上的铠甲寸寸碎裂，连带里面的衣服也化做满天飞蝶，露出了强壮的上身肌肉。
    “啧啧，好强壮，想必，吃起来也很有口感。穆林，为我贡献你的血肉吧。”
    霍夫曼狞笑着一步抢了上来，伸出了左手去抓穆林。
    重伤难避的穆林满眼都是怨毒之色，“我、好、恨！”
    吐出了这一句之后，穆林脸上一片凄厉，绝厉寡然，望着霍夫曼伸过来的左手，他避也不避，只是挺胸而立。
    “对了，这样才乖嘛。”
    霍夫曼只是以为穆林重伤之下已经绝望，再也不会抵抗了。
    于是，他狞笑着依旧伸出左手，向着穆林抓了过去。
    就在霍夫曼左手抓住穆林，像抓小鸡一样将穆林提到眼前，准备好好地再戏谑他一番吃掉他之时，猛然间霍夫曼看到了穆林眼中的讥笑之色。
    “***，不好！”
    霍夫曼大吃一惊，顿时明白了是怎么回事。
    狼族向来性子残忍，对己对人都是一样，每一任狼族妖王都学会了传承祖上与敌偕亡的终极秘技，“玉碎绝杀破！”
    从这一秘技大招的名字上就能看得出来，玉碎绝杀破说白了就是与敌同亡的一击。
    因为，高贵的狼族妖王永远不能低下高遗的头颅成为别人的阶下囚，他们宁为玉碎，不为瓦全。
    霍夫曼同为妖族一员，当然也知道狼族的这一终极秘技，看到穆林眼中的戏谑之意时，他大吃一惊，已经知道不好，赶紧将穆林抛飞了出去。
    只是，稍嫌迟了。
    随着一声可怖的暴响响起，穆林的身子在一瞬间便迅速膨胀最后爆裂，化为满天的血粉。
    霍夫曼一声惊天动地的惨嚎，迅速飞退，只是，退得稍嫌迟了，他的左手已经在穆林的最后一记玉碎绝杀破中被这一击整个儿地废掉，齐根而断。
    同时，身上千疮百孔，被穆林最后一击中的爆裂出来的劲气打得皮开肉烂，紫黑色的鲜血狂涌不停。
    不过，幸好他见机得早，兼且进入了狂化状态，肉身强悍无比，物理防御能力绝对一流，这才能让他虽然丢掉了一只胳膊，却也保住了一条命。
    不过，这条命现在也只是剩下半条了。
    穆林的这最后一击岂是好相与的？霍夫曼没当场被穆林炸死已经是侥天之幸了。
    霍夫曼仰而朝天地飞了出去，轰隆隆一声重重地摔倒在地，半天才艰难地爬起来，用剩下的右臂支撑着沉重的身体，咬牙切齿地望着穆林那还未完全消散的一蓬血肉怒骂不停。
    “当啷……”
    一声轻响，一件闪烁着幽幽银光的物事在血雨消散之后从空中跌落下来，与地面石块的撞击中发出了一声轻响。
    “天命之轮，是天命之轮！”
    霍夫曼心中狂喜，再顾不得身体上的伤痛，艰难地爬了过去，持起了天命之轮，细细端祥之后，放声大笑。
    没错，就是天命之轮，他终于拿到了天命之轮，他终于可以将自己的同族完全释放出来了，这个世界清新的空气与阳光，新鲜的血肉食物，以后，便全部都属于他们了。
    霍夫曼狂笑不止，笑得连眼泪都快出来了。
    只要拿到了天命之轮，别说自己丢了一条胳膊，就算是再丢一只胳膊，又有什么大不了的？
    与此同时，后面的那一千精兵们在进入狂化状态下的狂战士们围剿中也全部战死。
    只是，在看到了神狼穆林被逼玉碎之后，剩下的亲兵们狂性大发，不要命地向敌人发起了最后一击，还是干掉了二十几个狂战士。
    不过，相对于霍夫曼成功取得天命之轮而言，这点小损失简直就可以忽略不计了。
    那些自幼被穆林培养出来的咒术师们纵然有心想拼命，可是他们连半点武技也不会，只会念咒而已，又如何拼得了命？
    现在，他们全都被霍夫曼的狂战士们打倒在地，个个都被捆得跟个粽子一样，眼望着穆林身化的那团血雾，他们眼中不停地有泪水流出，却是，无能为力。
    “我的同族们，你们重见天日的日子终于来临了。”
    霍夫曼看着远处的战场纵声狂笑。





    第三卷 千里云月 第二百六十五章　终极决战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:31 本章字数:8558


    在活活撕碎吃掉了两个不听话的咒术师之后，那五百咒术师终于屈服了。
    虽然他们依旧忠心，虽然他们身为狼族一员，可是，在眼见自己心中的神——穆林已经陨逝，眼见自己的骨肉同胞被科摩多妖族当成食物一口口吃下去，他们的心理防线终于全崩溃了。
    在有一个咒术师受不了这压力，终于嚎叫着同意持咒之后，这种胆怯与屈服终于开始瘟疫一般地传播开来，渗透进入了每一个咒术师的心中。
    最后，全体咒术师们都屈服了，他们被奴隶一样地赶向了附近的一块高地上，在霍夫曼的命令下，开始持咒，破开空间，准备将那些被封闭在黑暗中的科摩多妖召唤出来。
    前方，战场上嘶吼声声，血浪飞溅，五大种族在这个血肉磨坊之中杀成了一团。
    惊天动地的吼声足以让天上的浮云停遏震颤，天地间的血色让这大地铺上了一层狰狞的凄厉。
    二十万科摩多妖族已经全盘陷进了三国联盟的战术陷阱之中，现在，他们被铁壁合围，重重围困在一个不足五十平方公里的狭小区域之内。
    只是，二十万科摩多妖族们依旧强悍非常，迄今为止，他们已经干掉了三国联盟一个成建制的大兵团，三国联盟足足牺牲了三十万名生龙活虎的生命，那可是三十万条鲜活的生命啊。
    旦夕之间，灰飞烟灭，成为了科摩多妖族口中鲜美的食物。
    这些可怕的家伙竟然是一边进食，一边在战斗，像是进了自己家的厨房一样，其凶狠暴戾，简直用语言所无法形容。
    现在，它们最少还剩下半数左右，这十万精锐的科摩多妖族就算在这陷阱核心之中，在付了巨大的代价之后，已经逐渐地被三国联盟成功地分割开来。
    只是，为了围困住这二十万科摩妖族，可以说，三国联盟付出的代价是惨重无比的。
    如果此次还能成功将这些科摩多妖族剿灭，那接下来等待他们的，就是惨烈的命运。
    现在，眼看着十万科摩多妖族被成功分割开三大块，站在远处高处的三国联盟统帅部心下终于暂时松了一口大气。
    “各位，决战的时刻终于到来了，你们也不必再掖着藏着了，将你们最强悍的部队拿出来吧，只要剿灭了这十万科摩多妖族，反过身去将狼族的百万部队击溃，胜利，终究还会回到我们的手中。”
    狮皇塞伦望着眼前的众人，沉声说道。
    “我们已经准备好了，十万最精锐的皇家铁甲重步兵，还有五万皇家近卫独立师，我们能信心，能在包围圈之中，将这些残余的妖族孽剿杀殆尽，不让一个跑出去。”
    丽雅公主沉声答道，她已经亲自领兵上阵了。
    “我们的魅影部队已经潜伏好了，那些大家伙，也该吃些苦头了。”
    青瞳冷笑一声，仇恨地望着远处地的科摩多妖族，恨声说道。
    “哈哈，我们石虎帝国的噬血猛虎兵团早就等不及了，你看，他们座下的兽亲猛虎已经开始震天的吼叫了。”
    虎王昂利大声笑道。
    “好，各位，你们尽快去吧。看外围狼族军队攻击的强猛势头，我们只有两个小时的时间。如果在两个小时之内我们无法将内围陷阱中的科摩多妖族肃清，那么，接下来等待着我们的，便是敌人内外合围的大溃败。
    两个小时的时间，你们，能做到吗？”
    塞伦猛然间将声音提高了一个八度吼问道。
    “能！”
    众多将领狂声吼道，声震平川四野。
    “好，拿出你的实力来，让科摩多妖族与穆林看看，这天下，有无数的猛士！”
    塞伦高声长笑道。
    “谨遵将谕！”
    各位将领同样大笑，带着誓死如归的豪情与勇气，领命而去。
    这一战，虽然他们占着人数众多的便宜，可是，却顶着里外合围的压力，如果不能在两个小时之内将科摩多妖族完全剿灭，等待他们的，即将是被狼族大军冲了个稀里哗啦、灰飞烟灭的噩运。
    内围处一块已经被分割开来的四万科摩多妖族正纵横肆虐着，每一个飞扑，都会有一个英勇的士兵倒下去，被撕碎成一堆烂肉。
    三国联盟正在以七比一的比例惊人的消耗着战士们的生命。
    只是，这也是没有办法的事情，毕竟，科摩多妖族太强大，太悍厉了，普通的士兵根本挡不住它们的反扑。
    包围圈一扩再扩，已经扩至了十里左右的范围，而这四万科摩妖族还在不住地扩大着战果，准备时刻冲破包围圈与自己的同伴们会合。
    就在它们准备再一次发动疯狂的反扑之际，猛然间它们发现，围在自己身旁的军队竟然全部有序地、分层次开始撤退下去。
    它们迟钝的大脑有些反应不过来，毕竟，科摩多妖族虽然具有智慧，但智慧程度与现在的妖天下各妖族比起来还是有一定的差距，也只有霍夫曼那样的家伙才能跟妖天下的妖族们一争长短而已。
    它们竟然愣住了，一时间倒是没有衔尾疾攻，从而失去了一个宝贵的突出重围的机会。
    不过，它们攻击了这么长时间，也确实有些累了，也想借这个难得的机会好好的歇口气，一会儿再向敌人发动更加凶猛地进攻。
    在它们的潜意识里，自己就是大象，而这些小爬虫充其量就是一只只任自己杀戳的小蚂蚁，杀掉它们并不比踩死一只蚂蚁艰难多少——当然，如果封闭它们的那个空间有蚂蚁的话。
    “轰隆隆……”
    大地在震颤，随着周围围困他们的部队退去，一群群铁甲雄师缓缓地从潮水般退去的部队中策骑出来。
    这些铁甲重骑兵们是如此威武雄壮，平均身高最少都在两米八以上，那可是接近了科摩多妖族头领霍夫曼未变身时的身高了。
    他们全部穿着一体式的双层铁甲，手中俱是握着一柄柄寒着寒光的骑兵重矛，跨下的大马与这些战士们的身高相仿，极其雄壮，马身上都披挂着加厚的生铁战甲，防御力极其强悍。
    现在，这些重骑兵们就缓缓地从内围处跃马而出，一双双泰山般坚定的眼神中透射出对科摩多妖族最深的憎恨与仇视，这憎恨与仇视如寒冰一样，令对面狰狞的妖族们也不敢与之对视。
    这便是狮族部队中最强悍的铁甲重骑兵，而这些铁甲重骑兵又是狮族铁甲重骑中最可怕的、真正的精锐。
    其中，还包括吕埃部下已经换上了重装铁甲的皇家近卫独立师。
    十五万精锐中的精锐，即将对上这号称世界第一凶残种族的精锐战士，强强争锋，谁能胜出？
    “吼……”
    科摩多妖族们大约是从来没有见过比他们还强大的侵略性的眼神，它们愤怒地用一声集体的大吼来证明自己的勇武，有的妖族甚至挥舞起五寸长的铁爪，狠狠地在自己的胸膛中划出道道血痕，以此来证明，自己才是天下最强大的战士。
    “胜利，属于我们！狮族铁骑，天下无敌！”
    金盔金甲的丽雅长发飘飘，仰天长啸。
    “胜利，属于我们！狮族铁骑，天下无敌！”
    后方，十五万铁甲雄师纵声高吼，响遏行云。
    “吼……”
    科摩多妖族们用自己的吼声表达着自己的愤绪，它们尖锐地嘶吼着，长啸着，踏起了满天的烟尘，向这支比自己还狂傲的部队率先发起了进攻。
    “杀！”
    丽雅长矛向前一指，从灵魂深处迸发出一声怒吼，粗长的骑矛矛尖上闪烁着令人心悸的寒光，随后，她一马当先，金发飘飘，跑出了一道金色的长影。
    “杀！”
    后方烟尘滚滚，十五万重骑兵汇聚成滚滚铁流，向着面前的这四万科摩多妖族势若奔雷地奔袭过去，像风、像电、像雷、像震颤天地的怒吼。
    “轰……”
    两股铁流已经恶狠狠地撞击在了一起，血浪滔天而起，两边人马都愤怒了，开始拼命了。
    久战之后的科摩多妖族依旧凶悍异常，虽然数量不多，但气势与战力无与伦比。
    如果是一般的军队，纵然是骑兵，在科摩多妖族的这样凶狠的冲击也已经被溃散下去了。
    可是，这一次不同往昔，因为，这是丽雅亲率的黄金狮国十五万铁骑，也是黄金狮国最后的压箱底的精锐。
    “杀……”
    最前排的铁甲重骑们长矛如电，在前面的科摩多妖族们还未反应过来之时，粗大的长矛已经刺进了它们的胸膛，扎了一个对穿，同时，余势不绝，高高地将它们挑了起来，狠狠地扔向了后方，血雨，漫空而洒。
    只是，后排的科摩多妖族们却并未受其干扰，甚至，同族的鲜血却最大限度地激发了它们心中的残忍与暴戾来。
    后方的科摩多妖族嘶吼着，疯狂地扑了上来，甚至，就在长矛穿体而过的同时，竟然用用力狂扭身体，将那一个个铁甲重骑生生地拉下马来，就那样身上插着长枪，向那骑士扑过去，用它们尖利的爪子向敌人做最后的攻击。
    只是，五寸长的铁爪这一次遇到麻烦，它们的爪子只能刺进这浑然一体的钢甲之中两寸，便再也刺不进去了。
    虽然这两寸已经足以伤害到这些铁甲重骑们，但是，抱着必死的决心，那些铁甲重骑们竟然不顾科摩多巨兽的爪子，抽向身畔的长刀，与科摩多巨兽展开了肉博，甚至，刀断了，就用牙齿，用铁拳甲与敌人展开激战。
    ……
    瞬间，便是一片的血流成河，惨烈的一幕幕接踵上演，科摩多妖族们首次遇到了如此难缠的敌人，它们甚至敢不确定的说，这些曾经被视若爬虫的家伙比自己还敢拼命，难道，他们就真的不怕死么？
    只是，科摩多妖族在战斗中是永远不会后退的，它们只会向前冲，冲，冲！
    不过，它们遭遇到的这支铁甲重骑却似乎比它们还不会后退，他们的目标也是，冲，冲，冲。
    一次次的梯次进攻，一次次的血流成河，丽雅带领的铁甲雄狮如同一柄锐利的长刀，如劈波斩浪般将科摩多妖族们完整的战斗队形斩碎为一小段一小段，随后，长刀刀尖狠狠地将那剩下的一段段再次挑起，劈碎！
    科摩多妖族们则发出令心悸的嚎叫声，喷溅着漫天的血雨，不甘地做着最后的挣扎与努力。
    来来回回耕犁了三遍，四万科摩多妖族仅剩下最后千余头，它们站在原地，剧烈地喘着粗气，目光凶狠地望着这群竟然能打败自己的铁甲重骑们。
    丽雅金发飞舞，身上的金色铁甲纵横交错，布满了科摩多妖族的爪痕，最深的一道，几乎已经将整个金甲刺穿了。
    不过，幸好这金甲足够结实，再加上丽雅武力出众，这才避免了受伤的噩运。
    整个重装部队，现在还剩下十万余人，他们几乎是在以一比一的比例用命来换科摩多妖族的命，并且，这还是在实力超出对方三倍的基础之上。
    可以想像，这些科摩多妖族的实力倒底有多强悍。
    剩下的一千多科摩多妖族战士们剧烈地喘息着，死死地盯着周围将它们重重围困在包围圈中的铁甲战士们，眼中涌出了强烈的忿恨之意。
    猛然间，几乎是齐齐地一声巨吼，它们开始拼命了，向着周围如天女散花般齐齐地扑了出去，发誓，就算是死也要再拖着一个战士下地狱。
    “预备，齐抛！”
    丽雅冷冷地看着这群扑过来的科摩多妖族们，眼睛里有强烈的光芒在闪动。
    一声令下，周围的战士们齐齐地大喝一声，或是向空中，或是向前方齐齐地奋力激抛出手中的长矛。
    长矛如雨，漫天落下，似乎无尽无休。
    那些飞奔上来的科摩多妖族们还未奔出十步，便被这漫天攒射过来的长矛射成了筛子，满身插满了长矛，哀嚎着倒在地上。
    更有甚者，甚至被一柄从天而降的长矛直接穿透脑门，死死地钉在了地上，死不瞑目。
    此情此景，可谓惨矣。
    一千多科摩多妖族，瞬间覆灭。
    “我军，必胜！”
    丽雅拔出了手中如雪长刀，仰天长啸。
    “必胜，必胜，必胜！”
    周围的战士们几乎打疯了，各个都是一声长啸，拔刀向天呼喝。
    这一战，太提升士气了，终于让人见识到了什么是妖天下真正的精锐之师。
    丽雅丝毫没有停顿，率领着剩下的十万铁甲雄师，再度向着附近的另一处战场驰援而去。
    虎族的十万噬血猛虎团也不是白给的，那也是虎族精心打造的一支强悍部队。
    当骑着兽亲猛虎出现在战场上的十万噬血猛虎团狂猛向内围处三万科摩多妖族扑去时，连科摩多妖族们都被吓了一跳。
    眼前的战士不仅高大强壮，与刚才自己遇到的那群小爬虫不可同日而语，就连他们座下的猛虎也是个头奇大，每一头怕不是有两米高？两米高的大虎，本身就是极其强悍的攻击力量，再加上座驾上的猛虎战士们，这十万人甚至比起四十万的普通部队来也毫不逊色。
    又是一番腥风血雨，噬血猛虎团与这三万科摩多妖族打得难分难解。
    就在战斗呈现胶着状态的时候，丽雅的十万铁甲重骑再次杀到，与噬血猛虎团的战士们一起，如同秋风扫落叶一般，将残余的科摩多妖族尽数扫灭。
    随后，两群人马会合一处，向着青瞳统率的魅影军团所处的战场杀了过去。
    十万魅影军团名如其兵，的确如同魅影一般。
    那些蛇族战士们竟然全都会变身成为身高五米的巨蟒，竟然还会从地下钻进钻出，进可攻，退可守，还会在地下挖掘坑道，将科摩多妖族陷进去，再死死缠死，或是一刀爆头。
    这种打法如同泥鳅一般，难缠得要命。
    早已经习惯了硬冲硬打的科摩多妖族一时间大感吃不消，刚一接触，便有三分之一的妖族被拖进了地下早已经挖好的坑道，被活活地勒死。
    只是，死去的科摩多妖族们也未让缠住它们的战士们好过，临死前的反扑也将那些战士的身体撕裂成一块块触目惊心的血肉。
    蛇族的魅影战士们简直就是一命换一命。不过，魅影战士们依旧悍不畏死地狂冲上去，用自己的生命将那些科摩多妖族送进地狱。
    当丽雅与昂利他们到来时，战斗已经接近了尾声，两万魅影战士用自己的生命捍卫了蛇族魅影军团的尊严，用自己爆裂的血肉活活困死了两万多科摩多妖族。
    三大精锐兵种兵合一处，只是一个对冲，便将剩下的七千多科摩多妖族剐成了漫天的碎肉。
    只是，此时，两个小时的时间已经过去，外围在斯特朗亲自统帅下的八十万狼族大军，即将攻破外围防线。
    狼族军队与三国联盟，即将面对面地真正接触，展开最后一次的终极对决。
    可是，此时，无论斯特朗还是三国联盟的高层们，他们都绝对不会想到的是，就在对面，就在狼族的后方，穆林已经惨死，霍夫曼正在召唤自己的所有的同族来到这个世界，掀开罪恶的一幕。
    就在双方整斥兵马，准备开始最后一场大战之时，猛然间，天地间风云变色，成片成片的乌云从空中刮了过来，同时，强烈的大风一阵阵呼啸着从天地间刮过，带起了无数枯枝碎叶，甚至，还卷起了漫天的残肢碎肉。
    这大风是如此的嚣张乖戾，恐怖至极，带着扑天盖地的死亡气息，让人甫一接触，便感到了一种沉重、可怕的压迫感。
    原本晴朗朗的天空，瞬间变得黑沉沉的一片，像地狱一样可怖狰狞。
    以至于，战场上的所有人都禁不住停下了生死的厮杀与争斗，纷纷抬起头来，想看清楚那空中倒底发生了什么事情。
    只见，那空中电光闪烁，一道道闪电如蜿蜒的长蛇，不断地从乌云中闪过，将天空劈开了一道道惨白色的缝隙，像是死神的镰刀割开的一道道巨大的伤口。
    战场上厮杀的近二百万人全都惊呆了，他们怎么也没有想到，老天爷竟然说变脸就变脸，变得如此恐怖吓人，这种异状，可是以前从来没有经历过的。
    每个人都持着手中的武器，却发不出一招半式，他们全都惊惶不定地站在原地，仰首望天，心中在猜测着，这个世界倒底怎么了？倒底发生了什么事情？
    没人知道下一刻究竟会发生些什么，但可以预见到的是，正有一件惊天动地的大事，即将降临到这个多灾多难的世界上。
    随着天空中的乌云不断积压着，闪电开始轰鸣不休，一道道雷霆滚过，令大地震颤不休。并且，随着这种天地间的异变，一阵阵冗长繁复的咒术的声音不断穿透滔滔荣河，向荣河南岸的战场上若有若无地飘了过来。
    同时，站在荣河南岸远远地向北岸望去，那里，依稀有一道晶华在闪烁不休，向天空中释放着无穷无尽的电光。
    细细看去，那放出的电光与天空中正在汇聚的闪电即将接引。
    天知道，这两道天地之间的电光接引之后，会产生什么样的可怕场面。
    已经成功渡过了荣河，即将指挥着军队攻破三国联盟外围最后一道防线的斯特朗心中一动，蓦地大吃一惊，因为，他分明记得，这是穆林陛下用天命之轮召唤被封闭在异空间的科摩多种族时所产生的可怕效应。
    可是，如今穆林陛下竟然如此疯狂而彻底地发动了这么大的阵仗，莫非，他想将那些被封闭在异空间的科摩多妖族全都释放出来么？
    可是，面对着即将上演的总决战，面对着自己一方兵强马壮的优势，穆林陛下还至于将科摩多妖族放出来助战么？他倒底在想什么？难道他不知道自己在玩火？全部释放出科摩妖族，那该是一件多么恐怖的事情？
    况且，这样做，是完全没有必要的，如果仅仅是为了战场上的胜利，哪怕是他再放出个二三十万科摩多妖族出来助战当炮灰就可以了，为什么要全部释放？
    并且最重要的是，释放这些妖族目前来说，凭着陛下的力量，好像也还是很难做到的，为什么突然之间他的力量就强大了这许多？
    同时，看力量的发源与运用，要比起陛下以前来更成熟了许多，这倒底是怎么回事？
    难道，这中间起了什么变故？
    斯特朗想到这里，心中陡然一惊。
    迅速攀上了附近的箭楼，他登了上去，冒着被电光覆身的危险，右手搭额，极目远眺。
    凭着他过人的目力，一望之下，他登时便大惊失色，只见，荣河北岸，远处高高的一座祭台上，正有一个高大无比的身影手持着天命之轮引领着那些咒术师们在念动咒语，沉声召唤着什么。
    凭着直觉，斯特朗看到那个身影的第一眼时便已经感觉到，那不是穆林，绝对不是。
    因为，直觉让他感到，穆林没有那么疯狂，那么极端，没有那么强烈地对这个世界的仇恨与噬血的欲望。
    又是一道电光从天空中劈下，远远地，斯特朗终于看清楚了那个身影倒底是谁，一瞬间，他大惊失色。
    “霍夫曼，你倒底在干什么？我们的穆林陛下呢？你回答我。”
    斯特朗声嘶力竭地向远处吼道。
    “哈哈，穆林那个王八蛋已经被我干掉了，天命之轮是我的了，这个世界也是我们科摩多族的了。斯特朗，为了我们科摩多族重新覆临这个世界，你们，向我跪安吧。哈哈哈哈……”
    远处，霍夫曼的狂笑声依稀传来，听在八十万狼族士兵耳中，却不啻于是一声惊雷。
    “霍夫曼，你这个王八蛋！”
    斯特朗急怒攻心，蓦地狂喷鲜血，从箭楼上跌落下来。
    幸好几个随身的亲兵在下方接住了他，否则这一下不摔死他也差不多。
    “整军，随我杀回去，干掉这个背信弃义的王八蛋。”
    斯特朗推开了身边的亲兵，抹去了唇边的鲜血，举起了长刀，疯了一样地要往回赶。
    蓦地，背后一个沉稳的语声响了起来。





    第三卷 千里云月 第二百六十六章　终极决战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:32 本章字数:8941


    “斯特朗军团长，你认为，现在还能有挽回的余地了么？霍夫曼已经杀了穆林，并且成功启动了召唤模式，现在，大灾难将要降临，我们所做的，只能是联合起来，集合起我们全部的力量，做最后的决战。”
    不知何时，老狮皇塞伦等三国联盟的高层都已经来到了状如疯虎的斯特朗身边，塞伦轻声说道。
    “可是，我们的陛下已经被霍夫曼杀了，我们要为他报仇。”
    斯特朗痛苦地泣血而呼。
    “报仇？”
    塞伦摇头苦笑。
    “恐怕，没等你杀回荣河对岸，召唤出来的成千上万的科摩种族就会把你撕成碎片，你还拿什么报仇？如果，你真的想为穆林报仇的话，就让我们妖天下四国联合起来，一起向这个万恶且卑鄙的种族宣战吧，就让我们再如千年之前一样，将他们重新封闭回那个黑暗的异空间中去，让他们永远再不能重见天日。”
    塞伦盯着斯特朗，沉声说道。
    老狮皇说得没错，如果斯特朗冒然带兵杀回去，恐怕还没等渡过荣河，就会被从异空间中走出来的科摩多妖兽们撕成一片血肉碎粉。
    “相信我们，相信我们的诚意。一切，有因必有果，穆林的死，是他自己一手造成的，是野心造成的，我想，斯特朗，做为一个聪明人，你应该能明白我话中的含义。
    对此，我们不想苛责太多。
    现在，我们只想说的是，来吧，让我们携起手来，共度难关。无论科摩多妖族有多强悍，我相信，只要我们四大妖国联手起来，放手一博，终会守得云开见月明的。
    我再一次以黄金狮国皇帝的身份向你请求，请相信我们的诚意。”
    狮皇塞伦望着绝望且痛苦的斯特朗，沉声说道。
    斯特朗也是一代智者，眼前的形势他岂能看不透？
    “好，我答应你们。记住，那个霍夫曼是我的，谁也不许跟我抢，我要亲手杀了它，为我们穆林陛下复仇。”
    斯特审时度势，终于答应了狮皇塞伦的请求。
    只是，咬牙切齿地盯着对岸的霍夫曼的身影时，让人凭空能感受到他身上迸发出来的强烈的杀意与恨意。
    也是的，斯特朗不但是穆林一手提拔上来的忠心爱将，并且，谁又能知道，斯特朗竟然还是穆林同父异母的兄弟呢？
    众人正说话的时候，对岸，天空中划过一道巨大无匹的电光，霍夫曼手持天命之轮，轮上同样电光迸射，向着天空中的那道巨大的电光迎了过去。
    在狂笑声中，两道电光已然相接。
    随着轰天彻地的一声巨响，那道电光狂然炸裂开来，碎裂成无数细小的电光，可是那无数电光却并未消散，而是依旧停留在空中，像蛛网一样四面八方地迸裂开去。
    随后，整个天空都呈现出一种匪夷所思的艳红。
    红芒大作，仿佛是一次史无前例的大爆炸前的先兆。
    爆炸，终于如约至了。可这爆炸却没有想像中的那种轰天彻地的暴裂，相反，却是无声的。
    但在这无声之中，却酝酿着无匹的力量。
    所有光芒都敛去的时候，就在天命之轮所指出的正中，空间中猛然出现了一个巨大的漩涡，漩涡不断扩大，无限延展，迅急无比地向两侧飞速铺展而去。
    随着这巨大的漩涡的不停延展出现，面前的空间也被一层层地撕裂开去，露出了一个大到无法想像的巨大黑洞。
    随后，黑洞中发出无数暴戾、兴奋、震颤的吼声。
    又过了三息不到，再一次的腥风大作，狂风猛灌，随着一阵阵令天地变色的狂怒卷，于是，一排排巨大的身影开始出现在那黑洞的边缘，并且，一排排地奔走而出，奔至了荣河北岸，像军队一样一字排开，气势可怕至极。
    “它们，出来了……”
    狮皇塞伦用一种近似于牙疼似的语调像是叹息，又像是绝望地说道。
    “我的孩子们，你们终于重见天日了。很高兴你们重新回到了这个美丽的世界，欢迎你们。哈哈哈哈……”
    霍夫曼得意地狂笑，加紧力量催逼手中的命运之轮，于是，一排排、一列列、一群群……更多的科摩多妖族不断地从黑洞中涌了出来，无穷无尽，无休无止……
    “天……”
    对岸所有妖天下的战士们都倒吸了一口冷气。
    这简直太可怕了，要知道，科摩多妖族本身就是举族皆兵，无论老少雌雄，都是最骁勇的战士，如今，他们竟然全族被释放出来，这将是这个世界最大的灾难。
    “天老爷啊……”
    三国联盟的高层们几乎是同时痛苦地惊呼一声，他们简直难以想像这些妖族的出现会给这个世界带来怎样的灾难。
    这可不是三五十万的妖族，看这架势，最少是几百万之众啊。
    幸好，科摩妖族经过前期穆林有目的的消耗，再加上这个种族本身的繁衍能力并不是很强大，所以，据目估算来，眼前的这些妖族不会超过三百万，可是，这三百万妖族，放眼天下，谁能拦下它？
    况且，中间还有三十万最精锐的科摩多狂战士？
    不算其他，恐怕就是这三十万可以自主狂化的科摩多狂战士，就完全可以将对岸的这些战士们轻松吃掉，连骨头都剩不下半点。
    战力的强悍，让他们所向披糜，问天下间，谁能争锋？
    霍夫曼的召唤已经接近尾声，现在，科摩多妖族已经全员出动，都被释放出来，现在，他要做的，便是永久地用天命之轮封闭这个异空间，同时，毁去天命之轮，以后，看这个世界，还有谁能将科摩多种族再次放逐？！
    想到得意之处，霍夫曼不禁纵声狂笑。
    纵然失去了左臂，现在痛如油煎。可是，这点痛苦与释放了整个种族的巨大快乐相比，哪一个更强烈，那是不言而喻的。
    “我要这天，再遮不住我眼。我要这地，再挡不住我心。我在这世界，都成为科摩多种族的猎食场，所有的生命种族都成为这世界供奉我们的血食，永远都不会改变，永远。”
    霍夫曼狂笑着，挥舞着天命之轮，准备封印这个异空间了。
    可是，就在他催动力量，准备将空间封闭时，异相，再次发生了。
    只见，天空中原本已经散去的乌云竟然再一次重新聚集起来，随后，一道道更加猛烈的电光从天空中狂劈而下，像是一道道火色的灵蛇，在空中游走不休。
    “嗯？怎么回事？怎么我感受到了又一股强大的力量穿越时空而来？”
    霍夫曼心中惊疑不定，抬头向天空望去，只见，低得可以压到地面的天空重新被一片片巨大的乌云挟裹其中，从空中看去，依稀，有一道巨大的裂缝缓缓张开，像是，有一双巨人的双手正将这世间的时空撕裂。
    并且，霍夫曼竟然发现，手中的天命之轮的力量不再受自己的控制了，竟然完全地转向，向着那个巨大的裂缝中自动传送出了能量，并且，更不可思议的是，天命之轮所控制的那个时空裂缝竟然在迅速地向着远处的那另一个巨大的时空裂缝瞬移了过去，竟然，有着合二为一的趋势。
    “这是怎么回事？”
    霍夫曼都都搞蒙了，他明明只裂开了一个空间黑洞，怎么突然间在自己释放了全族之后，又出现了另一个时空裂缝？这倒底是怎么回事？
    远处，遥遥地，在天命之轮的力量的作用下，那个后来出现的巨大的时空裂缝儿越扩越大，随后，里面，又是狂风刮过，紧接着，又是一排排、一列列、一群群衣甲鲜明的士兵从中走出，就降落在荣河南岸远处一块巨大的空地上。
    “啊？人类军队？”
    无论是科摩多妖族还是妖天下四大妖国的战士们，都禁不住大吃一惊。
    丽雅心思念电转，瞬间便想到了其中的关键之处。
    “师傅说过，人类一些力量强大的精神术师们可以制造某种奇异的阵法，破开空间，远程运输部队，看来，这就是人类远程运输来的部队了。可是，他们怎么不偏不倚出现在荣河战场呢？这是为什么？”
    丽雅惊声叫道。
    不仅仅是她，所有的人也是全都百思不得其解。
    其实，人类也是有苦说不出，更是莫名其妙。
    他们也搞不懂，明明自己已经设定了好了坐标，目标就是金狮皇城，先拿下金狮皇城再说，可是，莫名其妙地，裂开的空间竟然转移到了这个巨大的战场上，并且，两边各是雄兵百万，这让那些刚刚走出时空裂缝的士兵们更是大吃一惊，火速做好了战斗准备。
    不过，更加恐怖的事情还在后面。
    就在人类士兵大约降下了三十万左右之时，天命之轮最先破开的那个空间黑洞已经迅速地与人类破开的空间大裂缝接轨，并且在一瞬间紧密融合在了一起。
    刹那间，风云突变，天空中又是霹雳一声大响，随后，两个空间相互融合碰撞中爆起了一团剧烈的火花电光，仅仅两息之后，便消失得无影无踪了。
    而那些尚未走出来的近千万人类士兵，竟然全都随着空间的湮灭而湮灭，完全被那个空间而吞没，消失不见了。
    “天哪……”
    那三十万最开始破开空间走出来的士兵先是惊愕不已，随后，无数随军侥幸而出的魔法师们顿时扑倒在地，放声痛哭。
    因为，这上千万人类的精英士兵们，竟然被传送到了另一个异空间之中，无法回到这个世界中来了。
    而那个异空间，就是曾经封印放逐了科摩多妖族的那个空间。
    谁能想到，霍夫曼的疯狂行为不仅放出了自己的种族，并且还彻底打乱了计划大反攻的人类的部署，阴错阳差之下，用天命之轮营造出的空间黑洞将人类破开的时空裂缝吸纳了过来，并且，将人类的军队放逐进了那个黑暗的异空间之中。
    对于人类来说，这简直就是一场无法想像的灾难。
    对于妖天下，谁又知道这是灾难还是偶然的胜利，或者，是两者相搀的一种复杂的情绪。
    那三十万人类军队得悉了这个悲惨的事实之后，全军上下，无不放声大哭，悲声震天。
    对于他们而言，这简直就是无法想像的灾难。
    不过，事实上倒不像是他们想像的那样糟糕。如果，能从霍夫曼手中取回天命之轮，想信，必会将那千万的人类军队解放回现在的世界。
    可是，霍夫曼能甘心向谁贡献出手中的天命之轮吗？
    面对这种情况，霍夫曼先是惊愕不已，随后，又是放声狂笑。
    他简直没有想到，竟然会出现了这样美妙至极的结果。
    四国联盟也是喜忧参半，他们脑子里乱哄哄的，谁都不知道事态接下来倒底会向哪一个方向发展。
    “天啊，倒底发生了什么？千万大军，旦夕间就这样灰飞烟灭了啊……”
    一个身着银甲的高大汉子仰天长哭，声如杜鹃悲啼。
    “这位大人，我想您现在要考虑的不是这突然消失的千万大军，而是该考虑如何去抵抗对面三百万只科摩多妖兽。
    并且，只要抢下那个妖兽首领霍夫曼手中的天命之轮，你的大军，你的千万儿郎们就会有重新回到这个世界的机会。
    现在，这个机会就掌握在你们的手中，只要我们联合在一起，就还会重新赢得生的机会。
    现在，我们只想让你知道，我们必须联合。”
    丽雅趁着一片慌乱之际，来到那个人类的将军身前，凝神向他说道。
    “你是谁？有什么企图与目的？妖族，说出你的来意，否则，我杀了你。”
    那个人类的将军咬牙切齿地看着丽雅，手中长刀光华闪烁，显然是个高手，并且已经动了杀意。
    “我来自黄金狮国，丽雅。时间紧迫，你听我解释。”
    丽雅心中苦笑，知道又要经历一番艰苦的解释。
    幸好，现在对面的霍夫曼还在整斥自己的族人军队，而自己一方已经迅速反应过来，斯特朗的部队已经后队变前队，与三国联盟的军队一起齐聚荣河南岸，迅速整坼军队，准备给这些刚刚跑出异空间的科摩多妖族们以迎痛痛击。
    只是，谁能保证，这是对敌人的痛击而不是敌人对自己进行痛击？
    雷克的六十万大军已经从米拉高原瓦尔德大峡谷内开了出来，昼夜不停，向荣河驰援而去。
    大军已经行进了十天，多足巨马所组成的十万轻骑已经开到达瓦拉城，距离荣河一线战场仅有二百里之遥。
    后方的两大重骑一天之后会相继开到，十万重步与二十万轻步也会在两天后到达，这种行军速度，绝对堪称妖天下历史上的奇迹。
    不过，这对于来自米拉高原的战士们来说，或许根本不算什么。
    毕竟，他们经历了无数次血腥的厮杀，经历了与魔兽长达半年的对峙，再加上又是将近一年的艰苦历练，体魄与战意都达到了颠峰状态，小小的加急行军，对他们来说真的不算什么。
    大军一路行来，早已经成了惊弓之鸟的妖天下百姓可是吓得不轻，纷纷举家而逃，不过，见到这些雄壮如山的战士并没有骚扰他们，他们这才放心来。
    这一路并没有遇到任何来自于妖天下的抵抗，毕竟，所有的军队几乎都拉到荣河战线一带去了，所到之处，根本都是空城一座，又哪里会遇到什么抵抗？
    当然，或许用抵抗这个词儿已经不确切了，毕竟，雷克他们是来驰援荣河战线的，而不是趁火打劫，谁要是“抵抗”他们，那就是与自己找别扭了。
    达瓦拉城并不大，十万轻骑到达之后，迅速派出斥候游哨打探前方的消息。
    消息传来，还算让人欣慰，荣河一线并未被攻破，妖天下四大妖国紧急休战，结成同盟，二百万三十万大军死守荣河，未退半步，科摩妖族被拒荣河北线，日夜攻击不停。
    不过，看情形并不容乐观。
    霍夫曼头两拨进攻只是试探性进攻，都是一些老弱病残冲锋陷阵，因为它们信奉的是强者为尊，只有最强壮的战士才资格活下去，那些老弱病残早就该被淘汰，让它们去做战场上的炮灰，是再理想不过了，那样的话，它们还可以甩掉包裹，轻装上阵。
    由此可见，这些科摩多妖族于人于己是多么的凶狠残忍。
    只是五十万左右的科摩多妖族的两拨进攻，便险些让荣河防线失守。
    毕竟，妖天下的战士们刚刚经历了连续三个月的血腥大战，同时又经历了刚才的那一场剿灭二十万精锐科摩多妖族与抵抗狼族八十万军队大举进攻的战役，打得可谓是筋疲力尽。
    如果不是那三十万人类的协同防守，恐怕他们现在的荣河防线已经告破了。
    现在，荣河一线愁云惨淡，整体士气跌落低谷。
    远远望去，对面的科摩多妖族们一个个正在磨牙砺齿，甚至发出声声挑战的巨吼，尤其是那三十万可怖的科摩多狂战士，更是给人以心理上的巨大压力。
    此情此景，这一仗，可以说不用打，就已经注定了败局。
    没人可以想像这一仗如果打输了，最后的结局会是如何的惨烈。
    经过了一番艰难的交涉之后，那个叫蓝海川的人类高级将领终于同意了妖天下四国高层的请求，毕竟，在这个危难当头的时刻，无论从哪个角度来讲，他都不可能拒绝这种提议。
    并且，人类千万大军全部被封印进了那个黑暗的异空间之内，说起来也都是霍夫曼造的孽，可说，这三十万人类战士对科摩妖族的仇恨并不比现在的妖天下的各大妖族们少上一点半点。
    况且，只有取得霍夫曼手中的那柄天命之轮，才能有机会将那千万人类将士从黑暗的异空间中解放出来，为了这个并不确定的机会，人类也要拼尽全力了。
    不能不说，这三十万做为排头兵与先遣队率先走出时空大裂缝隙的人类军队战斗力之强悍绝对可以称得上是精英中的精英。
    虽然平均个头不高，但他们武艺精湛，而且武器装备、铠甲都十分精良。
    尤其是他们的铠甲，防御力超强，且不知是什么材料制成的，半点也不笨重，相比起妖天下同体积的铠甲而言，份量要轻上一半以上，这也让他们首先便在战斗中立于不败之地了。
    这样的铠甲也实在帮了他们的大忙，前两次攻击，也属这些人类的防线伤亡最少。
    这与其铠甲的防护强度绝对有着极大的关系。当然，个人武技的出众与团队的配合，战阵的运转，临敌的指挥，都有着莫大的关系，只不过，这些都是妖天下的军队目前所学不来的。
    在战阵之中，丽雅他们有幸目睹了一场小规模的围杀，只用了五个战士，便轻松将一头身高达六米的壮年科摩多妖兽围缫而死，相互间的攻守配合，长枪短矛甚至近战博杀，小规模的聚歼战士，被这些人类战士运用得出神入化，这让妖天下的人们看得触目惊心。
    他们不敢想像，同等量的自己的军队如果遇同样数量的人类军队，会是个什么结果。
    他们更不敢想像，如果人类军队都是这样的素质，恐怕根本用不上千万军队，只需要半数，就能够将妖天下各大妖国完全从这个星球灭掉抹平。
    幸好，霍夫曼的恶举竟然将这些庞大的人类军队直接扔到异空间去了。
    可是，比起科摩多妖族来，妖天下的各大妖国宁愿面对人类，也不愿意面对这些邪恶而可怕的生物。
    因为，科摩多妖族是魔鬼的化身，在他们的眼里，只有毁灭与死亡才是最让他们感到心动的。
    而人类好歹也是一个智慧的生命种族，他们只不过想拿回曾经属于他们的东西而已罢了。
    相比起来科摩多的暴戾血腥与残忍噬血，妖族们头一次发现，人类还是很可亲的。
    可恨的是，那千万军队竟然被霍夫曼直接扔到异空间去了，否则，这一千万生力军下来，就算是踩也要把科摩多妖族踩死。
    正所谓，时也、运也、命也，大概，有些事情，是上天注定了的，谁也勉强不来。
    也许，这就是命吧！
    霍夫曼的精锐战兽都在后方砺牙备战，几千具原属于狼族穆林亲兵的尸体早就吃得一干二净，附近所有能吃的东西都已经吃得干干净净，这群强壮的科摩多战兽饿得嗷嗷直叫，而这正是霍夫曼最想要的。
    饥饿才能催生出科摩多妖族最强烈、最旺盛的战意，才能鼓舞它们为了填饱肚子疯狂地去战斗。
    霍夫曼希望自己的大军中每一头科摩多战兽都在饥饿的催动下，像决堤的洪水一样，只一击，便将眼前的所有敌人淹没，让这个世界成为它们科摩多妖族永恒的猎食场。
    它坚信，只要自己的攻击发动，这个世界，便会永久地属于他们。
    现在，它等待的就是这个时刻。
    由于饥饿，已经有不少科摩多妖族开始用爪子在额上划出出血痕，舔着爪尖上的血迹，勉强安慰一下饥肠辘辘的肚皮。
    只要，只要等到每一头科摩多战兽的前额上都因为饥饿的折磨被自己硬生生划出了三道深可见骨的血痕后，总攻，就可以完全开始了。
    到那个时候，任何人，也无法阻挡来自科摩妖族的征服，整个世界会在它们的脚下疯狂的颤抖，不可遏制。
    雷克的十万多足巨马轻骑部队已经到达了达瓦拉小城，而四国联盟的军队对此十分敏感，两军相峙，险些擦枪走火。
    不过，等老狮皇塞伦他们匆匆赶到时，一场不大不小的纷才算结束。
    当听说雷克带来了六十万大军时，所有的人都感觉到有些失望。
    毕竟，就算再加上六十万军队，在军队的总数量上也不过才将近三百万，而对面的科摩多战兽可足足有近三百万。
    两下数量持平，凭这一方单兵兵员素质，又怎么是科摩多妖族的对手？
    对此，前锋轻骑兵团的兵团长罗格却是不发一言，只是遥遥指向了远方的科摩多妖族，随后，缓缓向下竖起了大拇指。
    他的意思很明显，科摩多妖族，在他们米拉高原的战士们面前，根本不够瞧的。
    的确，罗格有狂的资本。毕竟，他们经历了与米拉高原上的魔兽血雨雨腥风的一战，眼前的这些科摩多妖族，就算它们再厉害，又有那些魔兽们厉害吗？
    四国联盟包括人类的那位蓝海川将军都认为罗格实在太狂妄了，他们根本就没有领教过科摩多战兽的厉害。
    可是，当他们看到那十万轻骑面对着远方的科摩多巨兽连眼皮都不眨一下，那一张张冷毅的面孔中，释出了的却是无穷无尽、甚至令人感到寒冷的杀意时，他们才突然间有所感悟，这支部队，好像真的很不寻常。
    那一股滔然无俦的杀气与霸气，让人感觉到，这不像是十万骑兵，倒是百万、千万，这是一种经历了生死厮杀的历炼后才有的一种冷毅决然，这群士兵，如果上了战场，绝对是一块块不倒的磐石。





    第三卷 千里云月 第二百六十七章　终极决战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:33 本章字数:8763

    第二百六十七章终极决战（四）
    “请问，你们的雷克大将军，到了吗？”
    塞伦一迭声地追问道。
    半兽人军团长却不卖帐，高昂着脑袋，一副爱理不理的样子。
    “罗格，您敢如此轻视我妖天下狮皇陛下？”
    “吕埃，不得无礼。”
    丽雅公主赶紧圆场。
    “吕埃师长，大将军有令，我们火速驰援荣河战场，现在与你们是同盟关系。但这并不代表我们要屈居你们之下。
    现在，收起你的臭架子，别再用贵族式和命令式的语言来要喝我，我罗格可不吃你那一套。”
    罗格眼中寒意森然，身后十几个同属于原来的残指独立师的亲兵同时跨前一步，身上迸发出强大的杀意来。
    十几个人，隐然便是一个小型模的战斗团，前前后后，自然而然地形成了一个半包围的圈子，只是这一步，便将一群从生死中走出来的铁血军人的强悍凌厉地表现了出来。
    “罗将军请息怒，呵呵，我们并没有半点对大将军不敬之意。正如雷克大将军所说，我们是盟友，现在是，将来也是，永远都是。”
    妖天下的狮皇陛下塞伦偷偷地擦了一下脑门上的汗珠，笑了笑说道。
    “但愿如此。”
    罗格昂了昂下巴，向着吕埃回敬了一个凶悍的眼神。
    吕埃则不服地向罗格示威地握了握拳头。
    丽雅看着好笑，无奈地摇头。
    说起来，这可是两个老冤家了，在曾经的古齐尔之战中，两个人第一次交锋，罗格吃了个不大不小的亏，现如今，两个人可都别着劲呢。
    “罗格，雷克什么时候来？”
    丽雅看了罗格一眼，轻笑问道。
    不知为什么，只要想到雷克，只要知道雷克在身边，她突然间就多了一种依靠感，一种强大的踏实的感觉。
    “回公主殿下，大将军他稍后便到。后面还有二十万重骑与三十万步兵，以及无数给养。大将军说，你要支持住，他一定会及时赶来。”
    罗格对这位公主殿下可不敢有半点的不恭敬。
    毕竟，半兽人军团长再鲁莽也知道自家的大将军跟人家这位天下闻名的公主是什么关系。
    “好的，如果见到他，就说，我一直在等他。”
    丽雅松了口气，向罗格说道。
    可是，说出了这句话之后，才发现好像有语病。什么叫“我一直在等他”？这句话耐人琢磨啊。
    “荣河北岸的科摩多战兽目前正在刻骨催饥以萌战志，相信他们发起总攻的日子就在这两天，不知道雷克能不能及时赶到。”
    定了定心神，丽雅叹息地说道。
    “我已经到了。”
    一个坚定的声音从帐外传了过来。
    帐帘一掀，一个高大如山的身影一步跨入。
    后面，还跟随着紫斌、诺顿、巴本、斯特朗等一干光明军超重量级的人物，只留下亦星在家主持大局，剩下的人，全都来了。
    兹事体大，关系到整个天下的生死安危，光明军自然不是小肚鸡肠只顾着自己的种族，这样的大事，他们务必要到。
    丽雅猛地浑身不可遏制地颤抖起来，抖得那样剧烈，却不敢回头。
    千言万语，此刻却无法说出口。
    “塞伦陛下，昂利陛下，还有各位，久违了。”
    雷克向他们点头微笑道。
    原本，塞伦与昂利包括所有的妖天下的人都认为，这样一个手握重兵且创造了不世功勋的年轻人，一定会像一把出鞘的利剑，锋芒毕露，现则举世皆惊。
    可是，当他们看到掀帘而入的雷克时，却只见到了一个温和亲切的年轻人在向他们谦虚地笑，笑得很自然，很平和。
    这种自然与平和，让每个人都有一种清风扑面的感觉，像是，面对三月里那和煦的春光。
    虽然没有回头，丽雅直觉地感到，雷克变了。
    如果说，以前的雷克像是锋芒毕露、一试天下的宝剑，那么现在，雷克就是一座山，一座沉静、冷毅的山，高大巍峨，让人望之，踏实厚重，却又在骨子里有一种无法言说的难以逾越感。
    这种精神气质上的质变，那要经历过多少血雨腥风的大事件才能历炼出来？
    “他，肯定在米拉高原上吃了不少的苦。”
    可是，浮现在丽雅脑海中的第一个念头却是这样的担心与心疼。
    一想到这里，想到米拉高原上盛传已久的魔兽威名，丽雅的心就一阵阵的抽紧，好疼，好疼，可是，她却强忍着，始终不敢回过头来。
    她怕，怕自己一回头之际，泪水就会夺眶而出。
    不知为什么，从雷克到来的那一刻起，她浑身的重担突然间一举卸下，有了一种如释重负的感觉，浑身上下如同脱力一样，连一丝力所都没有了。
    她现在，好想，倒入一个温暖强壮的怀抱里，任凭那个人的爱抚与垂怜，这么多天，她承受得太多太多，说到底，她毕竟还是一个女人。
    “你是雷克？”
    青瞳眯起了细长的凤目，眨也不眨地望着雷克，眼神里有一种凶悍的味道。
    “敢直称我们大将军的名字，大胆！”
    身后几乎同时闪出了三条身影，最前面的一条，虽然个子不高，但动作极为迅速，几乎只是一晃之间，帐中所有人眼前一花，他便已经站在了青瞳的面前，目光凛然地逼视着青瞳。
    “天，好快的速度！”
    四国联盟的妖族高层们同时大吃一惊。
    这辈子他们见过无数高手，可是，除了莫可为之外，他们再没见过有谁能比眼前这个人速度更快，杀气更猛烈的人。
    是拉齐尔，来自草原的拉齐尔。米拉高原上特殊地理环境的锤炼，半年前出生入死的与兽群博杀，再加上近半年来他得到大将军雷克青眼有加的悉心指点，他整个人已经脱胎换骨。
    可以说，现在的光明军中，除了雷克与索菲娅之外，他是大家公认的第一高手，无人能敌。
    仅仅是这一个闪步的动作，就足以让任何没见过的人狂吃一惊。
    几乎同时到达青瞳面前跟拉齐尔一字排开的，是夜羽、朗历。
    这两个巨灵神一样的家伙原本就是天赋极强，同样经历了血与火的厮杀，再加上在米拉高原上没日没夜的带着战士们借助那些特殊的诸如超重区等区域狂训不休，同时辅以雷克教导给他们特战大队的武技，两个家伙的实力再上一层楼，虽然比起拉齐尔还有不如，但放眼天下，能面对面挡住他们冲锋的人恐怕也不多了。
    光明军中，无论是来自妖天下的半兽人老班底，还是来自米拉高原的四大部落的人，因为雷克的勇与义，因为雷克的仁爱与无畏，因为雷克挽救了他们的命，并给了他们以无限的希望与勇气，每个人都对雷克若神明，在他们心里，大将军就是他们天、他们的地、他们的神，在当年雷克失踪于黑森林边缘时，整个米拉高原几乎都因为雷克的失踪而大失方寸，无数人以泪洗面，在心下祈祷雷克能够平安归来。
    雷克，早就已经深入每个人的心底，成为他们前行指路的不灭明灯。
    而今，竟敢有人直称雷克其名，并且还用这种大不敬的眼神死盯着雷克，向来靠血战杀出来的光明军岂能容忍这个？无论是谁，他要再敢从嘴里崩出一个不敬的字来，恐怕雷克手下这帮无血不归的杀神们会立马将这个地方变成一片血海。
    他们说得出，做得到。
    连米拉高原上的魔兽都不怕的他们，又从来怕过谁？
    不仅仅是拉齐尔，就连紫斌、诺顿等几个高级将领一听青瞳如此大不敬的直称雷克其名，心下的火腾地一下就冒了起来。
    如果不是碍于身份，他们现在都有一种上去将青瞳撕碎了的欲望。
    这是一群典型的、噬血的、比魔(手机小说站http://wap.16k.cn更新最快)兽还魔兽的家伙。
    “女人，我不管你是谁，再敢直称大将军的名字，我拧下你的脑袋。”
    拉齐尔像一头缩小版的魔兽，狞利的眼神里散发出摄人心魄的血腥杀气来，一眨不眨地盯着青瞳的眼睛，几乎是从牙缝儿里逼出了这句话。
    “天，好重的杀气。这个人难道是从血窟窿里爬出来的？”
    拉齐尔的一句话，便让周围所有的人再度感到一种森寒的严冬感觉。
    “你是谁？敢对我这样说话？”
    青瞳受这可怖的杀气一逼，不禁后退了半步，随后，恼羞成怒，身为魅影帝国的一代名将，长这么大，还从来没有人敢对青瞳说出这样的话来。
    “小子，休得张狂。”
    青瞳后面的蛇国大将则桑看见自家主人受辱，也不禁大怒，几大步便跨了上来，一手便向拉尔尔的胸襟抓了过去，想将他直接扔飞出大帐。
    拉齐尔满脸冷笑，看也不看则桑。
    就在则桑的大手几乎就要抓到拉齐尔的胸襟上时，“刷”，一声刀响，寒光乍起，伴随着两记闷响。
    随后，拉齐尔的明金长刀，夜羽的大锤，朗历的长棍，几乎不分先后，同时垂在了则桑的胸前、脑袋的两侧。
    刀光的寒芒，大棍与铁锤带来的那种沉重的、强烈的压迫感，让则桑连喘气都费劲。
    而他的指尖距离拉齐尔的胸襟不过两公分，可就是这两公分的距离，却根本再也抓不下去了。
    除非，他想现在就死。
    “小爬虫，如果你想死，现在还得及。”
    拉齐尔狞笑着看着则桑，对方堂堂一国统领几十万军队的大将，在他眼中，只不过是一头待宰的羔羊。
    “我……”
    几乎是在一瞬间，则桑的勇气流逝得无影无影，连都颤抖起来了。
    “你们三个，够了。”
    雷克及时出声喝止道。
    毕竟，在这个需要同心协力共拒科摩多妖族的危难时刻，千万不能起内讧，否则于大局不利。
    “唰”的一声轻响，随后人们眼前一花，兵收，人退，拉齐尔三个人都站在了雷克的后面垂眉敛目，仿佛什么事都不曾发生过。
    唯有经历过的人才知道，这三个看似无动无息的家伙，却是三个可怕至极的杀神。
    这样的战士，如果放到战场上去，简直就是敌人的噩梦。
    想到这里，妖天下的高层们与(一路看小说网,电脑站www.16k,cn更新最快)蓝海川等人类将领们，再一次不寒而栗。
    不过，现在来看，光明军的实力越强大，他们生存下去的希望才会越大，这一点，倒是令他们颇为高兴。
    “想必这位便是来自魅影帝国的青瞳殿下吧？呵呵，我便是雷克。你的父亲曾经在阴错阳差之下丧命于我的手上，我的手下刚才又冒犯了殿下，实在对不起。不过，以前的事情都是迫不得已，况且想目前大局为重，青瞳殿下深明大义，想必不会在这些事情过度注重个人恩怨吧？”
    雷克含笑望着青瞳，轻声说道。
    青瞳盯着雷克，眼中有复杂的光芒在闪动。
    不过，她青瞳也不是拿得起放不下的人，否则也不会统领蛇国重军这么多年依旧巍巍不倒。深喘几口大气，过了许久，眼中的那种光芒徐徐消褪，取而代之的是一种淡然与平和。
    “大将军威名果然盛极天下，名不虚传。我青瞳，敬服。并且，生死夙愁，却在大义面前毅然举兵来助，此一举，便令妖天下所有人感动。
    你我之间的恩怨，至此，一笔勾销。不过，我也希望大将军能在平定这天下大乱之后，让这天下休生，百姓养息，再不为难我们才是。”
    青瞳深呼出一口长气缓缓说道。
    这番话，已经将青瞳心事表明。
    那就是，她决定了，抛弃个人恩怨，不再与雷克为敌，但也希望雷克如此之强盛的兵锋，战后别再为难妖天下才好。
    这也是在场多少人的共同心声了。
    “呵呵，天下安定，百姓安居，是为政者之大业，只要妖天下不再兴起刀兵，我雷克不会擅触刀枪。”
    雷克不软不硬地说道，柔中带刚，令青瞳无话可说。
    “塞伦陛下，您说是吗？”
    雷克转头望向塞伦，轻笑说道。
    “大将军所言极是，极是！”
    塞伦叹道，望着雷克，他眼中有一种赞赏至极的光芒。
    这个年轻人，绝对是天下大才。
    “这位是……”
    雷克转头向蓝海川，眼神中陡然涌起了一种惊诧的感觉。
    因为，蓝海川是正宗的人类，对于自己的本族血亲，雷克岂能不认得？
    可是，在他的记忆里，妖天下除了半兽人之外，哪里还有人类？
    “我叫蓝海川，来自泪海以南。雷克大将军，做为人类的一员，我很高兴，不，是很荣幸，见到了您，见到您的威武雄兵。”
    蓝海川这番赞赏是真诚的，发自内心的。
    并且，做为远征妖天下却不幸千万大军在此遇难的幸存将领，蓝海川陡然间见到一个正宗的人类血亲，心中的那种亲切与震憾当然不用提。
    “蓝将军，见到您也是我的荣幸。”
    雷克少有地激动起来，几大步跨上去，一把抓住了蓝海川的手，摇了两摇。
    毕竟，这可是他自从进入妖天下之后，见过的最正宗的一个人类。
    之前见过的那些人类，要么就是被摆在餐桌上当成食品的人类，要么就是妖族与人类杂合生出的半兽人这一新种族，正宗的人类，他还从来没见过呢。
    蓝海川什么也不说，只是握着雷克的手，摇啊摇的，突然间，竟放声大哭起来。
    “大将军，人类的千万士兵，现在都被转移进异空间去，困在那里，可恨的霍夫曼是真正的元凶，是罪魁祸首，您可千万要将那天命之轮夺回来，救回我们的同族，那可是我们至亲骨肉，是我们的血亲啊……”
    蓝海川痛哭失声，偌大的一个汉子，哭得跟个泪人一样。
    他也不知道为什么自己竟然这样懦弱，当着众人的面竟然无法控制自己的眼泪。
    他现在就是想找个人，狠狠地哭诉一下这么多天以来积压在心头的苦郁与如火焚心的痛楚。
    雷克的到来，如此强盛的兵锋，无疑，给了他莫大的希望，那千万人类士兵的生死存亡，可就要靠雷克了。
    现在这个时候，指望那些妖天下的妖族们援手，远不如指望雷克来得直实际，更直接。毕竟，雷克可是正宗的人类，是他们的同族血亲。
    “会的，会的，你放心，我以我的生命发誓，只要我雷克活着，我就会做最后一线努力。”
    雷克轻拍着这个汉子的肩膀，几乎是用一种哽咽的声音说道。
    无论是谁，甫一听到自己的千万同族如此惨境时，都会忍不住心头巨痛。（写到这里，再次想起了汶川大地震，心头如同刀绞，一片鲜血淋漓。让我们，一起为灾区的骨肉同胞祝福！！）
    两个人惺惺相惜，在那里感触无言，惹得周围的气氛也是一片沉重。
    丽雅此时依旧背对着雷克，用耳朵闻听着雷克的一举一动，心头感触无限，又是甜蜜，又是骄傲，又是失落。
    “该死的雷克，你连理都不理我，你把我当成什么了？”
    她心下恨恨地想道。
    这也难怪，再是如何坚强的女人，面对着儿女柔情的时候，也不禁会乱了方寸。
    “师姐？！”
    一个脆生生的声音响起在丽雅的耳畔。
    “谁？”
    丽雅一怔，侧过头去，却见到了一张美艳无匹的脸。
    这样脸蛋，是如此的张扬，如此的野性，野性、张扬得让人惊心动魄，也唯有米拉高原那样狂放的地方才能生养出这般美丽野性霸道的女子来。
    不用问，当然是索菲娅大头人了。
    不，现在她已经是一名光明军人了。
    只是，这个军人很特殊，不在任何编制之内，可军中所有人都畏惧她甚至比雷克还犹有过之。
    当然，原因不用细问，谁都知道是怎么回事了。
    “你是，索菲娅？”
    丽雅望着索菲娅那张美丽惊人的脸蛋，略一沉吟，便知道了答案，登时，便惊喜交加地握住了索菲娅的手。
    “啧啧啧，师姐，你太美了。难怪师傅他老人家生前对你赞个不停，而且，他也对你那般挂念。”
    索菲娅惊叹地望着丽雅说道。
    她想像过丽雅有多美，但她从来没有想像过丽雅竟然是这样美。
    “妹妹，你比还美丽啊，怎么这样谦虚呢。”
    丽雅一听索菲娅说雷克百般记挂自己，登时心头就是一甜，可是，心念电转之际，看到了索菲娅说到雷克时那种亲昵的态度，登时心头一沉，不知为什么，有些凄楚幽怨的感觉便涌了上来。
    女人，向来在情感这方面的事情，都是极其细心的。
    “师傅他老人家呢？到哪里去了？我好想他呀。”
    索菲娅兴奋地仰着小脸，东张西望个不停。
    “他，他，他老人家，仙逝了……”
    丽雅再次被勾起了心事，心头又是一阵大痛，含泪说道。
    “什么？”
    索菲娅简直不敢相信自己的耳朵。
    当下，丽雅便将整个事情原原本本地诉说给索菲娅听，两个美丽的女子不顾一切抱头痛哭，令人不忍淬听。
    “唉！”
    一声幽幽的叹息响起在两个哭得昏天黑地的女人耳畔。
    “别哭了，斯人已经逝，浩气长存，莫先生的英风千古，想必，他在九泉之下也必会含笑向我们祝福，祈祷的。”
    雷克站在丽雅和索菲娅的身边，柔声劝道。
    “雷克，你这该死的，你为什么才来？为什么才来啊……”
    丽雅满腔凄苦地一头扑在雷克的怀里，再次放声大哭。
    “师傅走了，我怎么办？我自幼没有亲人，师傅将我养大，雷克，我好难过啊……”
    索菲娅也扑在雷克的怀里，大哭不止。
    雷克猝不及防，却也只能一手一个，搂着两个哭得花容失色的女孩子，心头一片惨然。
    安抚了半晌之后，好不容易，才将两女安抚下来。
    “遭了，这么多人都在看着，这下糗大了。”
    丽雅毕竟身为一代名将，正哭着，忽然间想起这可是在大帐之中，登时心头就是格登一下，慌忙从雷克的怀里钻了出来，四处张望。
    可是，她却发现，周围的人们，不知道什么时候都已经走得无影无踪了。
    偌大的一个大帐之中，只剩下他们三人。
    大概，那些人很识趣吧？包括老狮皇塞伦在内，都已经走了。
    “丽雅，你，还好吗？”
    雷克轻轻伸出手去，抚去了丽雅脸上一颗晶莹的泪珠儿，心疼地问道。
    “我……不用你管。”
    丽雅心头一颤，正要说什么，可是，忽然间却看到了那个刚刚相认，此刻正埋首在雷克的右臂中哭得昏天黑地的索菲娅师妹，心头又是莫名地一疼，她知道，有些东西，她失去了。
    俏脸一寒，轻轻地推开了雷克的手臂，硬邦邦地回了一句，“我很好。”
    说罢，竟然调头就走出了大帐，头也不回。
    “你……”
    雷克愕然地望着丽雅，却无法用语言形容此刻内心深处的那种失落与不解。
    “傻子，师姐她吃醋了。”
    此刻，伏在雷克怀里痛哭的索菲娅抬起头来，犹自带着满脸的泪水，却轻轻出声提醒雷克。
    “我……”
    雷克登时就为之气结，这个小妮子，敢情在这里等着自己呢。
    可是，现在误会已经产生了，他还能有别的办法吗？
    况且，这种误会，对于索菲娅来说，真的就只是一个区区的“误会”吗？
    一时间，雷克心头波翻浪涌，如同打翻了五味瓶，也不知道是个什么滋味。
    三天之后，当对岸的近三百万头科摩多巨兽全都刻骨铭志，每头科摩多巨兽的脑门上都多了五道深刻入骨的血色裂口之后，终极的对决，终于即将展开了。
    科摩多妖族的战意已经达到颠峰，饥饿将它们折磨得噬血的欲望空前强烈，总攻，即将开始了。
    荣河北岸，科摩多大军密密麻麻地在河岸边上排成了黑压压的一片，一眼望不到头，看上去令人惊心动魄。
    二百万头强壮的科摩多巨兽，那该是一件令人多么恐怖的事情？
    幸好这个种族的繁衍能力不强，否则的话，这个世界岂不是铁定要完蛋了？
    霍夫曼站在一个临时堆起的了望土山上，望着对面人类与妖族的两族联军，嘴角上露出了不屑的笑容。
    纵然对方有近同等数量的军队，那又怎样？
    就算他们的军队再多再倍，也绝对不是科摩多妖族举全族之力的倾力一击。
    他相信，这些所谓的军人在他那骁勇的战士们面前，都是不堪一击的。
    甚至，他把自己最精锐的三十万科摩多狂战士军团留做了预备队，以便以最后的时刻冲上去，成功地将这群柔弱的小爬虫全部捏死踩碎。
    看来，这个家伙倒也并不是没在这些日子妖天下的几国交战中学习到一些兵法。
    “这个天下，便是我们的猎食场，将他们吃干抹净吧。你们瞧，他们已经害怕了，已经退却了，看啊，他们是如此的慌乱，他们害怕了。我的儿郎们，你们还在等什么？冲上去，享受你们的血肉大餐吧，就让他们新鲜的血肉填满你们空虚的内腹吧！”
    霍夫曼一声令下，终于下达了发动总攻的命令。
    刹那间，天地一片沸腾，密密麻麻的科摩多妖族从荣河北岸如平地刮起的一阵阵剧烈的大风，一个个疯狂地跳进了荣河之中，不顾荣河那湍急的河流，迅速向着前方游去。
    可怕的饥饿折磨得他们噬血的欲望是那样强烈，现在，它们只想扑去，将那些近在咫尺的战士用利齿撕碎了，恶狠狠咬嚼，吃进了自己的胃里。
    并且，他们真的看到了，看到了那一群群的士兵们脸上露出惊惶的表情，开始向后方撤退了。
    “哈哈哈哈……”
    后方的科摩多狂战士们开始不屑一顾地大笑起来，这群柔弱的爬虫，任他们再样数量众多，也绝对不会是自己的对手。
    他们甚至认为，哪里用得着自己出手？只怕这二百万同族们的一哄而上，就完全可以将他们冲个稀里哗啦。
    他们在心底抱怨起来，为什么不让自己先冲上去大快剁颐呢？
    眼看着，密密麻麻的科摩多妖族们已经冲上了荣河的对岸，痛快淋漓的博杀，即将全面展开。
    可是，就在这个时候，异变发生了。





    第三卷 千里云月 第二百六十八章　终极决战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:34 本章字数:7042


    只见，无数已经冲上岸，抖去了身上的水珠，嗷嗷地叫着向对面的士兵们扑去的科摩多妖族们忽然间一个个像是发了癫痫病一样，抱着脚狂跳不已。
    那脚上，隐然间已经多了一个个形状像是个铁蒺藜一样的东西。
    这玩意生着倒刺，明光瓦亮，却被埋在地下。
    体重极大的科摩多巨兽们一脚踩上去，登时便会将脚心扎了个对穿，连脚骨都刺断了，半步也走不动。
    这还不算，最可怕的是，地下竟然还不止埋着这些东西，中间还间杂着无数半尺长的月刃，本来就处在弦上，一触即发。
    可怕的利刃闪着寒芒，斜斜向上标去。纵然这些科摩多妖族们皮粗肉厚，可是在这样用高原明金制的无比锋利的月刃的切割下，也只能无奈裂开一个个巨大的裂缝，惨叫着一排排跌倒在地。
    “老天爷啊，那是什么？”
    包括妖族及蓝海川在内的妖族与人类各大高层齐声惊呼，脸上一片骇然。
    “呵呵，那是我的部下们特地为科摩多妖族研制出的一些小玩意，刺穿脚骨的叫明金倒刺勾，上弦触发的叫月刃。看来，效果还不错。”
    雷克浑然没在意地笑笑，说道。
    这些东西当然是经历了与魔兽们在高原大战之后的新型战斗暗器，专门来用于阴人的。尤其是经过了军部特研处改良之后再加上米拉高原的经历过黑潮战役后的勇士们炉火纯青的埋设技术，这些东西用来对付大规模的集团军冲锋，绝对是上佳利器。
    三天来，每天趁着夜色，二十万原属于米拉高原的各部落光明军战士们几乎是将所有的暗兵器通通埋在了这片宽达三里的河滩之上，这也使得那些极力向前冲锋不停的科摩多妖族们吃尽了苦头。
    人们从来没有想像过，这种登不上台面的玩意竟然能产生如此巨大的杀伤力。
    登时，他们对光明军的战略战法再次提高到一个绝无仅有的高度来看待了。
    一个个妖族被明金倒刺勾刺穿了脚骨，哀呼着倒在了地上。
    可是，后面成排成片涌上来的科摩多妖族们刹不住势子，索性便从它们的身体上踩了过去。
    原本那些还没死的妖族们登时便被自己同伴一双双有力的大脚踩成了一堆堆的模糊的血肉，想不死都不成了。
    至于被月刃“光顾”的那些妖族们，根本来不及反应，便无一例外地被可怕的月刃撕裂了小腹，捂着不停向外流出的、还在冒着热气的肠子内脏，惨叫着倒在地上，挣扎着死去。
    此情此景，惨不忍睹。
    不过，如果谁现在要是去同情可怜这些噬血吃人的科摩多妖族，恐怕他的脑袋已经朽透了。
    原本，看着这密密麻麻冲过来的妖族们，除了光明军外，后方观战的高层们都有一种牙齿打颤的感觉，可是现在，目睹了光明军还未出动一分一毫的兵力就将敌人的先头部队打得满地找牙，在大感痛快之余，心中甚至也不再像以前那样有一种发寒的感觉了，甚至，隐隐地，多少他们有了一种即将大胜的希望。
    并且，看到所有的光明军高层们都浑不在意地在那里谈笑风生，望着可怕的科摩多妖族，眼神中的那种不屑一顾的睥睨天下的霸气，他们更是感到心下折服，对这个刚刚涌起的新新人类，新的种族，首次涌起了一种高山仰止的敬意。
    这也难怪，经历了那样惨烈的黑潮一战之后，再见到这些科摩多妖族，光明军的心理优势是一揽无余的。
    甚至，每个最普通的战士也会有一种不屑一顾的眼神去看待这帮妖天下视若大敌的科摩多妖族，毫无感觉地继续擦着自己的兵器，一副完全不在意的样子。
    相比之下，周围那些属于妖天下及泪海以南的人类的士兵们，则完全是一副颤颤兢兢的样子，与光明军战士们形成了鲜明的对比。
    好在，科摩多妖族的数量实在太多了，况且，由于铺开面实在太广，于是科摩多妖族们付了几万头同族的伤亡，还是冲过了那一片杀机暗藏的河滩，向着前方严阵以待的各国士兵们冲了过来。
    “他们，冲过来了。”
    尽管事先已经与光明军有了步调统一的安排部署，可是，面对这些即将冲过来的科摩多妖族们，妖天下的各位高层还是有头皮发炸，虎王昂利艰难地咽了口唾沫说道。
    “我们的弓箭手都已经准备好，抛射、平射，齐头并进，保管他们先尝尝明金做的箭头，倒底是个什么滋味。”
    紫斌冷冷一笑说道。
    光明军六十万大军中，十万轻步与十万轻骑都是百步穿杨的弓箭好手。况且，还有从妖天下以及人类盟军中调集出来的五十万弓箭手，这七十万人的万箭齐发，那是何等壮观的场面？
    刹那间，各条战线上，随着将领们一声声如怒雷般的呼喝，箭雨扑天盖地而起，瞬那间便掩盖了烈烈艳阳，死神挥舞着巨大的镰刀，开始狂笑着收割人命。
    毫无疑问地，在这场箭雨远程攻击中，光明军的战士们绝对起到了一个教科书般的示范作用。
    他们的覆盖杀伤抛射以及精准至及的平行攒射，简直就是经典的范本。
    并且，强大的爆发力，强劲的弓力让他们的攻击远远超过了普通的妖天下及人类箭手们最少五十码的距离。
    并且，在这些经验丰富的光明军弓箭手们的示范下，到了后来，那些来自妖天下与人类的盟国部队干脆以光明军箭手的攻击点为准星指引，他们射到哪里，自己便跟到哪里。
    这样的示范带头作用无疑是巨大的，箭雨开始由最初的略略慌乱无序转为井井有序，一轮轮的箭雨如同暴雨打梨花般或是从天而降，或是平射而去，每一轮箭雨，都要带走成千上万的科摩多妖族的生命。
    那些中箭的科摩多妖族们死状奇惨，或是被从天而降的长箭贯口而入，或是被惯性强大的长箭直接透脑而入，可是干脆被万箭穿心，扎成了刺猬。
    登时，面前就是一片的婆夷血海，人间地狱。
    无数科摩多妖族们挣扎着，嘶吼着，嘴里吐着血沫倒在了地上，不甘心地往前爬去，只是，未爬出几步，便已经断气，那些带着倒刺的三棱形长箭足以要了它们的老命。
    连续几十轮箭雨之后，所有的人类与妖天下士兵们正射得兴起，突然间发现，自己竟然没箭了。
    可是，妖天下光明军箭手们的长箭仿佛无尽无休，依然攒射不停，每一枝重箭，都带走了一个科摩多妖族的生命。
    “我的天，你们哪里有这样强大的生产能力，竟然能带来这么长重箭？”
    塞伦不可思议地望着前方，心下一片骇然。
    五十万士兵的箭矢都已经告尽，唯有光明军箭手的箭矢依旧攒射不休，如密密麻麻的雨点，精准至极地打击着前方的科摩多妖族。
    “呵呵，军事秘密。”
    诺顿望着那些由骨箭虫的长箭改成的制式重箭，挑了挑眉毛，不无得意地说道。
    “太可怕了……”
    妖天下的高层们再一次见识到了光明军强大的军事生产能力，心下齐皆骇然。
    光明军高层们均是相视会心一笑，这个秘密，不能说，不必说，不可说。
    任再是强悍的科摩多巨兽，面对这样可怕的死神收割，恐怕也会心头发怵了。
    如果放在平时，没准他们会撤退了，只是，这个时候，就算后退，他们也会被饿死，索性，硬着头皮往前冲吧，哪怕就是死之前能捞到一块血肉填填肚子，死得也值了。
    于是，奇迹般地，顶着这样可怕的箭雨，科摩多妖族的先头部队们，竟然冲过来了。
    他们的脚步踏得山摇地动，带着满身的鲜血，如同从地狱中走出的恶魔，向着面前触手可及的军队狂扑而至。
    只是，冲过箭雨的毕竟还是少数，后方成堆的尸体已经阻碍了部队的有序冲锋，起码，前面冲过来的那些科摩多妖族们已经没那么密集了。
    况且，就算它们冲过来，也是身上都带着可怕的箭伤，并且，一而盛，再而衰，三而竭，凭着前两轮暗兵器与箭雨的轮袭之后，它们就算扑过来，士气也是大幅下跌，再没了那以前的悍厉与勇猛。
    更重要的是，前面两轮已经给他们造成了巨大的杀伤，最少有三十几万头科摩妖族倒在了冲锋的路上，这些，都刺激到了原本对这些妖族胆颤心惊的多国部队，让他们已经濒临丧失的战意陡然间提升到了一个空前的高度，原来，科摩多妖族也是生命，并不是不可战胜的啊。
    军队重在士气，只要士气起来了，就会所向披糜，任是如何强大的对手，他们也不减半点战意，相信最后的胜利还是会属于自己。
    “它们上来了，紫斌，诺顿，巴本，你们几个，下去活动一下手脚吧。配合着其他各国的部队，把它们先打回去，记住，要打疼它们，甚至打残它们。”
    雷克昂然望着前方的战场，夷然无惧地说道。
    “谨遵将谕。”
    几名大将右拳击胸，兴奋地下去布置了。
    “现在，就来看看是我的战士勇猛，还是科摩多妖族更胜一筹。”
    雷克淡淡地一笑，可说出的话里，却带有着浓重的血腥味与强大的自信。
    其他各国的高层将领也纷纷走下去布置了。
    光明军已经在前两场中取得了可以说是辉煌的胜利，他们现在也不能丢了面子。
    近了，更近了，居中攻击位置的科摩多妖族们那些目力好的，已经看到了远处高坡上迎风飘展的六面大旗，其中，居中的那面火焰大旗更是惹眼无比。
    它们的眼中瞬间就是血红一片，它们在猜想，那些大旗下站着的生命，恐怕肉质会更鲜美，更好吃吧？
    中间的近二十万扑上来的科摩多妖族们兴奋了，舔着干裂的嘴唇，它们嚎叫着，誓要冲破面前这层层阻拦，杀到对面，将大旗下站着的那些生命，撕碎，填进了自己的肚子。
    只是，正当它们即将冒着箭雨冲到面前的战阵中，忽然间，那个巨大的战阵猛然间像是波浪般中分开来，随后，一排排身着重甲，身高最少两米开外的高大战士们迈着整齐的步伐，举着沉重的刀枪，面带着不屑的微笑，向着它们一无所惧地挺进过来。
    前方三万科摩多妖族哪管这许多，嚎叫着直接扑进了这战阵当中，越是强大的对手，越能激起它们战斗的欲望。
    只是，这一次，它们错了。
    因为，它们面对的对手不仅仅是强大，而是，无比的强大。
    厚达三寸的可怕重甲，就连科摩多妖族的利爪也无法抓击破，甚至连它们引为骄傲的骨刺也无法将之完全刺穿。
    它们只能凭着自己巨大的力气将这些沉重的战士们打倒，可是，那些战士们灵活的步伐与整体的配合出奇地完美，刚刚打倒一个，还没来得及上去拧断他们的脖子，便会有几道凛厉的刀光与可怕的枪影相继撕裂洞穿自己的身体，不及思索，生命便已经逝去。
    十万重步兵在十万轻兵的有效协同下，竟然轻易便挡住了同等数量的科摩多妖族，尤其是相互间完全的小团队配合与狙杀，令向来以战阵变换自傲自居的蓝海川也是大跌眼镜。
    尤其是，那些战士的强悍，简直达到了一个令人触目惊心的程度。
    纵然有重甲护体，但蓝海川相信，就算是狮国闻名天下的重甲铁骑部队的士兵也绝无可能在挨了科摩多拼尽全力的一巴掌之后还能爬起来跟没事儿人一样继续作战。
    这还不算是最可怕的，可怕的是那些战士们悍不畏死的勇气与信心。
    就算是自己被科摩多妖族咬掉了半边胳膊，就算是被剖开重甲撕裂了胸腹，只要，只要一息尚存，只要还能爬起来，他们竟然能将自己的肠子打个死结，悍然扑上去继续作战，活着，就要战斗，这些战士们简直比科摩多妖族还科摩多妖族。
    相比之下，周围的那些各族联盟的士兵们则是黯然失色，他们，没有这样强健的体魄，更没有这样可怕的视死如归的勇气。
    只是，人人都在脑中划了一个问号，这些人是如何练成这样可怕的体魄？如何拥有这样无法解释的斗志呢？
    在这二十万光明军的硬抗硬打之下，在周围二十几万大军的共同协同作战下，居中位置这精锐的二十万科摩多妖族，几乎只用了不到半天时间小时，便已经被全面包围，在一片混战中，被歼灭了。
    不过，虽然居中战线有光明军的重步轻步齐上阵，一切顺利，可是其他几条战线却出现了危机。
    毕竟，那些科摩多妖族们太强悍了，虽然经历了最初的轮袭后的慌乱后，但它们的个体战力太强大了，一窝蜂似的往上冲，只是冲了两三下，各条战线的阵脚便已大乱，隐然有崩溃的迹像。
    虽然有各国的精锐特种部队诸如狮国的重甲铁骑、石虎帝国的噬血猛虎团以及蛇国的魅影部队及时压住了阵脚，可是，经历了一番苦战之后，这些精锐部队也所剩无几了，连完整的建制几乎都保不住了，而那些科摩多妖族依旧是狂冲不止，前赴后继。
    苦苦抗了三个小时之后，前锋线上就再也顶不住这样巨大的压力，即将崩溃了。
    就在这时，又是光明军的部队挽救了整条战线。
    只见，十万多足巨马组成的轻骑部队再加上十万雷兽组成的重甲部队，豁拉拉如同斩开波浪的利箭一样，一路飞速游弋，迅猛无比地将偏东北、偏西南的两条大战线的科摩多妖族们迅速割成了几大块。
    他们嘶声呐喊着，多足巨马的轻骑战士手中闪亮的明金弯刀毫无阻滞地切下了一个个科摩多妖族身体的某一部分，或是直接借着惯着用长刀撕裂它们的腰腹，一蓬蓬血泉喷涌而出，一个个巨大的身体迎刀而倒。
    他们的动作是如此整齐划一，他们的劈杀是如此迅捷有力，他们的动作是如此的灵活，就算在这一片混乱的战阵之中，甚至，也让科摩多妖族们心中生出一种无奈的感觉，根本无法奈何他们。
    这并不是最可怕的，在心理上给他们造成可怕的压力的，是那些骑着雷兽的重装骑兵们。
    天哪，他们那长达四米的重装骑枪，简直就是一个可怕的噩梦。
    他们就像过筛子一样，像一波波的浪浪，持着这可怕的重装骑枪，每一声气势雄浑的“塞德拉”吼声响起，就会有一排排科摩多妖族被这长长的骑枪成排地刺穿，挑起，甚至摔飞出去。
    这一排重装骑兵排着队伍刚刚过去，下一排骑兵又再次冲了过来，一遍又一遍，冲到了头，那好，就逝返回来，继续冲。
    这种过筛子似的打法简直让这些科摩多妖族生不如死，可恨的是，他们竟然拿这些骑兵半点办法也没有。
    试想想，迎着面前这一排排密集的闪着寒光的重装骑枪，它们就算再强悍，又能有什么办法？
    就算有的妖族拼命在最后一刻扯着洞穿胸膛的骑枪将那些重骑兵拉下马来，可是，那个骑兵只是在地下一个翻腾，随后便矫健地弹了起来，抽出随身佩带的沉重长刀，摇身一变，变成了可步战的重步兵，继续厮杀，战力竟然半点不减。
    老天哪，这样强悍的骑兵，这仗，还怎么打？
    幸好，雷克现在投入战场的轻重骑兵并不多，否则的话，科摩多妖族再有一倍的战士也不够往填的。
    有了雷克的轻重骑兵巡回稳住阵脚，多国部队总算在濒临溃败的死亡线上重新挽回了败局，喊杀阵阵，向科摩多妖族们继续发起进攻。
    顿时，战争在这一刻呈现胶着场面。
    “妈的，哪里来的这么强悍的人类？”
    霍夫曼气得七窍生烟，在原地咆哮不已。
    “三十万狂战士，你们是我们科摩多妖族的荣誉与辉煌，去吧，展示你们威力的时刻到了，让这些小爬虫们看一看，你们才是这个世界上最强悍的战士。”
    霍夫曼疯狂地吼道，已经近乎声嘶力竭了。
    随后，他将天命之轮插在了腰带之下，右臂已经化成一柄堪比重装骑枪的骨刺，狂嚎一声，带领着剩下的三十万科摩多狂战士准备玩命了。
    “吼……”
    随着一声声狂吼，三十万最精锐的科摩多狂战士开始异化了，它们被雄雄升起的战意激发了心中最凶残的一面，从现在开始，在狂化的狂战士们面前，一切事物包括生命，唯一的下场，只能是毁灭，毁灭！
    “看来，霍夫曼是要拼命了，已经把它的预备队全部投上来了。
    来吧，看看你的狂战士厉害，还是我的超重甲部队厉害。”
    雷克狂笑一声，豁地从土丘上站了起来，胸中，有热血沸腾不休。





    第三卷 千里云月 第二百六十九章　终极决战（六）（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:46:35 本章字数:6595


    第二百六十九章终极决战（六）（大结局）
    其它几位妖天下的高层们均是大吃一惊，现在战局已经趋向白热化状态，可是雷克却要亲身犯险，他万一有事，这整个的大局怎么办？
    当下，塞伦、朗历与蓝海川齐齐出声阻拦。
    雷克却微笑不答，只是摄唇一呼。
    只听见，那处观战的土丘之下，一阵如同狂风暴雨般的蹄声轰隆隆传了过来，就算在千军万马的奔腾怒吼嘶杀当中，这蹄声竟然也听得清清楚楚。
    众人循声望去，只见土丘下烟尘滚滚，一道黄龙铺盖而来。
    未及思索，那道黄龙已经奔上了土丘，站定之后，大家竟然发现，那竟然是一匹神骏至极的马。
    不，那不是马，平常的马就算再高大，又哪里会超过六米？就算下面雷克的那支重装骑兵部队的雷兽，也没有这般高大啊？
    “它叫青风，是米拉高原上所有雷兽的头领，也是我的朋友。蓝兄，今天，我要和它一起，杀破千军，无血不归。那个霍夫曼，我要亲手宰了它，夺回天命之轮，释我同族！”
    雷克轰轰烈烈地纵声长笑，左手一按中指的戒指，“唰”，一团虚光闪过，随后，伴着天上的烈烈艳阳，金色的光芒几乎将人们的眼睛晃瞎。
    再一看，雷克金铠金甲，已经威武非凡地站在了原来的位置上。
    从容地拉下面罩，雷克纵声长笑，人马合一，向着坡下纵起一道黄龙，滚滚而去。
    “天，是金神甲……”
    所有的人都失神狂吼，中间，蓝海川的喊声更大，并且，眼眶已经湿润了。
    “人类容忍了千年，等待了千年，传说金神甲回归的时候，天下便会重归我族之手。没想到，没想到，金神甲竟然真的存在，天佑我光明帝国啊……”
    几粒泪珠，滚过了蓝海川憔悴的脸庞，砸在了地面之上。
    “光明军，铁龙重骑部队何在！”
    雷克奔下土丘，纵声高呼，声传千里。
    “我们在！”
    后方，伴随着大地可怕的、无休止的震颤，一队队、一列列如同从远古神话中走出来的高大骑士们骑着高达七米的铁额，持着长达六米的重装骑枪，以山岳般的气势从远处集群而出。
    “儿郎们，与我一起，杀破千军。”
    雷克拔出流光刀，举刀向天狂吼。
    “谨遵将谕！”
    轰轰烈烈的齐吼声传了出去，声震天下，群山轰鸣，河水滔然。
    “杀！”
    雷克一马当先，迎着那刚刚渡河而来的三十万已经狂化的科摩狂战士，狂奔而去。
    “杀！”
    后方的战士们胸中热血沸腾，举枪长吼，铁额龙们也发出震天的嘶吼，开始全速向前冲击了。
    “…………”
    高坡上观战的人们已经无语了，从这一刻开始，他们就已经知道，妖天下，现在不过是雷克手中的一颗鸡蛋，雷克想什么时候磕碎他，随他的意。
    “后生，可畏呀！”
    塞伦呆立了半晌之后，摇头长叹。
    二十万超重装骑兵，铁甲几乎达到五寸，骑枪长达六米，座下铁额龙高达七米，可想而知，无论是哪支部队面对这样的军队，也会毫无疑问地崩溃。
    他们所途经的地方，那些企图阻拦他们的科摩多妖族们无一例外地被可怕的骑枪挑起，喷溅着满天的鲜血向远方抛跌而去，然后，再被铁额龙粗大的脚掌踩成一堆模糊的血肉，甚至踏得骨骼都格格作响。
    二十万超重装骑兵，就是一座巍巍大山，就是一个可怕的纵横战场的大石头碾子，直接从这里碾向那里，所过之处，一片的血肉横飞，手下没有一合之将。
    不过，科摩多妖族就是科摩多妖族，尤其是它们最引以为傲的科摩多狂战士，那绝对是精英中的精英。
    面对这样强悍的对手，它们也丝毫没有半点畏惧，嗷嗷地叫着也成批地向前扑了过来，在空中纵跃不休，凭着强横的天赋本钱，誓要与这支超重装骑兵队拼死一决。
    “轰！”
    两只铁血精英部队毫无花巧的正面对撞上了，登时便激起了满天的血花。
    狂战士们胜在灵活，胜在数量多。
    而超重装铁骑们胜在装备，胜在完美的战阵配合。他们借着强大的冲击力，靠着完合的战阵配合，来来回回地对狂战士们实施剿杀。
    不过，这一仗，狂战士们也不是白给的，有时候，凭着死之前激发出的巨大的力气，竟然能将铁额龙完全扳倒，只是，跳下地来的超重骑兵们会用自己有力坚硬的铁拳甲给予敌人致命的一击，甚至，能一拳打穿这些狂战士们的肚子。
    不过，只要跌下了铁额龙，重装骑兵们便不再可怕，狂战们粗长坚硬的骨刺噗噗声响，已经有无数跌下马来的超重装骑兵们被巨大的骨刺刺透铁甲，胸前激溅鲜血飞扑出去。
    可是，只要不死，只要一息尚存，这些身着如此沉重铁甲的战士们还会爬起来，还会拔出腰间的长刀，始嚎着，以一种科摩多妖族都会为之胆颤的霸气狠扑上去，就算再度被敌人一刺穿心，也要砍上他一刀，甚至抱着那个狂战士的身体，狠狠地咬他一口，就算是死，也要咬下敌人的一块肉来。
    “老天爷啊，这倒底是一支什么样的部队啊？”
    高坡上观战的人们已经彻底地失神了，面对这种惨烈的战局，面对着雷克的部队如此骁勇可怕的战力，他们还能说什么？
    甚至，看到这些战士们如此凶悍的表现，他们都产生了一种错觉，仿佛，这不是其他种族生命在与科摩多妖族殊死博斗，而是同样的两支科摩多妖族部队在大打出手，而这一方雷克的部队甚至比科摩多妖族还要悍厉三分。
    “杀！”
    雷克手中流光刀光华万道，纵起漫天刀光，一刀劈过，遥遥地，一道刀气便将前方五米处的三个科摩多妖族斩为六段。
    光华再度旋转，又有五个狂战士的头颅迎空飞起，抛洒下满天鲜血。
    “霍夫曼，如果你是个英雄，来吧，与我一战！”
    雷克在战场上纵声高呼，天下霸唱。
    “你是谁？敢阻我霍夫曼，我要你死。”
    霍夫曼眼见着这支可怕的超重装骑兵部队不但成功地阻住了三十万狂战士前进的脚步，并且，随着狂猛地向前推进，他的部队已经完全被打散分割，正在被人家的超重装部队一口口地筛理、吃理，他的心中在滴血，他怒发如狂。
    “我叫雷克，你，到地狱里去记住我的名字吧。”
    雷克循声，终于在万千人当中一眼便看到了霍夫曼，凭着鹰般锐利的眼神，更看到了霍夫曼腰间别着的那柄光华闪耀的天命之轮。
    再度一道刀光挥出，劈杀了几个拦路的科摩多妖族，雷克双腿一挟青风之腹，猛然间，青风便如一只利箭般向着前方直标出去。
    风在吼，马在啸，鲜血纷飞，硝烟弥漫，拦路者无数，死！金光纵横间，杀！
    天下，谁能挡我？千军劈易，无血不归！
    只见，一道金光于万千战场中纵横阖合，驱起漫天血雾，杀开一样血路，在三十万拦路而来的科摩多妖族中如入无人之境。
    一路杀来，血光滔天，每一刀劈出去，都劈出一条血肉胡同。
    每一刀斩出去，都是声声哀嚎，无人能拦，无人能阻，无人能挡，纵横八荒，世所无敌！
    这就是金神甲，这就是流光刀，这就是天下间至高无上的力量！
    杀！
    杀！！
    杀！！！
    雷克硬生生在这里三十万科摩多妖族之中，凭一己之力杀出了一条血肉胡同，于万军中直取霍夫曼。
    “我跟你拼了。”
    霍夫曼暴吼声声，死死地盯着远远奔过来的雷克，狂吼一声，身形再度异化，竟然变成了一只浑身长满利刃长刺的古怪生物，足有十米之高大。
    迎着雷克，变身后的霍夫曼一声狞笑，狂扑过去，这一击，不是你死，便是我亡。
    “杀！”
    两声巨吼不分先后的响声，霍夫曼与跃起在空中的雷克猛然相接，随后，霍夫曼向前，雷克相后，两个人背对着背同时纵飞出去。
    纵落在地的雷克又一个转旋，轻轻跃立在青风的背上，转头望向一个踉跄扑出去的霍夫曼，英俊的脸上泛起了一丝令人心悸的杀意。
    右手的流光刀，刀尖儿上有一粒鲜血缓缓流淌而下。
    他的左手，握着那柄光华灿烂的天命之轮。
    远远落地的霍夫曼缓缓转身，独臂撑地，凶狠地望着雷克，刚想说些什么，猛然间便是仰天喷出一口血雾来，随后，后背上一道血痕迅速炸裂开来。
    “蓬……”
    闷响响起，两块尸身分裂了开来，腥臭的内脏堆了一地。
    霍夫曼，在刚才的一击之中，被雷克一刀分尸了。
    “杀！”
    雷克的脚步没有半点停留，再次举刀狂呼，带着二十万重装铁骑重回战场，再次掀起滔天血雨。
    霍夫曼死了，被雷克一刀劈成两半，原本一切以霍夫曼为重心的科摩多妖族终于全盘涣散了，他们开始后悔，不应该来到这个世界上，不应该有那样大的野心，只是，他们还能回去了吗？
    无法回去，不能回去，一个都不能回去。
    等待着它们的，将是雪亮的刀光与淋漓的鲜血，伴随而来的，是死亡与毁灭。
    剩下的清剿工作也是异常艰苦，经历了十天惨烈的大战之后，剩下的科摩多妖族终于被全盘剿灭了，一只不留。
    荣河岸头，白骨累累，纵横五百里，遍布死尸，惨烈至极。
    以至于，那焚尸的烈火，烧了七天七夜之后还未曾得歇。
    天命之轮已经交给蓝海川了。并且，人类的诸多高层在得知了千万士兵被移入异空间后，也是大惊失色，通过魔法师们撕裂的空间赶来了这里。
    通过雷克居中的调停协议，人类与妖天下的妖族初步达成了协议，只要四大妖族的妖王同意依照古谱咒术放出那被封闭在异空间的士兵们，人类便不再也妖天下开战。
    但是，前题是，妖天下要向泪海以南的人类重新开放，不得阻滞人类向妖天下自由迁徙，不得迫害，否则，再度开战是难免的。
    同时，雷克即将建立的第二光明帝国会做为两大种族的监证者，如果发生战争，首先挑衅的一方便会受到第二光明帝国的强力打击。
    相信，即将建立的第二光明帝国的实力每个人都已经见识过了，对于雷克的这种提议，没人敢答应。
    妖天下四国也同意，四国合一，将卡帕平原割出一半来给人类，建立国度，以表自己的种族千年前的过错。
    当然，雷克的第二光明帝国依旧要屹立在米拉高原之上，那里的人们，也不屑于走下高原去过这种平和的生活。
    骠悍的高原生活，才是他们最想要的。
    天下大定，势力分割完毕，雷克竟然飘然隐身而去，将第二光明帝国的帝位让给了亦星。
    只是，亦星却至使未受，只肯临时摄政，期待雷克能够回归。
    可雷克能回来了吗？
    没人知道他去哪里了。
    五年之后，古齐尔大城。
    经历了几番战火的洗礼后，这个昔日的残城重新焕发了勃勃生机，现在，是人丁兴旺，并且成为了第二光明帝国与外界世界交流往来的驻足重镇。
    夜，月色如水。
    一个白衣女子坐在城头之前，不知她托腮在想些什么。
    “丽雅，你辞去了黄金狮国帅位，游历天下，以为我就找不到你了么？我也辞去了帝国的帝位，只为找你。”
    一个浑厚的男声在这女子背后响起。
    那个女子浑身一颤，不可遏制地抖了起来，心情分明激动异常，只是，她的口气依然强硬。
    “找到了我又怎么样呢？你的心已经不再是我的了，你之所以找我，是你认为自己欠我的罢了。其实，我们之间没有什么约定，你也不必这样想。”
    “是么？”
    那个男子的声音带着温和的笑意传来。
    “当然是，你这该死的，就知道欺负我这可怜的弱女子。”
    那个女子恨声主道。
    “弱女子？能在万军之中来去自如，如果这样的女子也算弱女子，我想，天下间真正的弱女子恐怕太多太多，数都数不过来了。”
    男子笑道。
    “多谢大将军夸奖，小女子不胜感谢呢！”
    那个女子身子再度一颤，终于转过身来，盈盈下拜，向雷克施了个人类女子标准的万福礼。
    再抬头时，已经是满脸泪珠。
    “雷克，你没忘，你总算没忘。如果，你真的忘了我，我会心碎的，碎成一片片，再也无法复合。”
    丽雅咬着红唇，终于扑进了雷克的怀里，大哭道。
    “我的爱人，我找了你五年，终于找到你了，来，让我看看，我们的弱女子是不是真的‘弱’了很多……”
    雷克温柔地捧起了丽雅的脸。
    月光下，这张脸依旧是那样的美丽，没有半点岁月的痕迹，只是，却多了无数令人心疼的憔悴。
    “我没弱，倒是你，老了很多。”
    丽雅泪水涟涟地抚着雷克的脸庞，喃喃自语道。
    她分明看到了，雷克的发际多了几丝银白。
    “为你而老，我无怨无悔。”
    雷克盯着丽雅的眼睛，斩钉截铁地说道。
    “你，这可恶的人啊！”
    丽雅刚想说什么，红唇却一双坚定有力的男人的唇给堵住了。
    随着最初的慌乱与羞涩过后，她开始主动地迎合起来，两人激情如火。
    “想你！”
    上唇甫分，双目对接，雷克抚着丽雅的脸，轻声说道。
    “我也想你，每时每刻都在想，可是，我一想起师妹同样喜欢你，我就受不了。”
    丽雅的泪水再度涌出。
    “对了，师妹呢？这么多年，你也没有她的消息吗？”
    丽雅忽然间像是想起了什么，问道。
    “我也不知道。荣河一战后，就再没有她的消息了。她也如你一样，飘然远走。大约，莫先生的弟子，生来都有这种爱好么？”
    雷克强忍住笑，捏了捏丽雅吹弹可破的脸蛋儿。
    “我们，要永远在一起，再也不分开，好么？”
    丽雅痴痴地望着雷克，呢喃着说道。
    “是的，永远在一起，再也不分开。”
    雷克重复道，坚定有力。
    “那，我呢？”
    又有一把熟悉的女声传来。
    两人大吃一惊，抬头望去，清冷冷的月光下，一个绝美而野性的女子静静地站在那里，脸上似笑非笑。
    那不是索菲娅，又是谁呢？
    （全文完！）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)