      　 

      《五凤朝阳》




      第一章 少侠出山
      　　　
      　　青山四围，一丝残照。
      　　竹篱茅舍，疏柳修篁，数簇芭蕉，一溪清流。
      　　景色幽静鲍俗，如人武陵仙境，令人尘念尽消。
      　　一个身着白色长衫，年约十七八岁的俊美少年，孤独地低着头，在夕阳黄昏下，漫踱方步。
      　　他开始回忆，但在他脑海中，除了知道自己叫裘克心．其他却都是一片空白，甚至于，最亲近的父母，他连一点模糊的影子都无法记忆，他也曾问他师傅多回自己的身世来历，但师傅却总是摇头。
      　　他记得师傅离山前曾说：此行目的乃在寻访师伯的一双遗孤，以及师伯及师伯母的杀身仇敌。可是，时至今日，师傅为什么还未返回呢？难道有了意外？
      　　“不，不会的，师傅位列江湖十大高手之一，谁又有此功力？但天外有天，人上有人……”裘克心想到这里，不由心中一惊，额头已显冷汗。
      　　“我要去找他老人家，我一定要去！”裘克心心中重复的唸着，口里也不由叫了出来。
      　　“我一定要去！”
      　　“心弟弟，你要去哪儿呀？”一个娇柔甜美的声音起自身侧……
      　　裘克心抬头一看，在他眼前丈许处，俏生生的立着一个年华双十，清丽脱俗的绝代佳人。
      　　她轻抬皓腕，一掠鬓前被晚风吹散的青丝，妙目中涌现一股柔和的光辉，深情款款地凝视着裘克心。
      　　裘克心欣然一笑道：“英姊，是你。”
      　　少女点点头，却一脸忧愁地道：“心弟弟，愚姊来此，实有重大事谒见令师。”
      　　裘克心急声问道：“英姊，出了什么重大事？”
      　　少女忧急地道：“心弟先别多问，等会自然知道，现在就请转禀令师，晚辈宋文英求见。”
      　　裘克心道：“家师已出山多日，刚才我在想去找他老人家呢！”
      　　“去了哪儿？”
      　　“不知道。”
      　　“出外多久了？”
      　　“五个月了。”
      　　宋文英颓丧地又低声问道：“几时能回来？”
      　　“不知道。”
      　　宋文英听了，不由怔怔地不知如何是好。
      　　裘克心见宋文英此时心情沉重，六神无主，乃异常关心地追问道：“究竟是什么事，英姊就快说出来吧，好歹小弟也可为英姊拿个主意。”
      　　宋文英闻言之后乃明眸一亮，但她旋又摇摇头，神色黯然地道：“恐怕你做不了主！”
      　　裘克心道：“能否做得了主，英姊说出来即可知道。”
      　　宋文英沉吟少顷，才幽幽地问道：“令师与‘域外三魔’冷氏兄弟可有交情？”
      　　裘克心道：“家师与‘域外三魔’，虽同列江湖十大高手，但家师与‘域外三魔’交情却谈不上，不过‘域外三魔’冷氏兄弟，当年曾受家师活命之恩，事后曾言，他日有差遣，只需家师片纸相招，无不遵行。”
      　　宋文英道：“好了，心弟且先听愚姊告诉你事情的大致经过吧！”
      　　她顿住话锋，低首沉思，似整理思绪，少顷，才幽幽地说道：“大约是三个月前吧！愚姊偶游华山，不想途遇‘域外三魔’冷氏兄弟的独传弟子司永年，谁知这司永年竟一再不正经地向愚姊纠缠不休。愚姊忍无可忍，乃将其教训了一顿。却想不到司永年竟厚颜将他的三个师傅搬请了出来。”说至此脸色一红，接着才又低声地道：“‘域外三魔’居然强硬的要为其徒求亲。”
      　　裘克心听了脸色一变，冷哼道：“竟有这种混帐师傅。”接着又关心的问道：“英姊，以后又怎样呢？”
      　　宋文英接道：“家师和我怎会答应？于是，数日之前，‘域外三魔’又致书家师，约会黄山，要以武功解决一切纠纷。”语声一顿，又接道：“最使愚姊忧心的是，家师性情偏激，宁折不弯，而‘域外三魔’却人多势大，若是连手合攻，家师定必双拳难敌四手，所以愚姊才瞒着家师，偷偷地来此，想请令师前往解围。唉！谁知……”
      　　裘克心听完宋文英的这一段叙述，心中一阵沉吟，随即说道：“英姊但请放心，‘域外三魔’冷氏兄弟与令师之间，并无深仇大恨，何况其错在彼，纵然家师未返，我想，仅凭他老人家所留下的‘银虹宝剑’，也必然可以化解此一过节。”
      　　宋文英道：“心弟是说，你将自揣师门信物‘银虹宝剑’前往调解？”
      　　裘克心不加思索地答道：“冲着英姊的面子，小弟就是拚受家师责罚，也必为英姊解忧除虑。”
      　　宋文英听了裘克心的话，此时忧心渐去，不觉灿然一笑道：“心弟真会灌米汤！”话到此一顿，接着又道：“不过，家师个性，你所深知，她老人家绝不愿求助于人，所以，心弟此去，只能诿称是偶然遇上，可千万不可说是我的请求。”
      　　裘克心道：“英姊放心，这一点我自能体会到。”
      　　宋文英道：“那就好了，愚姊在此先行致谢。”
      　　裘克心道：“小弟略尽绵力，何敢英姊之谢，只请告知约斗的时间地点，小弟当按时间前往，决不有误。”
      　　宋文英道：“下月十五日正午，黄山莲花峰顶。”
      　　裘克心道：“好，一言为定。”
      　　宋文英道：“愚姊还另有要事，就此告辞。”
      　　她话发身飘，话声落时，身形已在十丈之外了。
      　　黄山为长江与钱塘江的分水岭，山上诸峰列峙，最负盛名的有三十六峰，而莲花峰却与天都、始信号称三十六峰之首，登临其上，但见云气四合，弥漫如海，世称为“黄山云海”。相传黄帝与容成子，浮丘公尝合丹于此，故名黄山。
      　　这天晌午时分，莲花峰绝顶之上，一场武林罕见的恶斗正在进行着。
      　　一个满头白发面孔红润的中年倩装美妇，正与一瘦一胖两个白发老者，徒手拚斗，三个人都未用兵刃而完全以内家真力与神奇招式在狠拚，罡风劲气所及，砂石四溅，尘土飞扬。
      　　那白发红颜的中年美妇，在两个老者的联手合攻之下，看来已落下风，并渐显不支状态，但她仍在尽力招架，且不时乘隙攻出一两招。
      　　斗场旁边，一个中等身材的白发老者和一个二十三四岁的黄衫少年，正满脸得色地观战，另一个双十年华的白衣少女，却是娇容焦灼，杏眼笼愁地，一忽儿看看斗场，一忽儿却若有所待地游目四顾，搓手顿足，显得那么惶急。
      　　那一旁观战的中等身材的白发老者，眼看斗场形势已稳占上风，不由得意地一阵“嘿嘿”阴笑道：“杜美珍！我们这个徒儿，论人品论武功，哪一点配不上你那宝贝徒弟？你又何必如此顽固？”
      　　“你再想，你如果死了，你的徒弟还能逃得出我们的掌心去吗？现在，老夫做最后一个忠告，只要你一句话，即可化干戈为玉帛，变冤家为亲家，否则的话——”
      　　他故意拖长尾音，不立即说下去。
      　　那白发倩装美妇力拚两大高手，为时已久，真力消耗过巨。本已渐感不支，此刻再经那中等身材的白发老者拿话一激，愤恨交并之下，更是心浮气躁，险象环生……”
      　　那夹攻她的两个白发老者见状之下，双双一声冷哼，胖老者左掌一招“闭门推月”，右手骈指点向对方背后的“志堂”大穴，瘦老者则掌如刃，硬切对方的右腕，右手五指箕张，迳向对方右肩抓去。在此种情况下那白发倩装美妇无论是硬拚或闪避，都难逃非死即伤的厄运，情况端的是险到极点。
      　　那白发倩装美妇粉脸铁青，一声叱道：“无耻匹夫！老娘跟你们拚了！”
      　　话声中，强提残余的全部真力，一招“分花拂柳”，左掌击向胖老者的“丹田”，右掌微沉让过对方的拦截，迳向瘦老者的胸膛抓去，这种完全放弃防守，两败俱伤的打法，那两个白发老者自是不愿意，而被迫的将攻势微微一滞。
      　　也就当此同一瞬间，那一旁观战的白衣少女，一声惊呼，奋不顾身地振剑向斗场扑去，而另一观战的黄衫少年，竟志得意满的哈哈大笑，斜刺里截住白衣少女。
      　　这些，都是同一刹那之间所发生的事，但他们动作虽快，而另一突然出现的人却比他们更快，但听一声清啸，由斗场边的巨大岩石之后，冒起一道银虹，箭疾地向斗场射去。
      　　阳光照映之下，但见一道耀眼生花的经天长虹，迳向拚斗中的三人头顶射落。
      　　森森剑气，耀眼银虹，直迫本已攻势微滞的两个白发老者，慌不迭地收招后退。
      　　银虹敛处，现出一个丰神如玉，手捧银色长剑的白衫少年。
      　　这一刹那之间，场中的空气都几乎凝结住了，所有目光一齐集中在白衫少年的身上。
      　　臼衫少年俊脸含笑地向在场诸人深深一躬道：“小可一时见猎心喜，冒昧出手，有扰各位前辈清兴，小可在此陪札谢罪。”
      　　话毕向在场诸人，又是深深一躬。
      　　白发倩装美妇一声怒哼。那原来观战的自发老者三魔之首的天魔冷天云，却抢着一声敞笑道：“好一招‘日月经天’！娃儿！你与‘霹雳火’周少峰大侠是何渊源？”
      　　自衫少年肃容垂手答道：“周大侠是在下恩师。”
      　　天魔冷天云闪过一丝神秘的笑意道：“好哪！当年周大侠以一招‘大衍剑法’中的‘日月经天’救了老夫兄弟之命，如今你却以同一招剑法向老夫兄弟挑战起来了！”
      　　白衫少年朗声答道：“冷前辈这‘挑战’二字，裘克心可担当不起！”语声微顿，接着微微一笑道：“难得前辈还未忘记当年家师为前辈解围之事，但不知前辈当时在家师面前，所许下的诺言也还记得否？”
      　　天魔冷天云神色一整道：“老夫是何等之人，自己许下的诺言，岂有不记得之理！”
      　　裘克心双手一举手中银虹宝剑道：“那么，裘克心斗胆，请前辈履行当年诺言！“
      　　天魔冷天云微微一怔道：“娃儿！你有何事？”
      　　裘克心道：“晚辈斗胆，想以家师‘银虹宝剑’，恳请前辈对此一过节，就此作罢。”
      　　天魔冷天云向白发倩装美妇，投过轻蔑地一瞥之后，继续问道：“你是受‘白发仙娘’杜美珍的邀请而来？”
      　　此言一出，“白发仙娘”杜美珍直气得脸色煞白，身躯微微颤抖。
      　　但裘克心不等她发话，即正色抢先说道：“晚辈此行另有要事，并非受人邀请而来。”接着又道：“各位都是德高望重的武林前辈，何必为此而结冤家？”
      　　“白发仙娘”杜美珍怒气未消，向裘克心冷冷地喝道：“裘克心你站过一边！这儿用不着你多管闲事！”
      　　裘克心微笑地答道：“杜前辈请暂息怒火，晚辈与冷前辈说几句话之后立刻就走！”
      　　这当儿，那瘦小的白发老头嘴唇微动，似在以传音入密的工夫，向中等身材的老头提供什么意见，那中等身材的老头点点头之后，向裘克心问道：“你我素昧生平，怎会认识老夫兄弟？”
      　　裘克心道：“域外三……”
      　　裘克心认为“魔”字实在不雅，但一时之间却又不知该如何接下去。
      　　中等身材的白发老者，乃三魔之首天魔冷天云，他哈哈大笑说道：“‘域外三魔’由来已久，小娃娃别客气，尽管说下去。”
      　　裘克心一听此言，接着道：“三位前辈，名震寰宇，威震四方，晚辈心仪已久，家师闲时更常提及，故三位生平事迹及音容笑貌，晚辈耳熟能详，入眼便知。”
      　　这一段话，其实乃裘克心临时奉承，以免引起三魔反感另生变化。
      　　果然这顶高帽子没有送错，天魔听了又哈哈大笑道：“少侠谬奖！不过，难得令师还如此记着我们三块废料。”说到此语音提高，又道：“今天纵有天大之事，冲着令师金面，老夫兄弟也决不再……”
      　　裘克心闻言，心头大喜，方庆事情已圆满结束，却不料瘦老头，老三人魔冷天霞，却突然道：“老大，你可别被这小子蒙敝了！安知这不是杜美珍先行嘱咐他的？”
      　　“白发仙娘”杜美珍厉声叱道：“冷天霞别尽以小人之心度君子之腹，你如有种，咱们单独拚斗一百招。”
      　　她话落身飘，迳行向“人魔”冷天霞身前逼去。
      　　“人魔”冷天霞一声冷哼道：“谁还怕你不成！”
      　　他也是毫不示弱的凝功待发，这一来，本已平静了的斗场，又呈剑拔弩张的紧张局面。
      　　裘克心忽然仰首发出一声冷笑，然后嘴唇微撇道：“位尊望重如‘域外三魔’，尚且甘冒大不韪，食言自肥，则毋怪乎武林中宵小横行，天下大乱了！”
      　　“天魔”冷天云听了脸色微红，立即喝退了凝功待发的“人魔”冷天霞，并向裘克心沉声说道：“裘克心！你且听清楚了，咱们兄弟，与杜美珍之间的这一段过节，就此揭过！”语声一顿，微一沉吟之后道：“永不再提。少侠！请过这边来，冷天云另有紧要事情跟你谈谈！”
      　　说完，他已飘纵在十丈外的一株古松之旁，裘克心也立即跟了过去问道：“前辈有何指教？”
      　　冷天云压低嗓音道：“在说出正题之前，老夫先得声明，此事关系我兄弟三人的生命安危，所以出我之口，入你之耳，除了转告令师之外，绝不能告诉任何人，知道吗？”
      　　裘克心点点头，表示同意。冷天云却又问道：“令师现在何处？”
      　　裘克心道：“家师出山多日，不知现在何方。”
      　　冷天云悚然一惊自语道：“难道他已进入人家圈套？”
      　　裘克心困惑地道：“前辈此语怎讲？”
      　　冷天云喟然一声长叹道：“详情未便奉告，而且时间也不容许。”他语声微顿，道：“今天已是六月十五，希望你离此之后，立即兼程赶往京城，如能与令师会晤，务请他于八月十五之前离开京城，找一隐蔽之处，暂隐踪迹，否则，后果不堪设想！”他接着又道：“老夫弟兄冒着生命危险告诉你此一消息，但愿为时未晚，今后冷氏兄弟与令师之间，恩情已了，如再相逢，即成……”
      　　他将即将脱口而出的“仇敌”二字，硬生生地咽了下去，轻声一叹，然后转过话锋道：“冷天云言尽于此，咱们行再相见！”
      　　冷天云说完之后，随即招呼他的同伴，一同纵下峰头，疾驰而去。
      　　裘克心目送三魔远去的背影，心中却在思忖着天魔临行之言……
      　　此时莲花峰顶，已只剩下裘克心，“白发仙娘”杜美珍，宋文英等三人。
      　　“白发仙娘”杜美珍冷电似地目光，在裘克心脸上一扫，然后，凝注宋文英沉声叱道：“丫头！说实话，这小子是你找来的吗？”
      　　宋文英妙目向裘克心投过深情地一瞥，她既不敢承认，也不敢否认，只急得楚楚可怜地颤声叫了一声：“师傅……”
      　　杜美珍再度沉声叱道：“你心中还有师傅？”
      　　她说过之后，似乎感到这一句话，过于刺伤了爱徒的心，因为她个性虽然怪僻，却并非糊涂，因此，她歉然地发出一声幽幽地叹息之后，却将一腔怒火又转到了裘克心身上，她厉声向裘克心道：“裘克心！你还呆在这儿干什么？难道要等着我致谢？”
      　　裘克心尴尬地苦笑了一下，向“白发仙娘”深施一礼，随即转身默默地离去。
      　　宋文英痴痴地望着裘克心的背影渐渐消失，不由悲从中来，珠泪盈眶。
      　　杜美珍，眼看爱徒那种凄楚欲绝的神情，和那忧怜的娇态，亦不由眼眶微润，深怨自己也实在太强太怪，明知两人原是一番好意，自己却偏要加以责难，因之，她不由伸手，轻搂着宋文英柔声说道：“英儿，师傅太委屈你了！”
      　　她这一说不打紧，却更加勾动了宋文英的满腹情愁，一头钻到她师傅怀中，嘤嘤啜泣不已。
      　　杜美珍，紧紧搂住宋文英不断耸动的娇躯，轻喟一声道：“孩子，为师有几句话要跟你说……”
      　　宋文英立刻止住悲声，讶地注视着师傅。
      　　杜美珍叹息地道：“今天师傅与‘域外三魔’中的老二老三一场恶拚之后，深感道消魔长，本门神功实有重新参练之必要了！因此，为师决定闭关百日，以求精进，尤其近来武林动态。更是山雨欲来风满楼，如果不能百尺竿头更进一步，则慢说不能祛魔卫道，连自保恐怕都成问题啦！”
      　　“因此在为师闭关期间，想让你也在江湖之上历练一番，同时也免你独自一人空山寂寞。”
      　　宋文英道：“师傅闭关期，英儿怎可离开，应该为你老人家护法呀！”
      　　“白发仙娘”微笑地道：“不必了！闭关地点师傅早有安排，该处极为隐秘，外人绝对不会找到。”
      　　接着又微笑着道：“孩子！你可以走了，裘克心走尚未远，有他作伴师傅也更放心了。”
      　　宋文英听了，不由脸色红红地，娇声叫着：“师傅，你老人家也……”
      　　裘克心自听了“三魔”之言，心中即感惶急。因为深知，此类武林人物决不致轻意造谣，所言必有根据。因此他一下莲花峰，即认清方向，展开脚程，风驰电掣地向前急赶。
      　　但他还没有走出黄山，一幅惨绝人寰的景像，却又使他愣住了。
      　　在一片翠竹围绕中，一幢石砌的房屋，已只剩下四周的石墙，断瓦残垣和未烧尽的木料，犹自冒着袅袅青烟。
      　　离开那石墙约一丈之遥，躺着三具血迹斑斑的尸体，这三具尸体一个是青衣小童，一个是白发老妪，另一个是须发全白的老头子。
      　　另外在一株被烟火熏焦了的枯竹之上，一幅白绫正在迎风招展，白绫上显然是用死人的鲜血写了十个大字：普救既无缘，渡尔上西天。
      　　裘克心侠义心肠，看了如此惨景之后，不由咬牙低声自语道：“好狠心的贼子！连老弱妇孺都不放过！”
      　　就当此时，他的朗目余光所及，发觉那老头的尸体似乎蠕动了一下。
      　　他迅疾地将那三具尸体检查了一遍，竟发觉那老头的心脏还在微微地跳动着。
      　　这一发现，使他心头上萌生了万一的希望，连忙以右掌抵住老头的命门穴，默运真力，徐徐输入老头体内。
      　　如此约过了半盏热茶时间，老头已悠悠苏醒，他微睁双目，在裘克心脸上投过惊诧地一瞥之后，又复闭上，口中发出微弱的语声道：“谢谢你！”
      　　裘克心未答话，只继续以本身真力传入老头体内。
      　　少顷之后，老头精神似又好了一点，他再睁目发出微弱的语声道：“小哥儿，你系何人门下？”
      　　裘克心道：“家师上周下少峰。”
      　　老头哦了一声道：“怪不得有此深湛功力。”
      　　他语声微微一顿，又道：“小哥儿，别再浪费真力了！老朽这条命若没有我自制的灵药是没法复生的了！现在请你看看左侧石墙复壁内的小铁箱仍在否？唉！但愿未被恶徒们搜劫而去！”
      　　接着，他将开启石墙复壁的方法说了一遍。
      　　少顷之后，裘克心欣然地提着一只长方形的小铁箱走了过来道：“老人家，这里面可否有救命的灵药？”
      　　老人点点头。
      　　另示意裘克心将小铁箱打开，道：“请将里面一只白玉小瓶中的两粒朱红药丸给我辅助上一粒。”
      　　裘克心依言将药丸喂给老人，并将剩下的一粒依然放进小铁箱中。
      　　老人服下药丸之后，即静卧原地，闭目行功，导引药力。
      　　裘克心未便打搅，仅仅站立一旁代为护法。
      　　此时四野无声，呈现一片安详宁静。
      　　远处，却有轻微的脚步声传来。
      　　老人负伤过重，功力未复，无法听到。但裘克心却已听出来人至少在五人以上，于是他低声向老人道：“晚辈已听出有人走向这儿来了！”
      　　老人答道：“可能是恶徒们目的未达，去而复返。”
      　　裘克心道：“你老人家是否也该隐藏起来？”
      　　老人答道：“来不及了，小哥儿，请你尽速将小铁箱藏起，绝不能让其落在这般恶人手中，至于我，只好在此暂时装死，同时借机调息。”语声略略一顿又道：“来人功力绝高，你也该快点避开。”
      　　裘克心将老人的身体恢复原来躺卧的姿势，并刚将小铁箱藏好，来人已是身显人现。
      　　五个身着青色长衫的中年壮汉，一字横排，站在距裘克心五丈之处。
      　　这时裘克心再要想隐藏，事实上已不可能了，他只好佯装从容地观赏着那幅写着“普救既无缘，渡尔上西天”的血字白绫。


      第二章 生死神判
      　　　
      　　一串破锣似的喝声起自他的身后，他从容地徐徐转身，朗目中湛湛神光在对方五个中年壮汉身上一扫，冷冷地道：“各位为了何事，在此大呼小叫？”
      　　那五人当中一个身材矮胖的壮汉，似乎是这一行人的首领，闻言之后，一声沉叱道：“小辈！你装什么蒜？”
      　　裘克心朗目环扫现场一匝之后，问道：“这些，都是你们的杰作？”
      　　那矮胖中年壮汉一声冷哼道：“不错，小辈，你若不识相一点，这地下的三具尸体就是你的榜样！”
      　　跟着，他转头向他的同伴们道：“这小子由我来对付，你们再进围墙内去仔细地搜一搜，尤其注意有无地室复壁的建设！”
      　　四个壮汉答应一声，立即进入残破石屋去了。矮胖中年壮汉转向裘克心道：“小辈！你究竟是谁？”
      　　裘克心嘴角一撇道：“你也配问！”
      　　矮胖中年壮汉一声厉叱道：“小辈找死！”
      　　随着话声，他右臂暴伸，疾如电光石火，迳朝裘克心胸膛抓来。
      　　这在他的本意，本以为对付这么一个年轻后生，还不是手到擒来。但事实上大谬不然，只眼见自影微闲，已失对方所在。
      　　他惊懔未毕，一声冷斥起自身后，矮胖中年壮汉迅疾转身，可是裘克心却已扬掌挥出并道：“无耻匹夫，且接少侠一掌！”
      　　一股凌厉的掌风，迳向矮胖中年壮汉袭去，那矮胖中年壮汉百忙中猛推双掌，“砰”地一声爆响，裘克心身躯微晃，矮胖中年壮汉却已连退五步。
      　　裘克心这还是第一次与人正式交手，内心免不了有点紧张，但他一招得手后，不由信心陡增，此刻，他朗目在那充满惊懔、骇惧的矮胖中年壮汉脸上一扫，冷冷地沉声说道：“本侠问你，你们是何人门下？跟这儿主人有何过节？”
      　　矮胖中年壮汉直气的脸色铁青，身躯微微颤抖，张了张口，却说不出话来。
      　　就当此时，那两个进入残破石墙中的中年壮汉，已走了出来，走在最前面的一个大声嚷道：“老大，石墙上已现出一个秘密小洞，但里面却空无一物，准是被这小子先取走了。”
      　　矮胖中年壮汉朝后来的四人一打手势，并立即拔出肩头长剑，阴沉的目光凝注裘克心道：“小辈，你看清楚了！今天你如不将取自这儿的药箱交出来，就别想整个儿回去。”
      　　这时，他们五个人都已拔出长剑，成梅花形将裘克心包围在当中。
      　　裘克心朗目环扫现场一匝，淡淡地一笑，“就凭你们这五块废料？”
      　　矮胖中年壮汉闻言，一声怒哼，立即振剑欺身，“白蛇吐信”，迳向裘克心当胸刺到。
      　　这——在他的本意，以为对方赤手空拳，又是在猝不及防的情况下，对方纵然不死，也必得重伤。
      　　可是，就当他的长剑刚刚到裘克心的胸前时，却出人意外的，听到“铮”地一声脆响，再看矮胖中年壮汉手中的青钢长剑，已只剩下了半截，而裘克心手中的银虹宝剑，正缓缓地插入剑鞘中。
      　　裘克心这种拔剑克敌的动作，几乎是于同一瞬间完成，直使对方五个中年壮汉懔骇得目瞪口呆，各自由心底里冒起一股寒意。
      　　他朗目拢威，嘴角微含一丝冷笑，沉声叱道：“要找死吗？最好你们五块废料一齐上！”
      　　矮胖中年壮汉一声狞笑道：“好！大爷就成全你小子吧！”
      　　随着话声，断剑一挥，只刹那之间，四枝半青钢长剑已一齐指向裘克心上身五大要穴，而且五人的脚步，参差错落，进退井然，显然一种训练有素的威猛剑阵已经发动。
      　　裘克心也迅快的拔下肩头长剑，但闻一声清越龙吟，白虹闪处，“大衍剑法”已源源使出。
      　　但他的“大衍剑法”才一展开，外围五人的身法与剑招也随之更加奇幻，更加快速，凡是他的剑锋所指之处，对方竟像幽灵似的电疾闪开，而另外四枝剑锋，更是乘机分别刺向他的要害，迫的他不得不回剑自保。
      　　“大衍剑法”本以奇妙快速见长，为“巫山双侠”成名的绝艺之一，但此刻在这剑阵之中，却感到处处制肘，运转迟滞了。其实这并非“大衍剑法”本身之过，而是裘克心缺乏临敌经验，低估剑阵的威力，以致先机一失，就感到绊手绊脚了。
      　　不过，裘克心绝顶聪明之人，虽一时大意失了先机，但他却能立刻镇定心神，一面展开师门奇妙步法，在剑阵之中腾挪闪避，从容游走，一面冷眼打量对方所布剑阵的路数来历。
      　　他十年苦学，对剑阵一道，也并不陌生，所以，只转瞬间，他已看出。此剑阵乃由“阴阳倒转五行阵法”演变而来。
      　　端倪既现，胜算在握，裘克心不由心神大振。
      　　就在此同时，那矮胖壮汉一声冷嗤道：“小狗！现在弃剑投降，还可饶你不死。”
      　　裘克心朗声笑道：“匹夫！少做你的清秋大梦吧！”
      　　话声未落，白虹陡长，锐啸惊魂，“大衍剑法”中连环三绝招：“风云变色”，“星移斗转”，“日月经天”已源源而出，只转瞬间，东南西北四个方位已是救援不及。一阵金铁交鸣之声过处，再看斗场中：但见裘克心抱着冷冽森森的银虹宝剑，面含微笑，岳峙渊停地卓立在场中，而那五个壮汉，却如斗败了的公鸡似地手持断剑，怔怔地惊得再也说不出一句话来。
      　　裘克心一声哈哈朗笑道：“别怕！少侠还不想要你们的命，现在，且先放下断剑，答复本侠几个问题。”
      　　裘克心话声刚落，半空中却起了个冷峻异常的声音道：“好狂的小子！”
      　　话到人随，如天蛛倒挂般，由一旁的峭壁之上，飘降两个年约六旬的老者，两人一样地一袭青色长衫，右边的一个身材高大，蟹面巨睛，左边身材瘦长，一张青惨的马脸之上，却挂着一丝阴笑，那付模样，使裘克心看了直皱眉头，但那外围的五个中年壮汉却是迅即地一齐退立一旁，神色恭顺地躬身肃立，连眼皮也不敢抬一下。
      　　那右边的老怪物朝裘克心略一打量，青惨的马脸上掠过一丝诧异的神色，然后嘴唇一撇，沉声问道：“娃娃！你手中的宝剑，可是银虹宝剑？”
      　　裘克心微微一哂道：“你总算识货！”
      　　左边的老怪物道：“你方才所使的是‘璇玑迷踪步’，对不？”
      　　裘克心悚然一惊，心头电转，这老怪物可真不含糊，不但认出了自己的宝剑，而且还认出了独步武林的师门绝艺——“璇玑迷踪”步法，这可得小心应付才好，他想定之后，一面暗中提聚了全部功力，一面却故作漫不经心的答道：“是又怎样？”
      　　左边那老怪物道：“你是‘霹雳火’周少峰的传人？”
      　　裘克心道：“不错！”
      　　“你跟这宋老儿有何渊源？”
      　　“宋老儿？”
      　　“怎么？你不认识他？”
      　　“唔！”
      　　左边那个老怪物朝那矮胖中年壮汉瞪了一眼道：“这是怎么回事？”
      　　那矮胖中年壮汉吓得一哆嗦，呐呐地答道：“启禀总巡察，宋老儿的药箱给……给他取走了！”
      　　左边那老怪物问裘克心道：“有这回事吗？”
      　　裘克心道：“不错！”
      　　左边那老怪物道：“你知道老夫是谁？”
      　　裘克心微微一哂道：“原先我想知道你们的来历，现在倒不需要了！”
      　　左边那老怪物道：“为什么？”
      　　裘克心淡淡地一笑道：“看你们这付德行，准不是好东西！”
      　　左边那老怪物模样虽怪，但修养似还不错，闻言之后，不但不怒，反而一阵杰杰怪笑道：“好狂的小子！你那老鬼师傅对老夫也不敢用这种态度。”
      　　裘克心哼了一声。
      　　左边那老怪物继续说道：“不相信吗？来来来！你且尽展所学，老夫徒手陪你玩玩，让你开开眼界，见识见识‘普渡教’的绝学！”
      　　裘克心听到“普渡教”三个字，不由向那块仍在迎风摇曳的白绫字瞟了一眼，晤！原来这是他们所谓“普渡教”的杀人标记。
      　　左边那老怪物见裘克心不言，仍杰杰一阵怪笑道：“好小子！来吧！别耽搁时间，只要你能在二十招之内，哪怕是扫着了老夫的一片衣角。”
      　　裘克心傲然接道：“别吞吞吐吐的，有什么条件尽管说，少侠可绝不愿占便宜。”
      　　老怪脸色微红道：“若是二十招已过，老夫衣衫完整，小子将你得自宋老儿的药箱交出。”
      　　此时的裘克心，已如箭在弦上，不得不发，更何况，他乃初生之虎，雄心万丈，但见剑气森森、剑光闪闪、剑风霍霍、人影幢幢，一时之间，迫的那本是满脸不宵神色的青衫老者，神色一整，连连闪避，才让过这一阵雷厉风行的抢攻。
      　　但那老怪物也的确有惊人的艺业，在那么凌厉而绵密的剑幕之中，也仅仅是最初刹那之间略显紧张，随即衣袂飘飘，游走闪避，极尽轻灵巧妙之妙用，有时，明明剑芒已经到，但总是在间不容发的刹那之间，给他避了开去，或者是青衫大袖微挥，一股潜力，将宝剑震歪，而且他似还对裘克心的剑法甚为熟悉，闪避得恰到好处，妙到豪颠。
      　　十招过了，十五招又过了。
      　　裘克心不但未能在对方身上留下一点记号，而且连对方的边都不曾沾着。
      　　这——不由不使他越斗越心寒，也越斗越灰心了！难道镇慑武林的“大衍剑法”，竞如此不中用吗……
      　　沉思之间，钢牙一挫，适才击破剑阵用过的连环三绝招又源源使出，一时之间，但见剑虹暴长，森森剑气，朵朵银花，如长江大河般紧逼而至，顿将青衫老者淹没于漫天剑幕之中。
      　　青衫老者不由神色一变，心忖：这小子竟已获得周少峰的全部真传，如非功力火候尚差，自己还真会丢人哩！他心中沉付，身手却一点也不敢怠慢，身形疾闪，突提真力，左袖迎着剑风猛挥，右掌跟着使出一招最普通，但也最具威力的“黑虎偷心”，直击裘克心前胸。
      　　此时，裘克心刚使完一招“星移斗转”，正待转变下一绝招“日月经天”时，却忽觉手中长剑向右一偏。
      　　裘克心虽然心知不妙，但他却更清楚，这已是最后一次机会了，因此，他咬着牙，顺势向右一侧，虚实莫辨的“日月经天”，仍然勉力使了出来。
      　　青衫老者见状一惊，再要抽招换式已是不及，只好身形微仰让过剑锋，原式不变仍然击出。
      　　只听“彭”“吃”两种不同的声音一响，双方身影已分开。
      　　裘克心左胸之上中了一掌。
      　　青衫老者的长衫下摆，亦凭添一条三寸余的裂痕。
      　　两个人相距丈余，脸色青白，均闭口不言。
      　　站立旁观的另一高大老者，却哈哈一笑道：“既然在二十招上，双方均有损伤，这一场就算和局吧，小子，咱们再来谈谈药箱的事吧。”
      　　裘克心听了，不由双目怒睁着两个老怪物，气怒的诧道：“你……”
      　　然而，他只说了一个“你”字，已忍不住一口鲜血喷了出来。
      　　突然一阵飘忽的语声道：“两个老不要脸的东西，以大欺小，已是不该，输了招居然还要抵赖，厚着脸皮硬是说是和局，别怪小娃娃气得吐血，就是我和尚也气得……”
      　　两个老怪物不知对方深浅，仍强抑怒火，沉声喝道：“何方高人，请出来见见，别躲在树林子里，信口雌黄，胡说八道。”
      　　“不高，不高，我呀！实在算不上高人。”随着话声，树林里缓缓转出一个芒鞋竹杖，又矮又瘦的中年和尚。
      　　和尚裂嘴呲牙，冲两老者一笑道：“和尚乃学佛理禅之人。绝不敢胡言乱语，倒是那一位——”说着用手一指青衫老者。
      　　青衫老者忙道：“大师有何指教？”
      　　原来和尚乍现身形，两老怪已在注意打量，只因这和尚，太阳穴既未突起，双目亦无摄人精芒，难道这和尚真已练到六合归位，返璞还真之境了？两怪心中不由懔惧不定，态度再也不敢放肆。
      　　和尚微笑道：“请教大巡察，二十招之内，小娃娃是否扫着了你的衣角？”
      　　青衫老者点点头。
      　　“二十招已过，你的衣衫还完整吗？”
      　　青衫老者红着脸又点点头。
      　　和尚却又接着道：“再说，你们并未规定二十招之内小娃娃不准受伤，所以说，这一场赌斗，已是你输了。”
      　　两个老怪听和尚如此一说，不由羞窘万分，怔怔地说不出一句话来。
      　　和尚突然脸色一整道：“两位此时不走，难道还等着要我和尚露一手？”
      　　其实，和尚此时已用上功力——佛门“金刚神吼”，并非等闲，声如仲夏沉雷，在场诸人只觉耳鼓嗡嗡作响，林梢树叶亦纷纷下落。
      　　两个老怪物脸色遽变，暗忖，绝非这和尚之敌，好汉不吃眼前亏，两人互相一瞥，转身招呼着五个手下疾奔而去，连和尚的法号来历亦未敢再询。
      　　裘克心在和尚初现身形时，已知来了高人，他宽心大放，立即席地而座，闭目调息，此时他既知魔头们已然离去，不由长长地吁了一口闷气，游目四顾了一下，嘴唇张张，但没有发出声音，显然受伤不轻。
      　　这时，和尚走向裘克心藏放药箱之处，伸手将药箱打开，取出那粒朱红药丸端详了一下，然后走回裘克心身边笑道：“年纪轻轻，也不管自己有多大气候，随便多管闲事，方才，如果不是我和尚，你这条小命竟糊里糊涂地送掉，岂非太不值得！”
      　　裘克心天生侠肝义胆，闻言之后，神态之间，不由不以为然地道：“前辈方才对晚辈援手之德，晚辈自是衷心感谢，但前辈此言，晚辈却不敢赞同！”
      　　那瘦小和尚脸色一沉道：“娃娃！和尚我吃的盐比你吃的饭还要多，难道我老人家说的话还错了吗？”
      　　裘克心立即正容答道：“你老人家说的话，固然不错，但晚辈的拙见却以为学武的目的，除了强身与自卫之外，更应该造福苍生，维护正义，所谓只见一义不见生死，义之所在，虽斧钺加于头顶，亦不应皱一下眉头，所以晚辈心中，对任何事情，只问其应不应做而不问其后果值不值得，以方才之事而论，前辈如不现身，晚辈固然难免暴骨荒山，但求仁得仁，又有什么值不值得呢？”
      　　那瘦小和尚，不由悚然动容地连连点头道：“孺子可教！孺子可教！”随手将手中药丸递给裘克心，庄容说道：“看你受伤不轻，快将此药丸服下，按师门心法行功调息。”
      　　裘克心亦知自己伤势不轻立即依言服下药丸，盘膝坐好，默运玄功，但觉一股热流由丹田升起，同时感到“命门穴”上亦有一股热流源源输入，两股热流一经会合之后，缓缓地穿行奇经八脉四肢百骸，顿时感到天君通泰，全身舒畅无比。
      　　蓦然，他的肩头上被人轻轻地拍了一下，同时耳边响起那和尚的语声道：“小子，该起来啦！”
      　　裘克心闻声起立，但见面前的和尚满脸汗珠淫淫，本来清癯的脸上，此刻更是微显苍白，但却仍然带着一丝诙谐的笑容注视自己，不由躬身一揖道：“敬谢大师成全！”
      　　和尚用僧袍大袖擦干脸上的汗珠，裂嘴一笑道：“免了！免了！这只不过是和尚作的顺水人情，说实在话，你要谢可真没法子谢哩！”
      　　装克心茫然望着和尚，欲言又止。
      　　和尚继续说道：“小子！你知道刚才服的是什么药丸？”
      　　裘克心道：“敬请大师明示！”
      　　和尚正容说道：“‘大还丹’你听说过吗？”
      　　裘克心惊讶地道：“‘大还丹’？大师所指的莫非是有神医之称的‘辣手华佗’宋超然前辈？”
      　　和尚答道：“不错，那边受伤的就是他，你知道他为了什么几乎丢掉了老命？”
      　　裘克心道：“难道也是为了这‘大还丹’？”
      　　“嗯！”
      　　“他老人家一身功力并非等闲，怎会遭此毒手？”
      　　“刚才那两个老怪物的功力如何？”
      　　“……”裘克心默言无语。
      　　“你知道那两个怪物的来历吗？”
      　　“……？”
      　　和尚敞声笑道：“刚才我看见你小子跟那老怪物过招之时，脸上如丧考妣地难看极了，你小子心里是不是这么想法：“凭我名镇武林巫山双侠的衣钵传人，竟然二十招之内，不能在一个徒手的老人身上留下一点记号，这事情传出去，岂不是塌尽了师门的威望？是吗？”
      　　裘克心道：“当今武林十大高手：就是一奇、双侠、三魔、四怪，可惜晚辈师伯，也就是双侠中的‘及时雨’文敬塘早已仙逝。目前十大高手已只剩下九人了！”
      　　和尚微微一笑道：“方才跟你过招的就是四怪之首‘生死神判’西门放，另一个老怪物是四怪中的老三‘笑面无常’司马青衫，前者现任普渡教东路总巡察，后者则任东路分坛坛主，小子，现在你该不丧气了吧？”
      　　裘克心淡淡地一笑道：“大师法号，晚辈还不曾请教哩？”
      　　和尚答道：“我和尚是谁，将来你自然会知道，目前告诉你也没用，现在我要告诉你的是，今后如果再碰上方才那两个老怪物时，可用不着怕他了，明白了吗？”
      　　裘克心尚未会过意来，和尚接着说道：“小子，你打算向哪儿去？”
      　　裘克心道：“晚辈准备前往北京。”
      　　“去看你师傅？”
      　　“是的。”
      　　“现在用不着了！”
      　　“为什么？”
      　　“为了用不着！”
      　　和尚这答话说了等于没有说，裘克心不由抗声说道：“晚辈必赶往北京见他老人家一面，因为据晚辈所得消息，他老人家极可能被人……”
      　　和尚打断裘可心的话道：“小子，别罗嗦了！你怕你师傅走入人家的陷阱吗？告诉你，和尚担保你师傅毫发无伤。”
      　　说着，他由怀中取出一粒腊丸交与裘克心道：“小子记住了！此腊丸限你十天之内送到九华山化城寺一个法名幻空的挂单和尚手中，这有关你师傅的安全和无数武林人物的生命，决不可延误！”
      　　裘克心敬谨受命，那和尚不容裘可心有开口的机会，扬声向仍在疗伤的“辣手华佗”宋超然道：“喂！老头儿，别再装死啦！我和尚要走了哩！”
      　　僵卧地面的“辣手华陀”宋超然闻言之后，一跃而起，两个起落，即已纵到和尚身边，他，除了满身血迹和那满身的疤痕，使人意识到，他是负过极严重的创伤之外，如果光看他那红润的面孔与精光炯炯的双眸，哪会相信他适才会到鬼门关去过一趟哩！
      　　和尚伸手拍拍“辣手华佗”宋超然的肩膀，道：“你剩下的一粒大还丹，我已做顺水人情，给这娃儿服下了，你不心痛吗？”
      　　“辣手华佗”宋超然精神一整道：“大师此话将置我宋超然于何处？姑不论我这条命是……”
      　　和尚朗声笑道：“只要你不心痛就行了，我和尚要少陪啦！”
      　　裘克心道：“这腊丸送到九华山之后，晚辈行动……”
      　　和尚接道：“届时可听幻空的吩咐。”
      　　跟着，他转向“辣手华佗”宋超然道：“老儿，和尚的来历暂时不要告诉这小子……”
      　　话声刚落，灰影微闪，和尚已踪影杳然。 


      第三章　接受使命
      　　　　
      　　“辣手华佗”宋超然，缓缓地拖着沉重的步伐，踱回那另两具尸体之前，脸上一幅茫然神色，使他人无法看出他内心的悲愤。
      　　裘克心默默地跟在他的背后，嘴唇翕张了一下，似乎想说点安慰的话，而一时之间又不知如何说起。
      　　静默了少顷之后，宋超然发出一声深沉的叹息，缓缓挪转身躯，在裘克心脸上端详了一阵之后，道：“孩子，你是不是有话要问我？”
      　　裘克心答道：“是的，不过晚辈应该对你老人家的灵药，先行敬致谢意才是。”
      　　说着，他朝“辣手华陀”宋超然深深地一躬。
      　　宋超然微笑地道：“孩子！这是你的福缘深厚，同时也是那和尚有意成全你，老朽可实在不敢邀功。”
      　　他话声微微一顿，不胜感慨地道：“老朽穷毕生精力，搜集三山五岳灵药，仅炼成七粒‘大还丹’，目前就只剩下这最后两粒，想不到这最后两粒，却几乎送去了我的老命，结果又救了我的老命，同时还造就了一株武林奇葩，这倒实在是我意想不到的事。”
      　　说到这里，他目放异彩，凝注裘克心道：“孩子，你听过这‘大还丹’的功效吗？”
      　　裘克心道：“晚辈曾于恩师口中听说过。”
      　　“辣手华陀”宋超然道：“这‘大还丹’疗伤治病之神效，此刻的老朽就是一个最好证明，至于练武的人服了可以凭空增加一甲子功力，也决非夸张之语，不过，孩子，你今天的收获可还不只这一点哩！”
      　　裘克心睁着清澈的双眸，困惑地望着对方。
      　　“辣手华陀”宋超然淡然一笑道：“刚才你服药行功之际，那和尚以本身真力输入你的体内，你感觉到吗？”
      　　裘克心点点头。“辣手华佗”宋超然道：“这种武林绝顶高手的‘隔体传功’，其功效也决不下于‘太还丹’，而且据老朽所知，这和尚生平不过问武林中事，也未收徒弟，今天对你却特别成全，可真是奇迹哩！”
      　　裘克心道：“这位大师究竟是……”
      　　“辣手华佗”宋超然打断他的话道：“和尚的来历暂时别问，方才你没听见他交待过我吗？”
      　　说到这里，他好像突然想起一件事情似的问道：“你师傅究竟与‘普渡教’有何过节？”
      　　裘克心心头暗忖：你与我师傅交非泛泛，连你都不知道我又怎会知道哩！他心中想着，口中顺口答道：“这正是晚辈想向您老人家请教的事咧！”
      　　“辣手华佗”宋超然苦笑道：“难道你师傅平日之间一点口风也不曾透露过？”
      　　裘克心道：“是的！”
      　　跟着，他似若有所忆地道：“不过他老人家曾不止一次这么说过，‘师傅一生之中只做过一件错事，虽然只是无心之错，却使师傅抱憾终身，孩子，你必须好好用功练武，万一师傅有生之年不能了清此一心愿，这副千斤重担，就落在你的肩上啦……！’晚辈所知道的也仅仅是这谜样的几句话了！”
      　　“辣手华佗”宋超然沉吟少顷道：“既然如此，急也徒然。孩子，你还是遵照和尚的吩咐，先去九华山吧！”
      　　说着，他打开那一只药箱，取出两个小玉瓶道：“老朽为了报复杀妻毁家之仇，必须做点准备工作，短时期内可能暂不露面，这两个小瓶中的药丸，红色疗伤治病，黄色祛毒防虫，你带在身边，可防意外亦可济世救人之用。”
      　　裘克心伸双手接过两只玉瓶。
      　　“辣手华佗”宋超然双目神光湛湛地注视裘克心道：“孩子！记着！任何人面前别说老朽还活在人间！还有，‘生死神判’西门放、‘笑面无常’司马青衫两个人你不可杀他们，老朽必亲手刃此獠以奠亡妻！”
      　　裘克心垂头答道：“晚辈知道了！”
      　　三天之后。
      　　九华山化城寺客房之中。
      　　云床上盘坐着一个灰衣老僧，须发如银，面容枯槁，此刻，似乎正在垂帘入定。
      　　云床前面，肃立着刚由黄山赶来的少年英侠裘克心，他满脸诚挚，清澈的双眸中射出柔和的光辉，凝注老僧脸上，默然无语。
      　　良久良久之后，老僧徐徐睁开双目，在裘克心脸上注视少顷，然后，和声问道：“那位叫你送腊丸来的高僧，有没有别的交待？”
      　　裘克心道：“没有，不过——当晚辈向他老人家请示今后行止时，他老人家曾说可迳向老前辈请示。”
      　　老僧闻言后，沉吟少顷，突然若有所忆的注视着裘克心道：“你既系老衲故人黄衫客白晓岚的再传弟子，老衲就要托大叫你一声娃娃了，来！娃娃！就以现在的距离，尽你全力向老衲遥空一击。”
      　　裘克心朗目中充满困惑地凝望着老僧。
      　　老僧微微一笑，道：“老衲有一件既刺激而又危险的任务要你去执行，虽然老衲已看出你功力不凡，但仍得亲自考验你一下，看看能否胜任？”
      　　裘克心心头暗忖，对方既系与自己师祖同辈的人物，功力自非等闲，自己何不借此机会，一试最近几天的奇遇，究竟功力已精进到何种程度？
      　　他念动功随，暴提全身真力，右掌猛推，一股势能推山毁岳的阳刚掌风，陡地向端坐不动的老僧击去。
      　　那么强劲绝伦的掌风，一到老僧身前，竟似被一层无形的罡风所化，老僧依然纹风未动，仅仅他的灰色僧袍拂扬了一下而已。
      　　裘克心不由心头暗自沮丧，可是那老僧却大拇指一翘，微微笑道：“娃娃，别丧气！当今武林后辈人物中，能以掌风击破老衲护身罡气，扬起老衲僧袍的人，已经是难能可贵了！”
      　　“娃娃，你目前的功力，已足能担当此行任务，但不知你是否有此胆量？”
      　　裘克心俊目一挑道：“只要能造福苍生，能解除晚辈恩师的烦恼，虽赴汤蹈火，亦所不辞！”
      　　老僧微笑道：“你知道老衲想要你去干什么事？”
      　　裘克心道：“请老前辈明示！”
      　　老僧道：“老衲要你代表你师傅，走向敌人为他所设的陷阱中去！”
      　　裘克心道：“老前辈的意思，是要晚辈前往北京？”
      　　老僧道：“不错！来！你且附耳过来。”
      　　老僧在裘克心耳边叽咕了一阵，裘克心只是连连点头，然后老僧由怀中取出一个黄色小布包交给裘克心道：“这东西不到紧急关头不可轻意使用，好了，你现在就走吧！”
      　　日正当午。
      　　宛平城中悦来客栈门口，卓立着一个倜傥不群，英俊挺拔的白衫少年，正在负手闲眺。距离白衫少年两家店面的一家杂货店门前街边，蹲着一个须发全白、鹑衣百结的老叫化，两手架在膝心。
      　　远处，一阵铃鸾声与杂踏蹄声响处，风驰电掣地奔过来四骑快马。
      　　那龙钟老叟正走到街心，一见那四骑快马拨风似的奔来，顿感张惶失措，进退维谷，而那四骑快马似乎不曾看到街心的老叟，也可能是马上人根本忽视人命，奔驰的速度一点也未见减低……
      　　眼看那龙钟老叟，即将丧生在这四骑快马的铁蹄下，但说时迟，那时快，就在那四骑快马，即将撞倒那老叟的间不容发的瞬间，蓦然两条人影一闪，那龙钟老叟，竟同时被两个人提到了街旁的屋檐之下。
      　　紧跟着，一声清叱：“狂徒给我留下！”
      　　同时一声苍劲的语声道：“老弟不可造次！”
      　　原来竟是那白衫少年与老叫化。同时救起龙钟老叟的老命。此刻，那老叫化犹自握着做势纵起欲追的白衫少年的一只手，两个人的目光中，充满了惊诧与钦佩的神情，怔怔地注视着对方，连那龙钟老叟在一旁，向他们殷勤致谢，以及马上人正勒马停缰向他们怒视着也忽略过去了。
      　　少顷之后那白衫少年才恨声说道：“老前辈！这宛平城与天子脚下的北京近在咫尺，这些狂徒如此草菅人命，难道就没有王法治他们吗？”
      　　老叫化冷眼打量了马上人一眼哑声笑道：“王法？老弟，你没有看到他们的服饰吗？他们是大内侍卫，也就是皇帝的保镖，王法能奈他们何？”
      　　“方才我阻止你惩治他们，也就是为了这原因，因为你惩治他们不打紧，这儿的居民可就惨了！”
      　　老叫化一面说，一面目光炯炯地盯着裘克心，他不待裘克心有说话的机会，语声刚刚一顿，随即一拍裘克心的肩头，但他还没开口，“唰”地一声，一道鞭影带着破空锐啸已向他们二人兜头抽下，同时响起一声叱道：“小子！方才骂人的是你吗？”
      　　老叫化身形一闪，让过鞭梢，裘克心却一声冷哼，右手一扬，抓住对方的马鞭，一声清叱：“撒手！”
      　　马上的侍卫但觉虎口一热，马鞭已到了裘克心手中，懔骇的念头未毕，“叭叭”两声，左右双颊上已现出一道带血的鞭痕。
      　　裘克心脸寒似水，目射煞芒地朗声叱道：“狂徒！在本侠未动杀机之前，希望你识相点给我滚开！”
      　　那四个侍卫被裘克心的神威所慑，竟不敢发威了，少顷之后，由那个挨了两鞭的人色厉内荏的道：“小狗！有种的留下名来！”
      　　裘克心满腔热血，豪气干云，见不得不平之事，又是初生之犊不畏虎，闻言之后，傲然答道：“小侠裘克心，天黑之前在城南竹林中等你们！”
      　　那四个侍卫同时怒哼一声，拨转马头，疾驰而去。
      　　老叫化摇摇头道：“老弟！你这个麻烦可惹的大了！”
      　　裘克手恨犹未息地顺口答道：“老前辈怕麻烦可早点避开！”
      　　老叫化依然摇摇头，道：“老叫化对你的来历，于适才抢救那老头的身法上，已猜出一点端倪，有好些话要问你，来！老弟，你跟我走！”
      　　裘克心虽不明白对方的来历，但他却断定面前这老叫化一定不是坏人，于是，他毫不迟疑地跟着老叫化走到了城南一座颓废的土地庙中，而这土地庙也正是在裘克心与那侍卫相约的竹林之中。
      　　老叫化一指铺在地面上的一床破草席道：“这就是老叫化的起居之所，难为老弟将生意代我拉上门来，现在，将就点坐下吧！”
      　　跟着，他由角落上的稻草堆中，取出一只竹筒，拔开塞子咕噜咕噜地灌了一顿，顷刻之间，这小小的破庙之中，弥漫着一片冷洌酒香。
      　　老叫化咂咂嘴唇，长长吁一口气，道：“过瘾！过瘾！”
      　　然后，他庄容向裘克心道：“老弟！你是否‘霹雳火’周少锋的徒弟？”
      　　裘克心道：“是的！”
      　　“你师傅呢？”
      　　“不知道。”
      　　“你没跟你师傅一起？”
      　　“是的！”
      　　“这就奇了！”
      　　老叫化长眉一蹙，跟着说道：“难道他已遭了魔崽仔们的毒手？”
      　　裘克心悚然一惊道：“前辈有何所见？”
      　　老叫化道：“一个月之前，老叫化曾由令师口中得知一段武林秘闻，并约定五天之前在长辛店致远镖局碰头，可是如今他却音讯杏然了。”
      　　裘克心道：“晚辈此来也是为了恩师之事，并系奉一位前辈高人之命而来……敢问前辈是丐帮中的长老？”
      　　裘克心说到半途突然转变话题，似乎有明了对方身份之必要了！
      　　老叫化一声洪笑，徐徐解开那一件破烂的外衣，同时伸手在脸上一抹，扯下一张人皮面具。
      　　裘克心顿觉眼前一亮，呈现在他眼帘的竟是一个赤面巨睛，鲸口狮鼻，着绸质宝蓝团花长衫的慈祥老者。此刻他外面所罩的那一件破烂外衣，虽已解开，却并未脱下，与里面的华服相互一衬托，显得极不调和。
      　　这意外的变化，顿使裘克心想起了一个武林怪杰来，但他对面那赤面巨睛的老者却不容他开口即行含笑问道：“现在该知道我的来历了吗？”
      　　说着，他又迅疾地戴上人皮面具，并扣好那一袭破烂的外衣。
      　　裘克心疑惑地道：“按前辈方才所显示的本来面目，颇像晚辈恩师口中所说的‘赤面陶朱’百里诚老前辈……”
      　　那已经恢复了老叫化装束的赤面巨睛老者，不等裘克心说完，即打断他的话道：“不错，我就是百里诚，也就是名列当今武林十大高人之首的‘武林一奇’；但是如今富甲天下的陶朱公弄得沦为老叫化子，位列十大高人之首的武林一奇却需终日躲躲藏藏不敢以本来面目见人，究竟是为了什么？还有你师傅于一个月之前向我所说的那一段武林秘闻，这些，你想不想知道？”
      　　“晚辈当然想知道嘛！”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“想知道，你就先将你来此经过据实跟老叫化说个一清二楚！”
      　　裘克心将此行经过原原本本地说了一遍之后，却含着希冀的神色问道：“老前辈想必已知道那两位佛门高僧的来历了吧？”
      　　“赤面陶朱”百里诚不答复裘克心的问题，却自顾自地哑然失笑道：“我说哩！周少峰的功力固然强过我，但他的徒弟也强过我老头子，这就实在令人费解了，原来你这小鬼有了这么些可遇难求的奇遇，这就难怪啦！”
      　　裘克心道：“您老人家不太过奖了吗？”
      　　“赤面陶朱”百里诚双目一瞪道：“小鬼！你以为我是故意奉承你吗？”
      　　裘克心舌头一伸道：“晚辈不敢！”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“说实在话，还在抢救那老头以前，我就看出你身怀绝艺，但却不曾预料到竟比我老叫化还要高明。你知道吗，如果不是老叫化我应变快，乘势卸劲的话，那老头儿可给你我分成两片了哩！”
      　　裘克心微笑地笑道：“那么，晚辈谨代表那位老头谢谢您老人家啦！”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“小鬼，你方才问些什么？”
      　　裘克心道：“晚辈问您老人家是否知道那两位高僧的来历？”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“小鬼，这问题可将我老叫化难住了，你想想天地之太，武学之深，具有超绝神功之奇人，岂仅是那两位高僧而已！好在他们两人都是站在我们这一边，而且又是你师祖同辈的人物！将来总可以知道他们的来历，目前还是言归正传吧！”
      　　他略一沉思，似在整理思绪，然后缓缓而低沉地说道：“当今武林中十大高手，你师傅都跟你说过了？”
      　　裘克心道：“是的！”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“十大高手之中，除了‘巫山双侠’中的老大，也就是你的师伯‘及时雨’文敬塘已经去世之外，现在仅有九人，而九人之中，‘三魔’，‘四怪’都已为普渡教所制服，目前只剩下你师傅与老叫化我两个人了。”
      　　他语声微顿，一声轻叹之后，继续说道：“大约三个月之前，普渡教主派了他教中一个总监察来跟我洽谈，很干脆地开门见山给我两条路，第一条路是归顺普渡教，该教愿以副总监察之位相聘，第二条路是——”
      　　他将那“是”字拉得很长，终于转变话题道：“唉！这第二条路不说也罢，总之，彼此之后，我那散布在各大城市中的银号，商行，和一切事业，于短短两个月之中，通通被普渡教劫持，而我本人，也不止一次几乎遭了他们的毒手，于是，我这当今武林十大高人之首，富甲天下的武林一奇‘赤面陶朱’百里诚，就这么沦为乞丐而不敢以本来面目见人了。小鬼，现在你明白了吗？”
      　　裘克心困惑问道：“普渡教主究竟是什么人，就那么厉害吗？”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“普渡教主究竟是谁，目前还是一个谜，不过，他派来跟我谈判的那位总监察，却是来头不小！”
      　　“是谁？”
      　　“‘大别飞狐’班致中。”
      　　“没有听说过。”
      　　“赤面陶朱”百里诚微微一笑，道：“也是与你师祖同一时代的人物啦！当然你没有听说过。”
      　　他话声微顿，道：“提起这位‘大别飞狐’班致中，他的满身罪孽固然令人发指，而其功力的超绝，更属耸人听闻，据传说其生平从未遇过敌手，仅于三十年前被令师祖‘黄衫客’白晓岚前辈所制服，以后即不知所终，想不到三十年后的今天，他却再度出世，做了普渡教的帮凶，说来真是令人慨叹。”
      　　裘克心俊眉微蹙道：“如此说来，那普渡教主的来头可更大了！”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“可不是嘛，老叫化我虽排名十大高人之首，但论真实功力，却以巫山双侠最高，但以我的估计，除了你那已经去世的师伯‘及时雨’文敬塘可与班致中一较雄长之外，就算你的师傅也还稍逊一筹，至于我，则更是差了一段距离了。”
      　　裘克心默然无语。
      　　“赤面陶朱”百里诚继续说道：“好在老叫化我还有自知之明，如今虽然事业被毁，但只要留得老命在，不难卷土重来，刚才听你所说经过，我的信心也加深了，所谓天外有天，人上有人，不论老魔功力多高，总会有人制服他的是吗？”
      　　裘克心问道：“普渡教总坛设于何处，前辈知道吗？”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“目前还没有人知道，不过有一条线索可以追查，这——就得回到你师傅于一个月以前跟我的说的那一段武林秘闻的问题上了。”
      　　说到这里，他又取出竹筒，灌了一顿酒，向着对面正睁着清澈地双眸，静待他说下去的裘克心微微一笑道：“你听说过你师伯‘及时雨’文敬塘的遭遇吗？”
      　　裘克心道：“恩师他老人家曾大略说过。”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“既然如此，我也就说简单一点好了，你师伯‘及时雨’文敬塘的父亲曾受前明崇祯皇帝的大恩，因而你师伯感恩图报，自愿担任崇祯皇帝近身侍卫，迨闯贼攻陷北京逼得崇祯皇帝在煤山自缢而死，那时偏偏你师伯不在崇祯皇帝身旁，事后，你师伯不免自责自怨乃单身双剑找闯贼寻仇，于一连杀掉闯贼周围二十多个高手，眼看即将得手之际，却为两个蒙面怪客所阻，功败垂成。
      　　“赤面陶朱”一口气说到这里，微微一叹，低首沉吟。
      　　裘克心插嘴道：“于是我师伯在感到既负君恩，又违父命的双重难堪之下愤而自刎了。”
      　　“赤面陶朱”百里诚点头道：“是的！事后，你师伯的夫人为闯贼手下所劫持，强迫成婚，文夫人貌美而性烈，本为一不擅武之弱女子，贼人亦以为不致发生意外，因而疏于戒备，但就在逼婚的当夜，文夫人竟将贼人灌醉而予以刺杀。然后她自己也饮刃而亡。至于你师伯所遗的一对年仅周岁的幼儿，本系交一老仆照顾，但就在文夫人壮烈牺牲的当夜，那一对幼儿无故失踪，老仆亦愤而自尽，于是‘巫山双侠功盖世，忠孝节义集一门’的颂词，在武林中不胫而走了！”
      　　“赤面陶朱”百里诚说到这里，倏然顿住，裘克心也陷入沉思之中，少顷之后，“赤面陶朱”百里诚才幽幽地说道：“这些，是你已大略知道的事实，也是武林中所公认的事实，是吗？”
      　　裘克心点点头。
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“但你师傅一个月以前所告诉我的，却有另一段隐情，他说你师伯夫人实际上是——”
      　　“赤面陶朱”百里诚的话声倏然顿住了，裘克心急于知道内情，不由立即问道：“实际上是怎么样呢？”
      　　“赤面陶朱”歉意地笑道：“令师告诉我这一段秘闻时，曾一再叮嘱不可转告第三者，你虽然是他的徒弟，但他既然不曾告诉你，我也不便转告，你还是以后直接去问你师傅吧！”　
      　　裘克心毕竟还是一个十八岁的大孩子，好奇之心特重，闻言之后，仍存希冀地以恳求的语气道：“前辈……”
      　　“赤面陶朱”摇摇头打断他的话道：“再叫老前辈我也还是不说，娃娃，同时我要提醒你，在我未恢复本来面目以前，不许叫前辈，就叫我花子伯伯好了，知道吗？”
      　　裘克心殊为失望地点了点头。
      　　“赤面陶朱”百里诚接着说道：“娃娃！不用丧气，有一点是可以告诉你的，令师之所以长年在外面奔波，就是为了探访你师伯两个下落不明的遗孤和追查当年拦阻你师伯的闯贼寻仇的蒙面怪客，因为据他判断，你师伯当年的一切遭遇，可能是有人暗中故意安排。”
      　　裘克心双目一张道：“我师傅已查出那两个蒙面怪客了吗？”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“蒙面怪客虽没有查出，但你师伯的两个遗孤却已经查出来了！”
      　　裘克心道：“他们现在在哪儿？”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“就在离此不远的北京城内荣任玄烨（康熙皇帝本名）身旁的三品侍卫。”
      　　裘克心不胜诧异地道：“有这等事？”
      　　“赤面陶朱”百里诚道：“难道我老人家会骗你？”
      　　裘克心道：“花子伯伯您别误会，晚辈的意思是，像我师伯那么集忠孝节义于一门的完人之家，他的后人怎会做异族皇帝的爪牙？”
      　　“赤面陶朱”百里诚微喟一声道：“令人嗟叹的还不止这一点哩！据你师傅说，他们两人竟自承认是普渡教主的衣钵传人，其功力之高，心性之残忍，与手段之毒辣，固足耸人听闻，而最使人费解的，则莫过于自承是‘及时雨’文敬塘的后人，却不但不认令师为师叔，反而采取敌视的态度，你说，这还不是足以……”
      　　蓦然，一阵急骤地马蹄声将“赤面陶朱”百里诚的话声打断。
      　　“赤面陶朱”百里诚朝裘克心一使眼色道：“看情形必然是那活儿来了，小鬼，记着！我现在是老叫化，非万不得已我不愿暴露身份，待会就得看你的啦！”
      　　“赤面陶朱”百里诚话声刚落，一阵“希聿聿”的马嘶声已止于破庙门口，紧跟着，两个劲装佩剑青年人，鱼贯而人，两人都是十八九岁年纪，中等身材，朱唇玉面，星目剑眉，衬托着那勃勃英气，而且两人面目都是一样，要不是走在前面的一个左边鼻翅旁长着一颗黑痣，分开了可真没法辨认哩！
      　　走在前面的少年俊目朝破庙一扫，由鼻孔中逼出一声冷峻无比的冷哼，回头向庙外叫道：“邹侍卫，请进来！”
      　　破庙外一阵洪亮的“喳”声过处，疾如飘风似地闪进一个身材魁伟的劲装壮汉，就是午问几乎驰马伤人的四个侍卫之一。
      　　前面的少年沉声问道：“适才在大街上惹事生非的，就是这两个人吗？”
      　　那叫“邹侍卫”的劲装壮汉立即应道：“是的！”
      　　前面的少年发出一阵阴沉的狞笑，缓缓地向裘克心逼近一步道：“看不出你们这一老一少，还是不露相的高人！”
      　　“赤面陶朱”百里诚依然声色不动地蹲于一角，裘克心则目光炯炯地凝注那两个少年人，嘴唇微披，默然不语。
      　　那前面的少年一声怒叱道：“臭小子，大爷跟你说话，听到了吗？”
      　　裘克心冷然地道：“天子脚下，在闹市驰马伤人的不算犯法，教人的倒反而有罪了，这真是旷古奇闻！”
      　　那少年怒叱道：“少罗嗦，先报个万儿来！”
      　　裘克心傲然答道：“裘克心。……”
      　　那少年却已哈哈笑道：“你就是裘克心！哈哈，这真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”
      　　裘克心微微一怔道：“尊驾跟我有仇？”
      　　那少年一哂道：“仇倒没有，不过，谁叫你是巫山双侠的传人哩！大爷正四处找你那老贼师傅，现在擒了你，就不怕他不自行前来了。”
      　　裘克心向两个少年略一注目，若有所忆的沉声道：“尊驾姓文？”
      　　那少年阴阴地一笑道：“难为你头脑很灵敏，不错，大爷就是文人俊文人杰兄弟。”
      　　裘克心闻言之后，心中思潮起伏，俊脸上神色也连连变动。
      　　文人俊见状大刺地笑道：“裘克心，你如自知不敌，立即弃械投降，大爷不难为你，否则……”
      　　裘克心打断文人俊的话，怒声叱道：“姓文的，少侠问你，你认贼作父，污辱师长，难道你真忘了父母仇恨，忠义家风，你……”
      　　文人俊听了毫不在意，竟嘿嘿笑道：“小子！废话少讲，咱们手底下见真章。”
      　　裘克心强抑心头激愤道：“难道少侠还怕不成！”
      　　他话未落，健腕一抬，肩头“银虹宝剑”已自出鞘，白虹打闪银芒毕现。
      　　文人俊向裘克心瞟了一眼哂道：“别以为你手中拿的是神物利器，大爷可没将他放在眼中，来，大爷就以一双肉掌同你玩玩！”
      　　裘克心知对方是因忌惮自己的宝剑，不敢在兵刃上一较高下，但他天生傲骨，又怎肯占这种便宜，立即将银虹宝剑入鞘，俊眉一挑道：“姓文的，裘克心不会在兵刃上占你这点便宜，走！此间地势太小，咱们到庙外去！”
      　　说完，即大步向庙外走去，其余诸人也鱼贯相随走出。
      　　庙外是一片疏落的竹林，裘克心与文人俊亮开架势，裘克心肃然说道：“请发招！”
      　　文人俊一声冷哼道：“你且先接大爷三掌！”
      　　话出掌随，虚空向裘克心胸前一推。
      　　裘克心在一丈之外，也立即扬掌相迎。
      　　双方这一招比拚，既无破空罡风，亦无一般武林高手对掌时的砰然爆响。
      　　但，文人俊却已被震退三步，气虎虎地红脸而立。
      　　微一怔神，又一声怒叱，再度甩掌，面含狞笑地攻了过来，口中并叫道：“小子！再接大爷两掌！”
      　　这两掌文人俊已提高了戒心，功力也由原来的七成，加到九成，而至十成，但结果裘克心依然未动，而文人俊则每拼一掌必被震退三步。
      　　裘克心此刻存心将对方制服，以便逼问普渡教总坛的情形，因此他不待对方再度进招，一声冷笑道：“来而不往，非礼也！”
      　　他右脚微微上提，左手“闭门推月”，右手“分花拂柳”，一招三式，在此一瞬间之内，已连续攻出，虚实变换，令人莫测，就此一招，对方若非确有真才实学，功高力厚，实再难躲闪得脱。
      　　但文人俊对他的招式路数却似乎极为熟悉，虽因功力不敌，却仍从容地，将这快如闪电石火，雷霆万钧的攻势闪避过去。
      　　这样一来，不由双方都脸色遽变。
      　　因为方才双方虽只互换数招，但文人俊却已心知，对方功力显然高出自己。而裘克心惊懔讶异的，却是这文人俊所使的招式内功，竟似自己师门的“无相神功”。
      　　“这是怎么回事？”裘克心不由满头玄雾，心中又电转道：“师门秘艺，他怎的如此清楚？哼！今天非把他制服，问出原因不可。”
      　　裘克心心中忖想，二次下定决心，要把文人俊制服，因此，他立即骤提功力，“无相神功”配合“大衍剑法”的神奇招数，刹那间，满天掌影，又向文人俊罩落。
      　　文人俊原本就已不敌，如此一来，心中更形慌乱，惊懔之下，一个躲闪不及，左胸已被击中，蹬，蹬，向后连退两步，终于立足不住，一跤跌倒地上。
      　　好在裘克心不在伤人，文人俊虽被击倒在地，但却未受伤。
      　　文人俊狼狈地从地上爬了起来，顾不得浑身尘土，已迅由怀中取出一个长约一尺，径约二寸，乌光闪闪的金属长筒，满脸煞气地狞视着裘克心，以一种冷若寒冰的声调道：“小狗！你看清了，这是本教威力最巨的兵器“九转索魂棒”，一经使用，对方绝难活命，现在，大爷要你立即归降，否则，明年今日，就是你的周年忌日！”
      　　裘克心虽不懂得这看来并不起眼的乌光长筒有啥威力，但他，却由对方语气中揣知这玩意儿，可能有点鬼门道，因此，他一面将无相神功，提聚到十二成，同时缓缓地拔出了银虹宝剑，神态安祥地答道：“姓文的，有什么压箱的本领，尽管施出，光冒大气，吓不倒人！”
      　　那文人俊道：“小狗！小爷再警告你一次，限你由一数到十前弃剑投降，否则，大爷就要超度你了！”话一说完，立即数道：“一……二……三……四……”
      　　裘克心功力虽高，毕竟阅历太浅，耳听对方那种威胁的大话，表面上虽仍镇静如常，内心之中却免不了略微感到忐忑不安。
      　　此时，蹲在一旁的“赤面陶朱”百里诚也站了起来，慢慢向裘克心靠近，以防不测。
      　　文人俊那冰冷的声音，仍继续数着：“五……六……”
      　　数到“七……八……九……。”这刹那之间，场中的空气似乎凝结住了，只有文人俊那单调的声音，在空中回荡着
      　　但，在他的十字尚未出口，蓦地，一只硕大无鹏的青雕，倏忽而至，雕鸣青越，在众人头顶之上盘旋不定，双爪伸展，似欲噬人。
      　　文人俊将手中乌筒一扬，向盘空青雕，怒声叱道：“畜生，再不飞开，大爷要你的命！”
      　　话尚未完，忽觉右手一麻，视为至宝威力无穷的“九转索魂棒”已不翼而飞。
      　　文人俊惊惶回视，但见一条纤巧人影，正向一旁的竹梢之上掠去，就在那竹梢一弹的瞬间，那纤巧的人影，已借力腾身跨上雕背，冲霄而去。
      　　变起仓卒，场中敌我双方都未曾防到有此一着，等文人俊想到要追赶时，对方已翱翔在百丈外的天空之上了。
      　　裘克心与“赤面陶朱”百里诚二人拉紧的心弦才略为松驰，文人俊却已铁青着一张俊脸，向文人杰喝道：“杰弟！将你的‘九转索魂棒’给我！”
      　　文人杰略一犹豫道：“俊哥，这——怎可以？”
      　　他话音微微一顿又道：“‘九转索魂棒’必须由他身上追回，怎可……”
      　　他的话声未落，眼前青影微闪，一个苍劲的口音已激动地接着问道：“怎么？‘九转索魂棒’被人劫走了？”
      　　随着话声，现出一个身裁高大，蟹面巨睛的青衫老者，可不赫然正是那普渡教东路总巡察“生死神判”西门放。
      　　文氏兄弟微微一愣之后，由文人俊答道：“就是这小子的同伴。”
      　　西门放道：“人呢？”
      　　“飞走了！”
      　　“飞？”
      　　“他有青雕代步。”
      　　西门放略带责备的口吻道：“我说老弟，这就是你的不是啦！‘九转索魂棒’关系着……”他似乎警惕到话说溜了嘴，硬生生地将已到嘴边的话咽了下去，改变话锋道：“难道你忘了教主的谕令，‘九转索魂棒’在未正式通令使用之前，非遇万不得已的生死关头不得轻用，现在遇上这么一个毛头小伙子，就随便……”
      　　文人俊双眉一挑，不服气地道：“风凉话谁都会说。”
      　　西门放听了无可奈何地一笑，转身向裘克心打量了一下道：“我就不信邪，短短一个多月的时间，你的功力会增进得这样快？”
      　　裘克心一直在注意对方的对话，但他除了已听出那叫“九转索魂棒”的乌筒，必然是一种极为歹毒的霸道兵刃之外，其余仍茫无头绪，此刻一见西门放向自己发话，不由微微一笑道：“西门总巡察，你的长衫下摆已补好了吗？”
      　　西门放蟹脸一红，但他未及答话，文人俊却抢先说道：“原来你也吃过这毛头小伙子的亏！”
      　　但姜毕竟是老的辣，西门放连受敌我两个少年人的讥讽之后，不但不动怒，反而发出一阵自我解嘲的干笑，向裘克心道：“娃娃，老夫可不在乎被人骂我以老欺小！不过，老夫此刻并不准备动手动脚，更没兴趣斗嘴，只要你好好答复老夫几个问题，今日之事，老夫做主就此拉倒如何？”
      　　裘克心闻言也微微一笑道：“今日之事，你想就此拉倒？哼！可还得先看看少侠愿不愿意呢？至于你有问题，这倒好办，咱们就以问题交换问题吧！”
      　　西门放道：“好，老夫让你先发问！”
      　　裘克心问道：“普渡教总坛在什么地方？教主是谁？”
      　　“这问题老夫无权答复你。”
      　　“这样说来，你是知道而不肯说。”
      　　“不错！但那是因为教主的令谕！”
      　　“哼！”
      　　“娃娃！现在是否该老夫来问问你了？”
      　　裘克心道：“你问吧！”
      　　“你师傅是否已来北京？”
      　　“不知道！”
      　　“刚才劫走‘九转索魂棒’的人，是否就是一月之前在黄山帮助你的人？”
      　　“虽然我没看清楚，但少侠却敢断言决非那位前辈！”
      　　“那么是谁？”
      　　“你没听到我说过没有看清楚吗？”
      　　西门放蟹脸一沉道：“如此说来，你是真地不知道了？”
      　　“嗯！”
      　　“那么，老夫只好委屈你几天啦！”
      　　“你能不能说清楚点？”
      　　“老夫要扣留你做为人质，直到‘九转索魂棒’送还为止！”
      　　裘克心俊眉一挑，朗声说道：“那么，废话到此为止，请吧！”


      第四章　京城遇阻
      　　　　　
      　　西门放老谋深算，因见裘克心如此气定神闲，不由心中暗时道：“文人俊的功力与自己相差有限，而竟被迫使用尚未公开的“九转索魂棒”，难道说这小子在此短短一月之中，有甚惊人奇遇，而使功力骤然突增？”
      　　他心中忖想，已自提高警惕，暗将全身功力凝聚，一听裘克心话完，立即脸含狞笑道：“好，恕老夫有僭了！”
      　　话出招到，左手“拨云见日”，右手“拂柳分花”，劲风呼啸，掌影缤纷，裘克心上身各大要穴，已全部笼罩于对方漫天掌影之内。
      　　裘克心一声冷哼，右手“推窗闭月”，左手“云破月来”，无相神功挟无比威力潮涌而出，硬行向对方的缤纷掌影迎去。
      　　“蓬”然一声爆响，裘克心马步微摇，西门放被震退一步。
      　　经过这一招硬拚，裘克心眼见自己果然已能跟名列当今武林十大高手中的人物一争雄长，不由宽心大放，信心陡增，展开“璇玑迷踪步法”，放手抢攻。
      　　眨眼二十招过去了，但见裘克心的攻势竟是绵绵密密愈来愈具威力，而西门放却是愈打愈心寒，越斗越不是味道。
      　　偏偏那一旁观战的文人俊，又适时冷冷地讽刺他一句道：“西门总巡察，要不要在下相助？”
      　　这一来，饶他修养再好，也恨不得想揍那文人俊两记耳光。
      　　但他不气愤还好，这一分神，却险些着了裘克心的道儿，亏他应变神速，但一只左袖却被袭克心撕下了半截。
      　　这场面，说来真是滑稽，裘克心愈战愈勇，“赤面陶朱”百里诚在一旁暗中为他高兴，自是不消说得，但对方阵营中竟也有人在暗中高兴，究竟为何？原来，那文人俊，生性偏狭，眦睚必报，适才西门放不该数说了他几句，此刻见西门放吃亏在敌人的手中，不由使他也有一种幸灾乐祸的快感。
      　　这情形苦就只好苦了西门放一个人。
      　　五十招一过，西门放已是节节后退，勉力在撑持了。
      　　就当此紧张当口，又一条青色身影飘降场中道：“西门兄请住手！冷天云有要事奉告。”
      　　西门放正困于裘克心的如山掌影之中，因此刻的裘克心却为了避免夜长梦多，更是加重威力，企图制服对方，以便强迫他解开自己心中的疑团。但西门放名列十大高手之中，功力自非等闲，此刻一见自己这边又来了高手，不由精神一振，尽全力攻出两掌，迫得裘克心的攻势略微一顿，他却借这一顿的瞬间，跃身纵退二丈之外。
      　　裘克心一声冷哼道：“你逃得了吗？”
      　　西门放一声狞笑道：“小子，该逃的不是老夫，你目前已进了本教的天罗地网之中，但愿你的命长，能逃得出去，至于眼前的事，待老夫跟冷坛主说过几句话之后，自然会给你一个合理的交待！”
      　　说完，他也不等裘克心的答话，迳自跟冷天云低声交谈起来，少顷，他脸色沉重地向裘克心道：“姓裘的，老夫另有紧急要事必须立刻离开，跟前之事，就到此为止，阁下如不怕死，今夜三更，可到长辛店以南五里之遥的“万柳山庄”，届时老夫会给你一个公道。”
      　　裘克心俊眉一轩，朗声答道：“好！但愿你言而有信，万柳山庄纵是虎穴龙潭，裘克心也必准时前往！”
      　　西门放，冷天云等人扬长而去了。
      　　裘克心发出一声轻微的喟叹之后，向“赤面陶朱”百里诚问道：“花子伯伯，万柳山庄的情形您知道吗？”
      　　百里诚道：“没有听说过，唉！这般魔崽子，为了对付你师傅，可不知动员了多少武林高手，这究竟是为了什么？”
      　　裘克心目注天际悠悠白云，默然无语。
      　　百里诚拍拍自己的肚皮道：“老弟，别想的太多了，咱们先祭五脏庙，然后找个清静一点的地方养足精神，也好应付晚上的约会。”
      　　裘克心向百里诚注视少顷，道：“花子伯伯，我有一个请求，今晚万柳山庄之约，由我一个人去。”
      　　百里诚两眼一瞪道：“你把老叫化当做什么人？”
      　　裘克心诚恳地道：“不！您别误会，我的意思，是万一我被困了，还有您在外面可以设法营救，如果两人都被困的话，岂不连一个向我师傅报信的人都没有了？”
      　　百里诚道：“有道是，好汉难敌人多，老叫化再不中用，多少也可以帮你挡上一阵，而且，只要对方不再出现更厉害的高手，光凭方才那几块料，老叫化自信他们还困不住咱们两人！娃儿，别废话了，走！”
      　　座落长辛店以南五里不到的万柳山庄，是一个占地约百亩的庄院，庄主是何许人？做何营生？附近都没有人知道，而且，长年庄门紧闭，偶而有人进出，那也只是一些帷幕低垂的华丽马车，除了驾车的车把式之外，根本看不到车中人的庐山真面目。因此，这一座绿杨环绕，仅现出一抹灰色围墙的万柳山庄，当地人的心目中，是有极浓郁的神秘气氛的。
      　　二更才过，偌大一座万柳山庄，已笼罩于一片沉沉暗影之中，只东侧一幢小楼之上，有微弱的烛光透出。
      　　这是一同极精致的小厅，烛影摇曳之下，一张长长的方桌之旁，围坐着七个老少装束互异的人物。
      　　上首虎皮交椅之上，坐着一个豹头环眼，短鬓如戟，背部微驼的伟岸老者，这长像颇像巫山双侠中的老二“霹雳火”周少峰，不过周少峰没有驼背，眉宇之间也没有那么凶煞之气，他——就是“大别飞狐”班致中，现任普渡教总坛总监察。
      　　依次是普渡教主的衣钵传人，现任大内三品侍卫的文人俊，文人杰两兄弟。
      　　再依次是普渡教东路总巡察“生死神判”西门放。
      　　普渡教北路分坛坛主“天魔”冷天云。
      　　北路总巡察“地魔”冷天风。
      　　北路监察“人魔”冷天霞……
      　　“大别飞狐”班致中两道慑人的目光在文氏兄弟两人俊脸上威严地一扫，沉声说道：“老弟，你这岂非要老夫做蒙上欺下之人？”
      　　文人俊讷讷地道；“我的意思是请总监察暂时勿将‘九转索魂棒’的事报告教主，以便……”
      　　班致中打断他的话道：“这怎行！‘九转索魂棒’乃本教为了称霸武林之秘密武器，今既被人劫走，纵然老夫拚着受教主责罚暂时隐瞒，能隐瞒多久，你忘了教主耳目遍天下吗？”
      　　说到这里，他目光一扫全场道：“近一月来，本教连受挫折，先是西门总巡察黄山之行徒劳无功，致教主所新练神功不得不另求灵药以竟全功，继之……”突然话峰一转又道：“是周少峰与百里诚二人神秘失踪，这些事，已使教主大为震怒，本座此来，乃系奉教主的严令，务需于八月十五日之前，完成预定计划，否则，本座固脱不了干系，在座诸位也难免受到处分！诸位对完成教主所交付之使命，有何高见，不妨提出来共同研讨。”
      　　场中沉默少顷之后，西门放缓缓地说道：“本座有三点拙见提供，供总监察参考：
      　　一、在黄山阻挠本座的和尚，可能就是今天劫走‘九转索魂棒’之人，总监察是否知道目前武林中哪些高人饲有能乘人的青雕？由此可知其来历。
      　　二、周少峰徒弟裘可心武功之高，已超越常情，决非周少峰所教出来，其所以如此，本座怀疑他可能与那和尚有关。
      　　三、今天与裘克心在一起的老叫化，本座认为可能就是周少峰或百里诚二人其中之一所化装。因此，今晚彼等前来时，务需将其生擒，当可在这两人身上追出一点线索。
      　　“大别飞狐”班致中点点头道：“西门总巡察所言均极有理，但饲有青雕的武林高人，本座亦未有所闻，惟以天地之大，武林奇人之多，饲有……”
      　　“大别飞狐”班致中话未说完，房中已悄没声地飘进一个青色衫裙，青纱蒙面的妇人，虽然看不见她的面目，但由她那婀娜多姿的身材去判断，似乎是一个三十出头的中年妇人。
      　　这神秘的中年妇人一现身，“大别飞狐”班致中盼话声嘎然而止，同时，在座诸人也一致肃容起立，“大别飞狐”班致中并未立即让出自己的座位。
      　　蒙面中年妇人坐下之后，两道利刃似地眸光在群邪脸上一扫，然后凝注文人俊，文人杰两兄弟，漫不经心地说道：“除了你们两兄弟之外，其余诸人请坐下！”
      　　说着，她缓缓地由怀中取出一枝“九转索魂棒”，向文氏兄弟一扬，以一种冷若寒冰的语声问道：“这是谁的？”
      　　文人俊吓得一哆嗦，不由双膝一屈，扑通跪倒地下，颤声说道：“俊儿该死！”
      　　蒙面中年妇人轻轻地哼了一声，虽然看不到她的脸色，但由她蒙面青纱的微微波动上可以知道她是气得浑身都在发抖，这情形不由得一旁的文人杰跟着跪了下去。
      　　蒙面中年妇人似乎在强抑心头的愤怒，少顷之后，那微微波动的蒙面青纱已静止了，才戟指文人俊冷冷地说道：“如果不是本座适奉太上令谕有事关外，回程中恰巧碰上，像这种武器一经落入敌人手中，你能想像到它的后果吗？”她似乎越说越生气，跟着一声清叱道：“畜牲！像你这等不遵师训，轻举妄动，如何能继承本教道统？此间事了之后，立即跟我返回总坛，听候议处！”
      　　就在当时，蓦然庄中警锣大作，灯火齐明，一个劲装壮汉匆匆跑到“天魔”冷天云跟前躬身说道：“启禀分坛主，有一老一少两人闯庄，值班弟兄阻拦不住。已有多人受伤，现敌人已进入广场万柳阵中。”
      　　“天魔”冷天云尚未答话，那蒙面中年妇人却一声轻哼道：“跳梁小丑，也值得大惊小怪，就让他们在万柳阵中自生自灭好了！”
      　　“天魔”冷天云向那蒙面中年妇人一躬身，正待有所陈述之际，警锣声却再度大作，又一个劲装壮汉跑来向冷天云急促地说道：“启禀分坛主，敌人已闯出万柳阵，向集英殿方向窜来！”
      　　蒙面中年妇人闻言一怔，蒙面青纱微甩，向冷天云、冷天风二人道：“贤昆仲辛苦一趟，看看是何方高人，居然能闯出本庄的万柳阵！”
      　　冷天云、冷天风二人闻谕，立即躬身退出。
      　　蒙面中年妇人向“大别飞狐”班致中问道：“贵座认为冷氏兄弟可将来人截住吗？”
      　　班致中微微一摇头道：“难！”
      　　蒙面中年妇人不胜诧异地道：“怎么？凭他们两人的功力，还截不住来人？”
      　　班致中道：“是的！”
      　　跟着，班致中欠身将白天所发生的事情和西门放所做的猜测简略地说了一遍，同时并乘那蒙面妇人沉思的当口，恭谨地说道：“启禀教主，这两个年轻人，是否可请赏本座薄面，先叫他们起来！”
      　　蒙面中年妇人漠然地点点头，班致中朝跪着的文氏兄弟说道：“两位还不起立，谢过教主？”
      　　两个跪着的人刚刚站起，陡地由前面传过当、当、当……六声震耳的锣声。
      　　“人魔”冷天霞脸色遽变，起立向蒙面中年妇人道：“家兄等已负伤后退，请准冷天霞前往！”
      　　蒙面中年妇人道：“你去也是白饶！”
      　　紧跟着，她转向“大别飞狐”班致中道：“看情形，只好有劳贵座了！”
      　　“大别飞狐”班致中躬身退出。
      　　蒙面中年妇人则乘机向西门放查问日间土地庙外的拚斗经过，半晌之后，三声清亮的钟声远远传来，“人魔”冷天霞松了一口气道：“班总监察已将敌人制服了！”
      　　他的话声才落，“大别飞狐”班致中已两胁各挟一人，捷如飞鸟般飘进室中，向蒙面中年妇人道：“托教主洪福，幸不辱命！”
      　　边说，边放下所挟住的二人？可不正是裘克心与“赤面陶朱”百里诚二人？而且百里诚虽然仍穿着他那件百结鹑衣，面上人皮面具却已被揭去而恢复了本来面目。
      　　蒙面中年妇人纤手微扬，略一指点，凌空解了裘克心与百里诚二人的穴道，然后目注百里诚道：“百里诚，你敬酒不吃吃罚酒，如今有何话说？”
      　　百里诚巨睛一瞪，洪声说道：“百里诚技不如人，唯有一死而已！”
      　　蒙面中年妇人一声娇嗤道：“你如果感到活腻了，我一定成全你！不过，目前我还是给你一个选择的机会，摆在你眼前的有两条路，投顺本教则生，违抗则死！”
      　　百里诚夷然地问道：“你是谁？”
      　　“普渡教主！”
      　　“没有姓名？”
      　　“你先得问问你自己，配不配问！”
      　　百里诚双目一闭道：“请成全我吧！”
      　　普渡教主一阵“格格”地娇笑道：“蝼蚁尚且贪生，百里诚，你何苦固执如此？我不过是为了惋惜你数十年修为不易，才破格留给你一条生路，想不到你竟是如此不识抬举，你以为你名列当今武林十大高手，本教就非借重你不可吗？告诉你，你错了！像你这样的材料，本教主手下可就是车载斗量，现在，我给你最后一次机会，让你考虑盏茶时间，以做决择。”
      　　百里诚厉声叱道：“妖妇！你想错了！百里诚头可断，血可流，决不会跟你们这些邪魔外道同流合污！”
      　　说到这里，他转头向裘克心道：“老弟，好自为之，我可要先走一步了！”
      　　说完，举手向自己的天灵盖击去。但他右手才抬，惊觉全身一颤，身躯已再度被制，无法动弹了。
      　　普渡教主一声冷哼道：“就这么死去，太便宜你了！你且乖乖地等一会儿，本教主必然好好地超渡你！”
      　　她话锋一顿，转向裘克心道：“娃儿，你呢？”
      　　裘克心泰然反问道：“我怎样？”
      　　普渡教主道：“愿生还是愿死？”
      　　裘克心一阵朗笑道：“方才你已经说过了，蝼蚁尚且贪生，裘克心今年才十八岁，正是朝暾初上的年华，怎么也不会自己向死路上走呀！”
      　　普渡教主点点头，道：“你还算识时务，那么，你是愿意……”
      　　裘克心却不等她继续说下去，侃侃地打断她的话道：“况且，裘克心曾立志给武林扫除妖气，造福苍生，如果就这么死了，岂不便宜了你们这些魑魅魍魉！”
      　　普渡教主听了这一番痛骂她的话，不但不怒，反而一阵格格娇笑道：“好小子，就凭你这点能耐？”
      　　裘克心剑眉一挑道：“还有满怀正气，一腔热血！”
      　　“哈哈哈哈………正气，热血，加上你目前的功力，能挡得住我五成功力的凌空一掌吗？”
      　　“你目前这点功力，算得了什么！需知天外有天，人上有人，至于我裘克心，目前固然打不过你，但如能假我数年时光。则鹿死谁手，还说不定哩！”
      　　“好！就凭你这点傲气，我可以不杀你。”
      　　普渡教主顿住语声，沉吟不语，似乎在考虑如何处置目前这傲骨嶙峋的年轻人。
      　　“大别飞狐”班致中却突然向裘克心道：“娃娃，还不谢过教主不杀之恩？”
      　　裘克心轻蔑地嘴唇一撇道：“裘克心年纪虽轻，骨头却不像你的老骨头那么软，我一不卖身投靠，二不捧人家的臭脚，三不怕死求生，为什么要谢她？”
      　　“大别飞狐”班致中碰了一个钉子，讪讪地满不是意思，只好发出一串干笑，借机掩饰自己的窘态。
      　　普渡教主却适时开口道：“你既不愿投顺本教，我又不忍杀你，方才对百里诚所订的两个办法对你都失去效用了，我看就这样吧！将你带回本教总坛，囚于练功室内，你几时自信可以跟我一较雄长了，再放你出来，如何？”
      　　裘克心问道：“你是在向一个阶下囚说话？”
      　　普渡教主道：“你还以为你是座上客？”
      　　裘克心道：“如此说来，征求我的同意，岂非多余？”
      　　普渡教主一阵“格格”娇笑道：“好小子！你倒教训起老娘来了！”
      　　她话锋略顿道：“好，就决定这么办，但目前我还得问你几个问题，你可得据实答复！”
      　　裘克心道：“能够答复你的问题，自然是真实的，不过，我也有几个疑团，需要你先行答应给我解释。”
      　　普渡教主一声娇笑道：“娃儿，真有你的，身为阶下囚，居然还讲起条件来了！好吧，横直你们两人一个即将被超渡，一个将禁锢于练功室中，告诉了你们，也不致泄漏出去，我答应你这条件。”
      　　裘克心道：“那么，你问吧！”
      　　普渡教主略一沉吟之后，漫声问道：“‘辣手华佗’宋超然所炼的‘大还丹’，是否被你取得？并已被你服食了一粒？”
      　　“不错！”
      　　“另一粒呢？”
      　　“也给人服食了！”
      　　“谁？”
      　　“这——我可以告诉你的，他是你的对头，其余则未便奉告！”
      　　“就是那又矮又瘦的和尚吗？”
      　　裘克心一声朗笑道：“他老人家功参造化，艺盖当今，何用再服食这种草木之灵的药物！你这一问，岂非太以……”
      　　普渡教主一阵轻笑，打断他的话道：“就算我不该问吧！那么他是怎样的一个人？”
      　　说来也真是怪事，这残忍成性的普渡教主，对裘克心竟是意外地仁慈起来了，不但不杀他，而且对裘克心的一再顶撞她也并不生气。
      　　裘克心反问道：“他？你是问另一个服食‘大还丹’的人？还是那帮助我的前辈高人？”
      　　“我问的是那帮助你的和尚。”
      　　“你不是已经知道了。”
      　　“不能更详细一点？”
      　　“事实上我也不知道他老人家的来历。”
      　　普渡教主略一沉吟，再度问道：“你师傅到哪里去了？”
      　　裘克心俊眉一扬道：“这正是我要问你的问题之一。”
      　　普渡教主蒙面青纱微飘，漫声说道：“好，这问题咱们两免，现在，开始由你问吧！”
      　　裘克心稍做沉吟道：“你跟本门有何渊源？”
      　　普渡教主蒙面青纱微颤，似乎对裘克心的问话感到意外地一怔，少顷之后，才道：“你怎会知道我跟你的师门有渊源？”
      　　“那么，你是承认了？”
      　　“不错，嗯！我想起来了，你是由我那不长进的徒弟所使用的神功招式上所测？”
      　　“你很聪明！”
      　　裘克心似调侃似恭维地说过一句之后，不等对方开口，跟着说道：“你既与本门有渊源，为什么要做这种箕豆相煎的事，跟我师傅过不去？”
      　　普渡教主微微发出一声轻喟道：“这事情说来话长，而且目前你并无知道的必要，好在你即将跟我返回总坛，以后有机会再慢慢跟你说吧！”
      　　普渡教主在与裘克心对话的这一段时间，她的目光，始终盯在裘克心俊脸上不曾移动过，并且不时由妙目中放射出一丝异样地光彩，此刻，她妙目中异样光彩陡盛，突然改变话题道：“娃儿，你真的姓裘吗？”
      　　裘克心不胜诧异地反问道：“一个人的姓难道还……”
      　　蓦然，一丝微弱而清晰的语声传进他的耳鼓，道：“娃儿，别跟这妖妇罗嗦了！记着！室中灯火熄灭时，速与老叫化返回日间那破庙中等我！”
      　　同时，这话声也传到了赤面陶朱百里诚的耳中，话落，一股阳和之气刹时间已向百里诚逼至，被制住的穴道被解除了。
      　　普渡教主尚不知有此变故，她见裘克心话声中止，不由讶然问道：“怎么？话说一半就停下了，难道你果然不是……”
      　　陡地，一阵清风过后，室中灯火已一齐熄灭，就当这电光石火的瞬间，裘克心与“赤面陶朱”百里诚双双腾身而起，疾射而出。
      　　变起仓卒，尽管普渡教中高手云集，一时之间，亦未能及时阻止裘克心与“赤面陶朱”二人向外飘纵的身形。迨室中诸人纷纷纵起正欲追截时，却被突然而临的一条黑影所阻，那黑影左手猛甩，使用无形罡气，将纵出室外诸人震落楼下，右手虚空朝普渡教主一扬一送，“蓬”地一声巨震过处，普渡教主激射的身形猛然一顿，那黑影却借这一对掌的应弹之力，疾飘数丈，电疾而去。普渡教主，立即跟踪疾追，倾刻之间，两条人影都消失于茫茫夜色之中。
      　　翌日黎明之前。
      　　一条黑影疾如飞鸟般投进京城郊外的破庙之中，他迅疾无俦地在破庙中打了一转，发出一声轻微地惊咦，跟着，身形暴射而出，疾如激矢划空，落于庙后不远处的一个草寮之劳。
      　　这黑影身形才落，草寮中却陡地发出一串苍劲地话问道：“和尚，你怎么此刻才来？”
      　　那和尚一面走进草寮，一面答话道：“现在来也并不晚呀！”
      　　原来草寮中出人意外的竟是九华山化城寺中的幻空大师和裘克心二人，裘克心一见进来的和尚竟是要黄山为其隔体传功的又瘦又矮的中年和尚，他立即起立躬身施礼，但和尚却微微一怔地向裘克心问道：“假老叫化去哪儿了？”
      　　幻空大师也立即代裘克心答道：“那老头儿另有任务，已经走了！”
      　　中年和尚裂嘴一笑道：“秃驴！有什么消息，先向老僧报来听听！”
      　　幻空大师摇头一声苦笑道：“阿弥陀佛！师弟（作者按：师兄师弟系佛门中人的通称，并不一定是同师学艺的师兄弟。）如此不留口德，纵然不怕打入阿鼻地狱。难道就不为你自己的光头着想吗？”
      　　中年和尚扮了一个鬼脸道：“师兄在上，师弟这厢赔礼了。”
      　　他这一做作，使一旁静立的裘克心亦不由忍俊不住地抿嘴一笑。但他笑意方浓，中年和尚却突地向他双目一瞪，道：“娃儿，你好大的狗胆！今天要不是我和尚及时赶到，后果还能设想吗？”
      　　裘克心与这中年和尚虽然还是第二次见面，但他却已摸清楚了和尚的个性，因此，对这疾言厉色的呵叱，竞亦一笑置之，倒是一旁的幻空大师看不过去，代为答话道：“师弟，别怪他，是我叫他去的。”
      　　“你？你这是为了什么？是嫌他活的太长？你知道对方的实力么？方才我还跟那妖妇交过一掌，其功力之深，我还不敢说有制服她的把握哩！”
      　　“我持有的一件老妖妇本人的信物已交给娃儿了，一到紧急关头，必能化险为夷，所以……”
      　　“如此说来，倒是我多管闲事了，可是我的一个记名弟子，却几乎因而送掉小命，老和尚，今天你如果不说出一个令我满意的理由和一些使我高兴的消息来，看我还管你的闲事不！”
      　　幻空大师看了中年和尚那滑稽的表情，严肃的脸上亦不由微现笑容道：“理由自然很充分，消息也不少，至于能否使你满意和高兴，那我就管不着了。”
      　　他话声略顿，目光中微露一丝困惑神色道：“几时你收有记名徒弟？并因此事而几乎丢掉小命，且先说来听听！”
      　　中年和尚道：“收记名徒弟还是最近的事。”
      　　说到这里，他用手一指袭克心道：“据我那记名徒弟说，这娃儿于昨天午间，由文敬塘的儿子文人俊手中引出了普渡教尚未使用过的歹毒暗器‘九转索魂棒’，他不知厉害，妄想以本身功力硬抗，就在千钧一发之际，被我的徒儿于“青雕”之上出其不意将那霸道的暗器抢了过来，可是，当我傍晚回到与徒儿事先约定的地点，却见他已晕死地上，‘九转索魂棒’已不翼而飞……”
      　　幻空大师忍不住插嘴道：“‘九转索魂棒’究竟有多厉害？此刻又是谁把它抢走了？”
      　　中年和尚恨声说道：“老和尚，你念的什么经？人命关天你不管，却问那棒儿有多厉害和劫走……”
      　　幻空大师合掌低宣一声佛号道：“老僧知罪了！师弟请继续说下去。”
      　　中年和尚瞪了幻空大师一眼才继续说道：“幸亏我早已将多年不用的一件‘天狐软甲’赐给了徒儿，所以才保住他那一条小命，但也还得疗养半月才能复原。”
      　　听到这里，他又瞪了幻空大师一眼道：“你说，这不等于就是你造的孽吗？”
      　　幻空大师道：“罪过！罪过！老僧一定好好补偿你那记名徒儿！”
      　　“嗯！这才像话！”
      　　“现在该答复我方才的问话了吧！”
      　　“抢回‘九转索魂棒’的人就是普渡教主‘玉面天狐’杜四娘，至于那棒儿的威力和歹毒，你只看看我的这件僧袍，就可以想见了！”
      　　说着，他缓缓转过身躯，原来，他后面的僧袍，已是短了半截！
      　　中年和尚转回身子，深深地一声喟叹！
      　　幻空大师道：“打中你的暗器，究竟是怎样的一种玩意？”
      　　“那是一种极毒的浓液，当时我一逃脱她的追踪，立即以护身神功将后面僧袍下半截震掉，一看之下，整幅僧袍下摆，已被像火焚似地变成一片焦黄，腥臭之气，令人欲呕。”
      　　中年和尚说到这里，刹住话锋，问道：“你猜猜看，我跟这娃儿与假老叫化子几乎是同一时间离开万柳山庄，为什么却比他们晚来这么久？”
      　　“难道你竟然于闻到那种令人欲呕的腥鼻之气时，已中了毒？”
      　　“可不是嘛，幸亏我警觉快，吸人毒气不多，并立刻服下宋超然老儿所送的解毒圣药，饶是如此，也还迫得我赶快找一个隐僻之所，跌坐行功一周天，才将所中毒气完全逼出。”
      　　幻空大师一声喟叹道：“想不到老僧当年一念之慈，竟种下此滔天巨祸，如今彼等羽翼已成，要想消灾弭劫，以眼前的情势而论，可得大费周章哩！”
      　　中年和尚道：“别唉声叹气的了！现在，该论到你说说，派这娃儿涉险的理由和你所获得的消息啦！”
      　　幻空大师道：“你不催，我也该说啦！其实派这娃儿去，主要还是看重他的资质，希望借此历练一番，增长一点阅历，同时探探此间的动静而已，因为他既持有我交付的信物，我断定他不会有危险，则无论其结果如何，对其本身都是有益无害的。”
      　　中年和尚摇摇头道：“这理由牵强的很！”
      　　幻空大师不理会对方的反应，继续说道：“现在，你且注意听我得来的消息：一、‘玉面天狐’杜四娘这次明目张胆对付‘霹雳火’周少峰，其实是一个幌子，其大部真正实力，却在暗中进行一个更巨大、更狠毒的阴谋。
      　　二、文人俊与文人杰这两个孩子之所以投之官家，是……”
      　　幻空大师的语声逐渐低微，已只有听话的两个当事人能够听到了，但见那中年和尚与裘克心二人的神色连连变动，一忽儿惊诧，一会儿讶异，一会儿蹙眉……
      　　半晌之后，幻空大师声调渐高道：“……所以，她于图谋‘辣手华陀’宋超然的‘大还丹’失败之后，又已派人分赴北海屠龙岛及大雪山，分别向屠龙师太与冰心仙子二人谋取千年龙脑及万年冰参去了！”
      　　幻空大师一口气说到这里，向中年和尚反问一句道：“这些消息够刺激吗？”
      　　中年和尚一改常态，竟然是一脸肃穆神色。
      　　裘克心哩，他本来想向这两位前辈高人一探师傅的行踪，以及普渡教主杜四娘与自己师门的关系，但一方面苦无开口机会，另一方面却是被这两位异人的对话，将全付精神吸引住了。
      　　幻空大师向中年和尚盯了一眼，不疾不徐地继续说道：“师弟，你感到事态太严重了吗？事实上还有使你更惊奇，更意外的消息不曾说哩！”
      　　中年和尚庄容说道：“和尚，别吊胃口，快点说下去！”
      　　幻空大师忽然一声轻“嘘”，与中年和尚交换了一个会心的微笑之后，双双闭口不语。
      　　草寮远处陡地传进一串苍劲而宏亮的笑声，笑声不尽，草寮门口已现出一个身裁高大，身着火红袈裟，面色红润的老僧，晨光曦微中，直像一尊巨大的门神卓立门口。
      　　那红衣老僧两道电炬似地目光在草寮内一扫之后，洪声说道：“能觉察本佛爷身形于二十丈之外，比那浪得虚名的十大高手中人强得多了，两位大师请报出名来！”
      　　中年和尚向那红衣老僧瞟了一眼，裂嘴一笑，然后由怀中不知掏出一些什么玩意向嘴里一送，自顾自地吃起来，根本不理会门口这不速之客。
      　　幻空大师低宣了一声佛号道：“方外之人，姓名早已遗忘，不说也罢！”
      　　红衣老僧道：“名号不说无关紧要，但你们夤夜聚集于离京畿重地不远的草寮之中，所为何来，却需还本佛爷一个明白！”
      　　幻空大师道：“大师不在皇宫纳福，却一大早跑到这偏僻的地方来，老衲倒想不起来有什么理由，也要你还我一个明白！”
      　　红衣老僧脸色一变道：“你认识我！？”
      　　幻空大师泰然答道：“西藏密宗三大高手之一的班嘉大师，凡武林中人谁不愿一瞻丰采！”
      　　红衣老僧对幻空大师的恭维，似乎感到很受用，但他脸上的满足神色仅仅一闪而过，跟着脸色一沉，道：“看来昨晚之事，九成是你们干的了！”
      　　幻空大师与中年和尚闻言之后，同时一怔，中年和尚含着满嘴食物，来不及咽下去，含含糊糊地问道：“大和尚，昨晚出了什么事呀？”
      　　红衣老僧一声怒叱道：“你还故装糊涂！老实告诉你们，本佛爷自进中原以来，包括所谓十大高手和五大掌门人在内，还不曾遇过敌手，你们两人可能比他们高明一点，但要想在本佛爷面前耍花枪，可还差了一点。”
      　　中年和尚裂嘴一笑，自言自语道：“乖乖！”
      　　幻空大师安详地问道：“皇宫之中是否于昨晚丢了一对武林瑰宝，也就是春秋神物‘干将’、‘莫邪’？”
      　　红衣老僧脸色稍霁道：“看来还是你这老和尚比较爽快，这样吧，只要你们将三样宝物交出来，本佛爷在你们修为不易及武林一脉的份上，不难为你们，只考验一下你们的功力之后，放你们走路！”
      　　中年和尚接着说道：“佛爷你真是菩萨心肠！”
      　　红衣老僧瞪了中年和尚一眼，方待发作，幻空大师却不胜诧异地问道：“三件？难道除了‘干将’、‘莫邪’之外，还有什么稀世之宝？”
      　　红衣老僧冷冷地道：“索性由本佛爷说明白，亏得你们再装蒜！”
      　　他那冷电地目光在草寮中的三人脸上一扫，道：“还有一块万年寒玉！”
      　　“万年寒玉？”
      　　中年和尚与幻空大师不由同时惊呼出来，这反应不由使班嘉大师亦木愣地一怔。
      　　幻空大师继一声深长的叹息之后，仰首喃喃道：“这是天意！天意！”
      　　班嘉大师茫然地问道：“你这是什么意思？”
      　　幻空大师缓缓转头，目中湛湛神光凝住班嘉大师道：“大师能否屈驾小坐，听老衲一言？”
      　　班嘉大师困惑地在三人脸上扫视了一下，就在草寮门口坐了下来道：“难道这三样宝物不在你们手中？”
      　　幻空大师道：“宝物确非老衲等窃取，但老衲可以告诉大师窃取宝物之人是谁。”
      　　“本座愿闻其详！”
      　　“窃宝之人，是普渡教教主！”
      　　“不曾听说过。”
      　　“也就是三品侍卫文人俊，文人杰的师傅！”
      　　“真有这等事吗？那本座回去可得好好惩办他们！”
      　　“他们此刻，怕已在百里之外了，还会等你回去惩办吗？”
      　　班嘉大师略一沉吟道：“你怎会知道得这详细？是否虚构故事嫁祸他人而搪塞本座？”
      　　幻空大师道：“那么，大师要怎样才能信得过？”
      　　“除非让本座搜查一下！”
      　　“搜查一下，未尝不可，但老衲得提醒大师，皇宫失窃之事，发生在什么时候？”
      　　“昨夜上灯时分。”
      　　幻空大师未及答话，中年和尚突然裂嘴大笑道：“大和尚，天下有这样的笨贼吗？昨宵上灯时分得手的东西，此刻还呆在这儿等你来搜查？” 
      　 
      第五章　红教玉牒
      　　　　　
      　　班嘉大师闻言一愣，幻空大师接着说道：“再说，我们也没有虚言搪塞的理由，眼前我们两个和尚联手对付你不必说，即使一对一，你也未必能占便宜！”
      　　班嘉大师长眉轩动，目射神光，霍然起立。
      　　幻空大师微笑地道：“你知道我们两个和尚是什么人？你还记得三十年前在拉萨喇嘛庙中大战一千招的往事吗？”
      　　幻空大师这一说，班嘉大师不由一怔，他似乎已想到了眼前这两个和尚的来历，大嘴一张，却没有说出话来，随即缓缓地坐了下去。
      　　一旁裘克心，却满是期待神色地希望幻空大师快点说下去，以便早点明了眼前这两位前辈奇人，究竟是什么来历。
      　　幻空大师继续说道：“老衲就是司徒钰，大师脑中是否还有点印象？”
      　　班嘉大师一声苦笑道：“大师既是当年的‘神行元影’司徒钰大侠，那么这一位——”
      　　他用手指中年和尚道：“必然也是当年中原三杰中的人物，不是‘黄衫客’白晓岚大侠，就是‘宇宙神龙’莫愁大侠了？”
      　　幻空大师道：“白大侠早已做古，这位是当年的莫大侠。”
      　　班嘉大师道：“真是幸会，目前两位法号如何称呼？”
      　　幻空大师道：“老衲幻空，他叫铁肩，其实哩，咱们两人还在武林恩怨中打滚，老衲既不幻不空，而他这铁肩更负担不了一点……”
      　　幻空大师的话声突然中止，代以一阵宏亮的长笑，适才那种针锋相对的对话一变而为像老友重逢似地轻松了。
      　　跟着，幻空大师并特别将裘克心向班嘉大师引见，同时将目前武林动态和适才对铁肩大师所说的消息，择要概述了一遍，末了，并将敌我实力分析了一番，认为道消魔长，对方实已居于压倒优势，再加上昨晚所失去的三项皇宫宝物，更使对方如虎添翼了。
      　　班嘉大师慨然说道：“祛魔卫道，乃正派武林人物无可旁贷的职责，如两位大师不弃，班嘉愿追随骥尾，与这批魔鬼们周旋到底！”
      　　他说到这里，若有所忆地改变话题道：“‘万年寒玉’乃炼‘冰魄寒煞神功’的无上瑰宝，这一来，这魔女的妖焰可不是更猖狂了吗？”
      　　幻空大师道：“大师这种悲天悯人的胸怀，殊堪感佩，老衲谨向……”
      　　班嘉大师一笑打断他的话道：“大师别恭维过份，须知班嘉做此决定，固然有一半是激于义愤，但另一半却是为了追回皇家失宝，同时，也是为了闲散太久，借此机会松松筋骨哩！”
      　　幻空大师道：“不论如何，大师盛意，老衲应该致谢，如果可能的话，老衲还想借重两位令师兄的鼎力哩！因为诚如大师所言，‘万年寒玉’乃炼‘冰魄寒煞神功’之瑰宝，敌焰如此嚣张，相形之下，我们的实力，实在太嫌单薄，一步之差，可能导致武林于万劫不复之境咧！”
      　　班嘉大师沉思有顷道：“大师如此看重咱们这几个化外番僧，我想敝师兄们必将乐于效力，班嘉此去，立即以飞鸽传书向敝师兄报道此间情况并转致大师之盛意，不过，班嘉有一句小器的话，不能不事先说明，将来大内三宝追回之后，却仍须缴回皇上哩！”
      　　幻空大师道：“这毋须大师叮嘱，老衲自当理会得。”
      　　在这一阵交谈的时问中，班嘉大师的目光，大部分的时间都注视在裘克心身上，而且脸色与目光中都隐含一种异样的神情，此时，他目光移注幻空大师岔开话题道：“犬师，密宗一派，系武功与法术并修，大师想必早有所闻了？”
      　　幻空大师道：“是的，而且对贵派的‘心灵感应’功夫，老衲并曾亲眼见识过，”语音微顿接着惑然地问道：“莫非太师此刻有什么感应吗？”
      　　班嘉大师道：“不错！惟本门‘精神感应’功夫的精华业已失传，此刻，老衲亦仅略窥门径而已。”
      　　铁肩大师接道：“大和尚何所感？能否说出也好让咱们这些门外汉开开耳界！”
      　　班嘉大师脸色肃穆地注视裘克心，徐徐由怀中取出一块三指宽的玉牒道：“老衲对本门的‘精神感应’功夫，虽仅略窥门径，但却能直觉地感到裘小施主似与本门有极深渊源，也许本门绝艺的发扬光大，就应在袭小施主身上哩！”目光一掠幻空与铁肩二人，接着道：“而且，裘小施主资质与秉性之佳，亦为老衲生平所仅见，如非两位大师的忘年之交，真想将其收入本教之中。”
      　　语气微顿，不待幻空大师等开口，继续说道：“人生遇合，总是前缘，班嘉客中无以为赠，权以此玉牒赠与小施主留个纪念吧！”
      　　说着，他将玉牒递给裘克心，并郑重地说道：“此玉牒除了有避邪作用之外，在红教之中更具无上之权威，同时此玉牒表面之复杂图案中，据传隐有密宗本门之无上心法，班嘉持此有年却终无一得，施主暇时，不妨多加揣摩。”
      　　裘克心肃容接过玉牒，躬身致谢。
      　　铁肩大师微笑着向班嘉大师道：“大和尚，听你适才的话中，似乎有高深玄机！”
      　　班嘉大师含笑起立道：“天机不可泄漏，班嘉就此告辞！”
      　　幻空大师等送走班嘉大师之后，铁肩大师向裘克心庄容说道：“密宗之所以成为密宗，多少有点神秘色彩，这番和尚如此突然的赠你玉牒，想必其中大有因果，老弟务须多多玩味他临行的话，不可等闲视之！”
      　　裘克心敬谨受教，铁肩大师向幻空大师道：“老和尚，本想先听听你的更刺激的消息，但我的肚皮已在抗议了，咱们还是先安抚一下肚皮吧！”
      　　三个人回到京城裘克心所住的客栈中，进过饮食之后．幻空大师才将他那更惊人的消息说了出来。
      　　原来，远在崇祯年问，当时天下紊乱，邪魔四起，弱肉强食，纠争处处，血腥遍野。
      　　各门派中，德高望重之武林前辈，有见于此，乃共同协商，筹组“武林仲裁庭”。
      　　几经商议，始决定如次：
      　　一、“武林仲裁庭”，以排难解纷，维护正义，阻止劫杀，扶持公理，保持江湖祥和，为共同宗旨。
      　　二、“庭主”一职，共议由当时武功最高，门徒最众的，武当、少林、峨嵋、华山、衡山五大门派掌门人，轮派担任，任期五年。
      　　三、“庭主”以下，设龙、虎、豹、麟、凤五坛护法，其“坛主”亦由五大门派，各选一功力品德均佼佼者，但任之。
      　　四、“武林仲裁庭”之庭址。设在“当届”庭主所在之地。
      　　五、另制令旗一面，上有与会各门帮派首脑之亲笔签名，用以随时招集人手，及约束各帮派之子弟。
      　　“武林仲裁庭”成立以来，确实为武林消除了不少杀劫，解免了不少纷争，因之，黑白两道均对其敬畏不已，令旗所至，鲜有不恪遵慑服，问题立解。
      　　但迄至本届“庭主”，由武当玄灵掌教担任时，却发生惊人巨变，武林仲裁庭的五大坛主，竞于一夜之问，无声无息的告别尘世，浑身没有一点伤痕，只是触手生寒，似一块千年玄冰。
      　　待至玄灵真人发现时，所能见到的，除了五具僵硬尸体，就只有供桌上的一张白色素笺。
      　　那素笺上写着：“武林仲裁庭”主持人，无德无能，形同虚设，应予废除，着于本年除夕之夜，在湘南九凝山顶，以武功高下竞争下届“庭主’’及“护法”，否则，各门派子弟以“五坛护法”为例尽予诛戮……
      　　此一消息，不胫而走，转眼间，已遍传江湖，因之人心动荡沸沸扬起，一般久未露面的老魔巨奸，也都闻风而起，纷纷重出武林，和平气象已尽，杀劫又从此开始矣！
      　　幻空大师一口气将这消息说完之后，长长地吁了一口气，目注铁肩大师沉重地说道：“如果我的猜想不错，这必然又是普渡教主亲自下的手，撇开那能使尸体触手生寒的‘冰魄寒煞神功’不说，当今武林之中，能于一夜之间，将‘武林仲裁庭’五坛护法悄没声地，予以诛戮的邪派高手，你还能想出第二个人来吗？”
      　　铁肩大师眨眨眼，没作声。
      　　裘克心听得既新奇，又刺激，口一张，似乎想问什么，但幻空大师却继续说了下去道：“玄灵真人业以飞鸽传书通知少林、峨嵋、华山、衡山等四派掌门人，共同筹商今年除夕大会之事，至于给各派及各帮会的通知，大约中秋以前该可发出了……”
      　　铁肩大师突然打断他的话道：“不用说了！目前你该做何打算？”
      　　幻空大师略一沉睁道：“你我既已淌入这潭浑水，事实上亦未便置身事外，以目前情况而论，如果五大门派联手合起来，固可凑成一股巨大的力量，但敌人既敢先行向五大门派挑战，足见彼等自信已有一网打尽天下武林的必胜把握，因此，我们不能对旁人寄予太高的希望而必须做到尽其在我的本份。”
      　　“至于你我应该做何打算，咱们各自心里有数，毋需言明，好在目前距除夕还有五个多月的时间，足够你我去分头进行的了！”
      　　铁肩大师呲牙一笑道：“好一个六根清净，道貌岸然的高僧，此刻我才看到你的狐狸尾……”
      　　幻空大师寿眉一皱，打断对方的话说道：“师弟，说正经话，这娃儿如何安排？”
      　　铁肩大师微笑道；“他嘛，我早就给他安排好了！”
      　　他脸色一整，继续说道：“这孩子与普渡教主杜四娘同一师门，他的一招一式，对方了如指掌，目前他的功力既无法递增，则临敌之时，处处受人掣肘，因此，我想叫他到西天目山去，与我那记名徒弟共同研究一下本门的‘不传绝学’！”
      　　他一本正经地将那“不传绝学”念得特别响亮，逗的正襟危坐的幻空大师亦不由莞尔一笑，一旁的裘克心喜上眉梢。但铁肩大师根本不理会两人的反应，仍然一本正经地继续说下去。
      　　“直到腊月十五才准下山，与我那记名徒弟前往湘南九疑山见我。”
      　　语声一顿，转脸向裘克心神秘地一笑道：“我那记名徒儿对你有过救命之恩，同时他还几乎因此送掉小命，你可不许欺负他，否则，哼！”
      　　面容一整，命令式地道：“记着！这几个月的时间，将我那小册子上的拳法、掌法、剑法、步法，全部练到炉火纯青为止，同时必须于除夕那天赶到九疑山！”
      　　裘克心连声应是。
      　　跟着铁肩大师将他在西天目山的住处如何找法告诉了一遍之后，道：“现在立刻动身！”
      　　裘克心本来还有很多话想问问这位前辈异人，但在铁肩大师一叠声的命令之后，只好暂时闷在心里，立刻向这两个和尚躬身告辞。
      　　幻空大师目送裘克心走出房门之后道：“十年之后，这孩子必将为武林放一异彩！”
      　　铁肩大师神秘地一笑道：“十年，太久了吧？”
      　　裘克心怀着既兴奋，又迷惘，又空虚的心情，一阵急赶，当晚下榻涿县的悦来栈中，也许是最近这一个多月以来，尤其是今昨两天的遭遇，太过离奇了，使他睡在床上，竟然辗转反侧，无法人梦。
      　　他的脑子里浮着许多人影，威严中臆着慈祥的师傅，血迹斑斑的“辣手华陀”宋超然，法相庄严的幻空大师，滑稽幽默的铁肩大师，神秘的普渡教主，风姿绰约，柔情似水的宋文英……
      　　这些人，一个个在他脑海中溜转，偏偏就没有他父母的影子，天下有什么人比自己的父母更亲近呢？可是他却没有，想到这里他恨恨地自语了一句。
      　　“天啊！难道我是由天上掉下来的？”
      　　蓦然，脑际灵光一闪，普渡教主杜四娘的语声似乎又在耳边响了起来。
      　　“娃儿，你真的姓裘吗？”
      　　他自语着道：“难道她知道我的身世？嗯……这似乎不可能……但她凭什么怀疑我不是姓裘哩？恩师他老人家是真的不知道我的身世……他老人家目前又在哪儿……”　
      　　一连串的问题困扰着他，使他越想越烦，越烦就越无法入睡，终于他一咬牙，狠狠地掴了自己一记耳光道：“裘克心呀，你忘记了恩师的训示吗？人的最大敌人是心贼，能够克服自己的心贼，则可无往而不利，因此他老人家要你必须做到克服自己的心贼而命名克心，你怎能如此经不起考验？！”
      　　自语方罢，一翻身坐起，准备借行功以排除心中杂念，但就当他翻身的瞬间，偶然触及晨间班嘉大师所赠的那块玉牒，不由灵机一动地忖道：“班嘉大师言此中藏有玄机，此刻既然睡不着觉，何不拿出来参详一下。”
      　　想着，立即取出玉牒，拨亮案头烛蕊，就着烛火，仔细地鉴赏起来。
      　　这是一块碧绿色的上等玉石，宽约三指，长约四寸，厚约八分，正面那密密麻麻的复杂图案之中，隐有一条栩栩如生的五爪金龙，背面及两侧两端均光滑异常，分明是一块整玉雕成。
      　　裘克心聚精会神地反复看了很久，一点头绪也没有，不由废然一叹道：“大概是我的缘份仅止于此吧！”
      　　可是他此刻一点睡意也没有，百无聊赖中，只好再将注意力集中到玉牒的图案上去。
      　　又经过长时间的反复端详，那图案之中，除了那一条栩栩如生的五爪金龙可以分辨，其余仍是莫测高深，一无端倪可寻。
      　　他下意识地曲指在玉牒上轻轻弹了一下，由响声上判断，这玉牒似乎不是实心，但也不是中空的声音。
      　　“难道这玉牒的奥秘是藏在它的中心吗？可是它的表面浑成一体，实在无从开启啊……”
      　　他心中一阵电转之后，陡地脑际灵光一闪，又聚精地向那龙形图案仔细端详着。
      　　又经过一阵颠倒反复的察看之后。他终于找到一点端倪来了。
      　　原来这玉牒上的图案，其笔法细如秋毫，如不经意察看，其表面上几乎是光滑如镜，但如果在灯光下做四十五度的倾斜看去，则可以看出那龙形图案的一双眼睛竟微微凸出，而龙身上却有五片麟甲系向内微微凹进，一凸一凹七个特征，刚好排成北斗七星之状，而那一双龙目却正是斗身的外缘。
      　　这一意外发现，不由使他惊喜的心头狂跳，暗暗忖道：“开启这玉牒的关键，必然在这北斗七星之上了！”
      　　他猛吸一口清风，压平心头激动，招呼店伙要来一根绣花针，以针尖在龙眼上微微凝劲一按。
      　　可是第一次他失望了，针头按下之后，竟没有一点反应，第二次，第三次，还是没有反应。他那兴奋的心，不由地又往下沉了。
      　　因为在他的下意识中，玉牒既可能是中空，则开启的关键必然是在这七星的星位之上了，否则，这七颗星为什么要做得这么隐秘呢？可是，眼前的事实，又似乎证明他这种猜想是错了。
      　　他略一沉吟之后，又沉着气硬着头皮，一颗一颗的继续按下去，当他手中那微微颤抖的针头按到七星中的“天璇”星位时，“铮”地一声脆响过处，玉碟陡地由右侧开启，原来这竟是一个巧夺天工的玉匣哩！
      　　裘克心猛吸一口真气，压制住狂跳的心房，将目光投向这精致绝伦的小型玉匣之中：
      　　里面是一张薄如蝉翼，非绸非绢，看不出是什么质料的纸，摺成一叠，将玉匣塞得满满地，他伸两指将那奇异的纸强取了出来，底下竟还放着三粒小如绿豆的白色药丸，晶莹剔透，清香扑鼻，沁人心脾。
      　　他迫不急待地将那奇异的纸张展开，上面写满了密密麻麻像蚯蚓似的藏文，其次是三个一组，一共九尊小指头大小手持长剑的佛像，最后才是一段中文小楷。
      　　袭克心闭住双目，缓缓调匀一下呼吸，然后才睁目向那段中文小楷仔细地看下去。开头写着：“以上藏文所书，为密宗一门的至高之绝学，系贫僧静中参照先人留示所悟出，兹因贫僧大限届满，一时无法觅得资质超人之传人，乃封存于此玉牒之中。凡能启此牒者，必具有非凡之智慧，也算与密宗一派有缘，应为本门弟子，尊本门当届掌教为师，遵守本门一切戒律，将本门绝学发扬光大之！如其人非本门传人并不愿投本门者，亦不勉强，但请将该心法亲自送还本门当届掌教，当另有厚报。
      　　“换骨丹三粒留以相赠，一次服用，可增一甲子功力，并传神剑三招，作为卫道祛魔之用，此三招剑法威力无穷，希善体天心，勿滥杀无辜，否则，必遭天谴！”
      　　孤云书　imes;。imes;月imes;日
      　　以上还有一篇更小的字，是三招九式“菩提剑法”的诀要。
      　　裘克心轻轻一叹道：“可惜我不识藏文，不能立即练成此佛门中的绝世神功，还得请教班嘉大师……不！应该叫他师兄了啊！”哑然一笑，随即服下换骨丹，按本门心法，静坐行功。
      　　他的内功本已有良好基础，加上曾服过“辣手华佗”宋超然的“大还丹”，又经铁肩大师以本身真力从中助长，因此他此刻的功力实已能与今武林一流高手一争雄长，此刻又服下密宗圣药换骨丹，可说驾轻就熟，事半功倍，因此。一经行功，即已人浑然忘我之境。
      　　一个时辰之后，已经行功圆满，周身感到未曾有的舒畅，轻飘飘地好像要乘风飞去似地，于是他又打开秘籍，取出银虹剑，按照佛像所示姿势并参照诀要，逐招演练起来，这房间是一间上等客房，十分宽敞，足够他做为练剑的场所。
      　　起初，他觉得这“菩提三式”剑法并不见得比自己师门的“大衍剑法”高明多少，但当他接连演练二十多遍之后，却慢慢地领会到其中的奥妙了，惊喜之下，又继续习了一个时辰，一直到自己认为已获得此三式佛门绝学的神髓了才停止下来。
      　　当他决定停止演练，于最后一式收招之际，一时好奇心起，真力微凝，透剑而出，但听得“嗤”地一声，剑尖冒起尺余长的精芒，将墙壁的砧石刺了一道缺口，他惊喜地伸伸舌头，自己做了一个鬼脸，跟着，一丝梦样地迷惘神情掠过他的俊脸，他呆住了。
      　　是为他未来的辉煌事业在计划呢？还是为了今宵这两个时辰之内所发生的奇迹而迷惑？这——恐怕只有他自己明白了。
      　　笃、笃、笃、笃、当、当、当、当！谯楼已起四更。
      　　裘克心一点睡意也没有，他忽然若有所忆地取出那一张记载密宗心法和剑法的秘籍，从头到尾重新看过一遍之后，将它重行盛入玉匣之中，然后审慎地妥藏怀中。
      　　他满意地笑了笑，重行上床，盘膝坐好，准备再做一下
      　　但正当气纳丹田，神归紫府之际，陡地，远处有一阵极轻微的衣袂破空之声传来，其进行速度之快，显见功力决非庸手。
      　　意念才动，立将功力散去，扬手虚空一点，案头烛火应手而灭，但他却依然跌坐不动，伪装成在运功调息的模样，静以待变。
      　　他这些动作刚刚完成，那衣袂破空的轻微声息已于他的窗外。
      　　裘克心屏息凝神，垂眉合掌，一如入定的老僧，法相庄严已极。
      　　少顷之后，窗门无风自启，现出一个巨大的人体上身，两道炯炯目光向室中端详了一会之后，自语道：“嗯！蛮像回事哩！”
      　　裘克心仍然端坐不语，那巨大人影似已不耐，沉声说道：“娃娃！别装蒜了！你是要老夫动手？还是乖乖地自动受缚？”
      　　随着话声，巨大身形穿窗而入，巨灵之掌暴伸，五指箕张，竟向裘克心兜头抓下。
      　　一声冷嗤，随着一声闷哼过处，再看那巨大人影已从原路暴射而出，显然他已经吃了大亏。
      　　窗外响起娇媚而清脆的语声道：“谁叫你那么冒失！活该！”
      　　语气一顿。又道：“记得总监察的吩咐吗？教主要的是活人，方才你那么全力一抓，如果对方功力差一点，还有命在？岂不连带我也要受处分？”
      　　裘克心淡然一笑，默然不语。
      　　方才那巨大的人影发出一声微弱的呻吟。
      　　那娇媚的语声道：“苗堂主，你伤的很重吗？”答复她的还是呻吟。
      　　娇媚的语声道：“你走得动吗？”
      　　“……”
      　　“好！你先走，这娃儿由我来对付！‘’
      　　那巨大的“苗堂主”蹒跚地走了。窗口现出个纤巧的人影，向裘克心媚声说道：“小兄弟……”
      　　裘克心一声清叱，打断她的话道：“谁是你的小兄弟？”
      　　那纤巧人影幽幽地一声轻叹道：“干啥那么凶呀？我们来此对你并无恶意，不过是奉教主之命请你去，问一件事情而已！”
      　　裘克心冷冷地道：“你们教主在哪儿？”
      　　“这得问班总监察。”
      　　“班致中在哪儿？”
      　　“此去向南三里外的枫林中。”
      　　“好！你先走，我立刻就来。”
      　　“你可不能溜啊？”
      　　“哼……”枫林中，静悄悄地，连个人影也无，但风吹草动，却又似魔影重重。
      　　裘克心安详地抬目四扫，缓缓地说道：“后面的可是班总监察？不知另外两位又是谁？”
      　　一个冷冷的语声起自他的身后道：“娃娃！昨夜今宵之间，你的功力又长进了不少了！”
      　　裘克心缓缓转身，一面向对方打量着，一面说道：“好说，好说，班总监察谬赞啦！”
      　　夜色苍茫中，在他面前两丈距离处，像鬼魅似地站着三条高大的人影，当中是“大别飞狐”班致中，两边分立着两个面容阴惨，身材瘦长的怪人，两人都是腰际鼓起，不知藏的什么东西。
      　　就当裘克心冷眼向对方打量之际，蓦然，“咯”地一声鼓响发自那两个瘦长怪人的身上，鼓声虽不高，但却入耳心惊，饶是裘克心此刻已功力超绝，但在事出意外的情况之下．亦不由心悸神摇，微感不适，因为他根本未见对方挪动手脚，这奇异的鼓声何由发出呢？但他忖想未毕，一旁的两株高大枫树之上，突地如殒星下泻似地坠下两条人影，“叭叭”两声，跌得四仰八叉，形状奇惨。
      　　裘克心见状之后，心头一动，一声冷哼道：“出人不意，以真气击鼓伤人，算不了什么！瘦鬼！报上名来！”
      　　那两个瘦长怪人微微一怔，同声说道：“能受得住老夫兄弟七成真力的鼓声一击，果然有点门道，娃娃，再接一记！”
      　　那两个瘦长怪人的话声未落，“大别飞狐”班致中双手连摇道：“两位护法不可造次，请别忘了教主要的是活口！”
      　　裘克心嘴唇一撇，漫不经意地徐伸右掌，食中二指成V字形指着那两个瘦长怪人膨胀的腰间，目光却注视着班致中微微一哂遭：“老狐狸！少为本少侠操心，你尽可让这两个瘦鬼再行全力一击！”
      　　那两个瘦长怪人同时冷哼，但继之而来的却不是那能杀人无形的鼓声，而是一阵牙床“格格”地磨擦声与轻微的战抖。显然，成名多年的兵刃，已一下子被毁去了。
      　　这口气叫两个怪物如何消受？更何况对方还是一个名不见经传的后生小辈！
      　　时已黎明，晨光曦微中，但见两怪，断眉掀动，鼠目怒睁，一步步地向裘克心逼进。
      　　那本来惨白狰狞的丑脸，此刻，更是白里透青，煞像是一对急欲择人而噬的恶魔，令人见了不寒而栗！
      　　裘克心这初生之犊，新练密宗武学，雄心万丈，跃跃欲试，但他临敌经验太差，一见眼前这情景，亦不禁心中发毛。
      　　他警惕之下，真力默提，银虹宝剑随之出鞘。
      　　一旁的“大别飞狐”班致中却也暗中惊懔，两天之前。在万柳庄中，他曾轻而易举地将这娃儿与“赤面陶朱”百里诚擒获，而此时，这娃儿竟能以罡气挫敌无形，纵然他这两天之中有了特殊的际遇，也不可能精进得这么快呀……”
      　　“大别飞狐”班致中忖想未毕。
      　　裘克心已目注发须怒张，双目圆睁的两个瘦长怪人沉声叱道：“站住！”
      　　两个瘦长怪人恍若未闻似地依然一步步地向他迫近，一面阴恻恻地同声说道：“小狗，有本事暗中击毁老夫兄弟的神鼓，就没胆量跟老夫多周旋几招？”
      　　裘克心嘴唇一撇道：“丑鬼！先通下名来！本侠剑下不斩无名之辈！”
      　　两个瘦长怪人停步于裘克心丈远处，一声狞笑道：“小狗！你站稳了！老夫兄弟乃普渡教主座前八大护法之一，‘神鼓双凶’尉迟瑜、尉迟亮！’’
      　　这三个人对话时，一旁的“大别飞狐”班致中暗中思忖：“这小子如不趁其羽毛尚未完全丰满之时加以铲除，则稍假时日，必成为本教中的一大劲敌，很可能届时自己也没法制住他了哩！”
      　　他念动立即继之以行动，凝功缓步而前，与“神鼓双凶”尉迟兄弟成犄角之势将裘克心围在当中。
      　　裘克心冷冷地向“大别飞狐”班致中瞟了一眼，微微一哂道：“来来来！不论是扁毛的畜牲，或者是戴角的飞禽，这附近还有多少，索性叫他们一起上吧！”
      　　大别飞狐班致中脸上掠过一丝狰狞的阴笑。
      　　“神鼓双凶”尉迟兄弟狞视着裘克心，鼠目中几乎喷出火来。
      　　裘克心心念电转，“神鼓双凶”尉迟兄弟的功力方才已经见识过，自己以一敌二，虽不一定会胜，自保却绝无问题，如今“大别飞狐”班致中不顾身份地也准备联手对付自己，则情况就不能乐观了！
      　　他，心中虽然有点嘀咕不安，但暗中却将功力提聚到十二成，准备一试刚刚练到的密宗绝艺“菩提三式”剑法的威力，而表面上却更是神态安祥地微微一笑道：“亮家伙呀！”
      　　语声一顿，星目溜转，嘴唇微披道：“怎么？不好意思以众凌寡？”
      　　“神鼓双凶”尉迟兄弟跨前一步，全身骨节一阵爆响，双掌也立即涨大一倍，血红如火。


      第六章　神鼓破碎
      　　　
      　　“大别飞狐”班致中虽然未见他提劲作势，却是阴恻恻地一笑道：“小狗！不论你嘴皮子如何犀利，今天你是死定了！不过——超渡你这小子，似乎还用不着老夫动手，退一步说，纵然老夫们联手毙了你，谁又能证明我们以众凌寡？纵然有人证明，谁又能替你伸冤？”
      　　这一声蓦地传来的“哈嘻”，刚好接在“大别飞狐”班致中的话声之后。
      　　这一来，不但斗场中的四人齐都一愣，连那种剑拔弩张，一触即发的火爆情势，也立转驰缓了！
      　　四个人不约而同地循声抬首，只见就在他们左边五尺远处一株高大的枫树上，跨枝倚干，坐着一个灰衣人。
      　　他，面容腊黄，但双目却炯炯有神，双手的皮肤也异常白嫩，看这情形很显然地，他脸上是带了人皮面具。
      　　他，故意揉了揉眼睛，然后，一个欠伸，跟着“呀”地一声，一个倒栽葱，头下脚上，由七八丈高的枫树枝上笔直地掉了下来。
      　　照他这种下堕的形势，纵然脑袋不开花，也得跌他个发昏章第十一才对。可是，事情也真邪门，他跌下地面之后，不但一点没受伤害，竞立刻拔足向方才被“神鼓双凶”尉迟兄弟以真气击鼓所毙的两个劲装大汉的尸体旁跑去。
      　　场中的四个行家，竞不曾看出这神秘的灰衣人是以一种什么身法着地的。
      　　那灰衣人跑近两个尸体之旁，顿足大嚷道：“我老人家好不容易才找到两个跟班的，据他们自己说，还是什么普渡教的什么主，如今糊里糊涂地被人谋杀了，将来普渡教找我老人家要起人来，该如何是好？唉！我老人家好命苦啊！”
      　　话声一顿，转头看到了“大别飞狐”班致中等四人，不由全身一颤，连忙朝这边打躬作揖，期期艾艾地说道：“原来三位山大王正在作买卖，小老儿该死，该死，不知者不罪，请大王原谅则个！原谅则个！”
      　　他口中尽管在说着原谅，但脚底下却一步步地向四人对峙的地方逼近。
      　　“大别飞狐”班致中一声沉叱道：“站住！”
      　　灰衣人闻声一个哆嗦，果然站在丈远处不敢前进了，但他口中却唠唠叨叨地说道：“别那么凶好不好？虽然有道是见者有份，但小老儿目前已没这一份雄心壮志了……”
      　　班致中一声断喝道：“朋友！少装蒜！”
      　　灰衣人被吓得后退一步道：“小老儿南方人，对蒜最不感兴趣！”
      　　“神鼓双凶”尉迟兄弟同声大喝道：“丑鬼！撕下你的鬼面具！”
      　　灰衣人瞠目问道：“丑鬼？大王可是说我？”
      　　“神鼓双凶”尉迟兄弟哼了一声。
      　　灰衣人继续说道：“请恕小老儿说句放肆的话，大王你这一付尊容，也并不见得比小老儿我长的帅呀！”
      　　“神鼓双凶”尉迟兄弟道：“至少我们见的是本来面目！”尽是文章，一旁的裘克心，好儿次忍俊不住地笑出声来！
      　　可是，另一边的“大别飞狐”班致中等人，却自班致中的一记劈空掌力如泥牛入海，未生丝毫反应之后，已经一个个如坐针毡，不知如何善了才好。
      　　一直等到灰衣人自说自话地说完之后，“大别飞狐”班致中才尴尬地一笑道：“想不到阁下竟是深藏不露的高人，但……”
      　　灰衣人连连摇手打断对方的话道：“不高，不高，大王你如果不是背有点驼，比小老儿可还要高出一个脑袋哩！”
      　　班致中面色一整道：“阁下名号，能否见示？”
      　　“天下第一美男子！”
      　　灰衣人语声微顿，带笑的目光在对方三人脸上一扫，接着说道：“家住五湖四海，三山五岳，具有降龙伏虎之能，修齐治平之学，闲时也喜欢打打狗熊，猎猎飞鼠飞狐之类的野兽！”
      　　“大别飞狐”班致中等三人，不知是涵养功夫太好？还是被灰衣人方才所表现的一手所镇住了？不论灰衣人话中如何损他们，他们可始终忍耐着不动气。
      　　班致中依然正容说道：“阁下既不肯出示名号，能否请将来意说明？”
      　　灰衣人在头发上一阵乱抓之后，才漫声说道：“这——方才小老儿不是已经说过了吗，不过，如果大王对小老儿这种见义勇为，拔刀相助的行为甚表嘉许而愿意将这只肥羊转让的话，小老儿自是却之不恭啦！”
      　　班致中突然脸色一沉，一声冷哼道：“就凭你这几句？”
      　　原来“域外三魔”冷天云、冷天风、冷天霞三兄弟已悄没声地掩近灰农人背后丈处远。“大别飞狐”班致中权衡敌我情势，认为这灰衣人纵然功力通玄，也可稳操胜券了。所以他的神态语气，也立即变的强硬起来。
      　　但那灰衣人对他背后的“域外三魔”，似乎根本未觉，依然煞有介事地说道：“小老儿除了这张嘴还能管用外，其余——嘿嘿……可实在没有什么凭借的！”
      　　“大别飞狐”班致中冷然说道：“至少你得表露一手给班某瞧瞧！”
      　　灰衣人连连摇手道：“这可不成！如果大王不肯将这到口的美昧让与小老儿，小老儿决不勉强，嘿嘿……大王，小老儿就此告辞！”
      　　他，倒是说走就走，向“大别飞狐”班致中深深一躬，转身退步，朝一字排开，将他去路挡住的“域外三魔”冷氏兄弟笔直走去，口中连说“借光、借光，请三位让让咱。”
      　　但他才走出三步，却陡地停下来，目注“域外三魔”冷氏兄弟，不胜惊诧地道：“噫！三位是几时来的？哦！怪不得那位驼背大王不要我帮忙了！原来他来了伙计，当然罗，肥水不落外人田，谁愿意把到口的美味让给别人呢？”
      　　他语声一顿，游目四顾，略一犹豫之后，才自言自语地道：“也好！这枫林中虽然有飞狐也有狗熊，但都不成气候，不够意思，且等它们养肥一点之后再来吧！”
      　　口中说着，又迈步向前走去。
      　　“大别飞狐”班致中这一声断喝道：“三位冷兄，截住他！”
      　　随着“大别飞狐”班致中这一声断喝，刚好那灰衣人已走近“域外三魔”冷氏兄弟之前三尺距离，就在灰衣人口中连连说着“借光借光”的同时，但见人影闪动，拳掌纷飞，劲风如潮，尘土弥漫，那灰衣人已陷身于“域外三魔”冷氏兄弟的包围中。
      　　“域外三魔”冷氏兄弟名列当今武林十大高手之中，在普渡教里更是担着重任，独当一面，其功力自非等闲，在三人联手之下，威力之强，自可想见！
      　　但那灰衣人在那么凌厉的围攻之中，却并不腾挪闪避，更不接招还击，只是双手抱头，一味的乱蹦乱跳，然而那种看来毫不成章法的乱蹦乱跳，却又偏偏恰到好处地避开了外围三人的拳脚，真是做作得天衣无缝。
      　　而更妙的是他口中不断地穷嚷着：“哟！你们怎么说打就打起来了，当山大王也得讲理呀……小老儿身上一文不名，肥羊在那边啦……哎哟…小老儿老骨头受不了呀！”
      　　“大别飞狐”班致中向“神鼓双凶”尉迟兄弟嘴唇一阵张合，似在以真气传声指示机宜。
      　　然后，他脸色庄重地拔出宝剑，缓缓向斗场中逼近，但此刻的灰衣人，已于瞎闯穷嚷中一头钻出了“域外三魔”冷氏兄弟的包围，步履踉跄，跌跌撞撞地向林中逃去，一面连嚷带叹地道：“唉！今天真是出行不吉，狗熊与飞狐不曾猎到，却反而被恶魔揍了一顿……唉……今后该去找天师学学降魔大法方行……”
      　　“大别飞狐”班致中一声冷哼，向失魂落魄的“域外三魔”冷氏兄弟喝道：“撤兵刃，追！”
      　　“域外三魔”冷氏兄弟和“大别飞狐”班致中刚刚起步，灰衣人却拔足飞奔，一面大叫道：“张天师，救命！魔鬼自日现身啦！”
      　　逃着，追着，一行五人在枫林中闪得几闪，却人影与声音一齐消失。
      　　裘克心冷冷地向“神鼓双凶”尉迟兄弟投过一瞥，嘴唇一撇，从容举步，向“大别飞狐”班致中等人走的方向走去。
      　　但他未走出五步，眼前人影一闪，“神鼓双凶”尉迟兄弟已拦在他面前，阴恻恻地一笑道：“想走？小狗，留下命来！”说着，已各自腰间撤出一只精致小巧的小鼓。
      　　裘克心微微一晒，目注对方手中的小鼓道：“这破鼓还能派用场？”
      　　也就当他说话的同时，陡地，脑际灵光一闪，他的师傅向他说的当今武林名人轶事时，曾说及“神鼓双凶”尉迟兄弟，不但能以真气击鼓伤人于无形，而且鼓中还藏着有极为歹毒的机关。
      　　他为了先发制人，乃念动招随，话声未落，手中银虹宝剑已电掣而起，而且出手就是新练成的密宗绝艺“菩提剑法”中的一式“水龙吟”。
      　　寒闪电掣中，一声凄厉无比的惨嗥过处，两条人影分向电射而去，同时，一只黑忽忽的东西由右边那电射而去的人影手中激射而出，劲风呼啸，迳向裘克心身前射来。
      　　裘克心身形一偏，猛然腾拔而起，一式“游龙掉首”，投向左侧五丈之外。
      4　　就当裘克心的身形刚刚落地之瞬间，“叭”地一声，接着是一阵连珠炮似地轻微爆炸之声，那小鼓堕地之处，细如牛毛的毒针四射，浓烟弥漫，刹那之间，那小鼓堕地周围一丈方圆，已变成一片焦黄，而适才斗场的地面上，更现出一条血淋淋的手臂和一只齐腕而断的手掌，手掌中还握着一只小鼓，那就是尉迟瑜的左臂尉迟亮的右掌。
      　　以上这些情形，可说都是于刹那之间所发生的事。
      　　裘克心初试身手，虽然得心应手，一招重创强敌，但他很明了。因自己神功初成，一切尚未臻理想，如凭真实功力硬拚，固然不致败于这两个魔头之手，但如对方以鼓中机关暗算，则后果实在不堪设想！
      　　也幸亏他心思灵敏，反应极快，出敌不意地暴下杀手，才免去自己一场劫难。
      　　他惊定思惊，目注现场，亦不由暗中咋舌不置。
      　　少顷之后，他俯身拾起一颗圆石遥遥一掷，将场中遗留的另一只小鼓击毁，眼望那同样的浓烟与毒针，嘴唇一撇，低声自语道：“凶名远播的‘神鼓双凶’，也不过如此而已！”
      　　说完，展开轻功，迳向“大别飞狐”班致中等人所走的方向疾奔而去。
      　　他，一面奔驰，一面注意四周的动静，但他一直快要走出那一片枫林时，仍不见一个人影。
      　　就当他呆立林缘，一时之间还拿不准该走向哪一个方向之际，耳旁陡然响起一声清叱道：“躺下！”
      　　话声才起，裘克心已应声倒卧林缘。
      　　同时，由枝叶浓密的一株高大枫树上飘落一个灰衣人。
      　　噫！怎会是他？
      　　他就是那将“大别飞狐”班致中和“域外三魔”冷氏兄弟等四人引走的自称“天下第一美男子”的灰衣人！
      　　他为什么要暗算裘克心呢？这简直是不可思议！
      　　那灰衣人蓦然出手将裘克心点倒之后，三把两把地将裘克心的上衣拉开，目光凝注裘克心的左乳上，愣住了。
      　　他如释重负地长吁一口大气，沉吟少顷，由怀中掏出一只小巧的精致荷包，小心地为裘克心挂在胸前，然后又给裘克心将衣服穿好，才伸手解开裘克心的昏穴。
      　　裘克心挺身而起，目注灰衣人深深一躬道：“是前辈救了晚辈？”
      　　灰衣人目光中笑意盎然道：“不！方才是我误点了你的穴道！”
      　　裘克心瞠目讶然地道：“误点了我的穴道？”
      　　凭灰衣人这一份功力，居然会误点了人家的穴道，这也实在难让裘克心不惊讶啦！　
      　　灰衣人点点头道：“方才我正在树上打瞌睡，睡眼朦胧中，将你误认为是普渡教的人了！”
      　　理由似乎很牵强，但裘克心并不说破，只讪笑着“哦”了一声之后，才问道：“那四个魔头呢？”
      　　“走了！”
      　　“您没有惩治他们？”
      　　“没有！”
      　　“那太便宜他们！”
      　　灰衣人目光中依然笑意盎然地道：“有时候对一个人的折辱，往往会比惩治他更有效一点，知道吗？”
      　　裘克心茫然地点了点头。
      　　灰衣人语气严肃地道：“孩子，如果我对你有什么要求，你能答应吗？”
      　　裘克心朗目注视对方有顷，点点头道：“可以，不过……”
      　　“你还有条件？”
      　　“不是条件，晚辈想请前辈先行示知名号？”
      　　“这——目前还不到时候。”
      　　“那么，能否请将真面目见示？”
      　　“也不可以！”
      　　灰衣人语声一顿，沉声问道：“你是怀疑我的来历不正，怕我有什么越轨的要求？”
      　　裘克心垂手肃容道：“不是的，晚辈由前辈方才对付‘大别飞狐’班致中等人的言行中，已断定前辈是正派高人……”
      　　灰衣人打断裘克心的话道：“这就是了！现在你听好，当你神功大成之后，对‘大别飞狐’班致中，可不许伤害他！”
      　　裘克心讶然地脱口问道：“为什么？”
      　　灰衣人冷然地道：“不许问‘为什么’！这是我的要求。”
      　　灰衣人此刻的神态和语气，含有无上的威严，裘克心不由自主地答道：“晚辈遵命！”
      　　灰衣人和声地问道：“‘神鼓双凶’尉迟兄弟，你是怎样打发走的？”
      　　裘克心想到方才一招挫敌情景，不由目光一亮，俊眼双挑地道：“尉迟瑜左臂被削，尉迟亮断右腕！”
      　　灰衣人目光中笑意盎然地道：“用的是密宗绝艺‘菩提剑法’？”
      　　裘克心讶异地道：“是的，您？——”
      　　灰衣人摇手制止道：“别问我为何知道，现在我要告诫你几句话：一招重创普渡教主的两个二流角色，在你目前这种年纪来说，固然值得嘉许，但你自己却不可以引以自豪自傲！你明白我这话的意思吗？”
      　　裘克心正容答道：“晚辈明白了，武林中人上有人……”
      　　灰衣人袍袖一摆道：“知道就行了！你虽迭膺奇遇，但你服过“辣手华佗”宋超然的“大还丹”，和密宗始祖孤云禅师所遗的“换骨丹”之后因不曾好好地潜修默练，以致灵药潜力未能充分发挥。”
      　　“此去西天目山，你必须趁这几个月的时间，勤加修练，以期大成而能应付未来的一场武林浩劫。”
      　　裘克心垂首唯唯应是，但他脑海中还在萦回着灰衣人方才的一句话：“一招重创普渡教下的两个二流角色……”
      　　他，不断地在向自己发问：“凭‘神鼓双凶’的名气和功力，在普渡教中还只能算是二流角色，那么二流以上的一流角色和教主以外以及灰衣人口中的‘教主的师傅’等人的功力，岂不是高到没有人能制服他们了吗……？”
      　　灰衣人见裘克心沉吟未语，不由沉声问道：“你又在动什么歪脑筋？”
      　　裘克心微微一笑道：“晚辈是在想前辈方才所说的一句话……”
      　　“什么话？”
      　　“‘一招重刨普渡教下两个二流角色……’的那一句话！”
      　　“你这是什么意思？”
      　　“那‘神鼓双凶’还只能算是普渡教下的二流角色？”
      　　灰衣人哑然失笑道：“你为他们叫屈，是吗？老实告诉你，严格说来，尉迟兄弟在普渡教中只能算是二流中的二流角色！”
      　　裘克心不由地瞠目结舌，半晌之后才道：“那么，班致中呢？”
      　　“一流中的二流！”
      　　“他们不都是普渡教主以下的顶尖人物吗？”
      　　“在他们之上还有四大供奉，而且，教主之上还有……”
      　　“还有教主的师傅！”
      　　裘克心代他接了下去。
      　　灰衣人双目一瞪道：“少自作聪明！”
      　　语声一顿，目光中重现笑意，和声说道：“教主之上，事实上还不止一个教主的师傅。”
      　　裘克心惊讶地道：“那……”
      　　灰衣人声调一寒道：“别这别那的了！目前你的本份是好好地练功夫，使你的功力于短时间内能够得上与人家一流中的一流角色一较雄长，才可以在未来消弭武林浩劫的工作中尽一份力量，以免辜负上天对你的迭降殊恩！”
      　　裘克心正容答道：“晚辈遵命！”
      　　此时已近辰末时分。
      　　灰衣人看了看天色道：“孩子，记住我的话，我要走了，你也该赶路啦！”
      　　说来也真奇怪，袭克心对这神秘莫测的灰衣人，竟于这短时间的相处中建立了深深的感情，此刻分别在即，竞有点黯然神伤的味道了，这——大概就是所谓冥冥中的一种特殊感应吧！”
      　　他，木愣少顷之后，才嗫嚅地道：“以后何时何地能再聆前辈的教诲？”
      　　灰衣人目光中陡然现出一股异样的神采，凝注裘克心半晌之后，才温声说道：“孩子，有必要时我会找你……我走了，孩子，你得善自珍重！”
      　　这“善自珍重”四个字传入裘克心耳中时，灰衣人的身形在五十丈之外了。
      　　裘克心目注灰衣人消失的方向，脑海中升起一连串的问题，他，不断地心口相问着：这神秘的灰衣人究竟是什么人？
      　　他将班致中等四人怎样打发走的？
      　　为什么他不许自己伤害班致中？
      　　为什么他要突然将自己点倒？
      　　为什么他不以真面目示人？也不告诉人家以真实姓名？
      　　为什么他对自己那么关切？
      　　这种关切仅仅是出于一个前辈人物对后生晚辈的爱护吗？
      　　不！由他临别所说的那“善自珍重”所发的颤抖的语声中，他断定不那么简单！
      　　而更使他不解的是自己于这短时间的相处中，竟对灰衣人滋生了一种特殊的感情，这种特殊感情，即使是在相处十多年，相依为命的恩师身上也不曾滋生过……
      　　那么，这究竟是什么原因呢？
      　　沉思半晌之后，他一声轻叹道：“别想了，走吧！”
      　　身形一拧，已窜出林外，但他忽然觉得胸脯前似乎多了一点什么东西，伸手一探，抓出了当他被灰衣人蓦然点倒时所为他佩上的小荷包。
      　　他一声惊咦，停住急奔的脚步，将荷包里面的东西取了出来，同时一股淡淡的幽香也跟着荷包的出现而散发出来。
      　　荷包内是一张素笺，一粒琥珀色明珠和一粒软软绵绵而艳红如血的圆珠，两粒珠子的大小有如鸽卵。
      　　他展开素笺，里面以笺花小楷这样写着：孩子，这是我偶然于一只千年火龟身上所获的一丹一珠，珠名琥珀，功能祛毒避毒，丹乃火龟精华所聚的内丹，服之可增二甲子功力，惟独与千年寒蛟内丹同服，以收水火相济，龙虎互调之效，记好！绝不可单独服用！
      　　凡天地间灵物，大都可遇不可求，你不妨留着以待天缘！如果千年寒蛟终不可得，则此丹亦只有任它搁置下去或留赠有缘！
      　　笺末未曾署名，也没什么标记。
      　　裘克心看完之后，不由一阵喃喃自语道：“唔！必然也是他老人家送的，而且是点倒我之后给我佩在身前的！难道他老人家点倒我，就是为了要送这东西给我吗？”
      　　“不！这理由太牵强！”
      　　“可是，他老人家连这么珍贵的东西都送给我了，这又怎样解释呢？”
      　　“唉！越想越令人费解，还是走吧！”
      　　他慎重地将内丹与宝珠和素笺一齐纳入荷包中之后，才顿足飞奔而去。
      　　半月之后，裘克心已进入浙江省境。
      　　此时，江浙两省正闹旱灾，赤地千里，农作物颗粒未收，人民均以草根树皮充饥，少壮者流浪四方。老弱者死于沟壑，情况之惨，令人不忍卒睹！
      　　裘克心天性侠肝义胆，目睹此情，不禁恻隐之心，油然而兴。
      　　但两省灾民以千万计，他一个人能有什么办法去救济这些人呢？
      　　当他进入西天目山境时，脑子里还在不断地转着念头：“待会儿见到铁肩大师的那位记名弟子时，必须跟他商量一个妥善的救灾办法来，以聊尽绵薄，否则，见死不救，还配称什么侠义人物？”
      　　可是，当他遵照铁肩大师所指示的路径，到达目的地时，却瞠目结舌地愣住了。
      　　原来铁肩大师所住的三间茅舍已荡然无存，只剩下一摊焦炭，袅袅余烟，还在随风飘扬，足证这茅舍焚毁的时间也是当日不久以前的事。
      　　裘克心略为定一定神，在火场的劫灰中仔细搜寻了一遍，并未发现有烧焦的尸骸和枯骨，断定铁肩大师那位记名徒弟并未死去，才略为宽心一点。
      　　可是，这火是谁放的呢？
      　　为的又是什么呢？
      　　铁肩大师那位记名徒弟，是被人劫持去了还是已经逃出虎口了？
      　　这些，在场中一无线索可寻，该如何去求解答？
      　　怀着满腔兴奋的心情而来的裘克心，却为目前这一连串的问题困住了。
      　　困惑中，他游目四顾，希望能在现场中找到一点蛛丝马迹，可是他失望了。
      　　一阵凄厉的鸟鸣，由山的另一面传来。
      　　他，心中一动，莫不是铁肩大师的青雕负伤了落在山的那一边吗？
      　　循声而往，果然在一处密林的树梢，发现一只硕大无比的青雕，那青雕一见生人跃登林梢，急欲展翅飞去，但它翅膀上受了伤，欲振无力，一时之间，只急的它“呷呷”连鸣，羽毛竖立，怒视裘克心，作势欲扑。
      　　裘克心心头暗道一声：“好一只威猛的灵鸟！”
      　　他身上本携有“辣手华陀”宋超然所赠的疗伤祛毒圣药，急想帮它先医好伤势，但那青雕不认识他，不容许他接近，而他又不便用强，以免再增加它的痛苦。
      　　他，略一沉吟之后，仍试探着发话道：“你能听懂我的话吗？”
      　　青雕狞视着他叫了一声，显然敌意未消。
      　　裘克心温声说道：“别怕，我不是坏人，我是奉铁肩大师之命到这儿来看你的小主人的。”
      　　青雕双目凝注裘克心少顷，凶威渐敛，竖立的羽毛也恢复了原状，显然，它不但通人言，而且也已相信裘克心不是坏人了。
      　　裘克心心中一喜，掏出药瓶，向青雕扬了扬道：“我先帮你把伤势治好，再一同去找你的主人，好吗？”
      　　青雕无力地垂下了头，神态显得十分萎顿，敢情它的伤势实在不轻，适才的姿态，不过是生物们自卫的本能在鼓动它的余勇而已。 
      　 
      第七章　青雕救主
      　　　　
      　　裘克心放心地走近青雕身旁，先检查了一下它的伤势，伤口在右翅，系淬毒暗器所伤，伤口周围有碗口大小的一块已成紫黑色。
      　　他由瓶中倒出一粒祛毒药丸喂给青雕服下，然后和声说道：“我要抱你去溪边先将伤口毒质洗净，你可得忍耐一点！”
      　　说着，将青雕轻轻抱起，跃下林梢，奔去小溪旁，以剑尖将伤口腐肉割去，挤出毒汁，并捏碎另一粒祛毒药丸，敷于伤口上。
      　　这青雕也真是灵慧得可爱，当裘克心给它割治伤口时，除了浑身战抖之外，竟能强忍着无边痛苦，一点也不挣扎，这可减少了治疗过程中的不少麻烦。
      　　一切舒齐之后，裘克心抱起青雕，重回密林深处，在一株巨大的古树上找了一个栖身之所将青雕安置好之后，才温声说道：“你好好休息，我去给你弄点吃的东西来。”
      　　此刻，青雕的萎顿神态已消失了，它睁着精光四射的眸子，注视着裘克心，低低地叫了一声，并将头伸到裘克心胸前擦了擦。
      　　裘克心抚摩了一下巨大的鸟头，然后飘身而去。
      　　半晌之后，他捉回一只野兔，就林中生起火来，将兔子烤熟，一人一禽，饱餐一顿之后，已经是薄暮时分了。
      　　他交待青雕好好休息，自己也跌坐树枝上行功调息，借以恢复精力。
      　　翌日清晨，那一只神骏的青雕，除了伤口已经结疤之外精神也完全复元了。
      　　迎着清晨的阳光，它一声欢鸣，已展翅冲霄而起，环空三匝，双翼一敛，又飞投而下，蹲立裘克心身旁，挨挨擦擦地，愉快中更透露着亲热的神情。
      　　裘克心见它复元得这么快，也感到十分高兴地问道：“你身上还感到有痛苦吗？”
      　　青雕摇了摇头，裘克心又问道：“你的小主人是否被恶人劫持走了？”
      　　青雕点了点头。“如果看到了那恶人，你能认出来吗？”
      　　青雕又点了点头。“好，我们吃了饭之后，立刻出发，去找你的小主人去！”
      　　青雕又一声欢鸣，冲霄而去，片刻之后，它抓回一头硕大的野兔，丢向裘克心身前。
      　　这一人一禽分享一顿烤野兔的早餐后，那青雕竟自动一头钻入裘克心胯下，回过头来连鸣不已。
      　　裘克心微微一怔道：“你创伤刚好，能驮的动我吗？”
      　　那青雕连连点首长鸣中，巳展翅而起，裘克心只好抱住青雕颈部，任它冲霄而上。
      　　出入青冥，这是传说中的剑仙所擅长，此刻，裘克心虽然骑的是一只青雕，而并非驭剑翱翔太空，但青雕飞行平稳异常，眼看地面山脉蜿蜒，河川如带，倒也别是一番滋味。
      　　此行，裘克心早已预估到，敌人携带一个俘掳，于一昼夜之间，无论轻功多快，也决不会走出三百里之外去。
      　　因此，他一离开西天目山山区之后，即吩咐青雕以百丈高度环绕飞行，以西天目山为中心点，将飞行圈逐渐扩大，一直到三百里的直径为止。
      　　这办法虽然笨，但在茫无头绪中，也只有照这笨办法去一碰运气了。
      　　他准备尽这一天的时间去试验这笨办法，万一劳而无功，那也只好再另行设法啦。
      　　青雕飞行神速，仅仅半天时间已将搜索圈扩大到二百里范围了，可是所搜索的人，却并未发现。
      　　这时已巡飞到西天目山北部浙皖交界处的安吉县境，下面是一座长满杂木的小山岗，离小山岗约五里之遥并有一个小村镇。
      　　因时已近午，裘克心乃吩咐青雕于小山岗降落，同时午餐之后，再继续巡飞搜索。
      　　但青雕一降落山岗，裘克心刚从它背上纵落，它却已再度飞起，环绕在林旁休息的一行人马，连连厉鸣不已。
      　　裘克心心知有异，朝林旁休息的一行人马略一打量之后，不由暗道一声。
      　　“这才是冤家路窄，也可说是得来全不费工夫啦！”
      　　原来在林旁休息的，是裘克心曾经在黄山打过交道的普渡教东路分坛主“笑面无常”司马青衫，和东路总巡察“生死神判”西门放，也就是将“辣手华陀”宋超然弄得家破人亡的两个凶手。
      　　另外两人则是未曾见过面的面孔。
      　　一个是年约六旬的红袍和尚，肥头大耳，浓眉巨目，手持精钢禅杖，长相威猛。
      　　一个是三十出头的壮年美男，长眉入鬓，目若朗星；面如渥丹，唇若涂朱，束发不冠，蓝衫云履，英俊中透露着一股潇洒飘逸的神态，而面目神情之间，竟有七分与裘克心相似，惟严格说来，裘克心似乎缺少对方那种无形的清新气质。
      　　另外是一辆单套普通马车，车辕上端着一个遮阳斗笠低与眉齐的驼背长发车把式，棉布车帘低垂，据忖测，车厢里面应该是铁肩大师的记名弟子了。
      　　马车后约半箭之遥的一株松树下，一个灰衫人正背向这一行人，双膝支头好像正在午睡方酣。
      　　当裘克心向这一行人投过最初的一瞥时，心中已有一个概念：凭自己目前功力，西门放与司马青衫二人已不足畏，问题却在那两个陌生面孔的一僧一俗，但此刻为了救人，已只能走一步算一步，不能顾虑太多了。
      　　他安详地缓步而前，停于“笑面无常”司马青衫面前丈远处，微微一笑道：“真是人生何处不相逢，司马坛主，西门巡察，咱们又碰头啦！”
      　　“小子，老夫要提醒你，今天你可是自投罗网，像上次黄山那种便宜事不会再有了！”
      　　裘克心微微一晒道：“你的话很够意思，现在只要将其中的‘小子’改为‘老贼’，‘老夫’改为‘本侠’，其余原封退还，对你是太合适了！”
      　　语音略顿，脸色一寒，沉声问道；“司马青衫，本侠问你，马车中是什么人？”
      　　“笑面无常”司马青衫阴阴地一笑道：“小子，你希望里面是什么人呢？”
      　　裘克心一声怒叱道：“老贼！铁肩大师的茅舍是你们所毁？”
      　　“不错！”
      　　“他老人家的记名弟子也是被你们所劫持？”
      　　“唔！就在这马车中！”
      　　“你们此举是何意图？”
      　　司马青衫嘿嘿地一笑道：“本教教主有意聘请铁肩大师为本教供奉，可是他不识抬举，我们只好毁去他的住处，并劫走他的记名弟子，今后的发展就得看他的态度以为依归了！”
      　　裘克心星目滚转，一指那红衣老者和蓝衫文生道：“这两个是什么人？”
      　　司马青衫一声狞笑道：“这两位吗，小子，你得站稳了！一位是本教首席供俸‘冷面子都’狄永前辈，一位是本教首席护法‘毒尊者’法元大师！”
      　　这顷刻之间，裘克心心头电转，“毒尊者”法元和尚曾听恩师说过，功力倒并不见得高明，但他一身淬毒暗器却令人防不胜防，举手投足之间，几乎无一不毒，实在算是一个难缠人物。
      　　至于那“冷面子都”狄永，虽未曾听说过，但由于对方在普渡教中位居首席供棒一职应该是客卿性质，并不算教主的属下，仅此一点，已可想见对方功力之高了。
      　　依据那位以“天下第一美男子”自称的灰衣人的评判，“毒尊者”法元应列该教二流角色中的一流，避开他的全身剧毒不说，凭真实功力，自己应该可以将他制服。
      　　至于那功力高深莫测的“冷面子都”狄永，却是一时之间不知如何对付他才好？
      　　他权衡敌我情势，自己孤身一人，实在是处于最劣的情况之中……
      　　裘克心心中这些念头，实际上只有刹那之间的事，但司马青衫见他沉吟未语，不由微微地冷笑道：“小子，你吓破苦胆了？”
      　　“笑面无常”司马青衫这一说话，倒是应了一句“一语惊醒梦中人”的俗语了。
      　　裘克心闻声心动，暗骂自己一声：该死！怎么放着这好的人质不会运用呢？凭自己一招重创“神鼓双凶”尉迟兄弟的事推断，则擒猎这两个在普渡教中最高也只能算是二流中的二流角色，应该是轻而易举的了！
      　　他念定之后，微微一哂道：“老贼！冒大气不管用！你还记得以前在黄山交手时的教训吗？”
      　　语声微顿，脸色一沉厉声叱道：“司马青衫，你要小心点！本侠要十招之内，一定生擒你跟西门放二人！”
      　　“铮”地一震，银虹暴展中，一声清叱道：“老贼接招！”
      　　“笑面无常”司马青衫与“生死神判”西门放二人本是并肩而立，裘克心继一声“老贼接招”之后，已疾逾电光石火地将两人圈入漫天剑幕之中。
      　　这名列“一奇、双侠、三魔、四怪”十大高手中的两个怪物，对裘克心的艺业，早就于黄山领教过，却想不到这短短几个月，裘克心迭膺奇遇，功力已远在他们两人之上了。
      　　此刻，他们两人以二对一，竟还深感压力奇重，司马青衫手中的哭丧棒和西门放判官笔，在裘克心的旷代绝艺密宗“菩提剑法”之下，不但运转失灵，而且只见四面八方都是人影和剑尖，简直无从招架。
      　　这情形，不但使司马青衫与西门放二人懔骇不置，连外圈的“冷面子都”狄永，亦不由神色遽变，朗目中神光连连闪动。
      　　那马车车辕上的驼背长须车把式，也抬起头来，目瞪口呆地注视斗场。
      　　“毒尊者”法元，更是神色狰狞地一步步向斗场逼近，大有三人联手一斗之势。
      　　“冷面子都”狄永神色已恢复正常，冷冷地向“毒尊者”法元道：“法元！别忘了教主的谕令！要活的！”
      　　这“冷面子都”倒是人如其绰号，除了俊美赛似子都之外，面色神情冷漠已极，甚至连话声也是冰冷的！
      　　法元和尚垂手应道：“卑座知道！”
      　　蓦地——
      　　“当”地一声，司马青衫的哭丧棒和西门放的判官笔业已被震飞一丈之外，银虹乍敛，裘克心面含冷笑，银虹剑直抵司马青衫胸前，左手食指指着西门放的“将台”重穴，“嘿嘿”地冷笑连连道：“老贼！本侠将你们估计太高了！六招之内即被生擒，如果本侠要你们的狗命，一招就够啦！”
      　　语声顿，目注“冷面子都”狄永道：“姓狄的，咱们作一笔交易怎么样？”
      　　“冷面子都”狄永神态冷漠如故，冷声哼道：“凭你也配跟老夫谈条件？”
      　　裘克心也报以一声冷哼道：“依你之见，要怎样的人才够资格跟你谈条件？”
      　　“冷面子都”声冷如冰道：“你师傅的师祖！”
      　　裘克心嘴唇一撇道：“你不怕闪了舌头？”
      　　“冷面子都”狄永一声清叱道：“法元！擒下这小子！”
      　　“毒尊者”法元恭声应道：“卑座尊命！”
      　　“毒尊者”法元前逼三步，蓄劲待发。
      　　裘克心脸色一沉，沉声叱道：“法元，你不顾他们两人的死活了？”
      　　“毒尊者”微微一怔。
      　　裘克心目注“冷面子都”狄永冷然说道：“姓狄的，本侠以贵教两位高级人员的生命，交换一个铁肩大师的记名弟子，难道你还吃亏了？”
      　　“冷面子都”狄永冷冷地道：“老夫生平不受要挟！”
      　　“那要怎样才能算是不要挟你呢？”
      　　“除非你自动受缚！”
      　　“哼！你不想这两个人活着回去了？”
      　　“冷面子都”狄永朗目中神光暴射道：“司马青衫、西门放二人，丧师辱教，已触犯本教中之死刑，假你之手处死他们，更可免除本教费事！”
      　　语声一顿，目注“毒尊者”法元沉声叱道：“法元，你敢违背老夫谕令？”
      　　“毒尊者”法元惶恐地恭应道：“法元不敢！”
      　　“限你三十招之内，擒下这小子！”
      　　“是！”
      　　“毒尊者”法元和尚随着这一声“是”，身形电闪，绕过裘克心正面，双掌五指箕张，迳行抓向袭克心双肩的“肩井穴”。
      　　裘克心本想以司马青衫、西门放二人的生命作为要挟以便将铁肩大师的记名弟子救出。
      　　但对方不受要挟而漠视司马青衫与西门放的生命，同时他自己又因曾受“辣手华佗”宋超然的吩咐，这两人必须留待宋超然亲手给妻儿报仇，所以他也并不想杀死司马青衫与西门放二人。
      　　此时一见“毒尊者”法元暴起发难，他愤怒之下，一声冷哼，左手改指为掌右足一挑，同时身躯陡地一个电旋。
      　　他这快如电光石火的手足兼施，不但将司马青衫与西门放二人的身躯震退一丈之外，也恰巧避过了“毒尊者”法元的一招抢攻，同时余威所及，还将“毒尊者”法元的身躯逼退二步。
      　　裘克心得理不饶人，趁着“毒尊者”法元身躯后退之瞬间，手中长剑打闪，密宗绝艺“菩提剑法”已连绵不绝地使出，一声惨嚎过处，“毒尊者”法元已身首异地。
      　　他，俊眉带煞，朗目含威地一声冷哼道：“首席护法，不过如此……”
      　　裘克心这“不过如此”的“如此”二字刚刚出口，却不由地双目一呆，愣住了。
      　　原来那本已被他一剑削去脑袋的“毒尊者”竟又一跃而起，手足兼施，向他展开一串疯狂的抢攻。
      　　试想，一个无头的死尸，颈问还在冒着腥红的鲜血，居然能够像活人一样的跳跃腾挪地搏斗，这情景怎不教这缺少江湖阅历的裘克心目瞪口呆呢？
      　　他懔骇之下，强定心神，手中银虹宝剑一招“菩提剑法”中的“金刚吼”，信手而出。
      　　但更奇怪的事又来了，他的银虹宝剑，明明已穿透那无头的尸体，但那尸体竟像是有形无质的东西，剑锋一过，依然手舞足蹈地向他扑来。
      　　也就当裘克心心中暗自发毛，以为遇上了活鬼的同时，他的耳中却传人一声细如游丝的语声道：“孩子当心背后！”
      　　裘克心闻声知警，陡地一个电旋，刚好迎着“毒尊者”法元的一招偷袭，不由他一声冷哼道：“无耻秃驴！黔驴技穷了吧！”
      　　说话之间，剑掌兼施，一连将“毒尊者”法元逼退五步之遥。
      　　但霎眼之间，法元身形已杳，裘克心的前后左右，竟同时出现四个无头尸体，一齐向他扑来。
      　　此刻，裘克心虽然已知道这是一种幻术，已无畏惧之感，但一时之间，却也不知该如何破解。
      　　正当他不定主意之际，耳边忽然响起那细如游丝的语声道：“孩子，这老毒物是白莲教的余孽，你所藏密宗玉牒可以破解他的邪术，至于他的满身毒质，因你有祛毒至宝琥珀珠在身，可毋需顾虑！只要当心他的暗器就行了！”
      　　“孩子快点取出玉牒，破除邪术后，将这老毒物立刻杀掉，以除后患！”
      　　裘克心一面与四个无头尸体撑持，一面聆听那人的传音指示，并不住地暗忖：“这儿除了那距马车半箭之外的一个背向这面打瞌睡的灰衣人之外，并未见有其他之人，那么，这传音指示自己的奇人，究竟在什么地方呢？看那正在打瞌睡的灰衣人的背影，倒有点像那以“天下第一美男子”自称的灰衣人，如果真是他老人家，自不足为奇，可是方才这传音之人，语声娇柔，分明是一个女的声音嘛……”
      　　他这里忖想未毕，左手已将班嘉大师所赠的密宗玉牒取了出来。
      　　一道碧绿光华闪处，眼前幻影齐消。
      　　“毒尊者”法元满脸惊悸神色地骇然后退中，“冷面子都”狄永一声断喝道：“法元，你的看家本领就只这一点吗？”
      　　法元惶恐地道：“报告狄供奉，法元方才已同时施展过了，这小子百毒不侵！”
      　　“冷面子都”狄永微讶地道：“有这等事……”
      　　“冷面子都”狄永的话声未落，“毒尊者”法元已被袭克心圈入剑幕之中。
      　　“毒尊者”法元在邪术与剧毒两项拿手杰作已失效之情况下，自知已难幸免，因为凭真实功力，“笑面无常”司马青衫与“生死神判”西门放二人联手之下，尚且六招之内即被生擒，自己的功力固然高于“笑面无常”司马青衫与“生死神判”西门放，但无论如何，也高不出这两个功力的总和上去，在如此情况之下，他——“毒尊者”法元怎能有乐观的想法呢？
      　　但“毒尊者”之所以以毒为名，也自有他的狠毒的特性，当他自知求生无望之际，竟已暗中定下了与敌人同归于尽的恶毒主意。
      　　他，一面在裘克心的如山剑幕中尽力撑持，一面已暗中将他全身所有的淬毒暗器准备停当。当裘克心的密宗绝艺“菩提剑法”中最具威力的一招“弥勒嗔”使出之际，也就是“毒尊者”法元发动全身淬毒暗器之时。
      　　但见银虹暴长，寒闪电掣中，密如飞蝗的各种暗器竟同时向裘克心周身射来。
      　　令人入耳心惊的暗器破空所发出的“嘶嘶”锐啸中，夹杂着一声凄厉无比的惨嗥，随即一切归于静止。
      　　“毒尊者”法元已被斜肩带背地劈成两半。
      　　裘克心正掏出琥珀珠，准备为自己右小腿上所中的毒针祛毒。
      　　原来当方才那雷霆万钧的一击时，裘克心虽对“毒尊者”法元的淬毒暗器已提高警觉，但因为对方暗器太多，而发射的手法又特具技巧，因此，虽然绝大部分的暗器都被他的宝剑磕飞与护身罡气所阻，却仍然是百密一疏地在右小腿肚上中了两枝淬毒钢针。
      　　此时，那冷漠得不带一丝表情的“冷面子都”狄永，已缓步走近裘克心身前，朗目中精芒隐现，凝注裘克心半晌之后。才冷冷地问道：“娃儿，你是否密宗弟子？”
      　　裘克心一心在以琥珀珠为自己祛毒，闻言之后，头也不抬地冷然答道：“是又怎样？”
      　　“冷面子都”狄永一声沉叱道：“在老夫面前，你敢如此无理？”
      　　裘克心仍然冷冷地答道：“无理又待如何？”
      　　“你不怕死？”
      　　“谅你也杀不了我！”
      　　“老夫要杀你，不过是弹指之劳而已！”
      　　“你敢违背你们的教主的谕令？”
      　　裘克心这一句话，似乎激起了“冷面子都”狄永的凶心，只见他冷漠的俊脸一寒，朗目中凶光暴射，一声冷哼之后，声冷如冰地道：“原来你认为老夫不敢杀你！好！老夫先毙了你再说！”
      　　他们两人之间，距离不及一丈，“冷面子都”狄永功力奇高，他如果激怒之下暴下杀手，则正在疗伤祛毒的袭克心，可决难幸免了！
      　　但“冷面子都”狄永手掌方抬，陡然一声娇叱：“住手！”
      　　灰影闪处，他们两人中间，已多了一个腊黄面孔的灰衫人，可不赫然就是以“天下第一美男子”自称的灰衣人吗？
      　　而此刻，距那辆马车半箭之遥打瞌睡的灰衣人已不见了，由此足以证明，方才以真气传音向裘克心指示的也就是这神秘的灰衣人了！
      　　但他的声音为什么忽然变了呢？
      　　由方才的真气传音，以及眼前这一声娇叱，分明是出于同一个女人之口，这又作何解释？
      　　难道这灰衣人的本来竟然是一个女人吗？
      　　这一连串不可理解的问题，疾如电转地在裘克心心中盘旋着，盘旋着……
      　　本来，裘克心方才表面上虽然与“冷面子都”狄永从容地针锋相对地对着话，但内心之中却禁不住地在嘀咕着，不知该如何对付这一个在普渡教中职位既高而又功力莫测的怪人？但他年轻气盛，不但口头上一点不肯示弱，即使是神色之间，也表现的安详之极。
      　　当然，灰衣人的适时现身，在心理上固然给了他莫大的兴奋，但此种兴奋，却给上述的一连串疑问给冲淡而愣住了
      　　裘克心这种心理上的变化，本来也只是刹那之间的事。
      　　“冷面子都”狄永一见灰衣人突然现身，不由骇然却步，略定心神之后，才仰首一声敞笑道：“想不到你竟也是深藏不露的高人，连老夫的法眼也给瞒过了，高明！高明！简直高明之至！”
      　　语声一顿，俊脸一沉，冷然问道：“你既敢横身架梁，却为何不敢以真面目示人？”
      　　灰衣人一声幽幽地长叹，以一种娇柔无比的语声说道：“狄永，你对你的本来，竟一点也记不得了？”
      　　“冷面子都”狄永身躯一震，茫然地道：“我的本来？难道还有另外的一个我吗？”
      　　“是的！”
      　　“胡说！”
      　　“唉！”
      　　“你叹什么气？”
      　　“我叹你这一大把年纪活到狗身上去了！”
      　　“哼！”
      　　“有什么神气的？”
      　　“冷面子都”狄永又一声冷哼道：“对你神气一下，这还是你的造化哩！你究竟是谁？通下名来！”
      　　灰衣人又一声幽幽叹息道：“狄永，你竟连我的声音也听不出来？”
      　　“因为我还有人在这儿！”
      　　“你的人一个时辰之后，穴道自解，他们自己会走！”


      第八章　初恋情侣
      　　　　
      　　“冷面子都”狄永茫然地道：“听你这口气，好像我们过去是老朋友似的，不过，抱歉的很，我实在听不出你的声音来！”
      　　语声微微一顿，接着说道：“也许我见了你的面会想起来，你能否将人皮面具揭去，让我瞧瞧？”
      　　当“冷面子都”狄永说这几句话时，坐在地面正以琥珀珠为自己祛毒的裘克心也不禁仰首注视，想看看这神秘的灰衣人究竟是怎样的一个人？
      　　但他失望了！
      　　灰衣人沉吟半晌之后，漫声答道：“可以，不过——不是在这儿！”
      　　“冷面子都”狄永沉声问道：“你这话是什么意思？”
      　　灰衣人道：“我的意思是你我立刻离开这儿，当没有第三者在场时，我会以真面目见你！”
      　　“你有不能见人的苦衷？”
      　　“嗯！”
      　　“我不能单独离开这儿！”
      　　“为什么？”
      　　“还有那马车！”
      　　“马车中人你本不该劫持他！”
      　　“这娃儿呢？”
      　　“娃儿让他留下！”
      　　“冷面子都”脸色一寒，一声冷哼道：“原来你的目的，毋非是想要我放弃两个劫持而来的人质！”
      　　灰衣人一声轻叹道：“可以这么说，不过这并非我此来的主要目的！”
      　　“你还有更重要的目的？”
      　　“不错！”
      　　“这重要目的是什么？”
      　　“希望你迷途知返！”
      　　“我既未迷途，何由知返？”
      　　“冷面子都”狄永话锋略顿，声色俱厉地道：“老夫没工夫跟你穷罗嗦，希望你在老夫未动杀心之前，立刻滚回去！”
      　　灰衣人漫应道：“你不想看我的真面目了？”
      　　“没兴趣！”
      　　“我可非要你看不可！”
      　　“哼！”
      　　此刻，裘克心腿上的毒质已被祛除，包扎停当之后，已经站了起来。
      　　灰衣人转头向裘克心和声问道：“孩子，你的毒伤不碍事了吗？”
      　　裘克心躬身答道：“谢谢前辈关怀，已经不碍事了！”
      　　灰衣人一摆手道：“好，你立刻将马车上的人带走！”
      　　裘克心躬身应“是”，转身朝马车走去，但他走未五步，“冷面子都”狄永一声断喝道：“站住！”裘克心闻声却步。灰衣人一声冷笑道：“别在孩子面前发威！有本事冲着我来好了！”
      　　“冷面子都”一声冷哼道：“你以为老夫治不了你？”
      　　话声未落，扬掌向灰衣人左肩抓来，他一抓之势，看似平淡缓慢之极，但实际上却是快得不可思议。
      　　他们两人之间，本有五尺的距离，但“冷面子都”狄永的脚步并未见挪动，仅仅掌势一抬之间，手掌已接触灰衣人的左肩。
      　　但灰衣人竟在对方五指已经接触自己的左肩而未抓实的刹那之间，捷如鬼魅，滑如泥鳅似地避了开去。
      　　“冷面子都”狄永神色遽变，继一声冷哼之后，欺身扬掌，再度向灰衣人抓来。
      　　灰衣人一面闪避，一面摇手道：“且慢！”
      　　“冷面子都”狄永刹住攻势，冷冷地道：“我想你是应该识点相了！”
      　　“你以为我怕你？”
      　　“那你为何不敢接招？”
      　　“咱们先讲好条件再打！”
      　　“有话快说！”
      　　灰衣人漫声说道：“咱们以一丈距离互攻一掌，我败了，此间事撒手不管，立刻滚蛋！”
      　　“冷面子都”冷然答道：“最好你是现在立刻滚蛋，免得丢人现眼！”
      　　灰衣人道：“让我把话说完，如果比的结果是秋色平分，则你必须同我离开这儿，瞧瞧我的本来面目！”
      　　“冷面子都”狄永嘴唇一撇道：“老夫阅人多矣！任凭你美赛西子王嫱，也休想以色相打动老夫的心！”
      　　“冷面子都”狄永这几句话，似乎深深地刺伤了灰衣人的自尊心，也好像是曲解了他的本意，因此直气得浑身微微颤抖。
      　　但“冷面子都”狄永却根本视若无睹地继续说道：“再说，老夫自信当今武林中，除了本教教主及教主的师尊之外，绝无人能接得下老夫一掌，你又何苦……”
      　　灰衣人气极之下，一声厉叱道：“匹夫，住口！”
      　　语声微顿，银牙一挫，恨声说道：“狄永！想不到你除了忘却本来之外，竟变得连一点人味也没有了！来来来！一切不必谈了，咱们且在艺业上分一分高下再说！”
      　　说话之间，他已退后三步取好一丈距离，回头向裘克心和声说道：“孩子，站远一点，最好到马车那边去！”
      　　“冷面子都”一声苦笑道：“这种架打的好没来由，你至少得告诉我一个姓名呀！”
      　　灰衣人一声轻叹道：“姓名？是的，我曾经有姓有名，更有一个颇为响亮的绰号，可是，如今这一切都成为过去了……前些时候，我曾经用过‘天下第一美男子’的……”
      　　“冷面子都”狄永讶然地截断对方的话道：“你是男人？”
      　　“这与你何干！”
      　　“既然是男人，为何又以女人的声音说话？”
      　　“因为我就叫‘阴阳人’！”
      　　“‘阴阳人’？”
      　　“是的！”
      　　“世间哪有此种名称？”
      　　灰衣人一声轻叹道：“这有什么稀奇，我之所以叫做‘阴阳人’，正如如今的你不配叫‘冷面子都’狄永，而应该改称为‘糊涂人’的理由一样！”
      　　“冷面子都”狄永一声沉叱道：“老夫哪一点算糊涂？”
      　　灰衣人慨然长叹道：“人之可悲，也就是这一点，凡是世间的糊涂人，莫不是以为自己聪明睿智，这大概就是‘人不知自丑，马不知面长’的注解吧！”
      　　“冷面子都”狄永朗目中掠过一丝迷惘的神色，徐徐说道：“也许你的话有点道理，好吧，这些别谈了！咱们还是开始较量吧！”
      　　灰衣人一声幽幽长叹，微微颔首，漠然地道：“请！”
      　　“请！”
      　　随着这两声“请”，两个人的手掌同时扬起，向前轻轻一送，一送即收，既无普通人对掌时的“砰”然爆响之声，也没有激荡的排空劲气，一旁的裘克心，甚至看不出他们两人之间，究竟是谁胜谁败抑或是秋色平分？
      　　不过他由“冷面子都”狄永的面色上获得了答案，因为就这双方遥遥一击之瞬间，“冷面子都”狄永那本来有如渥丹的俊脸，竟一下子变成红中透白，白里透青了。
      　　灰衣人柔声说道：“狄永，你是否该走了？”
      　　“冷面子都”狄永闻言之后，朗目中煞芒暴射，但一闪即收，双足顿处，人如脱弦之矢，已疾奔而去。
      　　灰衣人回头向裘克心温声说道：“孩子，记住我以前所说的话，我走了！”
      　　说完，也跟着“冷面子都”狄永的背后飞纵而去。
      　　裘克心望着灰衣人远去的背影，怅然良久。
      　　他，心头的疑问更多了！
      　　这灰衣人究竟是男人还是女人？
      　　他与“冷面子都”狄永是什么关系？
      　　他为什么对自己那么关心？
      　　自己果然是一个身世不明的孤儿吗？
      　　为什么普渡教主一见自己即怀疑自己不是姓裘？
      　　难道自己的身世竞与这两位武林奇人有什么渊源？
      　　这些，自己的恩师是否真的一无所知？
      　　他心中想着，口中不由地喃喃自语道：“唉！恩师他老人家究竟去哪儿了？我必须赶快找着他老人家，或许可以打破这一个疑团！
      　　他，缓缓走近被制住穴道后被他震跌地下的“笑面无常”司马青衫和“生死神判”西门放二人身前，解开两人穴道之后，沉声叱道：“老贼，本侠为了遵守一位前辈奇人的吩咐，暂时留你们一个完整的躯体，让他老人家完成心愿，现在，你们两人立刻给我滚！”
      　　“笑面无常”司马青衫，“生死神判”西门放二人方才穴道虽然被制，但人却清醒，适才的一切经过，都已听清看明，此刻，对方既已放自己逃生，怎还敢多说一句废话？双双狠狠地盯了裘克心一眼之后，即狼狈地遁去。
      　　但他们两人才走出三丈，裘克心陡然一声断喝道：“站住！”
      　　两个老怪以为裘克心又改变主意了，听到喝声之后，却步回身，心头不住地在打鼓。
      　　裘克心一指司马青衫道：“你在何时何地见到铁肩大师？”
      　　司马青衫见裘克心并非改变主意，不由宽心大放地道：“老夫并未见到铁肩大师！”
      　　裘克心朗目一瞪道：“方才你不是说过，你们教主要聘请他老人家为供奉，而他老人家却‘不识抬举’吗？”
      　　司马青衫微微一晒道：“那是老夫从狄供奉口中听来，并非老夫见到铁肩大师！”
      　　一丝失望神色掠过裘克心的俊脸，他，沉吟少顷之后才漫应道：“好，你们走吧！”
      　　两个老怪如逢大赦似地疾奔而去。
      　　裘克心一声清啸，将在天空盘绕飞行的青雕召下，然后徐徐走向马车之前。
      　　那端坐车辕的驼背长发车把式，连忙含笑跃下，退立一旁，睁着一双含有异样神情的精目，注视着裘克心频频颔首。
      　　裘克心全神贯注车厢之中，对车把式的奇异神情，并未注意，可是，当他挑开车帘向里面一打量之后，却不由地目光一亮，半晌之后，才喃喃地道：“是她？”
      　　他惑然地回过头来，却陡地目光一寒，沉声叱道：“你你……你是谁？”
      　　原来昏卧车厢中的竟然是“白发仙娘”杜美珍的徒弟，也就是裘克心的初恋情侣宋文英。
      　　而退立车厢一旁的那个驼背长须的车把式，竟于裘克心向车厢探视之间，已变成一个长发飘拂，道貌岸然的老道士了。
      　　这蓦然现出原形的老道士，年约五旬，面相清癯，身着古铜道袍，一双奕奕有神的凤目，正满含诧讶神色地注视裘克心。
      　　当裘克心连遇意外，心神紊乱，口不择言地向老道士叱问时，那老道才微微一笑道：“少侠，请镇定一点，贫道是友非敌！”
      　　裘克心虽见对方一脸正气，但他因方才有了“冷面子都”狄永那一个例子，不敢由外貌上去判断一个人的正邪，何况这外表似乎是正派的老道，片刻之前还是普渡教的车把式哩！
      　　因此，他闻言之后，仍然是不太相信地俊眉一蹙道：“道长法号如何称呼？”
      　　老道脸色微变，一声轻叹道：“贫道玄灵……”
      　　裘克心讶然截断对方的话道：“玄灵？道长不就是武当派现任掌门，也就是本届武林仲裁庭的庭主吗？怎会——”
      　　这“怎会”底下，应该是“降尊纡贵，为普渡教车把式呢”？可是这样问话，未免太不礼貌，因此，话到嘴边，又硬生生地咽下去了！
      　　玄灵道长黯然一声轻叹道：“贫道的行径，难免使少侠怀疑，但此事非三言两句所能说明，只好待会再行详告，现在请少侠先回答贫道几句话，可以吗？”
      　　裘克心正容笑道：“道长有话尽管问，晚辈当知无不言！”
      　　玄灵道长道：“少侠与铁肩大师是何渊源？”
      　　“铁肩大师系晚辈师祖的故人。”
      　　“那么，少侠与方才那位‘阴阳人’的关系呢？”
      　　“‘阴阳人’的来历，晚辈一无所知！”
      　　玄灵道长长眉微蹙，微一沉吟之后道：“听少侠方才的语气，铁肩大师这记名弟子，好像是曾经认识而又并不知她就是铁肩大师的记名弟子似的，是吗？”
      　　裘克心微微一笑道：“是的，她叫宋文英，本是‘白发仙娘’杜前辈的弟子，晚辈虽然知道铁肩大师有一位记名弟子，而且此行更是奉铁肩大师之命而来，但事先却并不知道铁肩大师的记名弟子是什么人！”
      　　玄灵道长哦了一声道：“现在，少侠即请上车，先将宋姑娘的穴道解开，贫道再充一次车把式，咱们去前面小镇上共进午餐之后，再行详谈如何？”
      　　裘克心忙摇手道：“前辈请稍待，晚辈先将宋姑娘穴道解开之后，驾车之事，还是由晚辈来吧！”
      　　说着，他不待玄灵道长答话，已钻入车厢中。
      　　少顷之后，车厢中传出一个娇柔的语声道：“心弟，这不是在梦中吗？”
      　　跟着，是裘克心满含歉意的语声道：“不是做梦，英姊……”
      　　玄灵道长一拍自己的额角暗中忖道：“看来他们是一对久别重逢的情侣，我呆在这儿，莫非大煞风景？”
      　　想着，伸手在地面留下一行字迹之后，即悄悄地朝前面小村镇奔去。
      　　宋文英的声音道：“心弟，你是如何将我救下的？”
      　　裘克心哦了一声道：“英姊，外面还有武当掌门玄灵道长，我们先出去见过玄灵道长，再谈谈别后经过。”
      　　可是当两人钻出车厢时，哪儿还有玄灵道长的踪影？
      　　裘克心一声叹噫道：“人呢？”
      　　宋文英女儿家究竟心细，当裘克心游目四顾之际，她却已发现了地面的字迹，不由用手一指道：“心弟，你瞧，这是什么？”
      　　原来地面上写的是：少侠，贫道在村店中等你们！
      　　看过之后，裘克心微微一怔，宋文英则粉脸飞霞，一面伸足擦掉地面的字迹，一面嘟着小嘴道：“玄灵道长一定是听到我们的谈话才先走了！”
      　　裘克心涎着脸笑道：“长者面前，有什么关系哩！”
      　　宋文英莲足一顿，白了他一眼道：“都是你！”
      　　裘克心深深一躬道：“是！都是我不好！现在请英姊上车，心弟客串一次车把式！”
      　　宋文英一扭娇躯。
      　　继而抿嘴一笑，首先钻入车厢中。她，忽又挑起棉布车帘，妙目一瞪道：“放正经点！将别后经过告诉我！”
      　　裘克心一面驱车前行，一面敞声朗笑道：“小弟遵命！”
      　　蹄声“得得”轮声“辘辘”中，裘克心将他自黄山别后的经过，如何巧救“辣手华佗”宋超然，得服大还丹，遇铁肩大师，以及北京遇“赤面陶朱”百里诚和文人俊文人杰兄弟，万柳庄中被普渡教主所擒，铁肩大师暗中搭救，班嘉大师慨赠玉牒，再获奇缘，重创“神鼓双凶”尉迟兄弟，一直到此为止，详细说了一遍。
      　　说的眉飞色舞，听的人可也高兴非常。
      　　不知不觉马车已进入村镇之中了。
      　　这是一个仅有数十户的小村镇，官道将它一分为二，因值旱灾荒年，触目一片凄凉景像。
      　　镇中也有两家饮食店，但除茶水之外，却是一无所有。因此，这两家饮食店，也仅仅是给过往的行旅所自备的食物一尽加工之责而已！
      　　当玄灵道长迎上他俩将上述情况略一说明之后，裘克心俊眉微蹙道：“这可如何是好，人饿一顿倒不要紧，这灵禽可不能让它陪着我们挨饿呀！”
      　　说着，向栖于车厢后面的青雕指了指。
      　　玄灵道长微微一笑道：“少侠、姑娘两位且别担心，贫道自有道理！”
      　　说着，他迳行钻入车厢，在坐垫底下搬出一包包的食物来，有腊肉、火腿、大米，并还有酒。
      　　这情形，不但裘克心宋文英二人目瞪口呆，一旁的店东，更是目光发亮，直咽口水不止。
      　　玄灵道长一指那些食物道：“这些，足够我们三人吃个十天半月的，是吗？”
      　　宋文英妙目微霎道：“这些都是道长事先购置的？”
      　　玄灵道长一面吩咐店东在食物中取出三人一禽吃的份量代为加工，一面轻轻叹道：“姑不论目前江浙两省和大半个安徽都是赤地千里，无论购到这些奢侈的食物，纵然可以买到，贫道出家人，也不会买这些东西呀！”
      　　“老实告诉两位，这些都是普渡教那几个魔头所备，想不到那几个魔鬼自己无福享受，倒便宜我们三人了！”
      　　三人进入店中，略进茶水之后，裘克心目注玄灵道长微笑地道：“前辈此行的经过，现在可以说出来了吧！”
      　　玄灵道长神情一黯，沉吟半晌，才一声长叹道：“有关武林仲裁庭的五位坛主同遭不幸之事，少侠与宋姑娘想必已有所闻了？”
      　　裘克心、宋文英同时点了点头。
      　　玄灵道长又一声长叹道：“贫道德薄能鲜，本不配膺此武林仲裁庭主之重任，而此种不幸事件，却偏偏发生于贫道任内，贫道虽明知敌方实力深厚，但职责所在，却不能不勉力以赴，希望在除夕于九疑山举行的竞争武林仲裁庭庭主大会中，能对得住殉难的五位坛主。
      　　因此，事发之后贫道除了立即飞鸽传书通知各派掌门人，并曾亲赴各派共筹对付之策。
      　　可是筹商的结果，不但令人泄气，而且更使人伤心，因为他们一致认为武林仲裁庭的五坛坛主都是各派中的精英，也是各派中的长老人物，以他们的功力，尚且于一夜之间死得不明不自，则未来九疑大会的结果，也就可以想见了！所以，届时他们是否参加，目前还在未定之数。当然，他们所考虑的也都是事实，但贫道总认为事在人为，天心固不可测，但一息尚存自不便束手待毙！
      　　所以，贫道于回程中想起必须恳请一些归隐已久的前辈异人，以图挽此浩劫，而铁肩大师即为贫道所欲请的第一位前辈奇人……”
      　　说到这里，店主已将食物弄好，端了上来，于是他们一面吃，一面继续未完的话题。
      　　原来当玄灵道长好不容易找到铁肩大师的住处，却正是“冷面子都”狄永等人焚毁茅舍之际，时正值黎明的一段黑暗时间，兼以山风呼啸，火势“辟拍”作响，玄灵道长的形迹才未被发觉。
      　　当时玄灵道长虽未能认出“冷面子都”狄永是何许人，但“毒尊者”法元，和“笑面无常”司马青衫，“生死神判”西门放等三人．他却认得出来。
      　　他权衡情势，一个“毒尊者”法元就够自己应付的了，如果再加上司马青衫、西门放三人和那不知来历的“冷面子都”狄永，则自己一个人，决不是敌手。
      　　因此，他只好立即先行下山，买了一部马车，在预估对方必经的路上预为等候，以便暗中查探对方的动静，同时也借此得以知道对方究竟将铁肩大师的弟子劫持到什么地方去，以便设法通知铁肩大师，却想不到半途被裘克心与那神秘的灰衣人救了下来。
      　　这以上就是玄灵道长所以为普渡教中充车把式的经过。
      　　当下裘克心也将自己的来历和铁肩大师等人的动态简略地说了一遍。
      　　玄灵道长听说已有前辈高人在暗中筹划，不由宽心略放地道：“老弟，你今天所表现的那几手，可比我强多啦！按你的年纪与目前的成就，稍假时日，不难为武林放一异彩！”
      　　裘克心谦逊地说道：“前辈谬奖了！今后还得请前辈多加指教！”
      　　玄灵道长一声苦笑道：“请我指教，那真算是问道于盲啦！”
      　　裘克心微笑地岔开话题道：“前辈能否请将那‘冷面子都’狄永的来历示知一二？”
      　　玄灵道长一声轻吁道：“老弟，对于‘冷面子都’狄永，我还是于先师口中约略听说过，除了知道他功力奇高驻颜有术，同时因人长得帅，生平风流韵事特多之外，只知道他并非坏人，其余就一无所知了！
      　　但目前令人纡疑的，不但他仍然健在，而且风姿依旧，并已投入普渡教中，好在方才那自称‘阴阳人’的灰衣人，功力并不在他之下，还足以对付他，否则，未来局势就更不堪设想啦！”
      　　此时，三人都已酒醉饭饱，玄灵真人虽为三清弟子，但前两天跟普渡教的人在一起，为了不露马脚，未忌荤食，此刻也就索性大吃一次口腹之欲了！
      　　店主撤去残肴，换上清茶，并告诉他们，马与青雕都已喂饱了，他自己也沾光打了一次牙祭。
      　　裘克心本在沉思中，但店主那一句“打了一次牙祭”的话，却提醒了他救济灾民的豪侠胸怀，不由一声轻叹，目注玄灵道长慨然地道：“目前苏、浙、皖三省灾民无数，难道朝廷就坐视不过问吗？”
      　　玄灵道长道：“并非朝廷不管，而是所派非人，所有赈款，都入了饮差大人的私囊了！”
      　　裘克心猛然一拍桌子道：“真是岂有此理！难道朝庭没有王法？”
      　　玄灵道长一阵激昂的豪笑道：“王法？你知道这位饮差大人是什么来头？”
      　　裘克心朗目一张，讶然地道：“王子犯法，与民同罪！如果王法还要讲来头，那怎能配称王法？”
      　　玄灵道长慨然地道：“老弟你太纯洁了！你不知道，这位饮差大人姓鲁名布彩，一般人都叫他‘奴不才’，是当朝相国也就是当前变节贰臣洪承畴的干儿子。请想想看，洪承畴是目前朝庭中炙手可热的权臣，一般人巴结都来不及，谁那么傻，去跟自己的前程和生命开玩笑？各人自扫门前雪，该死的是一般灾民，与这些大老爷们不相干呀！”
      　　裘克心直恨的钢牙格格作响，愤愤问道：“这该死的‘奴不才’驻节伺处？”
      　　玄灵道长讶然地道：“老弟意欲何为？”
      　　裘克心凛然地道：“我想宰了他！”
      　　玄灵道长道：“宰了他固然大快人心，但却不能解决问题，而且可能更为地方上引起麻烦！”
      　　裘克心愤然地道：“难道就这么眼看千万灾民活活饿死，而让贪赃枉法之徒逍遥法外！”
      　　玄灵道长漫声应道：“我这里倒有一个办法，可是不知遭老弟你是否有这一份耐性？”
      　　裘克心道：“只要能造福千万灾民，我想我可以忍耐的！前辈有何办法？即请明告！”
      　　玄灵道长微一沉吟道：“凡是爱钱之人，却也最怕死，目前最好的办法是先行示警，限期发放赈粮同时并随时加以督促。”
      　　裘克心点首表示同意，一向不曾开口说话的宋文英也插嘴说道：“前辈这办法稳健可行，同时也不致影响我们进修的工作，我看就决定这么办吧！”
      　　玄灵道长道：“既然两位都同意，事情就这么决定好了！至于那奸贼的行辕，就设在金陵，两位要觅地进修，最好就借用金陵东棲霞山的鸡鸣寺，可以就近监视和督促，鸡鸣寺住持元通大师为一有道高僧，与贫道曾有一面之缘，两位不妨将此行任务坦然相告，元通大师必能予两位方便的！”
      　　裘克心起身说道：“好！事情就如此决定，为了争取时间，咱们就立刻起程吧！”
      　　玄灵道长叫过店主，吩咐他将剩余的食物通通分给附近灾民，并将那车也送给店主，自己只留下马匹代步，然后向裘克心宋文英二人道：“贫道也需立即赶回武当，就这几个月的时间，稍事准备，今后有必要时，我会派人赴金陵通知二位！”
      　　当下各自互道珍重而别。 
      　 
      第九章　少侠被擒 
      　　　　 
      　　金陵——这六朝金粉的古都，尽管在它的外围，赤地千里，饿莩载道，但屹立于扬子江畔的它，却依然是那么多彩多姿，夫子庙前，秦淮河畔，依然是熙来攘往，笙歌达旦，歌台舞榭茶楼酒馆之中，更是高朋满座，笑语喧哗，多的是一掷千金无吝色的富商巨贾，达官贵人！ 

      　　朱门酒肉臭，路有饿死骨，这是多么残忍的对照啊！ 
      　　某天，三更时分。 
      　　座落于两江总督署右侧约一箭之遥的钦命苏、浙、皖三省救灾钦差大臣鲁布彩的行辕中，除了警卫森严的辕门外，大部分房舍都已灯火熄灭，毫无人声。 
      　　但在行辕官舍后花园中的一幢精致小楼中，不但仍有笙歌之声传出，并间或传出一阵哈哈狂笑与疏落的掌声。 
      　　原来是钦差大人鲁布彩夜宴方酣哩！ 
      　　一间豪华的大客厅中，獐头鼠目的鲁大人正衣衫不整地一手搂着一个妖冶的女人，倚翠偎红地好不得意！ 
      　　鲁大人的下首，则是与他狼狈为奸的师爷任壮民，怀中也搂着一个歌女，一面不断地上下其手，一面满脸淫笑地注视着筵前十个身披薄如蝉翼的轻纱，正在载歌载舞的妙龄少女表演销魂艳舞。 

      　　桌上陈列着的山珍海味，美酒佳肴，对这两个脑满肠肥的奸贼，似乎已失去吸引力了！ 
      　　正当这一对朋比为奸的奸贼色授魂飞，不知今夕何夕之际，蓦地—— 
      　　厅中灯影微摇，悄没声地冒出两个全身劲装，黑纱蒙面的夜行人，从面纱巾的圆洞中，射出四道慑人心魂的冷芒，凝视着鲁布彩和任壮民二人，发出一声其冷如冰的哼声。 

      　　霎那之间，厅中的人像中了邪似地一个个愣住了！ 
      　　钦差大臣鲁布彩毕竟不同凡响，他，一愣之后，居然一声沉叱道：“来人！拿刺客！” 
      　　两厢中应声走出八个带剑武士，一声不响，八剑齐扬，一齐向两个蒙面客刺来。 
      　　但他们长剑才举，蒙面客双双四手齐挥，八个武士已变成八尊石像似地呆住了。 
      　　左首的蒙面客一声冷哼，戟指鲁布彩沉声叱道：“鲁布彩！你要钱还是要命？” 
      　　自八个武士被制之后，鲁布彩与任壮民的身躯已开始发抖了，牙床也不由自主地“格格”作响。 
      　　但蒙面客的问话，似乎反而提高了两个奸贼的勇气，身躯也不再发抖了，鲁布彩鼠目溜转一声诌笑道：“好汉如果要钱，这事情好办，即请说出数目来，只要老夫力所能及。一定如数奉赠！” 

      　　左首的蒙面客又一声冷笑道：“本侠没工夫跟你废话！老贼，听好！你如果要命，立刻火速派人将朝庭所发救灾专款分赴各地采购粮食发给灾民，并严节所属，不得上下其手，中饱私囊！否则——” 

      　　蒙面客语声一顿，双手暴扬，凌空朝鲁布彩任壮民二人一人一招，手中已各现出一只血淋淋的耳朵，然后声冷如冰地接着说道：“本侠下次所取的，就是你们两人的项上人头！” 

      　　鲁布彩与任壮民一直看到了蒙面客手中的耳朵，才感到自己的耳根在痛，疼痛与懔骇之下，捂着鲜血直冒的耳根，迭声地答道：“是是是！大……大侠……我我一定……立刻照办！” 

      　　蒙面客抛去耳朵，以筵席上的台布擦净手中血迹，冷冷地道：“十天之后，如果灾民领不到粮食，那你们两个老贼，也别想保存吃饭的家伙了！本侠言尽于此，你们看着办吧！” 

      　　蒙面客随手取过被制住穴道的武士手中一枝长剑，徐伸两指，将剑身像折甘蔗似的一寸寸地折断，“哗哗”脆响中，冷冷地说道：“老贼！你如果自信你的老骨头比这枝剑还要坚硬的话．仅可将本侠的话当作耳边风！” 

      　　就当鲁布彩任壮民二人惊悸欲绝，失魂落魄中，被制住的八个武士已恢复了活动，而那两个神秘的蒙面客却已鸿飞冥冥了！ 
      　　翌日，钦差行辕中传出消息：鲁大人病倒了！ 
      　　不过，鲁大人虽然病倒了，但救灾工作却反而急如星火地加速展开。 
      　　不到十天，由外省采购的救灾粮食，已由水陆两路运向灾区，嗷嗷待哺的灾民，已由死亡边缘抢救回来了！ 
      　　灾区中掀起一片感恩浩荡与歌颂鲁大人清廉正直的狂潮。 
      　　可是，谁想到这皇恩浩荡与清廉正直的壮举，却是两个年轻的无名英雄所促成的呢？ 
      　　这两个年轻的无名英雄是谁？那就是本书中的男女主角裘克心与宋文英，也就是前文中夜闯鲁大人行辕，割耳示做的两个蒙面客！ 
      　　就当灾区中的灾民已获得救济的同时。 
      　　金陵城栖霞山的鸡鸣寺后一幢静楼之中，裘克心与宋文英二人却在悄悄地静参本门无上心法。 
      　　裘克心自迭猎奇遇之后，因从未好好地潜心修练，虽服旷世灵药，却未能收到预期的效果，所以，这短时期的静心修练，本身功力却无形中突飞猛进之中。 
      　　至于宋文英哩，她与铁肩大师所练均为少阳神功，因此自经铁肩大师指点后，一通百通，也已大非昔比了！ 
      　　秋风将棲霞山染成一片艳红，已经是露冷霜寒的晚秋时节了。 
      　　这天二更时分。 
      　　裘克心宋文英二人的“静楼”外面，有一个魁梧的人影在蠕蠕地移动着。 
      　　朦胧的星光之下，可以看出是一个年约六旬，慈眉善目的灰袍老僧，他，就是鸡鸣寺的住持元通大师。 
      　　元通大师一直走到袭克心静修的门口，略一迟疑，举手在门上轻轻地叩了三下。 
      　　房门“呀”然而启，裘克心面含微笑，躬身肃客道：“大师请！” 
      　　元通大师面色沉重地款步走进房中，与裘克心分宾主坐定之后，歉然的道：“老衲夤夜造访，实在是因有几句不得不说之言，要面告少侠，尚请宽恕打扰清修之罪！” 

      　　裘克心微笑地道：“大师言重了！打扰清修的该算是晚辈，这一个多月来，承大师多方照……” 
      　　元通大师摇手打断裘克心的话道：“些许微劳，少侠毋需挂齿！” 
      　　语声一顿，目光注向对面房间，说道：“宋姑娘如尚未安歇，有请少侠把她也请过来！” 
      　　裘克心道：“宋姑娘因有事西天目山，已于初更时分乘青雕离开本寺了！” 
      　　元通大师微一沉吟之后，才目注裘克心正容说道：“少侠，老衲于今天下午收到一封怪函，三天之内，本寺将有极大麻烦，老衲经半日深思，决定今宵跟少侠作一次恳谈，希望少侠体谅老衲苦衷，莫使老衲为难！” 

      　　裘克心正容答道：“大师有话尽管吩咐，晚辈决不使大师为难就是！” 
      　　元通大师道：“第一，天亮之前，少侠必须离开本寺！” 
      　　裘克心脸色微变道：“大师如有危难，晚辈理应聊效绵薄，如事先规避，则岂非……” 
      　　元通大师凛然打断裘克心的话道：“少侠肝胆照人，老衲深为感动，惟来人功力奇高，实非少侠目前功力所能为力，彼此同死无益，况少侠前途似锦，将来神功大成之后，为老衲雪此血仇，则强似目前徒逞一时之意气多多矣！” 

      　　裘克心俊眉轩道：“大师仇家究竟是什么人？” 
      　　“普渡教主杜四娘！” 
      　　“杜四娘？” 
      　　“不错！” 
      　　裘克心困惑地道：“大师一代高僧，怎会与这魔女结仇？” 
      　　元通大师一声长叹道：“这也就是老衲所要告诉少侠的第二件事情，因为严格说来，令师伯‘及时雨’文敬塘的一生以及他全家的遭遇，老衲我可算是两个帮凶之一！” 

      　　裘克心讶然地注视对方。 
      　　元通大师接着说道：“当少侠初来此间说明来历之后，老衲本想将此中因果立即奉告，但一直无勇气开口，现在，时机已迫，老衲如再不说出，以后恐无机会，而此一有计划之阴谋，也势将无人再予揭开了！” 

      　　裘克心道：“大师方才说是‘两个帮凶之一’，那么至少还有另外一人知道此事的真相啦？” 
      　　元通大师道：“不错，另外还有一人，隐于崂山上清官中，但老衲的行踪既已被妖女侦破，恐怕他也难逃妖女毒手，甚至可能早已遭了毒手了，因为老衲和他是参与此一阴谋的唯一两个帮凶，也是唯一知道此一阴谋的人，衡情度理，妖女是决不会放过的！” 

      　　裘克心俊眉微蹙道：“那么，敢情大师先将此一疑案的经纬概略说明！” 
      　　元通大师双目神光湛湛地注视裘克心道：“少侠必须先行答应天明之前离开本寺，否则休想老衲将当年这一桩疑案告诉你！” 
      　　裘克心为难地道：“这——” 
      　　元通大师声色俱庄地道：“不必为难！老衲所以要如此做，并非完全为的是你，而是要留你这一个可用之材，将来为老衲复仇！” 
      　　“再说，如果你与老衲同死于此，固然可以博一个侠义的名声，但你既救不了老衲的命，更使今后无人为老衲复仇，老衲固然死不瞑目，而你这种死法实在是轻如鸿毛，实无价值！” 

      　　裘克心俊眉紧蹙，双手互搓，一时之间，就是拿不定主意。 
      　　元通大师接着说道：“老衲再提醒你一句：据你自己说，令师周大侠行踪不明，而令师伯文大侠的遗孤又已陷身普渡教，忘却本来，似此，巫山一派，已只剩下你这一根幼苗，如果你固执地陪同老衲死于此间，对得住你巫山派的历代祖师在天之灵吗？” 

      　　裘克心悚然一惊，惶然谢罪道：“谢谢大师训示，晚辈决定天明之前离开此间！” 
      　　元通大师面色一驰，微笑地道：“老衲适才语言殊为放肆，尚请少侠见谅！” 
      　　语声微顿，不待裘克心开言，立即接着说道：“现在让老衲对往事概略说明：大约是四十年前，江湖上出现了一个年轻貌美，放荡不羁，而心如蛇蝎，武功不凡的女郎，她，就是现在的普渡教主杜四娘。 

      　　杜四娘的师傅‘红娘子’范青萍，本是你师祖‘黄衫客’白晓岚白大侠的师妹，同为贵派第五代掌门人丁二先生的得意弟子。 
      　　范青萍生性淫荡，败坏巫山派的清誉，丁二先生乃愤而将其逐出门墙，惟以师徒一场，仅仅严加告诫，不许继续作恶而并未将其武功废除。 
      　　所以，杜四娘可说与少侠你艺出同门，不过她那本性的淫荡与心肠之歹毒，较之乃师范青萍，可够得上是青出于蓝而胜于蓝！ 
      　　当初杜四娘行道江湖时，令师与令师伯亦已崭露头角。彼此都系十八九岁的年轻人，武功既好，人更长的帅，淫荡成性的杜四娘，自不肯放过，尤其对令师伯文大侠，更是死死纠缠。 

      　　但令师伯文大侠不但少年老成，不为美色所迷，而且于获知对方的出身和行为之后，更是对她敬鬼神而远之，偶然相遇，也是疾言厉色地严予申斥，不稍假颜色。 
      　　从此，杜四娘对文大侠因爱成仇，恨之入骨，立誓非将其毁灭而甘心，也恰于此时，她邂逅当时有名的海盗‘东海双蛟’屠士松与黄刚二人，彼此男贪女爱，一床三好，倒也过了一段安静的时光。 

      　　可是，到了二十年之后，也就是如今说来约二十年之前，这妖女忽然心血来潮，竟想出了一个要将文大侠毁灭而不露一丝痕迹的恶毒……” 
      　　元通大师说到这里，门外一个娇甜的语声突然打断他的话道：“屠士松，这故事不必说了！‘及时雨’文敬塘文大侠在叫你哩！” 
      　　室内二人脸色齐都一变，元通大师迅疾地向裘克心递过一个眼色，示意他伺机逃避，跟着僧袍大袖微拂，室内灯光巳应手而灭。 
      　　室外那娇甜的语声接着说道：“这娃儿不必逃避，我不会伤害他！” 
      　　语声一顿，声调一寒道：“屠士松，你不出来领死，难道还要本教主来请你吗？” 
      　　元通大师与裘克心双双一声冷哼，已先后穿窗而出。 
      　　“静楼”前约五丈远处，静静地站着两个人，正是普渡教主杜四娘和“大别飞狐”班致中。 
      　　杜四娘今宵并未带面纱，暗淡的星光下，裘克心能清晰地看到她的面孔，这妖女虽已是六十岁的人了，但那婀娜的身材，白嫩的皮肤，与宜嗔宜喜的面庞，看来不过是二十七八的少妇而已，尤其是那一双眼波欲流的眸子，更使人一触之下，其意也消。 

      　　元通大师一声沉叱道：“妖妇，你不是说好三天之后才来吗？” 
      　　杜四娘嘴唇一披道：“不错，我是说的三天之后才来，但我于不久之前，发现铁肩大师的青雕由此间飞出，所以临时改变主意，提前来瞧瞧，并早点超渡你！想不到还遇上裘克心这娃儿，说来倒算是意外收获哩！” 

      　　话锋一顿，双手暴扬，十指中进射出十缕白气，迳行向元通大师射来，刹那之间，将元通大师的身躯笼入一幢白色雾罩之中。 
      　　元通大师身处杜四娘“冰魄寒煞神功”所发的雾罩之中，仍不忘裘克心的安全，他一面运用毕生修为的真力与外围奇寒澈骨的冰魄寒煞相抗，一面沉声说道：“裘少侠，你不趁这妖妇专心对付我之时离去，再迟就来不及啦……” 

      　　他因被困于冰魄寒煞所化的雾罩之中，无法看到外面的一切，才有此一说，其实此刻的裘克心已被“大别飞狐”班致中缠住，纵然想借机离去也不可能了！ 
      　　裘克心最近这一个多月来，虽因潜心修练而功力大进，但对付班致中却还稍逊一筹，但奇怪的是对方并未对他立下杀手，而且当元通大师于冰魄寒煞所形成的雾罩中喝令裘克心趁机离开之后，立即以真气传音向他说道：“小子，我拚着挨你一掌，你赶快离开吧！” 

      　　裘克心闻言一愣，他还未猜想到对方是什么用意时，班致中却焦急地再度传音说道：“快！小子！再迟就没机会了！” 
      　　当裘克心心头电转，决定不问情由，先照对方的话去做，以求脱离此险境，以后有机会再向对方探问所以如此做的情由时，却已时不我与了！ 
      　　杜四娘已悠闲地站立一旁，以一种讶异的声调轻轻地一叹道：“唉！这孩子的功力，怎会精进的恁地快，我还以为人俊人杰两个孩子的功力已经赶过他了哩！ 
      　　事到如今，假戏已不能作了！ 
      　　裘克心偷眼向元通大师看了一眼，不由地倒抽了一口冷气，片刻之间还是生龙活虎似的元通大师，此刻竟已变成一具冻尸啦！ 
      　　但他惊懔未毕，突觉背脊一麻，已失去知觉。 
      　　也不知经过了多少时间，裘克心才悠悠醒转，发觉自己是睡在一辆快速前行的马车之中，车厢设备十分华丽，将自己擒获的普渡教主杜四娘正坐在一旁，俏脸含春，微笑地斜睨着自己。 

      　　裘克心一阵冷哼，负气地闭住双目，暗中试一运气，发觉除了穴道被制之外，周身并无不适之感，不由宽心略放地长吁一口闷气。 
      　　但他宽心才放，忧愁又起，真是才下眉头，又上心头！ 
      　　他，心头不住地忖着：听杜四娘的语气，似乎不致于杀害自己，但这妖女的居心如何，却难以臆测。 
      　　自己如此糊里糊涂地被擒，有谁能搭救呢？ 
      　　铁肩大师、幻空大师，还有那神秘的“阴阳人”，他们固然有力量可以搭救自己，可是，这三位前辈异人又怎能知道自己被擒而前来搭救呢？” 
      　　如果自己无法脱出杜四娘的魔掌，则今后将是一种怎样的命运？ 
      　　还有那温婉多情的宋文英，当她由西天目山回来，发现元通大师已死，自己神秘失踪时，将会如何地悲伤，焦急…… 
      　　想到这里，他不禁发出一声长长的叹息。 
      　　杜四娘一声轻笑道：“孩子，你叹什么气？” 
      　　裘克心嘴唇一披，置之不理。 
      　　杜四娘又一声娇笑道：“能获得我老人家看中你的质资，这是你天大的造化，只要你乖乖地听我的话，你就是我的衣钵传人，也就是未来的教主！有什么气可生的？” 

      　　裘克心闭目如故，冷冷地答道：“谁稀罕！” 
      　　杜四娘“格格”地笑道：“孩子，你越是倔强，我越是不会放过你，我老人家有一个怪毛病，生平吃硬不吃软！” 
      　　蓦地，车帘一掀出现一张腊黄的面孔，向杜四娘滋牙一笑道：“我这东西最硬不过了，杜教主能否赏光尝试一下？” 
      　　当这语声初起之时，裘克心已听出正是那自称“第一美男子”的灰衣人，不由心中一喜。 
      　　同一时间，杜四娘殊感意外地一怔，跟着，右手一扬，五指箕张，迳向那一张腊黄面孔抓去，口中一声愤怒已极的娇叱道：“狂徒找死！” 
      　　那腊黄面孔的人双手一阵乱舞，竟巧妙地避开了杜四娘含愤的一抓，口中并不断地穷嚷道：“哟哟哟！杜教主，你既不肯欣赏我这最硬的东西，我绝不勉强，可不能动手打人呢！” 

      　　也不知他是使的什么身法，竟已脱出了杜四娘的掌爪之外，车外传过一声狂笑道：“杜教主，少陪啦！如果你那天想要欣赏我这最硬的东西时，请稍个信儿，我立即移樽就教！哈哈哈哈……” 

      　　杜四娘气得粉脸铁青地穿帘而出，但那腊黄面孔的灰衣人的身形已在百丈之外了！ 
      　　她衡量一下对方的身法，速度，以及适才交手的情形，在在证明对方的一切都不在自己之下，追也徒然，好在裘克心并未被救走，只好恨恨地向骑马前导的“大别飞狐”班致中一声娇叱道：“你是死人！” 

      　　但她话声才出口，却又怔住啦！ 
      　　原来班致中的穴道已被制住，坐在马上就像一个活死人似的了。 
      　　她，恨得银牙紧咬，半晌无语。 
      　　这时的裘克心，却是兴奋、失望与疑惑交并，怔怔地暗自心口相问着：这位神秘的前辈奇人，既然来了，而且看到自己被擒，为什么不加搭救又匆匆地走了？ 
      　　是另有用意呢？还是因为杜四娘功力太高，无法制服而去另找帮手去了？ 
      　　还有，他老人家曾趁与杜四娘交手之际，在自己胸部塞了一个纸团，里面究竟写的是什么？自己穴道被制，手足不能动弹，万一这纸团被杜四娘搜出，岂不是反而误事吗……？ 

      　　他这里正在糊思乱想，车外却已传过来杜四娘与“大别飞狐”班致中互相问答的话声：“这狂徒你曾经见过？” 
      　　是杜四娘的声音。 
      　　班致中答道：“是的！就是以前在涿县城郊的枫林中所见到的那一个自称‘天下第一美男子’的灰衣人！” 
      　　“他方才由哪儿来？” 
      　　“没有看到！” 
      　　“何时上的车，你也没看到？” 
      　　“是的！” 
      　　“该死！” 
      　　对话停止了，杜四娘寒着一张俏脸，仍回车厢内，向裘克心注视少顷，幽幽地一声长叹之后，脸上阴霾逐渐消失，但却是默默无语。 
      　　马车继续在崎岖的道路上颠簸着快速前进。 
      　　裘克心闭目如故，是在想心事？还是在养神？恐怕只有他自己心里明白。 
      　　半晌之后，杜四娘柔声问道：“孩子，方才那人你认识？” 
      　　裘克心轻轻“唔”了一声。 
      　　杜四娘道：“他姓甚名谁？” 
      　　裘克心故意加重语气地道：“‘天下第一美男子’！” 
      　　杜四娘一声苦笑道：“是你的什么人？” 
      　　“不知道！” 
      　　“不知道？” 
      　　“不知道就是不知道！” 
      　　“你没有问过他？” 
      　　“问过他不肯说！” 
      　　杜四娘黛眉紧蹙，沉思少顷之后，喃喃地自语道：“一会儿是‘天下第一美男子’，一会儿又是男装而女腔的‘阴阳人’，难道是他当年竟不曾……否则，谁能有恁般功力呢？” 

      　　跟着，一声冷哼，樱唇一撇道：“哼！纵然就算你已经复活了，咱们且走着瞧吧！” 
      　　目光一掠裘克心的俊脸，和声问道：“孩子，我方才说的话，你得多加考虑！” 
      　　裘克心闭目依然，冷冷地反问道：“你方才说的什么话？” 
      　　“要你作我的衣钵传人！怎么样？” 
      　　“不可以！” 
      　　杜四娘微愠地道：“小子！别忘了你现在是在我的掌握之中！” 
      　　裘克心嘴唇一披道：“你还能把我吃下去？” 
      　　杜四娘接着说道：“这世界上还不曾有人敢违背我的意旨……” 
      　　裘克心冷然地插嘴道：“不错！眼前就有一个证明！” 
      　　裘克心一声冷哼之后，不再答话。 
      　　杜四娘气得一声喝叱道：“小子，你再要放刁，我先教你尝尝错骨分筋的滋味！” 
      　　裘克心微笑地漫应道：“蚀骨锁魂我都不怕，‘错骨分筋’算的什么！” 
      　　杜四娘咬牙未语，裘克心接着说道：“你尽管施为吧！小爷如果皱一下眉头，算不得好汉！” 
      　　杜四娘妙目迷茫地喃喃自语道：“这孩子，除了外表酷肖……这一付倔强冷傲的性格，也多么像……” 
      　　“外表酷肖……酷肖什么人” 
      　　“倔强冷傲的性格多么像……像的又是谁” 
      　　裘克心心中一动，不由张目凝视杜四娘问道：“你说什么？” 
      　　“没什么！” 
      　　“你对我的身世，好像——？” 
      　　“难道你对自己的身世，竟一点也不知道？” 
      　　“是的！” 
      　　“你想不想知道？” 
      　　“当然想！” 
      　　“如果你能先行接受我的条件，我可以……” 
      　　裘克心语声一寒道：“那我情愿不知道！” 
      　　杜四娘温声说道：“孩子，我全是一片好意，此刻，我不妨坦白告诉你，如果你要固执到底，除了徒找苦头之外，到头来你还得成为我的衣钵弟子，不过那时的你已不是现在的个性了，你听懂了吗？” 

      　　裘克心听的心头一懔，如果这妖妇要在自己身上暗中做下什么手脚，自己可一点办法也没有！ 
      　　杜四娘接着说道：“我之所以不愿走这一着棋，就是希望不破坏你那完整的性格，明白吗？现在，距离总坛还有三天旅程，你可以从长考虑，我不再打扰你！” 
      　　杜四娘倒算是一个守信的人物，果然不再打扰裘克心了！而且，她对裘克心的关怀也无微不至，除了时时为他更换被制的穴道外，饮食方面，更是每餐亲自喂给他吃。 

      　　起初，裘克心颇想赌气不吃，但他继而一想，保留健康的身体，还有万一脱险的希望，何况那自称“天下第一美男子”的灰衣人已经知道自己的遭遇，想必另有妥善的安排，如果自己将身体饿坏了，届时有机会逃不出，岂不是只有死路一条了吗？ 

      　　因此，他仅仅饿了一餐，即照常大吃大喝了！ 
      　　这一段旅程中，裘克心对“大别飞狐”班致中有了更多的疑问，因为班致中自从在棲霞山鸡呜寺中与自己交手时曾以真气传音通知自己趁机逃走之外，一路上不再与自己交谈一语，而且连正眼也不向自己瞧一下。 

      　　这是什么原因呢？ 
      　　如果说是为了杜四娘在一旁有所不便的话，那么，当他照顾自己如厕之际，至少可以表示一下呀？可是他也是那么漠然无睹于自己的存在，甚至于自己向他发问也置若罔闻。 

      　　这些，岂非太以令人不可思议之至！ 
      　　那神秘的“天下第一美男子”所塞向他怀中纸团，已于如厕时妥藏于贴身的内衣之中了，他本想乘机偷看一下，可是那态度暖昧不明的“大别飞狐”班致中一直在一旁监视着他，使他想偷瞧一下也不敢。 

      　　三天旅程，本该很快地过去，但在裘克心的意识中，这短短的三天，竟比一辈子还要长得多！ 
      　　好容易到达目的地了，裘克心虽然不知道这是什么地方，但由那车厢外面向教主请安与欢呼之声判断，这该是普渡教的总坛了！ 
      　　马车嘎然而止，杜四娘目注裘克心和声说道：“到了！孩子，现在我要问你两件事，你可得据实答复我！” 
      　　裘克心冷冷地道：“除非我不说，说出的话绝无不实！” 
      　　杜四娘微笑地道：“你师傅周少峰大侠的行踪，你是否知道？” 
      　　“不知道！” 
      　　杜四娘讶然地道：“师傅的行踪会不让徒弟知道？” 
      　　裘克心嘴唇一撇道：“如果我知道恩师的行踪，那我回答你的必然是：我不告诉你！” 


      第十章　巧获神功 
      　　 
      　　杜四娘嫣然一笑道：“那么，三天前的问题是否已考虑过了？” 
      　　裘克心冷然答道：“三天前已经答复过你，何必再问？” 
      　　杜四娘脸色微变道：“那我只有先送你去练功室吃点苦头了！你以目前的功力，虽然一昼夜之间不致冻死，但却也够你消受啦！” 
      　　语声一顿，扬声喝道：“来人！” 
      　　东厢门口应声出现一个火红衫裙的妖冶女郎。 
      　　她年约双十出头，眉目姣好，身材婀娜，配上那披肩长发，显的亭亭玉立，绰约可人。不过那一双水汪汪的媚目之中，却隐隐有一股放荡之意，令人一触之下，不由地会滋生犯罪的念头。 

      　　杜四娘指着裘克心向红衣女郎道：“蒙住他的双目，送入本座专用的练功室！” 
      　　红衣女郎肃容恭身应道：“鸿儿遵命！” 
      　　一阵幽香沁人裘克心的鼻孔，他的双目已被一条手帕蒙住了。 
      　　跟着，他的身躯被人横着抱起，由感官上的觉察，这抱他的人似乎是一个女人，而且就是那红衣女郎。 
      　　少顷之后，一张柔嫩滑腻而带有沁人幽香的面孔贴上了他的面颊，他厌恶地将脸一偏，但对方搂得他紧紧地，竟无法让开。 
      　　一个颇为关切而低得仅仅只有他能听清楚的娇柔语声，在他耳边说道：“傻瓜！投入本教，有什么不好？纵然你心中不愿意，先佯为答应，以后再伺机脱离也可以啦！何苦要吃这眼前亏呢？” 

      　　裘克心虽觉对方的话颇有道理，而且也似乎有一丝真实情意，但他此时心情紊乱，只好置若罔闻，一点反应也没有。 
      　　由感觉上他觉察到行径的路线似乎有了颇多的转折，速度也慢多了。 
      　　红衣女郎一声长叹，仍用她那低微的语声在他耳边说道：“你，多么像我的一个兄弟，可惜我那兄弟已于半年前被人杀死了……你……你愿意作我的兄弟吗？” 
      　　裘克心轻轻哼了一声。 
      　　红衣女郎继续幽幽地说道：“我叫李雪鸿，不管你是否愿意作我的兄弟，我都会设法帮助你，明天，当教主将你救醒之后。你必须接受教主的要求，以后再徐图良策，知道么？” 

      　　语声与脚步同止，一阵轻微的“轧轧”声过处，一股刺骨寒风迎面扑来，使他机伶伶地打了一个冷颤。 
      　　跟着，他的身体像掉进一个冰窖之中。 
      　　跟着，被制穴道被解开了！ 
      　　跟着，蒙面手帕被除去了！ 
      　　满室耀眼银光中，使他久闭的双目无从视物，只听到李雪鸿一声轻叹道：“自作孽！你好好挨过这一对时吧，希望你不致被冻死！” 
      　　裘克心很想一下子将李雪鸿擒住，逼令她带自己逃走，但因穴道乍解，一时之间，真气尚不能畅通，只好一叹作罢！ 
      　　又一阵轻微地“轧轧”之声过处．一切归于静止。 
      　　裘克心跌坐冰凉刺骨的地面，一面缓缓行功，使体内真气流转，然后徐徐睁开双目，向四周打量。 
      　　这是一间一丈见方的冰室，四面都是白皑皑的白雪混和着晶莹而带着碧绿色的坚冰。 
      　　室顶正中一颗外围结着尺许厚坚冰的明珠，发出柔和的白光，将室中照耀得如同白昼，尤其是在冰雪的反映之下。更是瑰丽壮观之极！ 
      　　寒意一阵浓似一阵，尽管他强运本身神功试行抵抗，却是一点效用也没有！直冷得他浑身索索发抖，牙床格格地响着。 
      　　这不是太奇怪吗？ 
      　　平常自己在数九寒天的冰天雪地之中，也是一袭单衫而并不觉得冷，如今自己功力较以前精进多多了，却反而抵抗不住这冰雪之寒，难道这斗室之中，另外还藏有什么邪门的什物？ 

      　　起初，他本想先行筹妥明天应付妖女的办法，但此刻，他已顾不了这些，全部精力都放在如何抵抗这凌厉而奇异的寒气上了。 
      　　“索索”颤抖中，他先行检查了一下随身携带各物：宝物、玉牒、琥珀珠、千年火龟内丹……一样都不少。 
      　　当他那颤抖的手接触到“天下第一美男子”所塞给他的纸团时，不由目光一亮，暗地忖道：“现在可以放心地瞧瞧！这位神秘莫测的前辈奇人，也许在这里面会有特别指示……” 

      　　摊开纸团，里面是这样写着“孩子，妖妇的武功虽高，但在旅途上将你由她手中救出来，我自信还办得到！但当我窃听到妖妇处置你的方法之后，我决定暂时不救你，让你冒一次大险！ 

      　　‘千年火龟内丹’固为武林瑰宝，但无‘千年寒蛟内丹’配合，却是形同废物，而妖妇练功室中的万载玄冰与万载寒玉……” 
      　　看到这里，裘克心不由恍然大悟地一声惊“啊”道：“怪不得这么冷，原来是这两件东西在作怪！” 
      　　他游目向四周注视了一下之后，继续读下去……均系至阴至寒之异宝，其功效只有比‘千年寒蛟内丹’更为宏大，虽然这两件异宝都不能服用，但借其至阴至寒之气炼去‘千年火龟内丹’的热性，该是毫无疑问的！ 

      　　孩子，前面已经说过，这决定是一大冒险！可能我的推想是错误的，如果我的推想不错，则你将立即成为武林的顶尖高手，否则，唉……孩子，‘千年火龟内丹’服用与否，其最后决定权仍操在你自己手里，你自己酌情去决定吧！ 

      　　孩子，不论你是否决定服用‘千年火龟内丹’，你必须听从我派来的人吩咐！愿上天能默佑你安全脱险！” 
      　　裘克心看完之后，将纸条重行揣入怀中，并取出“千年火龟内丹”，托在掌心中反覆端详，心头不住地沉忖着，在理论上来说，他老人家的推想应该没有问题，何况此刻已冻得实在无法忍受，与其冻死，倒不如冒险一试！ 

      　　他，陡地把心一横，张口吞下“千年火龟内丹”，随即默提全身真力，贯注全身奇经八脉，四肢百骸，以与室内逐渐加重的奇寒相抗，并静待体内的变化。 
      　　盏茶时间之后，他竟感到外围的奇寒已到了无法相抗地步，而他所期待的体内变化却并未发生。 
      　　他不由有点失望了！难道自己果然要被冻得死去活来，明天再受那妖妇的摆布吗？…… 
      　　他全神运功相抗倒还好，此刻一分神胡想却更惨了！ 
      　　寒意一阵浓似一阵，已到了摇摇欲倒无法支持坐姿的境地了！ 
      　　此刻他已明白，并非外围温度降低，而是他本身的抵抗力因真力消耗过速在逐渐减弱。 
      　　照此情形，如果再不以剩余真力护住心脉，则明日此时必然成为一具冻尸，纵然大罗金仙下凡，也无法使自己还魂啦！ 
      　　心念一动，警觉立生随即以剩余真力护住心脉，身躯也缓缓地卧倒下来，由外表上看来，他一动不动地僵卧着，好像已被冻死了！ 
      　　也不知经过多久，裘克心被一阵异常燥热之感由僵卧中逼醒过来，但觉体内一股灼热气流，到处乱窜全身汗出如渖。 
      　　他已明白是“千年火龟内丹”的效力发动了，他祸福不明，内心之中也分辨不出究竟是忧是喜？ 
      　　燥热中他重行跌坐行功，摒息静心，以本身真气导引体内那股灼热的气流缓缓地运行全身。 
      　　真气运转一周天之后，燥热的感觉慢慢消失了！ 
      　　逐渐地，他已进入天人交会，物我俱忘之境。 
      　　一阵“轧轧”之声过处，室门重启，门口现出一个全身黑色，只露出一对眼睛的怪人。 
      　　他向行功已近圆满的裘克心注视着，口中发出一声讶异己极的惊“咦”。 
      　　裘克心陡然惊醒，双目张处，两道寒芒像电炬似的熠熠发光。 
      　　黑衣蒙面人左手食指向唇边一竖，右手向裘克心连摇，示意他不要开口，同时缓步近前，目光中满含惊喜神色地向他注视片刻之后，以真气传声说道：“半个时辰之后，教主必来练功室察看你的情况，现在你立即以宝剑毁此石门，循右首甬道前进，逢红灯左拐，绿灯右拐，蓝灯直走，盏茶时间之内，即可走出秘洞！” 

      　　说完之后，身形一闪，已消失于室外的甬道中。 
      　　裘克心但觉真力充沛，他几乎不相信眼前这些是实在的情形而愣住了！ 
      　　他轻轻一拍自己的额角，又证明眼前确非梦境…… 
      　　本来嘛，不久之前他已陷入绝境之中，在死亡边缘挣扎着，而此刻不但脱险有望，并且还练成了一身绝世神功。 
      　　这情形怎不教他疑幻疑真呢？ 
      　　可是，方才那神秘的黑衣人又是谁呢？ 
      　　身材中等，不像是“大别飞狐”班致中！ 
      　　真气传声分明是男人声调，也不可能是李雪鸿。 
      　　不过，他由对方对此间路径之熟，以及要他毁去石门，故意装成是自行逃走的一点上判断，这神秘的黑衣人必然是普渡教中的人…… 
      　　裘克心这些心理上的沉忖，其实只是刹那之间的事。 
      　　他走近石门拔出银虹宝剑，功注剑身，寒芒闪处，剑尖已透壁而入。 
      　　就当他的宝剑剑尖己插入石门中时，另一个念头由脑际电闪而过，何不借这石门，一试自己的功力究已精进到何种程度？ 
      　　想着，他拔出宝剑纳入鞘中，以右掌紧贴石门坚硬的玄冰之上，功力默提徐徐注入石门之中。 
      　　他掌上注入的真力由五成、六成、而七成……逐渐加重，但除了门上玄冰发出“嘶嘶”之声并冒出白色气体之外，那石门竟毫无一丝反应。 
      　　他在轻微的气馁中，猛吸一口清气，真力暴增，向石门上源源注入。 
      　　当他的真力提高到九成时，触手处一软，那一扇重达三千斤的石门，已连附在上面的玄冰一并化为一堆石粉和冰屑了。 
      　　裘克心望着那一摊石粉和冰屑，露出一个胜利的微笑，然后依着那神秘的黑衣蒙面人所指示的路径，展开轻功，尽力奔驰。 
      　　他一路上逢红灯向左转，遇绿灯向右转，逢蓝灯则一直向前。虽然秘洞中甬道交错，密如蛛网，他却不致担心迷路。 
      　　途中也间或遇到当值巡查的人，但这些人却都在刚刚发现裘克心的身形之时，即被裘克心以迅雷不及掩耳的手法制住，连吭一声的机会都没有！ 
      　　因此，不到盏茶时间，裘克心已奔近出口。 
      　　但这秘洞的出口却有八个人把守着，两个一组，距离各为五尺，裘克心武功再高，也决不可能同一瞬间之内，一举制住八个人。 
      　　因此，当他身形如飘风，出手如闪电，一举制住六个人时，剩下的两个已经发出警信。 
      　　就当裘克心制住最后两个守洞人的瞬间，一支红色火箭已由洞口斜斜地冲霄而起，同时，洞中铃声大作，锣声与警笛连鸡，一扇重逾千斤的铁闸门，就当裘克心冲出洞口之际，险煞人地贴着他的背后，一闪而落，只要裘克心的动作再慢一瞬的时间，就得被这蓦地而下的千斤闸门压成肉酱的了！ 

      　　裘克心逃出秘洞之外，略一打量，只见三面都是峭壁插天，自己正立于凹字形的峭壁底部，出口处至少在十里之外，才知自己是被困于一个形势险峻的山谷中。 
      　　时正子夜，但见谷中疏落的灯火散布颇广，灯火也立即增加了十倍以上，将山谷点缀得多采多姿…… 
      　　裘克心匆匆一瞥之后，心知如不趁对方忙乱之际闯出山谷，稍迟将益发增加困难。 
      　　因此，他立即展开绝世轻功，朝谷口奔去，但见一条白影如弹丸飞掷地朝谷口迅疾无俦地狂奔着。 
      　　沿途虽也有拦截，但不是被他一掌击毙，就是一剑劈倒，功力更差一点的甚至连挨他掌剑的光荣也没有，但见眼时淡烟一闪，人影在十丈之外了！ 
      　　当他尽展脚程，向谷口驰进约三里远时，由左侧的暗影中陡地传过一声沉叱道：“站住！” 
      　　声到人到，就当裘克心微微一怔，前进速度略滞的瞬间，一个身材伟岸的驼背葛衫老者已拦住他的进路，而且一声不响地剑掌兼施，将他缠住。 
      　　这陡地将裘克心缠住的葛衫老者，竟是普渡教的总监察“大别飞狐”班致中。 
      　　裘克心一面封架，一面心念电转，以为自己目前功力，杀伤对方当无问题，但一则因“天下第一美男子”曾吩咐过他不许伤害班致中，再则因鸡鸣寺中对方那暖昧的言行以及片刻之前由秘洞脱险的可疑情节，使他拿不定主意。 

      　　但对方偏偏在此紧要关头将自己缠住，这可如何是好？ 
      　　裘克心这种犹疑，本也是刹那之间的事。 
      　　而同时，对方却以真气传声向他说道：“小子，今夜系老夫轮值，你如不狠一下心，将老夫打伤老夫可是死路一条，快！小子！以六成功力向老夫击出一掌，老夫自信还不致于死！” 

      　　裘克心仍在犹疑不决中。 
      　　“大别飞狐”班致中再度传声说道：“小子你再拖下去，可别想出此断魂谷了！” 
      　　裘克心钢牙一挫，右手剑势如虹，左手提聚六成真力，扬声大喝道：“朋友，快点让路，否则本侠一掌毙了你！” 
      　　他这话骨子里是点明对方，自己要下手了。 
      　　“大别飞狐”班致中自是理会得，也是扬声叱道：“小子，别冒大气，有本事尽管使出来……” 
      　　他的话声未落，裘克心一声断喝道：“朋友！给我躺下！” 
      　　随着话声，“大别飞狐”班致中一声闷哼，跄踉地连退五足，一屁股跌坐地下，脸色煞白，胸部起伏不已。 
      　　裘克心向对方投过歉意地一瞥之后，立即尽展脚程，继续向谷口淌进。 
      　　越向前走，灯光越明越密，拦战的人也越多，而功力也一个比一个高。 
      　　当他淌进到五里远处，死伤在他手下的人，总在五十人以上了！ 
      　　“咚”地一声鼓响，“神鼓双凶”尉迟兄弟和另一个黄衫老者又拦在他身前，双鼓一剑，分成三面向他袭来。 
      　　裘克心前进之势未收，手中银虹宝剑一招“横扫千军”荡开正面的尉迟瑜和黄衫老者，左手劲风如潮，迳向尉迟亮遥遥拍去，同时口中一声冷嗤道：“剑底游魂，也敢拦阻本侠去路！” 

      　　“轰”地一声，尉迟亮震毙两丈之外。 
      　　紧跟着，白虹闪处，尉迟瑜也身首分家。 
      　　黄衫老者一见情况不对，方待逃避时，裘克心的剑尖已临胸前。 
      　　也就在此间不容发之瞬间，另一股强劲绝伦而奇寒澈骨的劲气竟也同时迫近裘克心的背后。 
      　　此时，裘克心如只顾杀掉黄衫老者而不回身应敌，他自己也势将受伤的了！ 
      　　好一个裘克心，他剑尖前刺之势不变，匆促间，左手“打倒金钟”，以八成真力向后反攻一掌。 
      　　一声暴响过处，背后传来一声闷哼，而他自己的身形，也被震得加速向前飞窜，他的剑尖已透过黄衫老者的胸膛，因此，他竟以宝剑挑着黄衫老者的尸体前冲三丈之遥，余势才衰。 

      　　他随手甩脱黄衫老者的尸体，也无暇查看背后偷袭自己的人是谁和对方的生死，继续向前飞奔。 
      　　他一路以杀开路，本已沾染了不少血迹，尤以适才被由背后暗袭他的顶尖高手一震之势剑挑黄衫老者的尸体暴射三丈之遥，更是弄得全身血迹斑斑，几乎已成了一个血人，加上他眉宇间杀气腾腾，朗目中神光闪闪，神情至为可怕！ 

      　　不知是否敌方被杀得丧了胆？此后一段路程，居然未再遭到拦截了！ 
      　　当他眼望谷口已只有三里路程，正提聚真力，疾如闪电地加速前进时，一声冷哼过处，眼前人影电闪，剑气如虹，两枝长剑，两个青衫少年已将他截住。 
      　　这两个青衫少年，赫然是裘克心师伯，“及时雨”文敬塘的遗孤文人俊文人杰兄弟，这两兄弟一面截住裘克心，一面由文人俊冷冷地叱道：“裘克心，你乖乖地纳命吧！” 

      　　裘克心方自嘴唇一撇，正待张口反唇相讥，但他陡地俊脸一变，已到唇边的话又咽了下去。 
      　　原来他猛然觉到对方长剑上真力的雄浑大异往昔，而招式之奇诡，更是前所未见，并且剑尖与手掌之中还冒出一股白色气体，一如杜四娘在鸡鸣寺对付元通大师的情形一样，自己不但如置身于冰窖之中，同时，外围也结成了一个乳白色的雾幕。 

      　　裘克心以八成功力对付两人，而对方居然有攻有守，斤两平称，照此情形，这文氏兄弟的功力，不是已高出普渡教中护法多多了吗？ 
      　　他记得很清楚，杜四娘在鸡鸣寺中看到自己跟“大别飞狐”班致中交手时，曾这么说过：“唉！这孩子的功力，怎会精进的恁地快，我还以为人俊人杰这两个孩子的功力已经赶过他了哩！” 

      　　照当时杜四娘这种语气推测，分明这两人还远不及自己，何况自己又于这一夜之间凭添二甲子功力，这两人怎能敌得住自己的八成功力呢？难道杜四娘已于这一夜之间在他们身上做什么手脚不成？ 

      　　裘克心心头满是疑云，也满面困惑，这两个人死缠住自己，自己又不便杀伤他们，这可如何是好？ 
      　　他正沉忖间，文人俊又一声冷笑道：“裘克心，早点弃剑投降，可免皮肉之苦！” 
      　　随着话声，攻势也越发凌厉了！ 
      　　可是，说来也真是不可思议，对方的威力越强，裘克心竟反而越发感到受用，觉得通体舒泰之至，如不是处身于虎穴之中，他可真想多享受一下哩！ 
      　　这情形，如果换一个人，在这奇寒澈骨的白色雾幕之中，纵不被对方利剑所伤，也将像鸡鸣寺的元通大师一样冻成一具冰尸啦！ 
      　　但他此刻十分明了，时间愈久，愈对自己不利，因此，他已顾不得享受目前这种人为的冷气，心念电转之后，一声沉叱道：“好一个数典忘祖，玷辱门楣的‘文大人’！你以为裘某怕了你们吗？老实告诉你们，裘某如果不是看在先师伯的份上，早已对你们痛下杀手了！” 

      　　文人俊一声冷哼道：“少冒大气，有本事尽管使出来！” 
      　　裘克心一声怒叱道：“你们两人如不识相一点，自行让开，可怪不得裘某不看同门之义了！” 
      　　文人俊文人杰双双一声冷哼之后，攻势更形加强，外围的白色雾罩也愈益浓厚了！ 
      　　裘克心无心恋战，陡然之间，功力由八成提高到十成，左掌一挥，白色雾幕烟消云散，白虹闪处，文氏兄弟双剑脱手飞走，身形也各被一股热烘烘的劲气震退三丈之遥才强行站稳。 

      　　裘克心虽以无上神功将对方震退，但功力手法均运用得恰到好处而并未使对方受伤，其用意毋非是有意不忍、仅使对方知难而退罢了！ 
      　　可是，文人俊文人杰两兄弟却并不承情，反而以为对方不过如此而已，因此，裘克心身形方再度纵起，文氏兄弟竞已重行将他截住，一面恨声说道：“想走可以，先留下人头！” 

      　　此刻，他们两入竟赤手空拳，完全以“冰魄寒煞”掌力提高到十二成将裘克心困住。 
      　　裘克心心头念转如电，看来如不使他们吃点苦头，是无法摆脱他们两人的了！他，钢牙一挫，功力暴增，两声闷哼过后，文人俊、文人杰两兄弟也步了班致中的后尘被震伤五尺之外。 

      　　裘克心一掌震伤文氏兄弟之后，随即继续向谷口淌进。 
      　　沿途已不再见有拦截他的人了！ 
      　　全谷静悄悄地听不到一丝声息！ 
      　　这反常的情形，使他意识到：前途必然更艰险了！ 
      　　但眼望谷口已不足一里，只要不再发生意外，片刻之后，即脱离此一魔巢了！ 
      　　此刻，他的心中，是兴奋中带有三分警惕之意，小心翼翼地向谷口淌进着，淌进着…… 
      　　陡地—— 
      　　一个苍劲而洪亮的语声响彻全谷：“奉太上兹谕：敌人已连续杀伤本教六十多名高手，死者中包括八大护法中的三位，伤者中包括四大供奉之一，以及本教总监察和教主的两位徒弟。 

      　　因此，太上严命本教各级人等，务必将敌人生擒，待教主于半个时辰之后练功完毕时亲自发落！ 
      　　同时，为达目的，太上授权各位，可以采取任何手段！希望各位一体凛遵！” 
      　　这洪亮的语声一落，裘克心已到达离谷口仅约二十丈的距离，在灯光照耀如同白昼之情况下，谷口情况已一览无遗。 
      　　谷口宽约二十丈，两边峭壁排云插天，高不可仰。 
      　　就在他前面约五丈之遥，三个身材高大的人一字排开，将去路阻住。 
      　　阻路三人中当中一个就是他曾经见过面的“冷面子都”狄永，两旁各为一青袍白发老者，三人的背后，则为一十六劲装壮汉组成的奇形剑阵。 
      　　当裘克心停步打量之间，谷口忽然出现一道奇异的巨网将出路封住，巨网才张，谷外疾如闪电似地奔来两条人影，那就是“天下第一美男子”和幻空大师二人。 
      　　这两位风尘奇侠，对眼前的巨网竟无可奈何，指掌刀剑都无法破坏它，只急得两人遥望谷中摇头兴叹。 
      　　谷内的裘克心一见来了帮手，本是心中一喜，但一见此情，又不由喜心翻倒，急的双手互搓。 
      　　本来方才他听到那洪亮的话声所说：“伤者中包括四大供奉之一”，他断定就是那暗中偷袭他被他反手一掌震伤的人，他为自己能一掌创伤对方一流中的高手而十分自豪，而雄心万丈！ 

      　　但此刻，摆在他眼前的形势，却不由他不暗中心焦了！何况对方还有更厉害的教主和什么太上教主不曾出场哩！ 



　 