      　 

      《五凤朝阳》




      第十一章　险谷称雄
      　　　　
      　　裘克心权衡敌我情势，不由暗中殊感焦灼。
      　　但他继而一想，此刻自己已有二百年以上的功力了，方才一路闯来，几乎如入无人之境，眼前形势固然对自己不利，但岂可坐失宝贵时间，因循自误……
      　　只要自己能闯过最后拦阻的一关，到达那奇异的巨网旁边，再与幻空大师等人筹商脱困……
      　　他这里沉思未毕，“冷面子都”狄永却已首先发话道：“娃娃，你能击伤本教四大供奉之一，足见功力已可列入顶尖高手中，老夫教训你一下，也算不得以大欺小了！”
      　　说着，也未见他挪动身形，但他足下却似装有滑轮似地一晃而至，右手并指如戟，左掌劲风如涛，指点“肩并”，掌击“丹田”，招式虽极平凡中却蕴含有无穷的变化与杀机。
      　　裘克心自对方一发话，即自不由一怔，因他以往的经过证明这“冷面子都”狄永与“天下第一美男子”必然有某一种渊源，而那神秘的“天下第一美男子”对自己关怀备至，可算是自己的恩人，因此不论目前的功力是否相当，他都不愿与“冷面子都”狄永交手。
      　　但他念转未毕，对方的指掌业已近身，此刻，他连转念的机会也没有了！
      　　匆遽间，他左肩微塌，同时双手交叉而出，右手截向对方右腕脉门，左手迎向对方左掌，表面上是以攻为守，但实际上他却也是存心考验一下敌我双方的功力。
      　　“冷面子都”狄永一声冷哼：“螳臂挡车，自不量力”！电光石火之间，不但攻势的原式未变，而且劲道也更加强了一成！
      　　“砰”地一声爆响，两条人影乍分又合，顷刻之间，各自攻出八掌，踢出六脚竟是半斤八两，秋色平分。
      　　“冷面子都”狄永俊脸上颜色阴晴不定，朗目中神光闪闪，招式与身法之间，从容不迫，潇洒自如，的确不愧为一代名家。
      　　裘克心自从他片刻之前反手一掌击伤偷袭他的四大供奉之一后，自认已能跟对方一流中的一流高手一争短长，本已信心大增。
      　　但他却不曾想到，片刻前的那种形势可与目前不同，那暗中偷袭他的四大供奉之一是普渡教中功力最差的一个，而且偷袭时并未使出全力，而裘克心却是全力向后击出一掌，方有那样的结果。
      　　眼前哩！“冷面子都”狄永身为四大供奉之首，自然是功力最高的一个，应付起来，可就不那么得心应手了！
      　　由表面上看来，两人是打成平手了，可是裘克心心里明白，“冷面子都”狄永至少还保存有二成真力未曾发出，至于他为什么不下杀手，就不得而知了！
      　　裘克心虽然暗地在嘀咕着，但他举手投足之间的干净俐落，却也俨然是一派名家风度，较之“冷面子都”狄永，并不少逊。
      　　这情形，似乎激发了“冷面子都”狄永的杀心，俊脸上的神色越来越冷漠，眉目之间的煞气也越来越浓了！
      　　当双方周旋了二十招之后，裘克心已感到对方压力越来越重，自己由有攻有守的局面变为只能尽力防守了！
      　　裘克心心头微懔中，灵光一闪，陡然一声断喝道：“姓狄的，亮兵刃！”
      　　说话间，奋力攻出两掌，将对方攻势一阻，“铮”地一声清越龙吟，白虹电闪，银虹宝剑业已出鞘，却是卓立一旁，并未出手。
      　　“冷面子都”狄永俊脸上似笑非笑地微微一哂，似乎是对他自己以这种身份地位居然二十多招还未能制服一个黄口孺子深表嘲笑。
      　　他冷电似的目光在裘克心手中宝剑一掠，冷冷地道：“看在你能接下老夫二十多招，老夫也不防破例使用一下兵刃吧！”
      　　随向一旁的手下人中要过一枝青钢长剑，轻轻一抖，幻起一串耀眼的剑花，低喝一声：“请！”
      　　剑走龙蛇，身如鬼魅，刹那之间，但见一片劲风寒闪交织着，已分不出两人的人影了。
      　　当裘克心与“冷面子都”狄永再度交手时，被阻于谷中奇异巨网外的“天下第一美男子”与幻空大师二人似已商妥入谷的办法，采取行动了。
      　　“天下第一美男子”在网旁全神戒备着，幻空大师则如一只猿猴似的手足并用缘网上升。
      　　那原来立于“冷面子都”狄永身旁的青衫白发老者向幻空一声沉叱道：“大师一代高僧，如何出此下策！”
      　　幻空大师援升如故，一面滋牙一笑道：“网高五十丈，我和尚由网顶入谷，乃上策中之上策！”
      　　青衫白发老者沉声叱道：“和尚，再升十丈，你将噬脐莫及！”
      　　幻空大师置若未闻，援升如故。
      　　青衣白发老者扬声叫道：“两旁弓弩手注意，和尚身形越过巨网红线时，即集中射……”
      　　一连七响清越钟声，响澈这奇险的狭谷，打断青衫白发老者的话，分开了“冷面子都”狄永与裘克心龙争虎斗的恶战，也阻止了幻空大师向上攀升之势。
      　　幻空大师一纵下网，退回原处，向那青衫白发老者再度滋牙一笑道：“老家伙，当心我和尚在你的床头人面前告你一状，说你迨慢贵宾！”
      　　那青衫白发老者狠狠地瞪了幻空大师一眼，却是并未吭气。
      　　就这说话之间，一阵悦耳的乐声过处，谷中现出八盏粉红宫灯，缓缓地向谷口飘来。
      　　片刻之间，那八盏粉红宫灯已到达谷口，原来那粉红宫灯是分由八个身着粉红宫装的妇龄少女所提。
      　　八个提灯妙龄少女之后，是八个绿色宫装的妙龄少女，各自手持各式乐器，那曼妙悦耳的乐声，即由她们的乐器所发出。
      　　随后是一顶由四个青衣少女所抬的软轿，软轿中端坐一个青色衫裙，年约二十七八的倩装美艳少妇，那就是普渡教教主杜四娘。
      　　杜四娘妙目凝威地方自凝视着裘克心，俏脸上微现一丝诧讶神色，正待张口发问之际，谷口那被阻于巨形奇网外“天下第一美男子”竟微微一哂道：“好大的臭排场！”
      　　当此全谷鸦雀无声之际，而“天下第一美男子”这话声分明又是贯注了内家真力，因此，话声虽低，而在场之人却是无分远近都听的清清楚楚。
      　　杜四娘微微一怔，目光由裘克心脸上移向谷外，刚巧首先与幻空大师的目光迎个正着，幻空大师滋牙一笑，单掌遥遥地打一个问讯道：“阿弥陀佛，女菩萨，和尚这厢有礼了！”
      　　杜四娘一欠身道：“不敢当，大师别来无恙？”
      　　幻空大师敞声笑道：“和尚能跑到这王屋山断魂谷来重睹教主芳颜，自然是‘无恙’罗！”
      　　杜四娘纤手微摆，“冷面子都”狄永立即退到她的右侧，那两个青衫白发老者则退立她的左侧，然后扬声向谷口说道：“撤网！奏乐，恭迎贵宾！”
      　　说着，她自己也由软轿中飘立地面。
      　　一阵轻微地“轧轧”之声过处，阻谷巨网已收，曼妙的乐声重起，所有普渡教中在谷的人，一齐将手中兵刃高高举起，同时，谷口两边峭壁之上，并朝天射出一排急矢，“嘶嘶”劲风，与柔和曼妙的乐声，谱成一支奇异而庄严的迎宾交响曲。
      　　“天下第一美男子”与幻空二人，就在这种奇异而庄严的迎宾仪式之下，并肩从容地走进谷口，穿过那由十六个劲装壮汉组成的奇阵，停于杜四娘身前丈远处，与裘克心并排站立一起。
      　　这情形，可使裘克心弄得满头玄雾，莫名其土地堂了。
      　　他不断地心头转念着：本来是剑拔弩张的敌对局面，怎么一下子又变的以隆重的迎宾大礼欢迎起来了？
      　　当他的朗目不断地敌我双方溜转之际，幻空大师却洪笑道：“杜教主，你这种迎宾大礼，和尚实在不敢当，和尚来意，毋需明言，想教主必已明白了，现在，长话短说，教主能否卖和尚我一点面子？”
      　　杜四娘未语先笑道：“大师是想将这娃儿带走？”
      　　幻空大师微微一笑道：“由贵教总坛之中，轻易将人带走，我可没有这大本事，不过想请教主高抬一下贵手罢了！”
      　　杜四娘正容答道：“冲着大师过去对杜四娘的栽培，杜四娘自当遵命！”
      　　幻空大师单掌一打问讯，一声佛号道：“谢教主恩典！”
      　　语声一顿，侧脸向裘克心道：“娃儿，将我上次在化成寺交给你的小包裹送给杜教主！”
      　　裘克心由怀中掏出那小包裹，目光中满是疑讶地注视幻空大师道：“大师是想以这小包裹交换晚辈的安全？”
      　　幻空大师点点头道：“是的！娃娃，你——？”
      　　裘克心双手捧着那小包裹，递给幻空大师，神色凛然地朗声说道：“大师爱护晚辈之心，晚辈衷心铭感，但如此走法，晚辈实未便——”
      　　裘克心年轻气盛，而且神功初成，雄心万丈，认为如此走法不太光彩，不过他知道幻空大师辈份比自己师傅还要高出一辈，心中虽不同意如此作法，但一时之间却想不出适当的词句来，因此他那“未便”的“便”字拖得很长，还没“便”出一个字来。
      　　幻空大师微笑地代他接下去：“未便同意，是吗？”
      　　裘克心尴尬地一笑道：“是的！”
      　　幻空大师拇指一翘道：“年轻人应该有这份骨气！不过——忍辱负重，更为年轻人所具有的修养……”
      　　桂四娘微笑地道：“杜四娘对这娃儿本无恶意，即使今宵他已使本教伤亡六十多名高手，杜四娘爱护他的初衷也并未改变，方才，杜四娘循大师之请让他离开，一方面固然是看在大师的金面，另一方面却也是基于上述的原因，但杜四娘绝未存有要大师以杜四娘当年所存信物作为交换之意！因此这信物仍请大师继续保存！至于这娃儿，他既然有这付傲骨，如果大师同意，杜四娘考验他一下，挫挫他的傲气！”
      　　裘克心听的俊眉双挑，朗目中神光暴射倏隐。
      　　幻空大师目光一掠裘克心的脸色，然后凝注杜四娘正容问道：“杜教主想亲自对这娃儿赐教？”
      　　杜四娘淡淡一笑道：“杜四娘虽不才，还不致要亲自同一个后生晚辈动手过招！”
      　　幻空大师诧讶地道：“那么，教主的意思是——？”
      　　幻空大师认为裘克心已连续使对方六十多名高手伤亡，其中还包括了四大供奉之一，方才并曾跟四大供奉之首的“冷面子都”狄永恶斗四十多招，这情形杜四娘并非不知，此刻，她说要挫挫裘克心的傲气，又说还不屑自己动手，她自己都不屑动手，那她的师傅更不屑动手的了，那么，普渡教教主之下，谁能有这一份功力足以一挫裘克心的傲气昵？
      　　杜四娘微笑地朝那由十六个劲装壮汉组成的奇阵一指，漫声说道：“杜四娘之意，是要这娃儿试试‘九幽七煞阵’的威力！”
      　　幻空大师与“天下第一美男子”同时向“九幽七煞阵”注视了少顷，杜四娘接着说道：“以这娃儿今宵所表现的功力，在‘九幽七煞阵’中自保大概没问题，要想脱困，怕不简单了！”
      　　语声一顿，妙目流波地注视裘克心道：“我的话你该听清楚了？现在我再将不好听的话一并说出，百招之内，闯不出阵，固然不致死伤，但你可得在此断魂谷中呆上三年才能放你出谷，你如果有点胆怯，目前还来得及，可以立刻跟幻空大师出谷去！”
      　　裘克心俊眉双挑，一声冷哼道：“再杀十六个，也不算多，只要你忍心让他们送命就行了！”
      　　说着，已大踏步地昂然走进那“九幽七煞阵”中，岳峙渊停地岸然卓立着。
      　　杜四娘阴阴地一笑，目光一掠幻空大师，方待说话，“天下第一美男子”却已一声冷哼，抢先说道：“杜四娘，亏你也算是一教之主，居然在一个后生小辈之前使出这种不光明激将法！”
      　　杜四娘脸色一沉道：“你以为我认不出你的本来面目吗？”
      　　“天下第一美男子”微微一晒道：“认出来了又能怎样？”
      　　杜四娘嘴唇一撇道：“十七年前拣回一条性命，却不去好好地珍惜它，反而又自投罗网，告诉你，你进谷虽沾幻空大师之光以贵宾身份恭迎你，但你出谷之时可没这份便宜了！”
      　　“天下第一美男子”声调一寒道：“杜四娘，难为你还记得十七年前的往事……”
      　　杜四娘厉声打断对方的话道：“住口！你我之间，今宵免不了有一场生死之搏，但现在得稍等一下，且让我先留下这娃儿再来超渡你！”
      　　说到这里，也不等“天下第一美男子”的反应，迳自向那十六个劲装壮汉沉声发令道：“各就各位！开始攻击！”
      　　随着杜四娘的话声，那“九幽七煞阵”中的十六个劲装壮汉一声恭应，接着是人影穿梭似地一阵游走，一片精芒闪处，裘克心的身形已被淹没于漫天剑幕之中。
      　　在一团走马灯似的人影与几乎是结成一片的剑幕中，但见当中一道白虹，似游龙天娇般左冲右突，电掣似地在来回游走着。
      　　这实在是一场罕见的恶斗，情况之紧张，激烈，远超过方才裘克心与“冷面子都”狄永的那一场狠拼。
      　　虽然“天下第一美男子”与幻空大师二人内心之中都免不了有点给被困于“九幽七煞阵”中的裘克心担心，但另一面的杜四娘与恶斗中的裘克心，却是双方都有充分的自信必能赢取这一场恶斗。
      　　因为杜四娘这“九幽七煞阵”，自练成之后，除了她本人和她的师傅未曾亲自试验之外，自“冷面子都”狄永以下的四大供奉都曾个别实验过。
      　　“冷面子都”狄永曾在阵中恶战一百招不分胜负，而另外三位供奉都是在八十招之内长剑被震脱手，仅由这一点也就可以想见这“九幽七煞阵”的威力了。
      　　因此在杜四娘的心目中，裘克心既然与“冷面子都”狄永方才狠斗四十余招未分胜负，则其在“九幽七煞阵”中的结果充其量也不过是与“冷面子都”狄永相同而真要双方成了僵持之局，裘克心就算败了。
      　　所以杜四娘这种自信，自然也是有她的充分理由。
      　　至于裘克心哩，他方才与“冷面子都”狄永恶斗之时，因顾虑到对方那神秘的来历以及和“天下第一美男子”的神秘渊源之故，并未使出他的密宗绝学“菩提剑法”来，他自信以目前的功力再配合威力无俦的“菩提剑法”，要破“九幽七煞阵”决非难事……
      　　但事实上，他们双方的估计都有了出入。
      　　裘克心一待对方阵法发动之后，才知道“九幽七煞阵”的威力的确不同凡响，除了变化诡异莫测之外，十六个人的长剑，几乎是结成一枝长剑，因此每一招一式都是结合十六个人的力量，其威力之大，实在大出自己意料之外，本来，他是准备一开始即以“菩提三式”剑法突破此阵，臊臊对方的面皮，但一经接触才知道自己低估这阵的威力了！
      　　他那旷代绝艺“菩提三式”剑法，虽将阵式逼的一度略呈零乱，但这种情形仅仅一闪而过，刹那之间，他又陷入压力无伦的剑网之中了！
      　　心头微懔之下，他只好暂求自保，留神看出这阵法变化的端倪之后，再伺机一举奏功。
      　　三十招过去了。
      　　杜四娘微显得意地扬声说道：“娃娃，百招之内，不能出阵，你就算输啦！”
      　　“天下第一美男子”虽因脸上有人皮面具，无法看到他的表情，但由他的目光中已充分显示了他内心的焦灼与不安。
      　　幻空大师更是满脸肃容地双手互搓，口中喃喃不已。
      　　因为此刻的裘克心在外围一十六枝青钢长剑所结成的剑幕之中，已完全隐去身形，变成一团径约八尺的莹白光幢，静立不动，显然地，他已完全变成守势了！
      　　“天下第一美男子”与幻空大师二人，既不便出手相助，又不忍坐视裘克心被困阵中，其处境的尴尬，可想而知。
      　　就当此全场鸦雀无声地注视阵中，杜四娘俏脸上充满得意神色之际。
      　　被困“九幽七煞阵”中的裘克心，陡地发出一声龙吟似地清啸。
      　　随着啸声，莹白光幢蓦然舒展，化成一道晶莹夺目的丈许自虹，在阵中像电掣似的闪了两闪。
      　　紧跟着两声惨嗥过处，白虹乍隐，剑幕齐收。
      　　袭克心面红似火，双睛尽赤地卓立四娘身前二丈远处，朗声说道：“裘克心体念教主创此‘九幽七煞阵’之不易，仅仅杀了两人，不知教主还有何见教？”
      　　杜四娘俏脸上阴睛不定，似笑非笑地道：“娃儿，本教主言出必践！你既已破了‘九幽七煞阵’，自可自由离去……”
      　　裘克心凛然地打断杜四娘的话道：“不！裘克心自不量力，还想向杜教主领教一番！”
      　　杜四娘微微一晒道：“这可是你自己说的，并非本教主以大欺小！”
      　　当杜四娘说话之同时，幻空大师向那“天下第一美男子”传音说道：“这孩子太胡闹了！我们该设法阻止他才好！”
      　　“天下第一美男子”清澈的双眸一直在注视着裘克心那赤红似火的俊脸，对幻空大师的传音，似乎充耳不闻，而裘克心却昂然前跨三步，朗声说道：“废话免了！裘克心想领教一下杜教主的盖世神功‘冰魄寒煞’！”
      　　裘克心话声一落，除了“天下第一美男子”依然看不出一丝反应之外，其余在场之人，无不感到微微一震，杜四娘更是妙目中神光电射，凝注裘克心那赤红似火的面孔，阴阴地一笑道：“娃娃！你自己要找死，这是莫可奈何之事，本教主老实告诉你，别以为你事先服过抗寒的药物，能在本教主的炼功室中免除骨髓成冰之厄，但“冰魄寒煞”的威力，可远较炼功室中……”
      　　裘克心更向前三步，震声打断杜四娘的话道：“杜教主，你的废话有没有完？”
      　　杜四娘俏脸一寒道：“好！本教主成全你就是！只要你能在本教主的‘冰魄寒煞’之中熬过半炷香的时间，本教主立刻收回片刻之前，对那灰衣人所说的话，改以本教最隆重的礼节恭送你们三人出谷！”
      　　裘克心此刻与杜四娘的距离已不足一丈，闻言之后，傲然地道：“好！一言为定，请教主开始施为！”
      　　杜四娘阴阴一笑，右手扬处，掌心中射出一股乳白色的气体，迅疾地在裘克心周围形成一个氲氲氤氤的白色雾罩，裘克心的身形已被完全淹没于雾罩之中了。
      　　同一时间，普渡教下的弟子已在一旁燃上一枝线香，袅袅青烟与氲氤雾罩辉映成趣，场中敌我双方，无不屏息静观。几乎落针可闻。
      　　渐渐地，围住裘克心的白色雾罩已由虚化实，变成一个晶莹剔透的冰罩了。
      　　杜四娘依然脸色凝重地注视场中，掌心中的乳白色气体，还在源源不断地向裘克心身边涌去，那冰罩也随之一分一分一寸一寸地加厚起来……
      　　另一方面，那燃烧着的一枝线香，却在一分一分地逐渐矮了下去。
      　　裘克心所立身之处，已只看到一个黑黝黝的冰罩了。
      　　杜四娘的脸下，浮现出一丝胜利的微笑，但这胜利的微笑中却似乎还蕴藏有一丝痛惜的表情，她，这心狠手辣的女魔头，是否为了这一株武林奇葩被自己摧毁了而感到一丝可惜呢？
      　　“天下第一美男子”依然神色漠然地注视着那冰罩，旁人根本无法看出他心中在想什么。
      　　幻空大师难掩目光中的焦急神色，殊为不安地再度向“天下第一美子”传音说道：“耿檀樾，咱们再不想法转圜，这孩子恐怕……”
      　　“天下第一美男子”依然目注场中，仅仅嘴唇微微地动了一阵。
      　　幻空大师目光一亮，传音问道：“真的吗？”
      　　“天下第一美男子”传音答道：“当然是真的罗！”
      　　“果如檀樾所言，则以后——？”
      　　“是的！所以我不担心目前，而恐怕今后……唉，但愿吉人天相才好！”
      　　就当幻空大师与“天下第一美男子”互以真气传音交谈之间，计时的普渡教众弟子高声说道：“禀教主，半炷香的时间已到。”
      　　杜四娘停止施为，向幻空大师微微一笑道：“敬烦大师破除冰罩，看看里面的孩子怎样了？”
      　　幻空大师将信将疑地步向冰罩之前，伸双掌贴住冰罩，默运玄功，但听硅然一声，冰罩已中分为二，但见裘克心宝相庄严地跌坐地面，作拈花微笑，一见冰罩已破，不由长身而起，朗声笑道：“杜教主，半炷香的时间，怎会恁地快法，莫不是教主大发慈悲，将半炷香的时间减短了吗？”
      　　他，双目中神光湛湛，肌肤中宝光隐泛，神态从容，侃侃而谈，这情形，哪儿有一点像是刚经过一场生死系于一发的玄功恶拚，倒反而像是神功大成，闭关甫出的现象哩！
      　　场中所有的人，除了那“天下第一美男子”神色不动之外，其余诸人，包括杜四娘在内，莫不悚然动容，惊愕不置。
      　　尤其是普渡教主杜四娘，一双如梦似幻的媚眼之中，充满了迷惑神色，在裘克心周身上下狠狠地盯了一阵之后，才勉强进出一丝笑意道：“想不到八十老娘倒绷孩儿，你娃娃居然会利用本教主的‘冰魄寒煞’作为祛除你心头火毒之用，这倒算是武林中一件奇闻。”
      　　语声微微一顿，自我解嘲地一笑道：“看你方才那面红似火与此刻的气定神闲的情形立一对照，再斟酌你能逃出本教主练功室的情形，你极可能是服过了传说中的千年火龟内丹，本教主的话，对不对？”
      　　裘克心微微一笑道：“见微知著，杜教主果然见识超人一等！”
      　　杜四娘淡然一笑道：“千年火龟内丹服之固可成就你一身绝世功力，但此丹火性太重，必须与千年寒蛟内丹同时服下，才能收水火相济之效，如今你单独服下火龟内丹，虽已借本教的炼功室和适才的“冰魄寒煞”炼去一半以上的火性，但以后每日子午二时，仍将受烈火煎心之苦，解救之道，自然是千年寒蛟内丹，但千年寒蛟内丹可遇难求，目前，你只有一条路可走，那就是投入本教主座下，以本教主的至阴至寒的“冰魄寒煞”神功炼去你身上的火毒，否则，你只有死路一条！”
      　　裘克心微微一晒道：“咱们比划之前，教主曾说过一些什么来着？”
      　　杜四娘俏然一沉道：“不知死活的东西！”语声一顿，沉声喝道：“奏乐！恭送嘉宾出谷！‘’
      　　美妙的乐声重起，配以谷口两旁的“嘶嘶”急矢之声，和普渡教众躬身齐举刀剑的严肃情形，显得庄严而又滑稽，而幻空大师、“天下第一美男子”、裘克心等三人，却在这种情况下，大踏步地走出了这龙潭虎穴。
      　　当他们三人走出断魂谷之际，遥遥地传来杜四娘那富有磁性语声道：“裘克心，普渡教的大门始终为你敞开着，随时欢迎你投入本教来……”
      　　裘克心嘴唇一撇。
      　　“天下第一美男子”幽幽一叹。
      　　幻空大师长眉紧蹙地问道：“耿檀樾，这孩子，果然如杜四娘所说的那么严重吗？”
      　　“天下第一美男子”一声苦笑道：“那妖女说的确不错！”轻轻一叹，目注裘克心柔声说道：“孩子，当时我忘了交待你将那妖妇炼功室中的万年寒玉带出来，现在悔之已晚了！”
      　　幻空大师接着说道：“对了！万年寒玉的功效，应该胜过千年寒蛟的内丹，咱们设法把它弄出来……”
      　　裘克心迫不及待地打断幻空大师的话道：“那妖妇的炼功室晚辈已是轻车熟路，这就立刻再去一趟也好！”


      第十二章　浴寒潭雪
      　　　　
      　　“天下第一美男子”尴尬地笑道：“万年寒玉为炼‘冰魄寒煞’神功的无上瑰宝，那妖妇珍逾性命，如今，她既知此宝能炼除你身中的火毒，即使派人去偷也不可能得手了，你这一再行跑去，那不等于自投网罗吗？”
      　　顿住话锋，异常关切地注视裘克心，温声问道：“孩子，你现在身上没什么异样感觉吗？”裘克心点点头道：“是的！”
      　　“方才火毒发作之时，是否很难过？”
      　　“是的，那滋味就像处身于蒸笼之中，也像是全身的血液都沸腾了似的。”
      　　“天下第一美男子”幽幽一叹道：“孩子，我害了你了……”
      　　幻空大师道：“听说长白山天池之中有寒蛟，惟不知是否已有一千年火候？”
      　　“天下第一美男子”蹙眉说道：“不错！我也听说过，至于是否有一千年火候，倒不必计较，因为既称寒蛟，必备有祛除火毒之特性，这孩子的千年火龟内的毒性已被炼去一半以上，则寒蛟的火候差一点也不足为虑了，问题是由此间赴长白山，路途遥遥，往返费时，而这孩子每天子午二时，又须受火毒攻心之苦，不便长途跋涉，究竟是带他一起走呢？还是将他留下来……？”
      　　幻空大师猛然一拍自己的额角道：“该死！和尚竟将这位老怪物忘了！，，
      　　“天下第一美男子”目光一亮道：“大师是说谁？”
      　　幻空大师道：“‘百草仙姑’潘淑贞！”
      　　“天下第一美男子”讶然地道：“那不是‘辣心华陀’宋超然的师叔吗，她，还会活在人间？”
      　　幻空大师微微一笑道：“去年我还见到她哩！”
      　　“天下第一美男子”轻轻一叹道：“这老怪物虽然医术通神，但也未见得就能解除千年火龟内丹的火毒，是吗？”
      　　这时，他们三人已于不知不觉间走出山环，到达官道旁边了。
      　　幻空大师以手势制止两人前进，意颇自得地道：“那老怪物虽不一定能祛除千年火龟的火毒，但这孩子到她那儿去，包准有益无害，请放一千万个心好了，就这时间，咱们两人可以放开脚程去一趟长白山，怎么样？”
      　　“天下第一美男子”道：“办法倒是不错，只是这位老怪物脾气怪的很，恐怕不肯……”
      　　幻空大师拍拍自己胸脯道：“这点，请檀樾尽管放心，我和尚自有道理，”顿住话锋，向裘克心一招手道：“娃儿，你过来！”
      　　跟着，幻空大师在裘克心耳边低声嘀咕了一阵，裘克心微笑地连连点首。
      　　幻空大师交待完毕之后，向“天下第一美男子”道：“耿檀樾，咱们走！”
      　　“天下第一美男子”微微一笑道：“大师的锦囊妙计，我是信得过，而这孩子的功力，我也信得过，只是——”目注裘克心关切地道：“孩子！当你每天子午二时抵抗火毒时。可得特别当心有人暗算啊！”
      　　裘克心正容躬身道：“晚辈理会得，前辈请宽心！”
      　　三天之后，正午时分。
      　　地点是伏牛山脉的天心谷内。
      　　大雪初霁，但万壑千峰，已被装点成一片银白。
      　　一道宽约一丈的小溪，由天心谷内蜿蜒伸展而出，在谷口形成一个十丈方圆的小潭。
      　　潭面上积雪和浮水已混成一体，使人无法看出潭水的深度，但使人奇怪的是这潭面的浮水与积雪之问，却隐约地可以看到一个仅着内衣的人在俯卧着，因为这人身的绝大部分被浮冰积雪所掩，使人无法分辩他是男？是女？是死？是生……？不过，由那人体周围所冒出的腾腾热气判断，那人必然是活人！
      　　但如此数九寒天，天寒地冻，一个人，就是要寻死，也犯不着冒着风雪，跑到这荒山穷谷中的小潭来呀！
      　　那么，他是所为何来呢？
      　　太阳偶而由云端里向地面上偷偷一瞥之后，立即又躲起来了。
      　　山风劲厉，砭肤刺骨！
      　　时间在静寂中悄悄地溜走，渐渐地已经是午末之交了。
      　　那僵卧潭面上浮冰积雪之间的人，猛然翻了一个身，并长长地吁出一口气。
      　　啊！那是一个活人！而且是一个非常英俊而年轻的男人，他，就是本书的男主角——裘克心。
      　　在这山风呼啸的荒山中，满是浮冰积雪的潭面上，他——裘克心，一袭内衣，沐浴于奇寒澈骨的冰水中，竟好像还不过瘾似地，懒洋洋地以双手滔水向自己身上淋浇，一面口中朗声长吟道：
      　　千山鸟飞绝，
      　　万径人踪灭，
      　　荒山一少年，
      　　独浴寒潭雪！
      　　哈哈哈哈哈！
      　　独浴寒潭雪！
      　　他一个人朗吟复狂笑，狂笑又朗吟，如此三个反复之后，随着一声清叱，由寒潭上端的峭壁上翩若惊鸿似地飘下一红一白两个少女。
      　　年长的一个，年约双十，长发披肩，身材婀娜，一袭白色罗衫，在山风中猎猎作响，远看直似图画中人，可惜的是她的娇脸上竟长满了绒绒白毛，恰似一只人猿似地，不过由那一双摄人心魂的眸子显示，这女郎除了脸生白毛之外，倒的确是一个美人胚子。
      　　年纪小的一个，年约十一二，大红袄，双辫，辫梢两只蝴蝶结，脸蛋儿红的像只熟透的苹果，柳眉，大眼，瑶鼻，樱唇，一双会说话的大眼睛，直盯着裘克心发愣，敢情方才那一声清叱，还是发自她的口中哩！可是她一看到眼前是一个大男人之后，却不由地愣住了。
      　　当两个少女现身的瞬间，裘克心已迅速地将身体沉入潭水之中，只将头部留在外面，并且不等对方开口，先发制人地道：“两位姑娘请快点离开，在下要起身穿衣服了哩！”
      　　那红衣女孩一愣之后，已回过神来，一见裘克心先行开口，立即双手叉腰，柳眉双轩地脆声叱道：“你是哪儿来的臭男人！居然跑到天心谷来撒野，不但一个人鸡猫子乱叫，而且还将潭水弄脏，还不快点起来，听候本姑娘发落！”
      　　裘克心尴尬地一笑遭：“小妹妹，你们不走开，在下怎么好起来啊！”
      　　红衣女孩瑶鼻一耸道：“哼！想要我们走开，你好乘机逃跑，是不是？哼！办不到！”
      　　裘克心一声苦笑道：“小妹妹，在下没有穿衣服啊！”
      　　红衣女孩小蛮靴一蹬道：“臭男人，不要脸！谁是你的小妹妹！”
      　　“小……小姑娘，你总得让我穿好衣服啊！”
      　　“你穿不穿衣服，与我有什么相干！”
      　　“我不穿好衣服，怎么能见人呢？”
      　　“你不能见人，那是活该！我才不管哩！”
      　　那白衣毛面女郎忍不住轻轻一笑，在红衣女孩耳边低声说了几句，那红衣女孩竟拉着自衣毛面女郎撒娇似地不依道：“好！师姊你早不提醒我，你坏啊！”
      　　那白衣毛面女郎拉着又清又脆又娇又柔的嗓子向裘克心扬声说道：“那位相公请快点穿好衣服，愚姊妹在潭左的巨石后面等你！”
      　　说着，已拉着红衣女孩的小手向潭左的巨石后面姗姗地走去。
      　　红衣女孩边走边嘟着小嘴道：“一个臭男人，师姊怎么叫他相公呢？”
      　　白衣毛面女郎道：“小妹，在未判明对方是好人或者是坏人之前，不可开口骂人，知道吗？”
      　　红衣女孩双辫一甩道：“方才那人是不是坏人？”　
      　　白衣毛面女郎道：“这——目前我还不敢断定，不过看情形，那人不像是坏人。”
      　　“所以你不肯让我骂他了？”“嗯！”
      　　“啊！师姊，好人与坏人，怎样分别呢？”
      　　“这个嘛，等你长大一点，多见一点世面之后，就自然可以分辨了！”
      　　当这一对解语花正在喋喋不休之间，裘克心已迅速地将湿衣换下，穿好外衣，然后安详地踱过巨石，向那两位姑娘拱手长揖道：“两位姑娘在上，小生这厢有礼了！”
      　　白衣毛面女郎微微一福，代表还礼，红衣女孩却大模大样地紧绷着脸蛋道：“喂！你到底是好人还是坏人？跑到天心谷来干什么？为什么要到这寒潭之中洗澡？你知道将潭水弄脏的后果吗？”
      　　这小姑娘连珠炮似地一口气问出一连串问题，弄得裘克心茫然不知先回答哪一项才好，他尴尬地一笑之后，才温声说道：“小……小姑娘……”
      　　红衣女孩怒声打断他的话道：“哼！你以为你很大么！姑娘就是姑娘，有什么大姑娘小姑娘的……”
      　　白衣毛面女郎微嗔地道：“玲妹，别胡闹了！也不先问问别人的来历？”
      　　红衣女孩嘟着小嘴道：“我才问过，你又不是没听到，他不肯说呀！”
      　　裘克心微微一笑道：“姑娘，你还没给我说话的机会啊！”
      　　红衣女孩白了他一眼道：“好！现在给你机会，你说，哼！如果说不出正当理由来，非教你喝干这一潭被你弄脏的污水不可！”
      　　裘克心虽然外表已如成人，但毕竟还是一个童心未泯的十八岁的大孩子，一见眼前这红衣女孩太以刁钻任性，不由也激发了他的童心，闻言之后，一伸舌头，扮了一个鬼脸道：“哟！小……哦……姑娘，这么一大潭水，怎能够喝下去，我看这理由不说也罢！反正我不是有意要弄脏这一潭水，马马虎虎，请姑娘高抬一下贵手，原谅则个！”
      　　说着，同时向红衣女孩深深地一躬。
      　　红衣女孩自以为将对方吓住了，得意地嫣然一笑道：“知过就好，那么，自缚双手，跟姑娘人谷见太君去！听候太君发落！不过，你来此的原因，还是要先行从实招来！”
      　　“从实招来！”乖乖，这妮子人小口气可不小，俨然是县太爷审案的语气嘛！
      　　裘克心随口应道：“小生因患有一种奇疾，平常倒无所谓，但一经发作，就浑身像火烧一样的难受，非要找一个有水的地方浸一浸不可，方才，小生怪病发作，又不知道小潭是姑娘家所有，以致一时难耐之下，跳了下去，请姑娘多多原谅！拜托！拜托！”
      　　说着，又深深鞠了一躬。
      　　红衣女孩一双小眼一直在裘克心身上溜个不停，闻言之后，自以为是地点点头道：“这么冷的天气，你能在寒潭中沉浸而不冻僵，你方才的话也许不假，不过。你这怪病，为……”
      　　裘克心故意提高嗓音道：“小生这怪病，恐怕普天之下，也没人可以治好！”
      　　红衣女孩轻轻哼了一声道：“真是井底之蛙！眼前有一个医术通神……”
      　　红衣女孩刚说到这里，一个音调不高，但却清朗异常的语声由谷中遥遥地传来，打断她的话道：“琴儿！你一声不响，放任玲丫头唠叨什么？”
      　　红衣女孩闻言住口，并伸了一下舌头。
      　　白衣毛面女郎却向谷中躬身答道：“禀太君，琴儿想让玲妹多长点阅历……”
      　　那遥远的语声叱道：“胡闹！恶客即将到达，你们还不将那狂徒擒进谷来！”
      　　这遥远的语声一起，裘克心即可听出，对方使的竟是传说中的千里传音之术，足见这“百草仙姑”潘淑贞的一身功力，的确已不同凡响，但当他见那白衣毛面女郎竟以平常说话的姿态向谷中回答时，不由不使他暗中惊懔莫名！
      　　据他的估计，谷口距谷底，少说点也在五里以上，如今白衣毛面女郎竟能以平常话声向谷中通话，则谷中人的这一份功力，更远在自己想像之上了，因为以内家真气将自己的话声送达五里之外，固属太不容易，至于能听清楚五里外的一个普通的话声，那就比传声五里之外更见高明了！
      　　裘克心沉忖未毕，白衣毛面女郎向他歉意一笑道：“师命难违，相公，对不起！你还是自缚双手，跟我们进谷去吧。”
      　　裘克心此来本是奉幻空大师之命而来，对此间的一切，大致已了然于胸，但他此刻却故作怫然变色道：“此间并非官府，小生又未犯法，为何要自缚双手，姑娘请道其详！”
      　　白衣毛面女郎漫答道：“此间虽非官府，却比官府的权威更大，至于相公你，固然未曾犯法，但你不合弄污寒潭清水，更不该朗吟狂笑，扰人清静！”
      　　裘克心抗声答道：“姑娘此言差矣！有道是：风月无今古，林泉孰主宾！皇帝老子也不敢将天下的名山胜水划作私人独享，姑娘尊长究竟是什么人，竟敢如此狂妄！须知小生虽然是手无缚鸡之力的一个书生，但读圣贤书，所学何事，义之所在，虽千万人吾往矣……”
      　　红衣女孩忍俊不住地“噗哧”一笑，摇摇头道：“书呆子！真呆的可怜……”
      　　同时，谷中那遥远的语声也是一声轻笑道：“好小子！你倒装的蛮像呀！”语声顿了顿又道：“两个丫头且先回来！恶客就要到了，且让那小子先挡一下！”
      　　那白衣毛面女郎两道深邃无比的目光在裘克心脸上注视少顷之后道：“方才你真的是故意装成的吗？可是这来人厉害的很，你可得小心啊！”
      　　一声凄厉长啸，远远地传来。
      　　红衣女孩粉脸微变，白衣毛面女郎拉着红衣小女孩的手边向谷中走去边回头说道：“来人不但功力奇高，而且不肯讲理，相公，你要是一看情形不对时，可不必勉强，快逃向谷中来……”
      　　白衣毛面女的语声渐微渐杳，代之而起的，是一阵杰杰怪笑和一阵“洪洪发发”的破空之声。
      　　裘克心闻声知警，回头一瞧，那知就当他回身的刹那之间，一黑一白两条人影已轻捷地飘落他身前一丈之外。
      　　站在左边的，是一个身材高大，海口狮鼻，外表年约五旬的老者，一衫黑色长衫，配合那颏下的三络花白长髯，生相至为威猛。
      　　右边是一个高头大马，风韵犹存的中年妇人，她，面孔本就不难看，再衬托上那一身白绸宫装，更显的清丽脱俗，给人耳目清新之感。
      　　那女人的背上，还背着一个硕大的包袱，敢情包袱中还是一个小孩哩！
      　　同时，这两个人的身上，都沾上了斑斑点点的血迹，看情形，不久之前，他们还经过一场惨烈的恶拚似地……
      　　裘克心冷眼打量这一对被天心谷的“百草仙姑”称为恶客的男女，本是一刹那之间的事，他的脑中方自转过“这一对男女外表并不凶恶”的念头，耳中却传进“百草仙姑”的真气传音道：“小子！我老人家正陪贵宾棋兴方酣，不愿被恶客打扰，你如果能设办法将那一对恶客阻住半个时辰，我老人家必有重赏！”
      　　同一时间，那白衣女人目注裘克心讶然地道：“咦！这老怪物几时又收了一个男徒弟？”
      　　那黑衫老者注目问道：“小哥儿，你是天心谷的人吗？”
      　　裘克心泰然地道：“不是！”
      　　黑衫老者道：“小哥儿既非天心谷之人，那么请让开道路．老朽夫妇要立刻进谷去！”
      　　原来这天心谷的入口，仅容一人一骑通过，两旁一边下临数十丈的溪流，一边是壁立百丈的峭壁，大有一夫当关，万夫莫敌之概，而此刻的裘克心，正是站在入口的通道的正中。
      　　裘克心微微一笑道：“小可虽非天心谷中之人，却受此间主人之托，对妄图闯入此谷者，一律挡驾！”
      　　黑衫老者颇焦急地道：“不行！老朽夫妇有非常重要也非常紧急的事，非立刻进谷不可！”
      　　裘克心道：“这是尊驾一厢情愿的话，小可可不管尊驾的事有多紧急和重要，只知道此间主人将尊驾列为‘不受欢迎的恶客’，特别委请小可代为挡驾。”
      　　那白色宫装女人微愠地道：“年纪轻轻，说话一点也不给人留余地，你只知道给那老怪物卖命，你可曾知道愚夫妇是什么人？凭你能阻得了吗？”
      　　裘克心尚未答话，那黑衫老者已抢着说道：“小哥儿，老朽夫妇以往的确是天心谷中不受欢迎的恶客，但今天情况不同，并非前来寻事，而是有非常重要而紧急的事非立即人谷不可……”
      　　裘克心就这对话之间，心头一阵电转，已有了应付之策，暗忖：这一对神秘的男女，“百草仙姑”潘淑贞称之为“恶客”，那白衣毛面女郎则说他们不肯讲理，而那刁钻任性的红衣女孩更是闻声变色，显然地，她们所言并非虚语，但目前的情形，又与她们所说的完全相反，来人并未现出“恶客”的态度，也肯讲理，如此情形，足证这黑衫老者方才所言，也非虚语，而的确是“情况不同”，也的确是“不是前来生事”的了……既然如此，自己何不利用盘问他们来历和过去与天心谷结怨的经过，轻松愉快地拖过这半个时辰多好？
      　　他，念定之后，注目朗声说道：“小可深信所言属实，但小可受人之托，不能不忠人之事，实在抱歉的很！”
      　　黑衫老者自苦笑摇头，那白色宫装的中年妇人已黛眉一竖，一声清叱道：“也好，老娘先伸量伸量你一下……”
      　　话声中，白影电闪，已向裘克心面前扑来。
      　　裘克心作势阻敌，但他招式还未发出，眼前黑影闪处，那黑衫老者已将乃妻挡了回去，同时口中柔声说道：“琼英，再忍耐一会，我们决不能一时不忍而坏了大事！”
      　　裘克心目睹对方夫妇二人身法之怪异与迅速，竟是生平所仅见，不由暗中咋舌不置。
      　　这当口，那黑衫老者已向谷口扬声说道：“喂！潘老怪，童大川夫妇方才与这娃儿的对话，你总该已听到了为何还要装聋作哑，不闻不问？”
      　　谷中传出“百草仙姑”的话声道：“童大川，不论你有多大的理由，你非得闯过我老婆子设在谷口的一关不可！”
      　　黑衫老者抗声说道：“潘老婆子，我童大川说话向来一就是一，方才既已说过不是来生事，则你我之间过去的＿切，都一了百了，但眼前之事，可非常重要，不但有关武林劫运，而且有关先明皇嗣的生死，眼前追兵立刻就到，你……”
      　　那“百草仙姑”的语声道：“有这等事吗，嗯！既然到了我天心谷口，天大的事，我老婆子一力承担，但我老婆子说话也是说一不二，你如果不闯过那娃儿的一关，休想进入谷中！”
      　　黑衫老者见对方已说过一力承担的话，似已大放宽心，此刻，他郑重地向裘克心打量一阵之后，才扬声说道：“潘老怪，难怪你如此自信，童大川方才竟是看走眼了！这娃儿的确是一株武林奇葩，不过——”
      　　“百草仙姑”道：“不过怎么样？”
      　　黑衫老者微微一笑道：“想要这娃儿阻挡老夫，却还差了一段距离！”
      　　“百草仙姑”道：“童大川，别将自己抬的太高了，多了我不敢说，这娃儿在你们夫妻联手之下，来个百来招，谅还不致有什么问题！”
      　　黑衫老者还以为“百草仙姑”是因为自己过去一再找她的麻烦，此刻才故意拿话激他，因为在他的心目中，一个十七八岁的大孩子，就是连他父母的功力加上去，也无法与自己百十年的修为抗衡，如果换在平时，他真想与裘克心比划一下，三两下子将对方制服以臊臊老怪物的面皮，但此刻，强敌即将追到，实在没有时间游斗了，只好顺手拔下路边一株茶杯大小的杂木，剔去丫枝，砍成一丈长短，以一端授与裘克心道：“小哥儿，强敌即将追到，咱们目前没工夫比划了。你既受托守关，咱们就比一下内力应个景儿，现在，咱们将这木棒互以右手各持一端，彼此同时贯注真力，由我这老妻在一旁计时，由一数到二十，谁退后一步算谁输！你是否同意？”
      　　以一个身具百十年修为的人与一个十七八岁的大孩子比内力，谁胜谁负，已不言可知，黑衫老者这如意算盘应该是万无一失的了！
      　　但事实上，裘克心曾服过“辣手华陀”宋超然的大还丹并经铁肩大师本身真力，助长其功力，之后，又服过密宗至宝换骨丹三粒，最近，更服过千年火龟内丹，尽管千年火龟内丹的丹毒未曾炼除，尚未全部发挥功效，但综计他前日后所获异遇，其本身功力已在二百年以上了。
      　　在此种情形之下，如果要比招式，则黑衫老者挟其百十年的战斗经验，可能会胜过裘克心，但眼前比的是内力，那就很难说了！
      　　裘克心淡然一笑道：“有道是主随客便，客人已划下道来，小可自当舍命奉陪，只是如果尊驾承让时，该怎么说法？”
      　　黑衫老者震声答道：“小哥儿你如果胜了，老夫夫妇终身奉你为主人，否则你得立刻让路！”
      　　语声微顿，不待裘克心表示可否，立即回头向白衣宫装妇人喝道：“开始计时！——小哥儿请！”
      　　随着话声，一股阴柔劲道，已由木棒上缓缓地传了过来，裘克心也立即运功相抗。
      　　这两个人，一个是迭膺奇遇的武林奇葩，一个是名震江湖的武林星宿，这一较量上了，尽管是声色不动的内功较量，表面上看不出惊险之处，但气氛的紧张，却有令人窒息之感。
      　　那白衣宫装女人清脆的语声在叫道：“一……二……三……四……五……”
      　　较量中的两人，双方的足部都逐渐地陷下去了。
      　　而且，那黑衣老者的脸上，现出了非常惊懔的神色，倒乎未料到眼前这年轻人竟有如此深湛的内力，但那种惊懔的神色，仅仅是一掠而逝，立刻又变为十分慎重的神色，显然地，双方的真力都在逐渐加重了！
      　　“十……十一……十二……”
      　　白衣宫装女人的声音刻板地叫着，但刻板中却流露出她内心正充满看紧张。
      　　“十五……十六……十七……”
      　　较量双方的面色更凝重了，双方的呼吸也粗浊了，两个人的足部几乎已陷入地面五寸之深，敢情双方都已使出全力啦！
      　　“十八……十九……二十！”
      　　“二十”这两个的尾音一落，较量双方同时收手，黑衫老者抛掉手中木棒，向裘克心深深一躬道：“童大川，参见主人！”
      　　裘克心慌不迭地避过一旁道：“童……童前辈，您这是……”
      　　童大川根本不理会裘克心的尴尬相，向那白衫宫装中年妇人招招手道：“琼英过来参见主人！”
      　　“吕琼英参见主人！”
      　　白衣宫装妇人也立即向裘克心行礼如仪。
      　　裘克心一面退避不肯受礼，一面双手连摇道：“两位前辈，使不得！小可方才并没胜过你啊！”
      　　这时，谷中传出“百草仙姑”潘淑贞的语声道：“‘黑白双煞’，纵横武林一甲子，一向眼高于顶，不肯服人，想不到今天却被一个毛头小伙子收服了！裘克心！小滑头！老婆子先为你浮一大白！”


      第十三章　进天心谷
      　　　　
      　　此刻的裘克心，其内心惊诧的程度，可真是无法形容，方才，当那黑衫老者报名为童大川时，虽觉此名似是听说过，但一时之间，却想不出来，此刻，一听“百草仙姑”潘淑贞点明对方竟是一甲子以来武林黑白两道莫不恨之入骨的“黑白双煞”，才知道这闻名未曾见过的煞星竟是如此一付模样，而且，戏剧性地，竟已成为自己的仆人，真是从何说起呢？
      　　而且，听方才“百草仙姑”潘淑贞的口气，对自己的一切，竟似十分熟悉，这又是什么原因？要说是在江湖中偶然邂逅，也说不通，自己正式出道还不过半年之久啊！
      　　裘克心这些念头，几乎与“百草仙姑”潘淑贞的话声所同时发生，紧接着，“黑煞”童大川正容向谷中震声说道：“潘老怪，你不用讥笑我！在未较量之前，我本来是一句玩笑话，但此刻，我童大川却是输的口服心服哩！”
      　　“百草仙姑”道：“话已出口，不服也得服啊！”
      　　“黑煞”童大川道：“老怪物，你懂得什么！你虽然能听到我们说话，但你能看到我们较量的情形吗？”
      　　“百草仙姑”潘淑贞传音笑道：“不曾看到呀！所以我老婆子希望你先行报道一番罗！”
      　　“黑煞”童大川眉飞色舞地道：“方才我们表面上是秋色平分，但我童大川可以感觉出来，我这位主人至少还保存有二成真力未曾使出，老怪物你想想看，这种胸襟，这种气度，求于正派中的老一辈人物中，找得出来吗？”
      　　“百草仙姑”潘淑贞“格格”地笑道：“老婆子给你找来这么一位好主人，你该怎样谢我？”
      　　“黑煞”童大川连声说道：“应该谢！应该谢！慢慢来！慢慢来！想我童大川夫妇，自离开前明皇宫之后，匆匆一甲子，生活无拘无束，虽算惬意，但服侍惯了的人，一旦离开主人，却也不是味道，如今，又找到一位好主人，生活又有了管头啦！喂！怪婆子，你不许在我主人面前背地里说我们夫妇的坏话啊！”
      　　裘克心静立一旁，心头不知是种什么滋味，他暗忖道：这一对夫妇原来也是先明皇宫中人，……啊！他方才还说什么有关先明皇嗣的生死，那么，这“白煞”吕琼英背上所背的．莫不就是……？
      　　裘克心沉忖未毕，陡地——一声凄厉长啸，已此起彼落地传来，看情形，至少有十个以上的一流高手，一齐向天心谷奔来。
      　　“黑煞”童大川神色一变，扬声向谷中说道：“怪老婆子，你也该派人先将我的老伴接进谷中去才行，她身上可背着非常重要的人哩！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞传音答道：“让她进来吧，我立刻派人接引就是！”
      　　裘克心听的心头暗忖：敢情这谷中还有什么机关布置或者是奇门阵法之类，否则，外人人谷，怎会需要谷中派人接引呢？……
      　　忖想未毕，那“百草仙姑”潘淑贞接着咦了一声道：“童大川，你跟那娃儿怎么不一道进来？”
      　　“黑煞”童大川一面挥手令“白煞”吕琼英迅即入谷，一面敞声笑道：“怪婆子，只要我那老伴和她所保护的人能安全进入谷中，我童大川就可放手跟这班异族走狗们大干一场的了！今天，你我之间虽已化敌为友，不再比划，但你也该走出谷来瞧瞧，看童大川一年来有了多少长进，同时，你也该看看我这新主人一显身手呀！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞传音笑道：“你有多少长进，早在我意料之中，不必瞧了，至于你那新主人的身手，我老婆子也早就见识过，免啦！”
      　　“黑煞”童大川方自听的浓眉一皱，“百草仙姑”潘淑贞又接着说道：“喂！童大川，你对那位新主人的来历，根本一无所知，怎能拿准他会帮你杀异族的走狗呢？”
      　　“黑煞”童大川敞声笑道：“别的我不敢说，凡是跟你怪婆子搭上关系的人，决不致对异族走狗有好感，这一点我童大川是拿得准的！”
      　　目光注着裘克心，接着说道：“主人，您说是不？”
      　　裘克心正容笑道：“前辈说得不错，可是咱们之间的称呼……”
      　　“黑煞”童大川摇手打断他的话道：“主人，当您我较量之前，是我太过轻视您，那一句‘愿终身以主人侍奉’的话，本是出于无心，但目前既成定案，就不容更改了，而且愚夫妇已是一片至诚，口服心服……”
      　　一阵飕飕地似飞鸟堕地之声与阴恻恻的冷笑之声打断了“黑煞”童大川的话，他霍地转身，双目中厉芒电射地在下来人身上一扫，然后仰首敞声狂笑道：“哈哈哈哈……好啊！走狗与走狗们的走狗都来了，真是盛会呀！”
      　　原来就这顷刻之间，在他们身前五丈之外，已成一个半月形并排站着十五个高矮不一，身着玄色劲装的武林健者，另外，这十五人的背后十丈之处，还疏疏落落地站着四十人以上的武林人物，男女老少都有，僧道尼俗俱全，一个个虎视眈眈地注视着天心谷口，这情景，这气氛，简直令人有透不过气来的窒息之感！
      　　“黑煞”童大川根本不理会对方的话，脸色一整，向裘克心躬身说道：“主人，请老奴先给您介绍一下满清皇宫几头凶名远播的走狗……”
      　　“天煞”童大川话声未落，黑影闪处，挟着一股重逾山岳的劲风，迳行向裘克心身前袭来。
      　　“鼠辈敢施偷袭！”
      　　沉叱声中，爆出一声震天巨响，积雪弥漫中，那劲装壮汉与“黑煞”童大川各自震退五尺。
      　　这匆促间的互换一掌，表面上秋色平分，但实际上是“黑煞”童大川因不防对方一声不响突施偷袭，在护主情殷之情况下，功力未能提足所致，自然，这情形，他们双方当事人都心中明白。
      　　“黑煞”童大川在自己的新主人面前，怎肯吃这种暗亏？继一声沉叱之后，即待再度扬掌进击，但裘克心却适时一声清叱道：“且慢！”
      　　“黑煞”童大川闻声住手，垂手恭声问道：“主人有何吩咐？”
      　　裘克心俊眉微蹙道：“咱们之间的关系，以后再谈，现在我暂时称你童大哥……”
      　　“黑煞”童大川正容说道：“主人，这不可以……”
      　　裘克心毅然地道：“不行也得行！”
      　　“黑煞”童大川无奈地道：“那么，咱们暂时各行其是，您对我怎样称呼都可以，但我还是称您主人！”
      　　“也好！”裘克心勉强接受之后，接着说道：“童大哥且慢出手，先让我了解目前情况再说！”
      　　“黑煞”童大川恭应一声之后，那黑色劲装壮汉已不耐地一声沉叱道：“釜底游鱼，你们罗嗦完了没有？”
      　　“黑煞”一声怒哼，裘克心摇手止住他，泰然地向那劲装壮汉朗声说道：“看尊驾神情，想必是此行之首领，但尊驾出口伤人，出手更形同偷袭，实为识者所不耻，难道说，朝庭易主，神器蒙尘，就连带一般官老爷的品格和风度也因之等而下之了吗？”
      　　他，侃侃而谈，口气虽平和而不带一点火药气味，但那咄咄辞锋与泱泱风度，自有一种不怒而威的慑人气慨，这情形，直使一旁的“黑煞”童大川暗中钦服不已。
      　　至于那不可一世的劲装壮汉，方才因为听到“黑煞”童大川称裘克心为主人，误会裘克心是前明皇裔才蓦施煞手，但以匆促中与“黑煞”童大川互换一掌之下，直震的气血翻腾，掌劲余威所及，地面积雪连带尘土也给刮去，可是裘克心所立足之处的两尺周围以内，地面积雪却有如刀切似地完整无损，这足以证明面前这年轻人已练成了无形的护身罡气，仅仅这些，已足以使他暗中发毛的了，再加上“黑煞”童大川对裘克心态度的恭顺，更使他对裘克心莫测高深，因此，此刻裘克心目无余子地对他的一番申斥，一时之间，竞使他不知所措地愣住了。
      　　“黑煞”童大川乘机调侃道：“桑大人，要不要我童大川向我家主人引见一下？”
      　　“黑煞”童大川这一发话，那被叫做“桑大人”的劲装壮汉已警觉到自己的失态，恼羞成怒之下，一声怒叱道：“对付一个叛逆，也要讲究江湖礼节吗？”
      　　“叛逆？”裘克心重复了一句道：“谁是叛逆？”
      　　那位桑大人阴恻恻地笑道：“小子，难道你不是朱明遗孽？”
      　　裘克心仰首朗声长笑道：“哈哈哈哈！匹夫！你太抬举本侠了！本侠可没有这一份荣幸！”
      　　那位“桑大人”一声沉叱道：“来人！”
      　　“属下在！”
      　　“擒下这叛逆！”
      　　“是！”
      　　“要活的！”
      　　“是！”
      　　站在“桑大人”两旁的一高一矮两个劲装人已应声而出，“呛”地一声，冷森森的宝剑已出鞘，左右包抄，分向裘克心身前欺近。
      　　这两个人，个子高的魁梧雄伟，个子小的短小精悍，光看两人出列之后踏在雪地上所留深仅一分的足印。已可证明这两人已算是武林中的一流高手了。
      　　那两个劲装人一出，“黑煞”童大川又准备抢着出手，但给裘克心的眼色制住了。
      　　裘克心气定神闲地岸然卓立，一直等两个劲装人欺近他身前五尺之处，才冷冷地一声清叱道：“站住！”
      　　他这轻轻地一喝，竟具有无上的威力，两个劲装人不但闻声止步，而且还不由自主地连退三个大步。
      　　裘克心朗目中神光暴射，凝注“桑大人”沉声叱道：“姓桑的！枉你为此行的首领，自己龟缩不出，却支使手下人出来送死，你也能算是一号人物吗？”
      　　“桑大人”在众目睽睽之下，被裘克心拿话一激，实在不好意思再不出头，只好色厉内荏地一声冷哼，缓步而出。
      　　但他的脚步才出，左右又各自闪出一高一矮两个劲装人，一齐恭声说道：“杀鸡焉用牛刀，桑大人且请留步，对付一个叛逆，有咱们四个总该收拾他了！”
      　　“桑大人”乘机下台，另两个劲装人凝劲徐徐地踏雪而出。
      　　裘克心泰然地向“黑煞”童大川道：“童大哥！”
      　　“老奴在！”
      　　“这十五人都是清廷走狗，是吗？”
      　　“是的！”
      　　“后面那些人呢？”
      　　“那是普通江湖人物！”
      　　对话间，那后行出列的两个劲装人也已欺近到裘克心身前五尺之内，并抡剑分刺而来。
      　　裘克心轻描淡写地衣袖微拂道：“你们两人也退回去！”
      　　非常听话，那两个劲装人竟也乖乖地退到先前两人站立之处，一动也不动了。
      　　先前那两人被裘克心叱回，大家还没注意，此刻，这后出的两人被逼回，大家才看出情况不对了，因为四个人的姿势都是一模一样，很显然地是穴道被制住了。
      　　将敌人逼退三步之外再将其穴道制住，而且也并未见他伸手点穴，这是用的什么手法呢？
      　　在场之人，除了“黑煞”童大川看出是当年中原三杰中的“宇宙神龙”莫愁（即现在的铁肩大师）的独门“罡风封穴”手法之外，其余诸人，可真是莫名其妙哩！
      　　其实，裘克心眼前所使的“罡风封穴”手法，纵然是铁肩大师本人，也不见得比他做的更好哩！
      　　因此，识货者更是衷心钦服，而不识者却是变颜变色地疑神疑鬼了……
      　　裘克心漫不经意地继续向童大川问道：“这些人都是追踪贤伉俪而来？”
      　　童大川恭声答道：“是的！”
      　　“他们为的什么？”
      　　“为了福王殿下的一个两岁孩子。”
      　　“福王殿下的王子？”
      　　“是的，福王殿下兵败殉难之后，他的两个卫士护送一位王妃和一位王子，准备往台湾投靠郑成功，可是不幸却被这群走狗蹑上了，两位卫士和王妃均已遇难，老奴夫妇迟到一步，仅仅救出了这孩子。”
      　　“哦！那么，那些普通江湖人追踪而来，是为了救护这孩子？还是也给异族皇帝作帮凶？”
      　　“他们不是为了救这孩子，也不是给异族皇帝作了帮凶，而是另有目的。”
      　　“另有目的？”
      　　“是的！这孩子身边携带着……”
      　　“黑煞”童大川话未说完，裘克心陡地一声断喝道：“站住！”
      　　原来那位“桑大人”已乘两人对话之间，硬着头皮，悄悄地向那被制穴道的四人身前款近。
      　　裘克心表面上漫不经心，但实际上场中各人的一举一动，莫不在的察觉之内，这陡地一声沉叱，“桑大人”情不自禁地打了一个哆嗦，又退了回去。
      　　此时，原来那四十多个人所站立之处，又陆续地赶来十多个人，人丛中忽然爆出一个惊诧的语声道：“啊！是他！”
      　　“他？他是谁？”
      　　“裘克心！”
      　　“裘克心是什么人？”
      　　“三天前大闹普渡教总坛的人！”
      　　“啊……”
      　　裘克心微微一哂，目注“黑煞”童大川道：“童大哥，请再说下去！”
      　　“黑煞”童大川道：“这孩子身边携带着一本异常宝贵的武功秘籍……”
      　　裘克心“啊”了一声，目光移注“桑大人”，漫声问道：“童大哥，这十五头走狗，你都认识？”
      　　“是的！”
      　　“请给我引见一下。”
      　　“那‘桑大人’是宫廷侍卫队的副领队，官拜三品，江湖中称‘黑心桑括皮’！”
      　　“嗯，地道的走狗！”
      　　“那被制住穴道的四人中，两个小个子是女的……”
      　　“我早就看出来了！”
      　　“她们是宫廷侍卫八娇八杰中的人物。”
      　　“嗯，也算是走狗！”
      　　“那另外左边的五人是洪承畴的部下，右边五人则是吴三桂的部下……”
      　　“这就是你方才所说的‘走狗的走狗’？”
      　　“是的！”
      　　“这些人当中，有没有满人？”
      　　“没有！”
      　　裘克心俊脸一沉，冷电似的目光环扫十五个劲装人，震声说道：“你们都是大汉民族，炎黄子孙，你们的列祖列宗，更都是大明的子民，如今，你们不但认贼作父，典颜臣侍异族，而且帮助异族皇帝，残杀自己同胞，并对先明皇裔作斩尽杀绝之举，此种无父无君的行为，你们自己不觉得惭愧吗？”
      　　裘克心话声一落，一个飘忽不定的语气悠悠地一声冷嗤道：“裘克心，你自己见着父母都不知相识，还好意思拿无父无君的大道理来教训别人吗？”
      　　裘克心如受雷击地全身一颤，厉声喝问道：“什么人？既知本侠身世，何不大大方方站出来？”
      　　那飘忽不定的语声又一声冷嗤道：“你发什么威！等你处理完眼前的事后，我自然会告诉你！”
      　　“好！”裘克心俊眼铁青，身躯微微颤抖，足见他心中激动已极，他说了一声“好”之后，转向“黑煞”童大川厉声问道：“童大哥，这十五头走狗如何处置？”
      　　童大川恭答道：“请主人裁示！”
      　　裘克心微一沉吟，钢牙一挫厉声道：“杀！”
      　　随着这一声“杀”，手扬处，被制住穴道的四人已恢复了活动。接着裘克心又沉声叱道：“速撤兵刃，本少侠不打死老虎！”
      　　“黑心桑刮皮”眼看已成不了之局，硬着头皮，一打手势，十五人已采取包围形势将裘克心与“黑煞”童大川二人困在核心。
      　　“黑煞”童大川向裘克心道：“主人，对付这批走狗，有老奴一人足矣，您还是留点精神对付更辣手的人物吧！”
      　　裘克心凛然地道：“不！你我分头进行！”
      　　“呛”地一声，银虹宝剑已然出鞘，寒光打闪，招演“拂柳分花”分向“黑心桑刮皮”与另一劲装健者身上袭去，口中同时说道：“童大哥，看谁杀的快，杀的多！”
      　　惨号声中，那劲装健者已斜肩带背劈成两段，“黑心桑刮皮”长剑几乎被震出手，连退五步，他脸上充满了惊恐愤怒的复杂表情，一面奋力撑拒，一面指挥手下人联手合击，一面厉声叱道：“小狗！你胆敢拒捕，并格杀朝廷命官，将有夷诛九族之罪！”
      　　寒闪交织，惨嗥连连声中，激起裘克心的清朗长笑道：“匹夫！走狗！亏你也胆敢自称为朝廷命官，你算是哪一个朝廷的命官呀？”
      　　他口中说着，手上的动作可并不稍为松懈，同时，那“黑煞”童大川一双肉掌也是如入无人之境，当之者剑折人亡！
      　　这两个人，“黑煞”童大川，本就嫉恶如仇，才与乃妻赢得“黑白双煞”之绰号，兼以出身大明皇宫，缅怀故主深恩，对异族皇宫的爪牙，更是恨之入骨，何况这一路逃来，憋足了冤气，这一出手，哪还有丝毫恻隐之心？
      　　至于裘克心，出身于以忠孝节义完人之家标榜的巫山派，从小即受乃师“霹雳火”周少峰的薰陶，对异族统治者恨之入骨，加以方才又受暗中那飘忽不定的语声勾起他的神秘身世而激发出一股莫名的怒火。
      　　因此，不到盏茶时间，十五个满清侍卫大人已死去三分之二，剩下五人，也是危在眉睫了。
      　　尤其是那“黑心桑刮皮”，裘克心似乎存心要他多吃点苦头，虽然已是剑伤处处，浑身浴血，却并不立即取他的生命。
      　　就当这剩下的五人生死系于俄顷之间时，山坳边陡地发出一声响澈云霄的厉啸，这厉啸之声一起，犹作困兽之斗的五人似乎精神一振，也就在这同时，“黑煞”童大川震声说道：“主人，强敌立至，别跟他们游斗了！”
      　　话声中挟着两声惨嗥，又两个劲装大汉宣告了账。
      　　说时迟，那时快，裘克心方自一剑将“黑心桑刮皮”透穿，三条人影已电疾地向场中飞扑而至，人还未到，一股劲风已将仅存的两个劲装人由死神手中震飞一丈之外，两个灰衫长髯老者已分别与裘克心和“黑煞”童大川二人缠斗在一起了。
      　　人影交错，劲风呼啸，剑气如虹中，响起裘克心的清朗语声道：“妙啊！这才有点意思，如果还像方才那些脓包一样不堪一击，那才乏味哩！”
      　　话声中，那与他交手的灰衫长髯老者已被迫的连连后退，厉吼连连中，灰衫长髯老者已撤出一枝狼牙棒，兵刃出手又暂时将颓势稳住。
      　　另一面，“黑煞”童大川与新到的灰衫长髯老者竟是拳－来脚往，势均力敌，一时之间，轩轾难分。
      　　至于空着的另一个灰衫长髯老者，却正在为剩下的两个劲装人裹伤敷药。
      　　这些变化，本来是一瞬间之事，裘克心一见自己的大衍剑法五招之下未能攻破对方的狼牙棒法，不由好胜之心激发，剑势一变，密宗绝艺“菩提剑法”随之展开，但见剑气森森，寒芒如织，剑风呼啸中挟着一声慑人心魄的惨号，一条握着狼牙棒的手臂已飞射三丈之外，裘克心顺势抬起一脚，一条庞大灰影已激射而起，“叭”地一声，跌毙五丈乞外。
      　　同一时间，“黑煞”童大川神威大震，接连三掌六腿，将对手逼得节节败退……
      　　另一个灰衫老者，一见眼前的形势，顾不得再给同伴裹伤，慌忙一探怀中，掏出一枝一尺长短的金质宝剑，双手高举，厉声喝道：“住手！”
      　　但他仍然晚了一步，“蓬”地一声巨震，与“黑煞”童大川交手的灰衫长者已被一掌震伤，跌坐一丈之外。
      　　高举金剑的灰衫长髯老者见自己的同伴又是一死一伤，不由目眦欲裂地厉声叱道：“大胆叛逆！上方宝剑在此，还不跪下听候发落！”
      　　裘克心微微一哂，“黑煞”童大川却仰首一阵哈哈狂笑道：“胡大人，你是否被关内的民脂民膏蒙住了心窍！这些废铜烂铁只能吓服玄烨小儿（玄烨乃康熙皇帝本名）手下的奴才走狗，对付武林人物，可不值半文钱啦！”
      　　这一顿奚落，可使那位“胡大人”高捧上方宝剑，放下也不是，继续捧着也不是，脸上集尴尬、愤恨、羞愧神色之大成，不知如何是好了！
      　　就在这当口，“咭”地一声清笑，一道红霞由天心谷人口处左侧的峭壁上电疾而下，迳行扑向那高棒上方宝剑的“胡大人”身前。
      　　这一道红霞，来势快速绝伦，场中诸人又是谁也不曾提防到会有飞将军由天而降，因此，不但旁边的人来不及有所反应，即当事人的“胡大人”，也仅在动念之间即觉手中一轻，上方宝剑已被人抢走了。
      　　紧跟着，“胡大人”一声厉叱。
      　　“贱婢找死！”
      　　一股狂飚匝地而起，直向那一道红霞卷去。
      　　“黑煞”右腕一番一甩，横里截击，硬行将“胡大人”的凌厉掌风卸了开去，口中调侃地道：“胡大人，你怎会跟孩子认起真来了？”
      　　原来抢去上方宝剑的那一片红霞，竟是“百草仙姑”潘淑贞的爱徒之一，也就是前文中出现过与白衣毛面女郎在一起的红衣女孩。
      　　她，笑容可掬地将上方宝剑双手捧与裘克心道：“裘哥哥，我师姐要我将这宝剑抢来送给你！”
      　　“胡大人”身如鬼魅，悄没声地跟踪而至，伸手向红衣女孩兜头抓来，但他的身形快，“黑煞”童大川的身形却比他更快，黑影一闪，“砰”然巨震声中，已将“胡大人”截住，并迅疾无伦地交换了九掌十一腿。
      　　裘克心伸手接过上方宝剑。微一把玩之后道：“小妹，这异族皇帝的上方剑，我们江湖人拿着不但没有用，而且还是一种耻辱，我看还是送给他吧！”
      　　红衣女孩大眼睛闪了闪道：“不！我师姊说：你异日行道江湖时，难免会遇上一些不是武力可以解决的事情，那时候，这上方宝剑也许可以帮助你一臂之力哩！”
      　　这刁钻任性的小妮子，才片刻之隔，不但自动的叫裘克心为“裘哥哥”，而且裘克心叫她“小妹”，也不再生气了。
      　　裘克心微一沉吟，想想那白衣毛面女郎的话也确有道理，于是微笑着将上方宝剑揣入怀中，道：“那么，谢谢你们两姊妹罗！”
      　　他一面轻抚红衣女孩脑后的双辫，一面注视“黑煞”童大川与“胡大人”二人的恶斗，一面心中不住地在想：这妮子方才所表现的轻功身法，自己也比她不上，那么，她的师姊的功力自是更为了得的了，可惜她脸上长了些……该死！我怎会想到这些事情上面来了……
      　　裘克心胡思乱想问，自我解嘲地微微一笑，茫然唤道：“小妹！”
      　　“嗯！”
      　　“你叫什么名字？”
      　　“姚美玲！女兆姚、美丽的美、玲珑的玲，裘哥哥，我名字好吗？”
      　　“好！很好！你师姊呢？”
      　　“她呀！她叫柯秀琴，木可柯，秀外慧中的秀，琴棋书画的琴……”
      　　“嗯！也很好，她怎么没出来？”
      　　姚美玲小手向谷口峭壁顶端一指道：“那不就是她吗！”
      　　裘克心仰首一瞧，衣袂飘飘，有如谪仙降世，站在那高达四十丈的峭壁顶端的人，可不正是那白衣毛面女郎柯秀琴么？彼此距离虽远，但裘克心内功深湛，目力迥异常人，因此，仍然可以清晰地看到，柯秀琴那清深的双眸正脉脉含情地向自己微笑哩！


      第十四章　特殊客人
      　　　
      　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，裘克心目光一触之下，竟如触电似地全身一颤，他，不由地向柯秀琴遥遥地点了一下头，然后别转脸去，在心底发出一声无声的叹息。
      　　“嘿”！“嗬”！
      　　“黑煞”童大川与“胡大人”的搏斗已越来越激烈了。
      　　原来这“胡大人”与方才一死一伤的两个灰衫长髯老者是孪生兄弟，“胡大人”居长，名龙，老二胡虎，老三胡豹，本为关外黑道巨枭，号为“关外三凶”，自从满清人人中原之后，夤缘进入皇宫，居然官拜二品，并搏得“大内三雄”的贺号，但想不到今番因追截福王遗孤，竟使自己兄弟一死一伤，御赐上方宝剑也被人劫走，这一来，自己纵然逃得一死，回去也还是死路一条，因此，他此刻完全是拚命的打法，尽管“黑煞”童大川的功力高出他不止一筹，但在对方穷途末路拼出性命之情况下，一时间竟也莫可奈何……
      　　裘克心那复杂而又紊乱的心情，被打斗双方吐气开声所发出的“嘿”“嗬”之声所打断了，他，注视场中那激烈无比，惊心动魄的情况，亦不由悚然动容。
      　　依他的本意，本想换下“黑煞”童大川，但他知道眼前的形势并非“黑煞”童大川功力胜不过对方，而是对方那行同拚命的疯狂攻势，一时之间只能防守而已。
      　　就当裘克心心念微动，还没决定究该采取何种行动之间，场中形势又有了急剧的变化——一片红云，迅如闪电似地飘降场中，将激战中的两人硬行给分了开来，现出一个身材高大，面色红润，着火红僧袍的老僧，原来竟是密宗三大高手之一，也就是现任大内供奉的班嘉大师。
      　　班嘉大师一现身，向裘克心单掌一打讯问道：“师弟你好！”
      　　裘克心长揖还礼道：“师……师兄您好！”
      　　裘克心因于半年之前在北京城郊承班嘉大师惠赠密宗至宝碧玉牒，获传密宗绝艺“菩提剑法”，剑法虽只三招，却是旷代绝学，同时，碧玉牒中，密宗始祖孤云禅师曾留遗谕，获得此剑法者，当为密宗中当代掌门人同辈弟子。
      　　裘克心已获碧玉牒中秘密一事，早已传入班嘉大师耳中，因此一见即称裘克心为师弟，但裘克心一向讷于言词，此刻情况又十分微妙，所以他眼前的这一声师兄，叫得十分不自然。
      　　同时，他口中虽叫着师兄，内心之中可在一直打鼓，眼前这亦敌亦友的班嘉大师该如何对付呢？
      　　班嘉大师方自以满脸困惑神色打量场中情况，那位“胡大人”胡龙已哇地喷出一股血箭，并仰身栽倒。
      　　班嘉大师立即俯身察看胡龙的伤势，脸色遂变地回头喝问道：“你几时下的杀手？”
      　　童大川冷然地道：“就当尊驾到场的刹那之问，他中了一掌。”
      　　班嘉大师目光环扫遍地狼藉的尸体，浓眉紧蹙地向裘克心问道：“师弟，这是怎么回事？”
      　　裘克心讶然地道：“难道师兄不是追踪福王遗孤而来？”
      　　班嘉大师哦了一声道：“师弟我并非有为而来，不过是偶然途经此间罢了！”
      　　裘克心道：“那么，师兄此行是——？”
      　　班嘉大师一声喟叹道：“师弟我自大内遗失三样重宝之后，因一时之间无法找回，而两位师兄经过颁请亦迟迟未来中土，心情烦闷之下，乃随便走走以作消遣！”
      　　裘克心方自恍然大悟地点点头，班嘉大师继续又道：“师弟，今天你们这祸事惹的不小！”
      　　一个娇柔的语声起自谷口的峭壁顶端道：“天心谷范围之内所发生的事，自有我老婆子一力承担，用不着别人担心！”
      　　众人循声望去，只见峭壁顶端之上，除了最初那白衣毛面女郎之外，不知几时又多了一个青布包头，青色袄褂，年约三十七八的中年丽人和一个灰袍道士，那灰袍道士，年约四十许，身材高大，凤目蚕眉，却是一张腊黄而带病容的脸色。
      　　班嘉大师一听对方口气不善，不由一打问讯，蹙眉问道：“檀樾尊姓大名，能否见示？”
      　　青衣丽人微微一哂道：“山野草民报出姓名来，恐怕有污你这密宗高手和供奉大人的尊耳，还是不说的好！”
      　　班嘉大师以礼请问姓名，想不到对方竟如此拒人于千里之外而不给他留一丝余地，饶他是涵养甚深有道高僧，亦不由神色微微一变。
      　　但他脸色一变之下，竟忽然张目结舌地合不拢来了。
      　　而且不止是他，全场百多只眼睛，竟像被人用一根无形的线拉着似地一齐向谷口张得大大地注视着。
      　　原来那青衣丽人与灰袍道士，已双双由崖顶凌虚冉冉而降，两个人安详地负手微笑，衣袂飘飘，似乘云似御风，姿态之美妙，令人叹为观止。
      　　本来嘛，像这种凌虚蹑空的至高轻功，一般武林人连传说也很少听到，此刻，竟活生生地出现在跟前，怎不教他们目瞪口呆哩！
      　　场中众人还没回过神来，耳边厢响起一个清朗的语声道：“谢谢仙姑招待，贫道就此告辞！”
      　　原来是那灰袍道人向青衣丽人在辞行了，只见他向青衣丽人一打稽首，即飘然而去，当他经过裘克心面前时，若有意似无意地向他微微一笑并轻轻点了一下头。
      　　由灰袍道人临行向青衣丽人的称呼，裘克心已知眼前这位青衣丽人就是天心谷的主人“百草仙姑”潘淑贞了，正当他想向前谒见之际，青衣丽人却向他漠然地一摆手，随即转向班嘉大师冷然地道：“供奉大人，看在你跟这娃儿的一点渊源份上，我老婆子不为难你，你还是赶快将那两个未死的狗腿子带走吧！”
      　　班嘉大师嘴唇一张，但他并未发出话声，却似在凝神倾听什么似的，而且由他那越来越难看的脸色上判断，实足以证明正有人以传音入密的功夫在向他说话。
      　　裘克心困惑地一瞧青衣丽人，但见她脸色西漠然，樱唇紧闭一丝也未见张合，仅仅是双目中有一种异样的神光注视班嘉大师而已，不由骇然地暗自忖道：“难道她使的竟是类似佛门“慧光心语”之类的最上乘神功吗？
      　　裘克心忖想未毕，班嘉大师已额头沁汗地向青衣丽人合十正容说道：“仙姑德意，贫僧敬领！贫僧谨此告辞！”语声微顿，转向裘克心道：“师弟请多珍重，师兄此番回京之后，即速返西域，今后非有必要，恐不致再履中土了！”
      　　说完，也不等满头玄雾的裘克心答话，立即招呼两个负伤的劲装人转身离去。
      　　裘克心方自嗫嚅唤了一声师兄，“百草仙姑”潘淑贞却又抢着娇声叫道：“和尚留步！”
      　　班嘉大师却步回身道：“仙姑还有何指教？”
      　　“百草仙姑”潘淑贞脸寒似冰地道：“烦请和尚寄语玄烨小儿，福王遗孤已在我潘淑贞庇护之下，吩咐他识相一点，今后，如果胆敢再派些不三不四的狗腿子前来天心谷骚扰，叫他得先摸摸自己有几颗脑袋。我潘淑贞是有名的老怪物，如果惹翻了我，可顾不了什么天命依归，宁遭天谴，也得先行拮下他的六阳魁首了！”
      　　班嘉大师正容笑道：“仙姑的话，贫僧一定带到，至于皇上是否能够接受，那就非贫僧所能过问的了！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞道：“只要你将话照实传到就行了！”
      　　班嘉大师带着两个受伤的宫廷侍卫匆匆离去。
      　　那些外围的五六十个武林人物也悄悄地溜了。
      　　裘克心怅然若有所失地发出一声长吁，那飘忽不定的语声又遥遥地传来道：“裘克心，今夜丑正，我在峰脚的土地庙前等你，有种的，你就一个人来！”
      　　裘克心俊眉飞扬地道：“裘克心准时赴约！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞偏头向裘克心道：“那是什么人？”
      　　裘克心庄容向她深深一躬道：“晚辈裘克心参见前辈！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞冷然地道：“免了！我老婆子不作兴这一套，还是先答复我的问题！”
      　　这老婆子也真是怪的可以，她口中说不作兴这一套，但事实上却已大马金刀地受了裘克心的一礼。
      　　裘克心尴尬地一笑道：“是什么人，晚辈也不知道。”
      　　“百草仙姑”潘淑贞道：“既然不知道是什么人，岂可轻易接受人家的约会？”语声顿了顿，接着说道：“看来这人的功力并不在你之下，你既接受单身践约，今宵可得小心一点哩！”
      　　语意虽然是出于善意，但语声与神色却是冷漠的可以，这也许是她被称为“怪婆子”的原因之一吧！
      　　裘克心恭声答道：“谢前辈提示，晚辈自当小心！”
      　　“好了，时间不早，咱们进谷去吧！”
      　　说着，珊珊地当先走去，但她走未五步，却回头向跟在最后的“黑煞”童大川道：“童大川，老婆子要罚你一点差事！”
      　　童大川恭声答道：“请仙姑吩咐！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞冷漠的脸上绽出一丝笑容，微微一晒道：“怎么，作了娃儿的跟班，态度也乖起来了？”
      　　童大川依然恭顺地道：“童大川理应如此！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞又恢复了冷漠的神色并以冷漠的语声说道：“你主人擅闯天心谷，并弄污谷前潭水，老婆子准备了好几项差事罚他将功赎罪，这本来是该你主人做的事，现在他既然有了你这一位跟班，就由你代劳吧！”
      　　童大川恭应道：“是！童大川敬候派遣！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞道：“清理现场妥为埋葬！”顿住话锋，目光一注红衣女孩道：“玲儿在此监工，事毕之后，率领童大川人谷！”
      　　“玲儿遵命！”
      　　裘克心跟在“百草仙姑”潘淑贞背后亦步亦趋地走入天心谷中。
      　　入谷通道中，那左倚峭壁，右临深溪的险峻小路，约有—里之遥，“百草仙姑”潘淑贞举步从容，优美暇豫，看似缓慢，实际上却是快速已极，以裘克心目前的成就，展尽脚程才算勉强未曾落后。
      　　这险峻的小路走完之后，里面豁然开朗，竟然满谷都是疏落参差的梅树，和似天然也似人工修饰过的巨石假山，偌大一个天心谷，竟煞像一座大花圃哩！
      　　穿行其间，幽香阵阵，沁人心脾，衬以粉装玉琢似地一片银白，此情此景，令人俗念尽消。
      　　裘克心一面跟在“百草仙姑”潘淑贞后游走穿行于梅林与假山石之间，时而斜行，时而直走，时而横移，时而倒退．一面心中不断地沉忖着：“看这一番巧夺天工也是天衣无缝的布置，不知耗费了此问主人多少心血？这怪婆子究竟是什么来历呢？看她外表年仅三十七八，口气却是老气横秋，功力更是高不可测，要说是前辈异人，为什么自己从来没听人说过……？
      　　不知不觉间，已走出梅林，到达一座插天峭壁下的石洞之前。
      　　—路行来，“百草仙姑”潘淑贞未说过一句话，裘克心因心有所思，也未开口询问什么。
      　　此刻，“百草仙姑”潘淑贞迳自向石洞走去，裘克心亦毫不犹豫地跟随而人。
      　　石洞本系天然，又加人工修饰，时已黄昏，洞中本应黑暗，但在洞顶那些被雕成奇禽异兽的钟乳石苟中，每隔相当距离都嵌有各种颜色不同的明珠，因此洞中不但明如白昼，而且因为珠光颜色不一，更予人以一种缥缈、瑰丽，而又略含神秘之感。
      　　顾盼之间，已到达一间宽敞的石室，那白衣毛面女郎正肃立室中。
      　　裘克心略一游目，室中陈设简朴而雅致，所有桌椅均为石器，石桌上酒菜罗列，热气蒸腾，菜肴虽不算丰盛，但清香扑鼻，闻之令人食欲大动。
      　　裘克心方自犹豫问，“百草仙姑”潘淑贞向一旁的石椅一指道：“娃儿，坐下，你大概也饿了，咱们先填饱肚皮，然后再说话！”
      　　话声中，她自己先行坐下，并自顾自地酌上酒吃喝起来。
      　　此种情形，颇使裘克心内心之中兴起一种被人漠视的愤怒，依他平目的个性，本该拂袖而去了，但他想起此行乃是奉幻空大师之命有所为而来，只好忍耐一点，终于他在暗中哼了一声，傲然就坐。
      　　“百草仙姑”潘淑贞似笑非笑地瞥了他一眼道：“我还以为你不饿哩！”
      　　裘克心强忍心头气愤，平静地道：“晚辈无端打扰前辈，内心深感不安！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞漫应道：“有点言不由衷吧！你内心之中不是正在骂我吗？”
      　　裘克心暗中一哼道：“你虽冷傲，却并不糊涂啊！”但他口中却漠然地道：“晚辈怎敢如此放肆？”
      　　“百草仙姑”潘淑贞微微一笑，又自顾吃喝她的了。
      　　这当口，柯秀琴（自衣毛面女郎）也已张罗妥当于横里坐了下来，取过酒壶给裘克心面前酌了一杯，然后含笑娇声说道：“裘少侠，咱家太君不拘俗礼，也不喜欢人家客套，你还是随便一点吧，喜欢吃什么，能吃多少就吃多少，可千万别客气啊！”
      　　裘克心尴尬地一笑道：“谢谢柯姑娘，在下也不会讲客气！”
      　　柯秀琴嫣然一笑道：“那就好罗！”
      　　经过柯秀琴这一解释，裘克心心头的闷气无形之中发散了，态度也自然多了。
      　　吃喝之间，彼此虽没再说话，但裘克心可以感觉到，柯秀琴那一对深邃而脉脉含情的妙目，正不时地在自己脸上溜转着，他，每一偶触及对方那似水柔情的目光，即禁不住面红心跳。
      　　这情形，看在一旁的“百草仙姑”潘淑贞眼中，她那冷漠得不带一丝表情的脸上，居然也不时地绽出一丝慰然的笑意。
      　　这一顿晚餐就在这种似和谐，也似尴尬的矛盾气氛中进行着，当他们三人酒足饭饱之后，“黑煞”童大川，“白煞”吕琼英，和姚美玲也进来了。
      　　“百草仙姑”向“黑白双煞”微一点首道：“你们先吃饭，琴儿还在这儿照拂他们。”语声一顿，目注裘克心道：“娃儿跟我到里间去！”
      　　语气是命令式的，说完就走。
      　　此刻，裘克心已大略摸清一点对方的脾气，也不再生气了，随即默默地跟着走去。
      　　经过两个拐折，进入一间较小的石室，由陈设判断，似乎是“百草仙姑”潘淑贞的起居室了。
      　　双方坐定之后，“百草仙姑”潘淑贞漫声问道：“娃儿，你对我老婆子的观感如何？”
      　　裘克心随答道：“前辈功力莫测，胸罗万有……”
      　　“百草仙姑”潘淑贞冷然打断他的话道：“罢了！老婆子不喜欢阿谀，方才之所以问你，不过是测验一下你的观察力而已！”
      　　裘克心乘机语气一转道：“不过——有点心慈面冷罢了！”
      　　“这就是你对老婆子的观察，也算是评语？”
      　　“可以这么说！”
      　　“你知道老婆子的来历吗？”
      　　“不知道！”
      　　“幻空和尚没跟你说过？”
      　　裘克心微微一怔，没接腔。
      　　“看情形，自己奉幻空大师之前来，她似乎早就知道了，这怎么可能呢……”
      　　“百草仙姑”潘淑贞似乎看透了他的心事，跟着微微一笑道：“没有什么奇怪的，你的一切我早就知道，至于我怎会知道的原因，说来话长，你今晚还有约会，且留待明天再说，现在我要告诉你的是，不管你此行是受谁的支使而来，既然未经许可擅闯天心谷，就算触犯了我的禁忌，触犯我的禁忌，就得有所惩罚，你仔细听好，我立刻宣布第二项惩罚。”
      　　裘克心心中又好气又好笑，但他口中却恭声答道：“晚辈洗耳恭听！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞语气一缓道：“娃儿，你对我那琴儿的印象如何？”
      　　裘克心心中纳闷道，怎么话题又变了？但口中却据实答道：“琴姑娘是一位温婉文静的姑娘。”
      　　“你讨厌她吗？”
      　　“晚辈怎敢！”
      　　“那么，你是喜欢她了？”
      　　裘克心闻言心中一震，嗫嚅着不知如何回答才好。“百草仙姑”潘淑贞神秘地一笑，跟着语气一沉道：“娃儿听好，你既然喜欢她，我就罚你治好她脸上的白毛！”
      　　裘克心暗暗嘀咕道：“这怪老婆子实在怪的可以，态度时冷时热，说话颠三倒四，我几时说过喜欢她的徒儿来着？而且我对医道一窍不通，又怎能治那种怪病……”
      　　沉忖间，“百草仙姑”潘淑贞自我解嘲地一笑道：“你在奇怪像我老婆子号称‘百草仙姑’，对医理自是有点门道，却为何不能治好自己徒儿的怪病，反而要你这一个外行人医治，是吗？”
      　　裘克心点点头道：“晚辈的确有这种想法。”
      　　“百草仙姑”潘淑贞轻轻一叹道：“这事情听起来的确是荒诞不经，但一经说明就不足为奇了！”微微一顿，接着娓娓地道：“说起来已经是五年以前的事了，那时这丫头才十四岁，就在你今天沐浴的寒潭中，我捕获了一头已成气候的寒鳝，据估计那寒鳝纵没一千年也有八百年以上的了，因为寒鳝系秉承至寒至阴的灵气而生，可以练成抗热和解热的药丸，但我练成药丸之后，这丫头少不更事，见其芬芳扑鼻，竟背着我当作一普通补药一次吃下十粒之多，幸亏我发觉还不算迟，多方解救，才保得一条小命，但毕竟因中毒太深，而解药中又缺少一味可遇难求的药引，以致余毒无法除尽而弄成今天的结果。”
      　　“百草仙姑”潘淑贞一叹住口，裘克心俊眉微蹙，茫然地问道：“晚辈该怎样效劳呢？”
      　　“百草仙姑”播淑贞郑重地道：“治疗的法子并不太难，但我老婆子既然把此事算为你擅闯天心谷的惩罚，你该意味到却也不是一件轻松或者是舒服的事！”
      　　裘克心天生侠肝义胆，对柯秀琴虽然还是初识，但印像颇为不坏，对这样一位温婉文静而又美丽的姑娘，却偏偏有这么一个怪毛病，这是多么煞风景的事，凭裘克心的本性，除非不明白自己有治疗这种毛病的能力则已，既然知道自己有这种治病的能力，那还有不毅然接受的道理？何况眼前的情况，纵然她是一个没有一丝同情的人，恐怕他自己也做不了主了哩！
      　　于是，他闻言之后，毅然地答道：“能够为一位贤淑而又美丽的姑娘解除身中奇毒，只要晚辈有此能力，纵然前辈不以惩罚的罪名相强，晚辈也会乐于效劳！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞冷漠的脸上，居然绽出一丝苦笑，轻轻一叹道：“孩子，老婆子生平从来不求人，所以才不得不矫情加你一个罪名，这是我老婆子的自私之处，希望你能谅解，不过，你帮了我老婆子的忙，我也不会让你吃亏的，放心好了！”
      　　裘克心正容说道：“晚辈纵然吃点亏，也不在乎，前辈请勿介怀，何况晚辈对您也正有所求哩？请立即示知治疗办法吧！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞道：“你对我的要求，我早已知道，我虽然不能解除你所中的千年火龟丹毒。但凭那一瓶寒鳝药丸。足以使你一年之内不受火毒攻心之苦，有这一年的时间，幻空和尚与他的同伴总该获得那千年寒蛟的内丹了，不过，眼前你得先受三天火毒攻心之苦，而且，在这三天之中，每当子午二时毒发作时，你不但不能去寒潭沐浴，还得强忍痛苦，提聚神功，为我那丫头驱除寒毒！”
      　　裘克心恍然大悟道：“哦！这就是前辈所示的治疗柯姑娘的方法？”
      　　“正是！”
      　　“好！晚辈当尽力而为！”
      　　“可是，那火毒攻心之苦，可够你消受哩！”
      　　“不要紧，这点痛苦，晚辈自信还能受得了！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞慰然地一笑道：“好，现在你去左侧那房间休息，暂时拨给你用，今晚子时之前，我自会派人带你出谷去寒潭冲减火毒，然后你迳行去赴约！”
      　　裘克心恭声应是，起身告辞，刚好“黑白双煞”夫妇已用膳完毕，匆匆赶来向裘克心深深地一躬，由“黑煞”童大川发话道：“主人今宵前往赴约，勿忘带老奴夫妇前往照应！”
      　　裘克心尴尬地俊眉一蹙，“百草仙姑”潘淑贞却抢着代他答道：“你们主人既为天心谷的客人，其安全自有我老婆子负责，今宵之事，你们不用管！”
      　　“黑白双煞”一愣，裘克心已向他们夫妇歉意地一笑之后，即迳行转过左侧右室而去。
      　　当夜，亥末时分，当裘克心悄悄地走出所居石室，门口竟赫然站着那白衣毛面女郎柯秀琴。
      　　裘克心殊感意外地一怔，柯秀琴却非常大方地微微一笑道：“感到意外吗？”
      　　裘克心尴尬地一笑道：“有一点点——是令师——？”
      　　柯秀琴微笑颔首道：“是的，走吧！”
      　　话声中已当先向洞外走去。
      　　裘克心一面相随着挪动脚步，一面歉意地道：“深更半夜，劳动姑娘带路，在下深感不安。”
      　　柯秀琴娇声答道：“裘少侠如果要如此生份，则奴家要请你治病之事，又该如何说法呢？”
      　　“有关替姑娘治病的事令师已告诉过你了？”
      　　“是的！”
      　　“其实，这也是武林人，不！纵然是普通人，也是分内所应做的事！”微微一顿。改变话题道：“柯姑娘，你们对令师，怎么不称师傅而唤太君呢？”
      　　柯秀琴轻轻嗯了一声道：“奴家也说不出所以然来，只知道她老人家不愿收徒弟，所以奴家与玲妹二人，跟她老人家之问，虽然情如母女，并有传艺之实，却不许有师徒之名，这——大概也是她老人家之所被称为怪的原因之一吧！”
      　　说话之间，两人脚步竟越走越快，虽然是出于无心，但无形之中却已较量上了脚程。
      　　但两个人的脚程竟似乎斤两悉称，难分轩轾，起初本是无心较量，到最后，竟是有意各尽所长尽情奔驰了，但一直走出谷口，到达寒潭边，表面上还是分不出高下，彼此内心之中，除了互相暗中钦服对方轻功高强之外，并作了一个会心的微笑。
      　　时已子正，裘克心身中的千年火龟丹毒已开始发作了。但觉内身燥热，有如置身蒸笼之中。
      　　柯秀琴似已察觉了对方身体的变化，含情脉脉地投过一瞥道：“少侠你下潭去吧！奴家告辞了！”微微一福，向谷中走去。
      　　裘克心扬声说道：“谢谢姑娘带路，明天见！”
      　　娇柔清脆的语声还摇曳于凄清寂静的夜空中，裘克心已迅疾地卸除外衣，跃下寒潭中去了！


      第十五章　岩窟春心
      　　　　
      　　星稀月冷。
      　　时正子亥之交。
      　　天心谷外峰脚之下，土地庙前一株高大的古松之下，一个剑眉星目，玉面朱唇，左鼻翅旁生有一粒黑痣的青衫少年，正负手来回地在雪地上踌躇着。
      　　他，不时昂首上空，观察星斗的位置，口中发出喃喃的语声道：“是时候了，怎么还没来？难道——难道他不敢来了吗？”
      　　这青衫少年是谁呢？
      　　他，就是裘克心的师伯——已故巫山双侠之一“及时雨”文敬塘的长子，也就是普渡教教主杜四娘的得意弟子文人俊。
      　　他，继续徘徊了约盏茶时间之后，忽然若有所觉地停住身形，嘴唇一撇，冷冷地说道：“裘克心，我还以为你不敢来了哩！”
      　　五丈之外的疏林中白影一闪，发出裘克心的诧讶而清朗的语声道：“原来是你！”
      　　文人俊微微一哂道：“想不到吧！”
      　　“的确是不曾想到！”
      　　“你不曾想到的事情还多着哩！”
      　　“裘克心洗耳恭听！”
      　　“哪有那么便宜的事？”
      　　“看情形，还得有交换条件？”
      　　“你并不太笨！”
      　　“那么，开出价钱来吧！”
      　　文人俊微一沉吟道：“你——除了想要知道的生身父母之外，是否还有别的要求？”
      　　裘克心一声冷笑道；“这就得问你了！难道你巴巴地将裘克心引来，就仅仅是为了要告诉裘某的生身父母吗？”
      　　“可以这么说。”
      　　“那么，为何不开出价钱来？”
      　　“我想，你应该还有点旁的要求，比方说你所中千年火龟丹毒之事，一并说出来，文某也好将价钱一次开出来。”
      　　“免了！裘克心身中火龟丹毒之事，毋劳关心！”
      　　“你情愿受那每日子午二时火毒攻心之苦？”
      　　“这是裘克心自己的事！”
      　　文人俊微微地冷笑道；“裘克心，你别狗咬吕洞宾，不识好人心！文人俊此来虽然是奉命行事，对你而言，却完全是有益无害，你自己也该明白，千年火龟丹毒，除了千年寒蛟内丹能够化解之外，普天之下，只有本门的“冰魄寒煞神功”和万年寒玉可以化解，别以为你找上了潘淑贞那老怪物，就可以借她的力量……”
      　　裘克心冷然打断对方的话道：“住口！你再不说出正经事，裘某可要少陪了！”
      　　文人俊竟不以为忤地继续说道：“文某说的本来就是正经事，你纵然不爱听，也该为你自己火毒攻心的后果着想呀！”
      　　裘克心怒声叱道：“这与你何干？”
      　　文人俊自我解嘲地一笑道：“好，文某奉令所传的话总算已经传过，你既不愿提出请求，文某只好自动先将价钱一并开出了！”
      　　裘克心冷冷地道：“早点如此识相多好！”
      　　文人俊微微一哂道：“裘克心，听好了！咱们教主的意思，只要你肯投入本教，不但可以给你化除千年火龟丹毒，而且可以使你骨肉团聚，并定为本教教主的继承人！
      　　文某再告诉你本教教主的功力，已不在潘淑贞那老怪物之下，至于你所倚为靠山那些和尚与什么‘天下第一美男子’，更是不堪本教主一击的了！
      　　同时，本教还有一位功力高不可测的太上教主，太上教主身边更有一位功参造化已成半仙之体的前辈异人，这位前辈异人的名字一经公布……”
      　　裘克心微微一哂，厉声打断对方的话道：“你罗嗦了一大堆，归根结底，就是为了要我加入普渡教，是吗？”
      　　文人俊继续说道：“别打岔，话还没说完，你冷静地想想，你最大的一个靠山就是潘老怪物，在彼此实力悬殊之下，纵然有法子化解所中的千年火龟丹毒，又有什么前途可言！有道是：识时务者为俊杰……”
      　　裘克心再度冷然打断对方的话道：“任凭你舌灿莲花，也休想动摇裘某的决心！”
      　　文人俊竟反而慰然地一笑道：“我知道你不会接受，而且说实在话，我更不希望你接受，因为如果你接受了，你就是未来的教主，我还有什么想头？”
      　　裘克心怒声叱道：“那你为何费时费事，作此违心之论？”　
      　　文人俊淡然笑道：“奉令传话不得然耳！”
      　　“那么，现在话已传完，你可以回去交差了！”
      　　“不！还有……”
      　　“有屁快放！”
      　　文人俊这小子，见裘克心不肯接受他们教主的邀请，竟感到十分轻松愉快似的，连裘克心的那种疾言厉色也不生气了，反而微微一笑道：“四天之前的深夜，文某曾伤在你的手下，还记得吗？”
      　　裘克心俊眉双挑，冷然地道：“是否想在今宵找回场面？”
      　　文人俊双手连摇道：“不！你别误会！今宵真要交手，文某固然不能找回场面，但你也未必能再伤得了我！”
      　　“不妨试试看！”
      　　“不必试了！昨天午后在天心谷口，我所使的六合传声功夫，比你如何？”
      　　“至少不会比我高明！”
      　　裘克心口中漫应着，心中却有点在嘀咕了：这小子四天之前还伤在自己手中，四天之后，怎会又有如此高深的功力…
      　　文人俊微笑地道：“四天之前，你给我的创伤程度如何？”
      　　裘克心随口应道：“总不致太轻！”
      　　文人俊朗声笑道：“这就是了，四天之前，我不但伤在你的手下，而且伤得很重，可是四天之后，不但我的内伤痊愈，而且功力增进到足以与你分庭抗理，这——足以证明一些什么呢？”
      　　裘克心微微一哂道：“足以证明普渡教中的确有非常的人物，是吗？”
      　　“对了！也足以证明文某方才的话并未夸张！”
      　　“但更好的证明，还是立刻较量一下！”
      　　“不必了，信不信在你。”
      　　裘克心一声冷嗤道：“这足以证明一些什么呢？”
      　　“你认为这足以证明我胆怯？”
      　　“你也并不太笨啊！”
      　　文人俊朗声说道：“裘克心，你错了！文人俊如果没有自保的信心，胆敢单身闯虎穴吗？”
      　　裘克心分明已看出文人俊说话那种掩藏不住的色厉内荏的神色，但他本性善良，对这误入岐途的同门师兄，口头上虽不饶人，实际上却不愿使其过份难堪，乘机话锋一转道：“好了！就算是我胆怯吧！你的话既已传完，也该走了！”
      　　文人俊微一沉吟道：“你不想知道，你的生身父母是谁了？”
      　　裘克心淡然地道：“裘克心没理由要相信你的话！”
      　　文人俊冷冷一笑道：“也好！本来我已决定，纵然你不肯接受邀请，拚着受罚也要将你的生身父母告诉你，让你难过难过，现在改变主意了，让你被蒙在鼓里，还是一样难过啊！哈哈哈哈……”
      　　裘克心目射威光地沉声叱道：“文人俊！你还舍不得走，难道要我裘克心恭送你一番吗？”
      　　文人俊立刻脸色微变，连声说道：“不必送了！不敢当！不敢当！……”
      　　话声与人影俱杳……
      　　裘克心心头百感交集，五昧杂陈，仰首夜空默然不语。
      　　他，果然是一个路边拾来的孤儿吗？　
      　　普渡教主杜四娘真会知道他的生身父母吗？
      　　他唯一的亲人就是一个师傅周少峰，如今，周少峰神秘地失踪了，想找一个问一问的人也不可能……
      　　这些苦衷，他能够向谁相诉呢？
      　　虽然还有一个对自己痴心相爱的宋文英，但宋文英自鸡鸣寺分别之后，也是下落不明……
      　　又一双脉脉含情的明眸出现在他的脑际，那是近在咫尺的柯秀琴……
      　　他，深深她吸进一口冷气，排除心头的幻影，但另一个念头立刻又补了上来。
      　　普渡教的势力，果然如文人俊所说的那么强大吗？如果不幸而属实，则眼前这一场浩劫，将如何收拾呢？
      　　还有，自己所中的千年火龟丹毒，能有祛除的一天吗？
      　　由千年火龟丹毒，又联想到那对自己关怀备至的“天下第一美男子”，他是什么人？到底是男人还是女人？为什么对自己那么关心？
      　　还有……？
      　　……？
      　　一连串的同题，像一串难解的死结，越解越紧越多，也像一团无法清理的乱丝，越理越乱……
      　　他，像一尊塑像似地，屹立夜风中，寒冷刺骨的夜风，吹乱了他的头发，吹动他的衣衫，可是却吹不去他心头无限的烦恼和惆怅。
      　　良久，良久之后，他发出一声深长的叹息。
      　　但他的叹息才落，另一声幽幽长叹，却起自左侧的疏林之中。
      　　裘克心悚然一惊，不加思索地长身而起，迳朝发声之处扑去……
      　　“裘少侠，是我！”
      　　一个矫柔甜润的语声使裘克心激射的身形半途卸落，他，怔怔地望着缓步而出的柯秀琴，讷讷地道：“琴姑娘，你……你竟然没有回去？”
      　　柯秀琴轻柔地答道：“太君她老人家怕你中人暗算，所以吩咐奴家来此暗中接应，以防万一。”
      　　裘克心虽然已看出“百草仙姑”潘淑贞是一个面冷心慈的怪人，但却不曾想到这怪人竟对自己也如此关注，闻言之后，不由感激地答道：“琴姑娘，我真不知该怎样谢你才好！”
      　　柯秀琴伸手一掠鬓边被夜风吹乱的秀发，妙目含情地漫声说道：“要谢嘛，你得先谢我们太君啊！”
      　　裘克心连声应道：“是的，我方才说错了一句话，应该先谢谢你师傅的。”
      　　这两人相处的时间还不到一个对时，但因心灵中互相暗中钦佩，连带使外在的生份和客套也自然地消除，此刻谈话之间，竟简捷地称起“你”“我”来了。
      　　柯秀琴微微一笑，缓缓前移三步，深情款款地注视裘克心俊脸之上，柔和而关切地问道：“少侠，你心中好像有太多的烦恼……是吗？”
      　　裘克心轻轻一叹道：“方才我跟文人俊的对话，你都听到了？”
      　　柯秀琴轻柔地嗯了一声，接着显得殊为关切地道：“你……还不知道自己的生身父母是谁！”
      　　“是的！”
      　　“那姓文说的可是真话吗？”
      　　“有此可能。”
      　　“唉！说起来你还是比我幸运多了！”
      　　裘克心在茫然地注视她那深邃的双眸，发出轻轻一叹，柯秀琴也跟着一声幽幽长叹道：“世间有什么比失去父母的抚爱更惨痛的事呢……？”
      　　裘克心茫然地道：“你……也是——？”
      　　柯秀琴幽幽地接下去道：“是的！我也是失去父母的孤儿！”
      　　“姑娘的双亲是——？”
      　　“当我五岁时，将死于虎口之下，我就是太君她老人家由死亡边缘抢回来的。”
      　　“唉！这真是不幸的事！”
      　　“所以，我说你比我幸运多了，你目前虽然还不知道自己的父母是谁，但你的父母毕竟还活在人间，将来总还有骨肉团聚的一天，可是，……我……我呢……？”
      　　说着，说着，柯秀莲的语声由轻柔甜润而幽怨，而凄惋，而哽咽，终至语不成声而泪光荧荧……
      　　裘克心本是满腹愁思，此刻，他感染上了对方的凄凉哀怨，更是不由地鼻中酸酸发出一声深长的叹息。
      　　他，很想安慰对方一下，可是，他自己本就憋着一肚皮烦恼无处发泄，此刻，更是心烦意乱而无法措辞了。
      　　但他毕竟是一个大男人，眼看一个姑娘家如此凄惨欲绝的神态，无论如何也不能效金人之三缄其口呀！
      　　终于，他勉强而词不违意地道：“姑娘，已经过去的事就不要想它吧，……好在，……好在你还有一位情如母亲的太君不是也……也……”
      　　他，一时之间，竟无法将话说得动听一点，“也”了半天还没“也”出一句完整的话来，不过，由潘淑贞那老怪物身上却触发了他的灵感，不由话锋一转道：“姑娘，对于令师的来历，我还一无所知，能否请概略示知一下？”
      　　他存心改变目前的尴尬气氛，才将话题故意的岔开。
      　　此时，柯秀琴也觉察到了自己的失态，不由强仰悲怀，凄然一笑道：“对不起！少侠，本来想宽慰你几句，想不到反而……反而……”她觉得实在不好意思继续说下去，只得话锋一转，接下对方方才的话题道：“噫！少侠，你对太君她老人家的来历竟真的一点都不知道吗？”
      　　裘克心淡淡地一笑道：“如果知道还会问你吗？”
      　　柯秀琴不由讶然地道：“她老人家在武林中的名气和辈份，都大的很哩！”
      　　语意之间，无异是说，凭她老人家的名气和辈份，你身为武林中人，竟然一点都不知道，那不是咄咄怪事吗！
      　　裘克心尴尬地一笑道：“反正现在没事，姑娘不妨说说，让我增长一点见闻也好。”
      　　这一阵子，两个人谈话间信步而行，不知不觉已走过一个山拗，而且，话题一经岔开，片刻之间的那种无名烦恼和惆怅也无形之中被冲淡了。
      　　两人并肩而行，阵阵夜风，扬起柯秀琴的如云秀发，几乎披拂到裘克心的脸上，一股似兰似麝的淡淡幽香，沁的他有点飘飘然的感觉。
      　　柯秀琴侧脸瞟了裘克心一眼，漫应道：“你听说过‘乾坤四怪’这名称吗？”
      　　裘克心茫然地道：“没有，当今武林人物，我只听说过一奇、双侠、三魔、四怪等十大高人和五大门派的掌门人。”
      　　柯秀琴嫣然地一笑道：“当今武林十大高人与各派掌门人如与‘乾坤四怪’比起来，真是不值一提哩——啊！对不起，你也是十大高人中巫山双侠的门下，我这样说，实在太不礼貌了！”
      　　裘克心方自尴尬地一笑，柯秀琴却又立即接着说道：“不过，严格起来，也不算唐突令师，因为你自己就是‘乾坤四怪’之一的嫡系传人啊！”
      　　“我？”裘克心几乎惊讶得跳起来。
      　　柯秀琴也是惑然地道：“难道你对自己的师门竟也不清楚吗？”
      　　“是的！除我师傅之外，我只知道师祖叫‘黄衫客’白晓岚，师祖以上的人物，恩师他老人家可不曾提过。”
      　　“哦！原来如此！”
      　　“姑娘，你对我的来历，怎会如此清楚？”
      　　“我也是不久之前，才由太君她老人家告诉我的。”
      　　裘克心恍然地道：“如此说来，太君她老人家就是四怪中人了？”
      　　柯秀琴点首答道：“是的！‘乾坤四怪’以儒、酒、病、医顺序排列，儒怪就是令师曾祖丁二先生，太君她老人家就是最末的医怪，至于酒病二怪，我也只知道有这么一个名称，详情则不清楚，总之，四怪中人，每人都有一个怪得不可思议的脾气就是。”
      　　裘克心微微一笑道：“其实，以太君她老人家来说，除了表情冷漠之外，也并不太怪呀！”
      　　柯秀琴道：“是的！她老人家就是喜欢自行其是，不虚伪，不矫情，不做作，不受拘束，其实这也正是武林人物的可爱之处，比方说，她老人家与晚辈人物互相呼名道姓，不以为忤，在她老人家说来是率真，是免俗，可是一般人却目之为怪，于是久而久之，她老人家自己也就承认是怪物了！”
      　　裘克心赞许地道：“你这解释，很有道理！”
      　　柯秀琴嫣然一笑道：“其实，这也是太君她老人家的见解啊！”
      　　一阵微风送过来一阵闻之非常受用的花香。
      　　裘克心不由地深深闻了几下，柯秀琴讶然道：“这是什么花香啊？”
      　　“是梅花吗？”
      　　“不！梅花香味我一闻就知。”
      　　“那么这寒冬时节除了梅花之外还有什么花会开放呢？”
      　　这奇异的花香，越来越浓郁，也越发使人心醉。
      　　女孩子哪有不爱花的道理！柯秀琴在爱好心与好奇心的双重驱使之下，竟循着花香一路疾奔而去，一面并兴奋地娇唤道：“快走啊！咱们瞧瞧去！”
      　　裘克心自然是跟着疾追，一阵急奔，来至一个悬岩下的天然石洞之前，那浓郁的花香就由石洞中涌出。
      　　残月清辉斜照之下，石洞仅约七八尺见方，并未藏有什么恶兽。
      　　柯秀琴略一打量当先一头钻入洞中，一声欢呼道：“在这里了！啊！多大多美啊！”
      　　那是一朵形如牡丹的红花，大如海碗，红如渥丹，可是没有枝叶，就像是一般由地面冒出来的菌类一样，它是贴地生长的，就生在那天然石洞右边的岩壁下。
      　　它虽然外表像牡丹，但决不是牡丹。
      　　寒冬季节也不可能有牡丹。
      　　所以，它应该算是一朵奇异的花，尤其是它所散发出的香气，更是香得很邪门，如兰似麝，这具有一股令人心醉的酒香。
      　　现在，柯秀琴就像是喝了过多的醇酒似地，快要醉倒了。
      　　不但柯秀琴就要醉倒了，裘克心也不例外。
      　　瞧！裘克心的双手已搭上柯秀琴的香肩，柯秀琴不但不以为忤，而且“嘤咛”一声，自动投入裘克心的怀抱中。
      　　石洞内虽然很暗，但借着洞外残月清辉的照映，却可以隐约地看到他们两人互相拥着就地倒了下去。
      　　一阵手忙脚乱，两人的衣服都卸除了，就地一滚，滚进了洞内最黑暗的一角。
      　　现在。连那隐约的影子也看不到了。
      　　但可以听到柯秀琴那强忍着的婉啭娇啼，和断断续续的呻吟声，以及裘克心所发出的重浊的喘息声。
      　　良久、良久之后，那令人闻之悠然神往的奇异乐章停止了。
      　　代之的是“啪”地一声脆响，并传出裘克心的自责语声道：“琴姊……我……我该死……”
      　　很显然，裘克心是自己揍了自己一记耳光。
      　　柯秀琴的语声轻轻一叹，道：“这是孽，心弟，我不怪你。”
      　　裘克心的语声苦笑道：“我怎会那么糊涂。”
      　　“我也还不是一样。”柯秀琴的语气接道：“啊！我想起来了。”
      　　“你想起什么来了？”
      　　“我想，方才……方才……完全是那一朵鬼花害人！”
      　　“哦……”
      　　“唉！这鬼花简直是魔鬼的化身。”
      　　“……”
      　　“心弟，你别难过，我一点也不后悔，只是……只是这事情如果给太君她老人家知道了受责倒不怕，说起来却是羞煞人……”
      　　“琴姊，这总是怪我不好！”
      　　“事情已经发生，也不必自责了，我不会怪你的，只是此身已属于心弟，今后你可不能变心啊！”
      　　“琴姊……”
      　　一声惊咦，打断了裘克心的话，跟着是柯秀琴惊喜激动的语声道：“心弟，我脸上的毛脱下来了哩！你瞧！”
      　　裘克心的语声欢呼道：“真的啊！琴姊！你真美啊！”
      　　柯秀琴似乎是白了他一眼道：“人家急都急坏了，你还好意思寻人家开心！’．
      　　裘克心讶然道：“这是求之不得的好事呀！你还急什么？”
      　　“傻瓜！你想想看，这样一来，太君她老人家面前如何交代，追问起来不是立刻现相了吗？”
      　　“……”
      　　“嗯！我不管，你得给我想办法！”
      　　“行！我想办法，丑媳妇迟早要见公婆，回谷之后就由我向她老人家解说吧！”
      　　“唉！真是冤家……”
      　　语声停止了，少顷之后，又响起裘克心的语声道：“这花我得包起来带回谷去。”
      　　柯秀琴似乎微嗔地道：“这鬼花你还带着它干嘛！”
      　　裘克心似乎是扮了一个鬼脸道：“它罗！是向太君面前证明你我无罪的证物，同时也是我们两人的大媒呀！”
      　　“油嘴滑舌，讨打！”
      　　“恐怕你不忍心下手啊！”
      　　“你再说说看！”
      　　“不敢了！好琴姊！”
      　　“还不起来，时间不早了，该回去啦！”
      　　“再休息一会嘛……”
      　　“你累了？”柯秀琴的语声充满了关切。
      　　裘克心轻轻嗯了一声，柯秀琴温声说道：“好，你好好休息一会吧！”
      　　半晌之后，裘克心似乎不甘寂寞地又开口了：“琴姊！”
      　　“嗯……”
      　　“乾坤四怪中的另外三怪是否都还健在？”
      　　“叫你好好休息，干嘛又问这些不相干的事？”
      　　“我想起了一件非常重要的事，好姊姊快点告诉我吧！”
      　　“难道你对令师曾祖的存亡也不知道？”
      　　“方才我已说过，对我那位师曾祖，压根儿就不曾听说过啊！”
      　　“嗯！其实，对你那问题，我也没法回答，不过，由于老太君她老人家仍然健在并看来还那么年轻一事上推断，其余三怪的健在应该是不容置疑的。”
      　　裘克心的语声道：“乾坤四怪的武功，以谁最高，你知道吗？”
      　　柯秀琴的语声道：“据太君她老人家说，一甲子之前，乾坤四怪相约于昆仑绝顶互相印证，历三天三夜，结果是儒、酒、病三怪不分轩轾，而太君她老人家却稍逊一筹，但其余三怪以太君她老人家的医术与奇门阵法称绝武林，可以弥补功力的缺陷，应该算为平。”接着柯秀琴又道：
      　　“不过，她老人家并未承情，一直到现在，她老人家始终认为武林中只有三个半人，而她老人家就是三个半人中的半个。”
      　　裘克心哦了一声道：“那么，目前武林中是否还有功力高于“乾坤四怪”的人物呢？”
      　　柯秀琴似乎微一沉吟道：“这问题颇难说，不过，以天地之大，武林中奇人之多，功力上高过他们四人的也并非不可能。”
      　　裘克心道：“琴姊，那酒、病二怪为人是正还是邪呢？”
      　　“酒、病二怪是正是邪，我倒投听说过。”
      　　柯秀琴的话声顿了顿，接着咦了一声道：“你究竟还有多少问题？”
      　　裘克心轻轻一叹道：“问题本来还有，但暂不问了，此刻，我是在想昨宵文人俊所说的话……” 
      　 
      第十六章　谷外遇险
      　　　
      　　柯秀琴打断他的话道：“你在想文人俊说的哪些话呢？”
      　　裘克心道：“他不是这么说过么：‘教主的功力已不在潘淑贞那老怪物之下……同时还有位功力高不可测的太上教主……太上教主身边更有一位功参造化，已成半仙之体的前辈异人，这位前辈异人的名字一经公布……’这以下的话虽然被我打断了，但不难想像，这以下的话意必然是‘那位前辈异人的名字一经公布之后，必然会使整个武林震惊’之类的了，你说是吗？”
      　　柯秀琴嗯了一声道：“你的猜想可能不错，只是，你想这些问题干吗？”
      　　裘克心道：“我想，他说的那位前辈异人，如果不是‘乾坤四怪’中人，就必然是比‘乾坤四怪’更厉害的人物。”
      　　柯秀琴啐了一口气道：“真是想入非非！你担保那小子不是信口开河，随意夸张渲染吗？”
      　　裘克心语气庄重地道：“琴姊，这种事情，还是宁可信其有的比较妥当一点！”
      　　柯秀琴似乎是微嗔地道：“好啦！别杞人忧天了！走吧！再不回去，太君她老人家会派人来找了哩！”
      　　跟着，裘克心柯秀琴双双出现于洞口。
      　　裘克心的脸色居然微显苍白，柯秀琴更是步履有点儿蹒跚。
      　　裘克心毕竟少不更事，竟讶然地道：“琴姊，你是怎么啦？走路似乎有点不自然？”
      　　柯秀琴那刚刚脱去白毛的娇靥本是容光焕发，白里透红，闻言之后，更是红似朝霞地白了个郎一眼道：“都是你！还说哩……”
      　　裘克心微微一愣之后，似乎恍然大悟地歉然一笑道：“对不起！琴姊，我不是有意的！”
      　　柯秀琴妙目一瞪佯嗔地道：“你还敢说！”
      　　裘克心一伸舌头道：“不说了！不说了！我的好姊姊！”
      　　话声中，携起柯秀琴的玉掌，双双循原路走去。
      　　此时，就在他们前面约一箭之遥，忽然发出一声凄清欲绝的幽幽长叹。
      　　裘克心闻声一惊之间，一只硕大的青雕，已驮着一个自衣女郎冲霄而起，裘克心如受电击地目注长空，神色沮丧之至。
      　　青雕一飞冲天之后，又俯冲而下，以约五十丈的高度绕着他们头顶盘旋。
      　　柯秀琴茫然而又十分关切地向裘克心道：“心弟！你怎么——那是谁啊？！”
      　　裘克心先不理会柯秀琴的话仰首扬声唤道：“英姊姊……”
      　　柯秀琴方自恍然大悟神色剧变之间，雕背上传下宋文英的幽怨语声道：“心弟这是我最后一次这么叫你了！为了尊重我们过去的感情，此时此地，我不愿用不好听的话来使你难堪，总之，过去的一切都已过去了，此刻，千言万语，并作一句祝你们自首偕老，永浴爱河！”
      　　裘克心痛苦地哀声唤道：“英姊姊，你竞忍心不给我一个解释的机会吗？”
      　　宋文英幽幽一叹道：“毋须解释了！裘克心，听好！现在谈公事，两天之前我在山海关邂逅的幻空大师和一位灰衣前辈，幻空大师告诉我，你在这儿，并托我带一封密函给此问的潘老前辈，同时，那位灰衣前辈还托我带一个口信给你，一些遁迹关外的老魔，已应普渡教之邀请，纷纷结伴入关，他们的第一个目标就是摧毁天心谷，以作为加盟普渡教的彩头。你现在既然作客天心谷，他老人家要你多多珍重！好了，我信已带到，现在，你接下幻空大师呈给潘老前辈的信吧！”
      　　话声一完，一个白色信封已冉冉地飘下，同时那青雕已再度冲霄而起，顷刻之间，即消失于遥空之中。
      　　裘克心像中了邪似地木然呆立。
      　　那冉冉而下的信函，却在他身前五丈之外一株松树上挡住了。
      　　此时，柯秀琴心中的难过，绝不下于裘克心、宋文英两个当事人，片刻之前，当她听到宋文英那凄清哀怨却不带一丝火气的话声时，顿感对方是多么温婉善良，简直与自己的个性完全一样，当时，她颇想自己出面解释一下，但她纵然能在同情与内疚之情况下将自尊心抹煞，而这种羞答答的事又怎能出口呢！
      　　此刻，她见裘克心那种失魂落魄的样子，不由无限歉意地温声说道：“心弟，别难过了，以后再找机会向她解释，现在取下信来回去吧！”
      　　陡地——一声“杰杰”怪笑过处，响起一个沙哑的语声道：“那秃驴的信，传的可真快！可是还是晚了一步哩！”
      　　话声中一条灰影箭疾地朝搁着信函的松树稍头扑去。
      　　裘克心虽在心神不属之际，但反应仍未受影响，闻声之下，一声清叱，迅疾地弹身而起，迳朝那条灰影飞扑而去，身形来到左手向树梢一招，信函已抓入手中，同时右掌一扬，发出一股凌厉的劈空掌力。
      　　“砰”地一声巨震之下，双双被震堕地面，各自连退五步才拿桩站稳。
      　　裘克心心胸狂跳，气血翻腾。
      　　对方那灰衫老者呼吸沉重，双目如铃。
      　　敢情这一掌双方都没讨得好处，其实裘克心是因昨宵身受淫花催情，与柯秀琴缠绵了将近两个时辰，元气大亏尚未复元，接着又受了宋文英误会绝情而去的刺激，同时系匆促应敌，功力未能提足才有此种结果。
      　　柯秀琴见状之后，惊得芳容大变，一面凝功戒备，一面趋前温声闻道：“没受伤吗？”
      　　裘克心一声苦笑道：“没有受伤……”
      　　柯秀琴方自放下提着的心，那灰衫老者已一声狞笑道：“想不到中原武林中，还有能硬接老夫一掌的年轻人物！只是，饶你功力再高两成也难以活过今午了！小子！你瞧瞧四周看！”
      　　其实不用瞧，裘克心和柯秀琴已觉察到他们周围至少已有二十个以上的一流高手将他们困在核心了。
      　　同一瞬间，天心谷方向已传过来连连厉啸，天空中更爆出无数颜色不一的烟花信号，敢情群邪方面已展开对天心谷的攻势了！
      　　裘克心与柯秀琴二人，一面功力默聚，一面冷眼打量当前局势：正面是与自己对过一掌的灰衫老者，年约六旬，精目、浓眉、高额、大嘴，两旁丈远处，分立着一胖一瘦两个灰衫老者，由服饰、气派上推断，三个人都是内外兼修的一流高手。
      　　此外，左、右、后三面，虎视眈眈地环伺着一十八个青色劲装，青布包头的彪形壮汉……
      　　打量之间，柯秀琴以真气传声向裘克心道：“心弟，敌众我寡，我们必须立刻突围，回到谷中去才是……”
      　　柯秀琴传音未毕，正对面那灰衫老者已扯着沙哑的嗓音道：“老二、老三，别人调教不出这般年轻高手来，眼前这一对娃儿，准是潘老怪的传人，咱们先将其擒下，恩师面前，算是奇功一件！”
      　　裘克心微微一哂间，已与柯秀琴二人双双宝剑出鞘。
      　　柯秀琴的佩剑名为“金蛇”，是一枝二尺长短的蛇形金剑，其名贵与锋利虽不及裘克心的银虹宝剑，却也是一枝不可多得的前古神兵。
      　　这两枝宝剑一出鞘，在朝阳照映之下，但见一金一银两道寒芒耀眼生花。
      　　对面正中那灰衫老者得意已极地一声微笑道：“哈哈哈哈……老二、老三，运气来了真是推也推不走，原来我还以为这一双娃儿仅仅是潘老怪的传人，想不到丁老怪的传人也在这儿，看来咱们恩师忍受了三十年的一口鸟气。今天倒可以一并发泄啦！”
      　　这片刻之间，裘克心已将方才对掌时所发生的气血翻腾之感镇压下去了，虽然所受那奇花催情一度缠绵所失的元气还是未曾恢复，但经过这一阵调息，比起初出岩窟时也已好得多了，闻言之后，手中银虹宝剑轻轻一抖，气定神闲地一声清叱道：“老贼！本侠宝剑不斩无名之辈，报上名来！”
      　　此时，三个灰衫老者似也忖测到面前这一对年轻男女并不好打发，口中虽然说的轻松，但面色十分凝重地各自逼近五步，成三角形将裘克心柯秀琴二人包围于一丈距离之内，同时并已各自撤出一根长约二尺，径约三分，形色均如白骨的奇形兵刃，依然是那当中的灰衫老者发话道：“小狗！老夫兄弟的名号，别说你还乳臭未干，纵然是你父亲，也未必听说过，不过你既列乾坤四怪的名下，谅已有过耳闻了！”语声微顿，一声断喝道：“小狗听好！老夫兄弟乃‘黑水人妖’上官园主座前‘白骨使者’贺氏兄弟……”
      　　裘克心不等对方说完，冷然一哂道：“没听说过！”
      　　当中那灰衫老者阴笑道：“没听说过不要紧，现在听说就行啦！——老二，老三，上！”
      　　随着这一声“上”，他手中的白骨一招“云锁巫山”，挟着一股刺骨的阴寒劲气，幻成数十根白骨，一齐指向裘克心胸前各大要穴，同时，左边的胖老者一声轻“嘿”，招演“渔鼓三挝”，手中自骨劲风生啸地指向裘克心的“右肩井”大穴，右边的瘦老者则袭向柯秀琴，手中白骨“分花拂柳”，目标迳指向柯秀琴胸前的“乳根穴”。
      　　裘克心与柯秀琴业已暗中以传音入密功夫商妥了对敌之策，即由裘克心以一敌二，剩下一人交由柯秀琴对付，先解决一人之后再共同联手克敌，因此对方这种打法，无形中正合了两人的心意。
      　　当下，裘克心一声冷哼，银虹剑起一团异彩，“风云变色”，“星移斗转”，“日月经天”，师门“大衍剑法”中的连环三绝招源源而出，以攻还攻，两个灰衫老者的联合攻势虽强，却也莫之奈何，但裘克心剑招与对方无形劲力一触之下，顿感外围压力重如山岳，不禁心头暗懔这两个灰衫老者的功力之深，似不在普渡教中那些供奉之下哩！他，昨宵所失元气未复，偏偏又遇上此生平罕见的强敌，一时之间。只好将“大衍剑法”中的连环三绝招反复运用，以攻作守，徐谋应付之策了。
      　　本来他还有佛门绝艺的，“菩提剑法”可以克敌，但“菩提剑法”除了招式精妙之外，并需有精湛的内力才能收事半功倍之效，如能以密宗心法中的“大乘神功”配合使用，则更是珠联璧合，相得益彰了，但他因不懂藏文，密宗心法无法参悟，而且又当元气大伤之后，自是不便轻易使出此佛门绝艺了。
      　　另一面，柯秀琴因见对方招式下流，不由粉面生霞，柳眉带煞地一声清叱道：“老狗找死！”
      　　清叱声中，金蛇宝剑一招“浮光掠影”，寒闪交织，金蛇乱窜中，立将对方圈入棉密的剑幕之中。
      　　柯秀琴艺出“乾坤四怪”之一的医怪潘淑贞门下，师门太清罡煞已有八成火候，而所使“分光剑法”更是以快速著称，兼以此刻又是含愤出手，挥打之间，更见威力无俦，她那对手在既轻敌又色迷心窍之情况下，一时之间，先机尽失，被迫的连连后退。
      　　柯秀琴得理不饶人，一见对方不过如此而已，不由豪兴顿发，“刷刷刷”，分光剑法中的精妙绝招，连续使出，一连三剑，又将对方追退八尺。
      　　但当她正想出奇制胜，痛下杀手之际，蓦听最初发话的那灰衫老者的沙哑语声揶揄地道：“小狗！是丁老怪藏私未曾将他的看家本领传给你？还是你瞧不起老者不肯使用，像眼前这种三脚猫的招式，你可挡不过五招了哩！”
      　　柯秀琴闻言心惊，因担心个郎安危，不由心神微分，手上的招式也跟着缓了一缓。
      　　也仅仅是这刹那工夫，与她交手的瘦老者已一连三式绝招，争回了主动，柯秀琴被迫得只能暂时采取守势了！
      　　只因她缺乏实际作战经验，不合临敌分神，此刻，她不但无法兼顾裘克心的安危，自己要想扳回劣势，也得大费周章了。
      　　此刻的裘克心，在两个功力与自己相差有限的强敌联手合击之下，情况之坏，已确如那灰衫老者所说，如果不能出奇制胜，恐怕无法撑过五招了。
      　　而且，他因昨宵身中奇花催情，与柯秀琴一度缠绵，损伤过甚，元气大伤，此刻拼斗之间，不但不能像往常那样的真气充沛，源源不绝，而且微有后力不继之感。
      　　此种情况，不由使他暗中焦灼无比。
      　　偏偏此时的天心谷方面，也似乎有不利的征候。因为他们目前所处的这一座密林，与天心谷仅一个小山丘之隔，稍大一点的声音，都可清晰地听到，开始时，天心谷方面杀声震天，金铁交鸣之声不绝于耳，但此刻，那些声音都渐渐地微弱下去了。
      　　是进犯的敌人被击退了呢。
      　　还是天心谷方面被打败了？
      　　但无论是哪一种情况，眼前的局势，绝不能寄望于外援而必需由自己来解决，姑不论自己不能就此死去，更不能连累一个无辜的纯洁女郎，就以自己几天之前以气吞河岳的气势闯出普渡教总坛的所立的威名而言，岂能就此死于目前这几个名不见经传的老头之手……
      　　裘克心兴念及此，不由豪兴陡发，钢牙一挫，真气猛提，一声清啸，银虹剑上寒芒暴长有如旭日初升，劲风呼啸中并隐隐有瀚海龙吟之声传出。
      　　这——正是“菩提剑法”中的第一招“水龙吟”！裘克心为了挽回颓势，不！应该说是为了救亡图存，不得不拚着提聚已大受损丧之真元，作孤注一掷了！
      　　那两个胜券在握的灰衫老者，几曾见过如此威势的剑法，尤其是在他们自认已经胜券在握，志得意满之际，因此，当他们感到情况不妙时，想退都来不及了。
      　　首先他们的白骨形兵刃被绞成满天钢雨，青烟弥漫中夹着两声凄厉的惨嗥，那胖老者被斩成三段，那沙哑口音的灰衫老者则一只右臂已齐肩卸去。
      　　那与柯秀琴交手的瘦老者，眼看两个同伴一死一伤，心神俱悸之下，被柯秀琴一剑削断手中白骨形兵刃，紧跟着一招“织女投梭”，同时一声厉叱道：“老贼！纳命来！”
      　　瘦老者亡魂俱冒地纵身飞退，柯秀琴跟纵追蹑中一声清叱道：“老贼！你跑得了……？”
      　　柯秀琴口中那“跑得了吗！”的“吗”字尚未说出，一个娇躯却已扑通一声，跌落雪地之上。
      　　同时，裘克心也是脸色煞白地一交跌倒。
      　　那沙哑嗓音的灰衫老者，迅疾地将自己的断臂包扎好，拾起裘克心的银虹宝剑，满脸狰狞神色地一剑向裘克心的心窝刺去。
      　　此刻的裘克心困真力消耗过度，又中了对方那白骨形兵刃中的青烟，已经一点知觉也没有了，那灰衫老者这一剑下去，不刺一个大窟窿才怪哩！
      　　但那灰衫老者手中的剑尖在已刺破裘克心的衣衫，即将透肤而入的瞬间，又自动将宝剑收了回来，狞笑道：“小狗！这样死法太便宜你了！”
      　　说着，由怀中掏出一只小玉瓶，倾出一粒红色药丸喂入裘克心的口中。
      　　此时，那瘦老者也正以同样的药丸喂入柯秀琴的口中，沙哑嗓音的灰衫老者神秘地一笑道：“老大，这小子断去你一只右臂，你为何还要救他？”
      　　那沙哑嗓音的灰衫老者阴阴地一笑道：“哼！救他？你以为我会救他吗？”
      　　那瘦老者惑然地道：“既不救他，为何要喂给他‘子午断魂散’的解药？”
      　　沙哑嗓音的灰衫老者切齿恨声说道：“我要等他清醒之后。慢慢的消遣他！”
      　　瘦老者一声淫笑道：“对！你且慢慢消遣这小子！我可先行逍遥一番去了！”
      　　“撕——”
      　　柯秀琴胸前的衣衫已被撕破，露出跟地面积雪一样白的胸脯与挺拔的双峰，颤巍巍地令人目颤神摇。
      　　瘦老者目光发直地凝注柯秀琴裸露的酥胸，直咽口水，那一付馋相，既可笑，又可恨。
      　　沙哑嗓音的老者沉叱道：“老三！你是否该找一个隐蔽的所在！”
      　　瘦老者回过神来连声应道：“对对对！我应该找一个隐蔽一点的地方！”
      　　鼠目一阵溜转之后，挟起柯秀琴的娇躯，迳行向裘克心与柯秀琴二人曾经一度缠绵过的岩窟中疾奔而去。
      　　此时，裘克心煞白的俊脸已回复红润，紧闭的双目一阵眨动，已由晕迷中悠悠醒转，并发出一声长吁。
      　　静立一旁的沙哑嗓音的灰衫老者见状之后，左臂疾伸，一连点住裘克心身上五大要穴，然后一声狞笑道：“小狗！你方才的威风何在？”
      　　裘克心刚刚由迷糊中想起昏倒前的一切，穴道既已被制，他此刻对自己的安危并不着急，反而急急地脱口问道：“我那同伴呢？”
      　　沙哑嗓音的灰衫老者，将手中的银虹宝剑在裘克心的脖子上比了比，冷嗤了一声道：“看不出来，你小子还是一个多情种子哩！自己的生死不关心，却先问那小妞的安危！”
      　　裘克心厉声叱道：“老狗！你们将她弄到哪里去了？”
      　　沙哑嗓音的灰衫老者竟是一点也不生气，反而漫不经心地微微一笑道：“她罗！此刻与老夫的老三，恐怕正在欲仙欲死的紧要关头哩！”
      　　裘克心骤闻此语，有如晴天霹雳，不由恨得牙根咬的“格格”作响，目眦欲裂地几乎要气晕过去。
      　　但他穴道被制，想动一下也不可能，空自急愤，有什么用哩！
      　　“小狗！你死在临头，还吃什么醋！”
      　　那沙哑嗓音的灰衫老者，于冷嘲热讽之中，左手宝剑轻轻地在裘克心的胸前一划，裘克心的衣衫由胸至腹已全部洞开。
      　　裘克心气极之下，不由嗔目怒叱道：“走狗！本侠既然栽在你手中，刹剐任便，本侠决不皱一下眉头，但如你想故意凌辱我，哼……”
      　　他气得浑身发抖，竟说不下去。
      　　那沙哑嗓音的灰衫老者阴阴地笑道：“老夫要凌辱你，又能怎样？”
      　　裘克心恨声叱道：“本侠死作厉鬼也要追你的魂！”
      　　那沙哑嗓音的灰衫老者仰首一阵狂笑道：“你死后能否追老夫之魂，那是以后的事，现在——”
      　　他向自己断去右臂的空肩注视了一下，然后目光中充满怨毒神色地注视着裘克心徐徐接着说道：“老夫这一条断臂已成了终身的纪念，再加上咱们老二一条命，纵然将你凌迟处死，也难消老夫心头之恨！”
      　　裘克心瞑目不语，只在心底发出一声无声的叹息。
      　　他，虽然并非贪生怕死之人，但他才是太阳出山的人，如此死去，他能不无遗憾吗？
      　　谜样的身世不曾解开……
      　　恩师的下落茫无头绪……
      　　师门的恩怨未曾清了……
      　　红颜知己的情孽未曾偿还……
      　　这些，都是他时时刻刻未曾或忘之事，可是，如今即将含恨终身，谁敢说他就此甘心死去呢……
      　　那断臂灰衫老者一声沉叱道：“小狗！说话呀！装孙子老夫就能可怜你吗？”
      　　裘克心忍无可忍之下，嗔目一声厉叱，一口唾沫箭疾地直射对方左颊之上。
      　　断臂老者不防有此，却被射个正着。
      　　须知裘克心虽然穴道被制，一身功力无法发挥，但他在含愤一唾之下，却也非同等闲，那断臂老者顿觉自己左颊之上，火辣辣地难受之极。
      　　他，盛怒之下，右脚一抬，将裘克心的身躯踢飞五尺之外，然后狠狠地将自己左颊上的唾沫擦干，精目向外围的十八个彪形大汉一扫，含愤叱道：“你们赶向天心谷去，这儿没你们的事！”
      　　十八个彪形大汉一齐恭身一礼，立即向天心谷方向奔去。
      　　断臂老者狞笑着缓步踱向裘克心身前，怨毒已极切齿恨声说道：“小狗！老夫先砍掉你右臂，让你也知道断臂膀是一种什么滋味！”
      　　话声中，寒光一闪，迳向裘克心的右肩落去……
      　　就当此间不容发之瞬间——
      　　“当”地一声脆响过处，那断臂老者左手中的银虹宝剑竟被震的荡开一尺之外。
      　　那断臂老者愕然间。回顾眼前绿影一闪，他的身旁已卓立着一个身着翠绿宫装，花信年华的美艳少妇，她，瓜子脸、悬胆鼻、樱唇贝齿、媚眼欲流，浑身每一寸都充满了女子的媚力。
      　　那断臂老者方自张口结舌地“啊”了一声，蓦觉手中一轻，银虹宝剑已到了那美艳少妇的手中，不由急的他一声沉哼道：“金山主……你……这是什么意思？”
      　　那美艳少妇一双水汪汪的眸子盯着裘克心的俊脸，答非所问地漫应道：“贺昌！你们三兄弟业已一死一伤，你如果不见机一点，早点滚回关外去，再迟可来不及哩！”
      　　断臂老者讶然地道：“山主此言，使我贺昌越听越糊涂了！”
      　　那美艳少妇微微一哂道：“听不懂？那好，我就说详细一点吧！大观园园主‘黑水人妖’上官无忌已经铩羽归去，你还不走，难道要等天心谷的人来活劈你吗！”
      　　“有这等事？”
      　　“难道本山主还会骗你！”
      　　“那么，山主你——？”
      　　“你是说我为何还逗留不去？”
      　　“不！贺昌的意思，是山主为何救下这小子！”
      　　“你又不是不知道本山主作风的人，这——有什么奇怪的？”
      　　“可是，他是敌人的门下……”
      　　那美艳少妇一声冷哼道：“‘不老妖姬’金素素所看中的人，你几时听说过她问过敌友？再说，他只能算是你们大观园门下的敌人，与我呼克山却并无过节，贺昌！你这话岂不是有点太嫌冒昧了吗？”
      　　断臂老者抗声答道：“贺昌斗胆，敢问山主此行所为何来？”
      　　美艳少妇一声冷嗤道：“贺昌，看来你也跟你那老妖师傅一样，还被普渡教蒙在鼓里，本山主索性告诉你吧！目前武林中能与普渡教一争雄长者，只有一个天心谷和大观园，杜四娘之所以巴巴地跑到关外邀请你师傅加盟普渡教，说穿了，毋非使的是‘驱虎吞狼’，也可以说是‘一石两鸟’之计，让你们去拚个你死我活，普渡教却坐收渔人之利，你明白了吗？”
      　　那断臂老者骇然地道：“山主此话，能否举出具体证明？”
      　　那美艳少妇怫然地一声冷哼道：“本山主好意告诉你，你又不信，还罗嗦些什么！”
      　　断臂老者改容恭声说道：“贺昌方寸已乱，请山主原谅则个！” 
      　 
      第十七章　石洞娇语
      　　　　
      　　美艳少妇嘴唇微微一撇道：“今天天心谷之战，大观园的人除了你那老妖师傅未曾受伤之外，门下十大白骨使者，包括此间的一死一伤在内，一共死伤七人，而天心谷方面，则仅仅只有黑白双煞略受轻伤而已，至于你们那引为忠实伙伴的普渡教中人，则自始至终，连鬼影子也没看到一个，有了这些事实，你还有什么怀疑的？！”
      　　断臂老者嗒然若丧地道：“那潘老怪竟仍然如此厉害？”
      　　美艳少妇一声轻叹道：“事实上方才天心谷之战，潘老怪根本就未出手……”
      　　“那么，是谁将我师傅打败了？”
      　　“是一个不知来历的灰袍中年道士。”
      　　断臂老者更是如丧考妣地哭丧着脸道：“我师傅竟败于一个来历不明的中年道士之手？”
      　　美艳少妇轻轻“晤”了一声道：“其实，也不能算你师傅输，他们只互相对了三掌，但你师傅事先说明，只要对方能与他打成平手，就算他输了。”
      　　断臂老者道：“结果他们打成平手了？”
      　　“可不是吗！”
      　　“山主你——是否未曾出手？”
      　　“唔——”
      　　“这——”
      　　美艳少妇妙目一瞪道：“贺昌！你心中是否在骂本山主轻信寡诺？”
      　　断臂老者一个哆嗦道：“贺昌不敢！不过——”
      　　美艳少妇一声冷哼道：“金素素是什么人！自出道以来，几曾受过别人的节制？受过别人的愚弄？或者是做过一件没有把握的事？哼！‘信’与‘诺’，能值多少钱一斤……”
      　　美艳少妇的语声未完。远处响起一连串的呼唤之声。
      　　“主人……”
      　　“裘哥哥……”
      　　“琴姊……”
      　　美艳少妇俏脸一变，伸手加点了裘克心的哑穴，并向那断臂老者沉声说道：“你还不走！等死！”
      　　断臂老者尴尬地一笑道：“贺昌还有一位——”
      　　美艳少妇哦了一声道：“那不就是你那宝贝兄弟吗！”
      　　断臂老者顺着美艳少妇的手指处瞧去，右侧五丈外的树根下躺着的，可不赫然就是那将柯秀琴劫走的瘦老者吗！
      　　他，虽然明知又是这个美艳少妇做的手脚，但他自己明白，凭目前两人的力量，纵然自己不受断臂之伤，也惹不起她，何况那远处的呼唤之声已越来越近了，只好闷声不响地纵近那瘦老者身前，俯身拍开被制穴道，在瘦老者耳边低语了几句，立即相偕匆匆离去。
      　　那美艳少妇目送两个灰衫老者的身形消失于拐角处之后。唇边露出一丝得意的微笑，俯身挟起裘克心，巧纵轻蹬地迳行奔向一株数人合抱的枯树之旁，迅疾而又熟练地跃登树腰一处讶枝处，一闪而灭，敢情这树腹中还是中空的哩！
      　　这美艳少妇功力确非等闲，她挟着一个大男人，一路行来，积雪之上，竟未留下一丝痕迹。
      　　且说裘克心本已自认必死，但自那美艳少妇现身相济之后，侥幸求生的心理不禁又油然而生。
      　　但当他听到那美艳少妇与断臂老者的对话时，不禁一颗心又往下沉了，真是刚离虎口，又入狼群，原来这救他的人与那断臂老者竟是一丘之貉啊！
      　　他，既懔于自己的生死两难，又担心柯秀琴的清白受玷污，这滋味，比起方才在死亡边缘期待时的味道可更要难受哩！
      　　好在有一点是可以使他安心的，那就是敌人进犯天心谷的企图已被粉碎，而天心谷方面，也仅仅是黑白双煞受了微伤而已，此刻，他只有将全部希望寄托在天心谷方面找来相救的人身上了。
      　　当他听到“黑煞”童大川与姚美玲二人的遥远呼声时，禁不住心头狂喜，但他来不及张口出声，却又被那美艳少妇点了哑穴。
      　　此刻，四周一片漆黑，他被那美艳少妇紧紧地搂在怀中．一张娇柔滑腻而又温香沁人的俏脸，尽在他的面颊上挨挨擦擦，一双玉掌更在他周身揉揉捏捏着……
      　　他，是才由女人身上尝过甜头的人，此情此景，不由撩拨的他百脉喷张，心头直如小鹿乱撞。
      　　那美艳少妇更是吹气如兰地在他耳边柔声说道：“乖弟弟，别急，等外面找来的人走了之后，姊姊带你去一个好地方，跟你亲热个三天三夜！”
      　　裘克心毕竟是宿根深厚的人，经过最初那刹那的冲动之后，立即冷静了下来。
      　　他虽然穴道被制，身不能动，口不能言，但脑子却能自由地想，在内疚、急愤、痛恨……等复杂心情之下，他深深地吸进一口冷空气，头脑一清，片刻之前那一股如山洪突发似的欲念顿时消失了，对眼前这不知廉耻的女人，不但不能引起他的兴趣，反而由衷地生出了厌恶之感。
      　　那呼唤的声音越来越近了！
      　　少顷之后，树外不远处响起“黑煞”童大川的粗犷语声道：“小玲！你瞧！这尸体不也是那上官老妖手下的十个白骨使者之一吗？”
      　　姚美玲的语声道：“不错！还有这满地铁屑，准是我那琴姊的金蛇宝剑的杰作……”
      　　童大川道：“小姑娘，别忘了我那主人手中的银虹宝剑，比起金蛇剑来，只强不错……”
      　　“哼！吹牛！”
      　　“好啦！算你说的对就是！”
      　　“哼！对就是对，有什么‘算是对’的！”
      　　“黑煞”童大川似是不愿跟她胡缠，迳自自语似地低声说道。
      　　“怪了。看这满地足迹，人数至少在二十人以上，莫不是他们将敌人杀死一人之后，敌方大批援军涌到，将他们劫持去了吗？”
      　　姚美玲的语声道：“胡说，凭我琴姊的武功，谁能将她劫走？”
      　　这小妮子真是任性的很，到处跟人唱反调。
      　　童大川似乎是一声苦笑道：“小姑娘，琴姑娘的武功固然不错，我那主人的一身功力比起琴姑娘来更是只强不差……”
      　　姚美玲打断他的话道：“废话！你既然知道他们武功高强，连上官老妖手下的白骨使者也死在他们手中，为什么又说他们会被人劫走了呢？”
      　　童大川一声干笑道：“小姑娘，你可别忘了一句俗话，好汉敌不过人多哩！”
      　　“我就是不信会有人能将他们劫走！”
      　　“那么，你说他们人到哪儿去了呢？”
      　　“准是追赶敌人去了！”
      　　树外的一老一小在抬杠，树腹中的裘克心可实在受不了了。
      　　那美艳少妇对他的挑逗，不但不曾中断，而且是在逐渐加强着。
      　　此时，因时间较久，目光已适应树腹中的黑暗，只见那妖妇双颊绯红，媚目中喷出熊熊欲火，斜睨着他，那情形，似乎恨不得一口将他吞下肚中去。
      　　树外童大川的语声道：“小姑娘，你想的固然不错，可是他们曾削坏对方那中藏毒药的白骨兵刃，他们功力虽高，经验却不足，说不定已经中毒了哩！”
      　　姚美玲的语声道：“你说的也许可能有这种情形，不过，方才那位灰袍道士说过，他的袖里阴阳绝对错不了，这一对娃儿福缘深厚，一定逢凶化吉……”
      　　童大川一声沉唔打断她的话道：“就是那鬼牛鼻子，阴阳怪气，说话吞吞吐吐，说什么‘逢凶化吉’罗，甚至‘风流小劫’罗，如果我那主人万一有个三长两短，哼！我童大川不拔光他颏下的胡须才怪哩！”
      　　姚美玲的语声揶揄地道：“哼！背后吹大气有什么用，你估量着自己能在人家手下走过几招！”
      　　童大川轻轻叹了一声，接着似突然有所发现地一声惊“咦”道：“你瞧！那是什么？”
      　　姚美玲惊讶的语声道：“那好像是琴姊姊躺在那儿哩，咱们快去！”
      　　这话声听进树腹中的裘克心耳中，一颗心几乎要跳出口腔来了。
      　　那美艳少妇似乎觉察到了怀中人心中的激动，在他耳畔媚声说道：“乖弟弟，别担心，你那心上人是姊姊我在紧要关头救下来的，她的清白一点也没受玷污。”
      　　裘克心方自心神略定，较远处却传来姚美玲的讶异语声道：“咦！她脸上的毛脱光了哩……怎么她衣衫也撕破了，又给人家点了穴道……”
      　　同时，童大川也似乎是自语似地道：“这事情真有点邪门，如果是敌人干的，为什么没救她？是友人吗，为何又点她的穴道……？”
      　　跟着，似乎是姚美玲的清脆语声道：“你胡猜些什么？解开她的穴道，不就明白了吗！”
      　　少顷之后，传出柯秀琴娇慵已极的一声长叹！
      　　姚美玲的语声急不及待地道：“琴姊，这是怎么回事啊？裘哥哥呢？”
      　　接着，是柯秀琴大略地将经过情形说了一遍，只隐去与裘克心在岩窟中那一段风流韵事。
      　　之后，三个人又低声商谈了一阵，接着在附近又搜查了一遍才相翠离去。
      　　这一段时间中，裘克心曾暗中运气试图冲开被制住的穴道，但当他连续冲开三道穴道之后，却被那美艳少妇发觉了，一声媚笑在他耳边低声说道：“乖弟弟你这就不乖啦！”
      　　话声中，但觉“气海”穴一麻，全身真力已无法运行了。
      　　此时，刚好柯秀琴童大川姚美玲等三人已相率离去，那美艳少妇凝神谛听，一直到她确定对方三人业已远去之后，才向裘克心一声媚笑道：“弟弟，咱们也该走啦！”
      　　说着，重行挟着裘克心由树腰中钻出，迳行向天心谷右侧的一个幽深山谷中奔去。
      　　顿饭时间之后，已进入一个天然石洞之内，这石洞入口处虽仅容一人进出，但里面却是洞中套洞，甬道分歧，显得深邃无比。
      　　那美艳少妇将裘克心安置在一个丈许方圆的石洞之内，随手由怀中掏出一粒径寸的明珠嵌于石壁之间，刹那之间，这石洞中不但充满了盎然春意，而且被珠光照耀的有如光天化日。
      　　裘克心略一打量，这石洞中地面除了铺有厚厚的枯草之外，还铺有一张花纹斑斓的虎皮和一付华丽的衾枕，敢情这小小的石洞还是这妖妇的临时栖息之所哩！
      　　那美艳少妇媚笑首先给裘克心解开穴道，但仍留着左右“肩井”与“气海”穴不曾解开。
      　　此时，裘克心已与常人无异，只不过双臂不能活动，真气不能运行罢了！
      　　那美艳少妇略带歉意地一声媚笑道：“弟弟，防人之心不可无，在姊姊还没获得你的心以前，不能不暂时委屈你一下。”
      　　说着，迳自由一旁的行囊中取出一竹筒酒和一些酒菜，以及一付杯筷，神秘地一笑道：“弟弟，来！姊姊陪你干一杯！”
      　　裘克心冷然地道：“金山主，裘克心未曾听说过你的来历，目前也只好照你们自己人那种称呼你一声金山主了！……”
      　　美艳少妇一声娇笑打断他的话道：“奴家是怎样称呼你的？”
      　　裘克心微微一哂道：“那是你自己的事！”
      　　美艳少妇对裘克心的冷然态度毫不以为忤地自行饮下一杯酒，然后媚笑地笑道：“好吧！姊姊先行自我介绍一下，姊姊姓金，名索素，绰号‘不老妖姬’，唔！这绰号似乎不太雅，是吗，不过，这不要紧，只要姊姊人长的不太难看就行罗！啊！姊姊住大兴安岭的呼克山，所以一般关外武林同道，通常都称姊姊为山主，这样够了吗？”
      　　裘克心正容朗声说道：“金山主，裘克心与柯秀琴都曾承你一次救命之恩，此刻，裘克心希望山主秉为善至乐及救人救彻之旨，早点让裘克心离开，虽然大德不敢言报，但今后山主如有所差遣，只要不违天理，不悖人性，不干国法，裘克心有生之年，但凭山主片言只字，赴汤蹈火，决不敢辞！”
      　　裘克心虽才知道对方的来历，但却深知此妖妇不好惹，所以不得不在自己的诺言中加上一番防范工夫。
      　　“不老妖姬”金素素一阵花枝乱颤的媚笑道：“弟弟，说得那么严重干嘛？姊姊没有什么事情需要你效劳，更毋须你去赴汤蹈火，只要你能乖乖地陪姊姊在这儿呆上三天，姊姊就心满意足了！”
      　　裘克心摇摇头道：“这——不可以！”
      　　“不老妖姬”金素素媚眼斜也道：“仅仅是要求你陪姊姊在这儿呆上三天，既不违天理，也不悖人性，更不干国法，为什么不可以呢？”
      　　“这——”
      　　“这什么呢？话是你自己说的，条件也是你自己加上去的，姊姊我可并没恃恩要挟啊！”
      　　“金山主，除了这一件事之外，什么都可以答应你！”
      　　“不！姊姊除了这一件事之外，什么都不要！”
      　　裘克心嚅嗫地道：“孤男寡女，同处荒山石洞之中……”
      　　金素素一声媚笑道：“这才正好呀！”
      　　裘克心讷讷地道：“难道你不怕人言可畏？”
      　　金索索一阵“格格”荡笑道：“傻瓜！这种事情，你不说，我不说，有谁知道，退一步说，纵然有人知道了，又有什么关系，食色性也！连孔老夫子也跟南子谈过恋爱，难道你比孔老夫子还要顽固吗？”
      　　裘克心正容说道：“金山主，不论你怎么说，我决不同意。”
      　　“真的？”
      　　“当然是真的。”
      　　“我不信你是木头人……”
      　　金素素荡笑着，以最快的动作，卸去所有的衣衫，一个羊脂白玉般的美妙胴体，毫无保留地呈现在裘克心的眼前。
      　　金素素不愧是一个天生尤物，论年纪，已经是祖母阶级的人了，但不但面孔仍然像一个年轻少妇，身材之美好，更是一切都恰到好处。
      　　裘克心是心理、生理都正常的血气方刚的年轻人，而且，这是不久之前才由柯秀琴身上尝过甜头的人，尽管他定力特佳，但目前这种阵仗，却使他不由地目眩神迷，血流加速．而不得不立即闭上眼睛。
      　　金素素入目之下，一面将她那美妙胴体偎入他怀中，一面肆无忌惮地在他身上摸索着，并荡笑道：“弟弟，我还以为你真是木头人哩！原来你……”
      　　“不老妖姬”金素素话未说完，一道淡淡地紫色轻烟，疾如闪电绕着石洞一转，石洞中顿成一团黑暗，金素素骇然地一声惊呼：“淡烟幻影……”
      　　但她仅仅只说四个字，一个软绵绵的全裸胴体已自裘克心怀中滑落，不能动弹了。
      　　同时，一串银铃似地脆笑自洞外，并逐渐远去。
      　　裘克心像恶梦中初醒似地茫然立起，伸展了一下筋骨，并长长地呼出一口闷气，他，在事出极端意外的情况之下，连穴道被人暗中解开的事也几乎忘记了。
      　　当他由迷茫中回过神来时，不禁喃喃地低声自语道：“这是什么人呢？轻功高到此种程度，简直是骇人听闻啊！”
      　　黑暗中金素素的语声接着说道：“弟弟，难道你不认识她？”
      　　原来这妖妇穴道虽被制住，却并未点上哑穴。
      　　裘克心讶然地道：“她？她是谁？”
      　　金素素幽幽一叹道：“算了，不必说话啦！”
      　　裘克心本想一走了之，但想起对方一番相救之情，至少也得将对方的穴道解开才对，但如此一来，又担心对方会再度纠缠不清，因此一时之间，显得犹豫不决。
      　　金素素年老成精，早已看透了裘克心的心事，故意轻轻一叹道：“弟弟，你还不走？”
      　　“唔……”
      　　“啊．你的银虹宝剑，就在你背后的石壁下。”
      　　“我知道。”
      　　裘克心漫应着返身拿起银虹宝剑，徐徐踱向出口。
      　　金素索娇声唤道：“弟弟，你忍心就此一走了事吗？”
      　　“唔……”
      　　“也不帮我将穴道解开？”
      　　“唔……”
      　　“那么，请给我补上一剑吧！”
      　　裘克心朗声说道：“金山主，以你的为人，给你补上一剑也不为过，但裘克心恩怨分明，你曾救过我的一命，自然不能恩将仇报，更不愿乘人之危，今天之事，就此拉倒！”
      　　金素索漫应道：“姊姊曾将你和你的心上人由死亡边缘救回来，此刻你却见死不救，弟弟，你还好意思侈谈恩怨分明？”
      　　裘克心道：“彼此情况不同，以你的功力，最多个把时辰．可以自行将穴道冲开，是吗？”
      　　金素素不胜幽怨道：“如果在这个时辰之内，有敌人走来将姊姊杀了，则你将来是否会有‘我虽不杀伯仁，伯仁由我而死’的遗憾呢？”
      　　裘克心本早已决定给她解开穴道的，但为了故意刁难她，闻言之后，却仍装成犹豫不决，不予理睬。
      　　也就在此同时，一丝微弱而清晰的语声传入他的耳中道：“娃儿，这妖妇除了生性淫荡，轻诺寡信之外，生平尚无其他大恶，难得她对你印象不坏，如能设法加以感化，使其改邪归正，倒也算是一件大大的功德哩！”
      　　随着这一阵传音，石洞中迷漫着一阵冷冽的酒香，裘克心以为就是金素索所备的酒发出，并未在意，只是在沉忖着这给自己传音的究竟是哪一位前辈异人？
      　　暗影中的“不老妖姬”金素素见裘克心久未开口，不由幽幽地一叹道：“好啦！弟弟，姊姊不愿你勉强做不愿意的事，你走吧！”
      　　裘克心毅然地道：“金山主，我答应给你解开穴道，但你却不能再向我纠缠，同时希望你改邪归正，乐享林泉，那么，今后我将——”
      　　金索索急急地问道：“今后你将怎样呢？”
      　　裘克心漫应道：“目前我不说明，看你今后的行为如何再说吧！”
      　　金素素一声长叹道：“好，弟弟，今后我决不再向你纠缠就是，虽然我一向是以轻诺寡信闻名于世，但在你面前却格外破例，说话一定算数，至于今后的问题，且让姊姊冷静地想一想再作决定！”
      　　裘克心真气微凝，扬手向金素素身上凌空一阵指点，同时朗声说道：“孽海无边，回头是岸！金山主，今后，成佛成魔，全在你自己的一念之间了！”
      　　话落人飘，已闪出石洞之外，背后还可隐隐听到“不老妖姬”金素素所发出的幽幽叹息之声。
      　　裘克心走出那石洞外时，已经是已正时分了。
      　　他仰首长吁一口气，但见蓝天白云，与地面积雪相映成趣。回想这大半天来的经过，真是有如南柯一梦。
      　　他略为辨别了一下方向之后，展开轻功，迳朝天心谷方向疾奔而去。
      　　但他奔驰未及半里，一串宏亮的语声由对面的山峰上远远地传来道：“娃娃，烦寄语潘老怪，就说当年的对头冤家都已静极思动，纷纷出山，教她不可妄自尊大，要时刻多加小心才是！”
      　　这宏亮的语声一起，裘克心已却步循声遥望，但见空山寂寂，却是闻声不见人影。
      　　他心头憋闷之下，只好提气扬声答道：“晚辈敬遵谕命，请前辈赐示名号？”
      　　裘克心的话声未落，一阵有如方才在石洞中听到传音时所闻到的冷冽酒香，又随风飘来，不由心中一动，暗暗忖道：莫非是他老人家？
      　　同一瞬间，一个娇柔的语声由一方向传来道：“酸气冲天，真是一个书呆子啊！”
      　　那宏亮的语声叱道：“芝儿不得无礼！”
      　　语声微顿，一声敞笑道：“娃娃，以你的聪明，对老夫的来历应该猜想得到，好了，你走吧！”
      　　那娇柔的语气接着说道：“太公，您对他还赞许备至啦！可是，我觉得他呀，又酸又笨又——唔，简直不值一文钱！”
      　　那宏亮的语声呵呵大笑道：“丫头，他，他是谁呀？”
      　　“唔——我不来了……”
      　　“不来了，正好走呀！丫头，你今天如果不将他那又酸又笨的事实列举出来，我老人家以后还管你的事才怪哩！”
      　　语声渐远渐弱，最后，只听那娇柔的语声断断续续地传来道：“……脱困之后……吗人救他……查问……又笨又不……礼貌……”
      　　将这些片断的话串连起来，应该是：“这小子脱困之后，对于是什么人救他，连查问也不查问一下，岂不是又笨又不懂得礼貌吗！”
      　　裘克心意念及此，不由额头沁出冷汗地低声自责道：“该死，怎么我今天会恁地反常啊！”
      　　当他想到对方两人那玄之又玄的功力时，不由又喟然一叹道：“武林中不知还有多少奇才异能之士，裘克心啊！你目前这点成就，还差的太远啦……”
      　　他呆立良久之后，才又一声轻叹，继续向天心谷方向奔去。
      　　时间已是已末午初了，他腹中的千年火龟丹毒，已隐隐地开始发作，他为了提早赶到天心谷前的寒潭去，无形中脚下也加快了。
      　　当他到达寒潭近边时，刚好柯秀琴与姚美玲二人由谷中姗姗地走了出来。
      　　柯秀琴与姚美玲二人同时一声欢呼，裘克心却连招呼也来不及打，“扑通”一声，跃进寒潭之中，然后仰起头来非常关切地问道：“琴姊姊，你没受惊吗？” 
      　 
      第十八章　出天心谷
      　　　　
      　　柯秀琴娇靥一红道：“没有受惊，你……”
      　　裘克心却接着问道：“你们准备去哪儿？”
      　　姚美玲接着答道：“去找你啊，喂！琴姊，那灰袍道士的袖里阴阳可真灵啦！只不知裘哥哥是否真的受过什么风流小劫？呃！你问问他看！”
      　　说着，小嘴向裘克心一呶。
      　　柯秀琴讪讪地一笑道：“小妹，你看裘哥的衣衫都湿了，请你进谷去跑一趟，将他的换洗衣服拿来，好吗？”
      　　姚美玲小鼻子耸了耸道：“你倒会指使别人，你自己呢？”
      　　柯秀琴微微一笑道：“我？我要为他负责防备坏人啊！”
      　　姚美玲向她扮了一个鬼脸，小手指在脸上括了括，舌头一伸道：“认识才多久，就他呀他的了，多亲热啊！”
      　　柯秀琴作势欲扑上道：“丫头讨打！”
      　　姚美玲一溜烟似地奔向谷口，一面“格格”地娇笑道：“好姊姊，别打我了，我去给你的他取衣衫去，你们好好的谈谈体己话吧……”
      　　姚美玲入谷之后，裘克心与柯秀琴二人才互道被“子午断魂散”毒倒后的经过。
      　　原来柯秀琴倒的确是在紧要关头被“不老妖姬”金素素所救，不过这妖妇救上了柯秀琴人后，却同时将那灰衫瘦老者也一齐点倒，然后适时又救下了裘克心。
      　　当裘克心避重就轻地追述自己与“不老妖姬”金素素的经过时，柯秀琴却嫣然一笑道：“像你这样到处留情，以后这种风流小劫还多啦！”
      　　裘克心却俏皮地岔开话头道：“琴姊，太君问你脸上脱毛的事情时，你是怎样答复的？”
      　　柯秀琴俏脸飞霞地妙目一瞪道：“都是你这害人精！还好意思说啦！”
      　　裘克心爽朗地笑道：“给人家医好了疑难怪病，却还要挨骂，这年头好人真难做啊！”
      　　柯秀琴一张俏脸红得像西天的晚霞，恨恨地一跺莲足道：“油嘴滑舌，看我饶你不！”
      　　裘克心抬起一双湿淋淋的手臂，连连拱手笑道：“好姊姊，下次不敢了！”笑声一敛，正容问道：“琴姊，太君她老人家没骂我吗？”
      　　柯秀琴粉脸一沉道：“哼！骂你倒是便宜你了！她老人家正准备剥你的皮啦！”
      　　“没这回事，裘哥哥，别听她胡说！”
      　　话到人到，红霞闪处，姚美玲已俏立潭边。
      　　裘克心看到姚美玲的奇快身法，心中一动，但他还没开口，柯秀琴却接着说道：“小妹，你还帮着他啦！早上你们在林中找他时，你猜他跟那妖妇躲在什么地方？”
      　　“琴姑娘，他们躲在什么地方？”
      　　接口的是童大川，原来黑白双煞两夫妇都来了，童大川话声一顿，偕乃妻吕琼英双双向寒潭中的裘克心深深地一躬道：“主人您好！”
      　　裘克心尴尬地一笑道：“谢谢贤伉俪。”
      　　这寒潭边增加三个人之后，顿时热闹起来了，尤其是姚美玲，就像一只百灵鸟似地，“咭咭呱呱”地说个不休。
      　　一个时辰，很快地过去了。
      　　裘克心回到天心谷之后，在“百草仙姑”潘淑贞之前免不了又是一番陈述。
      　　这位以怪闻名的百草仙姑对裘克心倒是十分体恤，当大伙儿陪着裘克心进过午餐之后，她立即取出一粒朱红色的龙眼大小的药丸吩咐裘克心服下静静调息，并不许有人扰他，所有一切的话，都留待晚餐以后再说。
      　　当夜上灯时分。
      　　“百草仙姑”潘淑贞的静室之内，一共坐着男女老幼七个人，那是“百草仙姑”潘淑贞、裘克心、柯秀琴、姚美玲、“黑白双煞”童大川、吕琼英夫妇和福王的一个两岁遗孤。
      　　“百草仙姑”潘淑贞当众郑重地宣布，裘克心、柯秀琴二人已正式订为未婚夫妇，至于福王的两岁遗孤，已由其命为朱念明，以示不忘先明之意，同时因其所携秘籍跟裘克心师门有极深渊源，故该一秘籍交由裘克心保管先行研参，自然裘克心也成了朱念明的当然师傅了。
      　　在朱念明幼年期，由潘淑贞雇人抚养并负责奠定其初步根基，一直到十岁之后，再正式拜师。
      　　这怪老婆子还是自行其是，独断独行，她自己决定的事，不但不容旁人置喙，即使是当事人，也不许有异言。
      　　她，接连宣布两件大事之后，目光在裘克心、童大川、吕琼英三人身上一扫，道：“武林人物，讲究的是一诺千金，关于你们三人之间的关系，我老婆子未便置喙，今后最好是各行其是，莫勉强，莫拘束，以免有失武林人物的本色！”
      　　语声一顿，目光深扫全场道：“现在，除裘克心外，其余诸人通通退出！”
      　　顷刻之间，室中已只剩下“百草仙姑”潘淑贞与裘克心二人了。
      　　“百草仙姑”潘淑贞首先掏出一只白色玉瓶和一本羊皮纸卷交与裘克心道：“此玉瓶中即寒鳝所炼制的药丸，服一粒可保七天不受火龟丹毒之苦，估计可用一年，如果一年之内仍不能取得千年寒蛟内丹，那就只好听天由命了。”
      　　“至于这秘籍，名为广成残篇，你不妨先行打开瞧瞧，看是否与你的师门武学有关？”
      　　裘克心恭喏着将羊皮纸卷打开，聚精会神地逐页浏览下去，他越看越惊奇，越惊奇就不肯释手了。原来秘籍中所载竟完全是他本门各种武学的精华，与他自己目前所学两相比较，简直有云泥之别了。
      　　“百草仙姑”潘淑贞微微一笑道：“现在你明白师门武学的精深博大了吗？”
      　　裘克心点点头，蹙眉问道：“太君，晚辈师门绝艺怎会失传，又怎会落在福王幼子的身上呢？”
      　　“百草仙姑”潘淑贞答非所问地慨然一叹道：“孩子，因你迭经奇遇，内家真力方面，在年轻一辈中已处于首屈一指了，但轻功身法胜过你的年轻人，据我老婆子所知，至少已有四人。”
      　　裘克心好奇地道：“这四人中必然有今天午间与酒怪老前辈一同传声示警的小姑娘在内，是吗？”
      　　“不错，那丫头是酒怪的曾孙女，乾坤四怪中只有酒怪曾结婚生子，但也以他的烦恼最多！啊！这些今后你慢慢会知道。不说也罢！”
      　　“那么，还有另外三个年轻人是谁呢？”
      　　“另外三人中，有两人就在你眼前。”
      　　“您是说琴姊和玲妹？”
      　　“唔！”
      　　“还有一位呢？”
      　　“是病怪新收的一个徒弟！长的跟你一样英俊，年龄约二十三四。”
      　　裘克心方自嘴唇一张，潘淑贞却立即接着说道：“此外，还有两个年轻人，其轻功在短期内也将要超过你。”
      　　裘克心不禁骇然地道：“这两人是谁？”
      　　潘淑贞淡淡地一笑道：“文人俊文人杰两兄弟。”
      　　裘克心喟然一叹道：“如此说来，普渡教中果然隐有非常的前辈人物了？”
      　　“百草仙姑”潘淑贞回答的是一声深长的叹息。
      　　裘克心惑然地道：“太君，您知道那是谁吗？”
      　　“百草仙姑”潘淑贞幽幽地道：“目前，我也不敢断定他就是某一个人，总之，这神秘的人物正有如你师门绝艺为何失落？以及将秘籍落在福王遗孤身上的事一样，是一个谜，而如何揭开这—个谜，是你的责任。也是你的义务。”’
      　　裘克心正容答道：“晚辈当尽力而为，只怕晚辈资质……”
      　　“百草仙姑”潘淑贞断然打断他的话道：“我老婆子眼未花，以你资质、秉赋，加上厉次的奇遇，只要你能将羊皮纸卷上的武功完全参悟，我老婆子纵然不敢说你会成为武林第一人，但对完成你肩头上的任务，却是绰绰有余的了！”
      　　“百草仙姑”潘淑贞顿住话锋，一声慨叹道：“孩子，看来你是生成的劳碌命，目前已是群魔乱舞山雨欲来的刹那之间，你要想安定下来静参上乘武功已不可能了！”
      　　裘克心茫然地道：“太君是否有所差遣。”
      　　潘淑贞道：“我倒没什么差遣，不过七天之后，你昨天刚到天心谷所看到的那位灰袍道人，却要来带你前往一个神秘的地方。”
      　　裘克心讶然地道：“他未说明是什么地方吗？”
      　　潘淑贞道：“他仅仅说明那地方与你的一切都有极深的渊源。”
      　　“哦！那位道长是谁？”
      　　“他自号非非子，真实来历我也不知道。”
      　　裘克心几乎是惊呼道：“太君您也不知道他的来历？！”
      　　潘淑贞淡淡地一笑道：“是的！不过我敢保证他不是坏人！”
      　　裘克心惑然地道：“他的武功并非泛泛，难道太君不能由他……”
      　　潘淑贞打断他的话道：“他的武功有点近似病怪的‘九转百幻神功’，但他坚决否认与病怪有任何渊源，而且我也不相信病怪能调教出这样的徒弟来，因为我与那道士曾有意无意之间较量过，我的功力也仅仅高于他二成而已！”
      　　裘克心默然沉思，潘淑贞接着说道：“那道士曾向我保证过，与你单独相处时，必将其真实身份告诉你！”
      　　裘克心更茫然了！
      　　那神秘的灰袍道士是什么人呢？
      　　为什么武林中有那么多的人清楚自己，认识自己，而自己却是一无所知……
      　　“百草仙姑”潘淑贞一改其往昔的冷漠个性，亲切地温声说道：“孩子，别费心胡想了！好好地利用这七天时间，将秘籍的武功记熟，在这七天中，能练成多少是多少，能练到什么程度是什么程度，以后就得由你自己随时随地把握时间，抓住机会研练以求精进了！时间太宝贵，你得多加珍惜！”
      　　裘克心恭声应道：“晚辈谨遵太君训诲！”
      　　潘淑贞向他微微颔首，闭上双目道：“好了，你开始去用功吧！”
      　　七天时间，弹指间过去了！
      　　在这七天中，裘克心对广成残篇中的各种绝艺，虽然还谈不到有多大成就，但因系与师门武学同源，参悟起来，有轻车熟路之感，因此无形中对其本来所学已桩进了不少，尤其在轻功身法方面，自信已大非昔比了。
      　　同时，在这七天中，“百草仙姑”潘淑贞也将通过阻谷阵法的方法告诉了他，以便其日后能自行出入，顺便也传给了他一些奇门阵的要诀。
      　　所以，七天的时间虽短，但裘克心在这七天中所收获的却是非常丰硕的了。
      　　这是第八天的清晨。
      　　—清早，“百草仙姑”潘淑贞就告诉他，非非子已于昨晚来过，吩咐他翌日黄昏时分在熊耳山麓的川大镇见面，要他即刻起程！至于柯秀琴，黑白双煞等人，则需留于谷中进修以应付未来的大劫。
      　　临走时，柯秀琴、姚美玲、黑白双煞童大川夫妇等坚持要相送一程，“百草仙姑”潘淑贞轻轻一叹道：“送君千里，终须一别，何苦来哩？”
      　　话虽然是这么说，但要送的人还是送出谷外了！
      　　一行五人默默地奔驰于荒凉的山径之间，气氛显得十分沉闷。
      　　裘克心为了打破这沉闷的气氛，故意找出话题道：“童大哥，记得你我刚到天心谷时，太君曾称你为恶客，但看来你们之问又似并无什么纠纷，这究竟是怎么回事呢？”
      　　虽然是故意找话说，但这问题倒也的确是他早就想问的，只是没有机会罢了！
      　　童大川尴尬地一笑道：“主人，这问题您就别问了吧！总之，这完全是老奴夫妇无理取闹，说出来，说出来……”代之的是一连串于笑。
      　　裘克心与童大川夫妇之间，一个叫大哥大嫂，一个叫老奴夫妇，一个叫主人，旁人听来有点不伦不类，但对他们当事人来说，却已是习惯成自然了。
      　　“白煞”吕琼英停下脚步，正容说道：“主人，我们送您到这里为止，您要多多保重！”
      　　柯秀琴自出谷到道别，始终没开口说话，但她那脉脉含情的妙目，却一直盯在个郎身上始终没离开过，此刻，分袂在即，妙目中不禁泪光荧荧，但却勉强忍住不让它落下来，樱唇牵动了一下，却未说出话来。
      　　此情此景，真是：剪不断！理还乱！是离愁，别是一般滋味在心头……
      　　裘克心一直到快要转过山坳时，回首仍可看到柯秀琴等人呆立原处向他挥手，他，强忍心头离情别绪，回身挥了挥手。一咬牙，疾驰而去。
      　　三川镇，位于熊耳山南麓，是一个约百十户人家的村镇，镇虽小，但镇北靠近山麓处却有一幢建筑宏伟的巨宅，惟以宅中主人家道中落，予人一种门庭冷落车马稀的破落之感，连大门口那“进士及第”的辉煌横匾，也有点黯然无光的味道。
      　　这天，薄暮时分，一辆由两匹黄骠骏马驾着的四面密封的油碧香车，缓缓地进入宅中。
      　　同一时间，巨宅后面半里之遥的密林里，裘克心与非非子二人正在喁喁地低声交谈着。
      　　因为他们所处的地势高，居高临下，对巨宅中的情形，可以一目了然。
      　　那辆碧绿香车一直进入巨宅的第三进才停了下来，车帘掀处，袅袅地走出一个身着青色衫裙青纱障面的少妇，同时，巨宅中也迎出一个瘦骨嶙峋蓄着稀疏山羊胡子的黄衫老者，两人交谈数语之后，即相偕隐入宅中。
      　　当那青衣蒙面少妇出现时，裘克心不由讶然地道：“道长，那神态好像是普渡教教主杜四娘啊！”
      　　非非子神秘地一笑道：“不错！此时此地，居然出现这女魔，你感到奇怪吗？”
      　　“嗯！的确是出人意外！”
      　　“意外的事，还在后面哩！”
      　　“道长不能先透露一点吗？”
      　　“不！现在时间不容许了！”
      　　裘克心几乎是恳求地道：“那么，请道长先将来历示知，可以吗？”
      　　非非子蚕眉一蹙道：“估不到这女魔来的这么早，现在我们必须立刻潜进宅中，再迟就听不到什么机密了，至于我的来历，也只能简单地告诉你了，我就是过去‘东海双蛟’中的黄刚，现在你明白了吗？”
      　　说着，已当先向巨宅后奔去，裘克心一面跟进，一面“哦”了一声道：“原来是您！那么，鸡呜寺的元通大师遇难之事，道长是否知道……”
      　　非非子摇手打断他的话道：“这些我已知道，现在没工夫谈它了！”
      　　此时，两人已到达巨宅的围墙之外，非非子脸色庄重地压低语声道：“老弟，你的‘龟息’功夫能维持多久？”
      　　裘克心也低声答道：“两个时辰绝无问题。”
      　　非非子点点头道：“这就行了！”
      　　他，凝神倾听了一下，将语声压得更低道：“一过此墙，即算进入龙潭虎穴，万一惊动宅中的人，我也顶多只能自行逃命可没法照顾你，你可得千万小心，只能看，听，却不可弄出声音来，连传音入密的功夫也不准使用！”
      　　对杜四娘，裘克心曾与其交过手，但在断魂谷的杜四娘，当时并未使出全力，以致使裘克心发生了错觉，以为不过如此而已，此刻，见以非非子的那种成就，还说出“顶多只能自行逃命”的话来，不由又是惊懔，又是不服地讶然问道：“难道这宅中还有比杜四娘更厉害的人物吗？”
      　　非非子漫应道：“比杜四娘更厉害的人物，可能还不止一个哩！不过，你也毋需太紧张，”顿住话锋，神秘地一笑道：“像你这样的小白脸，万一失陷了，也不致有生命之虞，只是那风流罪却也不好消受哩！”
      　　裘克心针锋相对地道：“道长算是现身说法罗！”
      　　他这话的弦外之音，是讽刺对方在“东海双蛟”的身份时与杜四娘那一段旖旎风光而说，非非子岂有听不出来的道理？不禁微微一叹道：“后生可畏！老弟在口头上也不愿吃一点亏！”
      　　说着，一打手势，已拉着裘克心奋身跃进围墙之内。
      　　这是该巨宅的后花园，但却是荒芜异常。
      　　非非子与裘克心二人，利用园中的假山林木掩蔽身形，悄悄地朝有灯光发出的静楼中淌进。
      　　两人小心翼翼地爬上一株与透出灯光的窗口约二丈距离的古柏之上，摒息向窗中打量着。窗内是一间陈设颇为雅致的客厅，一张精巧的圆桌旁，面向窗外坐着的正是裘克心最初看到的迎接杜四娘的黄衫老者，此时，烛光之下，看的更为清晰，两颧高耸，双目深陷，几根疏落的山羊胡，形态显的十分猥琐。
      　　他那阴沉的目光，不时掠向窗外，脸上露出诡谲的笑容。
      　　少顷之后，杜四娘偕同一个年约三十五六的紫色宫装丽人姗姗而入。
      　　那紫色官装丽人云鬓高髻，长裙曳地，神态之间，虽然显得颇为高贵，但却掩饰不住她那周身所发射的冶荡本质。这两人人室之后，杜四娘迳自在黄衫老者的对面背窗而坐，那紫色宫装丽人则坐于左侧打横，三个人都默默地坐着，似乎还在等人。
      　　半晌之后，那黄衫老者似乎耐不住沉寂地向对面的杜四娘问道：“杜教主，刚才的谈判如何？”
      　　那紫色宫装丽人却抢着答道：“他就来！”
      　　黄衫老者道：“太上教主认为他……？”
      　　黄衫老者话未说完，一声清嗽过处，一个身躯高大的白衫蒙面人已飘然而入。
      　　这白衫蒙面人，银髯垂胸，虽然看不到他的面目，但由他的如银发须上判断，其年龄至少也在八十以上的了，而且，由他那嶂面纱巾的圆洞中所看到的目光又是那么柔和，一点也不像是一个练武的人，似此情形，如果他不是一个不会武功的普通人，那就是他的功力已达返璞归真的神化之境了。
      　　本来由方才那黄衫老者与杜四娘师徒的简短对话中，显出他们那对所期待的人并不尊重似的。
      　　但此刻，那白衫蒙面老者一进入室中，那种无形的慑人威严，竟使座上三人不由地肃然起立。
      　　白衫蒙面老者微微颔首，迳自坐于黄衫老者的右首，其余三人也跟着落坐。
      　　那紫色宫装丽人目注白衫蒙面老者一声娇笑道：“您老是否已考虑好了？”
      　　那白衫蒙面老者轻轻一叹道：“想不到老夫竟落到如此地步！”
      　　那紫色宫装丽人媚笑道：“这——对您有什么不好呢？”
      　　白衫蒙面老者一声干笑道：“好！好！太好了！”
      　　紫色宫装丽人道：“那么，您已答应？”
      　　那白衫蒙面老者一声沉叹道：“青萍！你们所要求的，我都已经答应了，为什么还要这样逼着我？”
      　　杜四娘接着一声娇笑道：“老人家，武林中争强图霸之事．固然靠武功和智谋，但声望也是同等重要，有您老人家正式出面，有些地方就可以……”
      　　那白衫蒙面老者摇头打断她的话道：“四娘，你错了！像我上无以对历代祖师，下无以对本门弟子，事实上已形同行尸走肉。连活着也不敢以真实面目示人，还能谈什么声望？何况，武林中人早就认为我已经死去了，你们硬要抬着一个死人的臭招牌出来，有什么光彩可言呢？”
      　　那紫色宫装丽人嫣然一笑道：“这是您老人家个人的想法，萍儿却不敢赞同……”
      　　白衫蒙面老者语声一沉道：“青萍，我这一生，都算是被你毁了，难道就连这一点固有的名誉也不能让我保全吗？”
      　　紫色宫装丽人一阵“格格”地娇笑道：“您老说的太严重啦！其实，萍儿师徒又何负于您老人家呢？”
      　　那白衫蒙面老者几乎是以哀求的语气道：“青萍，我求求你们，放过我这一遭吧！”
      　　紫色宫装丽人摇摇头道：“不行！箭在弦上，不得不发耳！”语声一顿，媚目流辉地凝注白衫蒙面老者道：“前几天已跟您说过，目前潘老怪已经出面，大观园主上官老妖已铩羽而归，而且上官老妖又并非折于潘老怪之手，而是败在一个不知来历的灰袍中年道士手中……”
      　　那白衫蒙面老者讶然地道：“有这等事？那中年道士你们是否见过？”
      　　杜四娘接着答道：“琬儿（杜四娘乳名）曾与其交过手，二百招未分胜负，后来是太上出面才将其惊走。”
      　　白衫蒙面老者沉吟未语，紫色宫装丽人接着说道：“一个潘老怪已够人头痛的了，再加上一个灰衣道士和裘克心，更是如虎添翼……”
      　　白衫蒙面老者讶然地道：“裘克心是谁？”
      　　杜四娘抢着答道：“就是周少峰的徒弟，这孩子异遇太多，一身功力竟日长夜大，连经您老人家特别培植的人俊人杰两兄弟，要跟他比起来，也是望尘莫及哩！”
      　　白衫蒙面老者发出一声长吁，也不知他内心中是什么感觉？
      　　紫色宫装丽人接着说道：“除了上述这些人之外，与白晓岚齐名的一些所谓侠义道人物也已纷纷出世，同时，五天之前，本教总坛附近，并发现酒怪的踪迹，似此情形，您老想想看，不正式出面还行么？”
      　　白衫蒙面老者一声轻叹，侧脸向黄衫老者道：“令师叔的情形如何？”
      　　黄衫老者微微一笑道：“他老人家正在练一种阵法，准备除夕于九疑山大会之上使用。”
      　　“如此说来，令师叔的出山，已不会变卦的了？”
      　　“是的！”
      　　白衫蒙面老者目注紫色宫装丽人道：“青萍，既有徐先生师叔侄出面，你们已可稳操胜券，我实在无脸再见故人，还是不出也罢！”
      　　紫色宫装丽人娇脸一沉道：“早知今日，何必当初！”
      　　白衫蒙面老者一声长叹道：“一失足成千古恨！老夫悔之晚矣！”
      　　紫色宫装丽人冷冷地接下去道：“目前弓在骑虎之势，不但不能由您作主，连萍儿也作不了主哩！老人家，还是准备起程吧！”
      　　顿住话锋，目注杜四娘道：“琬儿，马车备好了吗？”
      　　杜四娘恭身答道：“已备好了！”
      　　“好！立刻起程！”
      　　紫色宫装丽人说着，缓缓站起娇躯，朝白衫蒙面老者媚然一笑道：“老人家，别三心二意了，总坛中多的是年轻佳丽，萍儿保证您到达之后，就心安理得啦！”
      　　白衫蒙面老者喟然一叹，摇摇头道：“真是冤孽……”
      　　话声未落，陡地一声沉吟，蒙面纱巾圆洞之中，射出两道慑人的寒芒，一只莹白如玉的手掌已凌空向窗外的非非子与裘克心二人藏身的古柏上抓来。 
      　 
      第十九章　力战邪妖
      　　　　
      　　那一只莹白如玉的手掌刚出窗口，非非子与裘克心，二人但觉一殷莫大的吸引力，吸得两人身形几欲凌空飞起向窗内投去。
      　　变起意外，非非子与裘克心二人方自紧抱树身，凝功戒备，一时之间，还不曾决定如何应付之际……
      　　一丝清晰而低微的语声，传人二人耳中道：“你们两人别动！”
      　　同时，他们头顶上响起一声穿云裂石的龙吟敞笑，挟杂着一阵冷冽酒香道：“好啊！老朋友，总算给我酒鬼找着啦！”
      　　语声如黄钟大吕，摇曳长空，渐远渐杳。
      　　裘克心、非非子二人方自感到身前吸力一松，一条白影挟着一声怒叱已穿窗而出，越过两人存身的上空，一闪而逝。
      　　这些，说来虽费笔墨，但其实却是发生于刹那之间的事。
      　　裘克心、非非子二人暗中紧绷的心弦一松。
      　　室内那普渡教的太上教主李青萍，教主杜四娘，与那黄衫山羊胡的老者相视做会心的一笑之后，杜四娘接着向那黄衫老者嫣然一笑道：“徐先生打扰你了！令师叔面前，烦代为致候！”
      　　那被唤做徐先生的黄衫老者一声干笑道：“太上与教主准备立刻回程？”
      　　杜四娘接道：“是的！”
      　　黄衫老者起身朝二人一拱手道：“好！恕老朽不送了！”
      　　杜四娘师徒姗姗地离去。
      　　跟着，前院中响起一阵车轮辘辘之声。
      　　但那黄衫老者却面向窗口而坐，深陷的双目中射出一股异样的光芒凝视裘克心、非非子二人藏身的大树上，老脸上也现出一丝诡谲的笑容。
      　　裘克心、非非子二人依然摒息凝功，静静地注视着这神秘的老人究有何种行动。
      　　前院中那辘辘的车轮声渐远渐杳。
      　　室中的黄衫老者阴阴地一笑，朝裘克心、非非子二人藏身之处沉声喝道：“呔！树上的两位高人，别躲躲藏藏了，下来吧！”
      　　裘克心、非非子二人几乎是转着同样的念头：那功力莫测的白衫蒙面老人已被暗中的高人引走，太上教主杜四娘师徒也已远去，目前这庄院之中纵然是龙潭虎穴，凭自己二人的功力，也可以放手一干的了。
      　　但他们两人也同时想到，凭那白衫蒙面老人与杜四娘师徒的超绝功力，也似乎不曾发觉自己的行藏，而目前这神秘的黄衫老人更像是存心要避开那三个绝代高人单独来叫破自己的行藏，如非他具有超绝的艺业，则必然是另有所恃，也可能是别有用心的了……
      　　这些念头，本是两人心中一瞬间的事。
      　　就当裘克心、非非子二人功力默提，发出一声朗笑，长身而起的同时，那黄衫老人又漫不经心地接道。
      　　“此间非待客之所，两位高人且请在后花园中稍待，老朽随后就来。”
      　　怪事来了！
      　　黄衫老人的话声才落，他那端坐不动的身形竞顿时隐去不见。
      　　非非子拉着裘克心的衣袖强行刹住纵起的身形，一声轻咦道：“这老头有点邪门！”
      　　那黄衫老人的话声忽然响自十丈外的一座假山石旁道：“怎么？两位既然有胆量夜探山庄，竞不敢接受本庄主人的接待吗？”
      　　但非非子毕竟阅历丰富，一愣之后，立即低声吩咐裘克心暂栖树上，他自己则一声敞笑道：“贫道今宵幸遇高人．倒不能不向尊驾讨教一番了！”
      　　话落身随，一式“苍鹰搏兔”迳向黄衫老人兜头下扑。身形未落，左手五指箕张抓向对方的天灵盖，右手伸三指有若兰花，三缕劲风，挟着破空锐啸，点向对方的“乳根”与“将台”重穴，一指二式，势如奔雷闪电，劲若石破天惊。
      　　以非非子目前的功力，当世武林中，能避开他这雷霆万钧的一击者，已是寥若晨星的了。
      　　但事实上却是大谬不然。
      　　非非子的指掌才出，那黄衫老人的身形竞像幽灵似地突然隐去。紧跟着——一声儿啼似地“呱呱”怪叫过处，假山石洞中伸出一颗巴斗大的巨蟒头颅，血盆大口中红信吞吐，浓烟直冒，向非非子兜头喷来。
      　　匆遽中，非非子变指为掌，击出一股强劲的罡风，将迎面喷来的青烟硬逼回去，同时借劲弹身，横飞两丈之外。
      　　同一瞬间，一道白虹，由古树上电疾射落，直向蟒头斩去，“克擦”一声，巨大的蟒头，已滚落一丈之外，手持银虹宝剑的裘克心，却已纵落非非子身旁与其并肩站在一起。
      　　非非子低声吩咐道：“老弟，摒住呼吸，以免中……”
      　　但他那中毒的“毒”字尚未出口，那假山洞中的无头蟒尸却像具有灵性似地依然向他们两人立身之处扑来，同时四周响起一片慑人心魂的狮吼豹叫、虎啸、狼嗥和“吱吱”、“嘘嘘”地群蛇齐鸣的怪音。
      　　非非子脸色遽变地话锋一转道……哦！看来这老贼还是白莲教的余孽哩！老弟……”
      　　说话之间，拉着裘克心的左手匆匆向右边横飘八尺，而裘克心已顺势一剑将猛扑过来的无头蟒尸又斩下了尺长的一段。
      　　此时两人已处于四周猛兽争扑，遍地群蛇乱窜的局势之中，裘克心剑斩掌劈，非非子双掌齐挥，猛兽与蛇群当之者披靡，但却是前仆后继，悍不畏死，而且那些残肢断腿，开肠破肚的猛兽和那无头蟒尸，也依然向两人身前继续猛扑，直闹的这两个功力超绝的武林奇客，手忙脚乱地疲于奔命。
      　　非非子一面与裘克心背靠背尽力挡拒，一面低声说道：“这是白莲教的邪术，所生的幻境，不是武力所能应付的，我们得尽速设法脱围才对……”
      　　兽阵外围响起那黄衫老者的讥诮冷笑道：“哼！脱围，今生休想了！”
      　　非非子的话，提醒了裘克心，使他想起以往由西天目山追踪宋文英时所遇的“毒尊者”法元，不是也和此刻的情形一样吗？
      　　他，心念转动间，左手已掏出至宝碧玉牒，随手一幌，一道碧绿光华隐闪，周围一丈以内的幻像已应手消失。
      　　那黄衫老者厉声叱道：“好小贼！今宵老夫可找到杀害本教‘毒尊者’法元的仇人了！”
      　　裘克心左手托着碧玉牒，右手银虹宝剑横于胸前，俊唇一撇道：“老贼！法元在向你呼唤哩！”那黄衫老者凄厉的说声道：“小狗！纳命来吧！”
      　　话声中，一只硕大无朋的血红手掌，五指箕张地由沉沉暗影之中一闪而出，迳行向裘克心非非子二人兜头抓来。
      　　裘克心猛吸一口真气，力贯左臂，他手中的碧玉牒被真力催动，发出一团径丈光芒将两人护住，同时右手银虹宝剑一招“横扫千军”，迳向那一只兜头抓下的巨灵之掌迎头痛击。
      　　但那硕天无朋的魔掌不待裘克心的剑势发出，就在刚一接触那碧玉牒所发出的护身光幢时，即倏然消失，同时响起那黄衫老者的阴沉语声道：“小狗！咱们谈谈生意如何？”
      　　此时，裘克心与非非子二人周围那些猛兽毒蛇，仍在张牙舞爪，作势欲扑，但它们态度虽然凶恶无比，却是一到裘克心非非子二人一丈远处即不敢再行进扑了。
      　　裘克心微微一哂道：“黔驴之技不过如此而已……”
      　　非非子却以传音人密功夫向裘克心道：“老弟，别跟他斗嘴了，先离开这儿再说。”
      　　裘克心点点头，两人立即相偕一纵身形，腾拔而起，向原来隐身的古柏之上纵去。
      　　但他们两人身形才起，头顶上劲风如潮，腥气沁鼻，合并向两人当头下压，原来夜空中已布满了千奇百怪，巨大无比的无数怪鸟，将两人阻住迫落地面，而且原来在丈远处将两人包围的猛兽毒蛇，也已将包围圈缩小到五尺方圆并还不断地进逼中，好像那碧玉牒的克制作用已经消失了似的。
      　　一时之间，兽吼蛇啼腥风交作，毒气弥漫，声势之盛，胆子小一点的，吓也被吓倒了。
      　　尽管裘克心与非非子二人一个身怀袪毒至宝琥珀珠，一个功力精湛，却也被这般腥恶之气薰的头脑发晕，心头胀闷不已。
      　　非非子长后一轩，低声向裘克心道：“这妖阵中，幻景与真兽交互使用，相辅相成。眼前，咱们只有一法子可以试行脱困了，老弟，你以全力发挥碧玉牒的功效，宝剑交我开路，咱们协同由地面上硬闯……”
      　　非非子话未说完，暗中的黄衫老者已阴恻恻地接着代他说道：“贼道，你虽有点见识，可惜为时已晚了！”
      　　非非子怒声接道：“未必见得！”
      　　暗中的黄衫老者道：“老夫已在这后园中布下了天罗地网，别说是你们两个凡夫俗子，纵然是大罗金仙也只有束手就缚！”语声微顿，接道：“目前，你们中有一条生路，交出碧玉牒，老夫可以网开一面……”
      　　裘克心一声冷嗤道：“老贼！别说梦话了！”
      　　暗中的黄衫老者道：“小子！你既不谙此碧玉牒的妙用。拿着等于一块顽石，何不用来交换你们两人的生命？”
      　　就这对话之间，外围那些猛兽蛇群竟疯狂似地一齐向裘克心非非子二人猛扑而来，尽管此时已由非非子手持银虹宝剑开路，裘克心则高擎碧玉牒亦步亦趋，但越是向前硬闯，所受压力与阻力越大。
      　　因为这些毒蛇猛兽，本就是凶恶成性，悍不畏死，此时更经那黄衫老者以邪术催动，其来势汹汹，更是令人惊心动魄。
      　　就这样，这两位武功超绝的奇客在四周兽海攻势之下，虽然已勉强杀出一条血路，但进行的迟缓，却不由不令这两位武林奇客暗中心焦不已。
      　　暗中那黄衫老者一声得意已极的敞笑道：“你们两人再不见机献出碧玉牒，再迟就没有机会啦！”
      　　随着话声，那些围攻的毒蛇猛兽竟一齐加紧猛扑，尽管非非子手中的银虹宝剑似一条夭娇的游龙，将两人周围布成一道银色剑幕，但却是寸步难行。
      　　此时，裘克心已感到手中的碧玉牒失去克制作用，只好将它收起，运用双掌以凌厉空前的劈空掌力，向逼近身前蛇兽猛击。
      　　暗中那黄衫老者一声冷哼道：“饶你们两人功力通玄，也最多还能支持顿饭工夫，既然你们不识时务，那就莫怪老夫心狠手辣了！”
      　　就此刹那之间，裘克心已打好主意，他认为要想脱困，非出其不意地先行将那妖人制住不可，因此，那黄衫老者的话声未落，裘克心已腾拔而起，同时为了避免那些空中的怪鸟阻挠，腾升未及一丈，立即曲腿张臂，一个平射，循声向发话处飞扑。
      　　但那暗中指挥群兽的黄衫老者，似乎早已料到对方有此一着，因此，当裘克心如飞将军白天而降地扑到那发声之处时，除了猛兽与蛇群之外，竟连鬼影也没一个。
      　　而此时那些猛兽与蛇群的攻势也更为凌厉凶恶了，尤其是裘克心这一落了单，所受压力与方才和非非子二人并肩硬闯时何止增加一倍！此刻，他就是想再回到非非子身边去也不容他施展了。
      　　暗中的黄衫老者揶揄地道：“来吧！小狗！老夫在这儿哩！”
      　　非非子一面向裘克心立身之处硬冲，一面扬声说道：“老弟，你尽力向这边冲，咱们先会合一起，再谋脱身之策！”
      　　暗中的黄衫老者一声冷“嗤”道：“脱身？你们的灵魂可立刻要‘脱’身了哩！哈哈哈哈！……”
      　　他的笑声未落，一声清叱起自后院的屋顶上，同时一道金虹像流星经天似地向发出笑声处电疾地射来。
      　　那暗中的黄衫老者发出一声懔骇至极的惊“啊”，紧接着所有猛兽蛇群纷纷逸去，幻影齐消，裘克心与非非子二人之间却站着一位著紫色紧身，外套紫色披风，手持金色长剑的绝色少女。
      　　她，年约十五六，身材适中，但却发育得有如熟透的苹果，浑身放射着青春的诱惑，一张宜嗔宜喜的面庞上，贝齿、樱唇、杏眼、瑶鼻、都安排的那么恰到好处，尤其是那双颊上不笑也能看到的梨涡，那充满智慧的黑多白少的妙目，以及那结着紫绸蝴蝶结的两条长长的辫子，更是衬托的恰到好处，任谁见了也会情不自禁地多看她几眼。
      　　此时，她那明艳照人的娇脸上正充满了困惑的神色，怔怔地连连眨着大眼睛，看看裘克心，又看看非非子。
      　　这刹那之间的意外变化，不但使裘克心有点茫然不知所措，连阅历丰富的非非子也怔住了。
      　　半晌之后，非非子才回过神来，向那紫衣女郎微微一笑道：“敏姑娘，谢谢你啦！”
      　　紫衣女郎嫣然一笑道：“想不到你这眼高于顶的牛鼻子。也有吃亏的时候！”
      　　非非子尴尬地一笑，紫衣女郎却接着黛眉一扬，以非常俏皮的神色道：“其实，你也用不着谢我，该谢的还是它哩！”
      　　说着扬了扬手中的金色长剑。
      　　非非子目注紫衣女郎手中的金色长剑，微显惊诧神色地，“这是列为武林中四大奇剑之一的‘太阿’神剑吗？”
      　　紫衣女郎道：“不错！我爷爷说，方才那黄衫老者是白莲教鼻祖徐鸿儒的嫡亲曾孙，以前的徐鸿儒就是死在这口剑下，所以他一见此剑，就亡魂皆冒地逃之夭夭了！”
      　　话锋一顿，微笑地改以真气传声分向非非子裘克心二人道：“这神剑是春秋神兵，年久通灵，具有避邪功用，但我对破除这邪阵，却是一点把握也没有，方才的情形，可真是瞎猫子碰着死老鼠，侥幸的很哩！”
      　　原来如此，怪不得方才这小妮子直发愣哩！
      　　非非子忍不住地失声笑道：“你这夜郎自大的妮子，居然也说出实话来啦！”
      　　紫衣女郎小蛮靴一跺，娇嗔地道：“牛鼻子，你敢笑我？”
      　　非非子强忍笑容，打了一个问讯道：“无量佛！敏姑娘请原谅则个，贫道下回不敢了！”
      　　紫衣女郎胜利地一笑道：“知错就行了，好了，我爷爷请你去哩！”
      　　非非子讶然地道：“令祖父在什么地方？敏姑娘你又怎知贫道的行踪？”
      　　紫衣女郎“咭”地一声娇笑道：“我说你呀！准是给方才徐鸿儒那曾孙子的邪活儿整昏啦！不久之前我爷爷就在这儿还救过你们两人一次，还记得吗？”
      　　非非子一拍自己的脑袋，哑然失笑道：“看来我这假道士真是被吓昏了头啦！”
      　　紫衣女郎道：“我就是专程来请你的，你还不走？”
      　　非非子苦笑地道：“我的姑奶奶，你还没说出令祖父的行踪哩！”
      　　紫衣女郎道：“出庄向左拐，前行十里的松林中！”
      　　非非子将银虹宝剑还给裘克心道：“老弟，咱们走！”
      　　紫衣女郎一声娇叱道：“谁教你带他走？”
      　　非非子道：“留下他一个人在这儿干嘛？”
      　　紫衣女郎道：“谁说留下他一个人，我爷爷另有事情交待给他哩！”
      　　非非子“哦”了一声道：“要我为你们介绍一下吗？”
      　　紫衣女郎樱唇一撇道：“谢了！我早就认识他啦！”
      　　非非子意味深长地笑一笑道：“小妮子，现在由你神气，将来等你求到我时，我假道士不拿足架子才怪哩！”
      　　语声与人影俱消失于沉沉夜色之中。
      　　这片刻之间，裘克心对眼前这位紫衣女郎，虽然未曾交谈过一句话，却由于对方与非非子的一番对话中，有了深刻的了解。
      　　他已知道她就是武林中老一辈的“三个半人当中”，也就是老一辈‘乾坤四怪’中的酒怪的孙女。
      　　以前，他虽然没见过她，但他却深深地记得，当自己在伏牛山的天心谷附近石洞中，被‘不老妖姬’金素素所挟持，正在紧要关口，就是目前这位姑娘所救。
      　　接着当酒怪以千里传声功夫要他传讯向‘百草仙子’潘淑贞示警时，这妮子也在一旁传音讥笑过他。
      　　当他想起这些往事时，却禁不住地面红心跳。
      　　他，乘她与非非子对话的当口，曾暗中与他所认识的几个红粉腻友加以比较过，宋文英温柔，体贴，像一只依人小鸟，柯秀琴善良，温婉，个性大致与宋文英同，李雪鸿艳如桃李，热情似火，而且火辣辣地使人吃不消，他与李雪鸿之间，虽然仅仅是当他被普渡教主杜四娘所劫持时，在该教总坛有过极短时间的接触，但那片刻之时，所给予他的印像，却是非常的深刻，深刻到并不低于已经跟他有过夫妻之实的未婚妻柯秀琴和那青梅竹马之交的宋文英，眼前这紫衣少女，论容貌，决不逊于上述的任何一个人，论武功，只有柯秀琴差堪比拟，但她那种特具的俏皮，任性，与刁钻的本性，则只有柯秀琴的小师妹姚美玲略为近似了。
      　　非非子一走之后，这荒芜的后园中已只剩下裘克心与那紫衣女郎两个人了。
      　　裘克心一方面不知那位酒怪异人究竟有些什么差事交给他，一方面又担心这刁钻而口没遮拦的姑娘提起在伏牛山石洞中与‘不老妖姬’金素素的往事，另一方面他也实在不好意思向这位陌生的女郎先开口，暗中只急的一棵心‘咚咚’直跳。
      　　可恨这俏妮子却偏偏拣中他最怕听的事情首先发难地开口了。
      　　她，俏皮地抿唇一笑道：“喂！你知道在伏牛山那石洞中是谁将你救出来的吗？”
      　　裘克心俊脸窘得绯红，虽然是在黑夜中不易被人察觉，但眼前的紫衣女郎是具有夜视能力的罕见高手，再加上一弯新月的清光斜照，此情此景，哪有不进入对方眼帘之理？
      　　裘克心方在嗫嚅地不知如何措辞，紫衣女郎却又‘咭’地一声娇笑道：“哟！是忘记了？还是……？”
      　　裘克心深恐这刁钻的姑娘再说出一些使自己更难堪的话来，连忙强摄心神，深深地一躬道：“前番多承姑娘相救，在下谨此致谢了！”
      　　紫衣女郎抿唇微笑道：“我还以为你是哑巴哩！岂知你不但会说话，而且说起话来文诌诌，酸兮兮的，就像学堂里教子日诗云的酸秀才一样，这跟你目前这名满武林的少年侠士的身份多不调和！记着：由现在起，以后说话你就是你，我就是我，别再什么姑娘在下的……”
      　　她，咭咭呱呱地说溜了嘴，以至言词中出了语病，饶她刁钻成性，也不由地感到娇脸一热，连忙刹住话锋，低首抚弄自己的衣角。
      　　实心眼的裘克心，可并没觉察到对方话的语病，反而以对方的突然住口，不再挖苦自己而感到无比轻松，也乘机向她温声问道：“在下……啊！不！我……我还没请教你尊姓芳名？”
      　　紫衣女郎忍不住地“噗哧”一声娇笑道：“我名庄敏芝——咦！怪了！怎么你到现在还不知道我的来历？”
      　　言下之意，凭我庄敏芝来头之大，你竟不知道，真是岂有此理！
      　　裘克心歉意地一笑道：“庄姑娘，对不起！我虽然知道你是鼎鼎大名的酒怪老前辈的孙女，却不知道你的尊姓芳名！”
      　　庄敏芝讶然地道：“你连我爷爷姓什么也不知道？”
      　　这还不是多此一问吗！知道你爷爷的姓，岂有不知道你的尊姓的道理！但裘克心却不敢照实如此地说出来，只好点点头道：“是的！一般人都尊重令祖父的地位和声望，不便称名道姓，我也不便多问，所以……”
      　　庄敏芝恍然大悟地道：“哦！是了！我爷爷叫庄百川。”
      　　裘克心道：“方才你不是说，令祖父有事情要交待我吗？”
      　　庄敏芝道：“是的！他老人家说……”
      　　庄敏芝话未完，一旁却响起一个阴恻恻的语声道：“好一对不知死活的狗男女！此番看你们如何逃出老夫的掌心中去！”
      　　这语声分明就是那方才遁走的黄衫老者的声音。
      　　裘克心方自暗骂自己一声：该死！真是少不更事，为什么不早点离开这是非之地呢？
      　　但庄敏芝却以适才一剑将对方吓跑，此刻心中固然也有点忐忑不安，表面上却是神色自若地一声清叱道：“老贼！有种的滚出来吃本姑娘一剑！”
      　　那黄衫老者沉声喝道：“孩子们听令！”
      　　随着这喝声，四周已出现八个似人非人，身著白衫的怪人，这八个怪人，披散着一头长发，脸上并长着寸许长的白毛，一双骨碌碌的眼睛中射出碧绿的寒光，瞪着裘克心与庄敏芝二人，喉中发出‘嗬嗬’的怪声，徐徐地向两人逼进。
      　　看他们前进的姿态，双腿僵直不弯，就像一具僵尸似的，而且，他们身上还发射着一种无形的阴寒之气，距离愈近，寒意愈浓，凭裘克心与庄敏芝二人的功力，竟也觉得寒意侵肌，有点禁受不住之感。
      　　此时此地，面对此种僵尸似的八个怪物，饶是庄敏芝任性刁钻，天不怕地不怕，却也不由她不暗中发毛而将娇躯逐渐靠向裘克心身边了。
      　　裘克心一面掏出碧玉牒，一面凝神戒备着向庄敏芝传音说道：“别怕，凭咱们两支宝剑，必然可以杀死这些怪物！”
      　　其实，他心中又何尝不感到懔骇呢！方才，一些毒蛇猛兽就将他和非非子二人弄得手忙脚乱，目前这僵尸似的八个怪物，必然是更厉害的了，但男人在女人面前，纵然是懦夫，也会硬着头皮充好汉！目前的裘克心已身具一个武林顶尖高手的超绝功力，能在一个姑娘家面前说出‘怕’字来吗？
      　　那黄衫老者一面口中也发出跟那些怪物一样的‘嗬嗬’之声，一面漫声说道：“快呀！孩子们！这是一顿丰富而美昧的晚餐啊！”
      　　随着黄衫老者这催眠性的语声，那八个怪物逼进的速度也随之加快，口中那‘嗬嗬’的怪声也更加令人心悸了！其中最接近裘克心二人的两个怪物，竟怪叫着张着僵硬的手臂，挟着刺骨的寒气，向裘克心与庄敏芝二人猛然扑了过来。
      　　裘克心庄敏芝二人双双一声清叱，金银两道寒闪像雷中的闪电似的连连掣动．发出一连串如击败革似的‘霍霍’之声，那当先的两个怪物虽然被宝剑的攻势逼退三步，但裘克心与庄敏芝的手臂却被震的酸麻无比，握剑的虎口也感到一阵剧痛。
      　　眼前这僵尸似的怪物，竟连稀世的宝剑也奈何不了他，这就实在有点邪门了！
      　　原来这八个似人非人的怪物，正是八具已有千年以上气候的僵尸，其本身因修为已久并吸足了日精月华，不但已具有灵性，也到了宝刀宝剑不伤的火候，再经这黄衫老者以白莲教中特有的邪法加以咒使。训练，无形之中其威力也更增强了。 

      　 
      第二十章　千年僵尸
      　　　　
      　　裘克心与庄敏芝二人武功虽高，但几曾见过这怪物！他们两人面上虽还镇定，心中却本就发毛的了，此刻一见自己的宝剑不能伤害这些怪物，几乎连一点表面上的镇静也无法保持了。
      　　那两个被宝剑震退的僵尸，又偕同它的同伴分由四面八方向两人扑来……
      　　裘克心钢牙一挫，向庄敏芝传音道：“庄姑娘，咱们以宝剑护身凌空硬闯！”
      　　同时，那暗中指挥八个僵尸的黄衫老者也以那催眠性的语声说道：“孩子们！肥羊想开溜了，还不快上！”
      　　这平平淡淡的几句话，就像在这些僵尸身上注射了一支兴奋剂似的，竟然争先恐后，一齐扑上。
      　　别瞧它们手足僵直，但飞扑起来，却是灵活无比，有些竟腾身二丈有余，向裘克心二人凌空下扑哩！
      　　当这些僵尸一齐发动进功之瞬间，也正是裘克心庄敏芝二人双双凝足功力，一招‘夜战八方’身剑合一地腾身上拔之际。
      　　真是说时迟，那时快，一阵不断地‘霍霍’之声过处，围攻的八具僵尸固已被逼退。
      　　但却除损坏一些毛发和衣衫外，竟然一个个完好无损，依然口发‘嗬嗬’之声，白齿森森，寒气侵肤地张臂再度扑上。
      　　裘克心与庄敏芝二人方才一招硬拼，不但未伤到一个僵尸，而且被震的手臂发麻，宝剑也几乎脱手飞出，人也依然被迫回原处。
      　　而更要命的是那刺肤的寒气，简直使人受不了，裘克心是在普渡教主杜四娘的‘冰魄寒煞神功’之中受过熬练的，目前这种寒气虽然并不比‘冰魄煞神功’更厉害，但却别具一种令人难受的滋味，使人忍不住地直想发抖，但他却是强忍着没发抖出来。
      　　另一面的庄敏芝可就更惨了！因为女儿家，体质方面不同于男人，而她又不曾有过这种奇寒的熬练，只冷的她娇脸煞白，浑身簌簌发抖地直打寒噤。
      　　但眼前，八个僵尸的攻势并未稍停，他们两人尽管被奇寒所侵功力大打折扣，却不能不拼命挥动手中宝剑竭力挣扎着。
      　　这是裘克心自学成绝艺以来最艰难的一战，也是最尴尬的一战，因为并非自己艺业不如人，而对方是仗着邪术驱使僵尸取胜，因此他被逼的急愤交并，星目圆睁地几乎要喷出火来。
      　　至于一向娇生惯养的庄敏芝，这种场面，自然更是有生以来破题儿第一遭了！
      　　就当这一对少年英侠拼命抗拒之际，暗中那黄衫老者的催眠性语声又道：“孩子们，肥羊快要倒下了，加点劲呀！”
      　　裘克心急愤之下，大奋神威，一声断喝“卡擦”一声迎面一个僵尸的手臂已被砍断。
      　　但那僵尸似乎并无感觉，断了一臂，却依然挥舞着另一条臂膀扑了上来。
      　　裘克心一剑奏效，想通了方才宝剑失效的原因，不由精神一振，宝剑连挥接着又砍下另一个僵尸的手臂，同时一面向庄敏芝传音说道：“庄姑娘，请先消除心中怯意，这怪物并非宝剑不能伤的！”
      　　但此刻的庄敏芝，已受寒气的困扰，功力大打折扣了，此刻，纵然已明白方才是因心有怯意才未能发挥宝剑威力的道理，但已是力不从心啦！
      　　同时暗中的黄衫老者又以催眠性的语声道：“孩子们！注意莫碰对方的宝剑，避实就虚，互相策应！”
      　　说来也真是邪门，那些僵尸竟十分听那黄衫老者的话，因此。裘克心好容易扳回来的一点优势，竟被黄衫老者轻描淡写的三言两语就葬送了。
      　　那些僵尸不但能避实就虚，互相支援，而且还懂得闪避裘克心的剑招，并且身法还十分灵活。
      　　裘克心与庄敏芝二人又陷入拼命苦撑的困境中了。
      　　本来，以裘克心目前的功力，他既已明白破敌的关键所在，如拼全力杀开一条通路并非不可能，但问题却在庄敏芝身上，因为此刻的庄敏芝，因受尸毒寒气所侵，功力已越来越弱，不但无法跟他突围，而且还得由裘克心分神照拂她的安全了。
      　　目前，形势很明显，时间愈久愈对他们两人不利，也就是说，越拖延则危机越深。
      　　那八个僵尸的攻势越来越凌厉了。
      　　相反地，庄敏芝却已逐渐到了无法支持的地步了。
      　　裘克心一面尽力拒敌，一面心头暗忖，再不设法突围，势将被困死于这些怪物手中啦……
      　　庄敏芝似已看出裘克心的心意，将手中太阿神剑递给裘克心道：“我已经不行了！裘少侠……不！心哥！容许我这样叫你一声吧！你还有力量突围，趁早冲出去吧，告我爷爷，给我报仇……。”
      　　患难见真情，此时，这刁钻，任性的妮子竟自动吐出心声了。
      　　裘克心心中悲愤交并，一面尽力力拒，一面温声打断对方的话道：“庄姑娘，别说了！要死一齐死，不过目前还不到死的时候，你……你伏到我背上来吧，咱们一齐冲！”
      　　庄敏芝凄然地一笑道：“心哥！你……你不能将称呼改一改吗？叫……叫我声芝妹吧！”
      　　这心高气傲的妮子，想不到她的感情竟是脆弱得这么可怜。
      　　裘克心虽明知自己一身情孽牵连已无法应付，实在不该再接受她的痴情，但此时此地，他已无暇多想，也未便使这痴心的妮子太以难堪，只好顺口唤道：“芝妹，别说傻话了，快点伏到我背上来……”
      　　庄敏芝嫣然一笑道：“心哥，我已经很满足了，你一个人走吧，你要是带着我，准会一起死在这儿，连一个向我爷爷报讯的人也没有……”
      　　裘克心心知再缠下去真会一起死于此间了，只好采取断然手段，钢牙一挫，一招‘夜战八方’，逼开周围的僵尸，然后双剑一并，顺手抄起庄敏芝的娇躯向背上一搭，温声说道：“抱牢我的脖子！”
      　　双剑一分，金银两道光华闪耀中，群尸中又有两具各断去一臂。
      　　但这些僵尸刁滑无比，一见正面无法讨好，竟一齐集中向裘克心背上的庄敏芝身上袭来。
      　　此时的庄敏芝，因受裘克心身上所佩的琥珀珠的影响，所中阴寒尸毒已大为减轻，胸腹一畅，心境也更为开朗，尤其是伏在裘克心的背上，双臂圈住裘克心的脖子，一股从未接触过的男人气息，使她有点浑陶陶地，忘记此刻是处在生死边缘的危极境中了。
      　　但裘克心却因背上多了一个人，头部转动不便，又要照顾背上的庄敏芝的安全，行动上无形中受了影响，兼以拼斗过久，真力消耗太多，实际上已成强弩之末了。
      　　陶醉在情爱中的庄敏芝，方自静观个郎大奋神威，对迫在眉睫的危机，却还是浑无所觉地在个郎耳际娇声唤道：“心哥，别浪费真力跟这些活死人纠缠了，凌空纵越过去可以吗？”
      　　裘克心精神一振道：“可以！”
      　　右手“银虹宝剑”一招“水龙吟”，左手“太阿神剑”一招“金钢吼”，密宗绝艺果然不同凡响，金银两色寒闪交织中，发出两声惨啸，当面两具僵尸已身首异处。
      　　他，乘一招克敌余威，身形猛然腾拔而起……
      　　但他却忽略了自己真力已是强弩之末了，而密宗的“菩提三式”剑法又是最耗真力之绝艺，方才他两招绝学同时施出，几已耗尽了他残余真力，此刻，那还有力量纵得起来？
      　　而且，就当他身形将起未起之间，那两具无头僵尸又已纵起来凌空下扑，同时其余六个僵尸亦纷纷合击，那暗中的黄衫老者又以催眠似的语声道：“孩子们大功将告成啦！”
      　　“嘶”地一声，庄敏芝身上的披风被撕了下来，并发出一声尖锐的惊叫。
      　　裘克心以为背上的庄敏芝受了伤，心头一懔，真气一泄上腾之势锐减，再加来自四面八方的阴寒劲气一迫，他那事实上已到脱力关头的身形上腾未及八尺即陡地掉了下来而且是连同背上的庄敏芝一齐跌倒地上。
      　　那些围攻他的僵尸，一齐发出‘嗬嗬’的欢呼之声，一涌而上，手足兼施，一齐向跌倒地上的裘克心庄敏芝二人身上抓来。
      　　此时，庄敏芝于浑然忘我之梦境中，被跌的发昏章第十一，被裘克心的背部压在地下，不用说，她所中的阴寒尸毒尚未祛除，纵然是在平常也感到无能为力了。
      　　至于裘克心，尽管他已精疲力尽，但神志未昏，依然竭尽残余真力仰身挥舞着双剑，将两人的身躯护住，但他此刻的双剑之上已无一丝真力，对那些顽强的僵尸不但已无杀伤之力，即连抗拒之力也消失了。
      　　逐渐清醒的庄敏芝，觉察到情况大是危殆，竭尽全力由裘克心背下爬上来，抢过裘克心手中的太阿神剑一招‘横扫千军’，口中颤声说道：“心哥哥，看来咱们只有来生再……”
      　　话未说完，太阿神剑与裘克心手中的银虹宝剑已被一双毛茸茸的巨手护住，同时另一双毛茸手却已分向庄敏芝和裘克心二人当胸抓来……
      　　庄敏芝心神俱悸地悲呼道：“心哥哥，小妹先走一步了！”
      　　举起左掌，迳向自己的天灵盖拍去……
      　　就当裘克心庄敏芝二人生死一发之瞬间。
      　　陡地——一声清朗的佛号随风送来。
      　　“阿弥陀佛”！
      　　这佛号虽然很平常，但听人在场诸人耳中，却一字一字有如一把巨锤敲在自己的心房上，尤其是那些凶态毕露的僵尸们，凶威陡敛，本来抓住裘克心庄敏芝二人宝剑的，和抓向二人胸前的毛手竟一齐垂了下去，那碧目中的厉芒也消失了，刹那之间，已变成一具名符其实的僵尸了。
      　　裘克心庄敏芝二人，心头虽然悲愤至极，但神智却本就清醒异常，一闻佛号，即知已有救星降临，心头一宽，庄敏芝拍向自己天灵盖上的手掌也自动收了回来。
      　　真是说时迟，那时快，佛号方落，一条灰影快速无匹地纵落场中，一手一个，抄起裘克心与庄敏芝和她手中的两把宝剑迳行向院外纵落，两三个起落，即消失于沉沉夜色之中。
      　　适时，院外传进一个宏亮而苍劲的语声道：“孽气无边，回头是岸，徐施主，你如果再继续以邪术为祸人间，则纵然老衲已不开杀戒，收拾你的人也决不致迟于三月之后了！”
      　　裘克心与庄敏芝二人被灰衣人挟着迅疾无与伦比地奔驰着，庄敏芝不认识那灰衣人却心知对方是救命恩人，只好任其挟着飞奔，并不作声，但裘克心却已认出这灰衣人正是那偕同幻空大师前往长白山天池找寻千年寒蛟内丹给自己解除火龟丹毒的神秘人物——“天下第一美男子”，不由情不自禁地问道：“前辈，您是几时回来的？”
      　　灰衣人漫应道：“刚刚回到关内。”
      　　庄敏芝抢着说道：“心哥，原来你早已认识这位前辈，也不跟我引见一下！”
      　　这妮子好急的性子啊！人还在被挟着奔驰，教人家如何引见哩？
      　　裘克心嗫嚅地道：“我……我虽然认识这位前辈，但还不知道……他……他老人家……”
      　　灰衣人抢着接道：“不用急，快到啦！”
      　　此时，已进入一个山环正中的平地上，灰衣人将裘克心庄敏芝二人放于一株古松之下。
      　　庄敏芝挺身立起，睁着一双黑白分明的大眼睛，凝注灰衣人问道：“前辈，您方才那声佛号是什么功夫……？”
      　　她的话并没说完即自行住口，因她于说话之间，已发觉古松下还盘坐一衣灰一衣红的两个和尚，正微笑地注视着自己，同时她也竟识到自己的问话太以冒失，发出佛号的人当然是和尚，怎能向一个俗家人去问哩？
      　　她，不由俏脸一热，讪讪地注视着正向两个和尚请安的裘克心，莲足一跺道：“你……你还不给我引见一下！”
      　　裘克心尴尬地一笑，这才分别为庄敏芝引见，原来那两个一衣灰，一衣红的和尚正是幻空大师与班嘉大师。
      　　庄敏芝似乎为灰衣人那“天下第一美男子”的名号吸引住了，对幻空与班嘉两位高僧仅仅礼貌地福了一福，却睁着一双妙目，一瞬也不瞬地注视着灰衣人，似乎想由对方的脸上找出这“天下第一美男子”究竟美在什么地方。
      　　灰衣人却微微一笑道：“方才你两个人都受惊了，先坐下来慢慢谈！”
      　　裘克心与庄敏芝分别坐于灰衣人对面，灰衣人清澈目光在两人身上一扫，向裘克心道：“心儿立将琥珀珠给庄姑娘佩上，使她祛除所中尸毒！”
      　　这一声突如其来的“心儿”，叫得裘克心一颗心“咚咚”直跳，几乎连对方所吩咐的事情也忘了，当他疑惑重重，而又茫然地将琥珀珠递给庄敏芝时，灰衣人却已掏出两粒药丸分另递与两人道：“方才你两个人真力消耗太多，现在立即服下此药丸，形功三周天，即可复元，一切的话，待会再谈！”
      　　说完，不再理会二人，起身分别与幻空大师徐徐踱出三丈之外，状似为三人护法，因为此时的班嘉大师已是宝相庄严地入定了。
      　　裘克心与庄敏芝二人相视微微一笑，各自服下药丸，分别按本门心法静坐行功，片刻之后，也已进入物我俱忘之境。
      　　等他两个人行功完毕，但觉天君通泰，精力充沛异常，所耗真力已完全恢复了。
      　　庄敏芝首先将琥珀珠送还裘克心，娇憨地向灰衣人问道：“前辈，方才那一声佛号，是哪一位大师所发？”
      　　灰衣人微笑着朝班嘉大师一指道：“问这位大和尚吧！”
      　　庄敏芝立即转向班嘉大师道：“大师，您方才使的，是哪一种神功？那些讨厌的僵尸都被杀死了吗？”
      　　班嘉大师一声苦笑道：“杀死他们？如果那么简单，白莲教也就不足畏了！”
      　　幻空大师微笑地接道：“庄姑娘，方才为了救你们这两个娃儿，几乎耗去这和尚全部真力，你还要他杀死那些僵尸，岂非强人所难！”
      　　庄敏芝大眼睛眨了眨道：“真有那么严重？”
      　　幻空大师道：“阿弥陀佛！出家人戒打诳语，老衲岂会骗你，方才你们两个娃儿到达时，这番和尚不是正在运功调息吗！”
      　　庄敏芝俏脸一热道：“我不过是一句顺口话罢了，岂有不相信大师的话之理！”妙目一转凝注班嘉大师道：“大师，那究竟是一种什么神功？威力如此之大，又如此消耗真力？”
      　　班嘉大师微喟一声道：“那是本门绝学‘心音禅唱’，源出‘心幻禅功’，惟此一绝艺的精华早已失传，老衲仅得皮毛，修为又不够火候，方才，因见两位小施主生死已间不容发，舍此之外别无救援之法，才勉强竭力一试，总算及时挽救了两条小命，但老衲却已真力用尽而虚脱，如不是这位幻空师兄，拼命耗去十年功力相救，老衲恐怕还不能复原哩！”
      　　裘克心庄敏芝二人一齐起立，肃容向班嘉大师躬身下拜道：“大师救命之恩，不敢言报，只有永铭心底了！”
      　　班嘉大师伸手一抬，一股暗劲将两人的身形托起，正容说道：“你们两个请别多礼，老衲还有话说。”
      　　裘克心庄敏芝二人重行落坐之后，庄敏芝却向幻空大师嫣然一笑道：“据这位大师所说，方才那一声佛号之后的话，必然是您这位大师所说的了？”
      　　幻空大师笑道：“小姑娘冰雪聪明，只是——”
      　　庄敏芝这妮子的老毛病又犯了，妙目一瞪，接道：“只是怎么样？”
      　　幻空大师含笑答道：“不敢‘怎么样’，不过，如果老衲是你，则老衲会听听更重要的事情。”
      　　幻空大师面容虽然比铁肩大师严肃，但其诙谐个性，却并不下于铁肩大师。他，轻描淡写地调侃了庄敏芝之后，还向他挤挤眼睛。
      　　应敏芝白了他一眼，一声哼，别转头去。
      　　班嘉大师正容向裘克心道：“老衲于伏牛山遇见‘百草仙姑’潘施主。以‘慧光心语’传声示警说出白莲教余孽，死灰复燃，其第一个目标即为本门密宗一派，因该教始祖徐鸿儒即死于老衲师祖之手，此番东山再起，自是为了寻仇。
      　　当时老衲以本门绝艺已逐渐失传，深恐不敌，故想立即返本西藏与掌教师尊共商对策，并早做准备，心慌意乱之下，未曾想到要克制白莲教，必须由小施主你身上着手才是最可靠的办法，因为本派的武功精华，就在小施主你那一支碧玉牒上。
      　　几经考虑，觉得别无更佳办法，于是老衲又折了回来，准备偕同小施主你前往本派。晋谒掌教师尊，共研三门心法，凑巧回程中，又遇上幻空师兄与耿施主二位，以及酒侠庄老施主，接谈之下，他们都同意老衲这办法。
      　　现在，老衲要问小施主你一声，为了消饵武林中这一次浩劫以及光大本门绝艺，小施主你必须前往西藏一行，因为小施主你既能参悟碧玉牒之秘密，足证是有缘人，问题却在小施主你是否肯遵照玉牒中本派祖师的遗命投入本派了？”
      　　裘克心因班嘉大师的话中称那灰衣人为“耿施主”。联想到那“耿施主”方才竟对自己称为“心儿”，又联想到以往的许多可疑之事，如那“耿施主”对自己的特别关心，并赠送自己奇宝，灵药以及千里迢迢远赴长白山天池……等情节，因而对班嘉大师的最后一段话，听的不太清楚，及至班嘉大师问他是否愿投入本教，竟含糊地顺口答道：“当然要投入贵派了！”
      　　按武林常规另投他派，必须获得自己授业恩师的许可，目前，裘克心的师傅“霹雳火”周少峰下落不明，他怎可擅自作主？何况玉牒中密宗祖师的遗命上，也并未硬性规定获此玉牒秘密者，必须投入该派，而他本人也并未有投入密宗的打算，但眼前却阴差阳错，糊里糊涂地答应了，说来也只能算是缘份吧！
      　　班嘉大师微微一笑道：“那么，老衲就该立即改口，正式叫你师弟了！”
      　　裘克心神志一清，却不由悚然一惊，口中“咿咿唔唔”地说不出一句话来。
      　　灰衣人见状问道：“孩子！你是怎么啦？”
      　　裘克心一声苦笑道：“没……没有什么。”
      　　灰衣人道：“那你先行拜见师兄啊！”
      　　裘克心正待起身，班嘉大师却立即制止他道：“目前不必拘此俗礼……”
      　　庄敏芝忍不住地插嘴道：“我爷爷知道他有一块密宗至宝，我今晚此来也是奉爷爷之命，要他立即前往西藏深造，想不到话还没有传到，却几乎将小命送掉了！喂！大师，那白莲教，除了密宗武功，就别无制他们的办法吗？”
      　　班嘉大师道：“是的！白莲教是一种邪术，非武功所能制服，而本门心法却是武功与玄学兼修，正好是白莲教的克星。”
      　　灰衣人接口向裘克心道：“孩子，现在你该已明白你所负使命之艰巨了。”
      　　裘克心俊眉微蹙地道：“是的！不过，普渡教所订的除夕九疑大会，距目前已不足两个月，而此去西藏迢迢万里，时间上恐怕来不及了哩！”
      　　灰衣人道：“这一点可毋须顾虑，铁肩大师的青雕三日内必来，届时你可乘青雕前往西藏，密宗心法是可以速成的，尤其以你目前的武功基础，更可收事半功倍之效，所以这不足两个月的时间，已足够了。”
      　　由于灰衣人口中所说的青雕与铁肩大师，使裘克心想起因情海生波伤心而走的宋文英，不由深感不安的嗫嚅地问道：“前辈，您……您几时见到铁肩大师，还有那……位宋姑娘……”
      　　灰衣人目注裘克心，一声幽幽长叹打断他的话道：“孩子，女人是水，水能载舟，也能覆舟，你年纪轻轻，已是一身情孽，今后你可得妥为应付才好，万一一步走错，就会造成终身莫赎的罪愆，你知道此中厉害吗？”
      　　裘克心赧然垂首道：“谢谢前辈金玉良言，晚辈终身铭感……”
      　　灰衣人打断他的话道：“宋姑娘由伏牛山送信回去后，神情萎烦地嚷着要剃发为尼，并于神志浊乱中几乎为宵小所乘。如果不是被长白山绝顶一位神尼巧遇所救，此时早已香消玉陨，而你也将抱憾终身了！”
      　　裘克心直听的周身冷汗直冒地道：“前辈，宋姐姐她……她现在怎样了？”
      　　灰衣人答非所问地道：“嘴巴真甜！姊姊妹妹的叫的多亲热，怪不得那么多女孩子喜欢你！”
      　　说着，有意无意之间，瞟了庄敏芝一眼。
      　　裘克心，庄敏芝二人都不由地脸上一热，同时垂首默然。
      　　灰衣人接着说道：“宋姑娘因祸得福，已承神尼收归门下……”
      　　裘克心全身一颤，说道：“怎么？她……她已出家了？”
      　　灰衣人轻轻一叹道：“看你急成这付样子，当初为什么要将她气走？”
      　　裘克心嗫嚅地道：“并非晚辈有意将她气走，实在是事出误会。”
      　　灰衣人面容一整道：“好，你先将经过照实道来！”




　 