      　 

      《五凤朝阳》




      第二十一章　芝妹护法
      　　　　
      　　跟着，裘克心即将自到达天心谷口起，如何依照幻空大师所示诱出“百草仙姑”潘淑贞的门下，如何杀死大内三雄救下福王遗孤朱念明，如何收伏黑白双煞，如何被“百草仙姑”潘淑贞要他给柯秀琴治病，如何于岩洞中巧中催情毒花并被宋文英撞来，不容分辩伤心而去，以及如何被“不老妖姬”金索素挟持为庄敏芝所救，一直说到“百草仙姑”潘淑贞强行做主，与柯秀琴订下婚约并收朱念明为徒弟……以及到今宵的遭遇为止，除那些不能出口的旖旎风光从略之外，都照实说了一遍。
      　　灰衣人一直静静听完之后，才一声轻喟道：“怪不得一些武林中好事之徒，已给你加上了‘神龙剑客’的绰号，原来这些日子来，你又出足了风头。”
      　　裘克心几乎惊得跳了起来道：“怎么？‘神龙剑客’？”
      　　灰衣人讶然地道：“难道你自己还不知道？”
      　　裘克心茫然地道：“是的！”
      　　灰衣人道：“可是我由关外一路回来，却已听到不少哩！”
      　　一旁的庄敏芝因方才裘克心说到宋文英，柯秀琴，二人的情海纠纷，芳心中本是老大不舒服，但眼前这“神龙剑客”的绰号却引起了她的兴趣，不由地暂抛心中烦恼拍着纤掌笑道：“妙啊！‘神龙剑客’！多响亮的绰号呀！”
      　　灰衣人含笑向庄敏芝一瞥，旋即正容向裘克心道：“人怕出名猪怕肥，名气越大，麻烦越多！今后你可是得随时提高警觉才是！”
      　　裘克心恭声应是，灰衣人接道：“关于宋姑娘之事，虽然错不在你，但你……唉！自作自受，以后有你受的啦！”
      　　这神秘的灰衣人今宵对裘克心的谈话中，俨然是长辈的口气，一会叫“孩子”一会叫“心儿”，裘克心身世不明，从未享受过家庭的温暖，对目前这种亦严亦慈，既关切又体贴的话，心头感到十分受用，但也感到疑云重重，茫然不知所措。
      　　迷惘困惑交并中，他讪讪地道：“前辈，宋姊姊她……她当真已……经……”
      　　灰衣人微微一笑道：“她并未剃发，目前算是神尼的俗家弟子。”
      　　裘克心如释重负地长吁一声道：“这就好了！”
      　　灰衣人接道：“别高兴太早了！她已发誓不再见你了哩！”
      　　裘克心俊脸掠过一丝苦笑，默然垂首。
      　　庄敏芝娇憨地道：“心哥，你别急，将来我陪你去找她，让我帮你向她解释。”
      　　久未作声的幻空大师，忽然发出一串敞笑。
      　　庄敏芝怒声叱道：“你笑什么！”
      　　幻空大师笑道：“你这一代他解释，和尚我好有一比……”
      　　庄敏芝妙目一瞪道：“比什么？快说！”
      　　幻空大师漫应道：“火上加油。”
      　　庄敏芝莲足一跺道：“我就不相信！到时候偏要代他解释给你瞧瞧！”
      　　幻空大师笑道：“好！算你厉害！”一笑住口，转向灰衣人道：“耿施主，你们的家常话完了吗，咱们是否该走了？”
      　　灰衣人点点头道：“是的！我们该走了！”
      　　话声中已掏出一粒鸽卵大小的腊丸递给裘克心道：“这是此次长白之行的收获，你收下吧！”
      　　裘克心惊喜交并道：“这就是千年寒蛟内丹丸？”
      　　灰衣人正容道：“千年寒蛟内丹，怎能如此轻易得手．我与幻空大师此番长白之行，几乎造成一次滔天大劫哩！”
      　　裘克心方自一楞，庄敏芝却抢着说道：“耿前辈，当时的情况，一定很精彩，您就说给我们听听吧！”
      　　灰衣人意味深长地向庄敏芝投过一瞥道：“时间已不多，我只有拣重要的说了。”语声一顿，稍停之后，才接着说道：“当我同幻空大师满有自信地赶往长白山时，原以为凭我们两人的功力，制服一条寒蛟，应该是绰绰有余的了，可是事实上大谬不然。
      　　首先，眼望辽阔而被坚冰覆盖着的天池，无从着手，最后，当我们费尽心机，将寒蛟钓住时，想不到那孽兽不但气力惊人，而且具有灵性。
      　　当时，它凶性大发，一阵挣扎，钓钩铁链，以及系住铁链的巨石与古树，竟一齐被它拖入池中，一阵翻腾满池坚冰尽碎，池水节节上升，形势之险，现在想起来犹有余悸。
      　　此情此景，我跟幻空大师二人，不但无法将它制服，而且眼看池水不断上升，想到这一池洪水，挟着沿途冰雪，所将造成的灾害，真是令人不寒而栗。”
      　　庄敏芝忍不住地插嘴道：“后来是如何制服它的呢？”
      　　灰衣人道：“就当池冰业已涨到池边，即将越池冲出，我与幻空大师二人惊惶无以复加之际，幸亏那位功力莫测的神尼适时降临，才将那孽兽制服……”
      　　庄敏芝道：“那位神尼是怎样制服它的？”
      　　灰衣人道：“当时，我与幻空大师正在惊惶无奈之中，并未看到神尼的出现，当我们听到一声清朗的佛号时，池中波涛汹涌之势，已逐渐平息，池水也止涨下降，而神尼正由池中踏渡向我们驰来，此时我们才看出那位神尼，正是巧救宋文英姑娘的忘我师太，而宋文英姑娘也正俏生生地站在我们的后面。”
      　　裘克心庄敏芝二人都忍不住地“哦”了一声，灰衣人接着说道：“神尼当时说出，此千年寒蛟，因日久通灵，又不害人兽，不许任意将其屠杀，神尼更承认寒蛟已成了她的方外好友和芳邻，更不许有人伤害，至于要祛除千年火龟的丹毒，她老人家有一种由千年参王、与冰莲、雪藕、混合炼成的药丸，其效力之大，较千年寒蛟内丹，决不稍逊，而其功用之广则尤有过之，不过，她老人家听说是给心儿服用，却偏头问宋文英同不同意……”
      　　庄敏芝急急地插嘴道：“宋姑娘同意了？”
      　　灰衣人微笑接道：“傻孩子，如果宋姑娘不同意，心儿手中的药丸由何而来？”
      　　裘克心心中一阵激动，俊目中几乎沁出泪水来。
      　　庄敏芝道：“那位宋姑娘真好！”
      　　灰衣人叹道：“是的！她太善良了！当时，那位神尼一声长叹道：“孩子，你这舍己佑人的个性，竟活像是当年的我，但愿我佛慈悲，庇佑你别走为师的这条路才好！”
      　　还不曾领略过愁滋味的庄敏芝，也似乎被忘我师太的这几句话感染上了淡淡轻愁，黛眉微蹙地道：“看来这位忘我师太，也是伤心人别有怀抱的了！”
      　　灰衣人一声幽幽长叹道：“芸芸众生之中，勘破情关者能有几人！她老人家法号‘忘我’，其实又何尝忘去本来呢！”
      　　一时之间，场中诸人都默然无语。
      　　少顿之后，灰衣人打破沉寂道：“现在我们该走了！庄姑娘请偕同心儿前往三星客栈中等候铁肩大师，顺便请为心儿护法，让其服下灵药静坐行功一个对时，最多四天，铁肩大师必将青雕送来，届时，心儿前往西藏，庄姑娘可偕同铁肩大师回到令祖父身边去。”
      　　裘克心嘴唇一张，似乎还想问点什么，但班嘉大师却随手递给他一分纸卷道：“这是本派布达拉宫的地形图，图上有详细说明，不难寻找，你好好收着吧！见到掌教师尊时，就说师兄我随后就回。”
      　　这说话之间，灰衣人与幻空大师二人的身形已在一箭之外了。
      　　班嘉大师说完，一声“师弟珍重”之后，也立即匆匆地跟了上去。
      　　东方现出鱼肚白色，已是夜尽天明了。
      　　裘克心怔怔回想这一夜间的遭遇，就像是作了一个曲折而又离奇的梦似的，他，看看四周景色，一声轻吁，懒洋洋地道：“庄姑娘，咱们也该走啦！”
      　　庄敏芝那澄如秋水的妙目，凝注裘克心俊脸上，半晌之后，才樱唇一撇道：“哼！谁稀罕跟你一起！”
      　　调转身躯，扬长而去。
      　　裘克心心知是适才一句“庄姑娘”伤了这位任性，刁钻，骄傲，而又热情的少女的心，虽然那是一句顺口而出的称呼，并非故意疏远她，不过为柯秀琴与宋文英之间的三角关系，正自深感傍徨，内心之中也的确希望她不要再来介入，然而，此时此景，他能将自己的心意向对方说明吗？
      　　他，来不及有所思考，一闪身形，拦在庄敏芝面前，歉意地笑道：“芝妹……”
      　　裘克心仅仅叫了一声，他实在不知要怎样接下去才好，只好突然住口了。
      　　心灵上还纯洁得像一张白纸的庄敏芝，被一声“芝妹”软化了，尤其是当她的妙目接触对方那情深款款，朗若晨星，而特具男性魅力的目光时，竟禁不住芳心如鹿儿乱撞，娇靥微酡地嫣然一笑道：“早那么叫，不就好了吗！”
      　　这一笑，如玫瑰乍开。如百合初放，似春风拂面，似醍醐灌顶，说不尽的娇美，道不出的温馨，本是满怀心事乱如麻的裘克心，竟然痴痴呆呆地楞住了。
      　　庄敏芝忍不住地抿唇微笑道：“走呀！发什么楞！”
      　　裘克心情不自禁地道：“芝妹，你……你真美……”
      　　女孩谁不爱受人赞美，裘克心这由衷之言，当然使庄敏芝内心甜甜地非常受用，但她表面上却是故作娇嗔地一跺莲足道：“看你这馋相！”
      　　说着，当先疾奔而去。
      　　太阳由东方升起，放射着万道金芒，寂静的大地复生了！
      　　在鸟语啾啾中，在银铃似的笑语中，一白一紫两条人影并肩疾驰而去。
      　　就当裘克心庄敏芝二人并肩离去之后，他们方才存身的古松之上，陡地飞起一条淡得几乎是肉眼难见的人影，以一种令人难以相信的速度，向隐藏白莲教余孽的那座庄院方向疾飞而去。
      　　裘克心与庄敏芝二人并肩奔驰着越过两座峰头，发觉仍在群峰围绕之中，心知是将方向弄错，已深人群山之中了，只好停下来重行辨别方向。
      　　刚好他们停身处的左侧十丈处，是一道小形瀑布，因隆冬季节，水源减少，那道瀑布已稀薄的可怜，一眼可以看透瀑布后面的景像。
      　　庄敏芝目光一掠瀑布，不由“咦”了一声道：“心哥，你瞧！那瀑布后面还有一个石洞哩！”
      　　裘克心方自全神在打量出山的方向，闻言之后，仅仅目光一扫，漫不经意地嗯了一声。
      　　但庄敏芝童心未泯，跟着：“心哥，你等一等，我瞧瞧去！”
      　　说着，也不等裘克心的反应，已是巧燕穿帘似地，越过瀑前小潭穿瀑而入。
      　　裘克心虽心知庄敏芝一身艺业并不比自己差上多少，但其阅历却比自己还不如，深恐其骤遇意外有所失闪，也只好跟着向瀑布内奔去，但他的身形刚刚穿人瀑布之内，却听到石洞中传来庄敏芝的欢呼声道：“啊！真是太好了！”
      　　裘克心以为庄敏芝有什么意外发现，急急走入石洞，一瞧之下，却原来仅仅是个约二丈方圆的天然石洞，内宽外仄，洞口只有三尺宽度，洞内因受瀑布雾水的影响，湿漉漉地满布寸许厚的青苔，不由殊感失望地向仍在眉飞色舞，满脸愉快之情的庄敏芝讶然问道：“这死洞有什么好呀？”
      　　庄敏芝俏皮地一笑道：“猜猜看！猜中了有赏。”
      　　裘克心摇头苦笑道：“我最怕猜谜，还是请……”
      　　庄敏芝微笑地打断对方的话道：“别向自己脸上贴金了！干脆承认自己是一条笨牛不更光彩一点吗！”
      　　裘克心尴尬地一笑道：“就算我是一条大笨牛吧！我的好小姐，请快点将谜底宣布好吗？”
      　　庄敏芝抿唇娇笑道：“先叫一声好听的！”
      　　裘克心心中既甜密，又微感不安地低声唤道：“芝妹！”
      　　庄敏芝故意撒娇地道：“不行！叫姊姊！”
      　　裘克心一声苦笑，讪讪地叫道：“芝姊姊！”
      　　庄敏芝忍不住地“噗嗤”一声娇笑道：“唔……乖弟弟！”话锋一顿，娇脸一整，这才转入正题道：“你瞧！这石洞不正是你服灵药后行功的绝佳之所吗！这是死洞，只有一个三尺宽的进口，有此地利之险，我这负护法责任的人也可以少担一点心事，是吗？”
      　　裘克心点点头道：“难为你设想周到，只是这么湿漉漉的……”
      　　庄敏芝白了他一眼道：“行功调息，安全第一，湿一点有什要紧！总共才一个对时呀！”
      　　裘克心俊脸一热道：“是！是！芝妹说的对……”
      　　庄敏芝嫣然一笑道：“姊姊说的话，那有不对之理！喂！你带的干粮还够用吗？”
      　　裘克心道：“只够一个人一天的份量了。”
      　　说着，由行囊中将所带腊肉，馒头等取了出来，庄敏芝目光一掠道：“马马虎虎，横直你只吃一餐，剩下的就给我将就着用吧！急不如快，我着你立即就开始服药行功吧！”
      　　这妮子，别瞧她俏皮，刁钻，办起事来倒是一点也不含糊。
      　　裘克心与庄敏芝相识才不过一个晚上，但因在生死边沿共过一次患难，这一份情感，自非寻常可比，而庄敏芝这妮子，更是集俏皮、刁钻、任性、热情……等于一身，也的确是惹人喜爱，此刻的裘克心，只有怀着喜尤参半的心情，对眼前这位刁蛮公主唯命是从了。
      　　当时他匆匆吃过一些干粮之后，向庄敏芝略为交待几句，即服下忘我师太所赠灵药，跌坐洞中行起功来。
      　　庄敏芝这俏妮子，失去了说话的对象，也只有乖乖地闭上嘴巴了。
      　　她，落落寡欢地一个人吃过干粮之后，呆呆地向静坐行功的裘克心注视着，妙目中充满了希望的光彩，俏脸上浮现出甜密的笑容……
      　　哪个少女不怀春！这情窦初开的小妮子，不是正在编织未来的粉红色的绮梦吗！
      　　良久良久之后，她陡地俏脸一阴，发出一声幽幽长叹，调转娇躯，斜倚洞口，以手支颐，目光透过那稀薄得有如珍珠串帘的瀑布，凝注遥天的悠悠白云，凄然！默然！怪了！这天真未泯的少女，难道也有什么难言的心事吗？
      　　在寂寞中，时间似乎过的太慢了！
      　　好容易挨到太阳下了山，夜幕笼罩了大地。
      　　庄敏芝站起身来，长长地吁了一口气，然后负手在洞前的空地上来回地踱着，一面喃喃自语道：“只有一夜的时问了！希望这漫漫长夜，也能平安地渡过……”
      　　她，重行回到洞中，向静坐行功的裘克心端详了一下，吃下最后的一点干粮，然后手握太阿神剑，倚在洞门口跌坐，闭目养神。
      　　说到她是闭目养神，是有点不对的，因为她的妙目略为一闭之后，又惊觉地睁了开来，向瀑布外探索着，原因是瀑布虽然稀薄，但响声却不小，在此种情况之下，她这身负护法重责的人，由于无法利用听力而只有凭一双妙目担任警戒了。
      　　也不知经过了多少时间，庄敏芝于迷蒙中陡然被一阵闪光惊醒，只见瀑布外的水潭对面，不知什么时候已聚集了五个武林健者，其中两个劲装壮汉，并各自高擎着一支火摺子，另外三个花白长须老者，则正在指着瀑布后面的石洞，似乎在争执着什么问题。
      　　庄敏芝悚然一惊之下，连忙悄悄地将娇躯隐于石洞之内，只留一双妙目在外，凝神注视外面盼隋况，但因飞瀑响声甚大，外面的人在说些什么，她可没法听到。
      　　少顿之后，两个执着火摺子的劲装壮汉中，其中一人将火摺子交给同伴后，即绕过水潭向瀑布后面走来。
      　　此时，庄敏芝心中可是十分紧张了。
      　　本来她自信家学渊源，足以睥睨一切武林人物，尽管昨夜曾几乎送掉小命，但那是败于妖人的邪术之下，并非自己武功不行，眼前这几个武林人物，她自信足能应付，但要命的，却是裘克心正在行功的紧要关头，如果受到意外的惊抗，重则丧命，轻则亦有走火之险，因此，她不能不提心吊胆地心念电转着，这些人是冲着自己两人来的吗？
      　　如果是的话，则自己是在洞口迎敌？还是冲出去，先发制人地，将他们杀了的好……
      　　但事实上已不容许她再思考了，那劲装壮汉已穿过瀑布，一手擎刀，小心翼翼地向洞口走来。
      　　距离一步步缩短，庄敏芝的心房跳动也逐渐加速，她，并非是怕敌不过对方，而是一时之间，尚未想好妥当的应付
      　　那劲装壮汉已卓立洞口了。
      　　这位仁兄块头虽魁伟，但胆子却小的很，他，紧张万分地，将手中的厚背砍刀，在洞中胡乱地搅了几下，回头作了一个洞内没有人的手势。
      　　此时正是黎明前的一段最黑暗时间，那劲装壮汉又是由火把下走来，因此他不但不能看到洞内的情景，即连洞口庄敏芝那一对紧盯着他的妙目也无法看到。
      　　庄敏芝一见对方的手势，紧绷的心弦方自一弛，但洞外人的回答手势，是示意那劲装壮汉进入洞中来查探，不由地
      　　那劲装壮汉口中嘀咕了一声，单刀护身，全神戒备地伸
      　　此刻的庄敏芝，事实上已不容她犹预了，银牙一挫，以迅疾绝伦的手法，扬指点了那劲装壮汉晕穴，顺手一抄，将他的身体放置一旁。
      　　这刁蛮公主一见对方如此好打发，紧张的心情一松，却引起了她的童心，不由地低声笑语道：“这办法倒不错！来呀！看本姑娘一个个地收拾你们！”
      　　半晌之后，那外面的人，见进洞的劲装壮汉没有消息，又互相交谈了几句之后，其中一个短小精悍的老者一纵身形，越过水潭穿瀑而入。
      　　那老者似乎因方才那劲装壮汉的人洞，不见消息，而提高了戒心，在距洞口八尺之处，即停步扬声问道：“赵大，有什么发现没有？”
      　　中气充足，虽在巨大的瀑声中，仍然清晰可闻，足见他功力已臻上乘。
      　　少顷之后，他又指着问道：“洞内是何方高人？请现身答话！”
      　　庄敏芝一直静静地期待着，不则一声。
      　　那短小精悍的老者再度扬声说道：“裘克心！本教的徐先生，已算准你藏在这洞中，乖乖出来领死吧！”
      　　庄敏芝心中暗忖道：“果然是冲着我们来的了！”
      　　短小精悍的老者一声冷哼道：“龟缩着，老夫就没法奈何你了吗？”
      　　说着，已撤出一对判官笔，凝神向洞口逼近。
      　　但他刚刚走近洞口，一缕凌厉无匹的指风，已向他“期门”重穴射来。
      　　他，骇然一声怒叱！闪身横飘五尺，双袖猛甩，两枝红色信号火箭已冲霄而起，紧跟着洞外也射出四枝同样的火箭。
      　　此时，庄敏芝已心知无法善了，不由银牙一挫，恨声叱道：“老贼！本姑娘先宰了你再说！”
      　　一道金虹如匹练伸展，迳向那短小精悍的老者疾射而。　那短小精悍的老者一见对方剑势如虹，精芒四射，心知对方不但功力高过自己，而且使的又是一枝前古神剑，金虹展处，威力已笼罩两丈方圆，他惊骇至极之下，也顾不得丢人，于间不容发之间，伏身贴地一滚，经向瀑布前的小潭中滚去。
      　　但此时的庄敏芝，情急之下，已抱定杀一个的宗旨，哪还能容对方逃出手去？一声清叱声中，金虹电闪，那短小精悍的老者连哼声都未发出，一个尸体已被绞得支体破碎，惨不忍睹。
      　　同一瞬间，两声沉叱，两道灰影穿瀑而入，精芒电掣，一齐向应敏芝扑来，但当他们眼看那短小精悍老者死状之惨，不由又不约而同地骇然分向左右暴射而退，足尖一点地面，又穿向瀑布外面而去。
      　　庄敏芝冷冷地一声娇哼道：“不怕死的就进来吧！”
      　　说着，悄悄地回到洞口。将那已点住穴道的劲装壮汉又加点了两处穴道。
      　　这时，外面火把齐明，隔着瀑布，将石洞口照的如同白昼。
      　　庄敏芝由暗窥明，份外清晰，但见瀑布外的敌人已增至十五人之多，而且还在不断地增加，显然地，附近的普渡教徒都已看到旗花信号而集中了。
      　　她回头瞧瞧正在行功的裘克心，只见他宝相庄严，周身已开始冒出一丝淡淡的白气，敢情是已进人行功最紧要的关头了。
      　　这天不怕，地不怕的刁蛮公主，此刻面对瀑外逐渐增多的敌人，却不由她不内心感到心寒了，她倒并非为自己的生命担心，而是深恐正在行功的心上人受到干扰因而走火人魔甚至失去生命。
      　　惶急中，她不由地一挫银牙，恨声说道：“该死的魔崽仔！你们晚来一个时辰多好……啊心哥哥，万一今宵我不能保护你的安全时，我会知道怎么做的……”
      　　“呼”地一声，三枝火把穿瀑而入，打断了庄敏芝的自语。
      　　庄敏芝悚然一惊，紧了紧手中的太阿神剑，妙目含煞地注视着随着火把纵入卓立丈远处的两个花自胡须的老者。
      　　那右边的老者沉声说道：“丫头，今宵你们两人插翅难逃，但本教并无伤害你们之意，只要你们乖乖就缚，老夫保证不为难你们！”
      　　庄敏芝瑶鼻一耸道：“老贼，少做你的清秋大梦吧！你们两人如不见机一点，这遍地残骸，就是你们的榜样！，，
      　　那左边的老者一声怒叱道：“丫头，在前辈长者面前，恁地放肆，你认为老夫们不敢治你吗？”
      　　庄敏芝樱唇一撇道：“哼！阿猫阿狗也敢自尊前辈，本姑娘如果亮出身份来，你至少得尊本姑娘一声姑奶奶哩！”
      　　此刻的庄敏芝，已暗中打好主意，自己只要坚守洞口，对方不冲进洞来，我也不主动攻击，拖一刻算一刻，如果侥幸能拖到心哥哥功行圆满，届时双双联剑突围，自是再好不过……因此，她竟耐心地跟对方斗起嘴来了。
      　　至于那个花白胡须的老者，因适才那老者的惨死，已心生懔惧，而裘克心又躲在洞中不知搞什么名堂，同时自己的有力后援还没来，所以也乐得借斗嘴的时机拖下去。
      　　双方的心理竟是不谋而合，谁都认为拖下去对自己有利，于是都不急着出手了。
      　　右边的老者阴地一笑道：“不知天高地厚的丫头，你知道老夫们是谁？”
      　　庄敏芝微微一哂道：“听你这口吻，好像还是有头有脸的人物呢！”
      　　右边那老者道：“老夫‘丧门剑客’任敏珊。”
      　　左边那老者同时接道：“老夫‘千手人屠’程正。”
      　　庄敏芝一声娇笑道：“失礼！失礼！想不到两位还是位列当今十大高人中的人物，只是，两位在一奇、双侠、三魔、四怪中位列二三两怪，那么，在普渡教中，地位也决不会低的了？”
      　　两个老怪见对方对自己的来历那么清楚，不由非常受用地手拈山羊胡，傲然地点点头，并由‘千手人屠’程正答话道：“丫头识见还不错，老夫们在本教中任总护法之职，现在，你既然明白了老夫们的身份，总该相信老夫们的话，可以随老夫们走吧！”
      　　庄敏芝一阵“格格”地娇笑道：“两位知道姑娘我的来历吗？”
      　　“丧门剑客”任敏珊道：“谅你一个黄毛丫头，有多大来历？”
      　　庄敏芝漫声接道：“‘环宇一尼’，‘乾坤四怪’，两位高人总该听说过了？”
      　　“丧门剑客”任敏珊，“千手人屠”程正齐都一怔，接着“千手人屠”程正色厉内荏地怒声叱道：“凭你还能跟这五位久已不问世事的前辈异人有什么渊源吗？”
      　　庄敏芝微笑地道：“本姑娘庄敏芝！”
      　　“丧门剑客”任敏珊暗中一懔道：“你姓庄？难到你是庄老酒怪的后人？”
      　　庄敏芝道：“我爷爷位列乾坤四怪，你们这些妖魔小丑，也居然敢以‘怪’名，我不治你们借用名号之罪，但你们可非得叫本姑娘一声姑奶奶不可！”
      　　“千手人屠”程正冷哼一声道：“丫头！乳臭未干，谅你能有多大能为，今宵你已自陷绝地，纵然是那老酒怪，也难逃本教的天罗地网！”
      　　这对话之间，那洞前的飞瀑竟已逐渐减少地变成涓涓细流了。
      　　本来因瀑声的干扰，他们的对话都是提气扬声说出才听的到，此刻却不须那么费事了。
      　　庄敏芝心中暗忖隆冬水浅，瀑水本就不壮观，眼前这情形，必然是对方将上流的水源堵住了，这些魔鬼崽仔来的可真不少……
      　　这时，洞前水潭对面，火把照耀如同白昼，人数足有三十名以上。
      　　此情此景庄敏芝表面上处之泰然，但她的内心之中可实在有点忍不住气了。
      　　“千手人屠”程正似已看出庄敏芝内心的怯意，阴阴地—笑道：“丫头你瞧，瀑布都被堵住了，天然的障碍本教都能克服，你还是识相一点吧！”
      　　庄敏芝微微一哂道：“应该识相的是你们……”
      　　“丧门剑客”任敏珊打断她的话道：“丫头！裘克心那小子怎么不敢出来？”
      　　庄敏芝樱唇一撇道：“不敢出来？哼！杀鸡还用得着牛刀吗？”
      　　“千手人屠”程正怒声叱道：“乳臭未干，竟敢口出狂言！”
      　　庄敏芝俏皮地道：“片刻之前，临阵脱逃的大概不是你们两位吧！”
      　　两个老怪尽管皮厚，也不由窘的老脸一红，偏偏适时由水潭对面传过一个浑雄的语声道：“两位护法怎么还不动手？”
      　　两个老怪本已老羞成怒，再经那浑雄的语声一催，不由双双做会心的一瞥，同时一声狂吼，分进合击，一齐向庄敏芝扑去。
      　　“千手人屠”程正更是一声狞笑道：“贱婢找死！”
      　　这两人一个使丧门剑，一个使X字夺，双双联手，又是含愤之下出手，威力自非等闲。
      　　但庄敏芝家学渊源，酒怪庄百川因爱子与媳妇神秘失踪，久寻不获（庄百川子媳失踪情节详于后文中），失意之下，对这位宝贝孙女，特别成全，所以她年纪虽轻，一身功力比不上裘克心，在年轻一代中，却也算是顶尖高手的了。
      　　此刻，一见两怪疾扑而来，自知已难免一战，宝剑一紧，剑走龙蛇，招演“指柳分花”，轻灵美妙地挥洒出朵朵剑花和丝丝寒闪，招式虽平淡无奇，但平淡中却令人无懈可击。而且守中有攻，两个老怪的丧门剑和X字夺，竟同时被迫撤招自保，双双暴退八尺。
      　　庄敏芝旨在守护洞口，一招迫退两怪之后，也不追击，只是冷冷地一哼道：“如此脓包，两位大概是冒牌货吧！”
      　　“千手人屠”程正瘦脸上掠过一丝阴笑道：“贱婢现在你尽管逞口舌之利，待会落到老夫手中可够你受用的了。”说着已再度抡动X字夺，作势欲扑。 
      　 
      第二十二章　行功园满
      　　　　
      　　庄敏芝深知这老怪一身淬毒暗器，而且他手中的X字夺中也暗藏机关，令人防不胜防，才博得一个“千手人屠”的绰号，因此他口中说的虽轻松，却并未松懈自己的戒备，而且已暗中将“大乘神功”提聚到十二成，在周身布成一道无形防线，以防对方暗算，同时她也下了一举搏杀此獠以消除暗中威胁的决心。
      　　此时业已夜尽天明，她暗暗估计，再有半个时辰，裘克心就可功行圆满了。
      　　她偷偷地微偏螓首以眼角余光瞧了一下正在洞中行功的裘克心，只见他的周身已被一团浓密的白色气体笼住，这情形．正是已达最后紧要关头了…”
      　　“怎么不见裘克心那小子呢？”
      　　这浑雄的语声使庄敏芝于沉思中更提高了惊觉，原来就这刹那之间，两老怪的背后已出现两个神态威猛的青衫老者。
      　　“千手人屠”程正垂下手中X字夺，神色恭顺地答道：“那小子一直没见到。”
      　　“丧门剑客”任敏珊接道：“那小子可能已受伤了，正在洞中疗伤，否则这贱婢不致于一个人死守洞口。”
      　　那较胖的青衫老者微微点首，脸色一沉道：“仅仅这么一个女娃儿守住洞口，集你们三位护法之力，不但攻不进去，而且还死了一人……哼！”
      　　千手人屠程正恭声说道：“禀供奉，那女娃所使是太阿神剑，而她更是酒怪庄百川的孙女……”
      　　那胖老者神色微变，但旋即峻声打断对方的话道：“贵座这‘千手人屠’的绰号，难道是装装门面用的吗？”
      　　“千手人屠”程正惶恐地道：“卑座正想再度出手……”
      　　另一个较瘦的老者沉声说道：“那你还等什么？”
      　　庄敏芝一面静听对方对话，一面心念飞转，这两个什么供奉，既然地位功力都高于两个老怪并明知两个老怪不是自己敌手，却偏偏还指定要“千手人屠”程正出手，如非两个供奉另有其他企图，则可能是这“千手人屠”的暗器手段非常高明的了，自己孤身一人，责任重大，可不能涉险上当
      　　她，一见“千手人屠”程正已于一声嗷应声中再度作势要扑向自己，不由心中一动，一声清叱道：“且慢！”
      　　“千手人屠”程正收住身势一声阴笑道：“贱婢！你害怕了！”
      　　庄敏芝右手握剑戒备左手却已由衣袋中掏出一枝长约五寸，经约一寸的黑色小棒，微微一哂道：“剑底游魂，不足言勇！你且退下！”
      　　不等对方答话，太阿剑一指那胖老者，一声脆笑道：“供奉大人，方才他们两人联手还敌不过本姑娘的一招，又何必还教他单独前来送死，尊驾既然地位高于他们，想必功力也高人一等，为何自己不上来赐教几手惊人绝艺？”
      　　这妮子人小鬼大，她认为自己仗着地利，还是斗斗功力高的供奉比斗那满身淬毒暗器的“千手人屠”程正要安全一点，所以一面发话相激，一面也是藉机拖延时间，因为以目前情况而言，最好的办法还是不发生打斗，一直拖到裘克心功行圆满为止。
      　　但那胖老者老奸巨滑，已洞悉庄敏芝的心事，对他的话竟相应不理，只是向那趑趄不前的“千手人屠”巨目一睁，沉声喝道：“程护法，你还等待些什么？”
      　　“千手人屠”程正闻声身动，X字夺舞成一片乌芒，向庄敏芝揉身疾扑，同时左手一扬，“呼”地一声，一股凌厉掌风已先行击向石洞门口。
      　　适时，庄敏芝一声冷哼，“铮”地一声，左手中的黑色短棒已暴伸二尺左右，电光石火之瞬间，将其往右掌中与太阿神剑一并，翻腕迎着“千手人屠”程正的掌风一迎一缩，右手太阿神剑招演“春风化雨”，金芒电闪，硬行迎向由眵字夺所幻起的一片乌芒。
      　　“千手人屠”程正这一招两式，都是虚招，其目的在使对方分散注意力，自己好乘机施展其百发百中的淬毒暗器。
      　　但此刻的庄敏芝，为了个郎的安全，已尽敛平日的狂傲习性，早已有了万全的打算。
      　　“千手人屠”程正那强劲的掌风，一与庄敏芝的掌劲相触，不但如泥牛人海，一点未发生作用，而且他的身躯还被一股强大的吸力吸的向前一个踉跄，手中的X字夺也跟着向那无坚不摧的太阿剑上碰去……
      　　庄敏芝本已抱着杀一个少一个的宗旨，尤其对这满身暗器的老魔，更是必欲除之而后快，此刻一见自己初步计划奏功、不由芳心窃喜地一面加强宝剑上的真力，一面左掌一翻，一股强劲潮涌而出，同时，撇唇一声清叱道：“老贼！你名‘正’而实邪，早该伏诛，今天是你的报应到了！”
      　　“千手人屠”程正于身躯被吸得向前一个跄踉之瞬间，心中一懔，此时，他手中的X字夺与对方的太阿神剑相距业已间不容发，如照原计划发动X字夺中的机关施行暗算，对方固然难逃一死，自己也无法逃出对方的剑下，如果临时变招后撤，则事实上更是只有枉送自己一条老命，惶急中不由钢牙一挫，恶念横生，拼着自己成名兵器被毁，身体受伤，也得毁了这贱婢……
      　　但他念头尚未转完，一股重逾山岳的暗劲已电涌而来，同时一阵“铮铮……”地金铁交鸣之声过处，手中的X字夺也已被绞成一蓬铁雨，而太阿神剑的森森剑芒也已疾斩而下……
      　　“千手人屠”程正亡魂俱冒中，但觉胸口一紧，头顶一凉，已失去知觉。
      　　同一瞬间，一条青影电疾射至，“砰”地一声巨震，庄敏芝被震退三步，那胖老者已卓立她面前八尺之处，而“千手人屠”程正的身躯已被胖老者于千钧一发的瞬间，甩到“丧门剑客”任敏珊的手中了。
      　　由“千手人屠”程正进招，双方交手，一直到胖老者飞身抢救“千手人屠”程正，与庄敏芝互换一掌为止，写起来虽冗长，但事实上却是发生于顷刻之间的事。
      　　庄敏芝冷不防那胖老者偷空出手，致使她于匆促之中不及增加真力而被震退三步，不由激发了她的小姐脾气，清叱一声，戟指胖老者脆声叱道：“老贼！你这供奉的职位，大概就是靠偷击暗算换来的吧！”
      　　那胖老者肥脸上呈现一片困惑神色，注视庄敏芝，沉思不语。
      　　庄敏芝一声冷哼道：“老贼！与其偷击暗算，不如一起上吧，本姑娘一并成全你们就是！”
      　　这妮子激怒之下，已忘了拖延时间对自己有利的既定策略，竟主动叫起阵来。
      　　胖老者试探地道：“丫头，你少卖点狂！老夫提醒你，‘千手人屠’程正的X字夺中有无数细如牛毛、见血封喉的淬毒钢针，只怕你中了毒针还不自觉。”
      　　庄敏芝撇唇一哂道：“本姑娘是何许人，岂会中你们的暗算？”
      　　手中太阿剑一扬，一蓬暗蓝色的针雨朝胖老者激射而去，同时一声清叱道：“这些破铜烂铁赏给你吧！”
      　　原来她手中那能伸缩的黑色细棒，竟是磁铁所制，能吸收一切金属暗器，如贯以内家真力，则吸力更强，所以她于交手的瞬间，将其并入握剑的右手，目的就是在绞碎对方兵刃时吸收淬毒暗器。
      　　此刻，她再度以内家真力将粘附于元磁棒上的淬毒钢针逼的向胖老者射去，慌的胖老者大袖齐挥，发出一阵狂飚，才将那一蓬针雨震散。
      　　庄敏芝向那正由“丧门剑客”任敏珊为其推宫活血的“千手人屠”程正冷冷一瞥，只见他双目紧闭，面自如纸，嘴角沁出一丝血渍，头顶连头发带皮去了一大片，虽然没死，伤势却是够重的了。
      　　她，一面暗中可惜不曾搏杀此獠，一面向那胖老者脆声说道：“老贼！‘千手人屠’程正在本姑娘手下未及一招，就兵毁人伤，如不是你从傍偷袭，早已丧命，贵教怎么尽用的这些脓胞货色？”
      　　胖老者阴阴地一笑道：“丫头，别得意的太早，你且运用真气试试看！”庄敏芝察言观色，深信对方决非无的放矢，不由暗中默运真气通行奇经八脉。运行结果，不由使他娇容剧变，原来她发觉到“丹田”与“关元”重穴之间业已闭塞不通，显然已是中毒了。
      　　那胖老者看到对方脸色剧变之后，不由发出一声得意已极的狂笑道：“丫头！那‘千手人屠’程正的X字夺中，除了藏有淬毒钢针之外，还有一种无色无臭的毒气，你虽倚仗元磁棒吸住淬毒钢针，但那无色无臭的气却已深入你的胸腹之间，现在，你除了静待毒发而死之外，就只有投降一条路可走了！”
      　　此时的庄敏芝，虽然急愤交并，方寸大乱，但她却也想到裘克心行功已到最后关头，只要能挨到那时刻，则不但个郎的安全无问题，自己所中的剧毒也有解救的希望，如果自己忍不住气，步骤一乱，则后果就不堪设想了！
      　　因此，她一面尽量使自己心情平静，一面运功将体内毒气逼聚一处，对那胖老者的话竞似充耳未闻。
      　　那胖老者试探地说道：“你们两人一个负伤，一个中毒，拖下去只有更增痛苦，依老夫之见，还是投降吧！”
      　　庄敏芝运功聚毒如故，心中暗忖道：“老魔，有话你尽管说吧！再有顿饭工夫，心哥哥就可功行圆满了……”
      　　胖老者接着说道：“丫头只要你弃械投降，老夫立刻给你解药，本教对你们两人并无恶意，只要你放乖巧一点，极可能还有你意想不到的好处哩！”
      　　庄敏芝樱唇一撇，冷哼不语。
      　　胖老者一声冷笑道：“丫头，你别敬酒不喝喝罚酒．这毒气任你功力再高也是逼不出的，纵然你将其逼聚一处之后再负隅顽抗，但一经使用真力搏斗，则前功尽弃，看你面孔怪聪明，却为何不智若此！”
      　　此时，庄敏芝业已将所中毒气逼聚一处，不由芳心略放地微微一哂道：“这些都是本姑娘自己的事，用不着你担心，你如果也算一号人物，敢让本姑娘调息顿饭工夫，无论单打群斗，本姑娘一律接下就是。”
      　　庄敏芝本想以话相激，扣住对方，只要能等上顿饭工夫，这难关就算混过了。但她却不曾想到，这一激，反而招来了相反的后果。
      　　试想，那胖老者是何许人，岂肯上一个女娃儿的当，他本就觉得裘克心不肯露面，庄敏芝死守洞口太以可疑，此刻，细一揣摩庄敏芝的话，更是觉得疑云重重，此中必大有蹊跷，念定之后，一面凝功前逼，一面阴笑道：“丫头！你的心机白费了！算不算一号人物，老夫不在乎，更不在乎有人骂我以老欺小或是打落水狗，现在，先擒下你再说！”
      　　“呼”地一声，一股凌厉无匹的劲风，向庄敏芝胸前潮涌而来。
      　　庄敏芝暗道一声“苦也！”娇躯一侧，避过对方掌劲主锋，左掌一翻，也回攻了一记劈空掌。
      　　那胖老者老奸巨滑，他已于方才抢救“千手人屠”程正时与庄敏芝对过一掌，知道对方内家真力与自己相差有限，此刻，他一方面顾忌对方的太阿神剑，不愿近身搏斗，一方面目的在消耗对方真力，使其逼聚的毒气再得流穿于经脉之中，同时也想测知洞中裘克心的真实情况，因此，他连与对方真正对掌都不愿，不等庄敏芝回攻的劈空掌力近身，一式“白鹤冲天”，身形拔高二丈有余，凌空一掌，由庄敏芝头顶上迳行向洞中击去。
      　　试想：以胖老者在普渡教中，位居供奉之职的功力，这一记劈空掌，尽管距离在三丈以上，但如果击在洞中正当行功紧要关头的裘克心身上，那后果还能设想吗？
      　　因此，庄敏芝惊怒交并之下，只好顺手将太阿神剑向石壁上一插，双掌齐扬，同时怒声叱道：“无耻老贼！你如果也算是一个人，就该到洞口来跟本姑娘一搏！”
      　　说话之同时，“砰”地一声，胖老者身形斜飘丈外，庄敏芝则因系站于实地占了便宣，身形并未移动，但却震的体内真气一阵波动，那逼聚一隅的毒气也跟着一阵翻腾，几乎突破包围之势。
      　　这凌空发出的一掌，逼得庄敏芝几乎尽泄隐秘，使那胖老者看到她那种情急拼命的样子，更断定洞中的裘克心必与眼前这片刻的时间大有关系，于是他仰首发出一串震天狂笑道：“丫头，现在投降还来得及，否则，只要老夫再攻出一记劈空掌，不是你这丫头毒发身死，就是洞中的裘克心伤身毕命。”
      　　庄敏芝一声冷哼道：“未必见得！”
      　　她的话声未落，“嗖嗖”连响，洞前又多了两个玉面朱唇，英气勃勃，身裁相貌几乎一模一样的青衫少年——那正是文人俊文人杰两兄弟。
      　　庄敏芝方自一怔，文人俊却双目盯着她而口中却向胖老者问道：“冷供奉，这丫头是什么人？”
      　　冷供奉（胖老者）神秘地一笑道：“大概是裘克心的情人吧！”
      　　“裘克心呢？”
      　　“在洞中一直未露面。”
      　　“你见过他了？”
      　　“没有。”
      　　“既没见过，怎知道他准在洞中？”
      　　文人俊的词锋咄咄逼人，大有未将这位居客卿的冷供奉放在眼中之意。
      　　冷供奉肥脸一沉道：“老夫如此判断而已，信不信由你！”
      　　文人俊对对方的态度和言语也不计较，只是一指那些残尸和受伤的“千手人屠”程正道：“这些死伤的人是谁干的？”
      　　冷供奉负手望天，撇唇不语。
      　　文人俊俊脸一寒似将发作。
      　　一旁从未吭气的瘦老者似乎恐怕事态弄僵了，不由一声乾咳道：“文世兄，你自己瞧瞧就可明白啦！”
      　　文人俊冷哼一声道：“本教恁多高手，难道就制不住一个女娃儿？”
      　　冷供奉冷冷接道：“老夫等血肉之躯，难当太阿神剑锋镝，眼前这女娃儿已中程护法X字夺中的无形毒气，但其拼死顽抗，老夫等莫之奈何，文世兄艺业通玄，就请一显身手吧！”
      　　这老魔年老成精，他料定方才庄敏芝激使他等待顿饭工夫必有原因，此刻，他估计顿饭工夫已到，又心愤文人俊的傲慢猖狂，乃顺手将高帽子朝对方一扣，好歹自己可不管．了。
      　　这窝里反的情形，自然也是庄敏芝所乐于看到的，此刻，她只是一声不响地静观发展，一面暗中估汁，心哥哥该已功行圆满了吧……
      　　“呛”地一声清越龙吟，文人俊肩头的干将神剑业已出鞘，身形一闪，卓立庄敏芝面前八尺处，皮笑肉不笑地道：“这么娇滴滴的美人儿，本少爷实在不忍出手，你还是自动闪开吧！”
      　　庄敏芝虽不认识文人俊兄弟，但由方才文人俊与该教两位供奉斗嘴的态度上判断，已大略忖知其身份。她本是一个天不怕地不怕的刁蛮公主，但此刻一则个郎安危所系，再则自己已中暗算，无法逞强，因此，迫的她对文人俊此种轻狂神态亦不得不暂时容忍仍，想企图拖延时间地樱唇一撇道：“就凭你这句话？”
      　　文人俊剑眉一挑道：“丫头！你可得识相一点，文人俊固然喜欢怜香惜玉，但也有个分寸……”
      　　庄敏芝气的娇脸一寒，怒声打断对方的话道：“狂徒！你口中再不干不净，姑奶奶立刻教你血溅五步！”
      　　文人俊轻蔑地一笑道：“‘口中不干不净’？哈哈哈……以今天对你的情形来说，本少爷是太斯文啦！丫头！你到底闪不闪开？”
      　　庄敏芝强抑心头怒火，冷玲地道：“你自信比方才那几个人强？”
      　　文人俊一声干笑道：“噢——原来你还得考验一下本少爷的工夫，嘿嘿……本少爷决不使你失望就是。”
      　　话声未落，庄敏芝但觉人影一闪，洞口己弥漫着一片寒闪，森森剑气，砭肤刺骨。
      　　文人俊于电光石火之瞬间，欺身、出剑、进招，一气呵成；快得不可思义，饶是庄敏芝平日眼高于顶，亦不由地心中一凛，振剑洒出一片金芒，硬封硬架。
      　　“铮铮……”一阵金铁交呜，金银两色寒闪交织中，迸射出一串串的火星。
      　　寒闪一接而敛，双方脸色俱变，各自审视自己的宝剑是否受损？
      　　文人俊目光一掠自己的宝剑之后，冷笑一声道：“丫头，果然有两下子，来再接本少爷一招‘云友月来’！”
      　　话落招随，干将神剑幻起一片银色光团，就像清辉四射的满月，将整个石洞口封堵的不见一丝空隙。
      　　方才一招硬接，表面上虽然是秋色平分，但庄敏芝因顾忌逼聚体内的毒气，不敢提聚全力，以致手臂被震的酸麻无比。
      　　眼前这第二招的威势，比方才一招更凌厉了，应敏芝加不出全力。势将非死必伤，她心念电转中，银牙一挫，真为暴提，太阿神剑像东升旭日似的迸射万缕金芒，迎向那一个以清辉似的银团。
      　　这在表面上看来，似乎仍然是硬架硬接，但就当金银两色光团即将接触的瞬间，金色光团蓦地收敛成一线金虹，穿透银团经向文人俊胸前电射而至……
      　　文人俊蓦不及防，凛骇至极之下，吸气缩胸，慌不迭地收招换式，饶他应变神速，胸前青色儒衫上还划破了一道三寸长的裂痕。
      　　他，羞恨交并之下，一声怒叱道：“人无伤虎心，虎有伤人意，贱婢，看你还能接下本少爷几招！”
      　　话声中，银芒电掣，连演天衍剑法中连环三绝招“风云变色”、“斗转星移”、“日月经天”，将庄敏芝笼入一片绵密剑幕之中。
      　　“天衍剑法”，本是巫山丁二先生（即乾坤四怪中的儒怪）所创，与裘克心所学同出一源，但此刻在文人俊手中使来，却不但比以前裘克心所使更具威力，而其招式变化的神妙也更见高明了。
      　　庄敏芝方才使出家传“分光剑法”中的精妙绝招“金针浪厄”，本是拼着消耗真力重创文人俊，但想不到敌人未受创，反而招来一阵雷厉风行的反击。
      　　此时她本因方才一招耗力过钜，胸中所聚毒气又已翻腾流穿，但眼前她既不能放弃防守个郎的责任，只好拼着任由毒气再度流穿，强提真力，尽展所学，撑一刻算一刻了。这两人再度交手，但见金银两道游龙，劈、刺、挑、格，交错纵横，剑芒余威所及，竟使石洞两边石壁上的石屑纷纷下坠。
      　　两人都是家学渊源，艺业相当，年纪相仿，按理本该至少在千招以上才能分出胜负。
      　　但文人俊因在交手第二招上吃了暗亏，激发了他那暴戾的本性，不但全力抢攻，而且着着指向对方的要害，一点也不留情。
      　　庄敏芝则因系女儿身，在先天上体力就吃了亏，兼以她不敢放弃防守洞口，而洞口地势狭窄，碍手碍脚，施展不开，而更要命的是她体内所中毒气已开始流穿，不但真力打了拆扣，而那种忽冷忽热，似痒似酸的痛苦，更使她苦不堪言。
      　　因此，接触未及十招，庄敏芝已是香汗淫淫，俏脸发自．连手上的招式也显得迟滞了。
      　　这情形落在文人俊眼中，不由冷笑连连地道：“贱婢！我以为你有多大能耐，原来也不过如此！”
      　　他口中说着，手上的动作可更加凌厉了。
      　　庄敏芝本已无法支持，但她那拼死为裘克心护法的精神力量，却支持着她强忍无限痛苦，勉力苦撑。
      　　文人俊一声阴笑道：“贱婢，只要你再能撑上十招，今天之事，就此拉倒！”大衍剑法中的连环三绝招又源源使出！
      　　一旁的文人杰不知是对庄敏芝动了同情心？还是另有作用，竟扬声唤道：“俊哥，这样你会伤害到她……”
      　　文人俊朗笑道：“杰弟，你居然也动起怜香惜玉的念头啦！好，我给你生擒过来就是。”
      　　文人杰俊脸一红道：“我是提醒你莫忘了太上的话……”
      　　文人俊冷哼一声道：“我知道了！”
      　　这片刻之间，庄敏芝更不行了，如非文人俊手中的凌厉剑招已转缓和，极可能已溅血剑下啦！
      　　此刻，这一向不知人间有痛苦的刁蛮公主，其所中毒气流穿全身的痛苦固然苦不堪言，但她精神上所受的痛苦，却远超过她肉体上的痛苦千百倍哩！
      　　她，只因阅历欠缺遭受暗算，影响所及，不但自己生命难保，而且使心上人也连带地抱憾终身，甚至还会影响整个武林正邪消长之势……那真是百死不足以赎其罪了！
      　　当此生死荣辱系于一发之际，她很想回剑自刎。一死了事，但裘克心的行功已到完成时候了，一丝希望却又支持她再度苦撑……
      　　文人俊继一声冷哼之后，峻声喝道：“丫头，想不到你竟然如此不识相，那只好由本少爷成全你了！”
      　　“当”地一声，庄敏芝手中的太阿神剑被震脱手，化成一道金虹，向洞中反射而去……
      　　庄敏芝一声悲呼道：“心哥哥……你我来生再见了……”翻掌向自己的天灵盖拍去……
      　　同一瞬间，文人俊疾如电闪似地经行扣向庄敏芝反拍自己天灵盖的右腕，同时峻声喝道：“丫头，你不能死……”
      　　这两方面发动的都是疾如电光石火，已经够快的了，但事实上还有比他们两人更快的——
      　　石洞中陡地卷起一阵和风吹向洞口，这一阵和风表面上并不疾劲，但却蕴藏有无穷无尽的潜力，这和风吹过的结果，首先是庄敏芝发出一声娇嗯，整个娇躯被吸的向洞中倒射而人，同时，文人俊的脑中“不好”的念头尚未转完，整个身躯已被震飞二丈之外的水潭中。
      　　跟着，洞中响起庄敏芝喜极而泣的断续声道：“心哥哥……这……不是…做梦……吧……”
      　　裘克心的语声道：“芝妹，难为你了……怎么？你……身体怎会这么凉……”
      　　庄敏芝的语声道：“心哥哥……我……不行了……我已中……中了毒……啦……”
      　　裘克心以坚定的语气道：“不要紧，我有办法，芝妹，你且坐下来……”的普渡教中人却已一个个全神戒备着将洞口包围住了。
      　　当中是文人俊文人杰两兄弟，冷供奉与那不明姓氏的瘦供奉分立左右，“丧门剑客’任敏珊却已抱着重伤的“千手人屠”程正先行撤往水潭对面去了。
      　　裘克心宅心仁厚，兼以顾念文人俊是先师伯的遗孤，还想伺机加以感化，所以适才出手极有分寸，仅将其震落水潭中而并未使其受伤。
      　　此刻，文人俊一身湿漉漉地卓立洞口，戟指洞中咬牙切齿地恨声叱道：“无耻狗男女，滚出来！”
      　　“暗中乘人不备，实施偷袭，算那一门子好汉，裘克心，你如有种，就该滚出来跟本少爷大战一千招！”
      　　“裘克心，你再不吭气，本少爷可要骂你的祖宗十八代了！”
      　　文人俊骂声未落，眼前一花，洞门口已卓立着一个白衫飘忽，丰神如玉的俊美少年，他——就是片刻之前，庄敏芝舍死忘生地为他护法，服过忘我师大所赠灵药之后；已祛除千年火龟丹毒，并已功力大增的裘克心。
      　　此刻，他肤色如玉，隐泛宝光，双目开阖之间、神光如电，仅仅是匆匆一瞥，即使洞外的四个顶尖高于油然而兴自惭形秽之感。
      　　仅仅是刹那之前，还在不可一世地破口谩骂的文人俊、眼前一见到不怒自威的正主儿，却反而噤声垂首沉默下来了。
      　　裘克心威凌的目光朝四人一扫，随手提起被庄敏芝最先制住穴道的劲装大汉向文人俊一抛道：“这是你们的人，先还给你！” 
      　 
      第二十三章　智斗心机
      　　　　
      　　文人俊接过那劲装大汉之后，看都不看一下，随手向水潭对面扔去道：“接人！”转头向裘克心色厉内荏地一声冷哼道：“裘克心，眼前的情况，你该明白了，是降是战，可速做决定！”
      　　裘克心微微一哂道：“文人俊，此刻一切废话都是多余，我可问你一句话，敢不敢跟我打赌？”
      　　文人俊实在没料到，此时此地，裘克心竟要跟他打赌，不由微微一楞道：“如何赌法？赌些什么？”
      　　裘克心道：“裘克心单掌一剑，独斗贤昆仲，百招之内，如果贤昆仲败了，贤昆仲就得脱离普渡教，重回巫山门下。”
      　　文人俊道：“如果你败了呢？”
      　　裘克心斩钉截铁地道：“裘克心自缚双手，去见你们教主！”
      　　文人俊微微一哂道：“你自信有必胜把握？”
      　　裘克心漫应道：“兵凶战危，谁也不能说有必胜把握，我方才说的是打赌！”
      　　文人俊沉吟未答，裘克心接道：“你们本是巫山传人，无论胜败，这赌注对你们都是有利无弊。”
      　　文人俊文人杰兄弟嘴唇微动，显然是以传音入密功夫在交换意见。
      　　裘克心撇唇不语。
      　　少顷之后，文人俊扬声说道：“眼前局势，本教已占绝对优势，你纵然插翅也难逃出本教所布的天罗地网，抱歉的很，这打赌的办法，本少爷不同意！”
      　　裘克心淡淡地一笑道：“我知道你们不愿做没把握的事，这样吧，由我独斗你们四人如何？”
      　　裘克心也真是艺高人胆大，眼前这四个敌人，哪一个也不是省油的灯，而他却要以一敌四，这一份狂劲，真是够瞧的了。
      　　但裘克心愈狂却愈增加了对方的戒心，文人俊摇摇头道：“不赌就是不赌，裘克心，你既然那么自负，想必功力又精进了，咱们还是在机智与艺业上一决胜负吧！看看是你脱出本教的罗网？还是我们将你活捉生擒？”
      　　裘克心念念不忘恩师的心愿，总想设法将文人俊文人杰兄弟争取过来，但文氏子弟陷溺已深，他这一番心机算是白费了，只好暗中一叹蹙眉答道：“看情形，你是不见棺材不流泪，那么，请划下道来吧！”
      　　文人俊冷酷地道：“没什么道可划的，不拘方式，不择手段，一直到你就擒为止！”
      　　文人俊口中的“不择手段”四字和他脸上的狠毒表情，使心雄万丈的裘克心亦不由地暗中打了一个寒噤，不由提高惊觉地向水潭对面的那一群人略一端详，却不曾有什么发现，他，尽管暗中咕－着不知对方弄些什么恶毒阴谋，但表面上却是泰然自若地道：“文人俊，不论你使什么阴险手段，裘克心准能接着就是，现在就开始吧！”
      　　文人俊阴沉地一笑道：“姓裘的，你这才是不见棺材不流泪，本少爷提你个醒儿！与其经过一番拼斗再束手就缚，何如目前就识相一点，自动投降，还可以绾住你那柳媚花娇的心上人一缕芳魂。”
      　　裘克心冷然地道：“废话免谈了……”
      　　文人俊截断他的话道：“你那心上人中的是‘千手人屠’程正的独门毒气．旁人无法可解，现在虽嫌略迟，但还可挽救，你如果再蹉跎自误，就算是大罗金仙也无法救她了！”
      　　文人俊心中也不知打的什么主意，到目前为止，他还不曾有过出手一搏的表示，却仅以心理攻势打击对方，似乎想不战而屈人之兵。
      　　但文人俊愈是如此却愈使裘克心生疑，他认为对方如非强有力的后援未到，就是还有什么恶毒阴谋未曾布置好，因此他深恐夜长梦多，已下了速战的决心，甚至准备擒下文人俊做为突出重围的人质。
      　　他，星目含威地朝面前的四人一扫，徐徐拨出银虹宝剑，答非所问地冷然一哂道：“是四位打第一阵是吗？”
      　　这轻描淡写的动作，却使面前的人情不自禁地齐齐后退一步。
      　　文人俊似乎感到这下意识的一退不太光彩，一退之后，立即又前进一步，戟指裘克心沉声叱道：“裘克心，想不到你竟是此等过河折桥，忘恩负义之徒，方才人家舍死忘生为你护法，此刻，你却眼睁睁地看着她毒发死去……”
      　　裘克心怒声叱道：“住口！”
      　　文人俊冷然一哂道：“怎么？你这假仁假义的伪君子，也会老羞成怒！”
      　　裘克心道：“庄姑娘的生死，是本侠的事，与你何干！”
      　　文人俊嘴唇一撇道：“与我自然不相干，但与你的关系却大的很，将来那老酒怪知道你漠视他那宝贝孙女的生命时，不揭去你一层皮才怪哩！”
      　　裘克心始终认定文人俊这种拖的工夫必有阴谋，虽然庄敏芝正在洞中以自己的琥珀珠祛除所中毒气，这“拖”字对自己也不无好处，但因不知对方究竟弄些什么阴谋，心中总有点不安，所以对对方的话也并束注意去听。
      　　文人俊却以为自己的攻心战术收效了，不由一声冷哼地接着说道：“裘克心，本少爷完全是一片好意，你可别狗咬吕洞宾，不识好人心……”
      　　适时，水潭对面传过来三声忽哨，一长两短，尖锐刺耳。
      　　文人俊顿住话锋，朝两旁一施眼色，四个人竟一声不响地一式“金鲤倒穿波”，向水潭对面电射而去。
      　　裘克心方自被水潭对面的哨音吸引得微微一怔，作梦也不曾想到对方四人竟会一齐偷偷溜走，等他警觉有变时，对方四人业已卓立水潭对面了，心知业已中计，并深悔方才不曾及早下手擒住文人俊，不由恨的他右足一跺．扬声叱道：“文人俊，你逃不了的！”
      　　文人俊一听得意已极的狂笑道：“裘克心，逃不了的是你自己啊！”语声一顿，举掌轻拍三下道：“你仔细瞧瞧这些是什么？”
      　　裘克心拢目向文人俊背后一瞧，不由心头一凉地说不出话了。
      　　原来。对面三十多个人，竟已人手一枝九转索魂棒，一齐瞄准洞口，作势欲射。
      　　九转索魂棒是普渡教用来称霸武林的法宝之一，裘克心虽没亲自领教，但却由铁肩大师口中听说过它的厉害之处，如今，三十多枝九转索魂棒一齐将洞口封死，他纵然是艺业通神，也难以脱困了，何况还有一个功力低于他的庄敏芝哩！
      　　此情此景，也就难怪他一时之间竟被震惊得连话也说不出啦。
      　　文人俊冷哼一声道：“裘克心，你上当了，方才本教的九转索魂棒还没送到，本少爷才不得不跟你胡扯……嘿嘿……现在呢，你只有投降一条路可走啦！”
      　　裘克心心中千回百转。筹思是否有脱困之策，但他表面上却神色泰然地撇唇一哂道：“几根破铜炼铁，还未必能难住本侠！”
      　　文人俊道：“那你就不妨闯闯看！”
      　　那位冷供奉同时说道：“裘克心，老夫方才已经对那姓庄的女娃儿说过，本教对你们并无恶意，现在老夫再对你重复一遍，只要你弃械投降，老夫保证你们毫发无损！”
      　　裘克心实在不曾想到，自己神功更精进一步之后，第一次竟碰上此种进退两难的场面。
      　　不错，普渡教主不致伤害他，但却难免不将他囚禁起来，有了前次被他逃脱的教训，如果再入牢笼，就不会有那种便宜事了。
      　　但在目前情况之下，他能真如文人俊所言，束手就缚吗？果然如此，则撇开他个人的荣辱不论，又何以面对对他抱有殷殷期望的武林诸前辈？
      　　不！投降两字，决不能考虑！
      　　那么，闯吧！凭他目前的功力如以驭剑术冲出重围，他自信可以办的到，可是，庄敏芝怎么办呢？驭剑术可不能另带一个人啊……
      　　他暗中心念飞转，一时之间，竟急的如热锅上的蚂蚁，不知如何是好？
      　　因为目前问题的焦点是在一个庄敏芝无法脱围，所以他惶急无所适从时，下意识地向洞中的庄敏芝投过深深的一瞥，但见庄敏芝手捧琥珀珠跌坐洞中，俏脸上已恢复了原来白里透红的颜色，看来不但所中毒气已全部祛除，而且一身真力也已近恢复阶段了。
      　　适时又传过那冷供奉的浑雄语声道：“不用瞧了，那女娃儿已过了解救的时限，已经返魂无术啦！”
      　　裘克心冷哼一声道：“庄姑娘的生死，不劳关心！”
      　　冷供奉微愠地道：“不识好歹的浑小子！老夫是希望你多为自己着想，早点决定……”
      　　文人俊峻声接道：“裘克心，本少爷给你盏茶时间考虑，届时如果还不投降，本少爷也就顾不得太上与教主的金谕，立刻请你尝尝九转索魂棒的滋味了！”
      　　裘克心瞑目沉思，俊脸上呈现一片令人难以觉察的奇异神色。
      　　这刹那之间，石洞前一片寂静，但寂静中，却有一种令人无法承受的紧张气氛，因为有关裘克心个人的生死荣辱以及目前武林正邪势力消长的关键，就在这片刻之间即将有所决定了。
      　　少顷之后，裘克心俊目倏张，十分肯定地扬声说道：“文人俊，本侠已决定接受你的意见！”
      　　裘克心竟然这么快就决定投降了，这情形竟使文人俊不敢相信地反问一句道：“你是说决定投降了？”
      　　裘克心神态凛然地道：“投降？哼！本侠在贵教教主面前的份量，你总该心里有数！”
      　　文人俊困惑地道：“我的意见就是要你投降，既不投降，我又有什么意见能为你接受呢？”
      　　裘克心道：“本侠同意去见贵教教主。”
      　　文人俊恍然若有所悟地道：“哦！你是怕提及那难听的‘投降’二字，也好，本少爷作一次顺水人情，不提那‘投降’二字就是，现在，先将银虹宝剑丢过来！”
      　　裘克心道：“丢过银虹宝剑就行了吗？”
      　　“还有那洞中的太阿剑。”
      　　“还有吗？”
      　　“你自点‘中极’，‘气海’二大穴。”
      　　“还有没有？”
      　　“没有了！”
      　　裘克心平静而又爽快地答道：“你没有了，我却还有一点要求。”
      　　文人俊冷哼一声道：“目前你还缺少谈条件的资格！”
      　　裘克心淡然一笑道：“不是提条件，裘克心是想在自点‘气海’，‘中极’二穴之前，徒手与贤昆仲及两位供奉做十招之搏，十招之内，你们胜了，可以不须我自行点穴……”
      　　话声嘎然而止，炯炯目光盯着文人俊，静待答覆。
      　　文人俊一声冷笑道：“你设想的很周到，我们败了，你该如何却不说了！”
      　　裘克心朗声笑道：“文人俊，集你们四人之力，还加上“干将”，“莫邪”两枝前古神兵，对付一个以剑成名而被迫以徒手相搏的‘神龙剑客’，如果还要事先说明你们败了该怎样如何，那不是意味我裘克心太以狂妄，而是太以瞧不起你们了？”
      　　文人俊俊脸微一红道：“眼前是利害问题而不是面子问题，如果你不先将话说明白，并提出必须做十招之搏的充分理由，则恕文某人不予考虑！”
      　　裘克心面色一整道：“既然如此，我就将话说明白吧，十招之内，如果你们败了，我裘克心不但不伤害你们任何一人，而且还是照原议自动去见贵教教主。”
      　　文人俊道：“必须做十招之搏的理由呢？”
      　　裘克心肃容侃侃地道：“裘某虽不才，但在江湖上业已小有名气，今天在贵教此种不光明之手段下，被迫做城下之盟，不明内情者，将谓我裘克心是贪生怕死，浪得虚名之辈，裘克心个人的生死荣辱事小，却不能有玷师门威望，所以裘克心才提出十招之搏的要求，情愿在贵教四位顶尖高手的联手之下被擒，以全师门清誉，同时并助众位一举成名，区区愚衷，不知能邀谅与否？”
      　　文人俊微一沉吟道：“理由颇为动听，只是，本少爷对没有十分把握的事，不感兴趣！”
      　　裘克心愠声叱道：“文人俊，我实在想不到我那位集忠、孝、节、义，于一门的文师伯，竟会生下你这样不知廉耻为何物的脓包！”
      　　文人俊毫不以为耻地双肩一耸，淡淡地一笑道：“裘克心，别枉费心机相激了！本少爷早已说过，眼前的局面是利害问题，不是面子问题，我不会上你的当。”
      　　裘克心一声冷哼，振声说道：“裘克心目前的处境，恰与你相反！是面子问题而不是利害问题！”
      　　文人俊怒声说道：“既然投降，还有什么面子可谈？”
      　　裘克心手中银虹宝剑一挥道：“宝剑还在本侠手中，投降二字，未免言之过早，我的要求，你可以不接受，但裘克心既辱承武林朋友赐以‘神龙剑客’之绰号，总不能太以辱没这‘神龙剑客’四个字，自不能有负武林的雅望，现在长话短说，如你能接受我的十招之搏的要求，一切仍如前议，否则——”
      　　话声一顿，目射寒芒地注视文人俊一个字一个字地沉声说道：“裘克心宁为玉碎愿与在场诸位半数以上的朋友，并骨此间！”
      　　语声锵锵，掷地作金石声，直震慑的水潭对面的群邪，心底生寒，头皮发炸。
      　　文人俊不再发话，却与乃弟及两位供奉低声交谈着，四个人的神色都显的十分凝重。
      　　说实在的，裘克心这几句话，在他本人来说，也许是另有作用，但听在群邪耳中，却深信他在被迫无路可走的情况之下，确有杀伤已言半数以上人的力量，而并非是虚声恫吓，因而不得不慎重商讨一番也。
      　　半晌之后文人俊扬声说道：“裘克心，本少爷依你就是，现在，你先将两枝宝剑扔过来！”
      　　敢情他们也想到以自己四个人联手之力，如果不能接受一个徒手的人的十招之搏，传将出去，未免太不光彩了，所以不得不勉强冒险一试。
      　　裘克心唇角掠过一丝神秘的笑意，将银虹，太阿两枝宝剑一齐扔向水潭对面去。
      　　文人俊接过两枝宝剑后道：“裘克心，希望你能遵守诺言，否则本少爷拼着同归于尽，你也讨不了好去！”
      　　裘克心朗笑道：“放心！裘克心乃顶天立地的男子汉，大丈夫，言出必践！”
      　　裘克心话声方落，文人俊文人杰和两个供奉业已纵回洞口。
      　　文人俊文人杰分别持着干将莫邪二剑，太阿银虹二剑则分插于二人肩头，那胖瘦两个供奉，想必是不会剑术，竟放着太阿银虹两枝宝剑不用，依然是赤手空拳。
      　　石洞前空地前后不足二丈，横宽也不过四丈有余，裘克心竟要在此种地形中徒手邀斗四个顶尖高手，内行人谁也会认为是不智之举，但裘克心却是满不在乎的一付悠闲姿态，缓步踱向对方四人的包围之中。
      　　此时文人俊背向洞口，文人杰背向水潭，与裘克心取八尺距离，那胖瘦两个供奉则分立丈远的两侧，各自凝神戒备着。
      　　裘克心淡然一笑道：“以四位之身份地位，对付不才一人，大概不好意思先发招，那么，请恕不才放肆了！”
      　　“呼”地一声，两股凌厉的掌风，分向两侧的两个供奉击去。
      　　两个供奉双掌齐扬，一声爆响，劲风激荡中，两道银虹如暴雨中的闪电，挟着锐啸，已向裘克心前后夹攻而来。
      　　裘克心一声清啸，一式“白鹤冲天”，拔高三丈，身形一圈，头下脚上，俯冲而下左手一记劈空掌，逼开文人杰的剑势，右手径由文人俊的绵密剑幕中，向文人俊握剑的右腕抓去。
      　　文人俊骇然收招斜纵，裘克心如影随形，改抓为指，三缕劲风弹向文人俊的剑叶，同时反手一掌，拍向随后追袭的文人杰。
      　　指风似箭，掌劲如潮，举手之间，迫得文氏兄弟各自后纵五尺。
      　　裘克心脚尖刚刚着地，身形一个电旋，双掌暴扬，暗劲破空，刚好迎上两个供奉由左右击来的劈空掌，他这一掌是运足了八成内力发出，尽管是以单掌对对方的双掌，还是于“砰”巨震中，将两个供奉震退五步才拿桩站稳。
      　　在此种顶尖高手的搏斗中，人多了反而碍手碍脚。不若一个人倒可以自由自在地发挥攻击精神。这情形是文人俊等所始料不及的。
      　　那两个供奉因恐妨碍文氏兄弟两枝宝剑的运用。不便近身围攻。只好站在远处伺机以劈空掌助威。却想不到于第二掌中即被裘克心震退五步，还被震的双臂发麻，血气腾翻。
      　　且说裘克心一掌震退两个供奉之同时，文人俊文人杰的两枝宝剑又已前后夹攻而来。
      　　裘克心振声说道：“四位请沉住气，还有八招！”
      　　喝声中，身形已幻成一道白色淡烟，在漫天剑影寒闪中穿梭游走，不时发出一两声朗笑，却并不出手反击。
      　　文人俊文人杰此番再度进招，已同时使出大衍剑法中的“风云变色”，“斗转星移”，“日月经天”等连环三绝招。
      　　这一套巫山派镇慑武林的独门绝艺，以文氏兄弟之功力，又配合干将莫邪两枝前古神兵，使将起来，其威力自是非同小可。
      　　但裘克心一则功力一再精进，再则自于天心谷中由福王的遗孤朱念明手中取得其本门武功的原始秘籍之后，对本门绝艺又有了更深一层的造诣，眼前文氏兄弟在他面前使用大衍剑法，等于是班门弄斧了。不过，裘克心要想于短时间内将对方制住，却也不可能。
      　　文氏兄弟的连环三绝招一过，裘克心朗声说道：“还有五招！”
      　　身法一变，反守为攻，身如泥鳅，乘隙蹈空，迳向剑幕之中猛击。
      　　一时之间，杀得难解难分，但见人影交错，剑气纵横，分立两旁的两个供奉！竟无法插手！只是目瞪口呆地楞住了。
      　　就当此时，一道淡得几乎不易分辨的紫色身影，疾如电闪绕着恶拼中的三人转了三匝。
      　　那两个供奉瞿然而惊，但他们还来不及有所行动，一道金虹已向裘克心飞去，同时响起一个娇甜的语声道：“心哥哥接剑！”
      　　一时之间，斗场中剑气冲霄，寒风砭骨，适才的两道银虹，已变成三银一金四道夭矫游龙，令人目不暇接地接连几闪，金虹暴展，一声清越龙吟过处，寒闪与人影倏敛，裘克心气定神闲地双手分持太阿与干将二剑，庄敏芝则持银虹与莫邪二剑，卓立场中。
      　　文人俊文人杰兄弟泥塑木雕似地呆立当场，俊脸上充满了懊丧，气愤，痛恨，……等复杂神情，牙床咬得格格作响。
      　　裘克心目注文人俊微微一笑道：“刚好是十招，不错……”
      　　那“不错吧”的“吧”字尚未说出，陡地一声冷哼，双剑朝地面一插，翻掌分向左右击出一记劈空掌。
      　　原来方才场中的急剧变化不但太出意外，也太快了，快得使那两个老江湖来不及有所反应，直到文氏兄弟被制住之后，才想起自己的责任，不计安危地双双向裘克心和身猛扑。
      　　“砰”地巨响声中！两个供奉再度被震退五步，同时，裘克心冷然一哂道：“两位大概是所谓供奉中最蹩脚的了！”
      　　裘克心没想到自己迭膺异数，功力精进太快，却反而认为对方太差劲了。
      　　那两个供奉羞愤交并之下，疯狂似地再和身猛扑。
      　　裘克心大袖一卷，两股暗劲分别将对方身形逼退，振声叱道：“两位最好是安份一点！此间事还不算完，要打还有机会！”
      　　转头向文人俊道：“文人俊，你哑穴未点，为何不讲话？”
      　　文人俊恨声说道：“跟你这种食言自肥，卑鄙诈伪之徒还有什么说的？”
      　　裘克心淡然一笑道：“‘卑鄙诈伪’这四个字未免用的太过份一点，本侠不过是略为用了一点心机而已，而且这也是你自己所说的‘在机智与艺业上一分胜负’中的‘机智’的运用而已，至于‘食言自肥’四字，本侠原璧奉还！”
      　　文人俊嘴唇一撇道：“关于‘机智’方面，本少爷就算认败，可是你于要求做十招之搏时，曾说过一些什么，还记得吗？”
      　　裘克心道：“当然记得，本侠曾说过，‘十招之内，如果你们败了，我裘克心不伤害你们任何一人，而且还是照原议自动去见贵教教主’，对吗？”
      　　文人俊冷哼一声道：“难为你还记得！’
      　　裘克心道：“眼前，我并没损伤你一根汗毛，至于去见贵教教主一节，本侠仅说‘自动’，并未说明何时何地，所以只要本侠高兴，随时随地都可去见贵教教主，又何得谓之食言自肥？！”
      　　文人俊道：“对自点‘气海’，‘中极’二穴之说，你又做何解释？”
      　　裘克心转向那冷供奉道：“尊驾说，方才裘克心曾说过自点‘气海’，‘中极’二穴的话吗？”
      　　冷供奉想了想道：“台端虽没承诺过自点‘气海’，‘中极’二穴的话，但却说过，‘在自点气海，中海二穴之前，徒手与贤昆仲及两位供奉做十招之搏’之语。”
      　　裘克心目注文人俊道：“文人俊，贵教冷供奉之语，是否有错误？”
      　　“……”
      　　“那儿句话，能够解释成本侠已对自点‘气海’，‘中极’二穴，有所承诺吗？”
      　　“……”
      　　“文人俊，你怎么不吭气？”
      　　文人俊气的俊脸铁青地一声怒叱道：“裘克心，别得了便宜再卖乖了！就算你没有食言自肥吧！今天，本少爷机智艺业两皆失败，只好任你耀武扬威啦！”
      　　裘克心哑然失笑道：“好！话说明了，现在言归正传。”略为一顿，面色一整道：“文人俊，本侠知道你们陷溺已深，一时之间，决难迷途知返，所以此刻本侠不浪费唇舌，只借重你们两位脱出你们的重围之后，立即还你自由，并且连干将莫邪两枝宝剑……” 

      　 
      第二十四章　平安脱险
      　　　　
      　　庄敏芝连忙截断裘克心的话道：“心哥哥，不可以！”
      　　裘克心温声说道：“话已说出一半，芝妹，就一齐还给他吧，横直以后还可以……”
      　　文人俊一听对方口气，知道自己已安全脱险了，不由宽心大放地反而故意一声冷哼，打断裘克心的话道：“以后？历史不会重演了！”
      　　裘克心淡然地道：“咱们走着瞧吧！”
      　　文人俊还恐怕对方会变更主意，故意相激道：“裘克心，你今天如果真的放我们平安回去，你会后悔的！”
      　　裘克心微微一哂道：“不用相激了！本侠说放你们就放你们，至于对未来的事，将来再说吧！”转头向冷供奉道：“敢请两位供奉传语水潭对面那些手持九转索魂棒的朋友，就说本侠要借重两位文世兄护送一程，请他们让一让道。”
      　　冷供奉向那不明姓氏的瘦供奉互颔首之后，双双向水潭对面纵去。
      　　裘克心伸手点了文人俊文人杰二人的昏穴，向庄敏芝轻轻一叹道：“芝妹，方才如不是你替我出这主意，我真不知要怎么办才好！”
      　　庄敏芝嫣然一笑道：“说来还是我拖累了你，我知道你一个人是有能力平安冲出去的……”
      　　裘克心温声说道：“芝妹，你这话未免太见外了！啊！你一昼夜的护法之劳，我还不曾向你道谢哩！”
      　　庄敏芝白了他一眼，俏皮地道：“是的！我也该向你道谢救命之恩啊……　”
      　　原来当裘克心被那九转索魂棒所困，受文人俊的逼迫作城下之盟，正感进退两难，无所适存之际，庄敏芝却已将所有毒气全部祛除，真气也已恢复，这妮子虽在用功祛毒，但对洞外的一切却全部明了，所以适时以传音入密功夫告诉裘克心方才所实行的办法。
      　　因为文人俊等四人都认为庄敏芝业已中毒身死，却不料她于紧要关头出其不意地突然施展家传“淡烟幻影”轻功，将文氏兄弟插于肩头的太阿与银虹宝剑取回，与裘克心双双施展绝艺将文氏兄弟制住，这些就是方才那一场斗智兼斗力的经过，这些表过。
      　　就当裘克心应敏芝二人又经一番生死患难，情感更形浓蜜，正在娓娓清谈之际，陡地由水潭对面传过一声苍劲的语声道：“不行！”
      　　裘克心庄敏芝一齐拢目向水潭对岸瞧去，只见那两个供奉面前又多出一个身长不满三尺，白发白须，而穿着一袭大红长衫的怪人。
      　　那冷供奉怒声叱道：“谅你不过是太上身边一个亲随而已，怎敢对老夫如此失礼？”
      　　那红衫矮老头一声敞笑道：“如果老夫方才的话，算是失礼的话，更失礼的还在后头哩！娃娃！”
      　　这矮东瓜虽然貌不出众，出言倒确是惊人，想那冷供奉至少也在六十岁以上的了，他居然叫人家娃娃，这未免太邪门啦！
      　　那冷供奉勃然变色地愠声叱道：“矮鬼！你再要出言元状，老夫可不管你是谁身边的人，要得罪你了！”
      　　那红衫矮老头双目一张，双目精芒电射而出，凝注那冷供奉沉声叱道：“娃娃你敢！”
      　　那冷供奉似为对方的威势所慑，情不自禁地退后一步，语气转为缓和道：“也许尊驾是不肯露相的前辈异人……”
      　　冷供奉说到这里，似乎突有所意地顿住语锋，凝视对方少顷之后，显得极为惶恐地道：“前辈莫非是与儒，酒，病，医，四老怪齐名的‘东山三矮’中……”
      　　红衣矮老头似乎深以对方能及时想出自己的来历而沾沾自喜，不由手拈长须含笑打断对方的话道：“好！好！知道就行，不必说下去！不必说下去！”
      　　裘克心一听那红衣矮老头竟是与乾坤四怪齐名的人物，不由暗中一惊，此时，他已领悟到，那老魔适时赶来，并与那冷供奉发生争执原因，极可能是为了自己的问题，如果不趁局势尚未完全明朗时冲将出去，则夜长梦多，待会必然更麻烦了！
      　　他，心念一动，立即向庄敏芝低声说道：“芝妹，你我各挟一人，闯！”
      　　庄敏芝冰雪聪明，裘克心想到的事情，她自然也想到了，可是那红衣老者，似乎功力高的出奇，竟不等裘克心庄敏芝二人有所行动，回首眦牙一笑道：“两个娃儿如不安份，老夫一掌毙了你们！”
      　　单掌朝潭头一挥，一蓬水箭像骇浪惊涛似的向裘克心庄敏芝二人激射而来。
      　　裘克心一声怒叱，双掌猛推，朝那一蓬水箭发出一股劈空掌力。
      　　那一蓬水箭虽然被裘克心的掌力挡住了，但在他双掌全力施为之下，也仅仅将其挡于五丈远处的潭面，与红衣矮老头那种随手单掌一挥即将水箭送达十几丈远之外的情形互一比较，功力的深浅已不判自明了。
      　　裘克心自知硬闯已不可能．只好暗中一叹，与庄敏芝静思如何应付这变化多端的演变。
      　　那冷供奉恭声说道：“方才不知道是您老人家，冒犯之处……”
      　　那红衣矮老者打断他的话道：“不知者不罪，不用说了！”
      　　那冷供奉道：“老前辈，两位文世兄被对方所擒，投鼠忌器这事情可相当棘手哩！”
      　　那红衣矮老者漠然地道：“如果那姓裘的娃儿不肯听话，必要时只有采取断然手段了！”
      　　那冷供奉神色一变道：“老前辈，您的意思是——？
      　　那红衣矮老头道：“必要时，不惜玉石俱焚！”
      　　裘克心庄敏芝二人听的心头一懔，那冷供奉迟疑地道：“这——不是太不合算了吗？”
      　　那红衣矮老头道：“老夫也曾这么想过，可是太上与教主的意思，认为这姓裘的娃儿秉赋太好，异遇又多，目前已是年轻一辈中的第一高手，而他又怀有密宗一派的至宝碧玉牒，如让他前往西藏，学成密宗一派久已失传的无上神功，则当今武林已无人能敌，所以太上与教主二人均坚决主张，如不能收为已用，就必须不计任何代价，在他赴西藏深造之前，予以毁灭！”
      　　冷供奉轻轻哦了一声！没再出声。
      　　裘克心心情沉重地泯唇未语。
      　　庄敏芝偎近裘克心胸前，正容说道：“心哥哥，你自信在那老魔手下可支持多久？”
      　　裘克心微微一怔道：“五十招当无问题。”
      　　庄敏芝神色郑重地道：“心哥哥，我要求你答应我一件事。”
      　　裘克心温声说道：“芝妹，你的要求，别说是一件，十件百件我也会答应你。”
      　　庄敏芝改以真气传音道：“心哥哥，必要时你自行突围，别顾虑我！”
      　　裘克心心中一痛，深情款款地道：“芝妹，别说傻话了！你我生死与共！永不分离……”
      　　庄敏芝心中虽感到无比的受用，但眼前形势如此恶劣，不由地凄然一笑道：“有你这一句话，我死也可以含笑九泉了！心哥哥，我知道你有力量可以突围同死无益，你必须接受我的要求，而且你方才已经答应过的，不许反悔！”
      　　裘克心摇头苦笑道：“这一件事，无论如何我不能答应！”
      　　庄敏芝强颜一笑道：“不嘛！心哥哥这件事情你非答应不可！”顿住话锋，改以真气传音道：“你我分别突围，可以分散敌人的力量，而且我也不一定会死……”
      　　忽然一个清脆的语声接道：“两个不知死活的娃儿，别肉麻当有趣了！”
      　　裘克心一听语声就知道是普渡教教主“玉面天狐”杜四娘到了，方自一声苦笑，抬头向对岸瞧去，杜四娘已再度发语道：“裘克心，投不投降？”
      　　裘克心斩钉截铁地道：“不！”
      　　另一个略呈沙哑的语声道：“老弟，硬是要得——杜四娘，你还听得出我的口音吗？”
      　　杜四娘娇容一变，向那手持九转索魂棒的劲装大汉纤手一挥，厉声叱道：“瞄准洞口，一齐放！”
      　　随着杜四娘这一声“放”，场中气氛顿呈空前紧张，同时也因立场各异而有了不同的反应：裘克心庄敏芝二人神色肃穆地默提全部功力，准备乘机作生死的一搏。
      　　那红衣矮老头闪身而出，一声沉喝道：“且慢！”
      　　那暗中沙哑语声却嚷道：“妈呀！这怎么得了！”略为一顿，立即接道：“啊！老前辈，毕竟是您老人家料事如神，他们果然是在演双簧哩！咦！老前辈，您怎么将鼻子捂起来了？”
      　　另一个苍劲的语声道：“老弟，我一听到‘放’，还以为是那骚娘们儿要放屁了哩！”
      　　庄敏芝忍不住地“噗哧”一声娇笑道：“我爷爷来了……”
      　　同时，那沙哑的语声道：“距离这么远，老前辈，纵然是那骚娘们儿放屁，也不致臭到这里来呀！”
      　　那苍劲语声道：“老弟，你不知道骚娘们儿金玉其外，垃圾其中，够脏呢！”
      　　杜四娘顾不得向那红衣矮老头说话，气的粉脸铁青，但却咬紧银牙，强忍着没发作。
      　　那红衣矮老头一双精目厉芒四射，凝神搜索，但凭他的功力，竟察不出那暗中说话的人究竟藏身何处。
      　　裘克心庄敏芝二人虽然仍在凝功戒备着，但心情方面却轻松多了。
      　　那沙哑的语声道：“老前辈，虽然他们演的是双簧，但方才那股紧张劲儿，却使晚辈我想起来好有一比。”
      　　“好比什么？”
      　　“说来怪难为情的！”
      　　“我老人家最不喜欢说话吞吞吐吐。”
      　　“那晚辈我只好勉为其难的说出来了！”
      　　那苍劲的语声道：“当然呢！”
      　　那沙哑的语声道：“那紧张的情形，就好比当年晚辈我跟杜四娘偷情，正当紧要关头时，被一个冒失鬼‘砰’然撞到房门上一样。”
      　　在一阵苍劲的哈哈狂笑声中——
      　　杜四娘厉声叱道：“狂徒！给老娘滚出来！”
      　　那沙哑的语声道：“娘子，马虎一点嘛！走出来行不行？”
      　　那红衣矮老头沉声说道：“废话已经说的太多了，是哪两位高人？可以现身啦！”
      　　那沙哑的语声道：“老前辈，咱们二人的身裁比起那三寸钉来，的确算是高人哩！”
      　　这两位风尘异人，一吹一唱，连损带讽，就是不肯现身。
      　　那红衣矮老头无奈中只好故意转变话题向杜四娘道：“教主，老朽方才阻止你发射九转索魂棒的原因，是认为那小子的功力并不如传说的高超，用不着那么费事，由老朽将他捉过来就行了。”
      　　杜四娘还没开口，那沙哑的语声却抢先说道：“老前辈，这大概还是虚张声势吧！”
      　　那苍劲的语声道：“那三寸钉纵然敢说敢行，但那两个娃儿联手之下，至少可支持百招不败，以那魔头的辈份和地位，如果百招之内，擒不住两个娃儿，看他那张狗脸还见不见人！”
      　　那红衣矮老头，脸色阴晴不定，精目滚转，沉吟未语，显然地，他对那暗中发话的神秘人物是惊疑参半，一时之间，还不知如何自处。
      　　那苍劲的语声接道：“哎！老弟，那三寸钉在山洞中龟缩了几十年之后，似乎脾气也变好了哩！”
      　　那红衣矮老头老脸一沉，怒声叱道：“尊驾或许有见不得人的苦衷，但报过万儿（姓名）总不碍事吧！”
      　　暗中陡地发出一阵龙吟长笑，响澈云霄，历久不绝。
      　　继笑声而来的是一声长吟道：“名排十绝书呆后，空住三汀不醉天。”
      　　那红衣矮老头，杜四娘，以及那两个供奉等人一齐脸色剧变，敢情他们在知道对方的来历之后，是惊悸多于意外，眼前形势已不乐观了。
      　　裘克心悄声问庄敏芝道：“‘书呆’是指我那师曾祖丁二先生，‘十绝’又包括了哪些人呢？”
      　　庄敏芝纤指一点个郎额角道：“你呀！真是孤陋寡闻之至！……”
      　　庄敏芝话未说完，一阵冷冽酒香已弥漫空际，接着，狂飚乍起，挟着枯枝败叶，砂石尘士，与破空锐啸，将普渡教中诸人一齐淹没。
      　　裘克心方自被眼前的形势所惊，庄敏芝却悄声接过方才的话题道：“环宇一尼、乾坤四怪，东山三矮、黑水双妖，是之谓武林十绝，现在明白了吗？”
      　　裘克心依然目注水潭对岸那一团汹涌澎湃的混合气流，口中漫应道：“那已经是多少年以前的事了，不知道也不能算丢人呀！”
      　　庄敏芝瑶鼻一耸道：“哼！厚脸皮！”
      　　裘克心的注意力正集中在水潭对面那一团混沌而威势骇人的劲风上面，对庄敏芝的薄嗔浅笑，并未注意。
      　　刹那之间，风止尘散，场中除了多出一个须发如银，面如婴孩，一身蓝布装，背着一个朱红大葫芦的老人，和一个面相清秀，飘逸出尘的灰袍中年道士之外，竟是一切如旧。
      　　唯一有点不同的是那红衣矮老头呼吸略显急促，杜四娘娇容特别显得气愤不已。
      　　裘克心知道蓝衣白发老头就是酒怪庄百川，但对那灰袍道士却有点迷惑了！
      　　方才在他们的对话中，他分明听出那语音沙哑者就是那有着神秘来历的非非子，但他所认识的非非子，是凤目蚕眉，脸色腊黄，而此刻的灰袍道人，却是面相清秀，略显红润，除了身裁，风度，与那双修长的凤目，和一袭灰色道袍还能有一点非非子的印像之外，就面色来说，简直判若两人了。
      　　莫非以前的非非子是戴着人皮面具吗……？
      　　那红衣矮老头阴阴地一笑道：“酒鬼！发酒疯也得找一个适当的对手呀！跟这些后生晚辈过不去，有啥意思？”
      　　庄百川微微一哂道：“听你这口吻，好像已自信是老夫的对手了？”
      　　红衣矮老头道：“不妨立刻试试看！”
      　　庄百川敞声笑道：“申屠德，不是我酒鬼瞧不起你，尽管你在这一段龟缩的时间中，已另外练成什么歹毒神功，但想跟我酒鬼作对手，却还差了一截！”
      　　语声一顿，一指那些手持九转索魂棒的劲装庄汉，嘴唇—撇道：“至于这些废料的被制，我酒鬼不敢斥人之美，那是这位黄老弟的‘罡风闭穴’手法所制，酒鬼我仅仅是助了他一记劈空掌力而已。”
      　　语声再顿，目光一掠灰袍道人道：“这位黄老弟，跟贵教主有过一段不寻常的过节，今天你我既已碰头，自然免不了要较量一番，但得压在这位黄老弟与杜教主的过节之后。”
      　　说到这里，也不管那申屠德（红衣矮老头）的反应，迳行侧脸向灰袍道人道：“黄老弟，请！”
      　　当庄百川与申屠德对话之间，杜四娘与灰袍道人二人，早就互相凝视着，双方的脸上都呈现一种外人无法颖悟的异样神情。
      　　而那隔岸观火的裘克心与庄敏芝二人也已恍然大悟：“怪不得方才那一阵疾风之后未见异样，原来双方并未交上手，仅仅将那些手持九转索魂棒的劲装大汉的穴道闭住罢了！”
      　　随着庄百川那一声“请”，那灰袍道人神色一弛，淡然一笑道：“娘子别来无恙？”
      　　杜四娘冷冷地道：“黄刚，早点交待后事吧！”
      　　这“黄刚”二字一入裘克心耳中，不由心中一动，暗自忖道：“黄刚？这名字好像在哪儿听过啊……哦！对了！就是那棲霞山鸡呜寺中的住持元通大师所说的‘东海双蛟’之一，元通大师说他隐于崂山上清宫中，想不到他的功力却比元通大师高明多了……”
      　　裘克心心念电转问，灰袍道人已微笑地一声佛号道：“无量寿佛！黄刚早已死去，毋须交待后事了！目前贫道是三清弟子，法号非非。”
      　　语声微顿，又以方才暗中对话时的狂放口吻道：“娘子，一夜夫妻百日恩，廿载相思，今朝才得一倾积素，我还以为可以重温鸳梦，想不到你竟没一点香火情，一见面就要我交代后事，未免太……”
      　　杜四娘怒声打断对方的话道：“黄刚，你找死！”
      　　纤掌一扬，一股奇寒澈骨的劲风，向非非子潮涌而至。
      　　非非子身形一闪道：“哟！娘子，使不得！这冰魄寒煞掌力，我这几根老骨头受不了呀！”
      　　“砰”地一声，丈远外一个手持九转索魂棒的劲装大汉，因穴道被封，不能闪避，已应掌倒毙，刹那间，周身结成一层玄冰。
      　　非非子目光一瞥那具冻尸，嘟嚷道：“乖乖！好险呀！”
      　　转身向那具尸体一本正经地道：“‘我虽未杀伯仁，伯仁由我而死’，老兄向阎王座前告状时，请别忘了，贫道只能算间接的凶手……”
      　　非非子话未说完，另一股更寒冽的掌风，已挟一声清叱向他兜头罩下。
      　　非非子猛然双掌齐扬，朗声笑道：“娘子，贫道不能再帮你杀人啦！”
      　　两人掌中激起一道迅疾旋转的气流，挟着尘沙和呼呼狂啸，像羊角风似的直上半空。
      　　杜四娘两掌无功，不由粉脸笼霜，媚目含煞地双掌互搓，全身骨节一阵“哔嗒”爆响，敢情她已提聚全力，准备一举置对方于死了。
      　　非非子陡然一改玩笑态度，正容叱道：“妖妇且慢出手，听我一言！”
      　　杜四娘卸去提聚的真力，冷哼一声道：“有话快说！”
      　　非非子神色肃穆地道：“今天，你我两人中，总有一人不能生还，如果不幸死的是我，则‘及时雨’文敬塘大侠的冤案，将永远没人知道了，所以我须在你我作生死搏斗之前，将前因后果说个明明白白。”
      　　话锋顿，扬声向裘克心道：“裘老弟，前次由天心谷来熊耳山时，你曾不止一次问过我的来历，现在请听好，我的来历会源源本本说出，而这——也关系你文师伯的……”
      　　杜四娘冷然打断他的话道：“别一厢情愿丁！还得看老娘许不许可你说哩！”
      　　非非子双目神光暴射地道：“妖妇！你能做的出来，就不容许人家说！”
      　　杜四娘道：“有本事你就说吧！”
      　　非非子扬声说道：“裘老弟，这妖妇就是杀害你文师伯的正凶，也是使令尊令堂夫妻反目的罪魁祸首。”
      　　裘克心闻言一惊，他对自己的师伯“及时雨”文敬塘是死于杜四娘的阴谋一节，已于已死的元通大师（即非非子的前身“东海双蛟”中的老大）口中听过前半段的情节，所以此时听来，倒并不惊讶，但对于他父母的反目也是由于杜四娘之故，则诚属天外奇峰了。
      　　照非非子的话意推详，他不但是有父母，而且他父母似乎跟非非子非常熟稔，否则，这些事情，他怎么会知道呢？
      　　他，一时之间，竞没答非非子的话，心念电转间，自他出道以来的一幕幕可疑往事，闪电似地在他脑中重映，不由喃喃自语道：“啊！莫非那……”
      　　杜四娘一声厉叱打断裘克心的自语道：“匹夫，你话已说明，该纳命了！”
      　　非非子沉声说道：“妖妇，阎王又没限定你报到的时间，慌什么！等我将大略经过说明……”
      　　杜四娘话声与招式一齐发动道：“老娘没工夫听你的废话！”
      　　“呼”地一声，一股奇寒劲风疾涌而至。
      　　非非子怒声叱道：“妖妇，不是你死，便是我亡！”
      　　大袖一挥，卸去对方的掌劲，双掌翻处，两股炽热如火，色呈橘红的劲气电射而出。
      　　一旁的申屠德悚然动容道：“好精纯的赤煞掌力！”
      　　“砰！”
      　　“砰！”
      　　“砰！”
      　　连接三掌硬拚，非非子杜四娘二人各被震退三步，双方面红似火，目现血丝，胸部急剧地起伏着互相狞视对方，凝功戒备，那情形，就像两只恶斗中的公鸡互相对峙着，恨不得一口将对方吞下肚去。
      　　这两个顶尖高手全力互拚的结果，在两种至热至寒的神功互相克制之下，激荡成一股闷热而像薄雾似的气流，使周围观战的人，如处于夏天的大风暴中，有一股说不出来的难受滋味。
      　　裘克心看的心头不住暗忖：“当我闯出普渡教总坛时，这妖妇的功力似乎没有目前这么精纯，是她当时藏私了？还是最近又已精进……？”
      　　庄敏芝低声问道：“心哥哥！你看那非非子能赢得了吗？”
      　　裘克心摇摇头道：“难！”
      　　庄敏芝道：“目前我们已占优势，我们也过去吧，最好乘机将他们一齐消灭……！”
      　　庄百川传声叱道：“两个娃娃乖乖呆在那边，不许生事！”
      　　裘克心舌头一伸道：“距离这么远，我们说话的声音又低，他老人家居然听到了，这——简直是……”
      　　申屠德目光一掠对峙中的非非子与杜四娘二人，向庄百川道：“看情形，再拚下去，不是双双并骨，就是两败俱伤，我说酒鬼，咱们将两人劝开，以后再说吧！”
      　　庄百川慢应道：“太迟了，你瞧！”
      　　原来就这刹那之间，对峙中的杜四娘与非非子二人已各自嘴角沁血，身躯摇摇欲倒了。
      　　这一对本来有过一段露水姻缘和生死对头，在全力三掌硬拚之下，本已双双内腑震伤甚重，但他们谁也不肯认败，不但不及时治伤，反而各自强聚真力，企图一掌搏杀对方。
      　　殊不知他们二人功力悉敌内伤平等，谁也没占到便宜，双双经过一阵勉强撑持之后，伤势愈加恶化，而终于嘴角沁血，摇摇欲倒了。
      　　庄百川申屠德二人不再说话，分别纵向非非子杜四娘身边将其扶住，各自喂下药丸，使其静卧一旁养伤。
      　　庄百川目光环扫全场之后，正容对申屠德道：“申矮子，如果你同意的话，后生晚辈的事，让他们自己去解决，如何？”
      　　申屠德道：“你的意思是——”
      　　庄百川接道：“你先将这些人都打发走，留下咱们两人好好地较量一番。”
      　　申屠德道一沉吟道：“好！依你！”
      　　庄百川道：“你交待下去，我去将那些被封穴道的人解开来。”
      　　话声方落，人化一缕淡烟，绕着那些被封穴道的劲装壮汉电疾地一转，那些人已一个个恢复了活动，但所有的九转索魂棒却已到了庄百川的手中。
      　　申屠德刚向那两个供奉交待完毕，见状之后，冷然一哂道：“这不算欺负后生小辈？” 
      　 
      第二十五章　悦来客栈
      　　　　
      　　庄百川正容说道：“武林争胜，应以机智与艺业为主，这些玩意太以阴险狠毒，对年轻一辈中人威胁太大，却是留它不得！”
      　　申屠德冷哼一声道：“你毁了这些有什么用？普渡教中有的是，何况还可以继续制造！”
      　　庄百川道：“这叫做尽其在我而已！”
      　　真力微凝，怀中的三十多枝九转索魂棒，各自喷出一缕暗蓝色的轻烟，和一蓬针雨，但那些毒烟毒针一离开棒口之后，竟像被一张无形的网兜住，冉冉地笔直上升……
      　　同时他怀中的一捆狠毒暗器已熔成一枝通红的巨形铁棒，“呼”地一声，投向水潭之中。
      　　然后，双掌猛然向空中一送，那冉冉上升的青烟与毒针竞箭疾地向高空射去，“波”地一声，淡烟四散，不见一丝踪影。
      　　庄百川于前后不到片刻的时间，将普渡教视为瑰宝的三十多枝九转索魂棒处理得干净俐落，真力与心神都要分注两地才行，最后一手，以本身三味真火炼化毒烟毒针于二十丈的高空，更是神乎其神的绝艺。
      　　此情此景，普渡教下的晚辈中固然目瞪口呆，叹为观止，连申屠德那老魔亦不由暗中自叹不如而略显不安了。
      　　至于裘克心，更是暗叹真是天外有天，人上有人，自己要想练到此种境界，还差的远哩！
      　　就当场中诸人有所思之际，庄百川向裘克心招招手道：“两个娃娃都过来！”
      　　裘克心一手一个，将文人俊文人杰兄弟提起与庄敏芝二人双双纵过水潭，放下手中俘掳之后，肃容向庄百川深深一躬道：“再晚辈裘克心参见长者。”
      　　庄百川拈须微笑道：“免了！我老人家除酒以外，什么都不讲究。”
      　　口中虽这么说着，但一双精目此刻却是满含慈爱光辉地，在眼前这一对璧人身上来回地扫着，神情之间，显得无比的愉快。
      　　一旁的申屠德满不是意思地道：“喂！酒鬼！这一对文娃娃儿，你打算如何处理？”
      　　庄百川日注裘克心道：“人是这娃儿所擒，而且说起渊源来，还是他的师兄，如何处理，就该问他了。”
      　　裘克心躬身答道：“再晚决定放他们回去。”
      　　他回答的迅速异常，好像早已决定似的。
      　　庄百川赞许地点点头道：“对！应该如此！”
      　　申屠德冷然一晒道：“不如此，又能怎样？”
      　　庄敏芝娇哼一声道：“如果你与心哥哥易地而处，你也能有这种胸襟气度？”
      　　申屠德撤唇一哂道：“什么叫胸襟气度，再笨的人，也不会留下两个不能改变的敌人放在身边呀！”
      　　庄敏芝道：“你怎么断定他们不能改变，何况他们本来是同门师兄弟哩！”
      　　申屠德意味深长地注视庄敏芝道：“老夫知道的事多着哩。”
      　　此时，裘克心已拍开文人俊文人杰二人的穴道，并交还干将莫邪的两枝神剑，还遵照庄百川的心语传音指示开始帮助非非子行功疗伤。
      　　文人俊文人杰二人则与两个供奉交换数语之后，即由文人俊将杜四娘背起，率领一干手下一齐离去。
      　　因此，现场中已只剩下庄百川，庄敏芝，裘克心，非非子，申屠德五人了。
      　　普渡教方面，就只剩下一个申屠德了，论单打，他斗不过庄百川，论群殴，更不堪设想，但他深知侠义道中会不以众凌寡，同时他还握有足以自保的王牌，虽处极端劣势之中．却还是神态安详，泰然自若地转头向庄百川沉声说道：“喂！酒鬼——”
      　　庄敏芝怒声打断他的话道：“哼！三寸钉！矮鬼！”
      　　庄百川带笑叱道：“芝儿不得无礼！”
      　　庄敏芝撒娇地道：“谁教他老是叫您酒鬼嘛！”
      　　对这个集刁钻俏皮娇憨于一身的庄敏芝，申屠德这老魔头笑又不是怒又怒不起来，橘皮脸上一阵阴晴变化之后，干笑一声道：“臭丫头……”
      　　庄敏芝妙目一瞪道：“你是臭三寸钉！”
      　　申屠德神秘地一笑道：“臭丫头，现在由你骂，待会你向我老人家磕头我也不会理你……”
      　　庄敏芝瑶鼻一耸道：“向你磕头，哼！做梦！”
      　　这半日之间，庄百川感到这老魔不但与往日的火爆凶残性格迥异，而此刻，言语神态之间，更是隐含神秘，不由引起他的怀疑地正容问道：“矮鬼！别卖关子了！有话就痛快点说出来吧！”
      　　申屠德神秘一笑道：“你想不想重享天伦之乐？”
      　　庄百川生平唯一憾事，就是爱妻早逝，以及独子儿媳于十五年以前神秘失踪，虽然十五年以来，他曾踏遍三山五岳，到处搜寻，可是，凭他一身超绝功力，和十五年悠长岁月，竟是一点线索也没有查到。
      　　他，伤心失意之余，只有对相依为命的宝贝孙女庄敏芝倍加爱护，时刻栽培，以弥补他心灵上的空虚。
      　　目前，申屠这神秘的问话，自然是指他的失踪已久的儿子媳妇而发了，因此他闻言之下，不由全身一震，颤声问道：“你……莫非……说的是……？”异常激动之下，竟然说不出一句完整的话来。
      　　申屠德却耸肩一笑道：“自然是有关令郎夫妇的事情罗！”　
      　　此话一出，不但庄百川凝神倾听，连庄敏芝也收拾起刁顽的神态，讶然问道：“你是说你知道我父亲的下落？”
      　　申屠德并不答理庄敏芝的话，却罔顾左右而言他地向庄百川道：“酒鬼，咱们谈一谈交易如何？”
      　　庄百川脸色凝重地道：“三寸钉，你如果想对老夫有所要挟，可得仔细的考虑一下！”
      　　申屠德阴阴地一笑道：“须要考虑的是你自己！”
      　　庄百川沉哼一声道：“先说出你的消息来，再谈条件。”
      　　申屠德正容说道：“十五年来，令郎夫妇享受豪华，功力精进，只是行动上不能自由。”
      　　庄百川红润的脸一阵抽搐道：“是谁所劫持？现囚于何处？其目的何在？”
      　　申屠德哑然失笑道：“你这三个问题，其实只能算一个问题，因为我只要说出被囚的地点，则劫持之人是谁？目的何在？就自然会明白了。”
      　　“那你还不快说！”
      　　“酒鬼！别忘了咱们是在谈交易！”
      　　庄百川废然一叹道：“好，说出你的条件来吧！”
      　　申屠德道：“条件很简单：第一：将你那‘淡烟幻影’轻功的诀要传给我，第二，将……”
      　　陡地，远处一声鼻音甚重的语声打断他的话道：“申屠德矮鬼，你要出卖朋友，烂嚼舌根，当心我拆散你的老骨头……”
      　　申屠德闻声变色，话锋一转道：“事机不秘，咱们这交易只好改期再谈了！”
      　　说完，幌身飞纵而去。
      　　庄百川一声冷哼，回头向正好治伤完毕双双起立的非非子裘克心二人道：“黄老弟请偕芝儿暂回天心谷中，裘克心立即前往洛南，老夫顺便送你一程。”
      　　说完，立即拉住裘克心一只手，展开“淡烟幻影”轻功，绝尘而去。
      　　裘克心自从方才由非非子口中得知其身世的情况，心潮中激起无数涟漪。他本想帮助非非子治好内伤之后，立即向其请教自己的身世，和杜四娘当年究竟是使用何种阴谋害自己的文师伯。
      　　但意外的变化却使他与非非子之间，连话都不曾交谈一句，立即被庄百川拉走了。
      　　此时，他但觉身轻如叶，足不沾尘，耳际风声呼呼，两旁景物电疾地向后飞掠……速度之快，端的是骇人听闻。
      　　裘克心已经是年轻一代中第一位高手，其本门的璇玑身法已算武林一绝，前此在天心谷与柯秀琴相处期间，又学会了“百草仙姑”潘淑贞的浮光掠影身法，其轻功造诣，自信已是足以自豪的了。
      　　但此刻在庄百川携带的情况下，自己一身功力竟无从施展，反观庄百川，在如此快速的奔驰中还携带着一个人，竟然若无其事似的。
      　　他，惊懔感慨中，不由由衷地感到学武一道，资质、秉赋，与各种奇遇固属重要，而最重要的，还是要靠自己不断地进修……
      　　正当他思潮起伏间，忽然风停身止，庄百川急促地指着正西说道：“娃娃，由此往洛南，不过十里，记好：快去快回，莫忘了自己的责任……”
      　　话落时，人已化一道淡烟，飞驰在一箭之外了。
      　　裘克心摇头一叹，时正傍晚，他估计时间，以自己的脚程，天黑之前，可以赶到洛南，当下立即展开身形，朝正西疾奔而去。
      　　当他经过路旁三数家村店时，一阵酒肉香味随风送来。
      　　他已经是两天一夜未进饮食了，在一昼夜的行功，与一整天的紧张生活中，并没想到吃东西，但此刻一受这酒肉香味的引诱，却不由地饥肠辘辘，感到非立即大吃一顿不可了。
      　　于是他放缓脚步，向一家看来比较清洁的小吃馆走去。
      　　但他刚刚跨进店门，竟响起一个颇为熟悉的磁性语声道：“真是人生何处不相逢，小弟，咱们又碰头啦！”
      　　裘克心微微一怔中，循声望去，这小店一共只有四张长方形小桌，就在最里面一张小桌旁，背里面外坐着一个一身翠绿宫装，花信年华的丽人，那正是在天心谷铩羽而去的“不老妖姬”金素素。
      　　裘克心想起在那石洞中的一番旖旎风光，不由地俊脸一红，趔趄不前。
      　　“不老妖姬”金素素一阵“格格”媚笑道：“来呀！小弟。姐姐的酒菜刚刚吩咐下去——喂！店家，照方才所点酒菜再加一份。”
      　　这刹那之闻裘克心想起前些日子石洞中被庄敏芝救出时，庄百川曾以千里传音指示自己：这金素素除了轻诺寡信，行为不检之外，生平尚无大恶，有机会时不妨加以感化也是一件功德……于是他镇定而大方地迳行坐于“不老妖姬”金素素对面，微笑地道：“金前辈您好……”
      　　“不老妖姬”金素素想不到此刻的裘克心竟如此听话，不由芳心窃喜地笑逐言开，但一听对方这称呼，却微嗔地莲足一跺，打断他的话道；“你这人！姐姐是如何叫你来着！”
      　　这妖妇也的确是天生尤物，武林中虽没人知道她的真实年纪，但其足以做裘克心的祖母，应是毫无疑问的，可是由外表看来，最多也只能估计二十三四岁，而其倦嗔浅笑的姿态，不但不见一丝做作，而且于自然中更隐含一种特别撩人情思的韵味。
      　　这种韵味，是一个生理与心理两方面都臻巅峰状态，并配合其丰富的经验所发挥的极致，在宋文英、柯秀琴、庄敏芝等年轻少女的身上是无法领略到的。
      　　因此，裘克心的目光一接触对方那无限风情的神态与水波盈盈的妙目时，不禁心神一荡，一颗心几乎要跳出口腔来。
      　　“不老妖姬”金素素见状之后，不由芳心窍喜地媚笑道：“怎么啦！小弟！”
      　　荒村野店，本是贩夫走卒打尖之处，几曾见过此等俊美男女，此时，这小店中除他们两人之外，虽然另外只有四个食客，但八只眼睛却一齐好奇地注视着他们两人。
      　　裘克心更是窘的俊脸通红无地自容，只好尴尬地一笑，岔开话题道：“我……我已经两天一夜未进饮食了……”
      　　“不老妖姬”金素素微微一怔道：“怎么？两天一夜……好，先吃饱了再谈——店家，快点！”
      　　伙计已喏喏连声地将酒菜送上来：白斩鸡卤牛肉粉蒸红烧鲫鱼……摆了一桌子，这已经是这小店中最豪华的菜了。
      　　“不老妖姬”金素素伸手撤去裘克心面前的酒杯，嫣然—笑道：“饿久了是不能喝酒的，你先吃饭吧！这酒只好由姐姐独个儿享受了！”
      　　这魔女居然对裘克心体贴起来了！
      　　裘克心实在是饿极了，也不客气，狼吞虎咽地饱餐了一顿。
      　　“不老妖姬”金素素喝过酒后，俏脸更媚，眼波也更荡了。她，媚眼如丝地斜对着裘克心道：“怎么会两天一夜未进饭食，现在可以说给姐姐听啦！”
      　　裘克心环顾四周食客一眼道：“此间说来——？”
      　　“不老妖姬”金素素自然知道裘克心不愿在公共场所谈到武林中事，媚目一转，立即接道：“好！咱们一面走，一面谈。”
      　　说着，随手向柜台抛过一锭五两的银子道：“店家，不用找了！”
      　　随即双双走出店外，在店家恭送如仪与一连声的“谢谢公子，谢谢小姐”声中，金素素媚声问道：“小弟准备何往？”
      　　裘克心道：“洛南！”
      　　金素素道：“巧极了！姐姐也是去洛南。”微微一顿，又道：“小弟去洛南有何贵干？为何两天一夜未进饮食了？现在可说啦！”
      　　两人联袂向洛南途中，裘克心将两天一夜未进饮食的原因简略地说了一遍，致于去洛南的真正原因，则仅仅只说为了等一个前辈长者。
      　　不足十里的路程，在这两位武林奇客的脚程下，不消多久便已到达。
      　　当下两人在一家悦来客栈开了两间上房，略事浴洗之后，“不老妖姬”金素素走进裘克心的房间迳自斜倚床栏，向裘克心招招手道：“小弟，你过来，姐姐跟你说几句话。”
      　　裘克心端坐椅上道：“有什么话，就这样说吧！”
      　　金素素幽幽地一叹道：“小弟，姐姐不是老虎，不会将你吃下去的。”拍拍床沿道：“来！到这儿来！”
      　　此时，裘克心的心情十分矛盾，他是一个血气方刚，初通人事的少年人，面对如此人间尤物感化对方的指示，又在暗中对他加以鼓励：去吧，只要自己坚守立场敷衍她一下，又有何妨，何况目前正是用人之际……
      　　他一面心念飞转，一面已移坐床沿。
      　　“不老妖姬”金素素伸出纤纤柔荑，握住裘克心的健腕，略加摩挲，慰然一叹道：“心弟，叫我一声姊姊行吗？”
      　　吹气如兰，加上她身上的幽香与浑身放射着的无形媚力，不禁使裘克心如触电似地全身一震。
      　　裘克心意乱情迷间，嘴唇牵动了一下，却未说出一个字来。
      　　金素素幽幽一叹道：“心弟，姐姐一生放荡形骸，却没对任何一个男人动过感情，但对你却是特别例外……姐姐自己明白，无论是年龄身份，都不配爱你，但一念情痴，却是情不自禁……心弟，如果你早生一个甲子，那是多好！”
      　　裘克心听的心身同时一震，金素素又轻轻一叹道：“心弟，叫啊，只要你叫我一声姐姐，我就满足了！”
      　　词真意切，柔情万缕，闻之如饮醇醪，令人于不自觉间陶然欲醉。
      　　裘克心深受感动地道：“要我叫你姐姐是可以，不过我有一个条件，你得先答应我。”
      　　金素素目射异彩道：“弟弟，你提的条件，姐姐决没有不答应的，说吧！”
      　　裘克心道：“你别先将话说的太满了！我提条件固然很简单，但做起来可不容易哩！”
      　　金素素以坚定的语气道：“弟弟，你就是要我的心，我也会挖出来给你！”
      　　裘克心正容说道：“那倒没这么严重，我不过是想请你从今之后，改邪归正，以你这一身超绝武功，为武林主持正义。为人间尽雪不平而已！”
      　　金素素黯然垂首，半晌之后，才螓首微抬，目注案头烛火，长吁一声，喃喃自语道：“百年人生原是梦，此生误我是多情！金素素啊金素素你也的确该收收心了……”
      　　裘克心方自听的心头暗喜，金素素却声浪略提地话锋一转道：“‘不老妖姬’自不便做一代少侠‘神龙剑客’的姐姐，弟弟，姐姐已决定接受你的要求，从今之后，改邪归正，以有生之年，做点有益武林苍生的事……”
      　　裘克心惊喜地目射奇光道：“迷途知返，从善如流，姐姐！你真好！”
      　　金素素妙目微润地慰然一笑道：“弟弟，谢谢你……不过，姐姐也有一点要求，希望你能答应我。”
      　　裘克心不加思索地脱口答道：“姐姐有话尽管说，只要弟弟力量能做到的事情，决不推诿！”
      　　金素素面容略显腼腆地道：“今宵陪我共遣长夜。”
      　　裘克心一听对方提出此种要求，以为对方才所说的改邪归正都是虚言，不由使劲将被对方握住的手掌缩回，俊脸微沉道：“这——不可以！”
      　　金素素凄然一笑道：“这是你能力范围内，可以办到的事情啊！”
      　　裘克心正容道：“既称姐弟，共处一室，成何体统？”
      　　金素素道：“弟弟，请别怀疑，姐姐决不会有轨外的要求……”
      　　裘克心冷然截断对方的话道：“那又何必多此一举？”
      　　金素素幽幽一叹道：“弟弟，姐姐不过是想借此一宵之叙，剪烛清谈，共话古今中外，使此一欢乐记忆，长留心臆之间，也不枉姐姐爱你一场！”
      　　裘克心虽然被对方的款款深情所感动，同时由于对方神情之间所表现的落寂空虚之感，也深信对方所言决非虚语，但当他想到艳女少男共处一室，实无异集干柴烈火于一炉，危险性实在太大了，一个把持不住，那后果还能设想吗……？
      　　他心念电转间，不由面有难色地嗫嚅说道：“姐姐，纵然你我无愧于心，其如人言可畏何！”
      　　金素素媚然一笑道：“谣言止于智者，只要自信问心无愧，又何必顾虑那可畏人言！心弟，今宵你一声‘姐姐’就感化了一个举世侧目的女魔，不但功德不小，同时也为武林添上一段佳话。心弟，难得浮生半日闲！在终日里刀头舔血，剑底惊魂的生涯中，能偶然与知心人共处斗室，放荡形骸，风流而不下流，又有何不可？”
      　　金素素因听裘克心方才的话中并非坚拒共消永夜的要求，不由地心情一宽，“咭咭呱呱”地说出一篇似是似非的歪理来。
      　　但她的话声刚落，窗外响起一串宏亮的敞笑道：“好一个‘风流而不下流！’喂！金大姐，不知我这和尚是否也可以‘风流’一下？”
      　　话落，窗户无风自启，卓立窗前，向房中嘻嘻直笑得竟是那样滑稽突兀，芒鞋竹杖，一袭灰袍的铁肩大师。
      　　金素素，裘克心，同时立起，裘克心深恐金素素不认识铁肩大师，怕她言语上有所开罪，已于起立时拉了一下对方的衣袖，自己则躬身说道：“前辈您好！”
      　　铁肩大师单掌一打问讯道：“‘神龙剑客’您好！”
      　　话落，穿窗而入，精目在微显尴尬的裘克心金素素二人脸上一扫，哑然失笑道：“一个叫大姐，一个叫姐姐，而叫姐姐的人却称叫大姐的人为前辈，这一本糊涂账，不便外人弄不清楚，连我和尚也弄糊涂啦！”
      　　金素素总算已看出了铁肩大师的来历，不由“噗哧”一声娇笑道：“莫大侠已披上袈裟，却还是当年那豪放不羁的本色！”
      　　铁肩大师眦牙一笑道：“好说，好说，我和尚江山易改，本性难移，怎能像金大姊被这娃儿一声‘姐姐’就叫的……啊！罪过罪过！请金大姐原谅则个，原谅则个！”
      　　金素素俏脸一红道：“大师请坐……”
      　　铁肩大师等不及地接道：“这儿春意盎然，我和尚可受不了，不敢坐，不敢坐！”
      　　他口中尽管一叠声的“不敢”坐，但事实上却已坐上了袭克心原先坐过的椅子，然后神色一整，向裘克心道：“以你们两人的功力，早该觉察有人在窗外窃听才对，也许方才是被感情蒙蔽住了，记住：娃儿！江湖步步险，随时随地都要提防敌人就存你身边！”
      　　裘克心脸红红地敬谨受教，喏喏连声。
      　　铁肩大师转向金素素道：“金施主慧根深具，迷途知返，可喜可贺！从此刻起，‘不老妖姬’四字就此取消，贫僧谨以‘长春仙子’四字为施主贺——虽然是秀才人情，却是礼轻情意重，尚望施主哂纳是幸！”
      　　金素素盈盈一福道：“大师厚爱，金素素虽然受之有愧，却也只好厚颜敬领了！”
      　　裘克心鼓掌附和道：“‘长春仙子’，这绰号好极了！”
      　　铁肩大师再度恢复他那玩世不恭的神态道：“金大姐，和尚我这个贺号是作为赎罪之用的，你大概不曾想到吧！”
      　　金素素闻言一怔道：“大师此话怎讲？”
      　　铁肩大师神秘地一笑道：“你们所预定的‘剪烛共消永夜，风流而不下流’的节目，只好留诸异日了！”
      　　金素素道：“有什么紧要事故吗？”
      　　铁肩大师道：“正邪大决战，已是锣密鼓紧，而除夕的九疑大会，却已不足两月时间，这娃儿必须立刻起程，赶赴西藏深造，以期能于大会上肩负对付白莲教余孽之大责重任。至于你金大姐，因我和尚无意中发现一批可疑人物，正想跟踪而又深感人单势孤，因此——”
      　　他顿住话锋，目注金素素，却不说下去。
      　　金素素爽快地答道：“如果大师认为金素素力能胜任，金素素极愿追随大师骥尾，略效棉薄！”
      　　铁肩大师道：“好！咱们一言为定，立刻起程！”
      　　转向裘克心正容说道：“娃娃，青雕在城南竹林中，我已向它交待好，你立刻起程，快去快回，莫忘了除夕的九疑大会！”
      　　裘克心躬身退出，身形一闪，迳向城南奔去。
      　　冬日的和煦阳光，懒洋洋地照在拉萨城中。一条通往布达拉宫的青石板路上，在熙来攘往的清一色本地人装束的人群山中，却有一个身着白色长衫，肩头剑柄丝绦飘扬，显然是汉家郎的俊美少年，正向布达拉宫方向走去。
      　　也许是好奇，也许是这白衫少年的丰神与仪表太富于吸引力了，他的足迹所经，满街藏人莫不投以异样的目光，尤其是少女们甚至当白衫少年已经走过去了，还要回头瞧瞧。 

      　 
      第二十六章　布达拉官
      　　　
      　　这白衫少年是谁？
      　　他一就是万里迢迢，由中原赶来布达拉宫，求见密宗掌门人研参密宗已失传的上乘心法的“神龙剑客”裘克心。
      　　他到达拉萨之后，顾不得一昼夜乘雕飞行的疲乏，将青雕安置于城郊立即向布达拉宫走去。
      　　走完青石板街道，通过广场，即到达宏伟、庄严，兼而有之的布达拉宫大门前。
      　　裘克心整整衣衫，向斜倚石阶晒太阳的一个中年番僧拱手说道：“大师请了！”话才说出，他却担心那番僧听不懂汉语而心焦了。
      　　那中年番僧一见对方是一个汉人，竟斜坐如故爱理不理地道：“施主有何见教？”
      　　裘克心一听对方能懂汉语，不由宽心略放，也不计较对方的态度地含笑答道：“在下裘克心，有机密事要禀贵掌教达赖禅师。”
      　　那中年番僧一听对方是有机密事面见掌教，不由态度略见友善地站起身来，但仍似有所怀疑地问道：“施主由何处来？”
      　　裘克心道：“由中原来。”
      　　番僧道：“有何机密面禀本门掌教？”
      　　裘克心微一迟疑道：“这——请大师原谅，在未见贵掌教之前，在下未便说出。”
      　　番僧再度向裘克心打量一番道：“请施主示知尊姓大名？何派门下？以便传禀。”
      　　裘克心道：“在下裘克心，巫山门下。”
      　　番僧立即转身前导道：“施主请！”
      　　那中年番僧将裘克心安置在客堂之后，即迳行离去。
      　　半晌之后，一个高大的黄衣番僧走进客堂，双目中精芒似电地在裘克心身上上下一阵扫视之后，回头向原先通报的中年番僧问道：“就是他？”语意之间，颇不友善。
      　　那中年番僧恭声答道：“是的！”
      　　裘克心方自暗中纳闷，那高大番僧已向他沉声问道：“施主就是名震江湖的‘神龙剑客’裘少侠？”
      　　裘克心心中暗懔：自己这“神龙剑客”传颂江湖为时不过一月，这布达拉宫远在边陲，怎会知道呢？而对方这神态语意之间，也分明存有敌意，究竟是为了什么？他，沉思间，正容答道：“不敢！在下正是裘克心！”
      　　那高大番僧冷漠地道：“贫僧克多忝掌布宫知客，裘少侠有何机密，即请跟贫僧说明，以便转禀掌教。”
      　　裘克心道：“在下有非常重要之事，非面谒掌教未便说出。”
      　　裘克心本想即行出示碧玉牒，但见对方态度倨傲中含有什么敌意，不由心中犯疑而迟迟未决。
      　　克多大师接道：“那么，请少侠七天之后再来吧！”语意已很明显地下达逐客令了。
      　　裘克心疑念更深地道：“为什么要等七天？在下这事情不但非常重要，时间也很急迫而且对贵派……”
      　　克多大师冷哼一声接下道：“对本派也有密切关系，是吗？”
      　　裘克心心头一震道：“不错！”
      　　克多大师冷漠地道；“少侠盛情可感，只是本派掌教正在闭关，必需七天之后才可见客。”
      　　裘克心心中暗忖；怎会如此不巧！心中想着，俊眉微蹙地道：“那么在下想先请见班禅大师或班伦大师。”
      　　克多大师不耐地道：“师尊与师叔因公外出。”
      　　听这口吻，这克多大师还是有密宗第一高手之称的班禅大师的徒弟。
      　　裘克心心念电转，怪不得你恁地狂傲，原来是班禅大师的徒弟！强忍心头闷气，淡淡一笑道：“那么，贵宫目前是哪一位大师主持？”
      　　克多大师道：“这个么——暂由贫僧负责。”
      　　裘克心心中疑念更深了，纵然掌教闭关，三个徒弟都因公外出，也轮不到一个知客僧主持大局呀！嗯！此中问题不简单……？
      　　这刹那之间，裘克心已作重大决定，正容接道：“打扰大师了！在下就等七天之后再来面谒贵宫掌教吧！”
      　　克多冷哼一声道；“恕贫僧不送了！”
      　　裘克心大踏步出布达拉宫，心头不但充满了疑虑，更充满了愤怒。
      　　一抹斜阳，将他的影子拉得长长地在市达拉宫前的广场上，徐徐地挪动着，挪动着。
      　　陡地——他右手握拳猛然一击左掌，喃喃自语道：“哼！今天这两个和尚的态度如果没有特别的原因可以原谅的话，我要禀明掌教，好好的教训一下……”
      　　越过广场，又进入青石板铺成的街道了。
      　　裘克心游目四顾，不但满街行人中见不到一个汉人，两旁商店的招牌也看不到一个汉字，此情此景，不由他油然而兴飘零异地之感了。
      　　他，意兴阑珊地走进一家藏人开的小吃馆，胡乱地吃了一些不知名称也不辨味道的东西把肚皮填饱。
      　　幸亏那小店的伙计，还略通几句汉语，于是两个人连说带比地总算沟通了意见，使他知道再向左拐经过两条横街处有一家汉人开的客栈。
      　　这消息对目前的裘克心而言，无异是在沙漠中发现了绿洲，连忙三步并作两步地向前走去。
      　　那客栈由外表看来，真是小得可怜，但门口那“四方客栈”的四个方块字，却予他一种十分亲切之感，尤其是那付门联：日将暮矣君何在？天已明兮我不留！
      　　寓亲切于生动之中，的确是佳构。
      　　裘克心刚跨进店门。里面响起一串有如出谷黄莺似的清脆语声道：“公子，您要住店？还是打尖？”
      　　随着话声，一阵香风送来一位风姿绰约的少女，她，年约十六七，皮肤黑黑，秀发披肩，面容娟秀，五官分配的恰到好处，衬托上那一身裁制适宜的青布袄褂，玲珑娇俏，别具风韵，虽不能算是绝色，但却如空谷幽兰，予人一种超尘绝俗之感。
      　　尤其是那双黑白分明的大眼睛，尽盯着裘克心滴溜溜直转，盯得裘克心颇为局促地道：“在下要住店……”
      　　那青农少女“噗哧”一笑道：“公子，您这‘在下’的称呼，可折煞奴家啦！”
      　　袭克心俊脸一热，他，在陌生女孩面前本就不善辞令，再经对方一调侃，可更窘的他嗫嚅地道：“在下……唔……请姑娘别……别……”
      　　那青衣少女一见裘克心面皮如此嫩，与她日常所见的西藏少年的粗犷作风大异其趣，不由又是好笑，又是好奇地强忍笑容道：“公子请别客气，有道是亲不亲，故乡人，所以咱们说话最好简单一点，你就是你，我就是我，不要那么文绉绉的，现在我叫你公子，你就叫我香君吧！”
      　　裘克心神态已渐转镇定地淡淡一笑道：“香君姑娘说的是，我叫裘克心……”
      　　香君姑娘道；“裘公子，香君就香君，不用再加上姑娘二字了——裘公子你，跟我来！”
      　　香君姑娘显得无比兴奋地将裘克心领进一间收拾得颇为雅致的上房，妙目一转道：“裘公子，这房间可以吗？”
      　　裘克心实在没料到这外表丝毫不起眼的小客栈，里面竞有如此雅致的上房，不由一叠声地道：“好！太好了！”
      　　香君姑娘嫣然一笑道：“这是本店最好的一间客房，你要是不中意，那就只好将我住的那一间让出来了……”
      　　裘克心自进店起，一直只有这香君姑娘一个人在周旋，不由讶然地问道：“这店难道只有你一个人？”
      　　香君姑娘无邪地俏脸上略现忧容道：“还有一个爷爷，可是他老人家已病到了。”
      　　裘克心道：“那么，这客栈就由你一个人料理，也没雇人？”
      　　香君姑娘道：“是的，好在本地人不住我们这客栈，而来拉萨的汉人又不多，所以虽然是我一个人料理，也并不忙，说实在的，你裘公子还是半月以来第一位客人哩！”
      　　一个苍老而带呛咳的语声由后面传来道：“香儿……香……香儿……”
      　　香君姑娘略现歉意地道：“裘公子，我爷爷醒来了，我去瞧瞧，回头再来给你弄点吃的。”
      　　说着，匆匆向后面走去，一面高声应道：“爷爷，香儿来啦！”
      　　裘克心独坐斗室之中，脑海中波涛汹涌，不住地起伏着：由布达拉宫中知客僧表现的敌对态度联想到此行任务，由这小客栈中祖孙两人流浪异乡，相依为命的凄清境遇联想到自己的神秘身世，由目前这绰约多姿的小姑娘联想到自己的爱侣宋文英，柯秀琴，庄敏芝……以及……？
      　　也不知经过了多久，耳畔响起一声轻笑道：“对不起，裘公子饿了吧！”
      　　香君姑娘左手端着一枝腊烛，右手端着一个朱漆食盘，俏生生地立在他的面前。
      　　原来裘克心心事重重，沉思之间，连天已经黑了也不觉得，此时，不由略现尴尬地顺口答道：“没有饿，没有饿……”
      　　香君姑娘含笑将食盘中的四色小菜，一叠煎饼和一壶酒置于案上，一面歉意地道：“今宵请裘公子将就一点，如果你明天不走，我再给你准备弄点好的荤菜。”
      　　裘克心含笑答道：“明天不走，还有几天好住哩！”
      　　香君姑娘大眼睛一张道：“真的，那好极了！”语声一顿道：“裘公子，你还不吃？”
      　　裘克心虽说已经吃过一次东西，但那真是食而不知其昧．此时，烛影摇红之下，面对如花解语，比玉生香的美几．不由意兴遄飞，胃口大开，如风卷残云似地将面前酒菜，煎饼一扫而光。
      　　香君姑娘抿唇一笑道：“裘公子，要不要再来一份？”
      　　裘克心朗声笑道：“再来一份，你把我当成酒囊饭袋啦？”
      　　香君姑娘忍不住“噗哧”一笑道：“说实在的，你这一餐，足够我一天吃了哩！”
      　　这妮子也许是僻处边陲，难得见到像裘克心这般英俊的异性，心花怒放之下，也不管失不失礼，竟口没遮拦地说开来了。
      　　裘克心也是客中无聊，有此解语花陪着聊聊，自是不便以对方的直率天真为忤，微微一笑道：“你也喝酒？”
      　　香君姑娘道：“不常喝，我爷爷说：女孩子喝酒会误事，所以我只好偶然喝一点了。”
      　　裘克心心中一动，岔开话头道：“你爷爷患的是什么病？有多久了？”
      　　香君姑娘一听到爷爷的病，不由那春花怒放似的俏脸上陡地升起一片深忧道：“他老人家是中了一种奇毒，已卧床三个多月了。”
      　　裘克心方才这一问，就是因为自己行囊中有“辣手华陀”宋超然和“百草仙姑”潘淑贞所赠的疗伤解毒的药丸。也许可以对这流浪边陲的老人一效棉薄，想不到对方竟然是中毒，不由脱口说道：“香君姑娘，你爷爷如果真的是中毒，这事情倒好办了。”
      　　香君姑娘闻言一喜道：“真的你有办法解毒？”
      　　裘克心道：“你立刻带我去瞧瞧吧！”
      　　香君姑娘一面前导，一面说道：“我爷爷所中的毒可怪哩！三个月来，这拉萨城中的名医都来了。”
      　　裘克心进入室中，只见床上半卧半倚地斜躺着一个须发斑白的魁伟老者，虽然容颜憔悴，略嫌清瘦，但不难想见其健康时的伟岸英姿。
      　　那老者微睁双目，在裘克心的脸上略一注视之后，那本来慈祥的目光突转森冷，神色也随之一整道：“裘公子何事只身远来边陲？”
      　　裘克心微微一怔道：“小可此来任务，至为艰巨，说来也话长，且先治好老人家的毒再谈吧！”
      　　那老者语气坚决地道：“不！在未明白裘公子真实来历之前，请恕老朽有负盛情。”
      　　裘克心方自发出一声苦笑，香君姑娘却嘟着小嘴撒娇地道：“爷爷，您的脾气又发作了，人家裘公子是来给您治病呀，干吗先盘问起……”
      　　那老者沉声叱道：“丫头住嘴！”
      　　裘克心心念电转，这老者此种态度，想必有原因，好在自己是好意救人，无论对方是何来历，自己说出真实身份，谅不致有多大麻烦。
      　　他念定之后，立即接道：“小可裘克心乃巫山双侠门下，前来拉萨，是求见密宗掌教有所请求。”
      　　那老者面色稍霁，却微现诧容道：“裘公子为巫山门下，不知是‘及时雨’文敬塘大侠还是“霹雳火”周少峰大侠的传人？”
      　　裘克心一听对方语气，分明也是武林中人，不由神态之间更为恭顺地道：“晚辈恩师上周下少峰，敬请前辈赐示名号，以免晚辈失礼！”
      　　那老者一声长叹道：“有关老朽姓名来历，说来话长，老弟台既擅长治毒，名门高徒，老朽自是信得过，就请一展身手，待老朽康复之后再作长谈吧！不过，老朽所中，为此间一种极为歹毒的‘金线双头铲’蛇毒，本是无药可解，但老朽实在对这丫头不放心，所以不得不强忍痛苦，以内家真力将其逼聚于一处，以苟延残喘……”
      　　裘克心满自信地打断对方的话道：“前辈请放宽心，晚辈负责即时……呀！糟了……”
      　　裘克心这一声“糟了”，那老者倒没什么反应，但香君姑娘却急的花容失色道：“裘公子怎么了？”
      　　裘克心歉然一声苦笑道：“我那专解中毒的琥珀珠，因临行匆促忘了带来。”
      　　那老者神色一动，继而一声轻叹。
      　　香君姑娘嗒然若失地道：“除了那琥珀珠，就没别的办法了吗？”
      　　裘克心心中一动道：“办法倒是有，只是不知有没有效？”
      　　香君姑娘急急地道：“那就请你试一试吧！”
      　　裘克心微微颔首，目注那老者道：“老前辈，晚辈身边带有‘百草仙姑’潘老前辈和‘辣手华陀’宋前辈的疗伤解毒丸，也许有效，前辈不妨试试看。”
      　　那老者眼皮一抬，目放异彩道：“琥珀珠为武林瑰宝，‘百草仙姑’与‘辣手华陀’的灵药也是可遇难求，老弟台你竟兼收并获，再观你目前神仪内蕴，肤泛宝光，一身成就，当可列入顶尖高手之列，请恕老朽说句失礼的话，凭巫山双侠绝对调教不出这等徒弟来。看来你不另有明师，而你的异遇也一定不少吧！”
      　　裘克心谦虚地一笑道：“前辈过奖了！其实，晚辈异遇虽多，却自愧并无任何成就，这些，且等前辈康复之后再谈吧！现在请问前辈可否一试这些灵药？”
      　　那老者道：“老朽也略通医理，这金线双头铲的毒，别人的药固然无法解，但‘百草仙子’与‘辣手华陀’的药，却至少可以解去一半以上的毒质，老朽不但可以恢复活动，也可以多活几年了。”
      　　裘克心闻言之下，不由宽心略放，一面将“百草仙姑”潘淑贞所赐疗伤毒药丸倾出三粒交与香君姑娘，一面说道：“只要能暂时使前辈恢复活动也就行了，一俟此问事情办妥之后，由晚辈或请香君姑娘跑一次中原，将琥珀珠取来，就可根治了。”
      　　那老者轻轻一叹道：“跑一趟中原，谈何容易？”
      　　裘克心道：“晚辈有青雕代步，来回有三五天也就行了！”
      　　那老者脸上肌肉抽搐了一下！却未说话。
      　　香君姑娘惊异地道：“裘公子，你是乘青雕来的？”
      　　“是的！”
      　　“那青雕现在在哪儿？”
      　　“我将它放置在郊处。”
      　　“明天带我去骑一下，可以吗？”
      　　“当然可以罗！”
      　　那老者佯嗔地叱道：“野丫头，一点规矩都不懂！”
      　　裘克心含笑向香君姑娘道：“香君姑娘请将药丸即给你爷爷服下，让他老人家好好休息一晚，一切明天再说。”顿住话锋，转向那老者道：“晚辈明晨再来拜望，就此告辞！”
      　　裘克心回到自己房中之后脑海中思潮起伏，百念纷呈，尤其是日间在布达拉宫所经的一切，更使他心烦意躁，辗转不能入梦。
      　　一个意念掠过他的心头，我为什么不乘夜间去探查一下，以释疑团……
      　　决心一定，立即挺身坐起，排除杂念，跌坐行功，一以恢复旅途疲劳，一以排遣此一段空白时间。
      　　当街上的更鼓响起三更时，裘克心悄悄地穿窗而出，纵登屋顶，略一辨别方向，迳向布达拉宫飞纵而去。
      　　布达拉宫像一个庞然大怪物，矗立在夜空中。
      　　裘克心身形像一抹轻云，迅疾而又轻灵地纵落在第一进的屋顶上。
      　　他隐身屋顶阴暗的一面，游目四顾，但见屋瓦栉比麟次，极目难尽，整个宫殿黑黝黝，静悄悄地，显的无比地神秘。
      　　整个布达拉宫，仅仅东南角上一座高楼上有微弱的灯光透出，而沉沉暗影之中，到处都是全副武装的番僧，悄没声地往来巡逻，有些则静立一隅，有如木雕泥塑。
      　　这表面上寂静庄严的宫殿，暗地里却戒备森严，有临大敌似的充满了杀气。
      　　对这富有神秘色彩的密宗派根本重地，裘克心尽管艺业高超，此来却并未稍存轻视之意，眼看目前此种阵仗，不由他更加小心了。
      　　这宫中是经常如此戒备的吗？
      　　还是今宵别有缘故？
      　　他，一面心中暗忖，一面屏息凝神，悄悄地移向下面有人影往来的檐角。
      　　一个低沉的语声传人他耳中道：“有什么发现吗？”
      　　另一个重浊的语声答道：“还没有。”
      　　“你要特别当心！尽管今宵本宫已出动不轻易使用的……嗯……但来人功力奇高决不可大意！”
      　　“那姓裘的小子果然会来吗？”
      　　“监院师伯已料准他这几天晚间来窥探……”
      　　暗中的裘克心悚然一惊：原来这种阵仗，竟是针对自己而设，只是，这究竟是为了什么？哼！不入虎穴，焉得虎子，既然来了，可不管你有什么厉害设施，非得闯它一闯了……”
      　　心念电转中，不禁豪兴陡发，猛一长身，像电掣星飞似地向东南角上有灯光射出的高楼飞掠而去。
      　　裘克心这一尽展身形，所经之处，但觉清风微拂，黑夜中连影子也不容易看出。
      　　那些担任警戒的番僧，也许真未发觉，也许是有意放他深入重围，竟毫无阻碍地到达那一座有微弱灯光发出的高楼之上。
      　　裘克心静立瓦沟中环扫四周，发觉这一座高楼正是布达拉宫的中心，敢情自己已进入人家的心腹重地哩！
      　　既有此发现，而他此时与那发出灯光的房间仅仅是一瓦之隔，因此他的行动更加小心了。
      　　他静伏瓦沟中，以龟息之法屏住呼吸，凝神向下面房间中谛听着。
      　　底下似乎只有三个人在交谈着，此时是一个鼻音甚浓的人在说：“……在下所言，都有事实根据，两位大师如果不肯深信而因循自误，甚至于造成更严重的后果来，那时就悔之晚矣。”
      　　裘克心心中一动，忖道：这声音似曾听过，可是这是谁呢……？
      　　另一个嗓音低沉的语声道：“事实上铁大侠之言，本宫业已采信，要不然，今天对那姓裘的小子，就不致……”
      　　裘克心心中疑念更深地忖道；“铁大侠？我所认识的人中，没有姓铁的呵！而这人又分明是在进行一种对我不利的阴谋……”
      　　那被叫做“铁大侠”的语声道：“既然如此，今天就该出其不意，擒下那小子，据在下判断，贵宫今天的行动，必已引起那小子的怀疑、他一提高警觉，凭那小子的一身功力，再要想轻易制住他，可就困难了。”
      　　另一个冷傲的语声道；“那姓裘的小子纵然功力通玄，充其量也不过是一个毛头小伙子，铁大侠此种说法；也未免将布达拉宫看的大不值钱了！”
      　　那铁大侠的语声道：“大师请莫误会，在下方才的话，并非瞧不起贵宫，而且其出发点也是为贵我双方的利益。”
      　　那低沉的语声道：“铁大侠且请稍安勿躁，此事最多六天之内，本宫当有所决定。”
      　　那铁大侠的语声道：“贵宫掌教究因何事，需要七天七夜才回宫，是否与在下所说之事有关？”
      　　裘克心心中暗忖：“我于白天所听到的是掌教闭关七日，而目前所听到的却是掌教外出了，看情形似乎两者都可能，也都不可能，而那班禅与班伦大师公出这说也并不真实，下面这两个交谈的人，极可能就是班禅大师与班伦大师二人……”
      　　那冷傲的语声道：“掌教师尊的行动，贫僧未便尊告！”
      　　裘克心心中一动道：“是了！果然这下面二人就是班禅大师与班伦大师……听他们谈话之间，似乎双方都有猜疑，我必须想一个妥善的办法在他们猜疑未消，阴谋未成协定之前加以……”
      　　铁大侠的语声道：“七天的时间不算短，贵宫既迟疑不决，为免夜长梦多，就由在下代为效劳除去那小子如何？”
      　　那冷傲的语声道：“本宫范围以内之事，不敢有劳大驾！”
      　　裘克心认为这语音甚为熟稔的“铁大侠”，总要除去自己而后快，却不知究竟是什么人，颇想移去琉璃瓦，一探究竟，却因下面都是几个顶尖高手，又深恐暴露行藏而犹豫不决……
      　　瞥目间，远处一条黑影，其快无比地向这高楼前进。
      　　他目力特佳，但见对方衣袂飘飘，从容举步之间，一跨就是十几丈，这分明是轻功的极致，“千里户庭大法”与“凌虚蹑空”的混合使用，不由瞧的他骇然暗忖道：“武林中竟有此等功力之人，如系魔道人物，岂非没人可以制服他了吗……？”
      　　裘克心沉思未毕，突然肩头一紧，已被人一把抓住，惊懔至极之下，本能地一挣，却是全身功力尽失，不由暗道一声：“完了……” 
      　
      第二十七章　奋力斗魔
      　　　　
      　　耳边厢却同时响起一个细如蚊蚋的慈祥语声道：“孩子，禁声！”
      　　裘克心心中还没有转过念头，卧身处猛然下陷，一泻十余丈，落入一间灯火辉煌，占地不足八尺的斗室中，他因肩头有人提着虽在功力被封的情况下，一跌就是十几丈，身体却并未受伤。
      　　事情固然大出意外，这制住他的人功力之高，也的确骇人听闻。
      　　裘克心于这刹那之间，心中固然惊懔至极，但那一声有如慈母低呼的“孩子”，却使他竞识到此人是友非敌而宽心暗放。
      　　他，身躯一落地之后，肩头一松，一身真力竟也随之恢复流转。游目四顾，室中仅一紫衣老僧与一灰衣老尼盘坐蒲圃之上。
      　　紫衣老僧面容枯槁，神态庄严，看不出究有多大年龄，一双亮目中正放着湛湛神光，凝神看着他。
      　　灰衣老尼面如满月，眉似重霜，合掌垂帘，状似入定。
      　　裘克心心念电转：依那传声示警的语音推断，那将自己带入秘室的人，应该是这老尼才对，可是她状似入定，似乎根本未曾移动过啊……
      　　紫衣老僧注目不瞬，低沉地一声佛号道：“阿弥陀佛！我佛有灵，这一局残棋，总算有人收拾了！”目中神光一闪，接道：“孩子，老衲即本门掌教达赖……”
      　　裘克心闻言心动：想不到这老僧竟是自己此行所要找的达赖掌教……达赖禅师却接着说道：“你的来意，老衲早于班嘉飞鸽传书中获悉，至于今天所以如此对你的原因，目前已无暇多说，好在如果你待会看不懂时，以后再问不迟。现在，老衲为你先行引见一位盖代奇人——武林中人均认为早已正果归西的十绝之首‘寰宇一尼’百了神尼。”
      　　裘克心听的心神一震，正待起身行礼，达赖祥师却挥手止住他道：“适才神尼接引你来此之前，业已与老衲商妥退敌之策，必要时，可能还得由你冒一次险……”
      　　达赖禅师话未说完，室外却响起一阵洪烈异常的狂笑，裘克心此刻虽然处于地下秘室之中，但那洪烈的笑声，却依然感到入耳惊心，头皮发炸，足见这狂笑之人的功力的精纯。
      　　狂笑方落，继之一串宏亮而苍劲的语声道：“达赖，这些破铜烂铁，用来对付我老人家，你算是瞎了眼啦！……”
      　　继之是一连串火铳的“砰砰”声。那苍劲的怒叱狂吼声，和此起彼落的惨呼……达赖禅师脸色遂变地拂袖而起。
      　　室外，一连串惊心动魄的交响曲中，夹杂着那苍劲而宏亮的语声道：“达赖，你再不出来，老夫可顾不得什么香火之情，要荡平你这布达拉宫了…””
      　　百了神尼慈目一张，道：“掌教请先出去，贫尼与这孩子随后就来。”
      　　达赖禅师向百了神尼微一合十为礼，立即打开秘室暗门，匆匆离去。
      　　“再晚裘克心参见神尼前辈。”
      　　百了神尼伸掌虚空一抬，将裘克心身躯托起道：“孩子，不必多礼！——你知道外面这来人的来历吗？”
      　　裘克心道：“不知道。”
      　　百了神尼道：“他就是达赖掌教的俗家师叔，绰号‘天山异叟’的公冶斌。”
      　　裘克心讶然地道：“既然是掌教的俗家师叔，他为什么又……”
      　　百了神尼打断他的话道：“此事说来话长，现在时机急迫，已无暇说述，且先应付过今宵这一场劫难再说。”
      　　语声微顿，慈目中神光一闪，接道：“孩子，你对密宗的‘菩提三式’剑法，已到何种火候？”
      　　裘克心微一沉吟道：“再晚对这三式剑法已到何种火候，自己也不敢估计，不过使将起来得心应手，倒是有此自信的了。”
      　　百了神尼慰然一笑道：“这就行了，待会让你出手时。你得尽量发挥这三式剑法的妙用，今宵这难关能否渡过，就全看你待会的表现如何！”
      　　裘克心不由诧讶地道：“有您老人家和掌教在，哪还有再晚出手……”
      　　百了神尼打断他的话道：“那‘天山异叟’公冶斌既然是达赖掌教的俗家师叔，其一身修为，自然是在达赖掌教之上，而且那老魔除了获得密宗绝艺之外，并还于无意中获得贫尼本门心法秘籍，已兼两派之长，以目前的情况，纵然是贫尼与达赖掌教二人联手，也未必是他的对手哩！”
      　　裘克心不由俊眉深蹙地道：“如此说来，再晚又怎能是他的敌手？”
      　　百了神尼微笑地递过一粒芬芳扑鼻的火红药丸道：“孩子，你先服下这药丸，自有意想不到的妙用，其余你就不用担心啦！”
      　　裘克心虽然对功精辈尊的十绝中人只仅仅见过“百草仙姑”潘淑贞与“酒怪”庄百川及“东山三矮”中的老大申屠德等三人，但眼前这神尼，既然达赖掌教尊她为十绝之首，自然不容他有所怀疑的了。
      　　他手拈药丸心想，这必然又是这位前辈神尼要成全自己，使自己功力更行精进的旷世灵药，想着，一张口，将药丸吞了下去。
      　　百了神尼伸手贴住他的“灵台”大穴，真力源源输入，同时沉声说道：“静气凝神，抱元守一，以本身真力导引药力循行周身，贫尼一旁助你一臂之力。”
      　　裘克心遵照神尼的指示，行功三周之后，但觉体内真力充沛精神焕发，得未曾有，其情形，竟比他初服大还丹后的反应还要明朗化，不由心中暗忖：这不知是什么旷世灵药？竟有如此神奇效果！
      　　百了神尼似乎看透了裘克心的心思，不由淡然一笑道：“孩子，这并非什么旷世灵药，不过是一种亢奋精神的药剂而已，其效力只能维持半个时辰，而且亢奋过后会感到精神疲乏。所以贫尼不得不以本身真力对你略加补助，以免有伤你的身体。”
      　　裘克心恍然大悟地道：“前辈此举，就是为了便于再晚对付那‘天山异叟’公冶斌吗？”
      　　百了神尼道：“是的——孩子，咱们该走了。”
      　　说着，相偕由秘室的暗门中而去。
      　　走过一条曲折而向上延伸的甬道，出口却在大殿中的一尊巨大的佛像中。
      　　当他们两人悄然走出大殿时，大殿前的广场上却是灯光通明，照耀如同白昼。
      　　广场正中，达赖禅师面对一个身材瘦小，银髯垂胸，两颧高耸，双目深陷，却是精光如电的黑衫老者正在侃侃而谈。
      　　黑衫老者背后一丈远处，一字排站着四男二女，男的年约三十到四十岁之间，一律肩插长剑，一色天蓝长衫。女的年约三旬，一色粉红宫装，雾鬓云环，长裙曳地，身材修短适中，细纤适度，妖娆中别具一番成熟妇人的无形媚力。
      　　达赖掌教背后丈远处，却并肩站着一瘦长，一矮胖的两个红衣番僧，可能就是班嘉大师的两位师兄班禅与班伦二人了。
      　　这——本是裘克心与百了神尼二人走出大殿时匆匆一瞥所获得的印像。
      　　百了神尼偕裘克心一直走到达赖掌教身旁，才默默地静立一边。
      　　那黑衫老者冷电似的目光在百了神尼身上一扫，一声冷笑道：“达赖，怪不得你态度如此强硬，原来你自认已找着有力的靠山了，这就难怪罗！”
      　　达赖掌教喧喝一声佛号道：“阿弥陀佛！本座看在老檀樾曾与先师同参的情份上，并未因老檀樾已脱离本派门墙，而仍然一再以师叔尊称，如果老檀樾执迷不悟，一意孤行，那实在是一件令人遗憾之事，说不得本座也只有……”
      　　黑衫老者一声厉叱打断对方的话道：“达赖住口！”
      　　钢牙一挫，精目中厉芒电射道：“提起当年之事，老夫余恨难消！现在，不管你对老夫的态度如何恭顺，也不管你方才对老夫的一切设施是否果然系对付另外的强敌，总而言之，老夫的决心，决不改变！”
      　　达赖掌教一声长叹道：“同室操戈，师叔所为何来？”
      　　黑衫老者一串凄厉而又洪烈的敞笑道：“老夫此举，什么也不为，只是要证明我这不守清规而又不是藏人的密宗弟子，是否有力量接掌密宗门户？”
      　　达赖掌教神色一整道：“师叔既然执意如此，那也是莫可奈何之事。”
      　　黑衫老者环视四周，一声冷哼道：“达赖，你敬酒不吃吃罚酒，难道就不为布达拉宫千万名弟子着想一下？”达赖掌教凛然地道：“为了维护本派根本重地，纵然全体以身殉道，也说不得了。”
      　　黑衫老者厉声叱道：“不识好歹的蠢货！好，那你就等着领死吧！”
      　　百了神尼慈目一张，一声佛号道：“阿弥陀佛！公冶檀樾能否听贫尼一言？”
      　　黑衫老者冷然一哂道：“这是本门的家务事，大师认为能管得了吗？”
      　　百了神尼道：“贫尼既然碰上，自不能不尽一番心意。”
      　　黑衫老者嘴唇一撇道：“武林十绝的招牌固然响亮，但在我‘天山异叟’公冶斌的眼中，却并没有什么了不起。大师这一番心意，恐怕是白费了！”
      　　百了神尼神色依然地道：“武林十绝的招牌固然吓不倒人，但公冶檀樾却也未必艺盖天下。”
      　　百了神尼的神色与语气虽然平和，但语意却是针锋相对，决不含糊。
      　　“天山异叟”公冶斌（黑衫老者）一声冷嗤道：“口说无凭，你且跟达赖联手试试看，能在老夫手下走过多少招？”
      　　百了神尼平静地一笑道：“贫尼早已封刀归隐，不问江湖中事，自不便再和公冶檀樾一较雄长，不过——公冶檀樾如果想见识一下十绝的武功，贫尼自不便使公冶檀樾失望。”
      　　语声一顿，将裘克心向前一推道：“孩子，你且向这位自诩天下无敌的公冶老前辈讨教几手不传绝艺，记着：事关十绝威名，你得好自为之，莫塌了武林十绝的金字招牌！”
      　　这片刻之间，裘克心已由双方的对话中明白了“天山异叟”公冶斌是因犯了门规而被达赖掌教的师祖逐出门墙的俗家弟子。此行却是含愤而来，存心夺取密宗掌教的职位，情况之严重，已可想而知。
      　　至于布达拉宫为何于自己以礼求见掌教时那样的对付自己？以及适才“天山异叟”公冶斌口中所说的“不管你方才对老夫的设施是否果然系对付另外的强敌”之语，其中是否另有文章，一时之间，却难以猜测。
      　　此刻，百了神尼将他向前一推，以他的冰雪聪明，却已大致猜到神尼的意旨不外是要借自己一个后生晚辈的身份，在某一种情况之下，使对方知难而退。
      　　果然，就当裘克心安详地前移傲然卓立“天山异叟”公冶斌的丈远处时，“天山异叟”公冶斌似乎是气极之下忍不住一阵狂笑道：“这是你的俗家弟子？还是你们武林十绝所共同调教出来的衣钵传人？”
      　　百了神尼淡然一笑道：“这娃儿是‘儒怪’丁二的曾徒孙，虽然是十绝之一的嫡系传人，但到目前为止，他的艺业，却还未经十绝中任何一人亲自指点过。”
      　　“天山异叟”公冶斌一本正经地向裘克心端详了一阵之后，口中“啧啧”有声道：“好一个百年难见的奇材！可惜呀可惜！”
      　　百了神尼讶然地道：“可惜什么？”
      　　“天山异叟”公冶斌道：“老夫这所谓可惜，是有双重意义，其一是可惜他投错了师门……”
      　　百了神尼不待对方说完即微晒地接道：“如果投在檀樾你的门下就好了！”
      　　“天山异叟”公冶斌傲然自得道：“不错！如果投在老夫门下，老夫保证他一年之内成为武林中第一人。”
      　　百了神尼不屑地一声冷哼，道：“所谓第二个可惜的原因呢？”
      　　“天山异叟”公冶斌道：“可惜这一朵武林奇葩，不过是昙花一现，跟前即将萎谢了！”
      　　百了神尼道：“你那么自信？”
      　　“天山异叟”公冶斌道：“老夫不但有此自信，而且因这种自信产生一种奇异的联想，不过老夫自知这是办不到的事，所以这奇异的联想不说也罢！”
      　　百了神尼应道：“说说又有何妨呢？”
      　　“天山异叟”公冶斌目光一掠裘克心道：“如果这娃儿能改投老夫门下，老夫对这密宗掌教之争，愿意自动放弃。”
      　　百了神尼淡然一笑道：“这——的确是办不到的事。”
      　　顿住话锋，向裘克心一使眼色道：“孩子，可以开始向这位公冶老前辈恭领教益了！”
      　　裘克心气定神闲地目注“天山异叟”公冶斌道：“公冶前辈请亮剑。”
      　　“天山异叟”公冶斌一声狂笑道：“对付你这乳臭未干的娃儿，还用亮剑！”话锋微顿，目射威光道：“老夫如果不在三招之内挤出你的蛋黄来，此间事就此拉倒！”
      　　百了神尼冷然地道：“说话可得算数！”
      　　“天山异叟”公冶斌道：“老夫是何许人，岂有说话不算数之理！不过，面对如此良材美质，实在有点不忍下手，所以……”
      　　百了神尼微微一哂道：“别假惺惺了！娃儿亮剑进……”
      　　百了神尼口中那“亮剑进招”的“招”字尚未说出，同时一个娇媚的语声打断她的话道：“有事弟子服其劳，师傅，这娃儿还是由徒儿来对付吧！”
      　　话声中，红云飘闪，那站在“天山异叟”背后的两个宫装少妇之一已俏立裘克心面前，睁着一双水波盈盈的媚目，凝注裘克心，未语先笑道：“小兄弟，亮剑！”
      　　“呛”地一声清越龙吟，金虹耀目，裘克心手中的太阿神剑业已出鞘。
      　　原来裘克心与庄敏芝二人在熊耳山洞前计斗文人俊文人杰两兄弟时，庄敏芝那俏妮子有意无意之间，将自己的太阿神剑与裘克心的银虹宝剑交换了，当时，在一连串的紧张过程中，未曾注意，偏偏两枝宝剑的剑鞘竞也能互相通用，事后，随手将宝剑人鞘，也就忘去了。
      　　当然，裘克心一直到目前为止，还以为是当时忙中有错，并未想到这是庄敏芝有意将四奇剑之一让与他哩！这些闲话，就此表过。
      　　且说裘克心的太阿神剑一出鞘，不但使他对面的宫装美妇神色一变，在场之人，凡识此宝剑的来历者，无不齐齐一怔。
      　　“天山异叟”公冶斌讶然地道：“太阿神剑本是密宗镇派之宝，前些时候说落入酒怪庄百川手中，目前怎会又落入娃儿你手中了？”
      　　裘克心正容朗声答道：“这宝剑的所有权还是属于庄老前辈，目前，裘克心不过是暂时借用罢了！”
      　　他不便说出与庄敏芝换剑详情，只好临时扯一个谎，说是暂时借用。
      　　“天山异叟”公冶斌啊了一声，脸上现出一丝奇异的神色。
      　　百了神尼神色一整道：“公冶檀樾，方才说的是由你亲自出手，三招定胜负，如今却由令高徒出手，这该如何说法？”
      　　“天山异叟”公冶斌道：“由老夫徒儿出手，招数自当酌增，我看就改为二十招吧！”
      　　此刻的裘克心，但觉全身功力充沛，一付跃跃欲试的姿态，影响到他的情绪也特别兴奋，不由豪气如虹地一声朗笑道：“公冶前辈，不论与令徒二十招之搏的胜负如何，裘克心之意，方才的协定还是以与前辈您亲自赐教的三招为准。”
      　　“天山异叟”公冶斌拇指双翘道：“好！就凭娃儿你这一份雄心豪气，待会我老人家不挤出你的蛋黄就是。”
      　　同时，达赖掌教却以传音入密功夫向裘克心道：“孩子，你既要逞强斗那老魔，则与那妖妇交手时，可得保全实力，莫要使用‘菩提三式’才好。”
      　　裘克心微微颔首，表示遵命。
      　　此时那宫装美妇已由腰间解下一条长约一丈的粉红色绸质软带，迎风一抖，幻起一圈圈的红云，并散播着阵阵沁人心脾的幽香。
      　　裘克心深恐那幽香中有什么文章，不由心头一懔，闪身纵立上风位置，蹙眉凝注对方，提神戒备着。
      　　那宫装美妇忍不住一阵“格格”媚笑道：“小兄弟别怕．姊姊这天香捆仙带所发香气出自天然，决非迷人神志的毒气，请放心好了！”
      　　这妖女体态丰盈，媚骨天生，几乎全身每一寸都充满了女人的媚力，尤其是一双水汪汪的媚目，一直在裘克心全身上下溜转着，那情形，就像恨不得一口将裘克心囫囵吞下去似的。
      　　尤有甚者，当着自己的师傅和恁多外人面前，对一个处于敌对地位的陌生男人，一开口就是姊姊弟弟的叫得那么亲热而自然，这一份大胆，也就够人瞧的了。
      　　裘克心毕竟年轻脸嫩，在对方那种肉麻当有趣的称呼与一语道破自己心事的情况下，不由窘的他讪讪地俊脸一红，哑然怔立。
      　　那宫装美妇还以为是裘克心被她的美色迷住了，不由柳媚花娇地一声媚笑道：　“小兄弟，进招呀！姊姊先让你三招。”
      　　裘克心神色一整，“唰唰唰”虚空连发三招收剑朗声说道：“盛情拜领，尊驾也可以发招了！”
      　　宫装美妇一阵“格格”媚笑道：“小兄弟，真有你的，给你便宜你都不要，你姊姊可要发招。”
      　　她口中虽然说的好听，手中的天香捆仙带却早已幻起一片红云电卷而出，带头并显出七八个红色箭头，挟着“嘶嘶”锐啸，令人虚实莫测地一齐点向裘克心胸前“乳根”、“将台”、“七坎”……等七大要穴。
      　　这妖妇能将一根丈许长的红色软带，发挥到如许威力，其一身功力，也确非等闲了。
      　　裘克心一声清叱：“来得好！”太阿神剑幻起十朵金花，迳向对方的红色箭头迎去。不但将对方带头所幻起的七个箭头一齐堵住，那剩下的三朵金花并以牙还牙地穿透红云迳向对方的“中庭”、“建里”、“分水”等三大要穴点去。
      　　这正是“大衍剑法”中的一招“满天星斗”，在通常情况之下，能一下振出七朵剑花已是难能可贵的了，但裘克心自于福王遗孤朱念明手中获得师门武功的原始秘籍“广成残篇”之后，对大衍剑法已有了更高一层的成就，随手一挥，竟超过一般极限地洒出十朵剑花，以攻还攻，不但迫的那宫装美妇骇然变招后撤，即连一旁观战的“天山异叟”公冶斌亦不由地悚然动容道：“怪不得你那么狂，这一套大衍剑法，的确已练到化境，青出于蓝而胜于蓝，纵然那个老怪亲自使来，也不致比你更高明了！”
      　　就当“天山异叟”公冶斌的说话当中，裘克心乘一招却敌之威，绝招连使，“唰唰唰”一连三剑，迫的那宫装美妇连退八步才堪堪避过。
      　　那宫装美妇，身为“天山异叟”公冶斌的嫡传弟子，一身功力，自非等闲，严格说来比裘克心差的并不算太多。
      　　只是此刻的裘克心因服过了百了神尼所赠的能亢奋精神的灵药，精力充沛得无与伦比，而那宫装美妇首先是大意轻敌，色迷心窍，再加上先机已失。如今要想扳回均势，就实在有点力不从心了。
      　　那宫装美妇将丈许软带舞成一片红云护住周身，只留下一个带头不时乘隙攻出一两招，已成了守多攻少的局势。
      　　裘克心自功力一再精进以来，今宵所遇算是第一个功力相当的强敌，但他顾虑对方与密宗一派的渊源，同时彼此之间又无深仇大恨，因此不便施出杀手，以那宫装美妇的功力，要想短时内胜过他，却也不是一件易事。
      　　因此，一时之间，但见天香捆仙带如游龙夭娇，太阿神剑似金蛇乱窜，异香四溢，劲气排荡，竟是谁也奈何不了谁。
      　　堪堪十五招已过，还是一个不胜不败之局。
      　　裘克心已微感不耐，就当他准备施展大衍剑法中的连环三绝招，多少给对方一点颜色之际——
      　　“天山异叟”公冶斌却陡地一声断喝道：“停！”
      　　带影与剑气齐收，那宫装美妇娇喘细细，俏脸生霞，一双妙目死死地盯住裘克心，使那芳心之中，究竟是爱？是恨？是愤？是羞？恐怕只有她自己清楚。
      　　裘克心气定神闲，对方才的一场恶斗竟似根本未发生过那么回事似地，目注“天山异叟”公冶斌，剑眉微蹙地朗声问道：“二十招之数未满，胜负未分，公冶老前辈却为何叫停？”
      　　“天山异叟”公冶斌道：“胜负已分，不必再打了。”
      　　裘克心讶然地道：“公冶前辈之意，是判定我裘克心败了？”
      　　“天山异叟”微笑地道：“不！老夫的意思正好相反。”
      　　裘克心心想这魔头毕竟还有自知之明，但口中却漫声问道：“胜负尚未分晓，公冶前辈如此判定，恐怕令徒不会心服吧？”
      　　“天山异叟”公冶斌道：“服气不服气，你自己问问她不就行了！”
      　　裘克心方自将目光移注到宫装美妇的脸上，那宫装美妇却向他含笑敛衽为礼道：“谢谢小兄弟方才剑下留情。”
      　　裘克心俊眉一蹙，转向“天山异叟”公冶斌道：“现在是否该前辈赐教了？”
      　　“天山异叟”公冶斌含笑答道：“你我之搏，虽仅三招，但对你的影响却极大，你方才经过一场恶斗，已消耗去部分真力，老夫不愿占你这便宜，且等你调息一番再开始吧！”
      　　裘克心俊眉双轩道：“老前辈盛情心领，裘克心毋须调息，就请立刻赐教吧！”
      　　“天山异叟”公冶斌一声敞笑道：“娃儿狂得可以！好！请！”
      　　裘克心心知凭对方的身份地位，决不会先发招，也不再客气，长剑一挥道：“裘克心有僭了。”
      　　金虹电射，隐挟龙吟之声，声势之盛威力之强，使这目空四海，不可一世的老魔亦不由地傲态尽收，一声惊咦道：“好小子，原来你还藏有绝招未露！”
      　　话声中，右手大袖微挥，一股潜力，将裘克心的宝剑逼开一尺，左手五指箕张，竟乘隙向裘克心当胸抓来。
      　　这魔头也的确是有不可思议的功力，在大意轻敌的意外情况之下，不但临危不乱，居然震剑还攻，一点也不肯示弱。
      　　裘克心心知这老魔不好惹，所以一开始就使出密宗绝艺的“菩提三式”剑法中的第一式“水龙吟”，存心给对方一个下马威。 
      　 
      第二十八章　情孽难清
      　　　　
      　　此刻，一见对方震剑探爪抓向自己的胸部，不由暗中一哼，力贯右臂，借对方卷袖震剑之力，身形一闪不但避开了对方当胸的一抓，而手中的太阿神剑，竟巧妙地成一个孤形挟着清越龙吟之声疾如电射地向“天山异叟”公冶斌兜头下击。
      　　这一着，正是“菩提三式”中第一式“水龙吟”最后一个精妙而威力极强的变化。裘克心因对方系密宗弟子，而“菩提三式”虽久已失传，但对方至少该听说过，所以他施展“水龙吟”时，并不按常规循序渐进，一开始即以这一式中的最精妙变化使出。
      　　此刻，他将这最具威力的一个变化提前使用，不由迫的“天山异叟”公冶斌骇然惊呼，横飘一丈道：“好啊！小子，你竟然已学会密宗失传绝艺‘菩提三式’了，倒可以放手一拼啦！”
      　　裘克心朗笑声中，如影随形，振剑跟踪而上，一连串似霹雳连鸣的剑爆声中，第二式“金刚吼”绝招已源源施出，顷刻之间，即将“天山异叟”公冶斌圈入一幢绵密的剑幕之中。
      　　以裘克心的功力，又是服过亢奋精神的灵药之后，而且使的又是千古神兵太阿神剑，所用招式又是旷古绝今的密宗绝艺“菩提三式”。
      　　此情此景之下，一般武林高手，即连半招也吃不消，但这老魔却是赤手空拳，从容应付，有守有攻，裘克心的太阿神剑与神奇招式，不但攻不破对方的护身罡气，而且还不时被对方发出的无形暗劲震的步履踉跄，不得不半途撤招换式以求自保。
      　　当裘克心的第三式绝招“弥勒嗔”使出时，“天山异叟”公冶斌的周身骨节发出一连串“哔打”爆响，同时一声敞笑道：“娃儿，‘菩提三式’固为旷代剑法，但你的修为太浅，自白糟塌了这神奇剑法，现在三式剑法快要使完，老夫方才虽然说过不再挤出你的蛋黄来，但你手中的太阿剑则不得不暂时留下！”
      　　话声才落，裘克心顿觉周身压力遽增，手中宝剑几乎把持不住，“不好”的念头尚未转完，一条人影已突破剑幕，拔起三丈有余，头下脚上，依然右手大袖卷甩，左手迳向裘克心手中的剑叶抓来，同时口中一声断喝：“撒手！”
      　　裘克心在这刹那之间，心中念转如电：师门盛誉，十绝威名，绝不容许自己一败涂地，最低限度，拚着自己身体受伤，宝剑被夺，也得在对方身上留点记号……
      　　此时，第三式“弥勒嗔”业已使完，而“天山异叟”公冶斌的身形也已距他头顶不及三尺，劲风如箭，挟着“嘿嘿”阴笑，兜头下扑，威力所及，周围三丈方圆都已无法闪避……
      　　好一个裘克心，当此危机一发之瞬间，心一横，钢牙一挫，身形猛然向后一仰，以右脚后跟为轴，贴地一个电旋，转过一百八十度，不但避过了“天山异叟”公冶斌雷莛万钧的凌空一击，而且就势身形一挺，剑演“卜庄刺虎”，迳点对方左足足踝，左手屈指轻弹，五缕劲风，射向对方胸前五大要穴。
      　　这一下，死里求生，易客为主，“天山异叟”公冶斌招式用老，身形已接近地面，换招式都不可能，更使他头痛的，是裘克心竟使出一招最平凡的“卜庄刺虎”，而且攻的部位又正是他凌空势尽的身形所不易闪避的死角和要害。
      　　幸亏他功力深，经验足，处危境而不乱方寸，惊怒交并之下，双掌蓄劲下拍，双足一曲，这一来，不但震散了裘克心射向他胸部大穴的指风，而且身形借掌力反弹之力再度升高二丈，自然也避开了裘克心刺向他左足足踝的一剑而险煞人地飘纵三丈之外。
      　　裘克心卓立当地向“天山异叟”公冶斌淡淡地一笑，意思是说：“三招已过，尊驾不但未曾挤出我的蛋黄，手中宝剑也未曾撒手呀……”
      　　“天山异叟”公冶斌神色阴晴不定，半晌之后，才诡异地一声干笑道：“好！今宵之事，就此拉倒！”回头向那四男二女一声沉叱道：“走！”
      　　身形闪处，已相偕电纵而去。
      　　达赖掌教目送“天山异叟”公冶斌等一行人消逝于沉沉夜色之中后，才如释重负地一声长吁道：“阿弥陀佛！本宫危机总算暂时渡过了！”
      　　百了神尼道：“只要这孩子练成贵派碧玉牒中的失传神功之后，不怕这老魔再来肆虐了。”
      　　语声微顿，神秘地向裘克心一笑道：“孩子，你好自为之！贫尼预祝九疑大会上大展雄威，尽歼群丑！”向达赖掌教合十一礼道：“有扰掌教道友，贫尼就此告辞！”
      　　话声未落。身形已在一箭之外了。
      　　裘克心方自出神间，百了神尼却又刹住身形向他温声唤道：“孩子，你过来。”
      　　裘克心奔近百了神尼身前，躬身道：“前辈有何指示？”
      　　百了神尼淡然一笑道：“贫尼急于赶路，几乎将一件对你有切身关系的大事给忘了。”
      　　裘克心俊目中充满了疑问，茫然不知所对。
      　　百了神尼神色一整道：“孩子，你方才所窃听到的那与班禅班伦二人谈话的‘铁大侠’，知道他的来历吗？”
      　　裘克心惑然地道：“再晚没听出他的口音。”
      　　百了神尼道：“他是普渡教太上教主李青萍派到布达拉宫来的专任特使。”
      　　“啊……”
      　　“是专为对付你而来的。”
      　　裘克心若有所悟地道：“这就是了，怪不得再晚今天日间来布达宫时，会受到那种奇异的接待……”
      　　百了神尼微笑地打断他的话道：“你这猜想，却是错了！”
      　　裘克心瞠目不知所对时，百了神尼接道：“今天日间布达拉宫对付你的态度，表面上是接受普度教的特使的意见但实际上却是……”
      　　顿住话锋，改以真气传声道：“……为了明知‘天山异叟’公冶斌今宵要来，而故意做作以混乱‘天山异叟’公冶斌埋伏于布达拉宫中爪牙的耳目。”
      　　裘克心恍然大悟地道：“哦！原来如此——那么，那位普渡教中的什么特使呢？”
      　　百了神尼脸上掠过一丝诡异的笑容道：“现在该说到与你切身有关的本题了——那位特使就是普渡教的首席供奉‘冷面子都’狄永，也就是你的……”话声一顿，微微一叹道：“唉！当事人既然还在保密贫尼实未便多言，孩子，下次遇上那自号‘天下第一美男子’的灰衣人时，你亲自向他请教吧！”
      　　这些日子来，裘克心对自己的身世和那“天下第一美男子”之间的渊源，本是甚多疑问，眼前这位德高望重的神尼，对这一切显然甚为清楚，此刻，他是多么希望能立即揭开这一个疑团，但他明白，如果这位神尼自己不便说出，纵然是经他恳求也是徒然，因此，他只是于脸上掠过一丝失望的神色之后，随即应道：“再晚是否可以跟那位狄供捧当面谈谈？”
      　　百了神尼道：“目前他神志不清，对已往的一切已完全遗忘，谈不出结果来的，而且他人已走了。”
      　　裘克心讶然地道：“他并未完成此行任务，怎会走呢？”
      　　百了神尼道：“是贫尼叫他走的，如果贫尼估计不错，也许在九疑大会上能有一个神志完全清醒的‘冷面子都’狄永出现在你的面前。”
      　　裘克心嘴唇张了张，似乎还想问点什么，但百了神尼却已一声“会上相见”之后，即电掣云飘而去。
      　　百了神尼一走，达赖掌教立即偕同裘克心和班禅班伦二人一同回到云房之中，少不了又是一番客套。
      　　时已将近五更，当裘克心正在向达赖掌教阵述其与班嘉大师认识的经过并说明中原武林目前概况时，值夜弟子却在云房外恭声说道：“启禀掌教，四方客栈掌柜偕一女施主在宫门外求见裘少侠，已等候一个更次了。”
      　　达赖掌教身躯一震，沉声问道：“没认错人吗？”
      　　值日弟子躬身答道：“决不会错！”
      　　达赖掌教诧讶地道：“这就奇了！那老头身中奇毒，瘫痪已久，怎会突然痊愈？莫非……”
      　　目光向裘克心一转，恍然若有所悟地道：“是你将他治愈的吗？”
      　　裘克心微笑地道：“是的！不过，可能他体内余毒尚未完全消除……”
      　　达赖掌教一声敞笑打断裘克心的话道：“能够使他恢复、行动，已算是这老头子的莫大造化了！”向值日弟子一迭声地道：“请！请！”
      　　就当裘克心向达赖掌教将住入四方客栈的经过简略地说完时，值日弟子已将四方客栈的掌柜及香君姑娘领了进来。
      　　达赖掌教、班禅、班伦、裘克心等一齐起立，达赖掌教并宏声笑道：“沈施主沈疴复愈，恭喜啦！”
      　　那被称为沈施主的四方客栈掌柜爽朗地笑道：“托掌教福庇拜受这位裘老弟台的灵药所赐，看来老朽又可多活几年了。”
      　　当这一僧一俗互相笑语之际，香君姑娘却早巳一个箭步窜到裘克心身前，拉着裘克心的手一阵摇撼道：“裘公子，你……你……你好坏啊……”
      　　边疆儿女，男女之间，热情坦率，不像中原人物那么忸忸怩怩，香君姑娘虽然是汉人，但却是生长于边疆，耳濡目染，影响所及，却有边疆儿女之豪放作风，对裘克心虽然相识还不到一个对时，却已是脱略形骸，有如一对热恋中的情侣了。
      　　但此刻的裘克心却正全神注视着香君姑娘的爷爷——那四方客栈的掌柜，心中在不断地沉忖着：“我早就料到他是武林中的奇人，证以目前他同达赖掌教的情形而论，其来历更不简单了，可是他们祖孙二人，背井离乡，隐居这边陲之中，究竟是为了什么呢……”
      　　他心中想着，口中漫应道：“香君，我那一点坏呀？”
      　　香君姑娘樱唇一撇道：“哼！也不告诉人家一声，一个人深更半夜悄悄的溜了，还不算坏？”
      　　此言一出，道貌岸然的达赖掌教、班禅、班伦等三人亦不由地莞尔一笑。
      　　那被称为沈施主的佯嗔地道：“丫头，你好没规矩！”转向裘克心一声苦笑道：“这丫头平日被老朽惯坏了，老弟台你得多多担待一点。”
      　　裘克心尴尬地一笑，岔开话题道：“老人家所中奇毒是否已全部解除了？”
      　　香君姑娘不待她的爷爷开口，却抢着说道：“只解除了一半，要不是我悄悄地跟着你跑到这儿来了，才缠着他老人家出来，他老人家可还在睡大觉哩！”语声微顿，款款深情地注视裘克心轻轻一叹道：“唉！方才可真把我急死了，只听到里面打的一塌糊涂，我想你的本事再大，也打不过这么多和尚呀，可是却想不到你过的这么舒服，看来我是自给你担心啦！”
      　　妙目向达赖掌教一瞟，嘟着小嘴道：“说来这宫中的和尚真可恨，一问三不知，又不准我进来，哼！真气死人！”
      　　她像一只百灵鸟似的，咭哩呱啦说了一大堆，逗的班伦大师微笑地道：“小姑娘，你现在不是进宫了吗？”
      　　香君姑娘小嘴一撇道：“现在进来，我却不承情哩！”
      　　披肩长发一甩，注视裘克心道：“我爷爷所中金线双头铲蛇毒尚未全部解除，你不是说过有一粒可解百毒的什么珠儿在中原吗，现在天亮了，走！找你那只青雕去。”
      　　那沈施主沉声叱道：“丫头，越来越放肆了！来！坐到爷爷身边来！”
      　　香君姑娘满怀委屈地挨着他爷爷坐下，达赖掌教却温声说道：“小姑娘，别着急，只要裘公子有解除蛇毒的宝珠，老衲保证他一定将你爷爷所中的奇毒治好就是。”
      　　话锋微顿，转注沈施主道：“听这娃儿方才所说，你们双方都还不知道彼此的来历，目前并无外人，可否让老衲给你们互相引见一下？”
      　　那沈施主沉吟未语，达赖掌教接道：“沈施主你一身功力已达炉火纯青之境，长此隐居边陲，固然是白道武林中一大损失，而这女娃儿也已长成，自不便让她永远不知自己的身世，是吗？”
      　　那沈施主一声长叹，悲声吟道：
      　　人生愁恨何能免？
      　　锁魂独我情何限！
      　　故国梦重归，
      　　觉来双泪垂。
      　　高楼谁与上？
      　　长记秋睛望，
      　　往事已成空，
      　　还如一梦中。
      　　吟声悲怆沉痛，扣人心弦。
      　　一旁的裘克心对方才达赖掌教所说的话，本已感到十分诧异，此刻，一听那沈施主竟吟出南唐后主李煜所作的“子夜歌”，歌声中充满一片缅怀故国的哀思，不由更是诧讶地暗中沉忖道：“闻弦歌而知雅意，这位‘沈施主’莫非竟是先明的孤臣吗……”
      　　裘克心沉忖未毕，那虎目中已孕育泪珠的“沈施主”却喟然叹息道：“眼看上国衣冠，沦于夷狄，炎皇子孙，战栗于异族铁蹄之下，老朽哪还有面目重见中原父老？！”
      　　达赖掌教一声佛号道：“天命所归，非人力所能挽回，施主何自苦乃尔！”略为一顿之后，接道：“贫僧认为，凡我武林中人，均应以扫除妖氛，维护正气为天职，施主如能以效忠先明之丹心，以在野之身，为人间消除不平，为江湖伸张正义，即所以为炎皇子孙保存一份元气，也就是多一分兴旺之机，不知施主以贫僧之拙见为然否？”
      　　那沈施主肃客起立向达赖掌教抱拳一躬道：“大师金玉良言，申致中仅受教矣！”
      　　达赖掌教合十还礼，高喧佛号遭：“施主请坐，贫僧担当不起！”
      　　那沈施主重行落坐之后，达赖掌教正容接道：“施主丹心贯日月，今后移忠于先明之心而普爱世人，行见道长魔消，江湖正义伸张有日矣！”
      　　那沈施主惶然逊谢道：“大师谬奖，徒令老朽汗颜，今后，老朽有生之年，当竭尽所能造福苍生，以期不负大师之
      　　达赖掌教道：“那么，贫僧要将施主的真实来历宣告了？”
      　　那沈施主道：“大师请便！”
      　　达赖掌教目光环扫在座诸人，正容说道：“这位施主姓申，台甫致中，艺出少林，为百年来少林俗家弟子中第一高手，同时也是少林一派中目前辈份最高的长老。”
      　　达赖掌教这一介绍，不但裘克心凝神静听，即香君姑娘与班禅、班伦二人亦脸现讶异神色，全神谛听着，敢情这申致中的真实来历，在座诸人中，还只有达赖掌教一个人知道哩！
      　　达赖掌教接道：“申施主五代出仕先明，其本人更是思宗皇帝（崇祯）的侍卫统领……”
      　　裘克心暗中啊了一声道：“怪不得他认识先师伯，原来他竟是先师伯的顶头上司哩！”
      　　达赖掌教继续说道：“大行皇帝（即指崇祯皇帝，古称死去不久的皇帝曰大行皇帝）煤山殉国之前，申施主临危受命，保护最小的公主改名换姓，奔走万里，逃来拉萨，以乞如今……”
      　　说到这里，在座诸人已明白眼前这天真未泯的香君姑娘原来竟是一位货真价实的落难公主，不由所有目光一齐落在香君姑娘的身上。
      　　香君姑娘在明了自己身世之瞬间，忍不住“哇”地一声，偎进申致中的怀中，悲声叫道：“爷爷……”
      　　这妮子因平日叫惯了爷爷，此刻，虽已明知申致中不是自己的爷爷，还是情不自禁地叫了出来。
      　　但她仅仅叫出爷爷两个字，就再也说不出话，只有哀哀哭泣的份了。
      　　国破家亡，只剩下孤然一身，与从幼将她养育成人的侍卫统领流亡边陲，相依为命，此情此景，怎不教她悲从中来，哀伤欲绝哩！
      　　触景伤情，一旁的裘克心在联想到自己飘零身世的双重刺激下，亦不由鼻酸目润。
      　　申致中热泪盈眶地一手搂住香君姑娘的娇躯，一手轻抚她的如云秀发道：“可怜的孩子……不！殿下，原谅老臣这些年来一直瞒着你……”
      　　香君姑娘由申致中怀里抬起头，像带雨梨花似的娇靥上呈现一片湛然而坚毅的神色，打断申致中的话道：“不！爷爷，过去的事情已经过去了，那种刺耳的称呼请不必再提，从今之后，您永远是我的爷爷。”
      　　申致中苦笑着以衣袖拭去香君姑娘脸上的泪水，摇摇头遭：“这不可以！过去是因满清朝廷爪牙四布。搜查我们的下落，不得不从权，如今你已长成了，自当……”
      　　香君姑娘不待对方说完，即接道：“百年人生原是梦，万里江山一局棋，这不是您时常挂在嘴边的两句话吗？今天怎又想不开了？爷爷，当我刚刚明白自己的身世时，内心实在感到十分难受，但很快地由您前面所说的两句话中获得了启示，此刻，我不再感到悲痛了，富贵于我如浮云，今后，我要仗着您所传给我的武功，一如方才这位大师所说，为人间消除不平，为江湖伸张正义，多多培植若干年后民族剥复的机运，爷爷，您说对吗？”
      　　这一席话，实在不像出自一个年轻少女之口，尤其不像是出自一个刚刚明白自己悲惨身世的年轻少女之口，但事实终归是事实，因此在座诸人，无不听的悚然动容，肃然起敬，尤其是达赖掌教，更是合十喃喃，满脸肃容，佛号连宣地道：“阿弥陀佛！小施主夙根深厚，蕙质兰心，行见即将为武林放一异彩，实在是可喜可贺之事！”
      　　申致中忍不住虎目中热泪滚滚而下，身躯亦不禁微微发抖，想见其内心的激动必然十分激烈。
      　　香君姑娘盈盈起立，正容向达赖掌教一福道：“大师谬奖，小女子谨此谢过。”
      　　片刻之前，这小妮子还是一个天真未泯，不懂事故的刁钻女娃儿，但经过一场梦幻的身世揭晓之后，这小妮子竟突然之间成熟了。
      　　申致中一把将香君姑娘拉近身前，颤声说道：“孩子，你这香君的名字，是爷爷临时起的，大行皇帝临危托孤时，将你命名为婉君，从此刻起，香君的名字取消，恢复朱婉君的本来姓氏。”
      　　朱婉君俏脸上掠过一丝凄凉的神色道：“是！爷爷！”
      　　此时，已近辰牌时分。
      　　达赖掌教吩咐摆上素点，就在云房中招待朱婉君爷儿俩及裘克心三人，同时并将裘克心的真实来历及此行经过大略加以说明，而裘克心也乘机将义救朱念明并奉“百草仙姑”潘淑贞之命收为徒弟之事加以说明。
      　　申致中五代出仕大明，对明朝自是忠心耿耿，一听还有一位福王遗孤在天心谷中，不由又是激动又是兴奋地向朱婉君道：“婉君，论辈份，那朱念明该叫你姑姑，想不到你竟还有一位侄子在天心谷中，这可是天大的喜事啊！”
      　　朱婉君妙目含情地凝注裘克心道：“裘公子，舍侄得列门墙，朱婉君谨代表先父在天之灵向裘公子聊伸谢悃，裘公子艺业盖世，必要时，朱婉君还得请裘公子多加指点哩！”
      　　裘克心谦谢道：“朱姑娘艺出申老前辈门下，在下纵然狂妄无知，也不敢侈谈指点，但必要时互相切磋一下，倒是好的！”
      　　申致中一声宏笑道：“老弟台不必太谦，老朽仅由掌教大师口中所听到有关昨宵的战况对老弟台的盖世艺业，已无限钦佩，婉君若能得老弟台的指点，可真是她的莫大造化哩！”
      　　宾主笑谈当中，达赖掌教作了下列的两项决定：
      　　一、为了争取时间，裘克心自本晚开始即由达赖掌教协助，闭关潜修碧玉牒上的失传密宗神功。
      　　二、由裘克心修书交朱婉君乘青雕前往天心谷，向庄敏芝手中取琥珀珠，以便为申致中消除未清的蛇毒，同时也使朱婉君姑侄俩见见面，在此期间，四方客栈即行停业，申致中暂为布达拉宫贵宾，俟裘克心神功告成之后，一同前往中原。
      　　当裘克心偕同申致中、朱婉君二人辞出布达拉宫回四方客栈途中，朱婉君竟缠着裘克心先去郊外试试乘雕飞行的滋味。申致中含有深意地向裘克心道：“老弟陪婉君先到郊外玩玩也好，老朽卧床三月，嘴里淡得实在难受，先去买点酒菜等你们中午回来咱们哥儿俩共谋一醉。”
      　　说着，已当先含笑扬长而去。
      　　裘克心与朱婉君二人丽影双双穿街越巷，直向郊外行去。
      　　这两人，男的似玉树临风，女的如谪仙降世，沿途不知羡煞多少藏族男女青年。
      　　些许时间之后，两人已来到西郊一片浓密的丛林边。
      　　裘克心撮口一声清啸，片刻之后，那通灵青雕已自林梢飞降两人身前。
      　　朱婉君一声惊呼道：“啊！好大的鸟儿！”
      　　说着，伸手向青雕头上抚去。
      　　那青雕通灵已久，虽然不认识朱婉君，但因见她与主人在一起，竟温驯异常地一任朱婉君的爱抚，还不时伸出巨大的鸟头在朱婉君身上挨挨擦擦。
      　　裘克心含笑说道：“朱姑娘它对你很亲热哩！骑上去，你不是要尝尝出入青冥的滋味吗？”
      　　朱婉君不胜幽怨地向裘克心深深一瞥，然后幽幽地一声轻叹道：“裘公子……”
      　　裘克心见对方仅仅叫了一声之后，就没有下文，不由微讶地问道：“朱姑娘，怎么不说了？”
      　　朱婉君手抚青雕，素脸微扬，目注天际悠悠白云，回声应道：“自从我的身世揭开之后，我们之间的距离好像反而遥远了……”
      　　裘克心悚然一惊，方自茫然不知所措间，朱婉君又幽幽地接道：“裘公子，你是认为朱婉君国破家亡，末路王孙，因而不配作你的伴侣吗？”
      　　裘克心急得惶然地道：“朱姑娘，你……你……你这话是何从说起！”
      　　朱婉君仰脸如故，道：“自我的身世揭开之后，一直到目前，我始终有这种感觉。”
      　　裘克心结结巴巴地道：“朱……朱姑娘……你……你可不能随便冤枉人……”
      　　裘克心天不怕，地不怕可就是怕姑娘家使小性儿，朱婉君这一神来之笔，真够他受的了。
      　　朱婉君依然仰注遥天白云，但她的眼角余光，却已看到了裘克心的窘态，心中虽然忍不住在笑，但表面上却漠然地道：“哼！冤枉你？是否要我拿出证据来？”
      　　裘克心一声苦笑道：“这——在下自信没什么证据落在朱姑娘手中。”
      　　朱婉君转过脸来，双手叉腰，妙目凝威地注视裘克心一声冷哼道：“我问你：昨天你落店时，咱们是怎么称呼来着？可是自从我的身世揭开之后一直到目前，你又是在如何称呼？这——算不算证据？！”
      　　裘克心闻言之后，暗道一声：“原来如此，你的小心眼也未免太多啦！”
      　　可是，他心中的一块石头刚刚放下，另一块石头却立刻补了上来。
      　　事实很明显：眼前这小妮子人小鬼大，已对他发生了情感，这——对于以前的一身情孽尚无法清了的他而言，可实在是一个大难题。
      　　事情固属两难，但眼前的情况，却不容他有自由选择的余地，只好硬着头皮，故作俏皮地道：“婉君！你是责罚我不该叫你朱姑娘吗？”
      　　朱婉君抿唇一笑道：“谁稀罕你！” 
      　
      第二十九章　落难公主
      　　　
      　　裘克心乘机调侃道：“婉君，那么你该怎样叫我呢？”
      　　朱婉君辗然一笑道：“叫你大笨牛！”迳自跨上雕背，素手向裘克心一招，娇声唤道：“喂！大笨牛骑上来！”
      　　裘克心故意刁难地道：　“叫我大笨牛，我才不哩！你一个骑吧！”
      　　朱婉君俏皮地道：“好吧！你不是大笨牛，叫你裘公子，好吗？”
      　　裘克心漫应道：“裘公子？这么生份的称呼不是又将我们之间的距离拉远了吗？”
      　　朱婉君妙目一转，道：“不错！叫裘公子是太生份了，可是，叫你什么呢？叫心哥哥吗，又太肉麻了，我看——我们都叫名字吧！你叫我婉君，我叫你克心，好不？”
      　　裘克心就担心这热情洋溢的小妮子太过难缠，方才为了转移气氛，不得不硬着头皮调侃，可是暗中一颗心却在七上八下地翻腾着，此刻一见对方提出这折中的办法，不由悬心略放地连连点头道：“行！行！就这么办！”
      　　话声中已轻跨上雕背，坐于朱婉君的背后，向青雕吩咐道：“老朋友，这位婉君姑娘是第一次飞行，你可得飞平稳点。”
      　　那青雕一声长鸣，表示它已听懂主人的意思，双翅一展，已斜斜地凌空飞起。
      　　青雕上升之势，将朱婉君的娇躯猛然向后一掀，这小妮子乘势偎向个郎怀中，手抚酥胸道：“啊！吓坏我了！”
      　　裘克心轻舒猿臂，环住朱婉君的柳腰道：“今儿夜晚，你就得一个人飞往天心谷去，胆子这么小，怎行？”
      　　朱婉君若有所思地道：“克心！天心谷中有你的女朋友吗？”
      　　裘克心闻言之后，脑际灵光一闪，不由暗忖道：“我不如老实告诉他，让她自己知难而退，也许可以免去将来的烦恼……”
      　　念定之后，不由脱口而出道：“有！一个叫柯秀琴也是我的未婚妻，另一个叫庄敏芝，琥珀珠就在庄姑娘手中。”
      　　一丝阴影，掠过朱婉君纯洁的心灵，这热情奔放的小妮子居然沉默了。
      　　此时，青雕已翱翔在拉萨城的上空，俯视城中建筑小如—个火柴盒，行人更有如蚂蚁。
      　　这情形，对初次飞行的朱婉君，理应是新奇兴奋的。可是目前的她，心事重重，已缺乏欣赏的心情。
      　　至于裘克心，本是多情种子，尽管客观的环境不得不迫他狠心刺伤目前这多情公主的芳心，但他自己的内心，又何尝会平静哩！
      　　何况，玉人在抱，如云秀发在他脸颊飘拂着，淡淡幽香，使得他心旌摇摇……此情此景，他能无动于衷吗？
      　　更有甚者，目前的一切，一如他以往同宋文英的比翼双飞如出一辙，可是，宋文英呢？
      　　想到宋文英这青梅竹马的儿时伴侣，他的心情更紊乱了，他的心底发出了无声的叹息：“唉！这多角式的情爱纠纷，将来如何得了……？”
      　　正当裘克心心神不定之际，耳际响起朱婉君那梦呓似的娇唤道：“克心，你可能另外还有吧。”
      　　裘克心回过神来，茫然地问道：“婉君，你说我另外还有什么？”
      　　朱婉君幽幽地道：“女朋友啊？”
      　　裘克心嗫嚅地道：“是的！还有一位女友宋文英，可是……可是她……已经——”
      　　朱婉君曼声问道：“可是怎么呢？”
      　　裘克心讪讪地道：“发生了一点误会，气走了。”
      　　又沉默少顷之后朱婉君幽幽地一叹道：“唉！克心，要不是为了爷爷，我真不想去天心谷了！”
      　　“为什么？”
      　　“如果使你的女朋友又发生‘误会’，那不是使你更为难吗？”
      　　这——虽然是实情，也是必然会发生的后果，但目前的裘克心，他能否定吗？而且他事实上连稍一迟疑也有所不便，只好硬着头皮婉转地解释道：“婉君，我想不会的，那边的人，都是有孤臣孽子之心的贞忠人士，一知道你的身份之后，欢迎拥护还来不及，怎会有其他事情发生？”
      　　朱婉君低喟一声道：“贞忠是另一回事，但一涉儿女私情时，情况就可能不一样了！”
      　　裘克心一指地面飞掠而逝的景致，故意岔开话题道：“婉君，你瞧，这地面风景多么壮观！。”
      　　朱婉君幽幽地低声吟道：“‘酒入愁肠，化作相思泪！’”凄然一笑，接道：“克心，你明白我的意思吗？”
      　　裘克心茫然在摇摇头。
      　　朱婉君接道：“酒，本来是令人兴奋的，但一个伤心人的肠中，却作了眼泪了，目前的河山虽好，但在一个家亡国破，潦倒无依的末路王孙眼中，却只能徒增惆怅……”
      　　这小妮子当昨宵揭破身世后的片刻间，她是表现的多么坚强，但目前一想到情场上可能是好事多磨时，却又那么脆弱的令人楚楚堪怜了。
      　　这场合，对本来不善词令的裘克心而言，实在是无从置喙了，只好发出一声轻微的叹息。
      　　朱婉君意兴阑珊地道：“克心，回去吧！此刻，我只想好好地醉上一顿。”
      　　如果说一个人的际遇，果然是由命运之神所主宰的话，则命运之神必然是一个趋炎附势，打击弱小的极端现实主义者。
      　　不信吗？请看这位落难公主朱婉君接踵而来的不幸遭遇吧！
      　　朱婉君意兴阑珊地偕同裘克心回到四方客栈，本想好好地醉上一顿，以略消胸中块垒，可是，当她首先跨进四方客栈的大门时，暗影中蓦然伸出一只巨灵之掌，迅如电疾地扣住她的右腕脉门。
      　　朱婉君正当心事重重，魂不守舍之际，这一被扣住腕脉，一身劲力尽失，哪还有挣扎的余地。
      　　那人一击得手，不由得意发出一串枭鸣似的杰杰怪笑道：“好一个标致的公主！看来咱们头儿今宵又好逍遥一番了！”
      　　裘克心与朱婉君本有两步距离，朱婉君入门突受暗算，裘克心本能地凝功闪身而入。
      　　刚好，那制住朱婉君的人正怪笑着拉着朱婉君向内间走去。裘克心悄没声息欺近那人身后，一声断喝：“鼠辈敢施暗算！”
      　　真是巧得很，朱婉君想不到自己家里会有人暗算她，而那人也没想到朱婉君后面还有一位功力极高的同伴，迨他闻声心中一懔时，但觉“志堂”穴一麻，已无法行动，而朱婉君也已到裘克心身边了。
      　　裘克心一面凝功戒备，一面温声向朱婉君问道：“婉君，没受伤吗？”
      　　朱婉君虽然已获得了申致中的全部真传，尽管火候还差，但也够得上称为一流高手了，但她生平除了与申致中喂招之外，根本没有实际打斗经验，此刻，她惊定思惊，心头还在小鹿儿乱撞，闻言之后，茫然地答道：“没有受伤。”
      　　裘克心冷眼向那已被制住的人略一打量，只见他两太阳穴高高隆起，身材魁伟，配上一袭蓝长衫，仪表颇为不俗，也显然是中原来的武林高手，只是其语言行动却为何与仪表极不调和。
      　　裘克心心中沉忖，口中接着问道：“你认识这人吗？”
      　　朱婉君摇摇头道：“不认识。”
      　　一个冷冰冰的口音起自甬道口道：“这人你该认识吧？”
      　　这客栈中另有敌人，本是裘克心意料中事，循声一瞧，只见甬道口并排看看两人，一人仗剑，一入托着被制穴道的申致中，背后还有一人仗剑相护，三个人都是中等身材，一色蓝长衫，神情冷漠得不带一丝人味。
      　　朱婉君一声娇啼，悲声唤道：“爷爷！”闪身直扑上去。
      　　裘克心一把拉住朱婉君，沉声说道：“婉君，镇静一点！”朗目中煞芒毕射地凝注对面三人震声叱道：“你们是何来历？为何把持申老前辈？”
      　　那前排一手仗剑的蓝衫人一声洪烈的敞笑道：“乱臣贼子，人人得而诛之，挟持他？哈哈哈……你说的多轻松！”
      　　裘克心怒声叱道：“谁是乱臣贼子？”
      　　那蓝衫人冷冷一哼道：“朱明遗孽，非乱臣贼子而何？”
      　　裘克心冷然地道：“如此说来，诸位想必是异族朝廷的侍卫大人？”
      　　那蓝衫道：“小子你还不算笨！大爷正是宫廷八嫡八杰中人！”
      　　裘克心微微一哂道：“一群寡廉鲜耻的走狗而已！也配称什么‘杰’！”话锋一顿，星目中神光暴射地震声叱道：“狂徒！立刻放下申老前辈，可以暂免一死！”
      　　语声锵锵，掷地作金石声。
      　　这气势，这威严，直镇慑得面前这不可一世的大内侍卫，不由暗中气馁。
      　　但他自恃人多，而且人质在手，心有所恃，略一镇定之后，一声冷笑道：“小子！光冒大气不管用，先报出师承来历，看看值不值得大爷超渡你！”
      　　裘克心傲然地道：“本侠巫山门下裘克心！”
      　　那蓝衫人闻言一惊，不由脱口叫道：“裘克心？你就是‘神龙剑客’裘克心？”
      　　真是人的名，树的影，裘克心一报出来历，这侍卫大人可沉不住气了。
      　　裘克心冷然一哂道：“不错，本侠跟你们宫廷八‘贼’缘份不浅，天心谷曾经超渡四个，今天你们如不识相一点，也要步那四人的后尘了厂
      　　那蓝衫人色厉内荏地一声狞笑道：“小狗！这真是天堂有路你不走，地狱无门偏要来，今天大爷可得为天心谷口的死难同仁向你索还这一笔血债啦！”
      　　裘克心对目前的三个大侍卫，可实在没放在眼中，但使他感到棘手的是申致中被对方挟持，投鼠忌器，实在有点不好办。
      　　他权衡眼前形势，已难免一战，当下顺手抓起那已被制穴道的蓝衫人向门角一扔，向朱婉君道：“婉君，退后一点，看住他！。这三个鼠辈，由我来对付！”
      　　此刻的朱婉君可真是心乱如麻，不知如何自处，闻言之后，只是颤声说道：“克心……我爷爷……”
      　　裘克心温声说道：“请放心，我自有办法厂
      　　其实，他有什么办法呢？不过是一句临时被逼出来安慰朱婉君的话罢了。
      　　但朱婉君在急难之中，却对裘克心产生无比的信心，她，一双妙目款款深情地注视着裘克心，傲然地向蓝衫人逼近一步，那蓝衫人跟着后退一步，伸手按住申致中的“百汇’大穴沉声叱道：“站住！裘克心，不管你功力多高，身法多快，总强不过大爷掌心的真力一吐，只要你再前进一步，大爷就先废了这老匹夫！”
      　　裘克心冷哼一声道：“狂徒！以人质要挟，算哪门子英雄！”
      　　蓝衫人嘿嘿阴笑道：“对付叛逆，可不择手段！”
      　　裘克心心念电转神色略霁道：“你们擒住申老前辈，无非是想作为升官发财的垫脚石，你估量一下看，合你们现有三人之力，能否在本侠手中走过十招？事实很明显，申老前辈被你们解到北京去是死，在本侠不接受要挟，宁为玉碎的决心下还是死，可是你们也别想活着回去，到头来一切都是梦想，那么，你们为何不考虑本侠所提的条件呢？”
      　　那蓝衫人脸上肌肉一阵抽搐，显然裘克心这一心理攻势正击中了他们的要害，但他略一沉吟，目光一转，阴阴地一笑道：“小子，话说的蛮动听，可是大爷我胜券在握，不上你的当！”
      　　顺手一掌，拍开申致中的“哑穴”，冷然地道：“申大人，你如果不想尝试分筋错骨之苦，立刻命令这小子闪开去，不许干预大爷们的行动！”
      　　申致中穴道被制，虽然不能行动，但视觉听觉并未封住，眼前的经过，他都看到听到了，此刻哑穴一解，不由长吁一口闷气和声说道：“裘老弟，婉君交给你了，看在大行皇帝份上，今后，你要好好看待她——婉儿，爷爷不能照顾你了，今后，你除了要听裘哥哥的话，不可使小性外，还要好好自己照顾自己……”
      　　他，神态是那么平静，口气是那么温和，娓娓道来，就像对即将远行的儿女的叮咛似的。
      　　室内的敌对双方，都猜不透这老人的意旨，也都在等待他的下文。
      　　唯一例外的是朱婉君，她泪眼模糊地望着将她养育成人的老人，那慈祥的叮咛，一字字像一把利刃似的剜在她的芳心，使她柔肠寸断芳心寸碎。
      　　蓦地——那托住老人身体的蓝衫老人发出一声惊呼道：“糟了！他死了啦。”
      　　那仗剑的蓝衫人厉叱道：“怎么死的？”
      　　那托住老人的蓝衫人撬开老人的牙关，略一审视道：“他早在牙齿中藏有烈性毒药。”
      　　原来申致中自逃亡之日起，即在口中装有一颗内藏烈性毒药的牙齿，以防万一，此番在因身中蛇毒未消，功力未复，又是猝不及防的情况之下受制，当时本可碎齿而殉国，但因心悬朱婉君终身无托，并知其必然回来，故忍死片刻，此刻他的心愿已了，才咬破毒牙即时死去。
      　　且说朱婉君一见她的爷爷突然死去，不由“哇”地一声悲号，不顾一切地和身向前扑去。
      　　刚好那三个大内侍卫亦自知难免一战，顺手将申致中的尸体向前一抛，拔剑一涌而出。
      　　双方发动都够快的了，但裘克心的行动却更快，身形闪处，左手抄住申致中的尸体向朱婉君一递道：“婉君闪开！”右掌却以十二成功力向三个大内侍卫狠狠地扫出一掌。
      　　以裘克心的功力，又是含愤之下，这全力一掌是何等的威力！但听“轰”地一声巨震，三个大内侍卫被震飞八尺之外，跌作一堆，立即丧命，掌力余威所及连穿三道墙壁整个房子都震的一阵摇晃。
      　　裘克心目游四顾摇摇头苦笑一声道：“看来我是高估你们这三个走狗的功力了！”
      　　话声未落，一个娇甜的语声起自他背后道：“裘少侠这是怎么回事？”
      　　裘克心回身一瞧，不由目光一直，惊喜无比地道：“啊！英姊姊你也来了！”　
      　　原来来人竟是于天心谷旁误打误撞地看到裘克心柯秀琴在石窟中的一段旖旄风光，因而含悲而去的宋文英。此时，她脸色漠然地道：“是的，我来了！”她妙目之中也射出冷漠的神光凝注裘克心，接着问道：“裘少侠，这几天你是否见到一位自称百了神尼的人？”
      　　裘克心满不是味道地道：“有的，她老人家昨天就走了。”
      　　宋文英娇躯一震，自语道：“糟了！我还是晚了一步。”娇脸上呈现一片焦急神情问道：“你吃过她什么东西吗？”
      　　“吃过一粒激发功力的药丸。”
      　　“目前是否有不适的感觉？”
      　　“没有。”裘克心越想越觉疑雾更浓，不由困惑地问道：“英姊，难道她老人家……”
      　　宋文英神色肃穆地打断他的话道：“你还在作梦，告诉你，那是一个隐迹多年的女妖！”
      　　裘克心不胜骇异地道：“英姊，你是说那百了神尼是假的？！”
      　　宋文英道：“难道我还会骗你不成。”
      　　裘克心蹙眉苦笑道：“可是她冒充百了神尼她老人家，目的何在呢？”
      　　宋文英微哂地道：“大概是为了照顾你这位风流倜傥的‘神龙剑客’吧！”
      　　爱情是自私的，爱之深，恨之也切，尽管宋文英本性温婉善良，但一遇上感情上的纠纷，却也未能免俗。
      　　为了过去在天心谷旁石窟中的那一幕伤心记忆，她虽然不像一般泼辣女性般的哭闹叫唤，但闷在心中的一股怨气，一遇机会就自然地要发泄了。
      　　何况眼前还有一个带雨梨花似的朱婉君正在一旁怔怔地向她打量着哩！
      　　本来朱婉君是伏在申致中的尸体上哀哀啜泣着的，但宋文英与裘克心的一段对话太富吸引力了，因此使她暂时强抑悲怀，将注意力移向宋文英身上了。
      　　宋文英对现场的一切，早已尽收眼中，不用发问，也可大略明白是怎么回事了，因此，火上加油地更加强了她内心的醋意。
      　　尽管她的发泄是温和的，但有苦说不出的裘克心仍然感到内心中一阵激动道：“英姊……”
      　　宋文英漠然打断他的话道：“省省吧！这肉麻的称呼宋文英无福承受，还是留着向别人用吧！”
      　　一旁的朱婉君已听出一点眉目来了，不由凄然地一笑道：“这位就是宋姊姊吗？方才……方才裘公子还在说起你哩！”
      　　她，俏脸上清泪双流，妙目中泪光莹莹，配上那娇小的身材，与略带哽咽的语声，显得楚楚堪怜，任何人也不忍心再以语言去刺伤她。
      　　宋文英微微一怔道：“是吗？这位小妹妹——？”
      　　裘克心连忙代答道：“这是朱婉君姑娘，是先明思宗皇帝的幼公主……”
      　　宋文英一愣之后，神色一整敛衽一礼道：“原来是婉君公主，宋文英方才不知实情，尚请公主见谅！”
      　　朱婉君凄然地道：“末路王孙，说来徒增惆怅，不提也罢！宋姊姊如不以朱婉君为亡国不祥之人，就请叫我婉君妹妹吧……”　
      　　语声凄婉，神态怆然，不由不令人一掬同情之泪。
      　　宋文英但觉鼻端酸酸，忍不住走近朱婉君身前，握住对方一双柔荑，温声说道：“婉君妹妹，事情已成过去，你也不必难过了！只要你不嫌弃，今后，我将把你当作亲妹妹一般看待你……”
      　　一旁的裘克心正担心又将醋海生波，岂知事情发展竟大出他的意外，不由暗中长长吁出一口气。
      　　朱婉君清泪滚滚而下，偎向宋文英胸前，微扬那带梨花似的俏脸，咽声说道：“宋姊姊……你……你真好……”
      　　同情弱者，是感情上的通病，此刻的宋文英，已被目前这我见可怜的朱婉君将心头的一点醋意也全部化解了。
      　　她，轻抚朱婉君耸动的香肩，目光一瞥申致中的尸体道：“妹妹，这位是你的什么人？”
      　　朱婉君道：“是……我的爷爷……”
      　　宋文英讶然地道：“你的爷爷？这——？”顿住话锋，目光在裘克心脸上打了一个问号。
      　　裘克心立即将申致中与朱婉君间的关系及此一惨案的经过简略地说了一遍。
      　　宋文英略一沉吟之后，拍拍朱婉君的香肩，柔声说道：“妹妹，别哭了，咱们先办好此间善后事宜，然后姊姊带你出去散散心。”
      　　朱婉君凄然地点了点头。
      　　宋文英向裘克心投过不胜幽怨的一瞥，轻轻一叹道：“如果不是师命难违，我真不打算再见你，更懒得管你的闲事……”
      　　裘克心尴尬地一声苦笑道：“英姊姊，你……你总该让我解释一下嘛！”
      　　宋文英冷然地道：“事实胜于雄辩，毋需解释了！过去之事，最好不要再提。”目光一掠室中那尸骸狼藉的惨景，黛眉一蹙，沉吟不语，似乎心中有重大的疑难事故。
      　　裘克心嗫嚅地道：“英姊姊，你……你方才说那位百了神尼……”
      　　宋文英漠然地道：“这些以后再谈，现在，此间善后事宜交给你了，我与婉君妹妹先见达赖掌教去。”
      　　此时，朱婉君已止住啜泣，呆呆地双目凝注虚空，也不知她在想些什么？
      　　宋文英取出手帕，代她拭去脸上泪痕，温柔地一转话锋道：“妹妹，向你的爷爷拜别吧！我们不必再回来了！”
      　　朱婉君悚然一惊道：“不再回来了，可是爷爷他老人家还没请僧侣超渡哩！”
      　　宋文英道：“按情理你是应该等你爷爷超渡亡魂之后再走，但姊姊我行程紧急，不能等待……”
      　　朱婉君道：“今天就要走吗？”
      　　宋文英道：“是的！”目光一掠裘克心，若有所悟地道：“妹妹，我知道你舍不得离开裘公子，但我等此行任务非常重要，不能稍有延误，而且你们这一分离，不到两个月，九疑大会上又会重逢，届时也许你还可以帮帮他的大忙哩！”
      　　朱婉君凄然点首道：“好吧！姊姊，你等一等，我去收拾一点东西。”珊珊地向里间走去。
      　　裘克心眼望宋文英，嘴唇启动，似有所言，但一见到对方那冷漠的神色，却深恐再碰钉子不敢开口，半晌之后，终于忍不住柔声唤道：“英姊姊……”
      　　宋文英妙目中泪光浮动，但她不愿被裘克心看到，别转娇躯，冷冷地答道：“什么事？”
      　　裘克心鼓起勇气，走近三步，嗫嚅地道：“小弟对姊姊……此心……可表天日……上次在天心谷旁……小弟与阀姑娘是……是中了这……这鬼花的毒……”说着，从怀中掏出一朵干枯了的花，递给宋文英面前道：“姊姊你瞧，就是这鬼花害了我。”
      　　宋文英与裘克心本系青梅竹马之交，她对裘克心对自己的情意早已了解，对裘克心的为人，更是深知其绝非轻薄好色之徒，上次在天心谷旁，虽然一时之间忍不住含愤而去，但事后细想此中必然别有原因，同时又经其新拜的恩师多方开导，心中的气早就消了，其目前所以做作，毋非是一种少女的自尊心强自矜持罢了。
      　　此刻一听裘克心的话，心中已是十分相信，但表面上却仍然冷漠地答道：“我不要听！”
      　　裘克心痛苦地一声轻叹道：“姊姊，你要怎样才能相信我呢？”
      　　宋文英车转娇躯，面对裘克心一声冷哼道：“我相信你有什么好处？”
      　　尽管她外表冷，嘴巴硬。但却忍不住两行清泪顺腮而下。
      　　有人说：当一个女人在她的情人面前掉眼泪时，不管你犯下多大的错误，她已算是宽恕你了。
      　　可是，裘克心这少不更事的雏儿，他又怎能明白这些奥秘呢？
      　　他，接连碰上几次钉子之后，却再也鼓不起勇气向前搭讪了。
      　　刚好朱婉君挽着一个小小的行囊由里间走出，她默默地走向申致中的尸体前，徐徐地跪了下去。
      　　此时，她没有哭泣，没有哀伤，有的只是一片肃穆与坚毅的神色，就像目前这已死的申致中并不是与她相依为命的爷爷似的。
      　　她，默然少顷之后，低声祝告道：“爷爷，婉儿要走了，您暂时在拉萨安息吧！婉儿不会忘记您对我的教养之恩，不久的将来，婉儿必定设法将您的骸骨运回故乡去……爷爷，您好好地安息吧J这儿的后事已烦请裘哥哥办理了……爷爷……爷爷……您为什么不说话？您听到婉儿的话了吗……？”
      　　说到这里，已经是语不成声，双目中热泪滚滚而下，终于抚尸痛苦，号啕不已。
      　　这小妮子饶她再坚强，也不过是一个十七岁的娃儿，尽管方才强忍悲哀，勉强镇静，但面临此生离死别之惨境，她那脆弱的心灵，又怎能受的了！
      　　她，面对将她抚育成人相依为命的申致中的尸体，想到自己国亡家破，孤然无依，前途茫茫，此身有如断梗飘萍，天地虽大，竟无自己容身之所，不由越哭越伤心，越伤心越哭，竟至嘶声悲号道：“天啊……你为什么对朱婉君如此残酷，朱婉君有生以来，并没做过伤天害理的事啊……爷爷……您……您也忍心丢下婉儿孤零零的……流落在异族皇朝之下……婉儿好苦的命啊……”
      　
      第三十章 双娇乘鹤

      　　哭声如巫峡猿啼，鲛人夜泣，令人不忍卒闻。
      　　宋文英被感动的鼻酸心醉，热泪纷抛。
      　　裘克心星目中泪光浮动地向宋文英道：“英姊，劝劝她吧！请将她早点带开……”
      　　宋文英轻轻一叹道：“将哀伤闷在心中，最伤身体，还是让她尽情地痛哭一场的好。”目光一掠那被制住穴道的蓝衫人道：“这人你打算如何处置？” 
      　　裘克心道：“准备先问他几句话，然后将他的武功废了。”
      　　宋文英道：“不怕他回去再兴风作浪吗？”
      　　裘克心微哂地道：“他们此番全军尽墨，谅他也不敢再回北京去了！”
      　　宋文英微微一沉吟道：“好！我立刻将朱姑娘带走，见到达赖掌教后，我会请他派人来协助你办理此间善后工作，你得早点赶到布达拉宫去，我的时间不多。”
      　　裘克心道：“小弟遵命！”
      　　宋文英俯身挽起朱婉君的娇躯，和声说道：“妹妹，人死不能复生，你也不用难过了，咱们走吧！”说着，将朱婉君半扶半拉地直向布达拉宫走去。
      　　到布达拉宫，正值该宫午膳之时，宋文英向门口的值日僧人微微一福道：“有请大师通报贵宫掌教，就说百了神尼弟子宋文英偕同朱婉君姑娘有机密禀告。”
      　　值日僧人将两位姑娘让人客房，少顷之后，知客僧克多匆匆而来，合十为礼道：“掌教有请两位女施主。”说完转身当先带路。
      　　宋文英、朱婉君到达掌教云房时，达赖掌教午膳尚未用毕，当下双双敛衽一福道：“宋文英、朱婉君参见掌教。”
      　　达赖掌教含笑还礼让座之后，见朱婉君眉宇间隐含悲戚，不由讶然问道：“朱姑娘，你——？”
      　　达赖掌教一代高僧，对后生晚辈，为示亲切，连什么施主，檀樾之类的称呼也免去了。
      　　朱婉君娇容一黯，凄然地道：“我……我爷爷死了……”
      　　达赖掌教身躯一震，目射奇光道：“死了？是怎样死的？”
      　　宋文英代答道：“申前辈是死于清廷侍卫之手中……”接着将由裘克心口中听到的有关四方客栈所发生的事故大略地陈述一遍，只听的达赖掌教合掌蹙眉，连喧佛号不已。
      　　宋文英接着说道：“裘少侠还在四方客栈办理善后，敬请掌教从速派人前往协助为感。”
      　　达赖掌教道：“理该如此。”转向一旁的班禅大师道：“班禅，你赶快率人前往四方客玫，协助你那小师弟一臂吧！记着：对外严守秘密！”
      　　布达拉宫与清廷并无纠纷，而且班嘉大师还出任清官供奉之职，达赖掌教不愿引起麻烦，才有“对外严守秘密”的吩咐。
      　　班禅大师恭喏着匆匆而去。
      　　达赖掌教目注宋文英道：“宋姑娘等此来，就是为了上述的事吗？”
      　　宋文英正容答道：“宋文英此来，有比上述事故更重要，更严重的消息向掌教面陈。”
      　　因百了神尼在武林中辈份甚高，所以宋文英在这位密宗掌教面前，也不肯称晚辈。
      　　达赖掌教神色一整道：“宋姑娘快请说。”
      　　宋文英嫣然一笑道：“此事说来话长，宋文英与朱家妹妹都还未进午餐，想先叨扰贵宫一份素霁。”
      　　达赖掌教哑然失笑道：“失礼！失礼！老僧真老糊涂了！”侧脸向一旁侍立的小沙弥道：“吩咐下去，立刻送两份素斋来！”目光移注宋文英，蔼然说道：“宋姑娘，现在可以开始说了吧？”
      　　宋文英神色一整道：“掌教认为昨宵来到此间的果然是家师百了神尼吗？”
      　　达赖掌教闻言一愣道：“听姑娘语气，难道是有人冒充令师？”
      　　宋文英点点头道：“不错！”
      　　达赖掌教道：“那她是什么人？冒充令师的目的何在？姑娘这消息又由何处得来？”
      　　宋文英道：“掌教所提的三个问题，宋文英先由第三款答起。”略为一顿之后，接道：“两天之前，有一位隐迹海外的前辈过访家师时闲中谈及，有一个甚少为人所知的女魔准备幻化家师前往布达拉宫，阴谋计算一个名叫裘克心的人，因事关家师声誉，他老人家问家师是否该管一管这档子事……”
      　　此时素斋送上来了，达赖掌教接道：“两位姑娘请一面吃，一面谈。”
      　　宋文英含笑颔首，朱婉君却端坐不动，愁然不语。
      　　宋文英向朱婉君道：“妹妹，快点吃吧！”
      　　朱婉君黛眉紧蹙，摇摇头道：“我不想吃……”
      　　宋文英柔声说道：“妹妹，你得放开点！待会还得立刻赶路，不吃点东西怎么挺的住？”
      　　亲切中蕴含无限柔情，这哪儿像对一个情敌的态度！真正的同胞姊妹，也不见得有这一份温情啊！
      　　朱婉君感动的泪光莹莹，开始勉强地陪着宋文英共进午餐。
      　　达赖掌教霜眉深蹙地道：“宋姑娘，如果说那妖妇要对裘克心阴谋计算的话，昨宵她有的是下手的机会，可是她为何却并未下手呢？”
      　　宋文英道：“如果那女魔还没下手，宋文英也不致于急着要立刻赶路呢！”
      　　达赖掌教悚然一惊，脸色遽变地道：“怎么？！宋姑娘你是说裘克心已受暗算了？”
      　　宋文英歉然一笑道：“掌教请放心，眼前裘克心不致有什么问题，且请听宋文英详细道来……”
      　　她，匆匆吃完午餐，才轻轻一叹，接着说道：“说来也是天数使然，发觉此一阴谋的那位前辈，与家师两位老人都已发誓不问红尘中事，明知后果堪虞，却将此千斤重担交付宋文英一个后生晚辈身上，偏偏宋文英此来途中，又因仙鹤飞行方向略有偏差，以致多耽搁大半天时间，才演成目前这种局面，因此阴差阳错，既未能弭患于事先，这除了归之于劫数、天意之外，还有更好的解释吗？”
      　　达赖掌教轻轻一叹，并未插嘴。
      　　宋文英接着说道：“现在说到掌教所提的第一二项问题了：那女魔复姓百里，单名一个香字，因其受师命束缚，足迹从未进入中原，故中原武林人物，均不知其来历，但她的师傅‘蛊母’金银花却是大大有名的人物，论辈份，比家师百了神尼还要高出半辈哩！”
      　　达赖掌教神色遽变地道：“哦！原来她是‘蛊母’金银花的徒弟，那么，裘克心已是中她的蛊毒？！”
      　　宋文英接道：“是的！这就是百里香与公冶斌企图主宰武林的阴谋，也是他们此行的主要目的。”
      　　达赖掌教讶然地道：“他们此行的目的信仅是对付裘克心？”
      　　宋文英道：“难道掌教还有所怀疑？”
      　　达赖掌教若有所悟地道：“不错！哦！老衲有点领会了！”
      　　接着，宋文英以传音入密功夫向达赖掌教说了一阵，达赖掌教竟悚然动容道：“好毒辣的手段！好险恶的阴谋！真亏这两个老魔能想的出来！”顿住话锋，神色庄重地问道：“宋姑娘，你此去是否有把握必然可以——？”
      　　宋文英一声长叹道：“所谓谋事在人，成事在天，宋文英只能尽一己所能，勉力以赴，至于未来的成败利钝实未便预言也！”
      　　达赖掌教愁然未语，宋文英接道：“方才宋文英所言，务请掌教莫在任何人面前提起，以免影响裘克心的情绪而使其神功无法速成。”
      　　达赖掌教道：“老衲理会得，宋姑娘尽管放心。”
      　　宋文英略一沉吟道：“贵派那碧玉牒中的失传神功，裘克心于除夕九疑大会之前，是否可以练成？”
      　　达赖掌教肯定地道：“绝对可以，以裘克心的资质秉赋和现有的武功基础，最多七七的时间当可练成，虽然火候方面也许不能一蹴而就，但七成以上的火候是毫无问题的。”
      　　宋文英闻言之后，神色略为舒展，达赖掌教却一声长叹道：“碧玉牒中的神功，除了本派祖师之外，仅仅第五代孤云祖师练成过并加以发扬光大，裘克心这孩子还算是得此神功的第三人哩！”
      　　宋文英微讶地道：“难道贵派选择传人竟如此苛刻吗？那碧玉牒中的神物，究竟是何名称？”
      　　达赖掌教颇为自得地道：“那碧玉牒中的神功名为‘天龙心幻禅功’，系综合儒、释、道三教之长，武功与术数并重，其威力之大，莫可伦比，不过，练此神功者，其年龄、资质、秉赋武功基础和福缘术均有一定限度标准，缺一不行，姑娘明乎此，当不致再说本派择徒太苛，同时也 
      可得知为何公冶斌百里香那两个老魔不伤 裘克心也不抢走碧玉牒的原因了，这小小的玉牒，在裘克心手中是武 林瑰宝，但在别人手中，却是价值有限的很哩！”
      　　宋文英起立告辞道：“谢谢掌教指教，宋文英就此告辞！”
      　　达赖掌教道：“宋姑娘不等裘克心回来再走吗？”
      　　宋文英道：“时间太紧迫，不等了！”顺手牵起朱婉君的手道：“妹妹，咱们走吧！”
      　　这一段时间里，朱婉君一直呆在一旁，不言不动，似乎对身外的一切都失去兴趣了。
      　　说来也难怪她，在这短短地不到一个对时的时间里，所发生的一切，实在太突然，太意外，也太严重了！教她那稚弱的心灵，怎么能承受得起？！
      　　她默默地随着宋文英辞出达赖掌教的云房，一直走出布达拉宫，始终没吭过气。
      　　当日傍晚时分，当裘克心办完四方客栈的善后事宜重回布达拉宫见过掌教时，第一句就是：“宋姑娘和朱姑娘呢？”
      　　达赖掌教道：“早就走了。”
      　　裘克心闻言一怔，俊眉深蹙道：“走的这么快！”目光一抬，凝注达赖掌教道：“掌教，宋姑娘临走时，交待过甚么吗？”
      　　达赖掌教道：“她要你好好练功，除夕九疑大会时，她会偕同朱姑娘去看你。”
      　　裘克心道：“有关那位百了神尼的事，她说过些什么？”
      　　达赖掌教一迟疑道：“她说：真的百了神尼不会再履红尘，昨晚的那一位是假冒的，以后遇上时，教你要小心一点，你最要紧的事练成本门失传绝艺，不可分心旁骛，一切于九疑大会时自会分晓。”
      　　裘克心两道俊眉越皱越紧了。
      　　此刻，他似乎处于五里浓雾中，心中充满了疑惑：百了神尼是假冒的？这假冒的人是谁？其目的何在？是好意吗，可以用不着假冒，是恶意吗，可是昨宵的一切却证明是恰恰相反……
      　　如果说宋文英之所以能识破假百了神尼，足以证明她本人与真百了神尼有什么渊源的话，那么，她就很可能是真百了神尼的徒弟了……？
      　　他想到这里，突然脑际灵光一闪，想到宋文英在四方客栈时曾对他说过：“要不是师命难违，我真不想再见你……”之语，而据那位“天下第一美男子”所告诉他的，宋文英在长白绝顶所投的新师傅法号忘我，功力高不可测……难道那忘我师太就是百了神尼的化名吗……？
      　　他想得出神，忍不住脱口出声道：“对了，英姊的新师傅准是百了神尼！”
      　　达赖掌教微笑地道：“是的！孩子你猜对了！”
      　　裘克心讪讪地道：　“掌教，晚辈想乘雕去送她们一程，因为晚辈还有话要问她。”
      　　虽然碧玉牒中孤云上人留柬中对获得碧玉牒者可拜当届掌教为师的指示，裘克心也有此决心，但目前尚未正式拜师，所以称呼上还是自称晚辈而不称弟子。
      　　达赖掌教微笑地道：“青雕虽快，恐怕也赶不上两位姑娘了。”
      　　裘克心一愣道：“难道她们二人会飞？！”
      　　达赖掌教道：“两位姑娘虽然不会飞，却有仙鹤代步。”
      　　裘克心惘然若有所失，垂首一声轻吁。
      　　达赖掌教温声说道：“孩子，宋姑娘说的对，目前要紧的是专心一致，参研本门失传神功，其他的一切，暂时搁下吧！”拉着裘克心的健腕步出云房道：“走！孩子，参拜本门历代祖师神位，行过拜师之礼后，今宵立即闭关。”
      　　说到这里，转头向随侍一旁的小沙弥吩咐道：“传语你监院师伯：本宫弟子立即于大雄宝殿集合！”
      　　小沙弥恭喏着迅即离去。
      　　就当布达拉宫召集全宫弟子的钟声在晚风中摇曳时，宋文英与朱婉君二位姑娘却早已双双乘鹤翱翔数百里外的上空了。
      　　长空万里，江山如画，不但未能冲淡朱婉君心头的悲痛，反而使她触景伤怀，益增悲戚……
      　　冷洌的罡风，拂起她的衣袂，飘逸如仙，猎猎作响，可是却佛不去她心头的阴影……
      　　是的，国亡家破，连最亲近的一个爷爷也死了，如今孤然一身，随着一个结识不到半天，而又是情敌的义姊，飞向一个不可知的地方……以她目前的遭遇，以她这点年纪，怎能教他不悲伤愁苦，忧心忡忡呢？
      　　倒是宋文英那真挚的感情与诚恳的态度，的确给了她不少的温慰。
      　　一路上经过宋文英絮絮的柔声温语的开导，宽慰，和一些武林典故，江湖逸闻，以及裘克心的一些真实经历的故意渲染之后，总算使朱婉君的俏脸上露出笑容了。
      　　薄暮时分。
      　　那驮着两位姑娘的仙鹤，已飞临甘青二省交界处的祁连山脉上空。
      　　祁连山脉属昆仑山系北支，绵亘千里，主峰高达五千九百余公尺，山顶积雪，终年不化，此时，正值隆冬，暮色苍茫中，由高空鸟瞰，但见一片粉装玉琢似的万壑千峰，有如银蛇起伏，景色壮观之至。
      　　朱婉君愁怀乍开，眼看如此壮观景致，不由心头一畅地娇声说道：“姊姊，你……你喜欢裘哥哥吗？”
      　　她心灵纯洁的像一张白纸，想到什么就说什么，根本就没考虑过此种场合中能不能说？该不该说？
      　　宋文英本是强抑忧怀，极力排解朱婉君心中的悲戚，想不到这少不更事的朱婉君自己的愁怀才解，却又一语引起宋文英那心灵深处的隐忧。
      　　宋文英一怔之后，一声苦笑道：“我喜欢他有什么用！喜欢他的姑娘家多着哩！”
      　　朱婉君轻轻一叹道：“这倒是不错，今天上午裘哥哥曾告诉过我，他除了姊姊之外，天心谷中还有一个叫柯秀琴的未婚妻和一个庄敏芝姑娘……”
      　　宋文英一听到裘克心居然定了婚事，不由俏脸遽变。
      　　但她们二人同乘一只仙鹤，朱婉君是背向她偎在她的怀中，自然未看到她脸上的反应神色，依然接着说道：“……啊！姊姊，据说男人家娶个三四房妻室也不算多，这话当真吗？”
      　　宋文英竭力抑住心中的激动，故装平静地道：“是的，可是此中问题却不是那么简单——啊！妹妹，上面这些话，是你先问他？还是他主动告诉你的？”
      　　朱婉君道：“是我先问他才说出来的。”
      　　宋文英不由心头念转如电：“他告诉你这些话是什么意思呢？是炫耀自己的优越吗？不！以他平日的为人，决不致如此……那么，他是可能看出这多情的妮子对他一见钟情而故意说给她听，使她知所警惕的了……唉！但愿我这猜想不错才好……”
      　　耳边，响起朱婉君的语声道：“姊姊，当他说到你因误会他时，心中好像很难过哩！”
      　　宋文英于五味杂陈的心情中，听到这话之后，又滋生一丝轻微的甜意，淡淡一笑道：“妹妹，你也喜欢他，是吗？”
      　　朱婉君幽幽地道：“是的！可是我不知道他是否也喜欢我？”
      　　宋文英道：“妹妹，像你这样的美人儿，真是我见犹怜，哪有男人家不喜欢你之理！不过，你这全部热情倾注在这位风流少侠身上，所换来的却恐怕只是他的部分情爱哩！”
      　　朱婉君道：“只要真能得到他一部分的爱，我也很满足的了！”微微一顿，接道：“姊姊，古有娥皇女英两姊妹共事一夫的韵事，将来我们两个也一齐嫁给裘哥哥，好吗？”
      　　朱婉君生长边陲，大有边疆儿女的豪放作风，此种儿女私情，娓娓道来，竟然一点也不感到难为情。
      　　此刻的宋文英，心中充满了矛盾：爱情是自私的，一个柯秀琴和一个庄敏芝已给予她够多的痛苦了，还能再增加一个朱婉君吗？
      　　可是，朱婉君身世凄凉，长的又特别惹人怜爱，宋文英竟于短时间内对其产生出一种感情，使她情不自禁，不忍拂逆对方的心意。
      　　因此，这刹那之间，她的心情紊乱极了，偏偏眼前的任务艰险重重，几乎压迫得她喘不过气来，不由脱口一声长叹道：“妹妹，这些留待以后再说吧！如果我不能完成此行任务，则不但你我和庄敏芝，柯秀琴等人大家都是一场空，武林中更将掀起一场空前未有的浩劫哩！”
      　　朱婉君从未涉足江湖，对什么武林浩劫，她可并不关心，但宋文英口中那“……大家都是一场空……”之语，却使她芳心巨震地问道：“姊姊，你是说裘哥哥有什么危险吗？”
      　　宋文英道：“目前还很难说，如果我们此行能圆满达成任务，那就不致有危险了。”
      　　朱婉君扭扭娇躯道：“真把我闷死了！姊姊，你痛快点一次说明吧！”
      　　宋文英道：“方才我跟达赖掌教所说的话，难道你一点也没听懂吗？”
      　　朱婉君嘟着小嘴道：“那时，我心头沉重异常，而你所说的话又像是打哑谜似的，纵然听到一点，还不是等于没听到？”
      　　宋文英轻轻一叹道：“你那裘哥哥是……”
      　　朱婉君不依地截断她的话道：“我不来了！姊姊，我的裘哥哥，还不是你的心弟弟吗？”
      　　宋文英强颜一笑道：“好！算你有理！他……他已经中了百里香那女魔头的‘无相消魂蛊’，所以我……”
      　　朱婉君忍不住插嘴道：“他现在不是好好的吗？”
      　　宋文英道：“这就是‘无相消魂蛊’的厉害之处，也是百里香那女魔头的阴险狠毒之处，‘无相消魂蛊’一经中上，如果施毒的人不以咒语催动，则中毒者一切与平常人无异，但一经咒语催动，则中毒者就成为施毒者的工具，一切唯命是从，你想这后果不可怕吗？”
      　　朱婉君黛眉深锁地道：“如此说来，那女魔头是想等裘哥哥练成密宗失传绝艺之后，再发动咒语，对裘哥哥加以控制利用了？”
      　　“不错！”
      　　“那么要怎样才能解救呢？”
      　　宋文英道：“解救的办法是有两个，可是却都是困难重重，第一当然是用由那女魔头手中取得解药，但那女魔头居无定所，行踪诡密，一时之间，却无法找到她，纵然找到她，以那魔头的功力，也难以得手。”
      　　朱婉君轻轻一叹道：“那第二个办法呢？”
      　　“那第二个办法虽然在表面上看来比较容易，但实际上却是有如虎口拔牙，其艰险程度绝不在第一个办法之下。”顺手朝前面不远处的一座插天高峰一指，道：　“哟！到了，前面就是第二个办法的目的地。”
      　　朱婉君道：“姊姊，这第二个办法，你还没说明白哩！”
      　　宋文英道：“前面这座高峰，就是祁连山脉的主峰祁连山，其绝顶的玄冰坳内，生有两种罕世难寻的生物，一名翠羽冰雉，一名双尾晶蛟，顾名思义，翠尾冰雉浑身羽毛翡翠色，其大小却与普通山雉无异，至于双尾晶蛟，除了特具双尾的异禀外，通体晶莹剔透，有如水晶，此两种生物，虽均具至寒至毒的特性，但其胆囊却为专解‘无相消魂蛊’的圣药，只要能取得其中之一；此行任务就算圆满达成了。”
      　　朱婉君听的悠然神往地道：“这两种生物，是否很厉害，不容易捕捉？”
      　　宋文英黛眉双蹙地道：“单是厉害，倒难不住我，难的是这两种生物不但十分精灵，也十分机警，颇不容易发现她们……”
      　　朱婉君嫣然一笑道：“既然知道它在冰坳内，我想只要仔细一点，多费一点时间，总不难找到。”
      　　宋文英一声苦笑道：“妹子，你以为玄冰坳的范围小吗？告诉你：其广袤足有百十里，而且其中地形险恶，奇寒澈骨，普通人一走进去就冻僵了，哪还能捕寻什么东西，就以你我二人来说吧，在那种场合里找那两种生物，事实上也是等于大海捞针，希望渺芒的很。”
      　　朱婉君坚定地道：“姊姊！为了裘哥哥，一切的苦难我都不计较，有道是精诚所至，金石为开，我想，皇天不会有负苦心人的。”
      　　宋文英幽幽一叹道：“事到如今，也只能走一步算一步了，我想只好尽半月的时间搜寻，万一不能如愿，那就设法去搜寻放毒的女魔头了。”




　 