      　 

      五凤朝阳




      第三十一章 冰洞怨女

      　　此时，她们二人离祁连山主峰只隔一座峰头。
      　　宋文英话声才落，朱婉君却突然一声惊咦道：“姊姊！你瞧！”
      　　宋文英俯首一瞧，只见就在她们下面的一个坳中，一条长达七八丈，硕大无朋的墨麟巨蟒，箭疾地向隔峰的祁连山主峰疾射而去。
      　　时虽入夜，但满山雪光反映，明如白昼，兼以那黑色巨蟒身躯特大，显的黑白分明，而那驮着她们两人的仙鹤，竟也已不待吩咐而将高度降低到二十丈左右，因此更加看的特别分明。
      　　宋文英方自一愣，那仙鹤已迳自降落地面，一抖身躯，将宋文英朱婉君二人震下鹤背，一声清唳，展翅而起，向那黑色巨蟒疾扑而去。
      　　鹤类本是蛇类的克星，那黑色巨蟒虽已年久通灵，但一见那等巨形仙鹤，亦不由亡魂俱冒地拚命逃窜。
      　　宋文英因那黑色巨蟒太以吓人，深恐仙鹤吃亏，见状之下，急忙一声清叱道：“银杏回来！”
      　　那仙鹤虽心急美食，但对主人的命令，却不敢违背，闻声之后，双翼一束，降落宋文英身边。
      　　朱婉君手抚鹤翅，稚气地道：“鹤儿真乖！”侧脸向宋文英道：“姊姊，银杏就是它的名字吗？”
      　　宋文英点点头，向仙鹤峻声说道：“银杏，在此行任务未完成前，我可不许你因贪嘴而惹事，知道吗？”
      　　那仙鹤瞪着一双精光四射的眸子，注视宋文英，神态之间，虽然不敢抗命，但因到口美味的被剥夺，显然心有不甘。
      　　宋文英由怀中掏出一只玉瓶，倾出一粒朱红药丸置于掌心中道：“孽障，别懊恼，先给你一粒补天丹，等完成任务后，放假半天，让你去搜寻那些巨蟒就是。”
      　　那仙鹤对那粒红色药丸似乎极为赏识，不待宋文英说完，却长颈一伸，就宋文英手掌将药丸吃了下去，并显得无比欢畅地发出一声长鸣。
      　　就当此时，突然传过来一声幽幽叹息。
      　　这叹息声似乎很遥远，也似乎来自地底，一时之间，令人无从捉摸。
      　　荒山黑夜，乍闻此幽灵似的长叹声，饶这两位姑娘都是身怀绝艺的巾帼英雄，亦不由疑神疑鬼地感到寒生心底，毛发悚然。
      　　朱婉君怯生生地偎进宋文英身边，悄声问道：“姊姊。这——是……是人发的叹息声吗？”
      　　这小妮子胆怯心寒，疑神疑鬼，但口中却偏偏不敢说出鬼字来。
      　　怕鬼是女孩子的天性，宋文英虽然也是心中发毛，但她是姊姊，不能不有姊姊的派头，只有硬着头皮道：“当然是人罗！噤声……”
      　　适时，另一声幽幽叹息又隐约地传来道：“唉……心儿……你……你还活在人间吗……？”
      　　此番，她们两人都听清楚了，语声确定是出自地底，也断定是一个女人发的声音，心中的怯念消除。
      　　但怯念已消除，疑念又起：这人为何要躲在地底下呢？难道这儿的地下别有天地吗……
      　　两人念转未毕，蓦然——一串凌厉的狂笑划破这岑寂的长空，笑声过后，是一串凌厉语声道：“杜四娘啊杜四娘，总有一天，我要将你剥皮抽筋，跺骨扬灰，你等着吧……”
      　　朱婉君固然不知杜四娘为何许人，但宋文英却不由地闻声一怔，暗忖道：“此人既然跟杜四娘有仇，想必是正派武林中人了，尽管自己正事还没有办，倒不如先行探查一下……”
      　　因为方才那凄厉的狂笑较高于那幽幽的叹息，故已能清晰地判别出是发自右侧约五丈的一座冰壁的地方。
      　　宋文英向朱婉君低声吩咐道：“妹妹，你同银杏在这儿等着，我去那边查探一下。”
      　　朱婉君显得颇为紧张地道：“姊姊，那人纵然是人，也不会是好人，我看不必去冒险了！”
      　　宋文英微微一笑道：“妹妹别紧张，那不会是坏人。”
      　　话落身飘，已纵落那发出话声的冰壁之下。
      　　这是一座高达百丈的峭壁，峭壁底端距地面五尺处，竟有一道宽约五丈，高与人齐的裂缝，黑夜中看来，就像一个巨大的魔鬼张着血盆大口择人而噬似的，而那裂缝口所垂下的粗如儿臂一根根晶莹的冰枝，就像这魔鬼口中的獠牙，令人看来，不由不心底生寒。
      　　宋文英强自镇定，真力微凝，以传音及远功夫向那黑黝黝的裂缝中说道：“洞内是何方高人？可否请现身一见？”
      　　少顷之后，裂缝中传出一串清朗的语声道：“女娃儿先报出师承来历，看看是否值得我老人家接见？”
      　　语声虽然清朗，但由那音量上判断，其距离至少在百丈之外。
      　　宋文英略一沉吟道：“小女子宋文英，师傅却有三位，不知是否要全部报出？”
      　　那裂缝中的语声答道：“当然！全部依序报出。”
      　　宋文英道：“宋文英的第一位恩师是‘白发仙娘’杜美珍。”
      　　“唔！第二位呢？”
      　　“铁肩大师，也就是二十年前中原三杰中的‘宇宙神龙’莫愁。”
      　　那裂缝中发出一声惊咦道：“怎么！‘宇宙神龙’莫大侠竟出家了？唉！娃儿，你的第三位师傅呢？宋文英敏捷地道：“百了神尼。”
      　　那裂缝的语声更加充满了惊奇的成份道：“百了神尼？她老人家还滞留人间？”
      　　宋文英道：“她老人家越老越硬朗哩！”
      　　那裂缝中的语声道：“宋姑娘，你师承太多，辈份更不好安排，我真不知道该怎么称呼你才好？麻烦你先弄一根藤将我拉出来，我们再好好的详谈吧！哦！还得请你弄一套衣服来，我蛰居洞中十几年，现在可是一丝不挂哩！”
      　　此时宋文英大致已确定对方不是坏人了，但江湖上处处都是鬼域，她可不能不慎重一点，念定之后，答道：“你的年纪比我大，我暂时叫你大婶吧！喂！大婶，有道是：害人之心不可有，防人之心不可无，大婶你也先将姓名来历说出来吧！”
      　　裂缝中一声清笑道：“宋姑娘，听你口音最多不过二十来岁，但行事却是老练的很，真是名师出高徒啊！”
      　　语声又清又脆又含磁性，想见此人风姿决不会错。
      　　宋文英方自沉忖，裂缝中的语声又接着说道：“我虽然也是武林中人，却并非大有名气的人，说出来你也未必知道，此刻，我可以告诉你的是，我决不是坏人！”
      　　宋文英想了一想道：“我！我相信你，我更相信杜四娘的仇人绝对坏不到哪里去！”脑际灵光一闪，这女人跟杜四娘有仇，方才又在叫什么“心儿”，而裘克心曾经告诉过她，普渡教主杜四娘似乎知道他的身世，眼前的蛛丝马迹互一串连，难道这女人竟跟裘克心有什么渊源吗？
      　　想到这里，不由脱口问道：“大婶方才所叫的‘心儿’是你的什么人？”
      　　裂缝中发出一声长叹道：“心儿吗，我是他的义母兼乳母！……不知道这苦命的孩子是否还活着？”
      　　宋文英心中一动道：“大婶，你那义子叫什么名字？”
      　　裂缝中的语声道：“他叫裘克心……”
      　　宋文英忍不住地欢呼道：“啊！裘克心，裘克心，原来大婶就是裘克心的乳母，好，我去给您找长藤去……喂！妹妹，快过来，你那裘哥哥的义母在这儿里……”
      　　意外的惊喜，使她的话显得有点语无伦次。
      　　那裂缝中的语声也异常激动地道：“宋姑娘，你认识心儿？他……他还活着……！”
      　　宋文英道：“大婶，这样说话太费劲，等你上来再说，我立刻弄长藤去。”
      　　裂缝中语声道：“宋姑娘，这洞深达一百二十丈，如果藤短了可不行哩！”
      　　宋文英道：“好的，我记下了！”
      　　朱婉君已奔了过来，目注裂缝，悄声问道：“姊姊，这里面真是裘哥哥的义母吗？”
      　　宋文英点点头道：“是的！妹妹，你在这儿陪陪这位大婶，我去给大婶弄长藤和衣衫去。”
      　　朱婉君嗫嚅地道：“不！姊姊……我……我们一起去……”
      　　宋文英佯嗔地道：“胆小鬼！”
      　　那裂缝中的语声接道：“宋姑娘，你们一起去吧！不必留人陪我。”
      　　宋文英道：“大婶，这附近一片冰雪，又无人家，要弄长藤和衣衫，可得跑远一点，虽然有仙鹤代步，说不定也得到明晨才能回来啊！”
      　　那裂缝中的语声道：“不要紧，十几年都熬过来了，还争这一半夜的时间吗？”
      　　宋文英与朱婉君二人兴高彩烈地双双乘鹤飞去。
      　　一直到一百里之外，才找到一个村镇，敲开一家客栈的门，以重金托店小二买来两套女用衣衫和一条长达一百二十丈的麻绳，同时又添购一些干粮和腊味，然后又双双往回飞。
      　　当她们两人重回那百丈冰壁下时，已经是黎明时分了。
      　　宋文英兴奋地道：“大婶，我们回来啦！”
      　　那裂缝中的语声道：“好孩子，辛苦你们了，你们一夜没睡，也该好好休息一下，先将衣衫丢下来，让我换上吧！”
      　　宋文英道：“不！大婶，我们不累，这就拉你上来吧！”
      　　说着，纵上裂缝，除去阻路的冰枝，凝神一瞧，只见在距裂缝边缘约八尺远处，有一个径约五尺，黑黝黝地，有如一座深井的大洞，洞口并冒出一阵阵清香沁人香气，闻之令人心旷神怡。
      　　她略一端详，俯身问道：“大婶，你是在这洞底吗？”
      　　那洞底传出清朗的语声道：“是的。”
      　　宋文英将衣衫缚于长绳的一端手挽另一端，将其扔入洞中道：“大婶，你弄停当之后，招呼一声，我立刻拉你上来。”
      　　半晌之后，洞底传出语声道：“孩子，好了，你开始往上拉吧！”
      　　宋文英开始将长绳往上收。
      　　当长绳快要收尽时，首先映入眼帘的是一大捆长约六七寸，色呈酱紫的蕈状物体，而此时那清香袭人也越来越浓厚了，敢情这清香气息，就是这蕈状物体所发出来的？
      　　宋文英心中暗忖：“这东西可能是山川灵秀之气所形成的什么灵药吧……？”
      　　念转未毕，蓦觉手中一轻，蓝影闪处，眼前已站着一个头若飞蓬，长发披散的怪人。
      　　在晨光曦微中的积雪反映之下，但见她肤色苍白得不带一丝血色，虽然宋文英给她买来一套兰色衫裙，穿在身上显得也怪适度，曲线玲珑，但那一张脸，却实在令人不敢承教，斗鸡眼，八字眉，高颧塌鼻，阔嘴尖腮……真是要多难看有多难看。
      　　那女人乍一现身，宋文英不由地一怔，而朱婉君却几乎惊呼出声。
      　　但那女人根本无视于这两个女娃儿的惊愕状态，出洞之后，立即纵出裂缝，仰首发出一声似凤鸣般的清啸，啸声直冲霄汉，群山响应，历久不绝，足见其功力之深湛与心情之欢畅。
      　　她长啸过后，竟然手舞足蹈地发出一串银铃似的娇笑，接着，以她那又清又脆又富磁性的语声喃喃自语道：“啊！我毕竟脱困了！谢天谢地，让我重见天日……”
      　　她，实在是太兴奋了，那一双斗鸡眼中，竟快活的掉下两颗晶莹的泪珠。
      　　宋文英在心底发出一声叹息，暗忖道：“上天赋予她一付美妙的嗓子和动人身材，却偏偏给地一幅奇丑面孔，这是多么不公平啊！……”耳际又传人那丑女人的美妙语声道：“杜四娘啊，杜四娘，我‘俏东施’云中玉大难不死，此番重出江湖，咱们之间的这一笔陈帐，得连本带息的清算一下了……”
      　　宋文英朱婉君二人几乎是在转着同样的念头：“‘东施’而冠以‘俏’字，对这位大婶固然是切合身份，但却未免有点谑而近乎虚了……”
      　　“俏东施”云中玉似乎回过神来，回头向怔立一旁的宋文英朱婉君二人歉然一笑道：“老身十几年未见天日，一旦脱困，得意忘形，连向两位姑娘道谢也忘了！”
      　　宋文英嫣然一笑道：“都是自己人，大婶毋需客气。”
      　　“俏东施”云中玉道：“这雪上不便坐，来，两位姑娘还是回到洞中去，咱们坐下来谈吧！”
      　　说着，已当先纵回裂缝中，迳自坐于洞边，宋文英朱婉君也相继纵回，就地坐下。
      　　“俏东施”一指那蕈状的东西道：“这玩意我也不知道它叫啥名堂，但味道很好，而妙用无穷，这些年来，我就是靠着它过活哩！来！两位姑娘不防多用一点。”
      　　宋文英朱婉君二人含笑各取一枝送入口中，只觉人口即化，一股清香而又冷冽的津液，顺喉而下，刹时之间，但觉周身通泰舒畅无比，不但一宵未曾休息的疲乏一扫而空，而且较平常更为精神焕发了。
      　　朱婉君不由脱口叫道：“啊！大婶，这东西真好！”
      　　“俏东施”云中玉微笑地道：“感到好吃就多吃一点，那洞中还有哩！”
      　　宋文英随手取过两枝，以打暗器手法投向那仙鹤，娇声喝道：“银杏接着！”
      　　那灵鹤巨喙一张，吃下两枝之后，竟然也知道这东西的名贵，一声欢鸣，展翅冲霄而上。
      　　“俏东施”云中玉目注灵鹤在天空翱翔的雄姿，不由地赞道：“多雄骏的灵鹤！是令师百了神尼豢养的吗？”
      　　宋文英点点头道：“是的！说来它跟随恩师她老人家还不到十年哩！”
      　　“俏东施”云中玉目光一掠朱婉君：“你们二人是同胞姊妹吗？”
      　　宋文英道：“是结义姊妹，她叫朱婉君……”
      　　“俏东施”云中玉道：“啊！原来是朱姑娘，喂！姑娘，心儿在什么地方？你们是如何认识的？为了何事到这儿来？还有，杜四娘那妖妇现在怎样了？”
      　　也许是她的心情还在非常激动之中，对两位姑娘一忽儿叫孩子，一会儿叫姑娘，显得颇为语无伦次，此刻又一口气提出一连串的问题来。
      　　宋文英略为整理一下思路，才将裘克心的出身，异遇，和目前的所在以及与自己二人的关系，很详细地说了一遍，只略去他们之间的爱情纠纷和已中百里香那“无相消魂蛊”的事没有说出，但对此行的目的为搜寻两种罕世灵物的事却是照实说了。
      　　当然，于报知裘克心的一切当中，也自然地将杜四娘的一切顺便说明了。
      　　“俏东施”云中玉一直静静地听着，随着情节的变化，也现出喜、怒、哀、乐等不同的表情，最后，双目中泪光浮动地道：“谢天谢地！这孩子魔难虽多，如今总算出人头地了！”她，目中泪光莹莹，却又含笑接道：“两位姑娘跟心儿一定很好吧？”
      　　两位姑娘俏脸生霞，各自垂首抚弄衣带，宋文英嗫嚅地岔开话题道：“大婶……”
      　　“俏东施”云中玉不等宋文英说出话来，立即含笑接口道：“别害臊！孩子，大婶也是女人啊！”
      　　宋文英低声地道：“大婶，我……我不是这意思……”
      　　“俏东施”云中玉笑道：“不是这意思是什么意思呢？孩子，大婶不是外人，有关心儿的事，大婶至少可以做一半的主，你们有什么话尽管说吧！”
      　　她，面目虽丑，但神态安祥，言词中充满了关怀与慈爱，予人一种非常和蔼可亲的感觉。
      　　宋文英道：“大婶，我是说心弟弟一直还不明白自己的身世，大婶您既然是他的义母，自然是明白……”
      　　“俏东施”云中玉讶然截断他的话道：“怎么？难道心儿的生身父母一直没出面认他？”
      　　宋文英道：“至少到目前还没人正式出面，因此，心弟弟内心感到非常痛苦……”
      　　“俏东施”云中玉略一沉吟，轻轻一叹道：“说起孩子的家庭悲剧来，我也算是间接罪魁之一，虽然事隔多年，而且我身受的痛苦也够多了，但回想起来，仍感愧疚不安。”
      　　宋文英一听对方语气，显然此中有某种难言之隐，虽然她的心中想急于知道裘克心的身世，但刺探别人的隐私是不礼貌的，所以她并没开口。
      　　但朱婉君可不管这些，一见对方的话锋停住，不由急不及待地脱口问道：“大婶，你既然是当事人之一，那再好不过了，就请快点说出来吧！我心里急的发慌哩！”
      　　“俏东施”云中玉凄然一笑道：“朱姑娘别急，这事情说起来话长哩！”幽幽一叹之后，接道：“因为我困于此洞底无法计算岁月，但以心儿业已长大成人之事大略估计，总有十七八年了吧！”
      　　“那时，武林中有一对人见人羡的神仙眷属，男的名‘冷面子都’狄永，女的叫‘无忧仙子’耿瑶琴。”
      　　“这两人因为人品俊美，武功又高，在他们结合之前，追逐者自然大有人在，而‘玉面仙狐’杜四娘与‘百花公子’花荣二人，更是不遗余力，不择手段地拚命狂追，甚至当‘冷面子都’狄永与‘无忧仙子’耿瑶琴二人结合之后，还在多方设计，阴谋陷害……”
      　　朱婉君忍不住地插嘴道：“那两人真不要脸！”
      　　“俏东施”云中玉讪讪地一笑道：“现在该说到我自己了，我！‘俏东施’云中玉与‘朱沙掌’郝成这一对，在当时也混得小有名气，不幸的是仇家太多，终于在一个月黑风高的深夜遭了仇家的联合屠杀，我那心爱的当场战死，连一个年仅周岁的无辜稚子也遭了毒手，我自己则于生死间不容发之际，被适时赶到的‘冷面子都’狄大侠夫妇所救，参与屠杀的凶手，亦尽为狄大侠夫妇所诛。”
      　　“当时，我已是伤痕累累，奄奄一息了，经狄大侠夫妇悉心调治，总算将我由死亡边缘抢了回来。”
      　　“嗣后我为感谢狄大侠夫妇再造之恩，乃自动要求愿终身以奴婢身份伺候狄大侠夫妇，但狄大侠夫妇，却坚持不肯接受。”
      　　“是时，心儿刚刚周岁，因‘无忧仙子’耿女侠本身乳汁不足，而我则因幼儿死于非命，乳汁非常充沛，乃自然接受了心儿乳母的职位，同时狄大侠夫妇为了使我精神上有所寄托，并将心儿作为我的义子，而平常狄大侠夫妇更是对我关怀备至，一点也没将我当外人看待。”
      　　“于情于理，此时，我应该感到很满足的了！想不到我竟因一念之差，受杜四娘那妖妇的利用，以致引起狄大侠家庭间的轩然大波。”
      　　“俏东施”云中玉说到这里，一叹住口，丑脸上呈现一片集愤恨，懊悔，愧疚之大成的复杂表情。
      　　少不更事的朱婉君急于知道下文，樱口一张，又待发问，但一旁的宋文英却悄悄地一拉她的衣袖，以眼色将其已到嘴边的话堵住了。
      　　沉默半晌之后，“俏东施”云中玉才轻轻一叹道：“人的欲望是永远无法满足的，可恨我当时竟鬼迷心窍，于温饱安定之余，古井复波，生出非份之想而对狄大侠发生了情愫。”
      　　凭她这一幅尊容，竟敢对“冷面子都”狄永生出非份之想，实在是一件大胆而骇人听闻的事，因此宋文英朱婉君二人都不由地脸色微微一变。
      　　“俏东施”云中玉根本未注意宋文英朱婉君二人的表情，继续娓娓地说道：“当然，这一场畸恋的结果是不难想见的，终于有一天当我与狄大侠单独在一起向其吐露心声时，狄大侠义正词严地将我训了一顿。”
      　　“更可恨的是当时我欲令智昏，受到狄大侠的当头棒喝之后，不但不自惭形秽知所愧疚，反而因爱成恨，对他们夫妇两人都恨上了，而对‘无忧仙子’耿瑶琴更是妒恨交并，无以复加。”
      　　“当时我认为，我的面容虽丑，但身材之美与嗓音之迷人，自信不输任何美人，‘冷面子都’狄永之所以对我视如敝屣，自然是因为我的面容不如‘无忧仙子’耿瑶琴，因此，‘无忧仙子’耿瑶琴竟于暗中成了我的眼中钉，必欲拔之而后快，此时，我脑子里对什么救命之恩，收留之德，相待之情……等等观念，早已抛于九霄云外。只有一个念头，那就是拔掉眼中钉，占有‘冷面子都’狄永……”
      　　“可怜那善良的‘无忧仙子’耿瑶琴，竟还被蒙在鼓中哩！”
      　　宋文英忍不住地插嘴道：“大婶，当年你暗恋狄大侠的事，难道耿女侠竟一点也不知道吗？”
      　　“俏东施”云中玉一声苦笑道：“像我这一付尊容，任何人也不会想到我会对‘冷面子都’狄永发生情愫啊！心灵皎洁而又善良的耿女侠，自然是更想不到了！”
      　　朱婉君接问道：“大婶，以后呢？”
      　　她，毕竟童心未泯，不管对方的心情如何，一心只急于知道下文。
      　　“俏东施”云中玉幽幽一叹道：“以后吗，刚好此时杜四娘那妖妇于情场失意之余，已做好了陷害耿女侠的圈套，同时她暗中察知我也是同病者之一，为了使这一件阴谋发挥最大的效力，于是她移樽就教，向我加以游说。”
      　　“她说，她已侦得耿女侠将于某时某地与其老情人‘百花公子’花荣幽会，为了打击我们共同的情敌，要我将此消息告诉狄大侠。”
      　　“可恨我一时糊涂，竟受了那妖妇的利用，有意无意之间，将此消息透露给狄大侠了。”
      　　“更可恨的是杜四娘那妖妇的毒辣手段，简直是无以复加，原来她除了故布圈套将我拉在一起将耿女侠加以诬陷之外，更早已在江湖上散布谣言，说裘克心不是狄大侠之子，而是‘百花公子’花荣所生……”
      　　宋文英一声长叹。
      　　朱婉君更是银牙一挫道：“该死的妖妇！”
      　　“俏东施”云中玉接道：“那‘冷面子都’狄大侠，面冷心热，平日间夫妇俩恩爱非常，此种消息，一传人他的耳中，试想他怎能受得了？”微微一顿，接道：“就当我私自庆幸情敌将受折辱之际，狄大侠满脸煞气 
      满身血迹地跑了回来，当时我吓 得一声惊呼，狄大侠双目中血丝满布 地狞视我怀中的心儿一声厉叱道：这孽种 给我！一把将心儿攫住，我惊急 
      交并之下竟晕过去了。”一声长叹，神色之间，极为萎顿地道：“当我苏醒过 来时，家中什么都没有了，只有那妖妇杜四娘傲然站在我身旁对我阴 
      笑道：“云中玉，你也不撒泡尿照照自己的尊容，凭你这德性，也配追求狄大侠吗？今天本应将你处死，姑念你对我略有帮助，才仅仅废去你一身武功，但我警告你：今后你如果胆敢信口雌黄，可得当心你的丑命！”说完，扬长而去。
      　　朱婉君忍不住又插嘴道：“那耿女侠是否被狄大侠杀死了吗？”
      　　“俏东施”云中玉一声苦笑道：“当时的情况如何，我直到现在都不明白，但狄大侠当时的满身血迹与满脸煞气，却是最好的说明了。……”
      　　宋文英眼看对方一片愧疚神色，再也忍不住心中的秘密，不由正容说道：“好教大婶放心，那位‘无忧仙子’耿前辈并没被杀死，不久之前，我还在……唔……我还亲自见到过她老人家。”
      　　须知宋文英自在楼霞山与裘克心分手之后，两人之间一直未曾好好地交谈过，因此对于裘克心与“冷面子都”狄永，“无忧仙子”（即那天下第一美男子）之间的许多令人困惑的事迹都不知道，此刻，她忘形之下，几乎将她恩师百了神尼的修真之所也抖出来了。
      　　“俏东施”云中玉十分激动地道：“阿弥陀佛！这样一来，我心中的愧疚也可减轻一点了！”
      　　朱婉君黛眉微蹙地道：“裘哥哥已经成名了，他的母亲既然还在人间，为什么不去相认呢？”
      　　“俏东施”云中玉答道：“朱姑娘年纪太轻，不易了解耿女侠的处境和苦衷，如果你能多想一想，就不能不明白耿女侠必须在某一个适当的情况之下才能相认的了。”　第三十二章 
      黑水双妖

      　　宋文英接问道：“裘克心既然是狄大侠之子，为何又姓裘呢？”
      　　“俏东施”云中玉道：“这问题表面上矛盾，但一经说明不稀奇了，因为狄大侠本是裘姓之子过继狄氏，当时双方言明，狄大侠的第一个儿子必须姓裘，以承继裘家香火。”
      　　宋文英哦了一声，朱婉君接着问道：“大婶，你又是怎么掉到这地洞中去的？”
      　　“俏东施”云中玉道：“当时，我实在没料到一念情痴，意会造成如此严重的后果，痛定思痛，除了深悔自己的愚昧外，对杜四娘更是恨之入骨，立誓必须手刃此獠以为耿女侠复仇，可是，杜四娘的武功本就高过我甚多，当时我一身功力被废，这仇又如何报起？”
      　　“绝望中，我想起曾听人说过，祁连山的绝顶，出产一种朱红雪莲，服之可以使人恢复功力，于是在复仇的意志支持之下，历尽艰险，到达此间。”
      　　“当我经过半月时间的艰苦搜寻，于这洞口约两尺处发现那株朱红雪莲时，真是欣喜欲狂。”
      　　“可是，长时间的跋涉攀登，我已心力交瘁，又当心情极端兴奋之下，竟不幸于俯身采取那朱红雪连时，头脑一晕，栽落洞底……”
      　　宋文英突然向“俏东施”云中玉摇手示意噤声，悄声说道：“有人来了。”
      　　“俏东施”云中玉凝神倾听，少顷之后，才点点头轻轻地—叹道：“孩子，真是名师出高徒，看来你的功力还高过我甚多哩！”
      　　朱婉君茫然地道：“怎么我还听不到一点声音？”
      　　“俏东施”云中玉道：“孩子，等你的功力进展到与你姊姊差不多时，就可提前听到了，其实我也是方才才听到一点衣袂破空之声……”
      　　“俏东施”云中玉话未说完，不远处已传来一个阴阳怪气的话题道：“我听的很清楚，方才那一声长啸是发自这附近，绝对错不了！”
      　　另一个阴沉的话声道：“话是不错，可是怎么见不到人影……瞧！老大，你瞧！多大的一只白鹤！”
      　　那正在理羽剔翎，悠闲自得的灵鹤，一见生人到来，立即双翅一展，冲霄而上。
      　　那阴阳怪气的语声道：“唔！这白鹤准是那长啸之人所豢养。”
      　　此时，那说话的人已由右侧的山坳中转了过来。
      　　只见前面并排两人，左边的看外表年约三旬出头，油头粉面，目光邪淫，身着黄衫手持摺扇，在此冰天雪地中，显得不伦不类。
      　　右面那人也是一袭黄衫，手持摺扇，但外表看来似呼更为年轻，面目姣好，皮肤白里透红，有若妇人女子。
      　　跟在这两人后面的是四个年约五旬上下的灰衫老者，每人腰间悬着一枝长约二尺的白骨。
      　　这六个人行进的方向是与宋文英等藏身的冰壁平行，一时之间，竟未发现这陡削的冰壁下竟有可藏人的裂缝，而方向略斜的交臂而过，停身于冰壁前约二十丈不到的一个雪堆上。”
      　　左边的黄衫人道：“那人的灵鹤既然还没走，人也想必还在附近。”
      　　右边的黄衫人道：“那发出啸声的人真气充足，又豢有此种灵鹤，其一身功力决不等闲，可是，我就是想不起来，当今武林高人中，谁会……”
      　　左边的黄衫人一声狂笑打断对方的话道：“老大，你怎么越来越多虑了！凭我们‘黑水双妖’这块招牌，几曾临阵犹豫过！今天，对方既然犯到我们的地盘上来了，是友便罢，是敌吗，纵然他长有三头六臂，我们也有本事将他活剥生吞！”
      　　躲在冰壁裂缝中的宋文英等三人，早将对方的言语行动，尽收眼底，以“俏东施”云中玉的意见，早就要现身出去了，但宋文英却以此行任务极端重要，非必要时不愿多惹是非，竭力主张至少应暗中听听对方的来历和来意之后再作决定。
      　　此时，对方的来历是听出来了，竟是名排十绝最末的“黑水双妖”。
      　　宋文英感到事态严重，神色更重了。
      　　但“俏东施”云中玉十多年地穴蛰居，日常以罕世灵药为食，自信功力已足堪与十绝中人一较雄长了，对那黄衫人口中的狂傲之语，怎还能忍受的了！
      　　因此，左边那黄衫人的话声一落，“俏东施”云中玉已不顾宋文英的力阻，一声冷哼，飘身落在那一行人背后的五丈远处，脆声叱道：“狂徒！老娘在此，看你把老娘怎样一个生吞活剥法！”
      　　“俏东施”云中玉这一逞强出头，宋文英也只好黛眉微蹙地携着朱婉君的手双双跟踪纵出，并肩站立“俏东施”云中玉背后丈五远处。
      　　那“黑水双妖”自恃功力精湛，武林中已难找出几个敌手来，此刻，明知敌人已到背后，却是头也不回地相应不理，只是双双发出一串淫笑，由老二“惜花公子”季南星（即左边的黄衫人）漫不经心地道：“老大，听到了吗？”
      　　“黑水人妖”上官无忌（即右边的黄衫人）道：“听到了，好像是什么东西在叫。”
      　　“惜花公了”季南星道：“是猫叫嘛！”
      　　“黑水人妖”上官无忌摇摇头道：“不对！猫叫哪有如此好听？”
      　　“惜花公子”季南星嘿嘿淫笑道：“老大，你怎么越来越糊涂了，那是春天的雌猫呀！”
      　　宋文英深恐“俏东施”云中玉忍不住贸然动手，连忙传音劝告道：“大婶，忍耐一点，先问明他们的来意再说。”
      　　尽管百了神尼说宋文英已得了她的九成真传，当世之中已鲜有敌手了，但宋文英衡量当前形势，觉得敌众我寡如果不与此任务发生冲突，还是忍耐一点的好。
      　　“俏东施”云中玉气的浑身发抖，强忍着一声清叱道：“老贼！转过身来，老娘有话问你！”
      　　“惜花公子”季南星道：“老大，人家等急了，快过去瞧瞧，别辜负了美人的情意。”双双车转身躯，“黑水人妖”上官无忌目光一直，一声惊呼道：“我的妈呀！你……你怎么生出这么漂亮的女儿的？！”
      　　这淫魔本来是见了“俏东施”云中玉的尊容而惊呼出声，但一见宋文英朱婉君二人，却情急智生，临时将“你怎么长的这么丑”更改为“……怎么生出这么漂亮的女儿来的”了。
      　　“惜花公子”季南星贪婪地注视两位天仙化人的姑娘，直咽口水，魂不守舍地道：“老大，我看不会是她的女儿，准是徒弟。”
      　　“黑水人妖”上官无忌摺扇一摇道：“管她是这丑八怪女儿也好，徒弟也好，先把她们抓过来，你我一人一个就是！”
      　　“惜花公子”咽下一口口水道：“对对！把她们抓过来！”手中摺扇一摇，接着又咽下一口口水道：“喂！老大，女人这东西是越小越舒服！这两只雏儿长的娇小玲珑，只不知那活儿是否也……嘻嘻……也跟她们的身材相配合？”
      　　这种话，叫两个姑娘怎么能听的下去？连老成持重的宋文英已柳眉带煞，妙目含威地忍无可忍了。
      　　但她尚未发作，那“黑水人妖”上官无忌却已嘿嘿地淫笑地接口道：“管她那活儿是否与她的身材配合，反正这两只雏儿都是清水货，老二，你……”
      　　他话未说完，陡地话锋一转道：“哎哟！小亲亲，你怎么比我还要性急，竟然先动起手来了……”
      　　原来宋文英已于一声清叱中振腕打出三粒菩提子，成品字形一取对方“眉心”穴，下面两粒则分取左右“期门”大穴。
      　　“黑水人妖”上官无忌见三点暗影冉冉飞来，势既不劲，又无破空之声，显然这平凡的手法中蕴含有极大不平凡的功力，他是大行家，自是识货，心神微懔之下，双手大袖一挥，卷向奔取左右“期门”大穴的暗器，头部微仰，一口向那射向“眉心”大穴的暗器咬去。
      　　他自恃身份，表面上显的从容暇豫，漫不经心，但实际上暗中却已凝足七成真力，满以为必然会轻描淡写地收下对方的暗器的了。
      　　但事实上却是大谬然。
      　　当那三粒菩提子距离他快到一尺远时，突然由冉冉飘飞变成劲疾势猛的星飞电掣，划空生啸地一闪而到。
      　　“黑水人妖”上官无忌虽然早已看出这女娃儿的暗器手法必有变化，但却未料到其中竟有如此精湛的潜力，此时，变起仓卒，临时想增提真力已是来不及了。
      　　“嘶——”
      　　被他大袖卷住的两粒菩提子已破袖而出，余劲所及，竟将并肩立在背后的两个灰衫老者的右耳各自穿了一洞。
      　　至于口中咬住的一粒，虽然咬住了，却是整个头部“嗡”地一震，几乎连牙齿也震断了。
      　　凭“黑水人妖”上官无忌的身份地位，竟然被一个年轻姑娘家的三粒菩提子弄的灰头土脸，这可真算是阴沟里翻船啦！
      　　他，老羞成怒之下，举手一挥，一声断喝道：“拿下！”
      　　那两个被宋文英的菩提子在耳垂上各穿一洞的灰衫老者应声而出，双双一式“云龙探爪”，爪掌兼施，右手抓向宋文英胸部，左掌迳取小腹，招式下流，劲气山涌，这两人含愤出手，恨不得一举将宋文英击毙，以泄方才伤耳之恨。
      　　宋文英一声清叱：“老贼找死！”
      　　叱声中，素腕齐挥，招式“左右逢源”，“砰砰”两声巨响，宋文英身形纹风未动，那两个灰衫老者却一声闷哼，各被震退八尺之外，老脸煞白，嘴角并沁出殷红的血迹。
      　　自宋文英含愤打出三粒菩提子到震伤两个灰衫老者为止，可说都是一刹那间的事，一旁的“俏东施”云中玉虽早已跃跃欲试，但因双方发动的动作都快，可没有插手的机会，此刻她再也忍不住地飘身宋文英身前，戟指“黑水人妖”一声娇叱道：“老贼！别糟塌你的徒子徒孙了，亮出兵刃来，让老娘超渡你们吧！”
      　　“黑水双妖”脸色阴晴不定，对“俏东施”云中玉的挑战视若无睹，四只桃花眼一齐在宋文英姑娘周身上下溜转着。
      　　“俏东施”云中玉一见对方无视于自己的存在，不由气上加气地怒声叱道：“老贼！你再装聋作哑，老娘可要教训你们了！”
      　　她，天生又甜又脆的磁性嗓子，虽在盛怒之下骂人，却依然是那么好听。
      　　“惜花公子”季南星忍不住阴阴一笑道：“丑八怪，你的嗓子算是我生平所听的最动人的嗓子，只可惜——”
      　　这老妖一动怜香惜玉之心，居然说出话也会保留分寸起来。
      　　“黑水人妖”上官无忌淫笑着意味深长地道：“老二，只要把灯熄了，这女儿可比那两只雏儿强多啦！”
      　　“俏东施”云中玉气极之下，双掌一扬，两股凌厉无匹的劈空掌力分向“黑水双妖”击去，同时口中一声怒叱道：“老贼纳命来！”
      　　“砰”然巨震中，“黑水双妖”各自震退一步，“俏东施”云中玉却于被震却步时借势腾身而起，一式“苍鹰搏兔”，迳向“惜花公子”季南星兜头下扑。
      　　“惜花公子”季南星仰注“俏东施”云中玉那夭娇如游龙的身躯，轻薄地笑道：“娘子，这不是拚命的时候，等到夜深人静时，本公子一定奉陪你大战三千回合……”
      　　倏然住口，身形急闪，一声尖叫道：“哎呀！娘子饶命！”
      　　“轰”然巨震中，积雪与泥石四溅，地面上现出一个直径与深度各约五尺的大坑。
      　　“黑水人妖”上官无忌舌头一伸，阴阳怪气地笑道：“这三个雌儿功力不错，那床上工夫，想必更能使人欲仙欲死了……”
      　　这两个淫魔，虽当此面临强敌的紧张当口，仍然本性难移，口中总是不干不净。
      　　此时的“俏东施”云中玉丑脸铁青，一身骨节格格作响，那本来有如飞蓬的一头乱发，更是根根直立，就像一个准备择人而噬的夜叉，形状至为可怖。
      　　宋文英冷眼打量着当前局势，认为对方目前的态度，似是想以语言激怒己方以便乘机获胜，急忙向“俏东施”云中玉传音说道：“大婶，冷静一点，莫中了老贼们的相激的诡计！”
      　　“俏东施”云中玉听到宋文英的传音示警之后，灵明一朗，暗道一声惭愧，随即卸去提聚真力，并将心头愤怒强自抑平下去。
      　　“黑水双妖”互相交换一个眼色，意思是说：此路行不通了，咱们得另谋善策哩！
      　　其实，这两个淫魔早于见识到宋文英与“俏东施”云中玉方才所显示的深湛功力时，已心中嘀咕着了。
      　　试想：凭他们二人的地位，如果栽在两个名不见经传的女人手中，那两张老脸如何放的下，所以才再以轻薄下流的语言企图激怒对方，以收出手时事半功倍之效。
      　　这是两个淫魔的老奸世滑之处，可是目前这诡谋被宋文英揭穿了，可得另谋对策啦！
      　　好在这两个淫魔名义上虽自称为兄弟，实际却是夫妻，那“黑水人妖”上官无忌天生异禀，日阳夜阴，是一个地道的阴阳人，所以才有“人妖”之称，这两人就经常在一起生活，心灵中能自生感应，彼此有什么企图，毋需说话，只要目光一接就互相明白了。这些闲话，就此表过不提。
      　　“黑水人妖”上官无忌一声干笑道：　“凭老夫两人的身份，实在未便跟后生晚辈动手，何况咱们往日无怨，近日无仇，更无互相拚命的理由，看三位姑娘艺业不弱，说不定还是老夫故人的高徒，因此，最好请三位姑娘报出师承来历，以免伤了和气。”
      　　他这番话，表面上倒是说的合情合理，与方才那种既刻薄，又下流的话，几乎是判若两人了。
      　　但宋文英兰心蕙质，早已看透了对方的企图，毋非是想弄清楚自己的师承来历之后，才好针对自己师门武功另谋对策，因此，她微微一哂道：“不用套交情了，本姑娘的师门决不会与你们这些下流东西有任何渊源！”
      　　“黑水人妖”上官无忌不怒反笑道：“不报出师承来历也难不倒我老人家，顶多由老人家破例伸量你三招五式就可明白了！”
      　　“惜花公子”季南星接道：“先说出你们此行的目的也好，如果与咱们的目的不发生冲突，咱们也不难为你们就是。”
      　　“俏东施”云中玉脆声叱道：“老贼！你说的多轻松，老娘肯不肯不难为你们，还说不定哩！”
      　　宋文英接道：“你们两人为何不在大兴安岭的大观园中纳福，却跑来这祁连山，先说给本姑娘听听？”
      　　宋文英这几句话，不由使这两个老魔暗中懔骇羞愧交并，因为由方才迅疾交手的过程中，他们两人一点也没瞧出对方的武功路数，而武林十绝，绝迹江湖已久，按宋文英的年纪而论，纵然是她的师傅也未必清楚自己的来历，但事实上对方竟能一口道出自己的巢穴所在，而自己对对方却是懵然无知，这人可真是丢到家啦！
      　　这两个老魔老奸巨滑，心中尽管在嘀咕着，但表面上却是泰然自若地淡淡一笑，由“黑水人妖”上官无忌尖着嗓子答道：“咱们老兄弟闲云野鹤之身，天地如此辽阔，自可任意遨逛，又何须有什么目的？”
      　　宋文英一声冷哼，目注“惜花公子”季南星微微一晒道：“今后，你们‘夫妻’说话最好先行商量一下。”
      　　宋文英心愤对方的荒淫无耻，明明是不干不净的一对淫魔，却偏偏恬不知耻地以兄弟自称，因此将她那“夫妻”两字特别说的响亮。
      　　两个老魔居然“粉”脸一红，但同时也为宋文英的话怔住了，少顷之后，才由“惜花公子”季南星道：“你——此话怎讲？”
      　　宋文英冷嗤一声道：“方才你曾说过：‘如果与咱们的目的不发生冲突……’之语，而你这位‘夫人’却说：‘……自可任意遨逛，又何须有什么目的！’试问：你们自己不感到太过矛盾了吗？”
      　　这一番连损带讽的话，迫得两个老魔恼羞成怒了，“黑水人妖”上官无忌尖声怒叱道：“老夫等此行纵有目的，又岂是你这乳臭未干的女娃儿所能过问！”
      　　宋文英安详地答道：“本姑娘固然未便过问你们的目的，但你们又凭什么理由过问本姑娘的目的，所以，依本姑娘之见，咱们还是各行其是，互不过问的好。”
      　　这片刻之间，宋文英心中千回百转，自己虽然不怕对方，但目前任务艰巨，时间急迫，最好是避免惹上这等强敌，所以她的语气也缓和多了。
      　　但“黑水双妖”岂是易与之辈，这两个淫魔尽管对宋文英“俏东施”云中玉二人的武功暗中不无忌惮，但已到嘴边的美食又岂轻易放过！闻言之后，双双阴笑，仍由“黑水人妖”上官无忌发话道：“如果我老人家必须要过问呢？”
      　　宋文英冷然地道：“那你是自讨没趣……”
      　　“俏东施”云中玉怒声地道：“宋姑娘，跟这种下流东西有什么说的，咱们一人一个，宰了……”
      　　一只雄健的白鸽疾掠而下，打断了她的话。
      　　“黑水人妖”上官无忌一招手，白鸽敛翼栖于他的臂弯上，然后由鸽翅下的竹筒中抽出一张素笺，匆匆一阅，不由脸色遽变，顺手将素笺递与“惜花公子”季南星，双眉紧蹙地道：“看来眼前之事，只有采取快刀斩乱麻的手段了！”
      　　“惜花公子”季南星看过素笺之后，无限惊讶地道：“奇怪！这消息是谁透露出去的？”
      　　“黑水人妖”上官无忌左臂一抬，那白鸽展翅飞出，接着轻叹一声道：“以后总可以查出来的，现在还是先解决眼前的事吧！”侧脸向宋文英峻声说道：“女娃儿，你既然不肯说出此行目的，老夫只好破例亲自出手了，亮兵刃吧！”
      　　宋文英傲然地道：“对付你，本姑娘就凭一双肉掌足够了，进招吧！”
      　　“俏东施”云中玉也向“惜花公子”季南星道：“老娘也凭一双肉掌超渡你，请！”
      　　不是猛龙不过江，在“黑水双妖”的心中，对方既已明白自己的来历，而居然仍敢如此托大，如非神智不清，那就必然具有非凡的身手了。
      　　因此，这两个不可一世的老魔，各自神色庄重地手中摺扇一扬，“黑水人妖”上官无忌奔向宋文英，“惜花公子”季南星奔向“俏东施”云中玉，四个人立即展开了一场武林中罕闻罕见的恶斗。
      　　宋文英于“黑水人妖”上官无忌的如山扇影与如箭罡风之中，翩若惊鸿地从容游闪，暂时只守不攻，却偶尔向“俏东施”云中玉那边投过关切的一瞥，但见“俏东施”云中玉掌风凌厉，每一掌劈出，都迫的“惜花公 
      子”季南星撤招闪避，不敢硬接，知道“俏东施”云中玉足能自保，不由悬心大放地对“黑水人妖”上官无忌放手展开一轮抢攻。
      　　“黑水人妖”上官无忌一开始即以七成真力贯注于扇招中攻出，·但一连五招，宋文英竟视若无睹地毫不重视，不由又羞又愤地将真力由七成加到九成，同时并将和合扇法中的精妙绝招“天地交泰”“颠倒阴阳”——等连贯使出，口中并向丈五之外的两个灰衫老者怒声叱道：“蠢材！还不擒下那旁立的女娃儿！”
      　　就在那一阵紧似——阵的刺骨扇罡之中，两个灰衫老者一声恭喏，向旁立观战的朱婉身前疾掠而来。
      　　这，在“黑水人妖”上官无忌的如意算盘之中，对方三人中，朱婉君年纪最轻，自然功力也最弱，当两个功力较强的高手被自己兄弟缠住之际，能擒住对方一人作为人质，当先寒敌人之胆，何况在自己成名绝艺“和 
      合扇法”的精妙绝招连连施展下，纵然是与自己齐名的十绝中人，也未必能分身去救人，何况对方仅仅是一个年轻的女娃儿哩！
      　　但他念头尚未转完，宋文英的娇躯，猛然一阵疾旋，“黑水人妖”上官无忌所发出的奇诡凌厉兼而有之的精妙绝招，竟如泥牛人海，一点也没发生作用，不由骇然惊呼道：“啊！玄天九转……”
      　　“砰！砰！”
      　　“……”
      　　这电光石火的瞬间，宋文英以快得几乎是肉眼难辨的速度，脱出“黑水人妖”上官无忌的绵密扇网，将那扑向朱婉君的两个灰衣老者震跌一丈之外。
      　　“黑水人妖”上官无忌那“玄天九转”的话声刚落，接着又目瞪口呆地道：“……千里户庭缩地大法……你……你……你是百了老尼的传人？”
      　　宋文英神态安详，就如方才根本未发生过任何事情似地冷然一哂道：“算你还有点见识，本姑娘恪遵恩师她老人家慎开杀戒之旨，对你那四个孽徒，下手都有分寸，目前本姑娘不为已甚，你们识相一点，自行撤走吧！”
      　　宋文英本不愿就此暴露师门秘密，但方才形势危殆，非施展师门绝学无法救人，才不得不然，此时一见对方那震惊的神态，不由又想就此遣走对方，以便立刻进行此行的任务。
      　　但“黑水人妖”上官无忌方才不过是因为传说中百了神尼早已正果归西，而且并无传人，乍睹神尼绝学重现而一时失态，岂肯就此乖乖离去？
      　　他，闻言之后，不由色厉内荏地一声冷笑道：“娃儿好大的口气！就是百了老尼亲来此间，也不敢对老夫如此无礼。”
      　　如果百了神尼真的亲来此间，是否敢对他如此无礼呢？这问题老魔自己最清楚了。
      　　其实，所谓“寰宇一尼”，“乾坤四怪”“东山三矮”“黑水双妖”等十人，其辈份功力，并非相等，尤其是百了神尼，在这十人中出道最早，成名也最早，功力辈份都较高于其余九人。
      　　所以，“乾坤四怪”于五十年前在昆仑绝顶互较功力时自称武林中三个半人，就是尊重百了神尼而未将其列入武林名利之中的俗人之列。
      　　按理，百了神尼的地位是较武林十绝的名号更为尊崇的，但一般好事之徒，却硬将她与其余不如她的九人共列为武林十绝，这真是莫可奈何之事。
      　　此刻，“黑水人妖”上官无忌之所以色厉内荏，是他虽明知百了神尼的功力高过自己多多，却不相信百了神尼的徒弟的功力也会高于自己，但眼前的事实却又使他不能否认，所以只好硬着头皮强装前辈人物了。
      　　宋文英微微一哂道：“适才本姑娘已经手下留情，你应该心里有数。别吃不了兜着走，最好还是识相……”
      　　“黑水人妖”上官无忌冷然打断她的话道：“方才老夫也未使出全力，你应该……”
      　　宋文英怒声叱道：“老贼！凭你的身份居然说出这种无赖的话，真是无耻之尤了！本姑娘问你，方才本姑娘施为‘玄天九转神功’时，如果同时施出回元反震之力，此刻你还能好好地站在这儿说话吗？！”
      　　说话间，妙目向“俏东施”云中玉那边一瞧，见“俏东施”云中玉与“惜花公子”季南星二人依然打得难解难分，不由宽心大放地话锋一转道：“来来来，你既然是不见棺材不掉泪，本姑娘成全你吧！”　第三十三章 
      冤家路窄

      　　“黑水人妖”上官无忌色令智昏，虽明知面前这朵玫瑰花儿多刺，却仍是不到黄河不死心，闻言之后，暗中将功力提聚到十二成，同时，那特制摺扇中暗藏的无色无味的迷药粉也准备伺机施出，表面上却若无其事地一声阴笑道：“女娃儿，你以为老夫怕了你吗？”
      　　“唰”地一声，摺扇挥处，一股似暮春薰风似的温和气体徐徐地轻柔地，向宋文英周身压逼过来。
      　　这一股温和气体，外表看来，稀松平常之至，但实际上却是这老魔百十年性命交修的“阴阳和合神功”发挥到极致所致，只要有一丝触体，即令人骨软筋酥，全身功力尽失，只有任凭宰割的份了，何况这老魔为了达到一击成功的目的，那一阵和风当中还加入了五色无味令人神志昏迷的药粉哩！
      　　这老魔的摺扇之中虽藏有歹毒的迷神药粉，但他生平少遇敌手，又自恃身份，因此倒是备而不曾用过，此番却是两种绝招同时施出，也足见他对宋文英的重视了。
      　　宋文英早于恩师百了神尼口中得知老魔的一切，见状之后，不等那温和的气体近身，身形再度疾转，“波”地一声，“黑水人妖”上官无忌被她那“玄天九转神功”所施出的回元反震之力震的一连退后八步，终于“咚”地一声，一屁股跌坐地上。
      　　也几乎是“黑水人妖”上官无忌被震跌地上的同时，宋文英已疾愈闪电似的跟踪而到，纤指伸处，一连点了他“分水”、“期门”、“气海”三大要穴。
      　　“黑水人妖”上官无忌梦想不到宋文英的功力竟然高到如此地步，自己双管齐下的内力施为，竟还败得如此惨！此刻，一身功力受制，已形同废人，只有任凭宰割了。
      　　他，内心中尽管沮丧之至，但表面上却一声冷笑道：“老夫行年满百，生平倚翠偎红，享尽了人间艳福，就此死去，也并无遗憾，何况还有你这如花似玉的丫头陪我殉……”
      　　他那“殉葬”的“葬”字尚未出口，目光偶然一掠宋文英的俏脸，只见她艳如桃李，冷若冰霜，眼神与肤色间神光湛然，哪儿有一丝中毒的现象？不由更是懔骇至极地话锋一转：“你……你竟然不惧老夫的独门迷神药粉？！”
      　　宋文英方才心急要制住这老魔，一时之间竟忘了对方那歹毒的迷神药粉，才如影随形地跟踪而到，此刻一经对方提起，不由悚然一惊，但自己一切正常，暗中试一运气，亦毫无异状，虽然她自己也不明白为何不中毒，但表面上却泰然地微微一哂道：“本姑娘已练成金刚不坏之身，你这些下三滥的鬼蜮伎俩，其奈本姑娘何？”
      　　宋文英年纪轻轻，如说她已练成金刚不坏之身，那是任谁也不能相信的事。
      　　“黑水人妖”上官无忌自然也不会相信，一声轻叹道：“老夫栽在你的手中，虽然算是阴沟里翻船，但你的武功却使老夫败得口服心服，不过，凭百了老尼，绝对调教不出你这样的徒弟来，你——究竟……”
      　　宋文英俏脸一沉，道：“眼前的事实，就是铁的证明！”
      　　“黑水人妖”上官无忌废然一叹。
      　　宋文英冷然地道：“现在该你说出此行的目的……”
      　　宋文英的话未说完，“俏东施”云中玉陡地发出一声惊呼，同时“惜花公子”季南星发出一声阴笑道：“丑八怪，失礼！失礼！”
      　　宋文英不禁目光为之一直。
      　　原来片刻之前还是互相有攻有守的“俏东施”云中玉和“惜花公子”季南星二人，竟然情况急转直下，“俏东施”云中玉竟已被“惜花公子”季南星制住了。
      　　想那“俏东施”云中玉只因当年一念之差，受杜四娘利用，嗣后又陷入地穴之中十多年，此番脱困而出，本是满怀雄心壮志，欲找杜四娘洗雪当年奇耻，想不到一出困就遇上名排十绝之末的盖代淫魔，依她的本意，正好以之试验一下自己十多年地穴蛰练功力究竟已精进到何种程度，岂知这十几年来，日以山川灵气所钟的灵药石菌充饥，内家真力确已登峰造极，并且对“惜花公子”季南星摺扇中的迷神药粉也具有自然的抗力而未被迷倒，但她的武功招式却并无进境，依然还是十多年以前的那一套，不过较以前更为灵活而已。
      　　“惜花公子”季南星年老成精，双方一交上手，对对方的优点和弱点即已了然于胸，因此他并不硬接对方掌力，只一味避实就虚地实行游斗，以便明白对方武功路数之后再乘机下手。
      　　当宋文英与“黑水人妖”上官无忌再度交手之前的刹那，也就是“惜花公子”季南星业已摸清“俏东施”云中玉的武功路数，准备乘机痛下杀手的当口。
      　　想不到宋文英功力惊人，竟于一招之中将“黑水人妖”上官无忌制住。（宋文英武功突然精进之详情，后文中自有详细交代）。
      　　这情形落人激战中的“惜花公子”季南星与“俏东施”云中玉二人眼中，自然发生不同的反应。
      　　“惜花公子”季南星惊急交并，图谋暗中计算“俏东施”云中玉的心情也更急迫了。
      　　“俏东施”云中玉却是又喜又急，喜的是宋姑娘一击奏功，一举将老魔制住，急的是自己久战无功，与宋文英比较起来，显的黯然五色，她，心情激动之下，难免疏于防范，也容易求功燥进，于是正好坠入“惜花公子”季南星的计算中了。
      　　这些经过，就此交代不提。
      　　且说就当宋文英目光发直，“惜花公子”季南星口发狂言之际，“俏东施”云中玉银牙咬得格格作响地恨声叱道：“老贼！使用卑劣手段，暗中伤人，你也配称为十绝中人！”
      　　“惜花公子”季南星哈哈笑道：“成大事者不拘小节，战场上讲究的是强存弱亡，能够省点力气，自然走上上之策。”
      　　语声微顿，继一声淫笑之后，道：　“如果是在床上吗，那自然是要凭真本领硬工夫冲锋陷阵，尽力周旋的了。”伸出莹白如玉的手掌在“俏东施”云中玉脸上一摸道：“我的丑多娇，你说对吗？”
      　　“惜花公子”季南星尽管对“俏东施”云中玉像灵猫戏鼠似的尽情调侃，但她对宋文英却是十分忌惮，一双桃花眼，始终在注视着宋文英的表情和行动，以防她突然起而发难。
      　　“俏东施”云中玉忍无可忍之下，“呸”地一声，一口唾沫，端端正正地吐在“惜花公子”季南星的鼻端。
      　　但她因穴道被制，真力无法提聚，这一口唾沫虽乘对方疏神之下吐个正着，但身受其惠的“惜花公子”季南星，不但未曾受到损伤，而且感到一股似兰似麝的沁心清香，直人心脾，神气均为之一爽，他，一愣之下，不由朗朗一笑，道：“哟！我的丑多娇，想不到你除了面孔丑一点之外，妙处可多着哩！哈哈哈哈哈……美人香唾如兰麝，未曾那个也消魂！”说着将香唾括去。
      　　这淫魔语言虽令人恶心，但“俏东施”云中玉的唾液却是的确有意想不到的妙用，因“俏东施”云中玉蛰居地穴十多年，服食过量的山川灵气所钟的石菌，几乎已脱胎换骨，所以周身都若有若无地发散一种如兰似麝的清香，其口中唾液，自是更加清香沁人的了。
      　　方才，宋文英、“俏东施”云中玉和两个老魔交手时未为对方的迷魂药粉所迷，也是因为服食石菌之故，因那石菌还兼具祛毒的妙用。
      　　这片刻之间，宋文英心中千回百转，除了以“黑水人妖”上官无忌交换“俏东施”云中玉的办法之外，可另无良策以解那位云大婶之危。
      　　可是，老奸巨滑的“惜花公子”季南星却明知宋文英心急换人而偏偏对“黑水人妖”上官无忌的被制故装视而未见，一味向“俏东施”云中玉胡言乱语。
      　　这——可将宋文英逗火了，她妙目之中，神光像电光似的一闪，注目怒叱道：　“季南星老贼！你这老伴儿还要不要？”
      　　“惜花公子”季南星暧昧地一笑道：“这个吗，嘻嘻……姑娘你是最清楚不过的，咱们这些邪魔外道都是见利忘义的，本公子自未便免俗，目前我有了这浑身香喷喷的妙人儿，这老伴儿要不要……嘻嘻……我是无所谓了！”
      　　这一招可真绝！宋文英的本意是想要对方提出换俘的要求，但“惜花公子”季南星却欲擒故纵，好整以暇地放起刁来。
      　　宋文英自是明白对方的用心，不由气的银牙暗咬，嗔目漫叱道：“老贼！你自信武功强过你这老伴吗？”
      　　“惜花公子”季南星干笑一声道：“不敢相欺，本公子的武功，决不会强过咱家的老大去…”
      　　宋文英道：“那你凭什么敢对本姑娘穷磨菇？”
      　　“惜花公子”季南星嘿嘿淫笑道：“‘本公子’不向‘本姑娘’去‘穷磨菇’……嘻嘻……那该向谁去……”
      　　宋文英厉声打断对方的话道：“老贼！你如果再乱嚼舌根，本姑娘拚着玉石俱焚也得先宰了你！”
      　　对付牛马只有用鞭子。宋文英急怒交并之下，倒算是领悟个中三昧了。
      　　“惜花公子”季南星双手连摇道：“有话好说，姑娘，并非本公子惹不起你，实在因这花花世界太令人着恋了，本公子目前还……”
      　　宋文英冷笑一声道：“那么，将人抛过来！”
      　　“惜花公子”季南星道：“姑娘，你是要换俘？还是向本公子下命令？”
      　　宋文英冷然地道：“是换俘，也是下命令。”
      　　“惜花公子”季南星阴阴一笑道：“美人儿的命令，本公子是绝对服从，至于换俘吗，那就得先谈好条件了。”
      　　宋文英斩钉截铁地道：“不谈任何条件！”
      　　“惜花公子”季南星似是无可奈何地双手一摊，摇摇头道：“这笔交易对本公子来说，实在是太吃亏了，但既是姑娘你的命令，也只好勉为其难，现在咱们叫‘一二三’，同时将人抛过去吧！”
      　　宋文英毅然地道：“不行！你先将人抛过来！”
      　　“惜花公子”季南星道：“本公子打又打不过你，如果我先将人抛过去后你食言自肥，这笔交易岂非连血本都蚀光了？”
      　　宋文英微微一晒道：“本姑娘是何许人！难道还不如你的信用？”
      　　“惜花公子”季南星阴阴一笑道：“这可说不定啊！何况有道是：防人之心不可无。”
      　　宋文英妙目神光一闪，道：“不换也可以，只要你自信能逃出本姑娘不惜玉石俱焚的决心去。”
      　　“惜花公子”季南星双眉微蹙，向“黑水人妖”上官无忌道：“老大，你的意思认为怎样？”
      　　“黑水人妖”上官无忌以名列武林十绝之尊，一招受制于一个年轻女娃之手，此刻身为阶下囚，任人家讨价还价地作为交换，心中的难过，自是不用，尽管他心中急于脱险留得有用之身以为异日雪此奇耻，但表面上却故装满不在乎地道：“你看着办吧！”
      　　“惜花公子”季南星道：“老大，这么说来，这骚娘们儿还在我手中，谅她不敢对你怎么样，那只好暂时委屈你一下了！”
      　　顿住话锋，向宋文英暧昧地一笑道：“姑娘既不肯给本公子留一丝余地，本公子只好暂时少陪啦！”
      　　顺手抄起“俏东施”云中玉的娇躯，作势欲去。
      　　宋文英冷笑声中一声清叱，娇躯乍闪，向“惜花公子”季南星疾扑而去。
      　　“惜花公子”季南星对宋文英那“千里户庭缩地大法”的绝顶轻功早已筹妥对付之策，不等宋文英发动，已先自一声朗笑，向左九十度的一个急闪，宋文英那旷世无俦的身法因速度太快，匆促之间，自不能急速转变方向，而且更未料到对方竟也冒如此大风险作九十度的急速方向转换。
      　　就这样，在一个无备，一个筹思已久的预谋情况下，宋文英与“惜花公子”季南星的身形竟险煞人地以一尺之差擦身而过。
      　　宋文英虽于双方擦身而过的刹那之间抓下对方一幅衣襟，但“惜花公子”季南星却已施展大移拿法闪身“黑水人妖”上官无忌身边，将老魔的穴道解开了。
      　　眨眼之间，情况急变，宋文英已完全处于被人要挟的劣势之下，只恨的她粉脸铁青，咬唇嗔目不已。
      　　“惜花公子”季南星左手依然挟着“俏东施”云中玉，右手摺扇轻摇，淡淡一笑道：“丫头，饶你精灵似鬼，也难免喝老夫的洗脚水，现在你该明白什么叫‘少不更事’了吧！”
      　　宋文英空自恨的银牙格格作响，可是，一时之间，就是急不出一个解决目前问题的办法来。
      　　“黑水人妖”上官无忌伸展一下腰肢，尖声笑道：“老二，方才那一着，还真亏了是你，嘻嘻……要是换了我吗，可真不敢冒那种险。”
      　　“惜花公子”季南星道：“老大，别给我戴高帽子，其实，形势所迫，任何人也不得不铤而走险呀！”
      　　话锋一顿，向宋文英眦牙一笑道：“丫头，光是武功高超，并非是无往而不利的，凭你目前的武功，如果能随本公子多多历练一番，本公子保证你受益无穷，嘻嘻……尤其是某一方面的武功，学会之后，你下一辈子也忘不了！”
      　　经过片刻的冷静考虑，宋文英也镇静下来了，闻言之后，不怒反笑道：“老贼，你们得意的太早了！你自己说的对：‘形势所迫，任何人也不得不铤而走险’，哼！你们料定本姑娘不敢‘铤而走险’吗？在本姑娘亮出兵刃的情况之下，你们能联手走过几招？”
      　　“黑水人妖”上官无忌尖声说道：“你真要铤而走险，在咱们兄弟联手之下，你也未必能讨得好去。”
      　　“惜花公子”季南星接道：“咱们兄弟联手之下是否敌得过你，姑且不谈，问题倒是恐怕你拿不出‘玉石俱焚’的决心来。”侧脸和“黑水人妖”上官无忌交换一个眼色，接道：“丫头，这丑八怪我们虽然不感兴趣，但对你来说，想必份量不轻，咱们来个不伤和气的折中办法如何？”
      　　宋文英冷然地道：“别耍花枪，有话快点说！”
      　　“惜花公子”季南星道：？只要你据实说出此行目的，本公子衡量一下之后，也许会无条件释放她。”
      　　宋文英冷哼一声道：“无可奉告。”
      　　“惜花公子”季南星道：“那么，只要你答应立即离开此祁连山区，本公子也可以释放她。”
      　　宋文英道：“本姑娘不受任何要挟！”
      　　“惜花公子”季南星一声淫笑道：“如此说来，你是逼着本公子先行尝尝这香喷喷的妙人儿的滋味了？”
      　　宋文英冷然地道：“你们两人听清楚：立刻释放她，本姑娘可以不为已甚，今后还饶你们一次不死，否则，你们该想得到，本姑娘方才所说不惜玉石俱焚之语，决非虚声恫吓！”
      　　话声中，右手按向怀中，徐徐前逼三步。
      　　宋文英这剑及其行动，倒使这两个挟有人质在手的老魔莫测高深地心中一懔，不由自主地向后退了三步。
      　　但螳螂捕蝉，黄雀在后，宋文英专心壹志在想夺回“俏东施”云中玉，却没想到，更没觉察到一个更厉害的对头冤家已悄悄地由她的右侧后方掩近。
      　　就当宋文英凝功向“黑水双妖”徐徐逼进三步的刹那之间——
      　　一个黄衫飘忽的年轻人由宋文英右后方约十丈远处陡地长身而起，居然使的也是“千里户庭缩地大法”，迳向呆立一旁的朱婉君扑去。
      　　当宋文英听到朱婉君的娇哼之声警觉有变时，那黄衫年轻人已挟着朱婉君，闪身到了“黑水双妖”的身前了。
      　　这意外的巨变，使宋文英目光发直，脱口惊呼道：“你……”
      　　那黄衫年轻人仰首狂笑道：“是的！是我，想不到吧！”
      　　顿住话锋，微微一哂道：“有缘千里来相会，宋姑娘，咱们居然又重逢了，缘份不浅啊！”
      　　原来这黄衫少年人竟是“域外三魔”冷氏兄弟所共同调教的徒弟，“粉面金童”司永年，也就是宋文英的冤家对头，只因他在乃师面前搬弄是非，才引起乃师冷氏兄弟与“白发仙娘”杜美珍之间的纠纷，也才促使宋文英远赴巫山敦请裘克心的师傅“霹雳火”出面调解……”
      　　当“粉面金童”司永年说话时，“黑水双妖”竟一齐肃容恭声说道：“少堡主您好！”
      　　“粉面金童”司永年对“黑水双妖”的殷勤致候视若无睹，大刺刺地将手中的朱婉君向“黑水人妖”上官无忌一递，沉声说道：“闪开到十丈之外去！”
      　　同时，由方才“粉面金童”司永年出现之处，又袅袅婷婷地走出四个衣分红白黄紫，年约十七、八神态妖冶的绝色少女来。
      　　那四个妖冶少女不待吩咐，迳自并排立于“黑水双妖”前面，指点场中，咭咭呱呱地荡笑不已。

      　　宋文英似乎是流年不利，除了与意中人裘克心的好事多磨之外，此番神功大成之后奉师命重出江湖，竟然连番失利，使她急愤交并之下而六神无主了。
      　　眼前，一个“俏东施”云中玉被人挟制，已使她急费周章的了，怎能再加上朱婉君的被擒去呢？
      　　这刹那之间，她芳心之中，千回百转，另一个办法可打开目前的僵局，那就是擒下“粉面金童”司永年。
      　　她固然弄不清“粉面金童”司永年做了什么堡的少堡主，但以方才的场面而言，他是这一行人的首领那是错不了的了。
      　　不过，如以“粉面金童”司永年方才擒住朱婉君的身法而言，决不下于她自己，想见其不但已非昔日的吴下阿蒙，而且也是跟自己一样，有过一番非常的异遇的了，自己能有把握制服他吗……？
      　　宋文英心念电转间，“粉面金童”司永年徐徐前移两步，淡淡地一笑道：“宋姑娘，士别三日，刮目相看，这话该不算是老生常谈！”唇角一弯，似感慨也似自豪地接道：“想当年不才在姑娘你心目中视如敝履，而如今，嘿嘿……连武林十绝中人也对不才服服贴贴，你能说这不是奇迹吗？”
      　　宋文英闻言心中一动，暗忖：“我何不乘机探探他的来历和此行目的……”随即冷然一晒道：“恭喜你啦！居然当上少堡主了，但不知你当的是什么堡的少堡主？”
      　　“粉面金童”司永年一收玩笑态度，神色一整，长吁一声道：“有何喜可道呢？弱水三千，我只取一瓢饮，可是上天竟对我如此吝啬。”
      　　宋文英道：“你目前既已贵为少堡主，自是一人之下，千百人之上的了……”
      　　“粉面金童”司永年打断她的话道：“不！姑娘你说错了！只等九疑大会一过，不才应该是一人之下，千万人之上的了！”
      　　宋文英闻言心中又是一动，但表面上却故做漫不经心地微微一笑道：“如此说来，那是更应该道贺的了，为什么你……”
      　　“粉面金童”司永年不等宋文英说完，立即一声轻叹，双目中射出柔和的情焰，注视宋文英道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，文英，难道你真会不明白我的意思吗？”
      　　宋文英漠然地道：“不明白！”
      　　“粉面金童”司永年道：“文英，没有了你，一切荣华富贵，崇高名位，对我来说，都是一种讽刺……”
      　　宋文英冷然地道：“那你可以立即丢掉那些，不就轻松了吗？”
      　　“粉面金童”司永年依然神色诚慰地道：“文英，只要你答应接受我的爱，我可以立即敝弃一切！”
      　　宋文英樱唇微撇地道：“唱作俱佳，看不出来你还是演戏的天才哩！”冷哼一声，接道：“你方才的行动 ，是向我宋文英示威？还是算你此刻这一番话的默解？”
      　　“粉面金童”司永年一声干笑道：“方才是敌友未明，不得不然，文英，现在，只要你一句话，我立刻吩咐放人。”
      　　宋文英冷然地道：“方才本姑娘已向你属下说过了：‘宋文英生平不接受任何要挟！’你如果具有一丝诚意，应该拿出事实证明！”
      　　“粉面金童”司永年苦笑一声道：“是否要我把心挖出来？”
      　　宋文英微微一哂道：“不会有那么严重！”
      　　“粉面金童”司永年道：“那么，你要我拿出怎样的证明呢？”
      　　宋文英漫声应道：“先放人质！”
      　　“粉面金童”司永年嗫嚅地道：“这——文英，请原谅，在未得你的承诺之前，我不能冒这种险……”
      　　宋文英一声冷哼道：“方才说的多动听，现在狐狸尾巴抖出来啦！”
      　　“粉面金童”司永年道：“方才我并未有过承诺，我是要你接受我的爱之后才放人。”略微一顿，接道：“文英，说来你也许不信，本堡中燕瘦环胞，佳丽无数，但我都无动于衷，迄今少堡主夫人一席，还虚悬以待哩！”轻轻一叹，又接道：“文英，我出身邪道，也许比不上裘克心那种名门正派的清高名气，但如果由另一个角度看，裘克心情爱不专，到处沾花惹草，而我却始终对你一往情深，此中优劣，已不判自明……”
      　　宋文英樱唇一撇道：“自说自话，也不感难为情！”
      　　“粉面金童”司永年并不计较宋文英的讥诮，依然继续说道：“而且，目前的裘克心，他自己也无法主宰他今后的行动了，你……你不怕会落得一场空吗？”
      　　宋文英脸色微变地道：“你这是什么话？”
      　　“粉面金童”司永年淡淡一笑道：“文英，我的话别人可能不懂，但你应该明白的，是吗？”
      　　宋文英樱唇一张，尚未出声，但“粉面金童”司永年却已抢先说道：“咱们打开天窗说亮话吧！文英，你这祁连山之行，所为何来？”
      　　宋文英冷然地道：“你管不着？”
      　　“粉面金童”司永年道：“我固然管不着，但却有使你所谋成空，终身抱憾的可能，你相信吗？”
      　　宋文英暗中一惊，尽管她已于对方制住朱婉君的身法上，以及方才所说的“行见裘克心已无法主宰他自己今后的行动”一语上已大略猜到了对方的来历，但却还是忍不住地讶然地问道：“你——难道是——？”
      　　“粉面金童”司永年阴阴一笑道：“你以为我是什么来历呢？”脸色一整，接道：“宋姑娘，还是不才自己说明吧！”
      　　宋文英道：“纵然你不说，本姑娘也已经知道。”
      　　“粉面金童”司永年道：“知不知道是姑娘你的事，但不才我却不能不自我介绍一番，”微微一顿，朗声接道：“不才司永年，艺出天山，来自长安金汤堡，此行目的是在阻止任何人搜寻玄冰坳中的‘翠羽冰雉’和‘双尾晶蛟’！”
      　　尽管这是宋文英意料中事，但她乍闻之下，仍然禁不住芳容微变。
      　　“粉面金童”司永年暖昧地一笑道：“不才现在是金汤堡的少堡主，未来的武林第一人，年方二十四岁，尚未定亲……”
      　　宋文英不计较对方的调侃，正容问道：“金汤堡堡主是谁？”　第三十四章 追魂三掌

      　　“粉面金童”司永年朗朗一笑道：“宋姑娘是聪明人，怎么也会一时糊涂了！试问当今武林碌碌众生之中，还有谁配做天山门的尊长？”
      　　宋文英漠然地道：“听你这口气，则金汤堡堡主一职，大概也是公冶斌那老……”
      　　“粉面金童”司永年料到宋文英以下的话决不会对乃师客气，连忙打断宋文英的话道：“不错！他老人家是不才的恩师兼义父。”
      　　宋文英道：“百里香那妖妇呢？”
      　　“粉面金童”司永年阴阴一笑道：“宋姑娘文静温婉，天仙化人，如果一开口就骂人，这——毕竟有点……”
      　　宋文英冷哼一声道：“凭你也配教训本姑娘？”
      　　“粉面金童”司永年道：“不敢！不敢！不才不过是提个醒儿吧！”神色一整，接道：“姑娘方才所提，正是不才的义母。”
      　　宋文英揶揄地笑道：“那真是狐鼠一窝啊！”
      　　“粉面金童”司永年道：“宋姑娘莫逞口舌之利，目前，姑娘你一身系今后整个武林正邪消长的重责大任，你曾想到独柱难以擎天这句话吗？”
      　　宋文英何尝没想到自己责任的艰巨！目前：正派武林人物的注意力都集中在普渡教，谁也不曾想到更严重的隐忧却在“天山异叟”公冶斌的身上，这老魔一直不动声色地暗中悄悄进行，如今，羽毛已经丰满，并行将制正派武林中的一张王牌——裘克心，活动范围也已由暗转明，只等除夕的九疑大会上一举消灭正邪群豪了，可是，目前正派武林中又有几人知道这危机呢？
      　　宋文英的恩师百了神尼是有力量可以消弭这一危机的人，至少在宋文英的心中有这种信心，可是百了神尼又偏偏不肯再履红尘，却将这千斤重担交于她一个女娃儿身上，如今，她孤立无援，进退两难，一时之间，连一个可以商量的人也没有……
      　　但宋文英的为人，外柔内刚，尽管目前她身处困境，但表面上却是满不在乎地冷然答道：“本姑娘的事，毋劳关心！”
      　　“粉面金童”司永年道：“领不领情是姑娘你的事，不才我既已钻进牛角尖，自是只有关心到，而不得不替你设身处地着想，借箸代筹一番了。”
      　　语声微顿，淡淡地一笑道：“放眼当今武林，能与不才义父母一较雄长者，只有令师百了神尼和一位海外异人，可是这两人都为昔日誓言所约束，不再过问江湖中事了。”
      　　“退而求其次说到裘克心，这是令师认为可以效劳的一张王牌，可是，姑不论裘克心的密宗神功能否速成并达到某一火候，光是目前你不能完成此行任务，则这一张王牌的威力，即将发生相反的效果，宋姑娘你曾冷静地想过这些吗？”
      　　这小子所言，倒也确是实情，不过他对宋文英个人的力量却远未弄清楚吧！
      　　宋文英闻言，仅仅冷然一晒。
      　　“粉面金童”司永年接道：“所以，不才拙见：宋姑娘你只有走‘识时务为俊杰’的一途，与不才合作，将来还可以博一个武林第一夫人的崇高名位，否则——嘻嘻……不才真不敢往下说了。”
      　　宋文英淡淡地一笑道：“说完了吗？”
      　　“粉面金童”司永年微微一怔道：“是的，说完了。”
      　　宋文英道：“尊驾为本姑娘所借箸代筹的，就只有这一条路？”
      　　“粉面金童”司永年道：“不错！”
      　　宋文英淡淡地一笑道：“本姑娘自己倒想出了另一个办法，只是不知尊驾有没有勇气接受？”
      　　“粉面金童”司永年脸色微微一变道：“不才愿闻其详。”
      　　宋文英道：“本姑娘要以本身艺业与尊驾较量一番，以解决目前的僵局。”
      　　“粉面金童”司永年傲然一笑道：“宋姑娘有此雅兴，不才自当舍命奉陪，不过，不才要提醒姑娘你一下，姑娘你所获自百了神尼的武功，不才我也大致都会。”
      　　“那最好不过了！请问咱们分出胜负之后，该怎么说法？”
      　　“粉面金童”司永年朗声笑道：“宋姑娘是不才我素所敬爱的人，自当优待一点，你败了也不会难为你，并且还将人质发还，惟一的条件就是你得立刻离开祁连山山区。”
      　　宋文英樱唇一撇道：“好优待的条件，尊驾不觉得太吃亏了吗？”
      　　“粉面金童”司永年谄笑一声道：“在姑娘你面前，理应如此，嘻嘻……理该如此！”
      　　宋文英漫声道：“如果尊驾败了呢？”
      　　“粉面金童”司永年一怔道：“这——不才我还没考虑过。”
      　　好狂的小子！他似乎只有必胜把握哩！不！在宋文英面前，他不敢狂，可能是色迷心窍吧！
      　　宋文英冷冷地道：“现在考虑还不迟。”
      　　“粉面金童”司永年微一沉吟道：“咱们暂以百招分胜负，好吗？”
      　　宋文英道：“悉听尊便。”
      　　“粉面金童”司永年道：“百招之内，如果不才我败了，除了放回人质之外，不才自动撤回。”微微一顿，接道：“不过，有一点得特别声明，宋姑娘玄冰坳之行，因为关系至巨，不才我仍得全力阻止。”
      　　宋文英微微一哂道：“到时候恐怕由不得你作主哩！”
      　　“粉面金童”司永年道：“作不作得了主是一回事，总之，玄冰坳之战，是本堡征服武林的前哨大决战，宋姑娘纵然艺业通神，也未必能轻易得手。”
      　　宋文英道：“好！就如此决定吧！纵然你们金汤堡在玄冰坳布下了剑树刀山，本姑娘也有将它化为铁屑飞灰的雄心壮志！”
      　　“砰！”
      　　“砰！”
      　　“哇——”
      　　一连串的响声陡地传出，同时，人影翻飞，劲风激荡，积雪与泥沙四溅，声声娇叱连连，刹时之间，使宋文英与“粉面金童”司永年二人都愣住了。
      　　原来“俏东施”云中玉穴道被制之后，只骂“惜花公子”季南星一句即不再吭气一直在暗中运气冲击被点的穴道。
      　　她因长年服食石菌灵药，体质几已脱胎换骨，中气充沛无比，尽管“惜花公子”季南星的点穴手法特异，但经她长时间不断的冲击之后，居然将被点的穴道全部冲开了。
      　　也是“黑水双妖”平日作孽太多，活该受点报应，他们两人因见自己的少堡主来了，落得清闲，竟然将本来挟在胁下的“俏东施”云中玉与朱婉君二人放了下来，不然的话，以“惜花公子”季南星的功力，“俏东施”云中玉暗中运气冲穴的举动，势难逃过他的觉察的了。
      　　“俏东施”云中玉蹩了一肚子气，这一恢复活动，首先遭殃的自然是“黑水双妖”二人了，方才那“砰砰”、　“哇——”等一连串响声，就是“黑水双妖”中掌震飞时所发出。
      　　尽管“俏东施”云中玉穴道乍解，功力未曾充足，但在猝不及防的情况之下，也够那两个老魔受用的了。
      　　“俏东施”云中玉双掌齐施，震飞“黑水双妖”之后，顺手抓起朱婉君，即待纵向宋文英这边来。
      　　但那衣分四色的四个少女，却不待“俏东施”云中玉的身形纵起，已经一声清叱，八掌齐翻地将她困将起来。
      　　“俏东施”云中玉手上带着一个朱婉君，而那外围的四个少女，又是个个武功高强，在身有累赘而又众寡悬殊的情况之下，三个回合不到，“俏东施”云中玉已是捉襟见肘，险象环生。
      　　宋文英注目斗场，向那脸色阴睛不定的“粉面金童”司永年道：“司少堡主，贵堡属下的群殴战术，好像蛮有研究嘛！”
      　　“粉面金童”司永年俊面一红道：　“冲着宋姑娘你的金面，不才吩咐她们闪开就是。”声调一扬，向那四个少女道：“住手！放她过来！”
      　　那四个少女闻声住手，闪开一条出路，齐声说道：“女侠请！”
      　　“俏东施”云中玉狠狠地瞪了四个少女一眼，托着朱婉君的娇躯，大踏步地走了过来。
      　　宋文英迎上去柔声说道：“大婶受惊了……”
      　　“俏东施”云中玉轻声叹道：“老身很惭愧，不但没给你帮上忙，这一阵子反而连累你担足心事了。”随手将朱婉君的娇躯向前一递道：“朱姑娘的穴道，老身解不开。”
      　　宋文英接过朱婉君的娇躯，略一端详之后，在朱姑娘胸腹一阵抚摩，朱婉君已霍然而醒，她眨了眨大眼睛，茫然地问道：“姊姊，我……我还活着吗？”
      　　这位自有记忆以来，从未见过打斗凶杀的落难公主，于这两天中所遭遇的一切，对她来说，实太可怕了，因此在她那颗弱而善良的心灵中，发生了一种莫名的恐惧，此刻她竟以为自己已经死了哩！
      　　宋文英听的心头一酸，暗中说道：“可怜的小妹，今后，我将尽一切力量，好好地维护你，不让你再受一点委屈……”
      　　但她却口中温声说道：“傻妹子，你自然是活着罗！”
      　　朱婉君小鸟依人似的偎在宋文英怀中，娇声说道：“姊姊，我有一个要求，你能答应我吗？”
      　　宋文英道：“只要姊姊能做得到的事情，一定答应你。”
      　　朱婉君妙目中滚落两颗晶莹的泪珠，咽声说道：“姊姊……你……你真地……现在，这世界上只有你和裘哥哥对我好了……”
      　　“俏东施”云中玉激动地道：“孩子，大婶也会对你好的……”
      　　那四个衣分四色的少女依然并排俏立在十丈之外，“粉面金童”司永年则负手沉思，也不知他在打什么主意。
      　　宋文英强抑心头的激动道：“妹妹，你不是说有一个要求吗？”
      　　朱婉君幽幽地道：“是的，姊姊，请你派银杏送我回拉萨去。”
      　　宋文英一怔道：“回拉萨？好好的干吗要回拉萨去？”
      　　朱婉君道：“我要回到裘哥哥身边去，照顾他，给他弄好吃的东西，因为他吃不惯西藏的食物啊……同时，我还要跟他学本事，唉！姊姊，像方才那样老是给你增加麻烦，我心里真急死了，姊姊，这江湖上坏人那么多，你的责任又如此重大，而我不但武功不行，更没有一点经验，跟在你身边怎么行呢？”
      　　平凡的话中却蕴含着最不平凡的真与诚，娓娓道来，特别令人感动。
      　　宋文英略一沉吟道：“妹妹，这些，待会再从长计议，现在你跟大婶退到旁边去，有大婶保护你，就不用怕坏人了。”
      　　朱婉君挺身挣脱宋文英的怀抱道：“好的，姊姊，我听你的。”
      　　说完，拉着“俏东施”云中玉的手退立一旁。
      　　宋文英轻轻一叹，仰首遥望那浓密的彤云，默然无语。
      　　“粉面金童”司永年轻喇一声道：“宋姑娘……”
      　　宋文英仰首如故，只轻轻嗯了一声。
      　　“粉面金童”司永年接道：“你们的话说完了？”
      　　宋文英意兴阑珊地收回遥注云天的目光，漠然地问道：“你等的不耐烦了，是吗？”
      　　“粉面金童”司永年尴尬地一笑道：“宋姑娘，如果你同意的话，咱们这一场较量暂时免了。”
      　　“为什么？”宋文英话虽顺口问了出来，但表情上却并无一丝诧讶或反对的表情。
      　　“粉面金童”司永年道：“这一段时间中我想通了，根据咱们方才的协定，这一战不论谁胜谁败，都不能变更你我双方的既定任务，那岂不是多此一举！我们为何不省下这一番精力移作玄水坳决战之用呢？而且眼前你我双方都有很多正经事急需办理，是吗？”
      　　宋文英淡淡地一笑道：“好！本姑娘同意取消这一次较量。”
      　　“粉面金童”司永年本是觉得这一战并无十分把握，而且眼前的属下除了那四个少女之外，都已负伤，急待料理，才临时想出一套理由，建议取消眼前这一次较量，他可未曾料到宋文英竟如此快地接受了，因此闻言之后，不由微微一怔，少顷之后，才道：“宋姑娘准备几时前往玄冰坳？”
      　　宋文英沉吟半晌，才决然地道：“最迟不会超过十天！”
      　　“粉面金童”司永年道：“好，十天之内，不才准在玄冰坳中恭候芳驾。”抱拳一拱，转身离去。
      　　宋文英娇叱道：“慢着！”
      　　“粉面金童”司永年却步回身道：“宋姑娘有何吩咐？”
      　　宋文英心头暗忖：“公冶斌那老魔头的确有他的一套，短短几个月的时间，不但成就了司永年一身非凡的艺业，而且连气质也改变了，尽管有时还难免露出轻浮的本性，但与以前那种油腔滑调的下流样子比较起来，已经是雪泥之别了哩……”
      　　她，心中想着，口中却冷然地道：“十天之内，这峭壁周围五里是本姑娘的禁区，擅人者死！本姑娘言出法随，请传语贵属，切莫以身试法！好了，请吧！”
      　　“粉面金童”司永年遥遥拱手道：“不才谨遵宋姑娘芳谕！”
      　　说完，转身招呼他的属下相率离去。
      　　宋文英仰首一声长吁，徐徐转身，向“俏东施”云中玉朱婉君二人道：“折磨了半天，咱们也该回到洞边去休息一下了。”
      　　三人重回冰壁裂缝中的地穴边，宋文英暂时抛开一切烦恼，取出昨夜买回来的美味，一面分食，一面笑道：“大婶，您十几年未吃人间烟火，现在吃来大概别有风味吧！”
      　　“俏东施”云中玉感慨万千地道：“何止是别有风味而已！此刻，我还有点像是在梦中哩！”
      　　朱婉君毕竟童心未退，话题一经揭开，她却暂时忘去心中的苦恼而急于听故事了。
      　　她，顺手取过一枝石菌，和着卤肉送入口中，含含糊糊地道：“大婶，姊姊，这样混和着吃，才真是别有风味哩！”
      　　妙目一转，拉着“俏东施”云中玉的手臂一阵摇撼，撒娇地道：“大婶，您方才的故事还没说完哩！”
      　　“俏东施”云中玉轻抚朱婉君的如云秀发道：“孩子，方才大婶说到什么地方了？”
      　　朱婉君国亡家破，从小就没享受过母爱的温馨，此刻，受到“俏东施”云中玉那慈祥和蔼的神态和语言的感染，不由激发了她对母爱孺慕的天性，索性偎倒“俏东施”云中玉怀中，呢声答道：“您……您说到‘一头栽入洞中’，就给那几个坏人打断了。”
      　　“俏东施”云中玉嚷道：“孩子，使不得，你快起来，大婶十多年蛰居地穴中，身上气味不好闻嘛。”
      　　她不说还好，这一说，朱婉君更是搂住她的纤腰，狂嗅不已，一面含含糊糊地嚷道：“好闻……好闻……好闻极了。越闻越香，大婶，您就跟那香菌一样的清香，我真想咬您一口哩！”
      　　这片刻之间，该算是“俏东施”云中玉十几年来最快乐的时间了。
      　　只见她笑的前伏后仰，连眼泪也笑了出来，一面喘息着须声嚷道：“丫头……你再不安份，……大……大婶可不说故事给你听了哩……”
      　　朱婉君“唔唔”连声地道：“不嘛！大婶，您快说下去，我……我不再打扰您就是。”一骨碌坐将起来，又抓起一枝石菌塞向口中。
      　　宋文英一直在默默地，默默地，啃着石菌，俏脸上不时掠过一丝醉人的微笑。
      　　“俏东施”云中玉目光尽在这一对天仙化人的姑娘身上溜转，神态之间，显的快意之极。
      　　朱婉君迫不及待地催促道：“大婶，您……您快说呀！”
      　　“俏东施”云中玉微微一笑道：“其实，以下也没什么可说的了，我就简单点，将这些故事作一个结束吧！”稍微一整思路之后，接道：“直到现在，我还没弄清楚为何当时没跌死？十几年来，我饿了就吃这石菌，闲下来就筹思脱困的办法和研练本来所有的功力，后来我明白了除了施用壁虎功游升这百多丈的洞壁之外已别无他法脱困时，就索性不去想它而专心练武了。”
      　　“也不知道经过了多少时间，我感到我的内功在日夜增进之中，自信已非昔日的吴下阿蒙了，尽管这洞壁上窄下宽呈一口钟形而极难援升！但我却已能用壁虎功游升一半的高 
      度了，可恨这洞壁坚逾精钢又平滑如镜，我想尽了办法也无法在途中停住换气调息，不然，我早就脱困了……”
      　　宋文英若有所悟地道：“大婶，请原谅我插嘴。”
      　　“俏东施”云中玉微笑道：“姑娘有话尽管说。”
      　　宋文英道：“大婶功力的恢复，是否因服食朱红雪莲之故？”
      　　“俏东施”云中玉道：“不！朱红雪莲当时我并未撷取到……”
      　　宋文英道：“那么，大婶功力之恢复与增进，必能是这石菌的功劳了，同时我还感到这石菌还具有祛除剧毒的特性。”
      　　“俏东施”云中玉道：“是的，我现在就要说到它的祛毒特效了——就当我的功力已能游升到一半高度之后不久，突然我被一条奇异的毒蛇咬了一口，虽然当时未被毒死，但一身功力却又消失了，于是，沮丧之余，我只好认命老死这地穴之中了，然而就当我心灰意冷，万念俱灰之后，无意中我又发觉我的功力在逐渐恢复之中，于是求生的本能，复仇的意志，又使我重振信心，继续研练武功，目前，我已能凭壁虎功游升一半以上的高度了。”
      　　顿住话锋，微笑地注视朱婉君道：“小姑娘，故事说完了哩！”
      　　朱婉君娇憨地一笑，宋文英却意味深长地问道：“大婶，那咬过您的毒蛇是什么模样？”
      　　“俏东施”云中玉道：“那是一条奇异的蛇：长约三尺，粗若茶杯，通体晶莹如玉，头生独角，尾分双歧。”
      　　宋文英听的激动无比地全身一震，脱口欢呼道：“双尾晶蛟！那正是双尾晶蛟啊！”。
      　　“俏东施”云中玉也是无比兴奋地道：“那就是双尾晶蛟？可是——”脸上掠过一丝失望神色：“这十几年来，我一共只见过它三次，而且那洞穴甚多，地势又大，可不容易找到它哩。”
      　　宋文英很自信地道：“只要确定它还在这洞底，我有把握可以找它出来。”
      　　“俏东施”云中玉道：“如此一来倒也好，我们毋需再去玄冰坳找那什么翠羽冰雉了。”
      　　宋文英笑道：“翠羽冰雉可以不找，但玄冰坳却不能不去，我已经筹思好了，尽这十天的时间，将恩师的方外至友——一位海外异人所传的三招掌法和神奇步法转授大婶和婉妹，届时咱们前往玄冰坳去大闹一场，杀杀他们的凶焰。”
      　　“俏东施”云中玉正因自己空具绝世内功但招式平平无法发挥威力而感到苦恼，闻言之后，不由喜过望地道：“百了神尼的方外至友所传的武功，自是神奇莫测的了，只是未得到他老人家的许可……”
      　　宋文英接道：“大婶请放宽心，他老人家并未禁止我们转传别人，至于它的威力，只看它名为‘追魂三掌’就可想见了，这三招掌法和神奇步法，学会 
      之后，进可以攻，退可以守，虽不能 说任何绝顶高手都可自保，但苦撑一时以 待援，是毫无问题的了。”微微一顿，接道：“只是这三招掌法煞气太重，出必伤人， 
      曾一再谆谆叮嘱，慎重使用罢了。”
      　　朱婉君大眼睛眨了眨道：“真的吗，姊姊，如此说来，我也不必回到裘哥哥身边去啦？”
      　　宋文英道：“是的，你不必回拉萨去了，事实上在你裘哥哥所中的‘无相消魂蛊’未解除以前，我也不放你回到他的身边去……”
      　　“俏东施”云中玉几乎惊得跳了起来：“什么？心儿中了毒蛊？”宋文英平静地道：“是的，此行目的，就是为了搜寻解除蛊毒的灵药。”接着将裘克心中蛊的经过和其严重的后果大略地说了一遍。
      　　“俏东施”云中玉道：“宋姑娘，此事既然如此重要，我也不急于学习什么神功绝艺了，咱们还是立刻到洞底去先行找那双尾晶蛟，然后我也好安心学习武功。”
      　　焦急之情，溢于眉宇，可见其对裘克心的关心了。
      　　宋文英淡然地道：“大婶，急也不在一时，只要那双尾晶蛟确在洞底，我保证最多一个时辰就完成任务，眼前当务之急，还是先练武功的好。”
      　　“俏东施”云中玉还是不以为然地道：“这——”
      　　宋文英正容说道：“大婶，强敌近在咫尺，如果我到洞底之后，强敌突临，大婶跟婉妹二人能挡的住吗？”
      　　“俏东施”云中玉赧然垂首。
      　　宋文英道：“眼前，敌众我寡，敌暗我明，所以我们必须稳扎稳打，不能走错一步，我必须确定二位在万一强敌到来后能支持到我能闻警升上洞顶的能力，才放心到洞底去。”
      　　“俏东施”云中玉歉然一笑道：“宋姑娘，我……我真是老糊涂了！”
      　　宋文英笑道：“其实大婶并不糊涂，只是太过关心您那‘心儿’罢了！”一整神色，接道：“现在，立即开始传授‘追魂三掌’与‘游仙五步’，这两项神奇武学虽然变化莫测，神奇无比，但以两位的资质和基础而言，有个七天工夫，也将小有成就的了。”
      　　说完，立即开始讲解“追魂三掌”的诀要并于洞前作示范表演。
      　　“追魂三掌”名为三掌，但每掌有十二个变化，实际上却为三十六掌。
      　　“俏东施”云中玉与朱婉君三天工夫，才算勉强将“追魂三掌”学会，但那“游仙五步”却足足花了四天时间才勉强练成。
      　　这两人中，论内家真力，当然是“俏东施”云中玉强，但悟性方面，却是朱婉君强多了。
      　　宋文英暗中衡量：目前这两人对“追魂三掌”与“游仙五步”的成就，虽然最多只能估上四成火候，但如两人配合得宜，以之对付像“粉面金童”司永年那种高手，支持到自己闻警之后到洞顶的时间，应该是毫无问题的了，这才慎重地向“俏东施”云中玉朱婉君二人交待一番之后，才援着麻绳向地洞缓缓落去…… 

      　 
      第三十五章　几多磨难

      　　这地穴确如“俏东施”云中玉所言，成钟形上窄下宽，愈深入光线愈暗，尽管宋文英功力奇高，并已练成“暗室生白”的夜视功力，也仅仅能看清周围丈许远近的景物，但因洞中空间愈下愈宽，事实上也就等于一无所见了。
      　　不过，一落到洞底，相反而能清晰地看到周围的一切了，因为洞底的四周，意外地闪耀着一片似水晶莹石的白色鳞光，却是浑成一片，令人无法揣摩那究竟是什么东西在发光。
      　　宋文英凝神向四周细一端详：只见这洞底方圆足有半亩大小，四周分列着大小不一的洞穴，大者高与人齐，小者口径亦在一尺以上。
      　　洞壁右侧一片约五丈方圆的晶壁上，长满了大小高矮不一的石菌，使整个地穴充满了沁心清香。
      　　外面虽然是冰天雪地，奇寒澈骨，但洞中却是温暖如暮春三月，尤其是那四周洞穴中所送出的阵阵和风与那石菌所发出的清香相混合，令人感到心旷神怡，舒畅无比。
      　　宋文英暗中戒备着，轻捷地沿着四周洞壁巡视一周，然后回到当中，盘膝坐下，由怀中取出一枝长约二尺，色如玄玉，其形如尺却有九孔的奇异兵刃，神色肃穆地就唇吹奏起来。
      　　一缕有如洞箫的柔和乐章徐徐飘出，不！与其说是乐章，倒不如说它是—串不调和的音符来得恰当些。
      　　这一连串不调和的音符，时缓时急，时高时低，虽然不成章法而且令人听来心烦意躁，但吹奏的宋文英却是满脸神色端肃，宝相庄严，显得十分郑重其事。
      　　盏茶时间过后，宋文英停止吹奏，瞑目凝神，以地听之术默察四周动静。
      　　少顿之后，又以那尺形怪笛就唇吹奏起来。盏茶时间之后，又停止吹奏，凝神静听。
      　　如此吹吹停停，周而复始，当宋文英第四次不调和的音符吹完，刚刚瞑目凝神，却突然若有所警地妙目倏张，暗中戒备着缓缓站起身形，两道冷电似的目光凝注右侧一个高与人齐的洞口，同时樱口中发出一串与她怪笛所吹出的一样的音符。
      　　渐渐地，宋文英所注视的洞穴中发出一串“沙沙”地声音，显然，这不是蛇虫爬行的而是人类的步履之声。
      　　宋文英神色微变，口中怪音停止，一紧手中怪兵刃，心中暗忖道：“如果这地穴中还另外有人，为什么‘俏东施’云中玉一住十多年都不曾发现呢……？”
      　　她忖想未毕，洞穴中已发出一串“杰杰”怪笑道：“老贼儿，难为你还记得我这老不死啊！”
      　　笑声固然难听之至，语声也同样令人听的刺耳惊心。
      　　宋文英方自眉峰一蹙，洞穴内已现出两点碧绿的寒芒，同时那狼嗥似的语声怪叫道：“半甲子不见，你那‘玄天九转神功’想必更……”话锋倏顿，接着一声惊咦“咦！你……小姑娘，你是老贼尼的徒弟吗？”
      　　这怪物人未出洞，却已看清外面的宋文英了。
      　　宋文英一听对方一口道出自己师门的“玄天九转神功”，已忖知其必与恩师有渊源，但听他一口一声“老贼尼”，对恩师大是不敬，不由俏脸一沉，妙目中射出两道森冷的寒芒，昏暗中犹如两道电炬似的射向洞中，口中峻声叱道：“你是什么东西！胆敢对本姑娘恩师出口不敬之语！”
      　　那狼嗥似的语声更是充满了惊诧成份道：“小姑娘，怪不得你如此狂，小小年纪，居然练就了‘超视神目’……”
      　　略微一顿，接道：“看来，方才那‘诸天神曲’中的役兽笛音，也是由你吹奏的了？”
      　　宋文英在施展“超视神目”之下，已看出对方停立在洞穴约十丈远处，只见他身材高大，须发赤红，满脸皱纹堆叠，目射碧绿寒芒，身着一袭银光闪闪的长衫，仪表显得十分威猛，当下冷然一笑道：“不是我吹奏的，难道还是你吹奏的吗？”
      　　银衫怪人仰首发出一串洪烈的厉笑道：“好啊！老贼尼！你……”突然若有所忆地顿住话锋，寒声问道：“丫头！你师傅没来？”
      　　宋文英冷哼一声道：“你没长眼睛？”
      　　银衫怪人道：“你此行是奉师命而来？”
      　　“不错！”
      　　“方才‘诸天神曲’中的役兽笛音也是奉师命而吹奏？”
      　　“可以这么说。”
      　　“不管老贼尼如何污辱老夫，总之，老夫既已听到‘诸天神曲’中的乐章，则昔日誓言已解，这笔帐，总 
      有清算索还的机会。”略为一顿，接道：“老贼尼怎会知道老夫的行踪？”
      　　宋文英虽然因对方对乃师的不敬之言而愤怒，但由对方的谈话中忖知此中还有一段不寻常的秘辛，一时好奇之下，不由强抑愤怒，冷然答道：“你算是什么东西！本姑娘的恩师为何要知道你的行踪？！”
      　　银衫怪人此时已走出洞穴，立于宋文英二丈之外，正一面游目四顾，一面喃喃自语：“想不到这地底还有如此美好的所在……”
      　　但宋文英的话声却使他微微一怔道：“怎么？如此说来，你此行不是奉师命对付老夫而来了？”
      　　宋文英微微一哂道：“对付你？哼！本姑娘不但没兴趣，也没工夫哩！”
      　　银衫怪人道：“不管你是否专为对付老夫而来，老夫昔日誓言已解，而今后，海阔天空，又可任我遨游了。”
      　　宋文英冷哼了一声，银衫怪人接道：“丫头，你我无怨无仇，又是素昧平生，却为何对老夫如此看不惯？”
      　　宋文英道：“看不惯？如果仅仅是看不惯，那太便宜你了！你开口对本姑娘恩师不敬，本姑娘待会还要教训你哩！”
      　　银衫怪人“嘿嘿”阴笑道：“丫头！如果你知道老夫最近这半甲子时光荒废在深山幽谷之中，都是你那师傅之赐，则你当明白老夫叫她一声‘老贼尼’是一点也不算过份了！”
      　　宋文英道：“本姑娘恩师德高望重，为武林中泰山北斗，她老人家所惩治过的人，决非好人！你……”
      　　银衫怪人冷然截断她的话道：“丫头！你知道老夫是谁？”
      　　宋文英冷然地道：“如今武林中魑魅魍魉太多，本姑娘没兴趣去一一记下他们的来历！”
      　　银衫怪人道：“老夫生平无恶不做，罪孽满身，却是不好女色，你别以为你长的俏，惹火了老夫，老夫可不会怜香惜玉！”
      　　宋文英樱唇一撇道：“本姑娘既然承受恩师衣钵，自有本事收拾她老人家手下漏网的牛鬼蛇神！”
      　　银衫怪人冷嗤一声道：“丫头！你以为老夫自禁于荒山幽谷中半个甲子，是功力艺业不如你那师傅吗？”
      　　宋文英微哂地道：“眼前的事实已足以证明当年的一切了！”
      　　银衫怪人恨声说道：“半甲子之前，如果是你师傅凭真实本领将老夫制服，老夫自不能恨她，可是她是合两人之力，迫老夫订下城下之盟——自禁深山幽谷之中，有生之年，不闻‘诸天神曲’不得重出江湖。”
      　　宋文英侃侃地道：“乱臣贼子，人人得而诛之，更可不择手段或拘泥于成规，当年，本姑娘恩师留下你一命，已经算是格外施恩了，你不但不……”
      　　银衫怪人截断她的话道：“是的，老夫不但不感激她们当年手下留情，如今还正想一洗这三十年的闷气哩！”
      　　那银衫怪人口中说着，一双碧芒闪耀的眼睛，却一直在宋文英周身上下扫视着，他暗中惊懔不已。
      　　因为，仅由宋文英方才所施展的“诸天神曲”和“超视神目”两项神功上判断，其造诣已不输于三十年前的百了神尼，目前这一仔细端详之下，但见宋文英英华内蕴，神仪外宣，几已接近返璞归真之境了，这情形，不由不使银衫怪人心头嘀咕道：“凭这丫头目前的一身成就，那老贼尼怕不已练到金刚不坏之境了……？”心中想着，口中却不由地脱口问道：“丫头！你今年多大年纪？”
      　　宋文英微哂地道：“这是你应当过问的话吗？”
      　　银衫怪人一声干笑道：“那么，问你跟随令师有多久了？这话总不算逾礼吧？”
      　　宋文英漫应道：“据你看呢？”
      　　银衫怪人道：“就算你一出娘胎就开始练武，想来也不过一二十年吧！”
      　　宋文英道：“本姑娘跟随现在这位恩师，为时不过三个月。”
      　　银衫怪人骇然地道：“才三个月？！”
      　　“嗯！”
      　　“此话当真？”
      　　“你认为本姑娘有骗你的必要吗？”
      　　“那么，你这一身功力，是于投入百了老尼门下之前就具有的了？”
      　　银衫怪人为了明白宋文英师徒的实力，不但不再骂百了神尼为老贼尼，神色之间也缓和多了。
      　　宋文英微哂地道：“不错！本姑娘以前就具有一身不俗的武功，不过，功力的精进，却是投入现在这位恩师门下以后的事，而且，本姑娘功力的突飞猛进，是在本姑娘离开她老人家以前三天之内的事。”
      　　银衫怪人那巨大的身躯突然一震道：“你说清楚点！”
      　　宋文英漠然地道：“本姑娘的话，已够详尽了！”
      　　不错！宋文英为了表示自己恩师的功力通玄，方才的话的确说的够详够实了。
      　　银衫怪人双目中碧芒一闪，沉声问道：“你离开令师有多久了？”
      　　宋文英道：“不过十来天。”
      　　“这十天当中，你见过令师？”
      　　“没有。”
      　　“你仔细想想看，当你功力递增的三天当中，发生过一些什么事情？”银衫怪人话锋略为一顿，接着神色严肃地接道：“比方说，令师在三天当中，传过你一些什么功夫，交代过你一些什么话？”
      　　银衫怪人一语提醒梦中人，宋文英心中一动，一种不祥的预感蓦地袭上心头：她，清楚地记起：在那功力递增的三天当中，她首先是作了一个奇异梦，梦见百了神尼和那位海外异人共同以一种奇特的方法各自将一身百多年修为的内家真力转移给了自己，接着，在那三天之中百了神尼与那位海外异人又絮絮不休地向自己交代过许多事情，当然，主要是重复和考究平日传给自己的武功，其次才是如何对付“天山异叟”公冶斌的策略……
      　　宋文英心念电转中，银衫怪人显得十分焦急而又关切地问道：“丫头，老夫的话没错吗？”
      　　宋文英漫不经心地道：“是的！”
      　　银衫怪人脸色一变道：“那三天当中，你是否做过一个奇怪的梦……？”
      　　宋文英悚然一惊，讶异地道：“这些，你……你怎么会知道？”
      　　银衫怪人接道：“……梦见令师以一种奇特的手法将功力转注给你，是吗？”
      　　宋文英茫然地道：“是的，还有恩师的一位方外至友，也曾在梦中……”
      　　银衫怪人冷然地接道：“是不是一个秃顶，山羊须，身着紫衫的瘦小精悍老头子？”
      　　宋文英道：“不错……”
      　　银衫怪人不待宋文英再说下去，神色沮丧地废然地一声长叹道：“虽然老贼尼业已死去……”
      　　宋文英怒叱一声道：“老匹夫找死！”
      　　银衫怪人狂傲绝伦地道：“老夫纵然想死，放眼当今武林中，也没人能超渡的了！丫头！尽管你已获得两个死鬼的全部真传和功力，也未必是老夫的对手，而且，你今天无意中解除了老夫昔日的誓言，无论如何，今天老夫应该放你一马，咱们之间的一切，且留待以后解决吧，老夫少陪了！”
      　　宋文英清叱道：“慢着！”
      　　银衫怪人本已飘回洞穴口的身形陡地刹住，回身讶问道：“什么事？”
      　　宋文英怒叱道：“十天之前，本姑娘拜辞恩师时，她老人家还是好好的，你为什么要诅咒她老人家业已……”以下的话，不好说下去，只好半途停住了。
      　　银衫怪人一声狂笑道：“丫头！别以为你已具有一身惊世骇俗的武功，其实，无论就那一方面来说，你还差的多哩！”冷笑一声，唇角一撇道：“老夫索性告诉你，让你多长点见识也好：丫头，你那一个奇怪的梦，并不是梦而是真的事实，是那两个死鬼以佛门‘开项传功’大法与天竺的‘瑜珈术’混合使用，将一身功力完全转注到你身上，其实，你一离开老贼尼，他们就翘了辫子哩！”
      　　宋文英心头一凉，但口中犹自不信地道：“胡说！就本姑娘所知，一个人的真力全部输出之后，当时就会油尽灯枯，可是，本姑娘亲自看到……”
      　　银衫怪人接道：“看到那两个死鬼当时神色如常，是吗？”
      　　宋文英点点头道：“不错！”
      　　银衫怪人道：“这就是‘开项传功大法’与‘瑜珈术’混合使用的妙用，不信的话，你不妨立刻回去瞧瞧，就可证明老夫的话决非信口开河了！”
      　　此刻，宋文英将自己的功力突然精进若干倍的情形与银衫怪人的话互一对证之后，已不由她不相信银衫怪人的话了。心中悲伤忧急，一时之间，竟不知如何自处才好。
      　　银衫怪人阴阴一笑，道：“丫头，你一个人跑到这地底洞穴之中吹奏那‘诸天神曲’中的役兽笛音，不会没有目的吧？”
      　　宋文英冷然地道：“与你不相干。”
      　　银衫怪人笑道：“不管与老夫相干不相干，但老夫看在你为老夫解除誓言的情份上，也许可以指引你一条明路。”
      　　宋文英心乱如麻中，想到此行任务的艰巨，更想到此人久居洞中，连“俏东施”云中玉蛰居此洞十多年也没见到他，其神秘可知，闻言之后，不由心中一动，暗忖道：“也许此人会知道那‘双尾晶蛟’的下落啊！我为何不套问他一下……？”但她外表却漠然地问道：“你是谁？”
      　　银衫怪人道：“方才老夫要告诉你，你不爱听，现在却为何又问起老夫的来历了？”
      　　宋文英道：“说不说在你，本姑娘不过是顺口问问而已！”
      　　银衫怪人笑道：“说，说，冲着你还我自由之身的情份上，老夫岂可不将来历告诉你！”微微一顿，接道：“老夫司徒仲，绰号‘赤发兽王’！”
      　　宋文英暗中一惊道：“你，就是当年与‘蛊母’金银花齐名的‘赤发兽王’司徒仲？”
      　　“赤发兽王”司徒仲对宋文英能知道自己来历，似乎颇为兴奋，不由手拈小羊须，笑道：“不错！难为你年纪轻轻，竟然能知道当年威镇武林的‘兽王’、‘蛊母’两大怪杰嘻嘻……丫头，现在你可以放心说出此行目的了吧！”
      　　宋文英心念电转：“这老魔既称为‘兽王’，对蛇类的役使也许另有一套，那‘双尾晶蛟’既然在此地底洞穴之中，方才曾四次以‘诸天神曲’中的役兽笛音相召而不见反应，则极可能是这老魔在暗中做了手脚，此刻，我是否将真实情形告诉他呢？”
      　　“赤发兽王”司徒仲见宋文英沉吟未语，不由微微一笑道：“起初，老夫以为你是奉师命故意以‘诸天神尼’中的役兽笛音阳为老夫解除誓言而暗为对老夫讽刺，现在，老夫已明白那想法是误解了，同时也明白了你此行的目的何在，因为……”
      　　宋文英忍不住地插嘴道：“你真能猜到本姑娘的目的？”
      　　“赤发兽王”司徒仲得意地笑道：“要不然，为什么一般人都说‘年老成精’哩？”
      　　宋文英微哂地道：“先猜对了再吹吧！”
      　　“赤发兽王”司徒仲道：“你们是否有人中了‘蛊母’金银花的‘无相消魂蛊’？”
      　　宋文英闻言一愣。“赤发兽王”司徒仲察言观色，已知自己所料不差，不由得意地接道：“你此行目的就是为了搜寻专解‘无相？肖魂蛊’的‘双尾晶蛟’是吗？”
      　　宋文英愕然地道：“你怎会知道的如此准？”
      　　“赤发兽王”司徒仲道：“老夫并无未卜先知之能，不过是因为此地底洞穴中除了有过一条‘双尾晶蛟’之外，别无其他蛇兽，你巴巴地到此地底洞穴中吹奏那‘诸天神曲’中的役兽笛音，自然是为了那‘双尾晶蛟’的了。”
      　　宋文英道：“你知道那‘双尾晶蛟’的下落？”
      　　“赤发兽王”司徒仲拍拍自己的肚皮道：“就在这儿。”
      　　宋文英脸色一变道：“你是说‘双尾晶蛟’被你吃掉了？”
      　　“赤发兽王”司徒仲道：“不错！不但‘双尾晶蛟’祭了老夫的五脏庙，连那‘翠羽冰雉’也做为老夫的点心了。”
      　　宋文英一颗心直往下沉，口中却脱口问道：“当真？”
      　　“赤发兽王”司徒仲道：“信不信由你！不过老夫可以说得更详细一点，此地底洞穴，直通玄冰坳中，而玄冰坳中一共才只有三件‘双尾晶蛟’和四只‘翠羽冰雉’，目前却是连半条半只也找不到了。”
      　　宋文英轻轻一叹道：“都被你吃掉了？”
      　　“赤发兽王”司徒仲道：“不错！”
      　　宋文英叱道：“你为什么要吃掉它？！那有什么好吃的？”
      　　“赤发兽王”司徒仲笑道：“什么也不为，只是为了老夫一时高兴而已！”
      　　宋文英道：“待本姑娘证实你的话之后，你可得当心你的老命！”
      　　“赤发兽王”司徒仲道：“不用查证了！老夫虽然恶名昭著，说话却是一向不打诳语，老夫劝你留下精力去找‘蛊母’金银花要解药去吧！至于老夫这条命，只要你有本事，随时都可取走。”微微一顿，接道：“丫头，老夫三十年未出江湖，如今拜你之赐，誓言已解，可得赶快去看看那花花世界啦！”
      　　话落身飘！疾如鬼魅似地向原来那洞穴中一闪而逝。
      　　宋文英轻轻一叹，低首沉思：她判断“赤发兽王”司徒仲所言决不会假，此行所谋业已成空，而且，阴差阳错，无意中放走了一个可能比“天山异叟”公冶斌更难缠的老魔，今后的问题也必然更多了，而更使她惶惶不安的，是她的师傅百了神尼的生死之谜，如果说“赤发兽王”司徒仲话不足信吗，但他所说又是那么活灵活现，一切有如目睹，要说可信吗，她自己于拜辞百了神尼时，又显的那么安详，一切与平常无异，那么，事实真相究竟是怎样呢？
      　　她，心神不定中，仰首发出一声长吁，见到洞顶那静谧的情况，不由心中一动道：“怪了！自己与‘赤发兽王’司徒仲在洞底的交谈，语声甚天，洞顶必然可以听到。以‘俏东施’云中玉的为人，纵然不下洞底来查看，也将发声相问，为何竟不见一点动静？莫非上面出了什么事情吗……？”
      　　宋文英心念及此，不由悚然一惊，迅疾地援绳直上。
      　　当她担着满腹心事登上洞顶，游目四顾时，那还有“俏东施”云中玉和朱婉君二人的踪影？
      　　这一惊，可真吓出了她一身冷汗。
      　　虽然“俏东施”云中玉和朱婉君二人都是她的新识，彼此之间还谈不上深厚的感情，但这两人一样与她一见投缘，并且两人都与她的心上人裘克心渊源不浅，尤其是朱婉君，更具有特殊的身份，万一有个三长二短，如何向心上人裘克心交代，说不定还会引起裘克心的怀疑，以为她是因妒生恨，暗中将朱婉君陷害了……
      　　她，越想越惊越感到事态的严重，不由莲足一跺，恨声长叹道：“天！您为什么老是跟我过不去？！”
      　　前尘往事，眼前困境，和未来的艰险旅程，在在使这位身具绝顶神功的绝代红妆，有如面对一团乱麻，不知如何着手清理。
      　　那么，就让她多焦急一会吧！且抽空补叙一下“俏东施”云中玉和朱婉君二人的下落——
      　　原来就当宋文英在洞底中第三次吹奏那“诸天神曲”中的役兽笛音时，冰壁下却悄悄地出现一个身着黄衫，手摇折扇，油头粉面的中年人，那正是“黑水双妖”中的老二“惜花公子”季南星。
      　　他，向“俏东施”云中玉和朱婉君二人暧昧地一笑道：“妙人儿，你们还有一位呢？”
      　　明知山有虎，偏向虎山行，“惜花公子”季南星名列十绝之中，绝不致于不明白此中道理，其胆敢只身涉险，自然是有恃无恐的了。
      　　朱婉君于七天之前受够了闷气，此刻，她刚学会“追魂三掌”与“游仙五步”，又见对方只有一个人心想出气的机会来啦！
      　　她，想到就做，连招呼也不向“俏东施”云中玉打一下，立即一式“黄莺纤柳”，由冰壁裂缝中电纵而去，俏生生立于“惜花公子”季南星身前，一手叉腰，一手指着脆声叱道：“老贼！你胆子不小，难道你忘了七天之前宋姊姊所下的命令了吗？”
      　　“惜花公子”季南星“嘿嘿”淫笑道：“小乖乖！你听说过‘将在外君命有所不受’这句话吗？”
      　　朱婉君大眼睛眨了眨道：“你胡说些什么？！”
      　　“惜花公子”季南星淫笑着接道：“我是说，美人儿的命令只有在闺房中，床第上，才最是有效，嘻嘻……小乖乖，你懂了吗？”
      　　朱婉君再是不懂事，也听得出这不是好话了，当下柳眉一竖，一声清叱：“老贼找死！”
      　　人影闪处，“劈打”两声脆响，“惜花公子”季南星的粉面上已被左右开弓地印上了十道纤纤指痕。
      　　朱婉君初展游仙步法，即在“惜花公子”季南星脸上揍了两记耳光，这一份高兴，可就不用说了。
      　　“惜花公子”季南星虽然是在粗心大意之下被揍，但朱婉君那身法之奇之快，以及手法的干净俐落，却不由他不暗中惊懔的几乎忘了脸上那火辣辣的刺痛。
      　　是啊！这小妮子七天之前还可怜兮兮地像一只待宰的羔羊，怎么突然之间具有如此非凡的身手了呢？
      　　他，惊懔未毕，朱婉君却“咭”地一声娇笑道：“老贼，原来你也不过如此而已……”
      　　“惜花公子”季南星不愧是一个花中魔王，此情此景之下，不但不怒，反而一声朗笑道：“小乖乖，看不出来你还真有两下子啊！”
      　　他，口中虽然说的很轻松，动作上却一点也不含糊，踏中宫，走洪门，五指箕张，其疾如电地迳向朱婉君的酥胸抓来。
      　　这是“黑水双妖”和合掌法中的一记精妙绝招，名为“禄山探爪”，双妖平常自恃身份，极少使用，此回暗中恼怒之下，猝然出手满以为定可手到擒来的了。
      　　但事实上却是大谬不然，就当他的指尖即将接触朱婉君的酥胸之瞬间，但觉眼前人影一闪，朱婉君的娇语声却由他的背后传出：“老贼，本姑娘在这儿哩——看掌！”
      　　“砰！”
      　　“惜花公子”季南星身躯尚未车转，背上已结结地挨了一掌。
      　　虽然朱婉君内力有限，“惜花公子”季南星闻到“看掌”二字时又已本能地将“和合神功”运于背部，而未能将其打伤，但面子上却也够他难堪的了。
      　　朱婉君得理不饶人，“游仙五步”配合“追魂三掌”源源施出，绕着“惜花公子”季南星团团乱转，明明在左，霎眼又右，瞻之在前，忽焉在后，一时之间，但见人影如蛱蝶翻飞，粉拳似雪花飘舞，间或还传出“惜花公子”季南星身上中掌的“砰砰”之声，真是热闹极了。
      　　这情形，不但使当事人的朱婉君欣喜若狂，连一旁掠阵的“俏东施”云中玉也惊喜的呆住了。
      　　“俏东施”云中玉当“惜花公子”季南星到达时，本想向洞底的宋文英示警，但因见对方只有一个人，同时宋文英又显然正在运功吹奏那怪曲，不便打扰，才决定暂时观望一下再说。
      　　却想不到朱婉君未经同意，贸然出手，并且一击得手，充分显示了那“游仙步”与“追魂三掌”的威力和奥妙，此刻，她已根本没考虑要向宋文英示警了。
      　　且说“惜花公子”季南星陷身于朱婉君那漫天掌影与神奇身法之中，自有他那老奸巨滑的打算。
      　　他看准朱婉君内力有限，一面运起护身“和合神功”拚着多挨几掌，一面却冷眼打量对方那神奇身法和路数，以便伺机一击奏功。
      　
      第三十六章　爱情骗子

      　　朱婉君对那“游仙五步”，因为初学乍练，还未到运用随心的境界，因此，她几乎是跟师傅喂招似的每一次都是走完五步之后又从头再起，而没想到分割或灵活运用。
      　　尤其是眼看对方手忙脚乱，接连挨上自己的纤掌，不由使她高兴的连一点警戒之心也没有了。
      　　试想，“惜花公子”季南星是何许人，上述的因素加上他的心机，十几个照面之后，他虽未能拿准朱婉君的神奇步法，但路数却已大致摸清，准备伺机下手了。
      　　可笑朱婉君危机迫在眉睫，犹自懵然不知，反而“格格”地娇笑道：“老贼！你这名列十绝的招牌，就是靠挨打挣来的吗？！”
      　　“砰！砰！”
      　　“惜花公子”季南星又挨了两掌。
      　　“惜花公子”季南星连连闪避中，发出哈哈狂笑道：“本公子名列十绝的拿手本领是在床上，小乖乖，你今宵陪本公子逍遥一番，就可证明本公子决非浪得虚名之辈了……”
      　　朱婉君气的一声怒叱道：“老贼！本姑娘拔掉你的舌头！”
      　　身形一闪，并指如戟，迳向“惜花公子”口中刺去……
      　　“惜花公子”季南星挨了多少掌，等的就是这一个机会，同时他方才的话，也是为了要激怒对方使其更加疏于戒备。
      　　眼前，机会来了，岂肯轻易放过？他，一声狞笑，足下倒踩七星，右手摺扇一合一幌间，幻成三柄摺扇分点朱婉君的左右“乳根”与“中极”三大穴……
      　　“中极”穴在小腹之下，与“乳根”穴同为对妇人女子交手时所忌点之处，“惜花公子”季南星不惜三管齐下，其居心在更为激怒对方已极明显。
      　　朱婉君毫无打斗经验，一开始为自己的功夫喜昏了头，继之又被对方的下流话所激怒，此刻一见对方的招式更为下流，不由怒火三千丈，浑忘对方是名列十绝之中的淫魔了。
      　　她，怒极之下，左手“拦江截斗”，横截对方的摺扇，右手食中二指则更为加速地改点对方“喉结”大穴……
      　　“惜花公子”季南星早就算好了时间和角度，狂笑声中，点向对方左右“乳根”和“中极”大穴的摺扇半途撤招，同时电光石火似地斜里一挑，刚好点在朱婉君右手“曲池”穴上……
      　　朱婉君右手劲力一失，心头“不好”的念头尚未转出，酥胸一紧，整个娇躯已倒在“惜花公子”季南星的怀抱之中。
      　　“惜花公子”季南星哈哈笑道：“小乖乖，今宵有你乐的罗……哈哈哈……”
      　　这变化实在太意外了！意外得使一旁的“俏东施”云中玉连抢救的念头也没转出。
      　　当她一怔之后，不顾一切地向“惜花公子”季南星扑去时，斜刺里飞过一条黄影将她截住道：“妙人儿，老夫陪你玩玩……”
      　　来人正是“黑水双妖”中的老大“黑水人妖”上官无忌。
      　　“俏东施”云中玉急愤交并之下，一言不发，闷声不响展开一轮抢攻。
      　　她对“游仙五步”与“追魂三掌”的成就虽不如朱婉君，但她那雄浑而用之不竭的内力却弥补了她的缺点，因此一时之间，锐不可当，竟将“黑水人妖”上官无忌迫的连连后退。
      　　“惜花公子”季南星在穴道被制的朱婉君香腮上亲了一下，抬头尖声叫道：“老大，稳扎稳打，沉住气！”
      　　“黑水人妖”上官无忌边退边嚷道：“老二……这娘们儿工夫太好……我……吃不消，你快……快来帮帮忙呀……”
      　　“惜花公子”季南星尖笑道：“工夫好才够意思嘛！怎么反而要我帮起忙来了……”
      　　这淫魔口中虽然出口不忘他的本色，但行动上却是一点也不怠慢，顺手将朱婉君放于一旁，转身加入了战圈。
      　　“黑水双妖”名列武林十绝，自非幸致，尤其是他们那套“和合扇法”，在双妖联手之下，便是奇诡莫测，威力非凡。
      　　“惜花公子”季南星甫一加入战圈，“黑水人妖”上官无忌所受压力顿减，但“俏东施”云中玉却因压力递增而被迫改取守势了。
      　　不过，因为她内力雄厚，再加上神奇莫测的游仙步法，一时之间，尚未露出败像。
      　　双方龙腾虎跃中，“黑水人妖”上官无忌怪声叫道：“嗨！妙人儿，这糊涂架打的多没意思，停停行吗？”
      　　“俏东施”云中玉怒声叱道：“可以，先解开朱姑娘的穴道，你们两人退到十丈之外去！”
      　　“黑水人妖”上官无忌道：“只要你先停下来，一切好说……”
      　　“俏东施”云中玉怒声道：“混帐，你们不停，要你家姑奶奶停下来挨揍！”
      　　“黑水人妖”上官无忌笑道：“我们是骑虎难下啊！而且此行并无敌意，是奉少堡主之命前来恭请三位姑娘有要事商量啊……”
      　　双方虽在谈话，但招式之间，仍然辛辣无比，“俏东施”云中玉更不时突出“追魂三掌”绝艺，将对方迫退三两步。
      　　“俏东施”云中玉冷哼一声道：“没有敌意，为何将朱姑娘的穴道点住？！”
      　　“黑水人妖”上官无忌道：“那是她蛮不讲理啊！方才的一切，你是亲眼看到的呀！”
      　　“俏东施”云中玉冷然地道：“咱们之间没什么可商量的！”
      　　“黑水人妖”上官无忌道：“那是有关你们此行任务的问题，还不算重要吗？嗨！那位宋姑娘去哪儿了？”
      　　“俏东施”云中玉再笨也可听出对方语意在套问宋文英的下落，此刻，她人单势孤，岂可将宋文英下落说出，心念电转着，漫应道：“宋姑娘有事暂行离开，大概也该回来了……”
      　　“黑水双妖”心意相通，他们为了忌惮“俏东施”云中玉的奇诡招式与强劲内力，才故意由“黑水人妖”上官无忌借题谈话以分其神，“惜花公子”季南星则全心注意“俏东施”云中玉的破绽，准备一击得手。
      　　可怜“俏东施”云中玉危机迫在眉睫，却还是茫然不觉哩！
      　　“俏东施”云中玉对“游仙五步”与“追魂三掌”的造诣本来不如朱婉君，而“惜花公子”季南星又已与朱婉君缠斗时摸得了一点路数，因此，十多个回合之后，“惜花公子”季南星已是跃跃欲试了。
      　　“俏东施”云中玉话声才落，“黑水人妖”上官无忌故意尖叫道：“啊！宋姑娘，你来的正好……”
      　　“俏东施”云中玉闻言心中一喜，不由影响她的游仙步法微一迟滞……
      　　“惜花公子”季南星却一声淫笑道：“我的丑乖乖，你躺下来吧！”
      　　话声起时，已同时点中了她的晕穴。
      　　就这样，朱婉君与“俏东施”云中玉二人都被制住了。
      　　“黑水双妖”擒住“俏东施”云中玉与朱婉君二人之后，仍未见宋文英回来，抬头向冰壁裂缝中瞧了瞧，一目了然，并无人影。因此他们并未进入裂缝中察看，因而未能发觉裂缝中的地面下有一个深达百多丈的地穴，而他们所要寻找的正主儿，正在那地洞之中哩！
      　　“黑水双妖”略一商量，决定由“黑水人妖”上官无忌将“俏东施”云中玉朱婉君二人先行送往玄冰坳去，“惜花公子”季南星则留下来暗中守候宋文英。
      　　当宋文英由洞底上升后，游目四顾时，暗中窥伺的“惜花公子”季南星却已发现她了，但他却一直到宋文英急得跺足长叹之后，才由隐身之处走了出来，暖昧地一笑道：“宋姑娘你好！”
      　　宋文英在这一段时间中本已怀疑到“俏东施”云中玉朱婉君二人的失踪必定与司永年有关，但她却想不通她们二人为何不向自己示警？此刻一见“惜花公子”季南星竟于此时此地出现，更是肯定了自己的忖想不错，不由俏脸一沉，峻声叱道：“季南星你好大的狗胆！”
      　　“惜花公子”季南星故作惶恐地道：“在下可不曾冒犯宋姑娘呀！”
      　　宋文英冷哼一声道：“本姑娘十日的禁令未满，你竟胆敢擅闯禁地，是认为本姑娘治不了你？！”
      　　随着话声，娇躯缓缓地向“惜花公子”季南星身前逼近。
      　　“惜花公子”季南星一面连连后退，一面双手齐摇地谄笑道：“宋姑娘莫误会，在下此来是奉少堡主之命，恭请姑娘侠驾，有要事相商……”
      　　宋文英冷然叱道：“那狂徒为何自己不来？！”
      　　“这……在下……”
      　　“说！你们将朱姑娘，云女侠等二人怎样了？”
      　　“她们两位都已被请去玄冰坳了。”
      　　“是请去的？”
      　　“不错！”
      　　“那请她们的人是谁？”
      　　“就是区区在下兄弟……”
      　　“上官无忌呢？”
      　　“已陪同两位女侠去玄冰坳了。”
      　　“已走了多久？”
      　　“以她们的脚程计算，应该已经到达玄冰坳了。”“惜花公子”季南星话锋微顿，接着谄笑道：“宋姑娘，咱们也立刻上路吧！”
      　　宋文英冷笑着逼近一步，道：“花枪居然耍到本姑娘头上来了，季南星，本姑娘倒要瞧瞧你的胆子，究有多大？！”
      　　话声未落，右手纤掌徐伸，整个手掌晶莹似水晶，艳红如琥珀，并且还散发着一阵淡淡的梅檀香味……
      　　“惜花公子”季南星见状之后，粉脸变青地骇然连退五步，颤声说道：“琥珀归真……难道……南海慈航
      居士他老人家竟然还……还滞留人间……”
      　　宋文英微微一哂道：“既知‘琥珀归真’的来历，当知道它的厉害，你自信挨得起本姑娘这一掌吗？”
      　　“惜花公子”季南星毕竟阅历丰富，方才一时惊骇过度失态之后，立即强自镇定下来，闻言之后，谄笑一声道：“在下这几根老骨头，固然是挨不起姑娘的神掌，但在下并未开罪于姑娘，而且两国相争，不斩来使，在下相信姑娘你也……”
      　　宋文英冷然截断对方的话道：“少废话！识相一点，据实答复本姑娘的问题！”
      　　“惜花公子”季南星干笑一声道：“宋姑娘究竟想知道一些什么呢？”
      　　宋文英峻声说道：“你们将云女侠，朱姑娘二人怎样了？”
      　　“惜花公子”季南星自知已无法相欺，只好硬着头皮答道：“她们二位业已被擒，不过……”
      　　宋文英沉声叱道：“如果你们已损及云女侠或朱姑娘一根汗毛，本姑娘会教你们求死不得，求生不能！”
      　　那色呈琥珀色的玉掌屈指轻弹，一缕无声无息的暗劲，已隔空点了“惜花公子”季南星的“气海”大穴，同时娇叱一声。
      　　“带路！走！”
      　　“惜花公子”季南星“气海”穴被点，一身真气无法运行，已形同常人，他，虽然名列当今武林十绝之中，平日极少遇到敌手，此刻栽在一个年轻姑娘手中，倒是输的口服心服，因为他已于两次的接触中知道宋文英已获得传说中早已飞升的两位绝顶异人的真传，别的不用说，光是宋文英在他面前已经表露过的“玄天九转神功”与“琥珀归真神掌”任何一项他也吃不消，所以此刻只好可怜兮兮地问道：“宋姑娘要往何处？”
      　　宋文英道：“找你们少堡主！”
      　　远处，三条人影疾奔而来，同时传来一个清朗的语声道：“不敢劳姑娘芳驾，司永年已特来向宋姑娘你敬候金安！”
      　　一伙竟是“粉面金童”司永年和“俏东施”云中玉，朱婉君等三人。
      　　宋文英方自怔神间，三人已来到身前，几乎是三人同时发话道：“宋姑娘，得手了吗？”
      　　“宋姊姊，你……”
      　　“宋姑娘，方才敝属多有冒犯，司永年特来向姑娘负荆请罪……”
      　　宋文英不理会“粉面金童”司永年的假殷勤，却双手分握“俏东施”云中玉与朱婉君二人的手，激动而关切地问道：“大婶，妹妹，你们没受委屈吗？”
      　　“俏东施”云中玉，朱婉君二人同时点点头。
      　　“粉面金童”司永年抢着答道：“两位女侠为宋姑娘至友，司永年天胆也不敢怠慢嘉宾啊！……”
      　　宋文英冷哼一声，向“俏东施”云中玉，朱婉君二人道：“大婶和婉妹且请退立一旁，待我打发走这狂徒之后，再详谈一切。”转身向“粉面金童”司永年峻声叱道：“司永年，你究竟玩的什么玄虚？！”
      　　“粉面金童”司永年道：“这里面一点玄虚也没有，只因敝属‘黑水双妖’误解了本人旨意，才有此种误会……”
      　　宋文英冷然问道：“那么，你的本意是打的什么算盘？”
      　　“粉面金童”司永年阴阴一笑道：“本人的意思吗，是为了你我双方的共同利益……”
      　　宋文英一声冷哼道：“你还是多为你自己的利益去着想吧，本姑娘的利益毋需你越徂代疱！”
      　　随手一挥，解开“惜花公子”季南星被点的“气海”穴，峻声叱道：“本姑娘没工夫跟你们废话，都给我滚！”
      　　“惜花公子”季南星在“粉面金童”司永年的眼色示意之下，一个人先行走了。
      　　“粉面金童”司永年涎脸笑道：“在姑娘你面前，别说是滚，就是要爬，也只要姑娘你一句话……”
      　　宋文英脸寒似水地一声清叱道：“狂徒！现在滚还来的及，再迟就……”
      　　“粉面金童”司永年仰首狂笑道：“现在要我滚很容易，怕的是有一天你要请我来时却没这么简单了！”
      　　顿住话锋，改以真气传音向宋文英道：“宋姑娘，当今武林中，以解除你那心上人裘克心所中的‘无相消魂蛊’毒的，只有区区在下一人了！你如果希望裘克心不被蛊毒支配的话，希望你将你的两位同伴送到百步之外，咱们也好心平气和地谈一谈。”
      　　宋文英冷然一哂道：“你想本姑娘相信你这一番好意吗？”
      　　“粉面金童”司永年阴阴一笑道：“司永年生平不作赔钱的生意，方才已经说明了，此种谈判为的是双方的利益，姑娘不肯相信司永年是一番好意，司永年不但不以为忤，反而引为唯一知音。”笑容一敛接道：“宋姑娘，司永年再郑重地说一遍，现在谈判，是站在平等的立场上，如果错过今天，嘿嘿……那你就只有无条件接受区区我的要求了！”
      　　宋文英本性外柔内刚，一听“粉面金童”司永年话含威胁，本待拂袖而去，但想起身中“无相消魂蛊”的裘克心，却又有点茫然不知所措了。
      　　施放毒蛊的妖妇百里香，行踪诡秘，短期内不一定能找的到，而“翠羽冰雉”与“双尾晶蚊”又都被“赤发兽王”司徒仲吃掉了，眼前，也的确只有“粉面金童”司永年有解除毒蛊力量的可能了，那么，是否该听听对方的条件之后，再从长考虑呢？……
      　　她，尽管心中已决定先听听对方的条件，但口中却冷哼一声道：“你认为本姑娘是可以威胁的人？”
      　　“粉面金童”司永年阴阴一笑道：“宋姑娘别说的那么难听，司永年不过是向宋姑娘你请商一下而已！”
      　　宋文英暗中一咬银牙，侧脸向“俏东施”云中玉和朱婉君二人道：“大婶，婉妹，你们且请暂时去前面那雪堆上去。”
      　　“俏东施”云中玉欲言又止，万分无奈地拉着朱婉君的手姗姗离去。
      　　宋文英冷漠地道：“司永年，现在你还有什么花枪耍出来？”
      　　“粉面金童”司永年满脸谄笑道：“司永年天大的胆也不敢在宋姑娘你面前耍花枪呀，嘻嘻……”
      　　宋文英怒声叱道：“少废话！”
      　　“粉面金童”司永年笑道：　“遵命！”神色一整，接道：“报告宋姑娘你一个不太好的消息：在最近这七天之中，区区我动员了数十名属下，搜遍玄冰坳的每一个角落，证明‘翠羽冰雉’与‘双尾晶蛟’，早就绝种了……”
      　　宋文英冷哼一声道：“就算你所说的完全属实，百里香那妖妇却还没死，本姑娘自会去直接找那妖妇索取解药。”
      　　“粉面金童”司永年道：“你能于短时期内找到我那义母吗？”
      　　宋文英道：“你们的狗窝既在长安，自然……”
      　　“粉面金童”司永年朗笑着截断对方的话道：“我那义母有如首不见尾的神龙，只怕你经年累月也未必见能找到她老人家的行踪……”
      　　宋文英道：“只要那妖妇没死，本姑娘自有办法找到她！”
      　　“粉面金童”司永年冷冷地一笑道：“时间方面能容许你去长期搜寻一个人吗？”微微一顿，接道：“宋姑娘，不管你爱不爱听，我总得将话说明白：‘无相消魂蛊’的解药，除了我那义母随身携带者之外，只有……”改以真气传音接道：“……我身边存有一份，这还是区区我于听到我那义父母要暗算裘克心的密谋时为防患未然所伺机于义母身边偷来的，如今——自裘克心中蛊之后，任是天下第一神偷也无法于我那义母身边偷到解药了，所以，到目前为止，区区我身边有‘无相消魂蛊’解药一事，还只有你我二人知道……”传音一顿，声调微扬道：“宋姑娘，以你的聪明，当不难明白我此举的目的何在？现在，咱们打开天窗说亮话，你如果不接受我的要求，则你，我裘克心三个人都是一场空，这结果就儿女私情方面来说：你不能牺牲自我去挽救情人的生命，你是情场上的弱者！说得更彻底一点，你是以虚情假意骗取裘克心的感情的爱情骗子……”
      　　宋文英俏脸微变，樱唇牵动了一下，但“粉面金童”司永年不给她插嘴的机会，接道：　“……再说武林公谊来说，因了你的自私和固执，裘克心蛊毒不解，白道中自毁长城，影响所及，武林中道消魔长，这情势可能百十年无法平反，你将是武林中……”以真气传音道：“……仅次于我那义父母的罪人！”
      　　这一段话，可算是击中了宋文英的要害，因此一时之间，使她俏脸煞白茫然不知所措。
      　　“粉面金童”司永年见自己的心理攻势已收到预期的效果，不由得意地一笑道：“怎么样？在下这些话不算是危言耸听吧？”
      　　宋文英强自镇定地想出了反击的办法道：“我承认你的话颇具道理，但我不明白你挖空心思而又故作神秘，究竟为的是什么？”
      　　“粉面金童”司永年神秘地一笑道：“自然是为了爱你呀！”
      　　宋文英道：“你自认懂得爱的真谛？”
      　　“是的！”
      　　“方才你说过爱是自我牺牲？”
      　　“是的！”
      　　“那你为何不交出解药，自我牺牲，成全……”
      　　“粉面金童”司永年阴阴一笑道：“姑娘，你看错人了！司永年只不过是一个渺小而又平凡的俗人，虽然懂得爱是自我牺牲，却无法做到。”
      　　宋文英一声冷哼道：“你知道我对你的观感吗？”
      　　“粉面金童”司永年轻轻一叹道：“这一点自知之明司永年是有的，我知道你对我并无好感……”
      　　宋文英道：“那么，纵然我在无可奈何之情况下被迫接受你的条件，你终日伴着一个没有灵魂的躯壳，又有什么意思呢？”
      　　“粉面金童”司永年干笑一声道：“这就是我的恋爱哲学：只要我爱她，不管她爱不爱我！”
      　　宋文英微微一哂道：“你准知道我会接受你的条件？”
      　　“粉面金童”司永年淡然一笑道：“如果我是你，我已经觉得除了接受之外，别无他途可走……”
      　　宋文英漫应道：“我觉得眼前就有一个简捷的路可以走！”
      　　“粉面金童”司永年微微一怔道：“愿闻高论？”
      　　宋文英妙目中神光暴射地唆声叱道：“立即擒下你搜出解药，或者向金汤堡去交换解药，那不是省事的多吗？”
      　　“粉面金童”司永年见宋文英施展的“超视神目”，目光强于冷电，不由心中一懔，但表面上却强自镇定地一声干笑道：“这办法的确是简捷而省事，可是你忽略了一件最重要的事，姑不论司永年是否如你所想的那么不中用而一举就擒，纵然一切如你所料想，我也不至于笨得将解药带在身边。”略微一顿，接道：“而且，目前这附近，像‘黑水双妖’，甚至于强过他们的本堡高手至少在四十人以上，即使你擒下了我，那也将是一个同归于尽的局面……”
      　　宋文英明知对方所言均属实情，自己纵然功力通玄，在好汉敌不过人多的情况之下，纵然擒下对方也无济于事，不由越听越烦地一声清叱道：“住口！先说出你的条件来！”
      　　“粉面金童”司永年心中窃喜道：“你已经答应了？”
      　　宋文英冷然答道：“现在就说答应，未免言之过早，且先将条件说明白，让我衡量——下看。”
      　　“粉面金童”司永年道：“司永年此举虽然自私一点，但却是公道的很。”微微一顿，淡然一笑道：“条件很简单，只要你亲口答应嫁给我，我立即交出一粒解药，同时为防双方行诈，这一粒解药，只具有延缓作用，而且是除夕九疑大会的前后五天内有效，而你我在这一段时间之内也仅以假凤虚凰的姿态出现，一直到九疑大会之后，证明我此刻所言不虚，方正式成婚，同时也将真正的解药交给你。”
      　　宋文英冷哼一声道：“设想颇为周到，可是仍无法证明那第二次的解药是否真实！”
      　　“粉面金童”司永年道：“如果第二次所交给你的解药无效，以那时你我的夫妻关系和你的功力，不是随时都可取我的性命吗？”
      　　宋文英微一沉吟道：“司永年，你发觉自己话中的漏洞吗？”
      　　“粉面金童”司永年一怔道：“我方才的话，并无相欺之处，又何来漏洞？”
      　　宋文英一声冷哼道：“试问：果如你所言，则在你那老魔义父母面前，如何交代？”
      　　“粉面金童”司永年哦了一声道：“原来如此！”
      　　顿住话锋，淡然一笑道：“这一点宋姑娘尽管放心……”
      　　宋文英冷然叱道：“谁会放心你！”
      　　“粉面金童”司永年谄笑道：“是是！是我说错了！我是说：我那义父母根本不会怀疑到裘克心的蛊毒解除是我在暗中做的手脚。”
      　　宋文英脸色肃穆地沉吟半晌，才轻轻一叹道：“你让我冷静地考虑半个月再说吧！”
      　　“粉面金童”司永年阴阴一笑道：“可以！不过，话得事先说明，错过今天，你再找我时，你将会失去平等互惠的优待了——腊月二十日之前，你随时可去洞庭湖滨的岳阳楼找我，过此时限，就一切不必谈啦！”
      　　说完，扬长而去。
      　　宋文英仰首一声长叹，凄然无语。
      　　她，默计时间，距除夕只有四十天了，当然，距“粉面金童”司永年那腊月二十日的限期，则更要减少十天。
      　　她暗中盘算着：必须在腊月十日之前赶到拉萨与裘克心见上一面，尽管命运之神似乎已为她安排好了今后必须走的路，但她不能不在这短短的二十天当中尽最大的努力与命运抗衡希望能创造奇迹出来…… 

      　
      第三十七章 十日漫游

      　　“俏东施”云中玉与朱婉君已悄悄地走近宋文英身边，但看了她那满怀心事的神情，也都是怔然未语。
      　　半晌之后，宋文英回头歉然地一笑道：“我们回到洞边去谈吧！”
      　　三个人默默地走到裂缝中的地洞边，宋文英随手取过干粮和石菌道：　“大婶，婉妹，请吃点东西，时间太过急迫，我们还得立刻赶路哩！”
      　　“俏东施”云中玉随手取过一块腊肉，边吃边问道：“宋姑娘，那‘双尾晶蛟’得手了吗？你方才跟那小子谈了些什么？”
      　　朱婉君嘴里含着一枝石菌，含含糊糊地道：“姊姊，你快点说说吧……”
      　　宋文英一声轻叹之后，将地洞底所发生的一切与跟“粉面金童”司永年谈判的经过以及她自己心中的计划都简略地说了一遍，只是略去了“粉面金童”司永年对她的要胁和她暗中所下的决心。
      　　但仅仅是这些，却已经使“俏东施”云中玉和朱婉君二人食不下咽了。
      　　“俏东施”云中玉和朱婉君几乎是同声问道：“如果照你的计划找不到那‘无相消魂蛊’的解药，那又如何是好……”
      　　宋文英强宽慰道：“吉人天相，我想必须可以找到解药的！”轻轻叹，接道：“既然你们两人都吃不下，咱们就收拾一下，立刻去玄冰坳吧！”
      　　在玄冰坳宋文英等三人尽了两天工夫的搜寻，包括使用灵鹤银杏吹奏“诸天神曲”中的役兽笛音，事实证明“双尾晶蛟”广翠羽冰雉”两种奇特生物，确实已绝了种。
      　　之后，宋文英准备以灵鹤银杏分两次将“俏东施”云中玉与朱婉君二人送往天心谷，但“俏东施”云中玉却要独自畅游江湖，慢走向九疑山去参加除夕大会，如此一来，朱婉君亦以人地疏，不愿前往天心谷而要求与“俏东施”云中玉在一起，宋文英拗不过这两人，只好着意叮嘱一番之后，独自乘鹤天心谷飞去。
      　　在天心谷宋文英也仅仅耽搁了一天，在这一天当中，她大部分的时间是与“百草仙姑”潘淑贞闭门密谈，其余前辈人物如酒怪庄百川，非非子，“无忧仙子”耿瑶琴，幻空大师，铁肩大师等都不在谷中，因此，她剩下来的一点时间，已只能柯秀莲、庄敏芝、姚美玲等几人作礼貌上的寒暄了。
      　　“百草仙姑”潘淑贞并未给她希望，因为治疗“无相消魂蛊”如果药不对症，即使是罕世灵药也是白白糟塌。
      　　相反地，因为她的来去匆匆和言行神秘，柯秀琴、庄敏芝等人不但不能明白她的内心的苦恼与满腹心酸，却反而留下相当不好的印像，引起后文中许多无谓的纠纷。
      　　离开天心谷，她迳飞长安——
      　　在美仑美焕，戒备森严的金汤堡中，宋文英一直在暗中探查窥伺了十天。
      　　当然，以宋文英目前的功力，即使遇上堡主“天山异叟”公冶斌，也未必能胜过她，因此，堡内戒备虽严，对宋文英而言，却可说是如人无人之境。
      　　但她的工夫依然白费了，十天中不但不曾发现妖妇百里香的踪影，即连暗中制住堡中高级执事人员查询，亦无人知道他们主母的行踪。
      　　宋文英心中的铅块是越来越沉重了。
      　　几乎是在绝望的心情下，又勉强窥伺了三天，她计算时间，实在不能再呆下去了，只好怀着沉重的心情飞向长白绝顶的天池——百了神尼的潜修之处。
      　　她心中潜伏着一丝不祥的预感证实了。
      　　百了神尼与慈航居士已双双化于他们修真的石室之中，而且门室业已封闭，只有百了神尼的一封亲笔遗书留置石室之外。
      　　咫尺天涯，人天永隔，这情形，对此刻满怀委屈，满腹心事的宋文英来说，实在是一种无可比拟的严重打击，她将何去何从呢？
      　　本来，在文英这一次仆仆风尘的万里行程中，长白天池的这一站，她是抱有莫大希望的，希望借两位绝顶异人的力量来扭转她所无法平反的劣势。可是，如今这一丝希望也幻灭了。
      　　她，既悲痛两位恩师的遽然仙去，又为自己眼前的困境感到彷徨无依而无所适从，在一切都感到拂逆的情况中，她只有以眼泪来发泄内心的痛苦了。
      　　经过一阵哀伤欲绝的哭泣之后，她强抑悲怀，徐徐展开百了神尼的遗书。
      　　百了神尼的遗书很简短，大意是：首先教她莫以自己的坐化而悲伤，其次是说她情孽纠缠，可能不会有好的归宿，虽然这是命运，但如能把握机会，善为运用，也许人定可以胜天……
      　　她看完之后：禁不住两行清泪，顺腮而下。
      　　默然良久之后，她再度跪倒石室前虔诚地祷告了一阵，然后怀着几乎是破碎的心，飞向她此次行程的最后一站——拉萨。
      　　到达拉萨是腊月初八的清晨，较她预定的行程提前了两天。
      　　也许是上天可怜这命运多舛的绝代红妆，裘克心刚好于当天正午功行圆满启关而出。
      　　当她到达布达拉宫的半天中，达赖掌教除了她此行真正意图之外，已大致明了一般情况，因此，裘克心一出关，达赖掌教立即很识趣地给予他们一个单独晤谈的机会。
      　　宋文英本是坐于裘克心用过的起居室中，裘克心匆匆一进房门，不由目光一直，半晌之后，才关切地柔声问道：“英姊……我……你是怎么了？”
      　　宋文英微微一怔道：“我？我没有什么呀！”
      　　裘克心星目中射出柔和的光辉，凝注宋文英俏脸上，柔声说道：“我不相信，英姐，短短一个多月不见，你瘦多啦！”
      　　宋文英心中一酸，几乎忍不住热泪夺眶而出，但她却强忍着淡然一笑道：“是吗，我自己一点也没觉得哩！”下意识地伸手抚摩一下自己的面庞。
      　　这二十天来，宋文英每天都是在忧、愁、急、累中煎熬着，怎能不瘦！可是她连照镜子的心情也没有，如果裘克心不提醒她，她还懵然不觉哩！
      　　裘克心柔声唤道：“英姊……”
      　　宋文英嫣然一笑道：“心弟，你的神功已经练成了？”
      　　“是的，托祖师福庇，已有七成火候了！”
      　　“还有其他重要的事吗？”
      　　“没有了。”
      　　“那么，我们立刻起程前往中原吧！”
      　　“立刻？”
      　　“是的！”
      　　“有什么要紧的事吗？”
      　　“没有，只是在九疑大会之前，请你陪我在各名胜之间，好好地玩几天，不是别有风味吗？”
      　　裘克心微一沉吟之后，欣然答道：“好的，我去向掌教师尊禀明一下。”
      　　宋文英微笑地道：“不用了，我已经跟贵掌教说过，你立刻收拾一下，我们一同去向掌教辞行就是。”
      　　滇池——位于昆明市西南约六公里，湖形南北狭长，周围三百多公里，水势上宽下窄，波平如镜，东西两岸，金马碧鸡两山夹峙，衬以沿岸垂柳婆娑，梅林交错，更显的山明水秀，波光绮丽。尤以昆明气候温和，四季如春，任何季节游滇池，都有江南暮春三月的感觉。
      　　这是一个日丽风和的正午——
      　　虽然时值隆冬，但得天独厚的滇池，不但没一丝隆冬的萧瑟景像，反而暖洋洋地显的春意盎然。
      　　天上，白云悠悠，一只硕大无鹏的白鹤和青雕正比翼翱翔着，虽然它们并非同类，却是翻腾追逐，显的那么亲昵，和谐。
      　　湖面上一叶扁舟，在徐徐荡漾着，舟中，一个剑眉星目的白衫少年和一个清丽绝俗的白衣少女，正偎倚舱中，低斟浅酌，娓娓清谈，这两人，正是本书中的男女主角——“神龙剑客”裘克心和宋文英。
      　　原来宋文英怀着异样的心情要求裘克心在除夕九疑大会之前陪她作十日之游，他们本无一定的目的地，因此当他们共乘灵禽飞经滇池上空时，即被滇池的山光水色将他们吸引下来了。
      　　宋文英似乎显的特别兴奋，她提议包下一条船，并且不用船夫，同时购备了各色酒莱和滇池的名产金线鲤鱼，她要裘克心操舟，自己则亲自下厨弄菜，以便在这湖光山色之中共谋一醉。
      　　裘克心虽然感到他这位青梅竹马的腻友今天行动有异，但他不好意思扫她的兴，自未便说破，只好闷在心里。
      　　这时，酒酣耳热，两个人都有六分醉意了。
      　　裘克心轻轻一叹道：“英姊，你说家严和家慈……”
      　　宋文英俏佻地白了他一眼，打断他的话道：“又来了，我不是才说过吗，从现在起：这十天之中，只谈风月！”
      　　裘克心尴尬地一笑道：　“好！好！依你就是！”口中说着，心中的疑念却更深了。
      　　宋文英伸手一指那比翼翱翔的一双灵禽，昵声说道：“心弟，你瞧，它们俩多亲热啊！”
      　　裘克心顺着她的意思微微一笑道：“哪有我们两人这么亲热！”猿臂一紧，在她耳边柔声说道：“英姊，这儿风景真好，当你我恩仇俱了之后，你我相偕归隐此间，啸傲烟霞，优游山水之间，那是多么美好啊！”
      　　一阵锥心刺痛，几乎使宋文英无法自持，虽然她竭力强忍着，但仍然禁不住幽幽地一叹道：“但愿天从人愿就好了……”
      　　裘克心方自一怔，宋文英却就势偎倒个郎怀中，昵声唤道：“心弟，喂我一杯酒……”
      　　裘克心茫然地道：“英姊，你不能再喝了！”
      　　宋文英撒娇地道：“姊姊没醉嘛，谁说我不能喝了！”强自挣起，端起案上酒杯，一饮而尽，重行倒人裘克心怀中，曼声吟道：“人生有酒须当醉，君须怜取眼前人……”
      　　吟声凄婉，令人鼻酸。
      　　裘克心悚然一惊，嗫嚅地颤声说道：“英姊……你……”
      　　宋文英扭了扭娇躯，俏佻地媚笑道：“我没什么呀！弟弟，如果有一天姊姊离开你了，你还会怀念我吗……”
      　　裘克心被她这反常的态度和语意迷惑住了，他的心中掀起了重重疑云：她为什么会有这些反常的言行？这十日之游，真的仅仅是为了忙里偷闲吗……？
      　　短短一个多月的分别，她竟清瘦了如此之多，如果仅仅是为了悲伤百了神尼和慈航居士的仙逝，决不致此，那么在这一段时间中，必然发生过某种不寻常的事故，但那究竟是什么事故呢……？
      　　他，心念电转中，不由茫然地道：“姊姊，你为什么说这种话……”
      　　宋文英轻轻一叹道：“心弟，记得苏轼那一阕‘水调歌头’中的一句名句吗……人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……心弟，人事沧桑，变幻莫测，谁能料到未来的人事呢？说啊！弟弟，如果真有那么一天，你会不会怀念我？”
      　　裘克心心中茫然不知所措地一声苦笑道：“姊姊，不会有那种事情的……”
      　　宋文英伸出纤纤玉手，轻抚裘克心的俊脸，一面媚笑着道：“看你急成这个样子！傻弟弟，别认真，姊姊不过是随口说着玩罢了！”
      　　裘克心漫应着，心中却在盘算如何套取对方的口风，少顷之后，才柔声问道：“姊姊，你是真心爱我吗？”
      　　宋文英媚笑道：“要怎样才能证明我是真心爱你？”
      　　裘克心道：“爱是没有保留的，是吗？”
      　　宋文英“格格”地媚笑道：“傻弟弟，姊姊早已决定将一切都奉献给你了，要如何便如何吧！用不着兜圈子说话罗！”
      　　裘克心苦笑一声道：“姊姊，我……我不是这意思……”
      　　宋文英昵声问道：“不是这意思是什么意思呢？”
      　　裘克心正容道：“我看你有某种重大的心事，不肯告诉我……”
      　　宋文英心中一酸，但外表上却依然媚笑道：“没有啊！”妙目一转，接道：“如果说我真有心事的话，只是担心你的琴姊姊，芝妹妹和婉君妹妹迷住，将我遗弃啊！”
      　　这虽然是她急中生智，临时编造的谎言，但却编的是那么巧妙而不露痕迹，因此，一时之间，裘克心竟被她蒙混过去而感到讪讪地难以启齿。
      　　宋文英心中却真是百感交集，酸楚难奈，只好长歌当哭地曼声轻吟道：“把酒祝东风，且共从容，垂杨紫陷洛城东，总是当年携手处，游遍芳踪，聚散苦匆匆，此恨无穷，今年花胜去年红，可惜明年花更好，知与谁同……知与谁同……”
      　　这虽然是欧阳永叔的一阕浪淘沙，但与眼前宋文英的心境颇多吻合，因此，她将最末一句“知与谁同”反覆吟哦，终至语不成声，热泪夺眶而出。
      　　可怜傻不愣登的裘克心，还以为宋文英是因为酸素作用而感慨生悲，慌的他连忙申辩道：“姊姊！皇天后土，共鉴此心！小弟决不会遗弃你……”
      　　宋文英轻舒双臂，搂住裘克心的脖子，偎在耳边颤声说道：“弟弟，姊姊的心永远不会离开你！”
      　　“心”永远不离开你，这话有了显著的语病，但神思迷惘的裘克心，竟未曾留意，而且事实上无法开口，因为他的嘴已被两瓣温软的香唇和一条灵活的舌尖堵住了。
      　　当裘克心宋文英二人的四片嘴唇胶合在一起时，一切的烦恼，苦痛……都暂时抛开了。
      　　此时，两人血流加速，呼吸急促，一种天赋的本能的冲动，淹没了一切……
      　　裘克心左臂紧搂宋文英的纤腰，右手微微颤抖在她胸前抚摩着，游动着……
      　　一串断断续续的，富有磁性的，梦呓似的语声在他耳边呻吟着：“心……心弟……搂紧一点……搂紧一点啊……”
      　　这挑逗式的语声，无异是火上加油，裘克心意念飞驰地再也无法控制自己了，正待——
      　　可是当他目光一触宋文英那双眸半合，带有梨花似的俏脸时，不由悚然一惊，他那满腔欲焰消失了，飞驰的意念恢复常态了。
      　　他呆呆地暗忖着：“不对啊！她今天的行动太反常了……？平常她是多么端庄文静，而此刻……唔！我必须问问她……”
      　　偎在他胸前的宋文英见对方久久未采取行动，不由妙目一转，带泪嫣然一笑道：“心弟……”
      　　裘克心茫然地道：“姊姊……”
      　　宋文英幽幽地叹道：“你是否认为姊姊太轻贱，不屑一顾？”
      　　裘克心惶恐地道：“不！姊姊！我绝对没有这种想法！”低首温柔地吸吮她脸颊上的泪珠。
      　　宋文英轻舒双臂，重行搂住裘克心的脖子，俏佻而又佯嗔地道：“那……那你……方才……哼！”
      　　裘克心语音含糊地道：“我认为你有重大的心事……”
      　　宋文英昵声道：“是的！我有心事，可是方才我已经告诉过你了啊！”话虽说的那么柔媚动听，但她心中却是痛如刀绞，禁不住两行清泪滚滚而落。
      　　裘克心使劲挪开宋文英紧搂自己的双臂，星目含情地凝注对方柔声说道：“姊姊！为什么又掉泪了？”
      　　宋文英媚然笑道：“姊姊太高兴啦！你该知道，人当极度兴奋时也会掉泪的……”
      　　裘克心虽然明知宋文英言不由衷，却又无法强迫她说出心事来，只好苦笑一声道：“姊姊！你……”
      　　“我？我怎么呢？”
      　　“你变了！”
      　　“我变了？姊姊什么地方变了？可是我自己一点也不觉得哩！”
      　　“你以前对我是无话不谈，可是，现在……你……”
      　　宋文英心如刀割中，仍是淡然一笑道：“现在！我们还是无话不谈呀！”
      　　她，外表尽管镇静，轻松，却禁不住内心的悲由衷来，轻轻一叹，岔开话题道：“心弟！姊姊方才所吟欧阳永叔的那阕浪淘沙，你喜欢吗？”
      　　裘克心道：“喜是喜欢，只是词意太令人伤感了。”
      　　宋文英道：“词以抒情，如果不能激起欣赏者内心的共鸣，那就不算是上乘的佳作了，对于方才欧阳永叔的那阕浪淘沙，我就是喜欢它的伤感气息，尤其是那后半阕，更能激起我内心的共鸣。”
      　　娓娓道来，煞有介事地真像在研讨前人的词句，一点也没露出借题发挥的痕迹。
      　　裘克心含笑附和着道：“有理！有理！如此高论，如果欧阳修泉下有知，也当以数百年后犹有你如此一位红粉知音而含笑九泉，而引以自豪的了。”
      　　宋文英不理会裘克心那半真半假的赞美，却兀自曼声低低吟道：“宵来遣倦抛残梦，怕遂飞蓬去洞庭……”
      　　十天后那伤心肠断的洞庭之约，时时萦回在她脑际，此刻，竟情不自禁地于吟咏中泄漏了部分出来。
      　　裘克心奇道：“姊姊！这又是谁的名句啊？”
      　　宋文英心中暗忖道：“这是我自己胡绉的‘名句’啊！我几乎把心中的秘密漏出来了，可恨你……唉！”但她口中却是漫应道：“这是姊姊在一个逆旅中的墙壁上偶然看到的，是喜其情真意切，所以记下来了。”
      　　宋文英见裘克心那深情而柔和的目光中似乎有着轻微的疑惑，不由微生警觉，但却禁不住心中蕴藏着无限酸楚与太多的委屈，因而不自禁地脱口清吟道：“将遍人间烦恼填胸臆，谅这般大小船儿，如何载得起？”
      　　清吟未毕，鼻已酸，目已润，只好伏于个郎胸前借以掩饰，并支吾道：“心弟！我想再吟一遍那欧阳修的下半阕浪淘沙，你不讨厌吗？”
      　　裘克心已更加证实了心中的疑念，但对方既不肯说出心中的秘密，追问也是徒然，只好一面心中盘算着如何去套问对方的心事，一面却顺着对方的意念道：“姊姊！只要是你·喜欢的，我决不会讨厌，只是那阕词意太过伤感，我怕你的感情脆弱，受不了。”
      　　宋文英不再理会裘克心的话，凄然一笑，漫声吟道：
      　　聚散苦匆匆！
      　　此恨无穷！
      　　今年花胜去年红！
      　　可惜明年花更好
      　　知与谁同？
      　　知与谁同？
      　　相聚和分离都是这么匆匆，眼前固然是个俪影双双，相偎相倚，轻怜密爱，可是，别说明年今日了，就算是十天之后又是怎样的情景呢？她又同谁在一起呢？
      　　词虽然是数百年前的欧阳修所写，可是，对宋文英而言，可不活生生地就是她目前处境的写实吗？
      　　这——就难怪她不由不一再低回吟咏，终至热泪夺眶而出，哽咽不能成声了。
      　　裘克心虽然感到宋文英的心事可能比他所猜想的更为严重而彷徨，而焦虑，但他表面上却是故装懵然不解地低首吻去她的泪珠，柔声说道：“替古人担忧，姊姊！你是何苦来！”
      　　宋文英强抑心中酸楚，一掠鬓发，淡然一笑道：“这词太感动人了，我竟不知不觉地悲从心来……”翻身坐起，目光一掠桌面道：“哦！酒菜都凉了，我去重新热热吧！”
      　　裘克心俊眉微蹙地道：“我看不用去热它，我们不是都已经……”　
      　　宋文英本已走向后舱的娇躯微微侧转，媚然一笑道：“不是已经说好不醉不休的吗，怎么又撒起赖来了？”
      　　裘克心一声苦笑道：“姊姊！我是怕你太劳累啦……”
      　　他话未说完，宋文英已翩若惊鸿地去了后舱，只是传过一声轻笑道：“好意心领啦……”
      　　直到此时，裘克心仍未想出套问宋文英心事的办法来。
      　　就当他心乱如麻中，后舱中传过来阵阵菜香和铲锅相击的声音，同时还夹杂着一串凄凉而幽怨的低微歌声，但歌声几乎是以鼻音哼出，音量低得不能再低，并且又夹杂在锅铲相击的闹声中，本不易分辨出来，但裘克心听力奇佳，又是心有专注，所以依然听的很清楚：
      　　也拟疏狂图一醉，
      　　对酒当歌
      　　强乐还无味。
      　　衣带渐宽终不悔，
      　　为伊消得人憔悴！
      　　接着，又是欧阳修的那一阕浪淘沙，尤其对最末那一句“知与谁同”，更是反复吟哦，回肠荡气，令人没来由地滋生一种怅然若有所失的空虚之感。
      　　裘克心也似乎受了这哀怨的歌声所感染，失魂落魄似地口中喃喃念着：“为伊消得人憔悴……”，“知与谁同……”，心中紊乱如麻中好像若有所悟，但一时之间，却又找不着关键究竟在哪里？
      　　他，仰首遥注云天，心中千回百转：“为伊消得人憔悴……很显然，她这一个多月来的消减清瘦，为的是我了！可是，我究竟有什么地方不对值得她如此忧急呢？”
      　　“可惜明年花更好，知与谁同……这是不是一种双关的语意呢？难道她是为我情孽纠缠，不愿夹缠其中，才故意陪我作十日之游，然后绝裾而去，那么，明年此时，她我双方，自然都不知道是与谁在一起的了……？”
      　　“唉！看来我这推想已是八九不离十，眼前这局面我究竟如何去处理才好呢？……？”
      　　他刚刚似乎有了一点思绪，但旋又被另一个意念予以否定了：“不！这想法不对！她，平日是多么文静温驯，决不致因我多了几位红妆腻友而出此绝着啊！那么，她究竟是为了什么而如此反常呢……？”
      　　就当他愁肠百转，心口相商之际，耳旁却响起宋文英的娇甜语声道：“心弟，我看你好像魂不守舍似的，莫非有什么心事吗？”
      　　这一阵子中，裘克心深深地被宋文英的反常行动所困，心有所思，以致宋文英是何时回到他身边也不知道，这实在是一个在武功上有非常成就的人所不应该有的现象。
      　　当下他微微一震，苦笑一声道：“你猜猜看。”
      　　宋文英道：“人生几何，对酒当歌，现在，可不是猜哑谜的时候啊！”
      　　她已换上一袭白罗睡裙，边说边将重热过的酒菜端了上来，神情之间，显得颇为俏佻。
      　　裘克心在心底苦笑着，她变了，这是为什么？为什么？
      　　宋文英重新斟好酒，偎坐在他身旁举杯媚笑道：“心弟，喝酒。”
      　　裘克心茫然地举杯一饮而尽。
      　　宋文英媚笑道：“这才乖……”
      　　醇酒、美人虽能使英雄豪杰消沉壮志，却也谁都不能否认是一生一大享受。
      　　但目前的裘克心，尽管是面对醇酒美人，也尽管是宋文英殷勤劝饮之下，有了七成醉意，但他却始终有“食而不知其味”之感。
      　　一直到宋文英主动投入他的怀抱中，他才由迷茫中回到现实中来。
      　　宋文英的白罗睡裙，本就薄如蝉翼，这一自动投怀送抱，还不等于一个赤裸裸的胴体送人裘克心怀中。
      　　此情此景，教裘克心这一个血气方刚的年轻人，如何受的了！
      　　在浑身血流加速，心头意念飞驰中，他，猿臂一紧，搂住宋文英的娇躯，俯首向那艳红似火的樱唇上吻去……
      　　宋文英侧首让过裘克心那贪婪的嘴唇，偎在个郎耳边喃喃地昵声说道：“心……心……我是干柴，你是烈火……烧吧，将……将姊姊烧成灰炉……连灵魂一并炼化……”
      　　平静的小舟，起了轻微的颠簸……
      　　舱中传出一阵阵断断续续的呻吟之声……
      　　良久，良久之后……
      　　舱中传出裘克心的语声道：“咦！姊姊你又流泪了？”
      　　接着是宋文英的娇慵语声道：“是吗！姊姊太高兴了。”略为一顿，接道：“心心……我们是不是在梦中？”
      　　裘克心的语声道：“姊姊！这是真正的事实，不是梦啊！”
      　　宋文英的语声道：“心……心心……姊姊永远不想离开你……”
      　　她不说“永远不会离开你”而偏说“永远不想离开你”，如果此时的裘克心头脑清醒一点，当可立时抓住话柄，追问下去，可是他在意乱情迷的情况下，却忽略过去了，只是情意绵绵地道：“姊姊！任天老地荒，海枯石烂，你我永不分离……”
      　　宋文英似是轻轻一叹，曼声吟道：
      　　稽首慈航大士前，
      　　莫生西土莫生天，
      　　愿为一滴杨枝水，
      　　洒做人间并蒂莲。
      　　裘克心的语声激动地道：“姊姊你对小弟如此厚爱，小弟愿生生世世，永为姊姊闺中不贰之臣……”
      　　宋文英语声娇嗔地道：“别腻人了！起来吧！”
      　　少顷之后，宋文英裘克心二人双双出现舱面。
      　　此时，红日西沉，西天一片绚丽的晚霞倒映湖中，显的水天一色，多彩多姿。
      　　宋文英云鬓蓬松，俏靥上酡红未褪，与水天一色的彩霞互相辉映，更显的别有一种撩人的风韵。
      　　她，目注水天深处，凝眸不语，半晌之后，才幽幽地一声轻叹道：“心弟，你是否感到眼前这风景很美？”
      　　裘克心一见心上人那落漠的神情，又勾起了他心灵深处的隐忧，闻言之后，茫然地问道：“是的。”话已出口，却突然神志一清，试探着改变目前的沉闷气氛道：“可是比起姊姊你绝世风姿来，却又差的太多了！”
      　　宋文英道：“可惜好景不常，刹那之后，即将由绚烂而平淡，而幻减……”
      　　一片落梅，随波逐流地飘近小舟。
      　　宋文英目注湖面的流水落花，不待裘克心开口，接着话锋—转道：“落花有意随流水，流水无情伴落花，这是一般情场失意者的口头禅，其实花自飘零水自流，落花固然未曾厚于流水，而流水又何尝有负于落花！心弟，你说姊姊的话对吗？”
      　　裘克心苦笑一声道：“高论！真是高论！”
      　　宋文英淡然一笑道：“大干世界中，无数年轻男女的结合，又何尝不是跟落花流水一样，他们自然地或者是偶然地结伴飘流，但却不知何时何地会突然被一阵微风将落花吹送岸边，或者是被一根横拦水面的树枝将落花拦住，你能说是落花薄幸或者是流水无情吗？”
      　　借花喻己，语意双关，裘克心纵然是木头人，也会有所领会了。
      　　但此时此地，此情此景，他能说些什么呢？
      　　少顷之后，他才嗫嚅地道：“姊姊！凉意渐深，咱们回到舱中去吧！”
      　　苦乐参半的日子，过起来并不算快，但十天的时间，毕竟是太短了。
      　　在这短短的十天当中，裘克心与宋文英二人，仗着灵禽代步，足迹踏遍了全国的名山胜水。
      　　峨嵋览秀，青城探幽，泰山观日，罗浮赏梅，西子湖边，黄鹤楼上……到处留下了他们的双双俪影。
      　　由表面看来，他们双宿双飞，轻怜蜜爱，生活是多彩多姿，绮丽绚烂的，但实际上却是大谬不然。
      　　宋文英满怀凄楚，满腔离恨，但在个郎面前又强装欢笑，故饰宽怀，热泪只有暗中偷弹。
      　　裘克心哩，明知心上人心中有某种极为严重的隐忧，但无论他如何旁敲侧击，设词刺探，宋文英却总是守口如瓶，主顾左右而言他。
      　　因此，在这十天之中，裘克心对刺探心上人心事的工作，可说一无所获，他内心的沉痛，是不难想见的。
      　　在沉闷与一筹莫展中，他只好一面加意温存，企图以自己的无限热情绾住伊人的芳心，同时暗中提高警觉，防范伊人的意外行动。
      　　然而，不可避免的事终于发生了。
      　　就在第十天的夜晚，当他们游罢大名湖后，宋文英竟乘裘克心入厕的机会，一个人悄悄地溜了。
      　　留给裘克心的只有一张素笺的七个字：“花自飘零水自流”，和无限怅惘，无穷疑问，以及不尽相思。
      　　腊鼓频催时节。
      　　湖北大洪山边。
      　　薄暮时分——
      　　由山麓的长寿店驶出一辆棉布车帘深垂的双套马车，车后四骑健马，马上人三矮一高，却是一色的封耳帽，玄色披风，冒着劲疾的北风与纷飞大雪，向南疾驰而去。
      　　这一行人马刚刚驶出长寿店——
      　　店中唯一的一家客栈鸿升栈中，却走进一个英挺不凡但眉宇间隐含有严重心事的白衫少年。
      　　他，选了一个背里朝外的座位，叫了一壶酒，四色小菜，落落寡欢地自斟自饮，不时发出一声只有他自己才听得到的喟叹。
      　　一阵急骤的蹄声止于客栈门口，飘下一个身材雍肿，大帽齐肩，只能看到口鼻的行脚商人。
      　　此人一身打扮虽像行脚商人，但由他方才飘身下马的轻灵飘逸上判断，却显然是一位武林高手所乔装，很可能他是有急事在身，以致于不经意中暴露了自己的身份。
      　　他抖抖身上的雪花，匆匆走进客栈，一抬头，却有如触电似地全身一震，接着，忘形地走向那自斟自饮的白衫少年，一面嚷道：“嗨！裘老弟，你倒是蛮惬意啊！”
      　　原来这白衫少年就是因宋文英不告而别，因而心事重重的裘克心。
      　　他，闻言之后，不由悚然一惊，星目在对方脸上划下一个问号，欲言又止。
      　　那行脚商人哑然失笑，迳自坐在裘克心对面，压低嗓音道：“我，黄刚——假道士非非子。”
      　　裘克心恍然大悟地道：“您……？”
      　　非非子不待对方说完，接问道：“老弟，你看到一辆双套马车和四骑健马由这儿经过吗？”
      　　裘克心道：“已经过去有顿饭时间了。”
      　　非非子道：“老弟的密宗神功是否已经……？”
      　　裘克心道：“谢道长关注，已经有七成火候了。”
      　　非非子如释重负地长吁一声道：“好了，我总算找到一个有力的帮手了……”
      　　裘克心讶然问道：“道长，究竟是怎么回事？”
      　　非非子一面吩咐店小二加添酒菜，并一迭声催快，一面答道：“方才过去的那马车中，就是你未来的泰山泰大人，老弟你大概想不到吧！”
      　　裘克心困惑地道：“道长能否请说清楚点？”
      　　非非子略一整理思路道：“老弟，你还记得当你赴拉萨之前，酒怪庄老前辈要‘东山三矮’中的申屠德所作有关他老人家那失踪儿媳的对话吗？”
      　　裘克心道：“难道方才那马车就是——？”
      　　非非子接道：“就是庄老前辈失踪已十五年的佳儿佳媳，也就是庄敏芝姑娘的生身父母。”
      　　裘克心哦了一声道：“可是，我还是不太清楚……”
      　　非非子道：“是的，我说的太笼统了！”微微一顿，接道：“当时，庄老前辈将你送走之后，立即追蹑‘东山三矮’中的申屠德，嗣由申屠德口中获悉劫持他儿媳的人是‘ 
      黑水双妖’那一对淫魔，于是他老人家乃约同我假道士一同赶往大兴安岭‘黑水双妖’的巢穴大观园，碰巧‘ 
      黑水双妖’因事外出，于是我们并不费事地救出了你未来的泰山泰水大人，并将大观园付之一炬。”
      　　（作者按：本书前文中“黑水双妖”与宋文英“俏东施”云中玉等人对峙时，“黑水双妖”曾突接飞鸽传书，双妖看过之后，脸色遽变，该飞鸽传书，即双妖手下人向其报告大观园被毁之经过。”
      　　裘克心问道：“那么，眼前又是怎么回事呢？”
      　　非非子苦笑道：“螂螳捕蝉，黄雀在后，没想到‘东山三矮’却悄悄地追蹑在庄老前辈和我之后……”
      　　裘克心恍然地插嘴道：“道长您是说庄姑娘的双亲又被‘东山三矮’劫持走了？”
      　　“是的！”
      　　“方才那马车后的四骑健马，就有‘东山三矮’在内？”
      　　“是的！”
      　　“那么，庄老前辈呢？”
      　　非非子一面向店小二招手示意加添一份酒菜，一面笑道：“老弟，我已一天未进饮食了，咱们先快点祭好五脏庙，立刻还得……嘻嘻……我看，咱们哥儿还是边吃边谈吧！”
      　　酒菜添上之后，非非子首先连尽三大杯，并吃上一大块牛肉之后，才满足地一声轻吁，向正微笑地注视着他的裘克心道：“放着酒菜不享受，你发什么呆！”
      　　裘克心道：“我等着听您的下文哩！”
      　　非非子再喝下一大杯酒，挟起一块肥肉道：“目前，天塌下来也别管，先喝足吃饱再说，来来来，请！”
      　　裘克心端起酒杯道：“我只问您一句话，行吗？”
      　　“好，快说！”
      　　“庄老前辈去何处了？”
      　　“我也只答你一句话：他们都赶向九疑山去了。”
      　　话声刚落，“咕嘟”一声，又灌下一杯酒。
      　　两骑快马，沿大洪山麓官道，向南溅雪飞驰，那正是酒足饭饱的裘克心和非非子二人。
      　　时虽入夜，但积雪反映之下，视野清晰，几如白昼。
      　　裘克心一提马缰，超前一步，与非非子并辔疾驰，一面沉声说道：“道长，雪地车痕已渐趋明显，看来已……”
      　　非非子不待对方说完，即侧脸微笑地道：“需要我假道士夸奖你一句‘聪明’吗？”
      　　裘克心含笑一晃脑袋道：“固所愿也！不敢请耳！”
      　　非非子笑道：“密宗神功练得如何，我还不曾见到，油腔滑调倒是精进不少啊！”
      　　裘克心道：“待会你就可大开眼界啦！”
      　　非非子微一沉吟道：“老弟，说正经事吧，我总觉得你否定我在长江拦截的计划而要立刻动手，有点不太妥当……”
      　　裘克心淡然一笑道：“担心人手不够？”
      　　“这还用说吗？想想看，对方是什么人物！”
      　　“放心吧！道长，有本少侠在，百无禁忌。”
      　　“你那么自信？”
      　　“人无自信，还活着干吗？”
      　　“可是据我所知，任何神功绝艺，都不是——”
      　　“都不是可称天下无敌的，是吗？”
      　　“嗯……”
      　　“不错！但本少侠认为：武林中事，有些地方却也不一定需要武功天下第一才能达成。”
      　　非非子怔然地道：　“你……难道另外还有什么锦囊妙计？”
      　　裘克心故作神秘地道：“天机不能预泄，到时自知……”
      　　半空中一个苍劲的语声接道：“小辈，躺在这儿吧！”
      　　声到人到，由道旁的一株参天古松之上，捷如飞鸟般扑下一条红影，人还在半空，两道阴寒劲疾的掌风，已向裘克心非非子二人兜头下击——
      　　裘克心非非子二人匆促中一勒缰，疾驰的快马人立而起，就在一阵，“希聿聿”的长啸中，裘克心一声冷哼，左掌向外一扬一甩，“蓬”地一声，那偷袭的红影半空中连翻三个筋斗飘纵五丈之外，原来来人竟赫然是名列十绝，“东山三矮”中的老大申屠德。
      　　方才这一掌，申屠德过于轻视对方，只用出六成功力，裘克心则因变起仓卒，也只发出五成劲道，但一接之下，不由双方都心中一懔。
      　　申屠德那橘皮脸上顷刻间神色数变，少顷之后，才强装镇静地阴阴地一笑道：“小子，果然是你，看来，你的功力已精进不少了！”
      　　裘克心淡淡一笑道：“尊驾谬奖了！本少侠未曾达成你‘躺在这儿’的愿望，正深感抱歉呢！”
      　　同时，非非子也微诧地道：“尊驾也真不含糊，竟然早就察觉……”
      　　申屠德不理会裘克心的嘲讽，却向非非子挤挤眼，发出一连串干笑道：“老夫本就够‘含糊’的了，要不是你黄当家的青雕探道，快马跟踪，老夫可真会‘含糊’到底哩！”
      　　非非子向裘克心丢一个眼色道：“老弟快追上去，这老怪物由我来对付……”
      　　裘克心传音答道：“不太妥当吧……”
      　　非非子也传音答道：“请放心，打不赢，逃总可以！快走！别中了人家的缓兵之计！”
      　　裘克心冷笑一声道：“看情形，尊驾是非要在这儿‘躺一会儿’才甘心了！”
      　　话声中，踏中宫，走洪门，一掌向对方胸膛击去。
      　　踏中宫走洪门是一种最瞧不起人的打法，面对名列十绝中的绝顶高手，裘克心竟如此欺人，不但使申屠德心中凛怒交并，即一旁的非非子亦不由地苦笑着摇了摇头。
      　　“砰！”
      　　申屠德被震退三步，裘克心的身形也晃了一晃。
      　　这情形很明显，裘克心的功力可能略高于申屠德，但却是高不了多少。
      　　非非子见状之下，正暗道一声：“这孩子真胡闹……”申屠德却已冷然一哂道：“密宗神功，不过如此！小子，你也接老夫一掌试试！”
      　　踏中宫，走洪门，依样画葫芦，一掌向裘克心疾袭而来
      　　“吭！”
      　　劲气四溢，积雪飞溅中，申屠德再被震退三步，但此回裘克心也震退一尺。
      　　申屠德方才这一掌，已用了九成真力，满以为由对方第一掌所表现的功力上判断，裘克心纵不受伤，也将不会强过他自己。
      　　但事实上证明，裘克心还是比他略高半筹，这一来，却不由他不暗自心中咕－不已，如果以自己名列武林十绝之尊，竟受挫于一个黄口孺子之手，这一张老脸如何能挂的住？
      　　就当申屠德脸色阴清不定，钢牙紧咬，暗中提聚十二成真力，准备作孤注一掷之际……
      　　裘克心却冷然一哂道：“你真不自量力！”
      　　申屠德厉声叱道：“小狗！再接老夫一掌！”
      　　就此刹那之间，申屠德双掌已暴长一倍有余，色呈赤红，并冒出袅袅青烟。
      　　裘克心虽不知对方练的是何种邪门工夫，但一看外表，已知这一掌绝非易与，不由心中一懔，暗里戒意凭添地冷哼一声道：“本少侠接下你这一掌之后，你将怎样说法？”
      　　一旁的非非子却以真气传音向裘克心道：“老弟小心！这是武林中绝传已久而又歹毒无比的‘赤焰绝魂掌’！”
      　　话声中，却已闪退上风位置站定，凝神戒备。
      　　裘克心闻听之下，不由悚然一惊，因为他的启蒙恩师“霹雳火”周少峰于闲话各种武功时，曾提起这种邪门掌力，其歹毒之处，除非你的功力高过施掌之人多多，将对方所发掌毒震逼出去，否则，不必接实，即使闻上一丝掌风的腥臭之气，也将无法解救七孔流血而死。
      　　他心愤申屠德用心之狠毒，已下一举诛杀此獠之决心，暗中将新练成的密宗绝艺“太虚紫气”提聚到了十成。
      　　适时，申屠德满面厉容地沉声叱道：“阵前对垒，只有生死之分，那来恁多废话！”
      　　随着一阵骨节爆响，一双蒲扇似的血掌，浓烟缭绕地向裘克心胸前虚空一扬……
      　　裘克心那本来有如冠玉似的脸上，隐隐透出一层薄薄的紫雾，双掌作环抱状轻轻朝前一送……
      　　一声闷雷似的震响过处，裘克心双足深陷雪中半尺，而申屠德却已五官溢血地仰身栽倒。
      　　接着，裘克心双袖一挥，平地陡起一股旋风，像龙卷风似地直上半空。
      　　非非子一伸舌头，然后一本正经地高喧佛号道：“无量寿佛！方才这一掌，幸亏是老弟你，如果换上我非非子罗，准会被太上老君召见去也！”
      　　他这一番不伦不类的话，不由使裘克心那严肃的俊脸上绽出一丝笑容道：“你这一声佛号，听来使人汗毛懔懔，今后还是省省吧！”
      　　非非子笑道：“老弟莫见笑，假道士因见你一举击毙名列十绝中的老魔，不由得意忘形而胡言乱语一通，你既听不惯假道士口中的佛号，以后不用就是。”
      　　微微一顿语声，面色一整道：“今宵一击，已足以震撼武林而寒杜四娘之胆，九疑大会上，我黄刚将拭目以观老弟你大显身手了……”
      　　裘克心眉宇间掠过一丝隐忧，轻轻一叹道：“未来的事，还难意料哩！”
      　　非非子微微一怔道：“老弟，你……难道此话另有所据吗？”
      　　裘克心俯身提起申屠德的尸体，捆在他自己的坐骑上，一面答非所问地道：“道长，劳驾送他一程吧！我可得先赶一步哩！”
      　　撮口一声清啸，一只青雕已疾投而下，裘克心不待青雕着地，身形一闪，已凌空跨上雕背，扬手笑道：“假道士，偏劳啦！”
      　　非非子目送一人一禽消失于夜空之中，才微微一笑道：“这孩子……”
      　　也不知他心中在想些什么，木然半晌之后，才腾身上马，赶着那一头驮尸的马向前疾驰而去。
      　
      第三十八章 神龙摆尾

      　　夜色正浓！
      　　风雪更紧！
      　　沿大洪山麓官道向南疾驰的双套马车依然正溅雪飞驰，不过，那原先紧随车的三矮一高四骑快马，却已变为二矮一高三骑人马了。
      　　一声清啸，遥遥地划空传来……
      　　那走在最前，也就是聚随马车背后的矮子闻声之后，回头沉声说道：“老三，情况不对……”
      　　那紧随他背后的矮子道：“是啊！这啸声清越悠长，中气充沛，可是却不是老大所发出……”
      　　前面的矮子沉哼一声道：“你真聪明！”话锋一顿，猛然一声断喝道：“停车！”
      　　一阵刺耳的金属磨擦声与“唏聿聿”的马嘶声中，一行人马已一齐停住。
      　　那后面的矮子犹豫地道：　“老二，你忘记老大的吩咐了？”
      　　前面的老者冷然地道：“我不放心老大一人涉险。”
      　　后面的老者道：“对方几个老不死的都赶上九疑山去了，我想来人纵然功力高超，也未必是咱们老大的对手。”
      　　前面的老者道：“你忘了方才那探道的青雕了，如果是那个什么姓裘的小子已练成密宗功力前来，咱们却不能大意哩！”
      　　“谅他一个乳臭未干的小子，纵然有奇遇，又能有多大气候？”
      　　“你——简直是越老越糊涂！……”
      　　“我……本来就不如你们两人的精明吧！”
      　　“既有自知之明，就少废话！”
      　　“那么，依你之见呢？”
      　　前面的矮子微一沉吟道：“我回去瞧瞧……”
      　　后面的矮子一声“噫”道：“老二，你瞧，那青雕又来了……”
      　　就这说话之间，裘克心已像天神下降地由雕背上凌空纵下，一面朗声说道：“不错，又回来了。”
      　　落地之后，神态安详地卓立两个矮子的前面丈远处，注目沉声问道：“两位想必是‘东山三矮’中的辜、卞两位老人家了？”神态与语气都不含一点敌意。
      　　那前面的矮子微微一怔之后，道：“不错，老夫兄弟就是辜实全与卞清泉，你——是不是姓裘？”
      　　裘克心淡然一笑道：“是的！小可裘克心。”
      　　卞清泉（即后面的矮子）跨前一步，沉声问道：“你……你就是裘克心……？”
      　　裘克心微微点头，辜实全冷然问道：“方才那声长啸是你发出？”
      　　“唔……”
      　　“你来此何意？”
      　　“奉劝两位老人家退出这趟浑水，善养天年……”
      　　“放屁，老夫一大把年纪了，还用你来教训？”
      　　裘克心神色一整道：“小可完全是一番好意，两位老人家如果执迷不悟，恐怕……”
      　　卞清泉接道：“恐怕怎么样？”
      　　裘克心淡淡地一笑道：“话说穿了，就没意思啦！”
      　　辜实全目中厉声一闪，沉声说道：“你见过咱们老大了？”
      　　“不错！”
      　　“人呢？”
      　　“快来啦！”
      　　“小狗！你少在老夫面前耍花枪！”
      　　裘克心目中神光乍闪倏敛，正容说道：“姓辜的，请你说话客气一点！”
      　　辜实全冷哼一声道：“不客气的还在后头哩！”
      　　裘克心接道：“裘某人看在你一大把年纪份上，才尊你一声老人家，想不到你竟如此狂妄不可理喻，难道你认为比你们的老大还行么？”
      　　裘克心这平和的语气中却有着无比的慑人的威严，眼高于顶的辜实全居然一时之间搭不上腔。
      　　但一旁的卞清泉虽然个性火爆且老而弥憨，却是旁观者清，已听出裘克心的话中显然另含蹊跷，不由神情微震地接问道：“你你……你说咱们老大怎样了？”
      　　裘克心嘴唇一撇道：“怎么样了，你自己看看不就明白了吗？”
      　　一阵急骤的蹄声已隐隐地传来……
      　　裘克心嘴唇微撇，负手仰视夜空，除了那急劲的北风拂动他的长衫猎猎作响之外，屹立着几如一尊石像。
      　　辜实全与卞清泉二人，似已感到事态的严重，饶他们平日自恃功力超绝，天不怕，地不怕，但此时此地，却不由他们二人不戒意凭添地暗中提聚真力，准备应付那不可知的情况了。
      　　那急骤的蹄声，已越来越近越响，在目前这外驰内张的沉闷气氛中，一声声都好像是踏在这两个老魔的心弦上似的。
      　　渐渐地，雪地上已现出两个迅疾前进的黑点……
      　　该来的终于来了……
      　　那正是非非子的一人一骑和驮着申屠德尸体的一骑健马。
      　　裘克心仰首静立如故。
      　　辜实全目射煞芒，钢牙咬的“格格”作响。
      　　火爆性子的卞清泉，毕竟沉不住气，首先“哇”地一声悲呼，厉容毕现的戟指裘克心怒声叱道：“小狗！是谁干的？！”
      　　裘克心缓缓收回遥注虚空的目光，漠然地答道：“你这不是多此一问吗！”
      　　卞清泉浑身微颤语不成声地道：“小狗……你……你……”
      　　辜实全面寒似水地震声喝道：“老三，镇定一点！”
      　　话锋一顿，狞视裘克心冷然问道：“小狗，你是用什么手段暗算咱们老大的？”
      　　裘克心漫应道：“你自己不会去检查一下你们老大的尸体？”
      　　卞清泉本就站在申屠德的尸体旁，此时，他强抑满腔悲愤，向申屠德的尸体细一注目之下，只见尸体上露在外面的皮肤都已成酱紫色，且隐隐放射出一股令人作呕的辛辣臭味，不由心中既懔且疑地脱口接道：“老二，老大是死于‘赤焰绝魂掌’毒之下……”
      　　辜实全微微一怔之中，道：“你没看错？”
      　　卞清泉道：“错不了。”
      　　辜实全目注裘克心道：“你也会‘赤焰绝魂掌’？”
      　　裘克心冷然地道：“是的，我会，我会将‘赤焰绝魂掌’的掌毒反震回去……”
      　　卞清泉厉声叱道：“小狗！咱们老大与你何仇，竟狠心下此种杀手！”
      　　裘克心漠然地道：“这正是我要问你们的话啊！试问：裘克心与你们‘东山三矮’往日无怨，近日无仇，为何你们的老大一见面就要施展这种歹毒绝伦的掌力？！”
      　　卞清泉怒叱道：“小狗！血债血还，纳命来吧！”
      　　话声方落，已形同疯虎似的和身向裘克心猛扑过去——
      　　辜实全横身架住一声断喝道：“且慢！”
      　　卞清泉一面挣扎，一面悲声说道：“老二，你……你……忘记咱们结盟时的誓言了！如今老大尸骨未寒，目尚未瞑，你竟放着眼前仇人，不给他复仇雪恨吗？！”
      　　辜实全在他的耳根轻声低语几句之后，卞清泉才略为镇定地咽声说道：“好！我听你的……”
      　　裘克心见此情形，不由心中暗忖：“‘东山三矮’虽然恶名昭著，罪孽等身，但比较起来这老三卞清泉倒不失为性情中人，只是这老二辜实全却未免显的太阴险了……”
      　　裘克心念转未毕，辜实全已沉声喝道：“老三，还不亮兵刃！”
      　　卞清泉徐徐由腰间取下一根三尺长短的铁尺，沉稳如山地向裘克心身前挪动了三步道：　“小狗，亮剑吧！老夫这‘寒铁量天尺’已三十年未曾动用过，今宵特地用来超渡你，你该算得上虽死犹荣的了！”
      　　裘克心心中暗忖：“原来这辜实全是打算让老三作替死鬼先行探探我的虚实，可笑这卞清泉也未免太憨直了……”
      　　转念间，试探着微微一哂道：“亮兵刃？你忘记本少侠的绰号的‘神龙剑客’了？我看还是用你们的压箱底功夫‘赤焰绝魂掌’比较合适一点！”
      　　卞清泉怒声叱道：“小狗！你罗索什么！‘赤焰绝魂掌’是咱们老大的独门绝艺，咱卞老子的拿手绝艺都在这一根‘寒铁量天尺’上，你还是亮兵刃领死吧！”
      　　裘克心心中一宽，暗忖：“既然这两人不会那歹毒的‘赤焰绝魂掌’，就好办了……”
      　　谁知裘克心虽然嫉恶如仇，宅心却是非常仁厚，非万不得已，不愿杀人，方才他故意拿话激那微带憨直的卞清泉，就是试探目前这两人是否也会那歹毒绝伦的“赤焰绝魂掌”以作为处置这两个老魔的标准。
      　　他，念定之后，却是一撇俊唇道：“你如果自信并不比你们的老大强，我看还是两人一齐上比较安全一点！”
      　　卞清泉怒叱一声道：“卞老子一个人超渡你，已经算抬举你了！”
      　　“呼”地一声右尺左掌，已迅疾凌厉地同时攻出。
      　　“当！”
      　　寒光暴闪，裘克心手横太阿神剑，岸然卓立原地，目注雪地上的一角红袍，冷然地道：“现在相信本少侠的话了吗？”
      　　原来就这刹那之间，裘克心拔剑、接招、攻敌，分寸拿捏得恰到好处地削下对方长衫上的一角红袍，可说是于快得不可思议的瞬间一气呵成。
      　　这身手，这功力，已是骇人听闻的了，何况他的对手还是名列十绝，令人闻名丧胆的老魔哩！
      　　可是，鲁莽成性的卞清泉，不但不想到这些，而且也不领裘克心手下留情的美意，依然“哇”地一声怪叫道：“好小狗！卞老子偏不信邪！”
      　　寒铁量天尺一抡，正待……
      　　红影闪处，辜实全已拦在卞清泉前面，向裘克心皮笑肉不笑地道：“看你方才的表现，老夫倒不好意思不成全你一番了。”
      　　裘克心微讶地道：“成全我？此话怎讲？”
      　　辜实全一面掏出他的独门兵刃“修罗扇”，一面阴阴地—笑道：“这道理很简单，如果你接不下咱们三人的联手合击，你就可以脱离苦海，身登极乐，这不是成全你吗？”
      　　裘克心心中暗骂一声：“好奸险的魔崽仔，我要你们两人联手，你倒好意思要三人合击了……”
      　　但他表面上却淡然地一笑道：“如果你们三人联手还不行，也算是成全我吗？”
      　　“当然！”
      　　“愿闻高论！”
      　　辜实全冷然地道：“小子！怕只怕你是银样腊枪头，如果你确有真才实学，能一举击败咱们三人的联合攻势，则不出一月，整个江湖都知道你小子一举击败名列十绝中的‘东山三矮’，还外加一个‘大漠飞龙’宗锐宗大侠，这一份荣誉，纵然不能说是绝后，至少可说是空前的了，这……难道还不能算是成全你吗？”
      　　裘克心一听那一旁的灰衫高个子竟是横行漠北的“大漠飞龙”宗锐，不由心中既懔且疑。
      　　懔的是这“大漠飞龙”宗锐横行大漠数十年，未曾有过败迹，虽然在中原武林无他的地位，但可想见其一身功力决不等闲，自己方才对申屠德之战，胜来也并不太轻松，如今这三个一等一的高手联合出手之下，自己能否接得下来，实在不敢说有必胜把握。
      　　疑的却是传说中的“大漠飞龙”宗锐为人还算正派，怎会投入普渡教下了呢？……？
      　　他心中虽然懔疑交并，但辜实全所说的空前绝后的荣誉的诱惑性却实在太大了，不由使他意兴遄飞地一声朗笑道：“本少侠既然夸下海口，不论你们几人齐上，一齐接下就是……”
      　　裘克心话未说完，一旁却发出一声叱道：“小子，你疯了！”
      　　声到人到，场中已出现一个红颜白发的倩装妇人，赫然竟是宋文英的启蒙恩师“白发仙娘”杜美珍。
      　　裘克心微微一怔之后，含笑躬身道：“杜前辈，恭喜您神功已……”
      　　“白发仙娘”杜美珍怒叱道：“小子，你自己要找死我不管，只是我那徒儿面前如何交代？！”
      　　裘克心方自尴尬地一笑，“白发仙娘”杜美珍却转向一旁的非非子怒声说道：“黄当家的，你年纪一大把了，也任由这不知天高地厚的小子去胡闹！”
      　　辜实全城府深沉，他本想合己方三人之力将裘克心除掉，因为在他的如意算盘中，论个人功力不是裘克心的对手，但在好汉敌不过人多的情况之下，裘克心决难逃过自己的毒手。
      　　如今，半路里杀出一个程咬金来，他深恐“白发仙娘”杜美珍改变了裘克心的决心，不由沉不住气地冷哼一声道：“杜美珍，只要你自信够资格插上一腿，也算你一份就是！”
      　　“白发仙娘”杜美珍冷然地道：“老娘既然赶上了，自然算一份……噫！难道你们三个矮鬼怎么会有一个长高了，原来已经跷了一个哩！”
      　　原来“白发仙娘”杜美珍方才匆匆赶上时，刚好听到裘克心豪气干云地要独自接战对方的联手合击，她一眼看出对方竟是名列十绝中的老魔，心中又急又气之下，只顾叱责裘克心发疯，竟无暇旁顾，此时一发现申屠德的尸体，才诧讶地说出上述的话，同时也大致明白裘克心之所以如此狂的原因。
      　　辜实全阴阴地一笑道：“你能算上一份最好不过，咱们老大更在鼓掌欢迎你哩！”
      　　裘克心朗声接道：“杀鸡焉用牛刀——杜前辈，请一旁为晚辈掠阵吧！”
      　　非非子同时说道：“杜仙娘，请过来，贫道有机密奉告。”
      　　“白发仙娘”杜美珍既已大致明了裘克心的功力，自是不再为裘克心担心，而且她性情虽然急燥，却也有自知之明，自己功力因闭关百日之故而大非昔比，对付域外三魔如冷天云兄弟者自是绰有余裕，但要跟名列十绝中的老魔一相颉颃，却还差的甚远。
      　　方才因心急与爱徒有密切关系的裘克心的安危，才不加考虑地挺身而出，目前她自然不肯受激而上当了，再加上裘克心与非非子二人的适时发话转寰，于是顺风转舵，借机下台地冷哼一声道：“老娘平生不爱激，且让你死在一个后生晚辈手中，增加一点死后光荣吧！”
      　　说着，转身向非非子身边走去……
      　　一阵急骤的蹄声，又驰来十余骑长程健马，马上人一个个雄伟精悍，跨刀佩剑，显然都是武林健者。
      　　那为首的一个斑发老者一勒缰绳，挥手止住后随的奔马，一声惊噫道：“那不是传说中的‘神龙剑客’裘少侠吗？……”
      　　他话未说完，却因看到了裘克心对面的两个老魔而陡地停住。
      　　辜实全阴阴地一笑道：“诸位夤夜急驰，有何贵干？”
      　　那斑发老者道：“在下等系赶往湘南九疑山去看普渡教所召开的武林大会……”
      　　辜实全打断对方的话说道：“眼前这一场拚斗，决不逊于九疑大会，诸位如有兴趣，就不妨耽搁一下吧！”
      　　那斑发老者微笑地道：“如果没甚不便之处，在下等正想一开眼界……”
      　　辜实全道：“不便之处倒没有，不过你们得站远一点。”
      　　话锋微顿，转向裘克心道：“裘克心，替你义务宣传的人来了，只要你能击败咱们三个老不死的联合合击，十天后的九疑大会，就是你扬名立万的场所啦！”
      　　裘克心沉稳如泰山地冷然答道：“本少侠不在乎扬名立万，但有几句话却不能不事先说明。”
      　　辜实全道：“请说。”
      　　裘克心神色一整道：“咱们这一搏，不论生死胜败，以三招为限。”
      　　辜实全微微一怔道：“老夫同意。”
      　　裘克心接道：“三招之内，如果本少侠胜了，你们可得接受本少侠一个条件。”
      　　卞清泉抢着答道：“小子，只要你能在咱们三人联手之下，三招之内能逃一死，老夫们三条老命都可由你自由处置，还说什么条件不条件的……”
      　　裘克心庄容打断对方的话道：“话别说的太满，须知本少侠所提条件，对你们而言，可能比要你的命更严重哩！”
      　　卞清泉闻言一怔，接着怒叱道：“小子！你自信准能胜过咱们？”
      　　裘克心淡然一笑道：“一如尊驾自信置本少侠于死地一样。”
      　　辜实全淡然地道：“姓裘的，你的条件究竟严重到如何程度？先说出来听听。”
      　　裘克心神色一整道：“如果三招之内，三位承让了，则三位必须自禁所居之地，终生不得涉足江湖。”辜实全方自一声冷哼，裘克心抢先说道：“本少侠话还没说完，方才已经说过，本少侠此行本来是为两位好，目前这条件还是本此宗旨。”
      　　辜实全冷哼一声道：“如果老夫不领情呢？”
      　　裘克心道：“本少侠为你们设想，舍此之外，已别无他途！”
      　　一向冷眼旁观未曾开口的“大漠飞龙”宗锐陡地愠声说道：“辜兄你们的谈话，要到何时才能终止？”
      　　裘克心冷然接口道：“立刻就好了！”
      　　接着，嘴唇一阵翕张，却没有话声发出，显然是以真气传声在说话。
      　　辜实全脸色阴晴不定，少顷之后，才沉声说道：“好，如果事实发展确如你所言，而你也确能胜过咱们三人联手的合击的话，老夫接受你这条件就是，不过，怕的是你今宵——嘿嘿嘿嘿……”
      　　裘克心双肩微晃，纵落官道的一片斜坡上，朗声说道：“该说的都说过，官道上地势太窄，施展不开，三位请向这边来吧！”
      　　辜实全、卞清泉二人跟踪飘纵裘克心身边丈远处，非非子，“白发仙娘”杜美珍以及那及时赶来看热闹的十余人亦纷纷走下斜坡，各自采取适当距离。
      　　官道上只单单剩下一个“大漠飞龙”宗锐，却仍然好整以暇地卓立未动。
      　　辜实全讶然地问道：“宗兄，你……？”
      　　“大漠飞龙”宗锐漠然地道：“宗某本系闲云野鹤之身，这浑水不趟也罢！”
      　　原来这“大漠飞龙”宗锐确系正派人物，只因其足迹未曾履过中原，故对中原武林的动态甚为隔膜，而对武林人物之良莠也自然不清楚了。
      　　此番他因豪兴大发，欲一游中土名山大川，半途中与正劫持“酒怪”庄百川一双儿媳的“东山三矮”邂逅，双方一见如故，“东山三矮”极力拉拢他，并故意颠倒是非，将普渡教形容成一个替天行道的侠义组织，而将裘克心等一般侠道人物说成邪恶之流，他因不熟悉中原武林情况，自然信以为真了。
      　　可是，今宵他所亲自见到的裘克心，无论丰采，气质，谈吐……等等，都与“东山三怪”所描绘者大相迳庭，尤其与辜实全那种阴险奸诈，处处卖弄心机的作为互一对照，使他顿悟自己受了欺骗了，这些闲话，就此表过。
      　　辜实全方自微微一怔，“大漠飞龙”宗锐已自抱拳一躬道：“宗某未能全始全终，深表愧疚，尚请辜卞二兄多多担待。”
      　　辜实全心中暗骂一声：“老贼，只要今宵辜某人不死，你也别想再回大漠去啦！”
      　　但表面上却淡然一笑道：“人各有志，宗兄既不愿介入这一场纷争，在下自然未便勉强，那就请宗兄暂作壁上观口巴！”
      　　裘克心心中暗忖：“看来这‘大漠飞龙’宗锐还不失为正派人物……”
      　　这时，官道上又陆续来了二十多位装束各异，年约不等的武林人物，这些人敢情也是前往九疑大会上去看热闹者，他们一见目前情况，竟都不约而同地自行静立一旁了。
      　　卞清泉一抡手中寒铁量天尺道：“老二，该动手了吧？”
      　　辜实全脸色一整，手中的修罗扇一合，目注裘克心冷然说道：“请！”
      　　话声未落，修罗扇一招“塞外飞鸿”成半孤形点向裘克心的左肩，同时，卞清泉的寒铁量天尺招定“后羿射日”刺向裘克心的“腹结大穴”。
      　　左右配合，上下交攻，招式虽然平凡，却于平凡中蕴藏着无穷变化与浓重杀机。
      　　裘克心面容庄重静立似一尊石像，只是周身进射出一层若有若无的紫雾，雪花反映下看来，就像是披上了一袭透明的紫色轻纱。
      　　他，静立着一直等对方的兵刃近到半尺距离时，才陡地一个急旋，一声清越龙吟声中，金虹展处，像旭日初升似的放射出万缕金芒……
      　　“大漠飞龙”宗锐目睹之下，情不自禁地喝彩道：“好一招密宗绝艺‘水龙吟’！”
      　　但他喝彩声才住，却忍不住又发出一声惊咦。
      　　原来就这刹那之间，金芒已敛，裘克心虽然脸色略显苍白，却是气定神闲地卓立原地，但那“三矮”中的辜实全与卞清泉二人已退立一丈之外，外面的一袭大红长衫，胸前已变成一条条的布缕，正随风飘荡着。
      　　这情形，配合着他们那特矮的身躯与狞厉的面容，显的既滑稽又狼狈……
      　　裘克心懔若天神地沉声说道：“孽海无边，回头是岸，两位老人家可以走啦！”
      　　语声锵锵，如黄钟大吕，旁观那多武林健者，亦莫不耸然动容。
      　　按常情而论，这一场拚斗，双方于事前已取得协定，以三招分胜负，如今裘克心拚耗真力，提足十二成“太虚紫气”于一招之内使对方受挫，而且分寸拿捏的恰到好处，除了将对方震退并划破其外衣之外，可说毫发未损，并且连内衣也没伤到，以辜实全卞清泉二人在武林中的地位而论，早就该自动服输的了。
      　　可是事实上却大出众人意料之外，辜实全竟狞笑着冷然地道：“三招才去其一，你就认为胜了吗？”
      　　辜实全话才说完，却换来旁观群豪的一阵窃窃私语声。
      　　同时，卞清泉一声长叹道：“罢了，老二，咱们认命了吧！”
      　　话声中，举手向自己的天灵盖上一掌拍下……
      　　卞清泉虽属魔道中人，但其率真处却也令人敬佩，他这一羞愤交并之下实行自绝，顿时引来全场一片惊呼叹息之声。
      　　但此时距离他最近的辜实全也在一丈以上，虽然他见状之下已怒叱着雷疾地飞身抢救，但明眼人都心中明白，这只能算是尽尽人事而已。
      　　就当全场一片惊呼叹息声中……
      　　但见相距近两丈的裘克心目射精芒地右手食指虚空向卞清泉一点，卞清泉那距自己头顶仅毫发之差的手掌竟突然萎顿地垂了下去。
      　　接着，响起“大漠飞龙”宗锐的洪亮语声道：“好！‘太虚一指’重现武林，宗某人真算不虚此行了！”
      　　也幸亏经“大漠飞龙”宗锐这一大声喝叫，否则，大部分的人不但对卞清泉的突然垂手困惑不解，更不知道什么叫“太虚一指”哩！
      　　辜实全一掌拍开卞清泉被裘克心凌空点中的“曲池”穴，一面低沉地叱道：　“咱们还有两招未完，怎能如此轻生！”
      　　裘克心朗声说道：“两位老人既不服输，且好好地商量一下，裘克心一定奉陪完成未了的两招就是！”
      　　“白发仙娘”杜美珍向裘克心传音说道：“小子，当心辜实全那老魔别有阴谋！”
      　　非非子也同时传音说道：“老弟，这两个老魔的独门兵刃中另有蹊跷，可不能大意！”
      　　裘克心分别传音答道：“知道了，谢两位前辈关注！”
      　　辜实全卞清泉二人又已迫近裘克心一丈距离，左右夹峙着，两人脸上居然一片平静，片刻之前那种激愤狞厉之色已一扫而空。
      　　裘克心不禁心中暗懔：“这两人明明已知道我的功力，并已明知只剩下的两招的时间，居然不肯服输，如果不是存心找死，那就必有非常的绝招未曾施展了……”
      　　他心念电转，已再度将“太虚紫气”提聚到了十二成。
      　　卞清泉适时发话道：“裘克心，方才你曾经救过老夫一命，虽然老夫并不承情，但此刻却不得不提醒你一声作为补报，这两招之内，是生死之搏，你大可不必再卖人情！”
      　　裘克心正容答道：“谢老人家提示，在下记住了……请！”
      　　辜实全卞清泉二人双双一声沉哼，身形晃处，尺扇交错掌劲如涛，居然是左掌右兵刃，挟雷霆万钧之势，一齐向裘克心的要害上招呼……
      　　裘克心的“太虚紫气”几已由无形变成有形，但见他周身紫雾蒸腾，连金色的太阿神剑之上，也感染几分紫色似的。
      　　当辜实全卞清泉二人的尺、扇铁掌似缓实快却是迅疾绝伦地击向他的全身要害时，但见他周身紫雾更炽，一道紫金色的长虹破空升起五丈有余……
      　　辜实全卞清泉二人似早已料到对方有此一着，当他们一击落空时，竟双双一刹身形，兵刃与掌劲一齐击向凌空直上的裘克心的下半身。
      　　但见劲风刺耳声中，挟着无数闪闪发光的小黑点源源不绝地破空直上，在三丈高空布成面积足有十丈方圆的奇异光幕……
      　　非非子情不自禁地栗声叫道：“老弟当心！这是歹毒无比的‘吸血金萤’！”
      　　此时，裘克心又驭剑环飞一匝，正白天矫如游龙地穿刺那奇异的光幕而下……
      　　当他穿越那奇异的光幕时，但听一声裂帛似的爆响，紫雾波涌，狂飚四射，将那些奇毒绝伦的吸血金萤震荡的随风四散……
      　　同时响起非非子如雷喝声：“老弟，摒住呼吸——旁观者火速抢立上风位置！”
      　　旁观群豪纷纷抢立上风位置中……
      　　真是说时迟，那时快，卞清泉辜实全二人已乘裘克心拼耗真元震毙吸血金萤，刚刚着地，无暇喘息的瞬间，形同两只疯虎，箭疾地和身向裘克心扑去……
      　　裘克心一声清叱，剑演“拂柳分花”，掌出“惊涛拍岸”！金芒紫雾，劲风锐啸交织中，“铮铮”连响，“嘶嘶”锐啸，毒烟、毒汁、毒针、碎铁……像急矢离弦似的一齐向四周溅射……
      　　声势之盛，气氛之紧张，使旁观者诸人气为之结，至于双手动作之迅疾，更使人有目不暇接之感。
      　　此时，辜实全卞清泉二人的兵刃已于一接之下被裘克心的太阿神剑绞成碎铁，震飞四散，裘克心本已立定渡化这两个老魔的决心，一见对方兵刃已毁，不由宝剑一收，飘纵一丈之外。
      　　衡情度理，裘克心业已再度手下留情，对方纵然不承情，也该知难而退的了。
      　　但事实上却是大谬不然——
      　　裘克心身形才落，辜实全卞清泉二人已如附骨之蛆地跟踪而到，四掌翻飞，狂飚怒卷地向裘克心袭来。
      　　裘克心冷哼一声，左掌横拍，“倒打金钟’，将卞清泉震退四步，右手“天王托塔”，硬接辜实全的一招“泰山压顶”之后，左手“追云逐月”，迳行扣向辜实全右腕脉门——
      　　须知这种近距离的搏斗，完全靠招式的奇幻与应变神速，功力的深浅反而成为次要的问题了。
      　　就当裘克心的五指即将扣实辜实全的右腕的电光石火之瞬间——
      　　辜实全右腕暴缩，而左臂却陡地暴长一倍有奇，以快得肉眼难见的速度，反而扣住了裘克心的左手腕脉。
      　　同时，刚被震退的卞清泉亦再度扬掌向裘克心的右侧攻来，并恨声叱道：“小狗！纳命来！”
      　　变起意外，非非子与“白发仙娘”杜美珍二人虽对裘克心的故存仁心而自陷绝境深表不满，并深知抢救已无济于事，但仍然不由自主地吆喝着一齐弹身射出。
      　　就当全场一片惊呼，叹惜，与对两个老魔深表不屑的“嘘嘘”噪音中，陡地爆出一声凄厉无比的怪嗥……
      　　紧跟着——“叭叭”两声，辜实全、卞清泉两个奇矮的身躯已震跌一丈之外。
      　　非非子与“白发仙娘”杜美珍二人刚好赶上扶住脸色煞白，摇摇欲倒的裘克心。
      　　“白发仙娘”杜美珍愠声叱道：“对敌人仁慈，就是对自己残酷，小子，好好记住今宵的教训！”
      　　非非子却同时说道：“老弟，没事吗？”
      　　裘克心强行挣脱二人扶持，摇摇头道：“没什么，不过是真力消耗过多而已……”
      　　“白发仙娘”杜美珍接道：“还不坐下好好调息一番？”
      　　裘克心猛吸一口清气，精神略振地道：“谢谢前辈关注，晚辈还能支持……”
      　　卞清泉已嘴角沁血地站了起来，戟指裘克心恨声说道：“裘克心，今宵你如果不杀了老夫，老夫跟你一辈子没完！”
      　　裘克心冷然地道：“本少侠言出必践，说过不杀你们，就不杀你们，今后你们如何自处，亦不过问，请吧！”
      　　卞清泉默然垂首，辜实全已挣扎着强行站起，一条左臂荡然无存，浑身血迹斑斓地切齿恨声说道：“小狗！你今天不乘机杀死老夫，你将后悔……”
      　　“白发仙娘”杜美珍厉声叱道：“无耻老魔你再不滚蛋，老娘就先宰了你！”
      　　辜实全冷哼一声，向裘克心杜美珍二人投过无穷怨毒的一瞥之后，才向卞清泉道：“老三，咱们走！”
      　　说着，双双展开身形，疾纵而去。
      　　原来辜实全方才与卞清泉商妥以后所豢养绝毒无比的吸血金萤，奇门兵刃中的毒针毒汁毒烟，和二人百十年修为的七成内家真力，逐次消耗裘克心的真力，然后再以自己所练尚无人知的通臂功出敌不意，陡然施展，将裘克心制住为他们的老大复仇。
      　　他这计划，可说是周详而又狠毒无比，并且进行得非常顺利，但他们却忽略了裘克心自练成密宗中无上神功“太虚紫气”之后，周身经脉已能自行控制，方才，裘克心真力虽消耗太多，腕脉被扣却并未影响他真力的提聚，以致使辜实全一条左臂生生震断，几乎还赔上两条老命。
      　　且说当辜实全卞清泉二人的身形消失予沉沉夜色之中后，非非子拍拍裘克心的肩膀道：“老弟，你好好地调息一下，我去将你的泰山泰大人解救出来……”说着迳行向官道上的马车走去。
      　　“白发仙娘”杜美珍寒声问道：“你说什么？”
      　　非非子边走边回头一笑道：“没什么，待会再谈……”
      　　酒怪庄百川的儿子，媳妇刚刚救出，庄百川本人也适时赶到，并带来一连串的好消息！
      　　好消息之一是：所有被普渡教劫持的侠义道中人，包括裘克心的父亲“冷面子都”狄永和师傅“霹雳火”周少峰，以及各大门派的掌门人，长老在内，不论是被普渡教的“同心丸”或“无相消魂蛊”所控制，都已脱险，而解药居然是“俏东施”云中玉由祁连山所带来的石菌。
      　　好消息之二是：普渡教中最厉害的后台，也就是裘克心的师曾祖，武林十绝“乾坤四怪”之首，老尚风流，被他自己的徒子徒孙范青萍，杜四娘更拖下水，无法自主的丁二先生，被庄百川找到教训了一顿而俏然离去。
      　　好消息之三是：难缠难斗的白连教余孽，被‘俏东施’云中玉以最笨的法子——用黑狗血破除其邪术而伏诛。
      　　好消息之四是：怀着一颗破碎的心，前往洞庭湖赴司永年之约的宋文英，适时被裘克心的母亲，也就是曾经以“天下第一美男子”及“阴阳人”资态出现过的“无忧仙子”耿瑶琴所救，耿瑶琴并向宋文英说明，云中玉由祁连山所带回来的石菌可以解除“无相消魂蛊”，用不着再自我牺牲向司永年换取解药，宋文英惊喜之下，大发神威，当场将司永年格杀，而且，宋文英也告诉耿瑶琴，当她偕同裘克心苦中做乐的十日之游中，已经给裘克心吃过那由祁连山带回来的石菌，那么，裘克心所中的“无相消魂蛊”，应该是早已解除了。
      　　好消息之五是：裘克心所中的“无相消魂蛊”的确是已经解除了，庄百川并加以特别说明，中了“无相消魂蛊”的人，眉心之间有一道小如绣花针的淡青色横纹，由于其既小又淡，如非是有心人特别注意，不容易看出来，而现在的裘克心，不论是如何的注意观察，他的眉心中，也找不出什么异征了。
      　　听完这些好消息之后的裘克心，自然是又兴奋，又感慨无穷。
      　　对于跟宋文英那十日之游中，宋文英所表现的那些反常情况，现在，他完全明白了。
      　　最难消受美人恩。
      　　明白这些情况之后的裘克心，其内心的激动，自是不难想见。
      　　但尽管他心中无比激动，外表上却很平静地向庄百川提出了一些问题：
      　　——那由祁连山带回来的石菌具有解除“向心丸”及“无相消魂蛊”的功效，是如何发现的？
      　　——那些被普渡教所控制的侠义道中人，又是如何获得服用石菌的机会？
      　　——文人俊、文人杰兄弟，是否也是被“同心丸”所控制？并已否获救？
      　　庄百川的解答是这样的：
      　　——文人俊，文人杰两兄弟，是受了“同心丸”的控制，甚至连丁二先生也服过“同心丸”，要不然，凭丁二先生平日之为人和他那百十年之修为，纵然是老尚风流，也不可能那么糊涂。当然，文人俊兄弟也已包括在被解救的群侠之内。
      　　——至于石菌具有解除蛊毒及同心丸的功效，是在一种姑妄试之的情况下发现的，由于云中玉在祁连山时已亲自体验到石菌具有祛毒的奇效，于是，当庄百川、潘淑贞二人分别擒下文人俊兄弟和武当派的一位受制的长老之后，试以石菌服之，居然药到“病”除，乃确定石菌解除蛊毒及同心丸的特效。
      　　——将石菌暗中分送给被控制的群侠的两大功臣，是普渡教的总监察“大别飞狐”班致中和使女李雪鸿，也就是裘克心被杜四娘擒往普渡教总坛时，那位奉命将裘克心抱入杜四娘的练功室中的那位颇为妖冶的红衣女郎，班致中、李雪鸿二人，都是庄百川、耿瑶琴二人所早先部署在普渡教中的闲棋。
      　　也由于李雪鸿是解救被控制群侠的两大功臣之一，她的外表虽然颇为妖冶，但本性善良，而且以一个姑娘家投入“虎穴”，她的牺牲比班致中还大，所以，耿瑶琴决定将她收为第五房的儿媳妇，其他的四位分别是宋文英、柯秀琴、庄敏芝、朱婉君。
      　　当庄百川娓娓地说完这些时，非非子首先哈哈大笑道：“这是名副其实的‘五凤朝阳’，裘老弟，艳福不浅啊！”
      　　杜美珍也含笑说道：“五美兼收，固然是艳福不浅，小子，以后的麻烦，却也够你消受的了。”
      　　“白发仙娘”杜美珍由于才启关下山，对于最近这一段时间的江湖动态一无所知，所以，方才当非非子向裘克心说：“老弟，好好的调息一下，我去将你的泰山泰水大人解救出来……”时，杜美珍以为裘克心对乃徒宋文英负心，移情别应而寒声逼问，但在这段时间中，经过非非子的简略说明之后，不但已心平气和，而且还主动调侃起裘克心来。
      　　裘克心苦笑了一下，才向庄百川笑道：“庄……庄爷爷，现在，我们是否立即赶往九疑山去？”
      　　裘克心由于与庄敏芝的名份已定，乃改口称庄百川为“庄爷爷”，但骤然改口之下，却叫得很不自然。
      　　庄百川拈髯微笑道：“爷爷就是爷爷，干吗还要加上一个庄字？”
      　　裘克心讪然一笑间，庄百川又正容说道：“现在，不用去九疑山了……”
      　　接着，他又说出一番原因来。
      　　原来以范青萍，杜四娘为首的普渡教，当他们用邪恶手段所控制的侠义道中人纷纷神秘离去之后，对她们所造成的震憾是不难想见的。
      　　其他的群侠被救走，对她们倒是谈不上有什么影响，但丁二先生与文人俊兄弟的被解救，以及白莲教余孽的被诛，对她们的实力的影响，至深且巨。
      　　尤其是当班致中、李雪鸿这两个“内奸”功成身退，悄然重返侠义阵容中后，更使她们杯弓蛇影，疑神疑鬼地，不知内部还有多少内奸。
      　　所以，她们不得不在半途中停下来，按兵不动，与她们的后台公冶斌，百里香妥筹对策。
      　　也所以，庄百川于商请“百草仙姑”潘淑贞，“无忧仙子”耿瑶琴率同宋文英、柯秀琴等年轻人就近监视之外，他自己却借用宋文英的仙鹤代步，专程前来迎接裘克心这位主将。
      　　当这些情况说完时，庄百川才算最有工夫跟刚被解救的儿子、媳妇交谈，并替裘克心正式引见。
      　　但他们之间的谈话很简短，之后，庄百川立即偕同裘克心，分乘仙鹤和青雕冲霄而起。
      　　日正当中。
      　　衡山县境，临湘江的一个小村落中，却是刀光剑影地血战正酣。
      　　原来以潘淑贞、耿瑶琴为首的暗中监视普渡教群邪的群侠们，反而被杜四娘察觉他们的落脚处，于是，趁群侠实力尚未集中之际，以迅雷不及掩耳的手段，对群侠发动奇袭。
      　　普渡教方面，精锐尽出，群侠方面，不得不全力抵抗。
      　　目前的战况是：宋文英对百里香；潘淑贞对公冶斌；耿瑶琴对范青萍；柯秀琴、庄敏芝双战杜四娘；以下的正邪双方，却是壁垒分明地对峙着，并未参与博斗。
      　　这情形，显然是正邪双方首脑人物一种默契。
      　　因为，在可能情况之下，双方功力较低的人员如果展开混战，不论谁负谁胜，都将付出惨重的代价，形成无谓的牺牲，而这种牺牲，对首脑人物的胜负，又没有多大的影响。
      　　所以，他们双方首脑人物才不约而同地约束己方的其余人员在一旁掠阵。
      　　双方首脑人物的战况，是精彩有余，紧张则不足。
      　　群侠方面，都采取守势，他们显然是以拖延时间以待己方的生力军——庄百川、裘克心二人能及时赶来。
      　　普渡教方面，他们当然也明白对方的心理，何况他们本来的目的就是趁群侠方面实力未集中的机会，一举将其解决掉，所以，他们每一个都是竭尽全力，展开疯狂似地抢攻。
      　　在此种情况之下，群侠方面，不论是战况方面，或者是心理方面，所受的压力，都是颇为沉重的。
      　　宋文英对百里香，潘淑贞对公冶斌，足能暂时维持平局。
      　　但耿瑶琴对范青萍，柯秀莲、庄敏芝双战杜四娘的这两组，却显然是范青萍与杜四娘二人占了上风，尽管耿、柯、庄等三人是采取守势，却都已守得相当勉强。
      　　尤其是耿瑶琴，尽管还没有到左右支绌的程度，却已被迫而节节后退中。
      　　范青萍人目之下，一面得理不饶人的地加强抢攻，一面得意地笑道：“耿瑶琴，你应该将你老公叫来的。”
      　　耿瑶琴冷笑道：“他马上会来的。”
      　　“冷面子都”狄永果然会来吗？
      　　事实上，他是不会来的，他也不在现场。
      　　原因是：他的神智恢复之后，心理上有了很大变化，同时，他也认为群侠方面有他不多，没他不少，所以，意兴阑姗地，独个儿先行赶回他的杭州老家去了。
      　　范青萍也冷笑道：“是吗！如果百招之内不能赶到，你已经给摆平了，你信不信？”
      　　“老娘不信……”
      　　耿瑶琴话虽说得硬，但战场上，实力主宰一切，她的功力比起对方来本就差上一二筹，这一说话分神，又被对方迫退三步，而显出左右支绌的情况了。
      　　一旁掠阵的班致中人目之下，连忙大喝一声：“耿夫人，我来帮你……”
      　　“鼠辈找死……”
      　　范青萍恨透了“吃里扒外”的班致中，因此不等班致中近前，怒叱声中，反手一掌，将班致中震飞三丈之外，“哇”地一声，喷出一大口鲜血，半天没起来，显然伤势很严重。
      　　耿瑶琴一面奋力稳住颓势，一面沉声喝道：“任何人不许上来帮忙……”
      　　不错，在此场合，功力不够的人，不是上来帮忙，而是前来送死。
      　　也由于班致中的强行参战而负重伤，影响所及，不但使双战杜四娘的柯秀琴、庄敏芝二人现出不支窘态，也连带使潘淑贞、宋文英二人落入下风。
      　　一声惊呼，庄敏芝的衣袖被削掉一大片。
      　　杜四娘娇笑道：“丫头，五招之内，我一定斩掉你的左臂……”
      　　柯秀琴截然冷笑：“作梦！”
      　　“刷、刷、刷！”一连攻出三剑，又将颓势稳住。
      　　耿瑶琴也振声喝道：“大家沉住气，庄老爷与裘克心马上就可赶到。”
      　　范青萍冷笑道：“赶来替你们收尸……”
      　　半空中传来一声鹤唳，一声雕鸣。
      　　群侠们闻声精神大振，连本已左右支绌的耿瑶琴也立即恢复了平手局面。
      　　尤其是宋文英、柯秀琴、庄敏芝等三位姑娘，一个个像换了一个人似地，有如生龙活虎，不但恢复了初起的局面，而且反守为攻，将对方杀得连连后追。
      　　一声惨呼，宋文英首开纪录，将百里香一剑穿胸而死。
      　　百里香临死时的惨呼声使得范青萍、杜四娘二人闻声丧胆，庄敏芝一剑砍掉杜四娘的右臂，柯秀琴则趁势砍下杜四娘的人头。
      　　就当战况急转直下间，裘克心、庄百川二人有如天神下降似地泻落当场。
      　　裘克心顺手一掌，将范青萍震毙当场，向乃母含笑点首以示招呼，并沉声喝道：“太君请退下休息，公冶斌这魔头让晚辈来收拾。”
      　　公冶斌这老魔不愧是黑道中最厉害的顶尖儿高手，在己方高手死亡殆尽的逆境中，他居然一点不受影响，不但不受影响，反而有愈战愈勇之势，拚命缠着潘淑贞，使得潘淑贞欲罢不能地无法撤退。
      　　裘克心眉梢一扬，一剑将公冶斌的长剑架住，沉声喝道：“太君请退下。”
      　　潘淑贞趁机抽身后退，公冶斌却已抽剑抢攻，并冷笑道：“小狗，你以为你强过潘老怪？”
      　　裘克心笑道：“小可末学后进，怎敢跟十绝中的老前辈相提并论。”
      　　“那你为何强行出头？”
      　　“因为，我是密宗弟子，你是密宗叛徒，我奉掌教师尊令谕，为本门清理门户。”
      　　“你行吗？”
      　　“行不行，马上有事实证明。”
      　　就这说话之间，双方都以快制快地抢攻了三十六招，难分高下。
      　　公冶斌冷笑道：“好！老夫倒要瞧瞧，在这短短的几个多月工夫中，你有多大的长进。”
      　　“准不教你失望。”裘克心沉声接道：“公冶斌，以往的不算，从现在起，十招之内，我一定砍下你的狗头，如果你想获得一个全尸，最好是立即刎颈自裁。”
      　　“放屁……”
      　　“屁”字的尾音未落，裘克心的宝剑上，像旭日初升似地进射出一片由金色与紫色混合的耀眼寒芒，“菩提三式”中的“水龙吟”、“金刚吼”、“弥勒嗔”，连绵使出。
      　　这石破天惊的一击，像春雷陡发，像万马奔腾，声势之盛，令人心悸神摇。
      　　当旁观群侠们回过神来时，一切都已静止。
      　　裘克心脸色微显苍白，懔若天神地卓立原地。
      　　不可一世的公冶斌却已身首异地，那无头尸体上的手足还在抽搐着。
      　　三个多月后的元宵佳节，“神龙剑客”裘克心接受各门各派掌门人的推举，出任武林仲裁庭的终身庭主，同时也是跟宋文英、柯秀琴、庄敏芝、朱婉君、李雪鸿等五位夫人洞房花烛的吉期，那车水马龙，嘉宾聚集的空前盛况，已不属本书范围，只好有劳诸位读友于想像中去神游一番了。

      　　～～全书完～～ 



　 