    [异世之恶霸至尊 / 游戏规则 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　又名：《恶魔阻击者》
　　感谢那该死的老头，把我送到这美妙的世界~
　　魔力就像乳沟，挤一挤总还是有的！
　　花前月下？
　　靠，那我还不如花前日下！
　　本书讲述的是：一个浑身镶宝的地球滚刀肉，在异界贯彻爱与真实……邪恶的故事！！


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 死了都要看
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:06 本章字数:3877

 第一章 死了都要看     位处于淅河县的平江高校，是地方上颇有名气的一所院校。
    夜色渐深，陷入黑暗包围的操场早已空无一人，依稀可见的丝丝光亮从邻边的女生宿舍楼轻轻透出。
    “真是功夫不负有心人哪！到底是谁说出如此至理名言的，若今日成功了，我一定要好好答谢他，嘿嘿~”
    女生宿舍楼顶上，居然爬上了一个裸露上身，下身只穿了条大肥短裤的少年。此时的他正攀附在天台边沿，双手抓着栏杆，身体呈四十五度，眼睛瞪得滚圆，直直地盯着斜下方，一抹盈亮还不时从他嘴角滑落。
    顺着他的眼光看去，只见斜下方，也就是脚下的那房间的玻璃窗，里面雾气腾腾的，不时有几缕烟气从半开的窗户里钻出。隐约可见，窗内一个姣好的身影正伸出纤纤玉手，试着喷头的水温。
    就在少年全身血脉贲张，等待着美人脱下衣服时，忽然从天台的楼梯处传来一阵渐渐清晰的脚步声，惊动了他。
    “谁？”少年从天台的栏杆外翻了进来，警惕地小声低喝道。
    “宿管员~你是谁？这么晚了还在天台做什么？”上来的人厉喝着，拿起电筒，往这少年的脸上照了过去。
    宿管员，原是八班的劳动委员，因性格太娘娘腔，所以让训导主任委派了个任务，代替休假的大妈，当了几天女生宿舍的管理员，就这没鸟蛋的家伙，也敢管老子，想到这，少年怒骂一声。
    “你小子算什么玩意，管老子！”
    骂完，少年特地凑过头去，迎上那刺眼的灯光，目面狰狞地威胁道：“知道是谁了吗？滚，不然明天有你好看！”
    原来是校园里的流氓学生“二霸”，跟其混黑社会的老爸学了几手砍杀拼命的功夫，在校园里无恶不作，家里兄弟又排行第二，所以叫“二霸”，自已得罪他，可没什么好下场，想到这里，他当下和颜悦色地讨好道：“原来是霸哥呀，晚上天气凉，怎么这么晚了还在天台上呢？”
    “小声点，老子做事还要问过你来着？滚！”二霸说着握起拳头威胁道，那边好戏快开锣了，他妈的就这样给打扰了，是佛也有三分火！
    不过，佛应该不会做这种事吧？
    二霸邪笑了两声，也不再去管，看着那跟窝囊废没两样的“宿管员”被自已吓得转身就走，又蹑手蹑脚地翻过栏杆，站回那最危险的天台边沿上。
    “妈的，摔不死你~~”那被称为“宿管员”的少年，回头瞄了一眼，小声诅咒着走下了楼梯。
    离校园几千米外……
    十几个穿着怪异，手持各种物器的人悬于高空中，呈半圆形围绕着中间的一个影子……
    “邪澹，你已无路可走，还是乖乖受死吧~~”
    “老子也只不过让几个女娃娃尝到了做女人的滋味，你们就把我的肉体打散！太过份了吧！”
    “住口！你吞噬魂魄、夺人躯体，种种恶行天理难容！今日除掉你这个魔头，我们也算做了件好事，受死吧！”一个身穿百衲的尼姑疾言厉色地怒叱起来，手中的拂尘聚起真元力，对着中间那灵魂状态的影子就是一扫。
    到底是以速度见长的元灵，不见他有什么动作.只是一飘，就闪过了那一抹白光，趁着他们还没再发出攻击时，掉头就跑，方向直指镇里的“平江高校”。
    “我操，你倒是快脱呀！”二霸看着窗户里时隐时现的身影，火急火燎地暗呼着。
    窗户里的人影，不知道在犹豫些什么，衬衣的扣子解开了一半之后忽地停了下来，东看西瞧地好像在寻找着什么。也许这就是女生所谓的第六感吧，正要洗澡的她，心里忽然毛毛的，感觉好像有什么在窥视着她。可是将浴室内看了个遍，却没发现什么异常。
    “脱吧~脱吧~”二霸不断地暗呼着，情不自禁地换了个角度，想看得更清楚点。一不注意，脚一空，身形一晃，差点没脱手掉下去。
    “幸好老子身手好”稳住身形的二霸心有余悸地看着下方，十来米的高度让他有点晕眩。不敢再往下看，紧了紧手中的栏杆，他贼心不死地将目光再次投向了那扇窗户。
    “妈的，要脱了吧，老子冒着粉身碎骨地危险来看你，要是敢不脱，搞急了我，下去直接XXOO你！不过嘛，那没什么技术性，我只是不屑做罢了，还是这样刺激，有种无法言喻的快感哈……”二霸看着玻璃里的身影，慢慢地把衬衣褪了下来，露出白晃晃的肩膀时，激动得不能自已，心里无限地意淫着。
    找了半天什么都没发现的少女疑惑地摇摇头，以为自己神经过敏了，终于动手解开了剩下的纽扣，准备洗澡。
    “开头序幕已过，终于进入高潮了~”脚跟不自觉地颤抖起来，二霸眼珠子快掉出来了。
    就在二霸全神贯注，目不转睛地盯着斜下方时，丝毫没有注意到，他后方，正有个接近透明的影子朝他冲撞了过来。
    “不好，那魔头又要施展夺舍大法了，千万不能让他得逞，要是让他得到了新的肉身，召出那些厉鬼冥魂，怕又是一场恶战！”
    “那他还不是有来无回！”
    “混帐，你以为那么简单呀，要不是我们牺牲了数名道友，对其暗算，他还不能被逼到如此地步呢！快！”
    “来不及了，他已经钻进那少年的身体内了”趁这时说话的空档，只见那影子一头撞在二霸身上消失了。
    “怎么办？”
    “不要紧，据我派里典籍里记载，夺舍是有机率的，而且也不能在一瞬间完成的。”
    看着下面的二霸，一名白发长须的老道士一咬牙，道：“不管了，为了救上万人，他一个人的生命算什么！！！”说完，他从背后拿出一个绿光盈闪的玉盘，对着二霸的背影投射了出去。
    “啊~~”突如其来，二霸感觉是有什么东西钻进了脑子，头部一阵撕心裂肺的钻痛，紧接着，后面又传来一下猛烈的撞击，紧接着手微松，就感觉身子一下子失去重心，从天台最边沿，摔了下去。
    所有的修真者，看着那人给法器击中后，全身泛起了绿色光芒，摔了下去，急忙跟下去查看究竟。
    就在众人看着那人摔到地上，砸破泥盖，掉入下水道时，天上又传来一声大喝，只见一名弱冠少年，手持一个散发金色光芒的轮子模样的法器，往掉入下水道的二霸击去。
    二霸的脑子内的钻痛，随着后面钻入的真元力，似乎消失了，只剩微微余痛，就在从楼上掉至地面时，在短短的时间内，很玄乎的，他竟发现了自身的处境，然后惊惶地惨嚎了声，直至落入地面，肢体再无知觉，他只知道，他最后的一个念头不是害怕，而是：“好戏~我还没看完呢！”
    “混帐，你！！”长发白须的老者接住飞回身前的玉盘，看着那金色轮子掉落下水道，气急败坏地怒骂一声。
    “师父，我去追！”天上的少年已降落了下来，看到怒火冲天的师父正要对他大发脾气，急忙道。
    “不用了，我看那修魔者的灵魂，似乎快消散了，而你的法器，沾到秽气，毁了~”说完，老者听到开窗户的声音，仰头往宿舍楼上看了一眼，祭起飞剑，划空而去，后面的十几个人跟随其后，也纷纷散去。
    下水道里，二霸身体内飘出两道白色的灵魂光体，一强一弱，仔细一看，强的是二霸，而弱的是差点没给法器打散的修魔者的灵魂。
    就在法器光轮触碰到下水道的脏东西时，炸裂开来，威力很是强大，撕开了一片不是很大的空间裂缝，投射出无比强大的吸引力，将两个飘荡的灵魂体以及下水道的污水，屎尿之类的脏东西吸了进去……
    不知名的空间内，二霸的神智恍惚着，浑浑噩噩地观察着周围的环境，一个仿佛没有限制，飘渺着无数闪光体的不知名所在……
    “糟了，这下，我可真的成了孤魂野鬼了~”二霸悲哀地想着，忽然回忆起刚刚，似乎有什么东西钻进自已的脑内，然后，然后……
    “对了！妈的，就是有个怪东西，要钻进我的脑内，所以才让我摔下去的”想到这，二霸四下环顾着，找着了飘浮于旁边不远的另一个发光体，看那灵魂的脸廓，明显是个人，正飘浮在那里，对于为什么侵入他大脑没想太多，就恶从心头起，怒向胆边生，也不想着自已现在的状态是无手无脚的灵魂体，就飘了过去。
    可是冲到了这另一个灵魂体旁边，又能怎样，二霸无奈地看着他……
    “啊，灵魂上方那带着虚幻发光的雾状团是什么”二霸发现这比自已暗淡很多的灵魂上面好像飘着什么，然后奇怪地对比了下自已的，自已的灵魂所发的光就已经很亮了，可是那个家伙上面的那大团的雾状体的光芒比自己更要强上无数倍！于是二霸不服输的心开始做祟，有种强烈的欲望想要抢夺那发光体，奇事发生了，对方灵魂的那光团，仿佛给外力牵引了般，向二霸飘了过来。
    就在光团融入二霸的灵体时，二霸感觉自已的意识更加清晰了，且多了些莫名其妙的记忆，那些记忆包括着各种各样人的记忆，医生，科学家，老师，女的，男的，涌进的越来越多……
    不得不说，二霸都成了灵魂体了，还处处想着霸占人家的东西，就这样，他的记忆光团在超过某种限制后，意识一模糊，就不知道发生什么了……





    正文 第二章 从石头里面崩出来
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:06 本章字数:2238

 第二章 从石头里面崩出来     大陆历七八四年三月初七午时三刻，汉唐帝国京都金陵府。
    “父亲大人，请原谅，孩儿绝对不同意再行纳妾，我答应过兰湘，一辈子只爱她一个的！”一个身穿金色武士袍，相貌威严的中年人神情冷然地站在门口，一脸决绝的看着坐在里屋已经七老八十的父亲
    “几年前，我就曾说过，叫你不要答应皇上的了，虽然你现在权侵朝野，成了能呼风唤雨的金衣指挥使，但却俨然成了人家的刽子手！你想想，每年究竟有多少忠臣义士，无辜百姓死在你手上！”
    “父亲，从小你就教我要精忠报国，孩子一直把这句话记在心里，为人臣，忠君事！”
    老人闻言，本是举在嘴边杯子又放了下来，脸上的皱纹微微抽搐，声音嘶哑道：“我老了，只是想在有生之年抱个孙子，好贻养天年，享一享天伦之乐。”
    “可是你……！”
    突然，老人把茶杯往桌上用力一放，人也站了起来，房间里面气氛顿时凝重起来！，但随即想及什么，脸色暗淡了下来，仰天说了句“造孽呀，是天要灭我秦家一脉呀“说完，他无力地摆了摆手，示意让自已的儿子出去。
    “相公，父亲大人又……”中年人推开门，刚走出来，就看到自已的妻子站在外面，正柔弱地倚在墙上，脸色很不自然。
    思及刚刚的对话可能都让她听到了，他随即暗叹一声，当下轻声细语地温柔安慰道：“湘儿，人年纪一大，就会有点罗嗦，希望你不要怪父亲。”
    “都怪我，十几年了，未能帮你生个孩子出来，都是我的错。”看起来很是年轻的漂亮妇人说到这里，眼神飘忽，似乎在躲闪着什么：“浩杰，我知道我一提起这个，你就会生气，但~我又不得不提！”
    “怎么了？”
    “当初我们也没意料到会发生这种事，所以……你再娶个二房吧~你不用担心我的感受，但为了这个家，能完整点！你不用体谅我的感受。”
    “浩杰，不孝有三，无后为大，而且我也好想有个儿子抱抱，虽然不是自已的亲骨肉，但必竟是相公你的，我肯定会当成亲生儿子一样看待他的！”
    “我曾说过，此事莫须再提！你！算了~~”中年人随着她的话，脸色起伏不定，最后恼怒地丢下这句话，挥袖离去。
    金凌府书房内……
    浩杰坐于桌前，右手托着脑袋，双眼空洞无神地看着桌上的一块长约二十厘米左右，五彩缤纷的石头。
    “神石呀，神石，祖谱里不是有记载，你将会帮助我们秦氏一脉渡过浩劫吗？你显显灵吧。”看着秦家自古传下来的至宝，他脑袋里回忆起年幼时常对神石说的话……
    从懂事的时候开始，他就给这石头给吸引住了，因为那石头散发出的那绚丽光晕，很是吸引孩提时的他，且给他带来了莫名的亲切感。但因为这是族里的传家至宝，所以他只能在每年的祭祖中才有幸得见。
    最后，长大了的他使了些手段，将这石头牢牢把握住了……
    每逢心情郁闷的时候，他都会对着这块神石梦呓般自言自语。
    或许有人会疑惑，为什么传家至宝放在书房里不怕引来梁上君子的觊觎。
    笑话，金衣指挥使这个官衔相当于地球古代明朝东厂的头头，可谓是一个之下，万人之上，哪有人敢在太岁上动土。也就这个原因，浩杰替当朝皇帝制造出了一片腥风血雨，导致他的父亲愤愤不平，说他造孽太深，以致到了中年，还膝下无子的缘故。
    “啊~”就在浩杰左手忘情地摩搓着这块石头时，一疏忽给石头上的尖锐割伤了道小口，血顺着石头流淌而下……
    外面的天空上，本来晴空万里的蓝天不知从哪飘来一片黑云，笼罩住了整个汉唐国京都，天色一下子暗了起来。
    大街上，眼看可能要下雨了，路边的小摊贩神色紧张地边望天空，手里忙活着的也顾不上招呼客人急急收摊，街上的行人越来越少……
    “劈啪”……
    一道闪电划破天空，随后轰隆声不绝于耳……
    谁也没注意到，那闪电的方向直指城里的金陵府一扑而下。
    书房内……
    这时的浩杰已经给眼前怪异的一幕惊呆了……
    手上正擦拭着血迹的神石，随着一道惊雷声，如同连锁反应，也发出一声巨响，接着整块神石迸发出五彩神光，一下子爆裂开来，无数的碎石划破……
    武者的反应，让他一下子飞身暴退，并瞬间聚起了全身真气运足护身，但那石头爆裂引起的力量太过强悍了，依然有碎石，穿透了他的护体真气，在其身上留下了无数的小伤口。
    “相公！你怎么了?发生什么事了？我在外面怎么听到里面一声巨响，就……。”书房的门一下子给推开，浩杰的妻子急急冲了进来，看到站在满是狼籍的书房内，挥身是血的他，满脸失色地惊呼道。
    “神石，神石！”浩杰脸色苍白，站在那，不敢置信地看着遍地散发着各种色彩的神石碎片，对于自已妻子的问话晃如无闻，只是神情痴呆地反复喃喃着这句话。
    房中的两人看着如此巨变都傻愣住了，丝毫没注意到，空气中一股无形的泛着白光的气流，顺着漂亮妇人惊讶微张的檀口里一钻而入……





    正文 第三章 恶霸宝宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:06 本章字数:2802

 第三章 恶霸宝宝     汉唐帝国的京都很是热闹，因为今天是汉唐帝国成立的五十周年庆，到处张灯结彩，行人都是喜气洋洋的。
    汉唐帝国是大陆上数一数二的强国，在这普天同庆的日子里，民间举办了许多的盛事，老百姓们也个个乐在其中。
    金陵府外更是车水马龙，拥挤不堪，往来人群不断从府门进进出出的，无数的小乞丐持着竹杖好奇地往里面观望，都会有人将其哄走。
    “听说呀，今天是那个金衣指挥使的儿子满月之喜，一传出去，整个朝野都震动了，个个忙着带礼物来道贺。”一个佝偻着身子，蹲在墙角的乞丐对着旁边围着的几个蓬头垢面的小乞丐道。
    “一个小孩子满月的，有必要这么大排场吗？我看太子满月都比不上这吧。”一个乞丐刚去向那些轿夫乞讨，给一脚踢了回来，恼怒地低声咒骂着，也跑过来休息，听到这话后问道。
    “你刚从外乡来的吧？”墙角的乞丐打量了下这个问话的人，见他点了点头后，才又继续说道：“这个指挥使在京都里，可谓是无人不知，无人不晓呀，他就是当今皇帝的一把刀，看谁不爽，就杀谁，你说，这种狠角色，要是我是大官，也定要去巴结。”
    “对啊，我也有听说过坊间流言，好像这个指挥使曾经残杀了太多忠臣良将，受无数人其诅咒‘老了无人送终’，后来结婚数年都未生一子女，没想到呀，现在……”
    “想死呀，在这门口谈论金衣指挥使，你们活得不耐烦了，可不要连累同行！！”就在乞丐们暗地里，讨论得口沫四溅时，一句低喝打断了他们的话，只见一个略胖点的乞丐对他们使了个眼色，然后小心地瞄了下站在门口的守卫。
    众乞丐随着他的目光齐齐看去，那守卫的眼睛正盯着这里，右手放在刀柄上，露出个不耐烦地神色。
    于是，一群乞丐顿时做鸟兽散。
    其实这些守卫才懒得跟这些臭气熏天的乞丐计较，因为并不是每个人都愿意降低身价去抓乞丐的。当然，如果你是普通平民百姓，说了半句不好听的话，对不起，你不用回家了，请跟我走一趟吧，接着，牢里将会是你度过余生的地方。
    金陵府内……
    二霸最近心情不错，真的不错，虽然他不知道自已是转世投胎了还是怎么回事，自已变成了个留有上世记忆的婴儿，但这些都已不重要，重要的是自已从现在开始，有了当大官的老爸，和一个有钱的老妈。
    重生一个月了，他很快通过大人们的对话，了解这个世界大体轮廓……
    通过观察这些古老堂皇的东方式建筑，他曾认为他回到了地球古朝代，但在一次，见到某种东西后，他改变了这个观念，这里不是地球。
    那是一个阳光明媚的下午，二霸在院子里晒着暖阳正迷糊糊地快睡去时，突然给抱着自已的丫鬟一声惊叫吵醒，他正要用大哭来抗议她打扰了自已睡觉时，睁开眼却看到了丫鬟对自已直接无视，正抬头傻傻地看着什么，随后，他也好奇地往上空看去。
    飞机嘛，有什么好惊讶的，长这么大了难道没看过飞机呀，就在他可怜丫鬟的无知时，脑袋猛地一转，不对，古代没飞机呀，接着他又努力仰头一看，那不是飞机，是一只如同大蜥蜴的鸟，不，好像不是鸟。
    巨龙……
    他的脑海里蓦地浮起电视上常看过的这个名词，接着那可爱的小嘴一下子张开，合不拢来。
    是的，这是古代，天上并没有飞机，但并不代表，天上不能有巨龙……！
    “乖儿子，来，妈妈抱抱~”就在二霸沉浸在往事奇妙的回忆时，对面走来一个漂亮的贵妇人，是的，这就是他口里有钱的老妈秦兰湘。
    秦兰湘生于汉唐帝国的名门旺族，自小时候就展现出惊人的经商才华，只要你想得到的，她那双巧手就会马上把你的创意，变成她的财富，这是二霸对自已老娘的了解，一个有名的“财”女。
    “宝宝，你看，今天这么多人，都是为你而来的哦。”秦兰湘抱着二霸走到大厅里，指着热闹的人群对他说。
    二霸听到“宝宝”这两个字，差点又没给气死，哇哇怒叫了声，对了，现在他的名字不叫二霸了，叫“唐宝宝”。
    当初二霸听到老妈给自已取的名字，差点没骂娘，不过嘴里的脏话，却变成了婴儿的啼叫声，而更不幸地是他的抗议，在大人们的眼里，却变成了欢喜，就这样，很多巧合之下，他只好深恶痛绝地认同了这个污辱了他一世英明的名字，没办法，谁叫自已现子年龄小，身子板弱，还是长大了再说吧，到时，哼哼，福利是靠自已争取的。
    秦兰湘看着宝宝，也就是以前的二霸挣扎着身子叫嚷着，以为他是在高兴，笑了起来：“呵呵，宝宝满意就好。”
    宝宝郁闷地闭上了眼睛，再也不嚷叫，心里郁闷死了。“真的，年龄不是问题，身高不是距离，自已跟老娘还真的是有代沟，唉……”
    “城督大人到贺！”
    “护国大将军到贺！”
    “傅国师到贺！”
    场面越发地热闹了起来，整个满月的庆喜活动，也开始进入了正题，大厅里摆上了几桌的酒席，重要的朝廷官员都坐了上去，宝宝看着这一幕，脑子里恶意地想着：“差不多整个国家的栋梁都在这，要是有一条巨龙降落下来，压死你们，整个国家就毁了，不对，我看那巨龙那么大，一坨那个，算了，想起就恶心……”
    二霸，也就是唐宝宝歪着小脑袋瓜子胡思乱想着，咯咯笑了。
    他可能自已也没发觉吧，随着他重生为一个小孩子，连性格也改变了许多。
    众人们随着这可爱的笑声看了过来，纷纷争先恐后地赞扬起指挥使的小公子。
    “小公子真可爱，以后一定是个俊哥们，肯定能迷倒许多少女。”说话的是，城督大人的夫人，一个浓装艳抹的半老徐娘，咂吧着嘴就往宝宝亲来。
    “天啊，非礼啊，谁来救救我，我还是童子身呢！”宝宝哇哇大叫，胖胖的小手乱挥着，一下子就给了她一巴掌，让她悻悻地退了下去。
    “令公子，我看以后肯定能成为个练武奇才，你看，那掌多有力气。”为了讨好金衣指挥使，一个将军模样的少年人，也不顾着得罪人了，眼珠子一骨碌，就想出这么个有趣的夸赞。
    “贵公子……”
    “……”
    众人轮番上阵，直把金衣指挥使的小公子夸成天上没有，地下无双，直到宝宝都感觉自已要吐了，急忙大哭起来，众人才笑嘻嘻地回到了原位，还好，如果再说下去，我看那些已经词穷的人们会连夸貌美如花，一笑倾城这些词都夸出来吧，宝宝有点后怕地想。





    正文 第四章 突袭~！六芒星钻！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:07 本章字数:3392

 第四章 突袭~！六芒星钻！     “王妃娘娘来贺！”就在众人其乐融融举杯交错时，一个尖尖地嗓子穿透了那热闹的喧哗声，在所有人耳边响起。
    “王大人，我没听错吧？王妃怎么会来？”
    “你不知道吗？满月的小公子得叫王妃阿姨呢。”就在话音响起后，不明情况地就好奇地问了起来，而那些喜欢说八卦是非的人就洋洋得意地解释道，不过，场面一下子还是安静了许多。
    传讯声音落下许久，才见几名披甲持剑的女侍卫姗姗来迟，后面跟着一个白衣胜雪，容光焕发的贵气佳人。
    “臣等见过王妃……”整个大厅响起一阵整齐中带有压韵的问好声。
    “免礼，你们该干吗就干吗！”王妃眼睛很是威严地扫了过去，放下这句话，就进入了内堂。
    “这是我的小外甥吧，来，姨抱~”秦兰湘抱着宝宝随她进去后，这名皇妃身上的凛烈气息随即消散，叫了声姐后，就抱过了小外甥“唐宝宝”。
    “娘的，这可是历来皇帝尊贵独享的怀抱呀，幸福，幸福死了……不过，可惜她是自已的阿姨。”宝宝先是兴奋，后沮丧地想，不过他还是对王妃露出个可爱至极的笑脸。
    讨好她总是没错的，以后自已上哪调戏良家妇女遭人告了，就不怕了，咱有靠山！
    “姐，宝宝真可爱，跟你长得很像呢，你看那漂亮的小鼻子，红红的小嘴，长得跟女孩子似的，真是个漂亮的小家伙。”贵妃看着小外甥的笑脸，很是疼爱地在其脸上印了一口，浑然不觉，自已早成了小外甥算计的对象。
    “算了，为了以后的‘钱’途，让阿姨亲几口又怎的……”其实他心里有种抗拒，也许是上一世的记忆吧，他很不习惯这些亲人疼爱的方式，可是为了以后大好的“钱”途，也只好忍“辱”负重了。
    看到漂亮的小外甥露出个苦瓜小脸，王妃顿时一阵娇笑。
    “秦理相大人到贺！”很意外地，这么晚了，竟还有人来到贺。
    “他来做什么？我记得没给他发贴呀？”宝宝的母亲皱了下眉头，似是自言自语地说。
    “理相？大概跟古代丞相，现代总理一样的职位吧？看自已妈妈的神色很是不对，可能是个不速之客。”宝宝自顾自地想着，这世界的确许多人文习俗与地球很不一样，不过大多都有迹可寻，通常他猜的总是八九不离十。
    “我出去看看，王妃你出宫，不好在外人面前多走动，就在这吧。”
    “小心点。”王妃虽久居王宫，但还是知道一点消息的，这理相天生与自已的姐夫不合，朝迁大臣中就他一党派的人不怕自已的姐夫“皇帝的一把刀”，仗着后面有皇后撑腰，处处与其做对。
    看着妈妈要出去了，宝宝连忙挣扎着脱离阿姨的怀抱，把身子倾向她。有热闹看当然不能放过，说不定会打起架来，到时就有趣了。
    “唉，我来吧，这小东西就是这样不安份，喜欢凑热闹。”秦兰湘疼爱地拍拍宝宝的小屁股，接了过来。
    看着那紧缠姐姐的细嫩小手臂，怕伤着他，不舍得，也不敢用力拉的王妃只好无奈地放弃了，自已呆在内堂，看着小外甥对自已笑咯咯地让姐姐抱着走出去。
    “天啊，我的上帝！这也有老外。”宝宝一出大厅，眼光就落在了一个碧眼白皮肤的外国人身上。原来这世界也有外国人呢，看来这真世界真的很有趣，连老外都来了。不过，他怎么全身罩在一黑色袍子里？要不是外面光线较强，自已恐怕都看不见他的面貌吧，手上还拿着一根木棍，难道外国人在这行乞，不对，木棍上还有颗如他的小拳头一样大的红宝石，就在他绞尽脑汁想不通时，忽然见那红宝石上一道流光闪过，接着，他记起来了，似乎这就是电视上才有的职业“魔法师”。
    魔法师“约翰乔”今天心情很烦躁，本来在冥想中快突破等级的他，突然被自已的雇主使唤给打断了，这可是千载难逢的晋级机会呀，下次不知要等到何年何月了。
    就在他站在大厅暗地里骂骂咧咧时，一个漂亮的小孩子让个妇人抱了出来，起先没在意，但就在扫视过两遍后，无聊烦闷地他就发现了，这小东西正用那双可爱的大眼睛正盯着自已。
    吓吓他，打定主意后，这位欲求不满的魔法师就在袍子里暗地里做了个鬼脸。
    就在他等着那小孩啼哭好笑的情景时，他呆住了，鬼脸一下子扭曲了，只见那小孩子身子一股魔法波动突然传来，这还不要紧，就在他惊奇要仔细打量这小孩子时，那股魔法波动毫无预兆地又转变为魔法威压……
    这可是传说中，比自身高等级的魔法师才懂的技能呀，可怜的约翰乔顿时全身寒毛竖起，接着感觉到了恐惧，惊慌，同如普通人给猛兽盯住一般，他笔挺的身姿慢慢地跎了下来，颤抖……
    大厅里这里很是吵闹，唐宝宝的父亲仗着三分酒意，竟然跟刚来的理相也不打招呼，就一口骂了起来，其内容不详，只是偶尔听到一两句不痛不痒的如“不欢迎”之类的话。
    谁也没有注意到，就算约翰乔站在那个角度也没看到，一个小婴儿可爱粉红的小耳垂上面，有一颗六芒星形状如同耳钻一样的东西不断闪烁着，闪烁着……
    如果他的父亲这时看到那耳钻，肯定会不顾形象，失声惊叫道“神石”的，可惜，他现在喝醉了，而且正在跟人在吵架。
    宝宝根本不知道这一切，只是看到那魔法师看到自已如看到野兽般，脸色白得发青起来，扭曲着很是滑稽，笑了起来。
    如沐春风般的咯咯笑声响过之处，所有人的目光都被吸引了过来。
    这时，约翰乔才松了口气，看着那可爱的小脸蛋，有点怀疑，刚刚是不是错觉。
    “今天，我是过来看看我的小外甥的，不跟你吵！”理相是宝宝母亲的远方亲戚，如果要算的话，宝宝还要叫他一声舅舅。
    秦兰湘很不自在地打了个招呼，把自已的儿子抱到他的身前。没办法，表面功夫总是要做好的，刚刚兰湘没有插嘴，静静站在一旁，就是因为这说不清道不明的亲戚关系。
    “宝宝是吗？宝宝，真可爱，来，舅抱抱~”脸变的很快，刚还在争吵，现在他却露出了一副慈祥疼爱晚辈的神色，伸出手就要来抱宝宝。
    鼠头獐目的那么难看，还这么虚伪，我讨厌这老家伙，好吧，今天遇上小爷，算你倒霉，整整你。
    秦兰湘很是奇怪地看着自已的儿子，知子莫如母，通常他都不喜欢让男的抱呀，怎么今天？
    “咯咯~~”宝宝一到秦相理的怀里，先是对这虚伪的老头甜甜一笑。
    “他笑了呀，呵呵，乖外甥。”秦理相抱着宝宝对众人大笑了说了句，然后欺小孩子不懂事，在宝宝儿边偷偷骂了句：“杂种。”
    没想到他倒先发置人了，宝宝一下子给这话气得没噎死，趁他没注意时，往其肚了就蹬了一脚，然后小手捏着什么。
    “哎哟~”秦理相疼得差点没叫出口，忍住了，不能在百官面前丢这个脸，连忙把孩子扔给其母亲，然后蹲了下来，装腔作势地看着鞋子，是不是给沙子硌到了脚。
    以宝宝的恶霸个性，怎能如此了事，这不，就在他肚子的疼痛缓解后，站起来时，“刷”一声，理相罩在外面的连衣袍掉了下来，是的，刚刚宝宝就是在偷偷解他衣服。
    光不溜丢的一个大帝国的理相就这样把那一身肥肉坦露在百官面前，幸好也不伤风化，下面还有着一条短裤。
    以前哄女孩子脱衣练就的身手，还是没有退步啊，宝宝得意地咯咯笑了起来，在娘亲的怀里，换了个姿势，对着那给惊得不知所措的理相，舒服地把肚子里的水射了出来……
    “神射手”，上一世的小玩伴送给自已的尊称，没想到多年没用，还是宝刀未老啊，哈哈。
    宝宝歪着头，习惯性地抖了下身子，那可爱的小嘴舒服地吐了口气。
    ******
    ****
    *****
    如果看书的大大觉得本书可一看时，还请书友大大们收藏！！





    正文 第五章 如上亿G硬盘的大脑
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:07 本章字数:2474

 第五章 如上亿G硬盘的大脑     “相公，你说小霸整天闷在房子里做什么？”秦兰湘看着自已的儿子吃饱饭扔下筷子，撒开光脚丫就往房里跑去，担心地说。
    唐浩杰还是身穿那一成不变的金色袍衣，拿着碗，正努力用筷子把饭扒进嘴里，听到妻子的话，看了眼房间的方向，点点头：“是有点奇怪，你知道的，我们监察指挥所，最擅长的是跟踪监视的手段。”
    见妻子点了点头，又摇了摇头表示不知他说这话有何用意时，浩杰又接下话去：“可是就在前年，感觉宝宝有点不对劲时，我就特地暗地里观察，很奇怪的，我只要一靠近他的房间，他都会马上出来，然后用那天真无邪的眼神似在询问我，虽然他没问我为什么在外面，但我看到那眼神呀，就算他是我儿子，我也窘得要命，恨不得有个洞钻下去。”
    浩杰双手持着碗筷，就保持着个姿势在空中一动也不动，直到回想完以前的事，才摇头叹了口气，将碗筷放了下来：“我这个父亲做得可真失败，唉，吃饱了，我去上班了。”
    本来二霸还想着把宝宝名字改掉呢，就去找家里权势最大的爷爷，谁知，他爷爷笑了，哪有男的取名叫宝宝的，我孙儿怎么能取那名字，这只是你的外号，因为这是习俗，名字取得普通且大众化点，会比较好生养，本来应该叫小狗或阿猫的，但你娘亲心疼你这孩子，硬是不愿意，后来他才给你起了个“宝宝”这外号。
    现在你也长大了，当然就应该要换一个正式的名字了。
    “霸绝天下！”肚子里有几点文墨的老人家在采纳了孙儿的意见后，起了个这么名字，让他很佩服自已的文才，呵呵笑起来，就这样，他的名字正式命名为“霸天”。
    这是霸天来到这个世界上的第四年。
    这些年，他很忙，真的很忙……
    为什么呢？因为就在他一岁的婴儿期过后，脑袋里除了上一世的记忆外，又生出了许多人的记忆，就如菜市场上卖的菜一样，这里面的人中有“科学家”“老师”“歌星”“政治家”等等，反正是好多，差点让他不喜欢多动的脑袋差点没给挤爆掉，最最可怕的还有“恐怖分子”……
    肯定是那死鬼害的，从一名修真者的记忆里，他终于明白了为什么当初自已会莫名其妙地挂掉了，因为那修真者本身修炼的功法就是夺舍灵魂的法术。
    霸天摸了下自已不大，甚至显得有点小小可爱的脑袋，叹了口气，不过反过来想，自已还要谢谢他，虽然后来没有偷窥到精彩镜头，让自已很遗憾，但好歹也让自已有了这么个奇妙的经历，这个世界太美妙了。
    天啊，他连转世投胎了，还念念不忘那浴室里接下来要精彩万分的镜头。
    ……
    这是个稀奇古怪奇妙的世界，这样形容，不能怪他，本来就是一个不学无术的混混，本来脑子里词汇就不多的他，能这样形容他自个已经很满意了，当然，脑子里也存有“老师职业者”的记忆，他却懒得去看，也讨厌去看。
    这个世界，分为两个板快，史诗大陆和明东大陆，自已是处在明东大陆最东面的汉唐帝国，而西面半大陆则是一个荒芜的世界，那里，有沙漠，有冰川，至于为什么会有这么两个极端的地方，他想不懂就不再想了。
    史诗大陆则是一个如西方魔法的世界，那里有魔法电影中的一切，当然，现在他只知道的是那里有着西方的骑士，剑士与魔法师，至于其它另类的种物，则有着巨龙，矮人，精灵，这跟他以前玩过的魔兽游戏里的种族很像，这让他感觉很有趣，心里一股探索的欲望横然而生……
    中年饭吃完后，他首先就是把许多记忆当做资料再次整理一遍，还好，自已脑袋容量还是很大的，至少上万G是不成问题，等把一个记忆吸收一会后，再修炼修真者留下的法术。
    今天要吸收的记忆里是一个蛮具有传奇色彩的恐怖份子，他半躺于床上，兴奋地舔了下嘴唇，慢慢口味着这恐怖份子的一切，人体炸弹，AK47，战争，打斗……
    特别最让他感兴趣的，这个恐怖份子还是“拉灯”大叔的一名手下，叫柯柯奇尔得，在“地基”组织里是属一属二的将领，他也曾经参予了首领下发的几个任务，啊，原来拉灯大叔藏在这，发达了发达了，美国悬赏的几千万美元啊。
    霸天激动地从床上跳了起来，乱蹦乱跳地，直到过了一会，才很郁闷地接受了现实，自已这是在另一个世界，美国人？对自已来说，现在自已只能当他是外星人。
    “啪嗒”一个很细的脚步声，突然惊动了他，自从学了修真里面的功法后，他的感觉，不，在修真世界里叫灵觉吧，扩大了数倍，几百米内，连那些苍蝇的磨腿声也听得清楚，虽然这让他感觉有点恶心，但后来慢慢地能控制后，渐渐地喜欢上这声音，因为隔壁几户人家，晚上经常能听到令他魂牵梦绕的呻吟声。
    他用那细细白嫩的手指掐了几个手印后，慢慢的，一个跟他很是相似，且栩栩如生的另一个他出现在旁边的床位上……
    “小霸，小霸，你在吗？”秦兰湘推开门后，看见自已的儿子躺在那，心疼地摸了摸正睡着的漂亮小脸，又慢慢地退了出去，很是小声地关上门。
    无意间，看着自已的妈妈那疼惜的眼神，霸天心中很是感动，他前世出生时，就从没看过妈妈，只有一个爸爸，天天混黑社会，虽然那时也不愁钱花，但他根本从没感受过亲情是什么滋味。
    “靠，我什么时候那么娘们了。”霸天抹了下眼睛，跳下床来，然后蹲下来，往黑乎乎的床底下，拉出一个箱子。
    “柳相铁，槐木，流溪沙，乌鸦毛，嗯，好像还差个皮，用什么皮好呢？狗皮吧，晚上偷偷把那不停叫春的大黑狗拉来砍了，这有了，还差什么呢……”霸天脑子里思索着还缺什么，那细眉紧紧皱在一起，虽然修炼了功法，但记忆适乎还不是很好使，还要再搜索一遍记忆里的资料。
    我看把自已的脑子当电脑使用的，就只有霸天一个人了……





    正文 第六章 打雷了~下雨了，来捉贼了！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:07 本章字数:3181

 第六章 打雷了~下雨了，来捉贼了！     “打雷了，下雨了，收衣服啦~~~”
    小霸天拿着梯子爬到墙上，手捂着嘴大声嚷嚷着。
    “少爷又发疯了。”
    “相公，你看，小霸天，他……”
    “别管他，睡觉，睡觉~”浩杰眯开眼睛看了自已的妻子一眼，嘟囔了这么句，转身又沉沉睡去。
    “妈的，还让不……”附近几个房子内传出这么怒骂声，但还没骂完，就嘎然而止。
    霸天很满意自已的杰作，哼着小曲，挪动着身子，就往自家高墙外面跳了出去。
    “这下，就算自已闹翻天，也没人敢管了吧！”小霸天的眼睛在黑夜里如同照射灯般往街道望了过去，没看到那条死狗的踪迹，奇怪，它得到风声，扯呼了……？
    小霸天不自觉地引用起上一个老爸经常用的暗语，以表示疑惑非常。
    “天干物躁，小心火烛”又是一个稚嫩的童音在大街里响起，划破宁静的夜空，不断回荡。
    有动静了，就在声音刚落不久，就听到一阵犬吠声，小霸天听到这声音，眉开眼笑，如同见到喜欢的姑娘般，手里的小刀在其手间不断翻飞着，穿过一条小巷子。
    “死狗，让大爷送你上路吧。”小霸天躲在墙转角，伸头看了眼，好家伙，那只狗近看原来竟有小牛犊大，正趴在那，无聊地昂头狂吠着。
    当下，他手里指印翻飞起，大约没半分钟，一道紫色的光从其指缝前射出，变成一只烧鸭，放在自已身前的脚下。
    人为财死，狗为鸭亡，那只大黑狗一看到那只烧鸭，就如同饿虎扑食般，跑到跟着，低头嗅了嗅，可能正在奇怪怎么没有香味。
    刀光闪过，小霸天看着那狗头伸了过来，嘴里狂吼一声“包青天的狗头铡”为自已壮胆，手里的刀正中那狗的头顶部位，深入三尺。
    “啊！”小霸天惊呼一声，拔出刀时，给那如喷泉爆发的血，搞了个狗血淋头。
    这时，地上的那只烤鸭已不见了，这是小霸天在脑海里从一修真者的记忆里搜寻来的修真功法“人生如梦”，名字很有诗意，是一修炼幻术的功法，小至沙粒，大至什么，好像以这修真者的实力，也只变过人出来，就给人夺舍躯体了。
    小霸天曾经郁闷过，为什么脑子里，修真者的记忆有数人，但是却没半个有那种实体攻击的法术，到后来才知道，害自已来这个世界的修魔者，原来也是个软脚虾，就只敢对那种没有真正攻击法术的修真者下手，遇到有正面攻击的，大多是召唤些古怪东西，然后趁机逃跑。
    没有办法，有总没有好吧，说不定以后自已创造个出来，小霸天很有阿Q精神地安慰着自已，就修炼起了那些旁门左道，没有实体功击的法术，如天山幻真术，茅山驱魔术，万寿山驭百兽……
    “这大黑狗不小啊，爽，这下狗皮有着落了，嗯，还有这眼珠子，我也要了。”小霸天借着今天明亮的月光，在角落里，用手里的小刀笨拙地支解着那条大黑狗，身上，手上满是鲜血，要是现在有人看到，可能会给吓死，这时的小霸天就似一个嗜血杀人狂在支解人体一样，神态狰狞。
    费了很大的功夫，小霸天才把那割得不成样的狗皮弄好，抱过狗头，就把刀刃伸进其眼眶内，他现在也不管脏不脏了，反正全身是血。
    就在眼珠子也给剜出来后，要把那没用的狗抛进旁边的臭水沟子里时，忽然从背后一个苍老，但中气十足的声音阻止了他。
    “慢着！”
    接着小霸天后背给人拍了一下，其实他自觉得自已也算个恶人，鬼应该怕恶人的，但在这宁静的夜晚，突如其来的声音，还是让他身子猛地一颤，惊起，随即自然反应地将刀子往后一划。
    “铿锵……”一声清脆的金铁碰撞声向周围荡去，余音缭绕许久方歇。
    “怪老人”这是小霸天眼中对其的第一印象，身披黑袍，眉毛花白，脸上红光十足的怪老人用一把锅铲挡住了他的小刀。
    “小伙子，这样暴殄天物，小心让雷劈~”老人的声音中气十足，如同教训小辈样，将其小刀挡开后，对霸天小脑袋就是一敲。
    小霸天有点莫名其妙，摸摸脑袋开骂了：“你这老东西，吓人一跳不说，我扔狗，关你屁事！”
    “难不成这狗是你家的？”老人捉狭地看着他，笑了，也不理他，抢过那狗，也不知从哪拿出几根尾指细的铁棒就把狗扔在上面架了起来。
    小霸天最吃不得人家口上的亏了，也不去计较他把狗抢去，反而大骂道：“臭老头，哪来的雷，满天星星难道是假的？”
    “轰隆”话还未落，就一个雷声在他头顶响起，小霸天脑袋一缩，又给吓了一跳，回过头来，看见那怪老头笑嘻嘻地看着他，无任何异样，但已不敢再骂，只好把目光放于那狗身上。
    怪老头的架子弄好了，手掌心冒起一团熊熊的火焰，放于架子下，不断来回烤着，不到一会，香气四溢。
    小霸天不争气地吞了下口水，伸出手，就往那看起来皮香肉嫩，散发着热腾腾雾气的狗腿上伸去。
    “啊~你打我干吗？”小霸天缩回那给锅铲打得生疼的小手，骂道。
    “这是我烤的！”老人慢腾腾地把铲子收回，满脸得意地说。
    “难不成这狗是你家的？”小霸天一句反问让老人一愣，顿时气得吹胡子瞪眼睛。
    耍嘴皮子，你斗不过老子的。
    “我说，你等一下行不？小孩子家，怎这么心急。”
    小霸天不耐烦地道：“都熟了……呃”说还没说完，只见老头，右手又是冒出一团冰蓝色火焰，那是温度达到至高时呈现的颜色。
    老人的双手交集在一起，蓝红两火碰撞，那狗身内，蓦地传出一个爆炸闷响声，接着火焰熄灭，老人的双手很是灵巧地一翻，也不知从哪搞出些瓶瓶罐罐，上下翻飞撒起配料来。
    拷，那红红的不是辣椒吧，就这样倒了一瓶，什么，你还倒……
    整只狗就在烤熟时，到老人喊一声可以吃了的时间，不过几分钟，那只狗上面就又多了一层黑黑的粉状物。
    “好好的一只狗，偏烤成这副德性~”小霸天对那卖像不是很好的狗肉，不满地嘀咕了句。
    “那你不要吃。”
    “男子汉大丈夫，说不吃就不吃。”
    不过迟疑了半分钟，看着那老头吃得满嘴流油的样子，小霸天忍不住了，再也顾不起面子，撕起狗腿撒腿就跑，也不顾后面怪老头的讥讽怪笑声。
    “不错，他妈的，烤得真不错。”小霸天刚跑过一条街，就捞起狗腿，撕下一口肉，大赞道。
    香气喷鼻，入口即化……
    小霸天边吃边不断赞赏着，把脑海里不多的词汇都一一用上了，似乎越夸赞就越好吃了。
    吃完后，小霸天摸摸肚子，虽然还有点意犹未尽的意味，但已经很饱了。
    他满足地打了下嗝，听到远处传来一阵脚步声，京都巡逻队来了，看着满身是血的自已，连忙跑回自已家旁边小巷子。
    放在家外墙上的楼梯还在，小霸天顺着楼梯，到墙上后，松了口气，忽然想起什么……
    “来人啊，有贼，偷捉狗的贼！捉贼啊~~~”一个稚嫩的童音再次划破空中，方向直接刚烤狗的地方。
    …………
    “在那，大伙们抓住那老头……”
    “别跑！”





    正文 第七章 欢迎来到恶魔角斗场
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:08 本章字数:2728

 第七章 欢迎来到恶魔角斗场     “心胸开阔，忍荣辱，行善业，防风寒，忌火气，杜急躁，顺乎自然。我拷，哪来这么多麻烦，做和尚都没这么苦吧。”小霸天盘坐在床上，微闭着眼睛，自言自语着，念到最后，火气一大，随手抄起旁边的枕头就摔了出去。
    这种练功法方简直是折磨，坐不了大半刻，差点没要了自已老命，可是没办法，谁叫自已技不如人呢，小霸天拿起桌子上的镜子，通过镜子看着里面的自已，只见很是俊俏的左边小脸上一个拳头那么大块的淤青。
    “妈的，那一拳可真狠，老子一定会找回场子的。”霸天咒骂着拿起旁边的小药罐，倒出一个泥状丸子捏碎，小心往上面敷了上去。
    霸天已经来到这世界八年了，渐渐长大了，他的思想也越渐趋于以前的性格，打架，调戏妹妹，泡吧。
    不过这“泡吧”，不是酒吧，这当然没有那种地方，只是指的他整天跑的青楼里，有的人就奇怪了，怎么一个八岁的小孩就净往青楼里面跑，而且次数很是频繁，不过在打听后才知道，这青楼是他自已掏腰包买下来的，自已开的生意当然得亲自照顾了。
    当时，许多人都谣传起，这是他老爸给他开青楼的，后来霸天因此事给他的老爸痛揍了一顿。
    他的钱虽然不会是那种来路不明的钱，但却也不是很光彩的钱。
    事情得从一年前说起，无聊的他正坐在茶楼里喝着茶，悠闲地听着旁桌人的说话，很是享受这种滋味，虽然比酒吧差了点，烂了点，但是总能让他回味起以前的日子。
    对于一个小孩子天天泡茶楼，也没人感到奇怪了，习惯成自然嘛。
    “几位客人，里面请。”
    霸天听到这声音回过头，只见一个比他大不了多少的男孩子带着个豆蔻年华的女孩子进了茶楼，看见那女孩子，顿时眼前一亮，带有稚气的俏脸，上围很是伟大。
    “童颜巨乳”从阅尽无数A片中得到许多词汇的他，马上给其冠上了这很是恰当的外号。
    “这里有空，这里坐。”霸天如同熟人一样，站起声招呼道。
    其实这会茶楼里根本没有多少人，虽然那男孩子很是纳闷，但好奇心做怪，领了这少女走了过来。
    当然，事情很是简单，霸天说了几句很是火辣挑逗的话，激起了这男孩的愤怒，没两下，毫无防备的霸天就给制住了，没想到呀，这厮小小年纪的，武功却这般好，一下制住自已，这下，一世英明可算败尽了。
    “妈的，走着瞧，有种在这等我。”很戏剧性的，他留下了这场面狠话，接着没过多久，带来了父亲的手下几人。
    “小少爷，这是小王爷，我们得罪不起。”就在他们怒气冲冲地如同一阵风吹进茶楼时，那些他带来的人，小声地在霸天耳边说了这句话，又如一阵风轻轻地飘走了。
    原来自已调戏的竟是小王爷的马子，他有点吃惊，但还是没有死心，咱武得不行就来文的。
    “很不错嘛，小小年纪，就带了个妞到处乱逛，我看你也比我大不了多少吧，你吃得消吗？”霸天走了过去，似乎忘记了刚刚是谁抱头鼠窜的他，走了过去就调侃道。
    “不是，呃~她不是我老婆，她是我的侍女。”小孩就是小孩，果不其然，那小男孩一听到这话，脸红了起来，小声地分辨道。
    看到他被自已一问，害羞后，小霸天笑了，笑得很贼，不过在外人看来，那双漂亮的小脸蛋，更加地吸引人了。
    不过小屁孩一个，搞掂你还不是小菜一碟。
    他完全没有意识到自已现在也是个小孩后，得意地把脚往上一挎，踩在长凳子上，身子前倾：“小小年纪，不得了呀，就带着漂亮的妞到处乱走。你是在炫耀吗？唉，世风日下，人心不古啊，一个小孩子就这样，以后还得了吗……”
    “那，不……”小王爷给这些话轰炸地愣了头，硬是说不出一句完整地话。
    “有种，我们比武。”
    霸天听到这话，脖子缩了缩，自已会的那些小把式，可能不过三招之敌，就会给制住吧，想起刚刚的情景，他暗地里摸了摸，给拐痛的手臂。
    “在外人面前注重形象，气质，气质啊！”霸天潇洒地拿起自已装酷的扇子，眼光向外瞄了一眼，示意这里人多，不适合。
    谁知道，小王爷一听这话，如同换了个人似的，站了起来露出个自信地笑跟我走吧。
    那女孩对前面这个漂亮的小男孩很是好奇，一双大眼睛内满是笑意，很有趣的一个小弟弟啊，说话老气横秋的，很是有意思，随后跟着自已的少爷走了出去。
    “不会是要领自已到某个死胡同，然后叫人把我K一顿吧。”霸天脑子里胡思乱想着，推敲着种种可能性，但在女孩子面前，他最是好面子，只好边环顾四周，边跟了上去。
    三个人穿过热闹的大街，直往帝都城门口方向走去，霸天看着那方向正是城门，心下就是一跳，城外，杀人灭口？拷，没那么狠吧，不过不去不是很丢面，那家伙会以为我怕了他？
    哼，走着瞧。
    霸天心里七上八下的，有点害怕，又是好奇心大做，在路上不停地询问要上哪去？但总是换来那小王爷的神秘一笑。
    我没看错吧，这小王爷也蛮鬼灵精的，小小年纪，也会神秘一笑？
    “到了！”走在前面的小王爷指着前面一个奇怪的建筑，笑了：“对了，你叫什么名字？我给你办个通行证！”
    一个如水管状的铁铸房子，张开个圆口，后端直通下面，在这，就可以看到，有楼梯可以下去。
    “什么？就进这个烂东西里面？小爷我也要通行证？”霸天鄙夷地说。
    “我知道你是什么身份？不过这样，就算小爷我也要办通行证的！知道这里是谁开的吗？大王子就是这间的老板！”小王爷微微笑了：“我叫晴天，你呢？”路走了一段，刚刚不爽的事，就淡去了很多，小孩子嘛，都是不记仇的。
    “霸天。”他捏紧拳头，放在胸前，摆了个有力的姿势，跟着小王爷晴天走进水管里。
    这明显就是一根大水管，足够一个大人直走着进来，楼梯也是铁铸的，上面有些红红的斑迹，很是诡异的地方。
    坡度很大，霸天心里暗凛着数了上百阶梯，前面一个门，推开。
    突然，一阵如浪的声潮迎面袭来，差点没将人掀倒。
    “恶魔角斗士场，欢迎你！！！”





    正文 第八章 角斗场属于未成年人的地盘
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:08 本章字数:2718

 第八章 角斗场属于未成年人的地盘     霸天的脑子一下子当了机，这个场面很熟悉。
    疯狂的人，狂野的气氛，嘶吼的怒号声，血腥的气息，一切一切在这展露无遗。
    里面是一个巨大的厅，看过去黑压压的一片人头，仔细看，所有人脸上，都很是兴奋，紧张，大脑充血……
    以门口比较高的角度上，大厅中间有一个舞台，舞台上有两个摇摇欲坠的小孩子，看样子不超过十六岁，身上血迹斑斑，似乎正在搏斗，而且已经快接近尾声了。
    “轰……”一阵震耳欲聋的呐喊声，在霸天进入不久，安静后再次扑面而来，如同狂风骤雨一般，所有人再度疯狂了，有高兴地大喊大叫的，也有摔东西骂人的……
    空中都是白色的纸片。
    想不到！
    霸天做梦也想不到，这竟然是现实中如同拳击舞台的地下竞技场，而且进入的全都是不满16岁的小孩子，看那一身身绫罗绸缎，很显然都是富家子弟，可是怎么京都会同时出现这么多，难道……
    他现在终于知道晴天小王爷的神秘一笑是什么意思了，他再也顾不上其那个女人，而是把眼光放向场上，两个年纪不大，还透着一股稚气的少年，幼稚的脸孔加上狂野嗜血的眼睛，带给他无限的视觉冲击。
    赌博角斗场，确切地说，应该理解为未成年人角斗场。
    霸天的呼吸开始紧促起来，兴奋，他的情绪给这场景带动起来了。
    “怎么样？”晴天小王爷接过旁边侍者的一杯酒，抿上一口，笑着看这乡巴佬那紧张的模样。
    不过不知谁才是乡巴佬，霸天上辈子，经常跟他老爸上这种场所，因为他老爸除了是个混黑道的，同时还是个拳手，是的，他老爸也打拳，而且他用的是截拳道，李小龙用的，这是他们的家传绝学。
    “很不错！”
    霸天也接过自已的酒，一饮而尽，答应了句，也不知是在指酒不错，还是其他的……
    晴天眼里闪过一丝惊讶，没想到这么快，看其脸色，已经平静了下来，想当初，他跟着自已的表哥，也就是王子来的时候，那可不是这般镇定，那时自已跟霸天差不多岁数吧，后来一个少年给打死了，甚至还给吓哭了。
    “我们上吧！”霸天双手交叉，白嫩的拳头上，接连响起“哒哒哒”的骨头错位声，这时的他，给这气氛激得斗志大胜，从赶鸭子上架，变成主动邀战。
    “啊，你说我们上去？”晴天愣了下，随后看着霸天眼神的方向笑了：“难道你想上去给人当猴耍？”
    “不然呢？”
    “我们另有一场贵宾角斗场的！这里只属于平民！”晴天不屑地看看了眼，场上两个穿着破衣裳正拼斗的少年，仰起头说。
    “跟我来吧？我知道你什么都不知道？这样吧，我给你讲解下！”晴天似乎忘了两个人等下要决斗的事，亲热抱过霸天的肩膀：“你很惊讶吧？这是我表哥从另一块大陆那边学来的，不过只限于这角斗方式和赌博的规则，其它的都是他的设想，如这里，只欢迎未成年人，当然上场角斗的也可以是成年人，但那根本没有人看，太没意思了，还有什么比未成年的血腥格斗更有意思呢？”
    晴天回想起什么，一提起大王子，就是满脸的祟拜神色。
    “还好，我还以为有人跟我一样穿越的呢？这场面还真是熟悉。”霸天抹了把热汗，才想起这问题，心有余悸地点点头。
    他的侍女给无情地抛落在外面，两个没心没肺的少年~~呃，小孩，就往最里面的边门方向走去，人群很是拥挤，但前面自有人给这小王爷开路，就这样，两人如同好朋友一样勾肩搭背地，进入了那场中唯一有镀金的边门。
    里面的是一个不大的房间，但再小也有平常人家的一个厅大吧。跟外面不同的是里面装修非常的豪华，显得很是贵气，一个小擂台上面，还铺垫着一层软软的鹅毛，上面正有两个少年在打斗，不过跟外面不一样，只是存粹地用武功来过招，姿势很是优雅轻巧，跟外面的不是你死，就是我活的血腥场面形成了强烈的对比。
    “晴天，你来了呀？”
    “这小子是谁？”
    “小王爷好~”
    一见门，就有几个少年跟晴天打招呼，他一一回应道，才小声地对霸天介绍：“那个是我三叔的儿子，另外那位是小圆王妃的儿子，五王子，至于坐在最角落的那两个，是理相的两个儿子。”
    都是皇亲国戚或朝迁大官的儿子啊，有趣。
    霸天有点后悔了，怎么到现在才发现这个好地方，还多亏了这小子，不然自已还在外面无聊瞎闲逛呢。
    “这是我的朋友，金衣指挥使的公子霸天。”晴天对着五王子方向点点头，笑着说。
    坐在椅子上的几个少爷刚开始看见这人进来，也不问候，好不礼貌，就不约而同打好主意要作弄他，没想到他老爸是金衣指挥使，有钱人怕拿刀的，就是这样，这几人立即把那想法用力挥走。
    “这边坐。”那个五王子指了指他旁边的一个空位，示好道。
    “谢谢王子。”霸天也不客气，完全无视理相的两个儿子，走过去，大大咧咧坐了下来。
    霸天很取巧的，没有加上“五”的称呼，让五王子很高兴：“呵呵，不要客气，大家都是兄弟。”
    兄弟，晕，一个小屁孩就懂得说这样老气横秋的话，让霸天感觉很是荒缪，这里的小孩子都太早熟了吧，自已话里刻意示好的含义，大多听得出来呢。
    他转头四下顾望了下，这里的侍应大多是男的，终于没有感到那么不正常了，原来这些还是小屁孩，女色都不近的，哈哈。
    “你们两个进来，该不会是不是要活动活动下筋骨？”五王子对晴天打趣道。
    “是的，我们两个要决斗。”霸天点了点头，有点兴奋地说。
    “为什么呢？”这时都是五王子在问话，其它人根本不敢插嘴。
    “因为他调戏我的侍女~”晴天一想到刚刚的事，火气又有点上涨了。
    五王子听到这话，先是一怔，然后笑了：“一个侍女，依两个人的身份何必呢，为了一个下人挑战，呵呵，不过，”说到这，他停顿了下，手中捏玩的珠子，往里屋的那个比赛场上的两人扔去，用眼神示意他们下来后，继续说道：“你们上吧，今天大王子没来，我给你们当裁判，彩头的话，就那侍女吧。”





    正文 第九章 疯狂破坏
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:09 本章字数:2569

 第九章 疯狂破坏     霸天来到这个世界上的第一次战斗，就是在这异世界的擂台上进行的。
    这大约长宽四五米的擂台说大不大，说小不小，但施展拳脚已经足够了。
    踏上那用厚厚的软绵绵鹅毛铺垫的他，垫了垫脚，上下晃动着，来习惯身体平衡度。
    晴天看着这慢腾腾的家伙，等得有些不耐烦了：“你在那乱晃什么？准备好了没？”
    “我觉得这部份的垫子下面好像有什么东西？你过来看看？”霸天的脚在地上左右揉转着，看到晴天傻愣愣地过来看了下，叹了口气，还是算了吧，对小孩子使用闷棍打法，自已会不会太卑鄙了：“开始吧！”
    “那个不要紧吗？”晴天指着他脚下关心地问。
    唉，小孩子就是小孩子，傻得可爱……
    “截拳道分上肢攻击，踢，膝撞，关节擒锁，窒息与扼杀技法……”霸天脑子里思索着上一个老爸教他的技巧，多年没用了，不过临阵磨枪，不亮也光，谁叫他没有正面的攻击技法。
    “我来了！”晴天很是君子地叫了一声，一个空中横扫过来，他的家传功法倒不少，但在这厮混得多了，也渐渐地讲究一击必杀这种技巧，不得不说，他也算个聪明的主，在擂台上，那些花巧的武功是对其没用的。
    霸天叫一声“好”身子往下一蹲，让过那腿，接着在那腿过身之时，用肩膀一架，将其推了出去。
    武功不及他，但这洒泼打架，他可是好手，在对方给自已推地后退几步后，一个关节手膝撞了过去，很轻易地给格挡住了，下腿一扫，猝不及防的晴天就给那“撩阴腿”给扫倒了。
    “锁喉！”霸天毫不留情，手一伸就要往其脖子上扣去。
    晴天躺在地上，反应很是飞快，也是用腿扫了过去。
    “啊~”霸天心里暗呼着，一不疏忽，就给扫着，头垂直地往地下一撞。
    “不好啦，不好啦……五王子，外面闹翻天了，我们的王牌小子，竟给人撂倒了。”就在两个比试，场上的紧张气氛正浓时，一个侍应大喊大叫着冲进来。
    五王子看得正兴趣，让来人打扰了，耍起了小孩子脾气，站起来怒冲冲地道：“你新来的吗？不知道这里的规矩啊，王牌倒了就再培养一个，大吵大闹得像什么话？如果你不给我个解释，哼哼。”
    那个侍应想起什么，先是颤抖了下，才把原话说出来：“一个生面孔大约有十五岁左右的少年，可能是缺钱，直接扬言要挑战我们奖金最高的王牌，后来那小子打输了，就突然发疯了，变得如同一只野兽样，我们的“王牌小子”一下子给打死了，接着这野兽到处破坏，见人打人，见物砸物，都闹翻天了！”
    本来在那说说笑笑的几人都大惊失色地站了起来，特别是五王子，自已说好，要帮照顾好的，要是……，自已的大哥知道了，那，他都不敢想像了。
    大王子把这里经营得如同他的行宫一样，这的每个东西可以说，都是他在闲暇之余精心设计的，如果心血给人家糟踏了，那说不定会发生什么事，大王子这人可是什么都做得出来的。
    晴天也顾不上与霸天再决斗了，跳了出来，急匆匆地跟了出去。
    这里他可是有股份的，要是砸了，那自已就损失惨重了，更严重的是，皇帝陛下曾警告过他们，不可以闹事的，一但闹事就会依法取缔的。
    霸天有点莫名其妙，也跟着走到门外。
    刚才热闹的人群分为几拨到处乱跑着，到处是鬼哭狼嚎，有的抱头乱窜，有的躺在地上，似乎受了伤，哀叫着。
    “碰”那边一个西方化的吧台给一个如猩猩样的人给一拳砸碎了，无数的酒水泼洒出来，里面的侍应也给抬起到处乱扔，本来有点乱却井然有序的场面，很是混乱，地上一片狼籍。
    看来，是这个人，不，或许是这个动物在破坏吧，可是怎么会这只如猩猩一样的人进来呢，霸天不解地思索着，看到五王子。
    “就没有人制得住他吗？平时养的几个打手呢？”五王子在那大发雷霆，对旁边的侍应骂起来道。
    侍应抖擞着身子，带着畏惧的神色看了眼那猩猩，指着下面躺在地上的人：“那些人全部给打趴下了。”
    那个猩猩有可能是人，身上穿着衣服，眼神空洞，但动作很是粗暴，把吧台砸了以后，又跳上台去，双腿往下面的台筑不断蹦动着，随着那一声声震耳欲聋的碰撞声，那擂台一下子轰然溃散了。
    人也差不多都跑光了，那猩猩看着没什么可以破坏了，仰头怒吼一声，看见这有人，呼啸着往这边冲来。
    “我们快躲回去，五王子！”
    霸天也是急忙要窜回去，自已这小身板，可是受不起那锅大的拳头一击的，跟他打，就别想了，虽然自已不缺勇气，但不是傻子，为什么要帮出头。
    几个人挤破头地往那小门冲进去，霸天很不幸地，因为站得离门远，落在了最后一位，而且，也不知他们是不是故意地，进去后硬是把那铁门给反锁住了。
    “这下可完蛋了！”霸天看着那暴起的肢肉，三米高的身材，透着股狂野暴发之力的猩猩，一下蔫了。
    很快的，那猩猩冲了过来，拳头竖起就往他袭来，他敢说，这下要是给击中，可能会如同烂柿子给捏破一样。
    “香蕉！”霸天心里害怕，但也不惊慌，以前让几个人拿刀追砍时，他都没怕过，这可是练出来的，在对方拳头到达门面时，一串香蕉及时地出现在他手上，并捧起遮住了自已的脸。
    哈哈，预料中的事并没有发生，霸天庆幸地把香蕉挪开，看了眼。
    “啊！”对方猩红的眼睛也正看着自已，两人就这样四目相对。
    奇怪的事情发生了，霸天的耳朵上一个六芒星状的耳钻闪烁了一下，接着那个猩猩的眼睛红光，慢慢地弱了，逐渐地褪去红光。
    变身了……
    是的，变身了，那肌肉如同气球漏气般瘪了下去，然后一个眉清目秀的少年出现在自已眼前，“碰”一声，就无力地倒在地上，无声无息了……





    正文 第十章 拿铁棍的光头天使？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:09 本章字数:2837

 第十章 拿铁棍的光头天使？     霸天重重地松了口气，擦了擦额头的冷汗，他从未这么紧张过，那少年身上暴虐的气息，让他透着股无力感，唉，自已的实力可真是太弱了，跟黑道老爸学习的截拳道，在这世界或许，连三脚猫功夫都算不上吧。
    看来，要学点记忆里的旁门左道法术来傍身了……
    不过，此事还是容后再想吧，霸天回过神来，大厅里也没有了人，除了几个昏倒在地的。
    现在这情况搞得他也有点愣住了，不知该怎么办了，傻站了会，过去敲那个铁门。
    “五王子，晴天……”霸天接连喊了几句，都没人应答，可能这个门太厚了吧，当下他抡起拳头，用力地敲着“砰，砰！”
    ……
    边门里，五王子和晴天他们都闹翻天了，个个急得如热锅上的蚂蚁，出去是送死，呆在这，也不是办法呀。
    “糟了，把那小子留在门外了！”晴天这时才突然记起，这里丢了个人。
    “谁？”
    “金衣使的儿子！”
    “可能是凶多吉少了！”理相的大儿子在那幸灾乐祸道，而旁边他的弟弟躲在那偷地里偷笑，刚刚正是他趁混乱把霸天推在门外，然后门也是他锁上的。
    “不要紧的，他不是很能打吗？”
    “还在这说风凉话，要是他出了什么事，我们都不一定担当得起，他的父亲可是监察所的指挥使。”说话的是角落的一个小孩子，年纪不大，好像是晴天口中的另一个王爷的儿子，想到什么，有点恐惧地缩了缩脖子。
    五王子这时也觉得有些不妥当，想了想，就要过去开门，可就是在这会，刚好一阵“砰砰”巨大的敲门声忽然响起，将五王子吓得直退数步，小脸都白了。
    所有人都安静了下来，屏气凝息地不敢说话……
    霸天根本不知道自已敲门的声音，会让门内的几个小家伙以为是怪物在敲门，等了许多都没开，郁闷地大骂几声没义气之类的话，转身就要走，但就在门口时，他停住了，又转过身来。
    妈的，把我挡在门口不让我进去，敲门又不理我，哼哼，好，我这就把这家伙带走，让你们自已背黑锅吧！
    “你们不仁，就别怪我不义。”霸天往地上吐了口痰，往那少年走去。
    躺在地上的少年穿着一身破烂的衣服，也不知是不是变成猩猩时挤烂的，还是本来就这样的，眉清目秀的小脸上，有点黑色的土，这会好像是睡着了，睡得很香。
    霸天蹲下身，拍了拍他的脸，没反应，靠……
    京都的大街上很热闹，时不时响起几个小贩的吆喝声……
    蓦地，几队守巡逻兵如风似地来了，众人纷纷避让，那队急行而过后，又是一队，都是往城门西方向赶去，观其士兵如临大敌般，脸上大多透着露着急惊慌的神色，老百姓们纷纷猜测起来，京城出什么事了？难不成是在抓叛匪，抑或者是临国来袭，可是那不可能啊……
    就在老百姓交头接耳，互相攀谈起来时，谁也没有注意到，一个八九岁的小孩子，身上扛着另一个比自已还大孩子，从闹市中穿梭而过。
    …………
    “少爷，你在吗？”外面响起敲门的声音。
    人可是不禁想的呀，正想着这小子呢，他就来了，霸天笑了笑，把镜子随意扔到一旁，走过去开了门。
    “什么事？”看着眼前这个到自已家后略胖了点的少年，他笑了，那天他本是抱着报复的心里，可没想到，自已捡了个大宝贝呀，自已腰包里的钱，可全是他帮忙赚回来的呢。
    当然，也是全靠自已，从修真功法里，拿了套冰心镇神诀给他修炼，才阻止了他在心情波动极度时的变身，听爷爷说，这小子身上的血液，有可能是狂战士的后裔，但又能变成兽人，这事有点奇怪~
    “少爷，前几天打伤你的人，让我狠狠揍了一顿，这是奖金~”丁顿用祟拜的眼神看着少爷，心里很是敬佩，自已知道他可是有很多的奇怪的武功的，但在擂台上却从不使出来，才导致有时会受伤。
    虽然少爷总是说他自已武功能差，但他总是不信，能拿出那么多武功给自已练的少爷，怎么会是个软脚虾呢。
    这就有如，算命地说他以后，会成为大陆最伟大的战士一样可笑。
    “呵呵，你自个拿去零花吧！”霸天笑着说，他时常忍不住会上大厅的擂台舒展下手脚，可是截拳道明显的在这算不上什么高明的武功，所以有时就会让人家虐。
    不过，他很开心，这让他找回了一点在以前世界的喊觉，揍人，让人揍。
    人总要进步的，感觉自已能力还是不足的他，开始把脑中的武功呀，修真法术呀通通整理了一遍，挑选出几种还算喜欢的功法。
    “少爷，你上次给我的钱，已经够我们家里吃上几十年了”丁顿感激地看着他：“而且，要不是你认识里面的大人物，我现在根本不可能再赚到钱，或许赚到了，也有可能会人间蒸发。”
    嗯，这小子越来越成熟了，霸天暗暗点了点头，打擂台的地下潜规则，他都摸透并了解了这社会的复杂，才十五岁的年纪，很不简单呢。
    “那是佛祖保佑你呢~~”霸天想摸摸他的头，以示赞赏，却发现自已现在这个样子，比他还小，这动作会不会有点怪怪的，手举起到半空，又落了下来。
    “佛祖？那是什么东西？”丁顿歪着头，很是不解，但很快了解到自已的少爷可能想的东西了“是不是神啊，天使之类的东西。”
    “天使？呵呵，那只是长着翅膀的鸟人罢了~”霸天想起网上的称呼，笑了：“我把天使召唤过来给你看？”
    他脑海里有一个教廷的教士灵魂记忆，里面记载了召唤天使的方法，看来这教士在教廷里可不是简单的人物，也不知那该死的老魔头怎么占据了他的身份，他现在有点祟拜那老魔头了，什么人都可以上。
    哈哈，不过，用这个“上”字会不会有点太淫荡了。
    “ms~~j~kk~jkfd~angel~arrival……”霸天很是困难把那个字母一个一个拼出来，念成咒语，然后手划了个十字架，接着举于胸口处。
    ……
    大半晌地，没有出现什么东西，天空还是那个蓝色天空，白云依然还是白云。
    “拷，给耍了~”霸天竖起个中指，举起对天戳了下，抱过丁顿的肩膀：“走，到我的青楼里坐坐……”
    就在他们两个屁颠屁颠离开院子不久时，上空猛地一个惊雷响起，接着凭空出现一团光云，那光云不断转动着，并不断发出闷雷声。接着一个光头，身穿破衣，手持根铁棒的人掉了下来……





    正文 第十一章 异世界的“夜店”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:09 本章字数:2821

 第十一章 异世界的“夜店”     “我不是说过了吗？不要叫我少爷！你可以叫我大哥，老大，或者是老板。”霸天指着前面一块挂上二楼上的招牌，上面写着“夜店”两个字，对丁顿说。
    两个人说说笑笑，已经来到了霸天所开的青楼，不，现在改名叫“夜店”了，外面的装修摆设跟普通的青楼没什么两样，门口也没有花枝招展，拿手帕的姑娘。
    一进入里面，仿佛又回到了从前，霸天很是喜欢这里，也许他把这当成他在地球一角的缩影吧，进去就是一个吧台，上面有很有玻璃高脚杯，这些都是他托人从另一个大陆进过来的，里面的椅子，他别出心裁地在上面加了个皮垫，墙壁上挂着很多画，画上有酒，有女人，还有一些他自已画的东西，不，不是他画的，是他拟个摹让这画家画的，但怎么看，感觉就是不对劲，一只飞机，用毛笔画的，翅膀都不直，搞得有点画虎不成反累犬了。
    霸天毫不在乎，就算有一点感觉，他也是很高兴地~
    如果有人仔细看的话，画上角落还标有了几个字眼，如“中国，唐朝”之类的字体。
    夜店这个名字，让这个世界的人感到很是新奇，虽然这个名字取得有点让人奇怪，但却名符其实，到了晚上就会成为一个美妙的地方，那才是真正店里生意大好，热闹的地方。
    这不，才大下午，无聊的客人就泡在这等着夜幕降临了。
    霸天领着丁顿从大厅穿了过去，直接拐上了二楼，这时候没有表演，来的客人都是在说话，或指着那些画，或摸索着那些奇怪的摆饰，没有大肆喧哗的人，很是安静。
    因为曾经有过这种人，后来就因为一条古怪的罪名“噪声污染”给捉去蹲牢子后，没人再敢犯这错误了。
    “你以后，除非我有跟在你身边，不然绝不可以，私自出现在那个恶魔角斗场！”霸天坐了下来，很是悠闲地泡了壶茶，接着脸色一变，很是严肃压低声音道。
    丁顿客气地跟那侍者女生道了声谢，然后转过去，疑惑地问：“少爷，为什么？那里又不是真有恶魔，就算有，我也能一拳把它打趴下。”
    “或许吧~有些恶魔并不是用拳头就能解决的！”霸天沉吟道，说着说着，感觉这话有点好笑，对着那侍女的美好背影吹了声口哨。
    “你知道不知道，如果没有我在你身边，要是有一天，你再次变身，那你会什么下场？”霸天拿过一个桔子，五指稍微用力掰开，红色的果汗喷了出来，溅到了丁顿身上，接着说道：“你会像这粒桔子一样！”
    “少爷，为什么上次，我变身，并没有看到你耳朵上的六芒星呢？那到底是图案还是耳钻？”
    “说过多少遍了，你现在也算这夜店的一名员工了，要叫老板，懂不，形象~。”一个小屁孩老气横秋地教训另一个比他大的孩子，这怪异地一幕，让旁边许多人纷纷侧目。
    霸天转过头，对他们横了一眼，那漂亮的小脸蛋，这一眼只会让人觉得可爱，所有人都发出善意的笑声。
    “是，我们老板说的，难道你们听不懂吗？”丁顿站了起来，五尺高身材，一身肌肉精而不肥，迸发出不容抗拒的暴虐霸气，顿时将那些人吓得都转过头去。
    整个夜场，就只有丁顿才能如此大声呵喝！
    “说了，要注意形象，形象懂不？”霸天叹气道，这个小子就是这么粗鲁，就是对自已，才用心点，心细了点：“耳朵上有什么图案，我是不知道，要不是知道你是直性子，我都以为你是说瞎话发神经呢。”
    这小子就是个直心眼，自已买下这青楼的事，第一个在亲人面前说露嘴的就是他。
    “呵呵，不过，上次要不是我老爸阻止了你，怕你把我家都给砸烂了吧。”霸天喝了口茶，对那些人比了个中指，才很爽地吐口气道“最讨厌这些爱听八卦的家伙！”
    记得上次把丁顿领回家时，从他口中得知，在恶魔角斗场时，他根本不知道自已如何变成猩猩一样怪物的，他只记得，霸天耳朵上有一颗六芒星出现，接着他看着霸天的眼睛，突然感觉自已的思想，如同给那眼睛给吸了进去，那种感觉就如全身给吸入一个黑暗的旋涡，让人感觉很是晕眩，再来是身体无力，累……到后来，他就什么也不知道了。
    砰……
    “操，看什么看！”霸天终于怒了，那个很漂亮的小脸蛋阴沉了下来，大力拍打了一下桌子，直到那个一直不死心往这探头的人，悻悻地跑离这里，才道：“我敢肯定，这家伙就是个商业间谍。”
    “商业间谍？”丁顿不懂其意思。
    “以后有空慢慢跟你解释吧，你有空时，就帮我多看好场子，教教那些打手，等过段时间，我要开个‘迪吧’，有你们忙的！”霸天揉着眉头，有点郁闷地说，最近为了整理那些修真功法，还有修炼了一些功法，差点没把他的脑汁给榨光，那些用难懂的古语功法，让平时不喜欢读书的他很是头疼，看来有空要好好地吸收下那个老师的记忆，哦，不，最好找找，有没有教历史的，嗯，对！
    “迪吧？”丁顿的脑袋有点大了，不过他还是习惯了自已少爷那天马行空的想法，这些东西，平时他都是做梦都梦不到的。
    “嗯，好，老板，我会尽快教好那些小子的！”
    楼下的门卫，也就是这里的保安吧，大多是十七八岁的少年了，有的甚至已经是娶妻生子的成年人了，可是在他口中，还称呼为“小子”，这不得不归功于霸天的培养。
    霸天有时老气横秋的话，让这个对他极度祟拜的都学去了，而且活学活用，现在跟自已的少爷说话的老气，倒有一丝不惶多让的感觉。
    “老板？呵呵，我喜欢这个词，懂得捉住钱与势的人才是老板，不过，实力很是重要。”霸天看着这个忠诚的手下与兄弟，笑了，笑得很灿烂。
    “拜托，不要再秀你手臂上的‘鸡肉’了好不？实力，并不是单纯指的武力~~”
    …………
    喝了会茶，有点无聊的霸天叫过一个侍应，让其安排人出来唱歌。
    过不了多久，楼下的场中央，摆起了个舞台，一个身穿白衣，身材高佻，但脸上还带有一丝稚气的女孩走了出来，所有的客人都给其那伟大的胸围给吸引了过去，喉咙的口水滚动声，在这雅静的空间里此起彼伏……
    是的，这个是小王爷晴天的侍女，当初霸天为其干上一架的女人。后来给霸天耍无赖，说晴天先离了擂台，要归他赢，才赢来的！
    这个女人，现在在京都很是出名，霸天给了他许多地球古时的唱曲，给他夺来了京都第一才女的称号，还为他取了个很响亮艺名叫“AV才女”！
    番号~~“童颜巨乳”！！
    ………………





    正文 第十二章 施舍你，外国乞丐
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:10 本章字数:2796

 第十二章 施舍你，外国乞丐     “你看~你看，京都第一才女‘嫦婧’出来了耶~”
    “终于再次能听到她的一曲了，你不知道，上次那曲子，听得我是魂牵梦绕数天，茶不思饭不香……”
    “哇，这女的可太漂亮了，身材还那么好~”
    “是呀，身材很好啊，特别是那上面，终于可以再见到她了，曲子唱得很不错，就是不知在床上，唱得怎样，哈哈”
    整个阁楼里随着这才女的出现开始喧哗起来，但是也有些不明白，这“才女”平时上的可都是压轴戏呀，白天都从未看过。
    “当然，你们这些蠢货，要不是老板来，你们都难得见上一面。”丁顿鄙视地看着那些人，嘀咕了声。
    “把那个最碍眼的，给我扔出去”霸天皱着眉头听到那句“床上”的话，不爽地说。
    “是，老板，小的乐意为你服务！”丁顿乐了，他最喜欢揍人了，不，应该是最喜欢虐待人了，揍人这种事，他都唯恐不及地跑在最前面。
    “等等……”霸天叫住了他，接着指着那人又说：“记得给我打得他话都说不出来，哼！看你能怎样呻吟！”
    “记住，要小心地请他出去，然后要用很温柔的手段请他闭上嘴，不要打扰到客人哦。”
    “好的，老板！”丁顿的拳头不断捏动着，明白老板话里的意思，笑着回答。
    晴天的侍女，也就是现在京都最红的才女“嫦婧”刚要上楼给自已的主人请安，但被他的眼神制止了。没办法，她只好幽怨地看了他一眼，又退回了场中央。
    也不知他把我当什么了？侍女？还是赚钱的工具？人家又不喜欢出名，不过，他写的唱句都好好哦~没想到，比自已年纪还小的他，能写出这么绝的曲子，而且里面的曲意，竟包罗万象，有大喜，有大悲，有雄心壮志，也有苍途末路，真不知他是怎样一个人，怎能把这么多意境写出来呢，为什么自从他给了自已那些曲子后，就不来见自已了？
    嫦婧脑子里有太多问题想问他了，而且他天天来这里坐，却都不来找自已，也不知他是什么意思？难道他讨厌我？应该也不会啊，不过我现在自做主张跑出来，不知他会不会生气。
    她想到这问题，有点后悔自已有点意气用事了。
    这些日子以来，霸天的形象在她的心里渐渐高大起来，本来在第一见面就以为也是个纨绔子弟，没想到，事世弄人，现在的自已却如此地祟拜他……。
    不过，如果让她知道霸天现在脑子里想的事，不知她还会不会祟拜他！
    不错，霸天自从收了这丫鬟后，心里就很是挣扎，没办法呀，现在年纪小，有心无力啊，只好想了个办法，把她先安置起来。
    现在的嫦婧就如一个裸女躺在面前，让自已动，自已也没办法，他敢保证，只要他动动手指，嫦婧就会自动躺上的，唉，人家是不想长大，而我，则是想快快长大。
    霸天边想着这些事，边小声地哼起曲子“不想长大”，最后自已骂了句狗屎，走出了夜店。
    这妞真是太诱人了，自已只要一看到他，就忍不住冲动。
    没办法，逃吧，最后他顾不上那双幽怨的眼神，落荒而逃了。
    “老板，搞掂了！”丁顿从后面追了上来，邀功地说道。
    “咦，老板，你的头怎么直冒汗？”丁顿疑惑地问。
    “冲动是魔鬼呀~”霸天闻言抹了下头上的汗水“遇到魔鬼了。”
    “魔鬼……，在哪？我去扁他！”
    唉，无知便是福呀，他还是小孩子呀~~~不过话说回来，真不知现在的自已，算不算个孩子~~
    霸天和丁顿在街上逛了许多，甚觉得无聊，就地打道回府了。
    刚走到家门口，霸天就看到了一个看着很是脏乱的乞丐拿着根铁棒走了出来，后面跟了一个府里的下人，正拿着扫把驱赶着他。
    碧绿的眼睛，黑色的皮肤，长得跟外国人很相似，这让霸天有点奇怪，原来在这个世界，外国人竟混得如此潦倒，当起了乞丐。
    “给他点钱，让他走吧。”霸天头一次大发仁慈地阻止了那下人粗暴的举动，并且拿了些钱，扔给了他，施舍给外国人。在上辈子这可是相当牛气的呀，当年他就做不出这举动，哈哈，不过这感觉就是爽。
    头一次做善人的他，乐呵呵站在那等着那外国人的道谢，可是谁知道，那外国人并不接受自已的好意，口里直念叨着：“我，上帝，呼唤，god，look之类的话。”
    “god？”霸天好笑地问道，随后脑子里磕磕碰碰地，硬是搬了几句洋文出来：“chicken，哦~~nono~~itisashit~~~”
    他就只会这几个字母了，唉，没办法。
    “不懂，你，不懂！”这光头摇了摇头，直挥手。
    真搞不懂，看年纪也不大，但那皮肤却给晒得黑亮，那双手根本营养不足吧，枯萎得有如鸡爪一样。
    后来，他把那鸡爪放在胸口，点了个十字架的标志，然后对霸天弯腰行了个礼，就柱着那铁棍离开了。
    他身上似乎带着伤，走过的路上，留下一地拖延至远的血迹。
    ……
    拿着那根铁棒打家劫舍去了吗？怎么还带着伤？
    “跟上去看看，能帮就帮他点。”霸天看着那鲜血，脑子里想着他受伤种种可能性，愣住了一会，才回过神来对丁顿说。
    “老板你想什么呢？”丁顿很好奇，自已的主人一下子怎么变得如此仁慈了，甚至可能说上关心了。
    “他不见了……，咦，怎么那么奇怪，一晃就不见了？”
    两人把询问的眼光齐齐投下那个下人，谁知那下人也是摇了摇头。
    “算了，回去再说吧。”霸天看着那血，有种说不清的感觉，那种感觉，有如自已的宠物受了伤般，心疼的感觉。
    该死的，自已怎么会对一个男人如此想法，霸天暗骂一声，不再去想，领头走了进去。
    大约几分钟后，城南门外的乞丐窝里闹翻了天，外国的乞丐竟然也跑到这跟自已抢地盘了，这里本土的乞丐纷纷拿起手中的竹棍去驱赶他，但出乎众人预料的，就在无数的棍棒及身时，那个乞丐身上竟一下子爆发出一团光芒，将所有人震开了……
    接着那个乞丐又在众人眼里突然消失了，纷纷称见鬼了。
    也许他们都没注意到，这人并不是突然消失的，而是他移动速度很是飞快，在人的视觉还没反应不过来就不见了……





    正文 第十三章 读书没有用？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:10 本章字数:2397

 第十三章 读书没有用？     天色暗下来了，又到了晚饭时间。
    “又跑去哪鬼混了？”刚进门，霸天的老爸绷起脸来，就是一声喝斥，吓得霸天一颤。
    秦兰湘微瞪了丈夫一眼，阻止他再骂，把霸天拉了进来坐，然后给其盛了一碗饭，当然，也把丁顿也拉了进来。
    差不多每天都会重复上这件事吧……
    对霸天来说，这个老爸比上一世的对其更严格，上一世的老爸很常不在家，所以很少能管到他。不过他现在也很享受现在家庭的温暖，给爸爸喝打后，然后就是爷爷和妈妈出来劝架。也说
    这就是人们口中常说的温暖吧。
    “呵呵，小孩子不是用来骂的，是用来教的。”坐于一旁的是霸天的爷爷，此时他夹了一些菜就放在心爱的孙子碗里，念叨起。
    “可是，你看他这么不像话，天天不是去打架，就是上那青楼！”霸天的父亲拿他没办法，自已只要微训斥，就受到了两人的阻拦，但通常扮演孝子，妻管严的他，都不敢再说一句。
    “你别说，小时候你不也是这样子？我记得有一回，那青楼姑娘还找上门来向你要钱呢！！而且我孙子，人家开的是正当事业，这么小就懂得赚钱了，那时的你呢？”霸天的爷爷把筷子扔到地上，翻起白眼生气道。
    这下，他再不好说什么了……
    原来自已的老爸小时候也这么色，不知那时几岁，他上的青楼，想到这问题，霸天就要问。不过看到自已的母亲脸色晴转多云了，就做罢了，嘿嘿~呆会，有你好受的，老爸。
    过不了一会，老爷子听饱了，放碗筷放下后，很是意外地，叫霸天一会吃完去找他，就姗姗然离开了。
    “老爸，什么事啊？”霸天有点奇怪地问，为什么在饭桌上不能说，要单独说呢。
    “我怎么知道？”浩杰有点郁闷，怎么自已的老爹，在自已的妻小面前，把自已小时的糗事都说出来了，这会正恼羞成怒呢。
    这下撞在火山口上了，霸天顿时无语，扔下筷子跑了出去。
    “老妈，我吃饱了，你们悠着点……”
    …………
    金陵府后花园种着许多奇珍异草，在这温暖的仲夏，开得异常灿烂，红红绿绿的，一进去，就会有怡人清香扑鼻而来。
    这都是老爷子亲手精心照料的，这个老人平时不爱出外走动，就喜欢在园子里，浇浇花呀，弄弄草呀，就如同一个花农一样。
    “你今天十岁了吧？”老爷子蹲在一盆花面前，在霸天进来时，也不回头地就问了句。
    霸天本想跟老爷子开个玩笑的，他脱下鞋子，露出那白生生的脚丫子走进来的，自认无声无息，怎么会给察觉到呢……
    老爷子站了起来，并转过身，用一种不知名的眼光打量了下霸天，然后笑了：“乖孙，今年十岁了吧？知道为什么当初你父亲让你去学院念书，我极力反对吗？”
    霸天摇了摇头，不明白老爷子提起这事做什么？就在前几年，霸天的老妈就提议让自已的儿子上学院念书，本来想体验体验的霸天也是挺乐意的，谁知这事在老爷子知道后，就给一口拒绝了，理由很简单，学习没有用！
    当时，他的妈妈就有点怨念了，自已的儿子不上学，以后怎么考取功名，一直叫霸天的老爸向老爷子说说，谁知霸天的老爸，浩杰在知道老爷子说了这句话后，也说出同样的话，就是读书没有用！
    秦兰湘生气了，就开始不理丈夫，用无声的抗议来抵制这种行为，谁知平时妻管严的他，竟无动于衷，后来此事就不了了之了。
    看着自已乖孙漂亮的脸蛋上露出不解之色，他继续说道：“你知道你爷爷我是哪里人吗？”
    “当然是汉唐帝国。”霸天自以为然的一副表情，很是肯定地说，总不能是外国人吧。
    看着孙儿的表情，老爷子有点明白他指的是什么，手指伸过去，穿过霸天的黑发，疼爱地抚摸着他的头：“虽然我们都是黑眼黑发黄皮肤，但不一定是汉唐帝国的人的！”
    “你有没有想过，这个世界就两个大陆，而我们汉唐帝国就占了一个大陆，为什么没有再去霸占另一个拥有比不上汉唐帝国，只是无数小国组成的另一个大陆？”
    这个问题，霸天也想过，汉唐帝国简直是占据了整个世界四分之一的强国，至于，在另一半大陆上，那里根本不是人类能生存的地方。
    他再次摇了摇头说，虽然他的人生经历和经验都很足，但都是只局于帝国京都以内，外面的世界还从来没见识过呢，不是有一句话说得好，读万卷书不如行万里路吗？也许老爷子是想讲这事。
    “你知道我为什么，把这些花，分成种类，各自种在不同的花圃里吗？”老爸子再次蹲了下来，指着墙角，那一簇姹紫嫣红的花圃里，很是妖艳，但数量却不多的花。
    “因为不是任何花都可以种在一起的”
    他的手折下一支红色，娇艳欲滴的花：“这种花，名为毒狼花，别看它生得好看，其根、茎、叶均含剧毒，而且这种花根系很大，吸水能力极强，能适应干旱冷气候，周围的草本植物很难与抗争。”
    “唉，人越老越罗嗦了，说了这么多，也不知你懂不懂意思？”老爷子可能话说多了吧，声音有点嘶哑，拿起放在一旁的茶水，饮上一口。
    “为什么不让你读书？因为我要你到另一块大陆去，那里才是大好男儿伸展手脚的地方！”喝完茶，老爸子的身上突然迸发出一团金色的光芒，很是灼眼，这突然的转变，让霸天狠狠地吓了一跳，这还是平时那个看起来弱不禁风的爷爷吗？难道，爷爷也是位武者？还有那团金色的光芒是什么东西？





    正文 第十四章 不要逼我用“一阳指”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:10 本章字数:2559

 第十四章 不要逼我用“一阳指”     “很不错，不错，哈哈！”老爷子看着自已的孙子，根本没有给自已的话吓着，而更多的是满脸的疑惑与好奇，很是欣赏地夸赞了一句，随后老怀大畅地大笑起来。
    金色的光芒一下子又散去了，仿佛刚刚没有出现般，老爷子又恢复了那瘦弱老人的不堪形象。
    “比如吧，这最大的花圃是我们所处于的明东大陆，而那小花圃是史诗大陆。”老爷子拿起手中的花比了比，接着说：“如果把他们里面的花种在一起，会怎么样？”
    “这个大一点花圃里的花会全部落干，没水份而凋零死去。”霸天有点明白爷爷想说的是什么了，但还是继续听下去。
    “可是好像我们这块大陆，比诗史大陆更小一点啊？”
    “是的，明东大陆只有诗史大陆的三分之二大，也许还没有，我现在比喻的是一个帝国和无数小国的战斗形势。”他知道自已的孙子自从出生后，对这大陆也不太了解，当下解释道。
    “传说中，以前史诗大陆和明东大陆曾暴发过一次大战，那时，明东大陆上不止是我们这种黑发黄眼皮肤的人类，还有各种头发与眼睛颜色各异的人类，还有其他各模各样的种类，那时，我的国家，也就是出生的地方，是在史诗大陆的黄石国，但现在已经给人侵占了。”
    “事实上，可以说，你的爷爷就是一个亡国奴，后来没想到，连那次黄石国参战后唯一的战利品，也毁在我手上了~~”老人说到这，嘴唇微微抖动着，抬头看着天空，暖暖的阳光照射下来，其眼角处似乎还有几点晶莹的光点，落了下来。
    “战利品怎么会在爷爷手上？是战争时得到的吗？黄石国为什么会灭亡？还有战利品是什么东西？”霸天脑子有点转不过来，太多太多问题没有理清了，也许是爷爷说得太乱了，也许是自已脑筋还没转过来。
    “战利品是一块神石，在你出生前没多久，就忽然爆炸消失了……至于为什么战利品就在我手上，因为我，我是王室唯一的血脉继承人！”老爷子激动地说完，猛地朝西边的方向，跪了下来，两眼垂泪。
    “我想跟你说的是，汉唐帝国虽然很是庞大，但还是不敢入侵史诗大陆的，因为史诗大陆有很多可怕的东西，而那些东西也给某些神秘的存在，给抑制住了，无法过来汉唐帝国，好了，我知道你听得有点迷糊，你回头再慢慢理清头绪好了，你先走吧，让爷爷一个人安静一下。”
    霸天点点头离开了，转过头时，看到，老人的背影有点落莫，虽然不知道爷爷到底想对自已说什么，但总归一点，爷爷是想让自已的实力变得更强大而已，很简单的。
    不过为什么爷爷会说这些呢？难道，他想复国……
    霸天想到这，笑了笑，自已都觉得有点可笑，不过一想到他过不了多久，要到另一块大陆上去时，他很是高兴，平时因为年纪小，就给禁足在这个京都无法出门，这次终于可以好好出去逛逛了，美女，巨龙，那个奇幻的世界，哇，想想都兴奋，不知什么时候可以出去，好期待啊……
    这种感觉，就好像在地球时，要出国旅游的那种喜悦般，让霸天感到很是新鲜，雀跃了起来……
    “少爷，哦，不，老板，你高兴什么呢？”丁顿在外面，看到霸天走出来，春风满面的，挠了挠头问道。
    “出国！”
    “出国？那是什么东西？”
    “到时你就知，不用担心，我会把你“打包”好带过去的，嘿嘿~~~走，少爷晚上心情好，咱上夜店乐呵去。”
    夜幕已经降临了，汉唐帝国的京都大街上，已是寥寥无几，偶尔才见几个穿着华丽的公子哥才哼着曲子勾肩搭背地经过。
    平常老百姓家通常在晚上都是不出门的，因为白天工作累，晚上出来，又没钱消费，所以通常在这个时候出来的，大多是有钱人家的公子哥出来闲逛。
    从金陵府外一直走，从开始的人少，逐渐多了起来，因为开始临近京都夜晚最热闹的一条街了。
    这条街在现代的说法，就是娱乐一条街，酒馆呀，青楼呀，小吃店呀，这些都是专做晚上生意的，而现在最热闹的，就是一家叫名“夜店”的小楼了。
    自从传出京都才女就在此楼后，欲见其一面的人，开始地每天晚在都在这蹲点守候，有的是为了一睹芳容，有的则是为那传得沸沸扬扬的曲子，而慕名前来。
    这会以地球时间来算吧，大概就七八点吧，人开始多了起来，还没到里面，外面就排了一条长龙，这就是霸天想出来的主意，收门票，呵呵，这可是他财路来源地最重要一段。
    曾经有人说，这样侮辱斯文，有损才女之名，但后来，在一些人抗议无果，蹲在外面听着里面的高歌欢笑声后，再也没人做这种傻事了。
    “似乎该关心下这个童颜巨乳妹妹了，可是，自已这么小，跟她又做不了什么事，那一切还不是白搭。”思忆起下午，嫦婧看自已的那幽怨的眼神，让霸天心下有点不忍，所以晚上来，也有一定的因素是想跟她聊聊天，安抚安抚下她。
    可是自已好像，只要一看到她，总会心底燥热火起，很是难受，而自已这小孩子的身体还未发育，根本无法……
    “难道真要逼我用出一阳指吗~~”霸天无奈地叹了口气，无耐道。
    “老板，你说什么？一阳指，听起来好厉害，是种武功吗？”丁顿虽然神经很是粗大，但很奇特地，只要是有关乎少爷的事，他都很细心地去观察~了解，甚至学习他的一举一动，或许这就是盲目的祟拜才导致的吧。
    自已的生活再不是一团糟了，家里已经过上他富裕的生活了，不用每天为了填饱肚子东奔西跑了，而自已上摆台，再也没人敢再用蔑视的眼光看自已了。
    虽然自已的感谢他时，少爷总笑笑说没什么，这让丁顿很是感激，暗地里发誓要做他最忠实的“红棍”打手，虽然他不理解少爷所说的红棍是什么东西……
    其实最乐的还是霸天，随便捡，竟让他捡到个宝贝
    “一阳指？武功？……算是吧，哈哈！”霸天愣了下，随即大笑了起来。





    正文 第十五章 活色生香~诱惑突激~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:11 本章字数:2048

 第十五章 活色生香~诱惑突激~     夜店，故名思义也就是24小时营业的娱乐场所，这还是汉唐史无前例的最新一家。
    在开业那天，曾经轰动整个京都，也因为里面的娱乐休闲让人大开眼界开始闻名流传起来。
    按摩，洗脚，盐浴……这些全让霸天一股脑全照地搬来了。
    在霸天的父亲知道后，揍他的小屁股时，他的母亲就眼前一亮，这个经商有道的“财女”马上嗅到其中的商机，竟然威逼利诱占去了百分之六十的股份，所以此地如果严格来讲，应该算是其母亲的产业。
    没办法，形势比人低嘛，而且自已也懒得去管理。
    “好舒服哦，我从来不知这么普通的服务也能这么舒服~”此时，丁顿靠坐在皮椅上，双脚放在一木盆里，正闭眼享受着。
    看来，不管是哪个世界的人，感受都是一样的，霸天很是得意地想，看着底下那个用纤纤白指不断捏着自已脚的少女，舒爽地呼了口气。
    听父亲说，皇帝陛下也有样学样，在宫里建起了这样一个休闲场所，里面的构造创意，全是霸天交由自已的母亲，进宫去装修实施的，这一下子，开这店的钱，全都回本了。
    过了一会，水凉了，那个女侍者正要换热水时，霸天示意不用了，接着让丁顿在这里等他，直接光着脚丫子穿过走廊，进入了后院。
    “嫦婧妹妹，你在吗？”霸天朝里面的看守点了点头，就朝一个房间走去，然后叩了一门，很奇怪，等了一会，在他迈步要走时，里面才传出一声脆生生的娇应声，他转头推开了门走进去。
    晚上了，因为嫦婧做为有名的才女，只是凭她高兴才会到前院场上表演的，霸天也没说什么，东西要是见多了就不值钱了，所以也让她尽量随兴。
    推开门，一见去，就看见她披着件薄纱，隐约可见一抹粉红色的肚兜，下着一短裤，那白如霜雪的大腿，仿佛轻轻一捏就可以捏出水来，跟霸天一样此时她也正光着脚丫子，露出一双犹如十粒珍珠一般精致的脚趾，白玉一般的小巧脚掌。
    可能刚刚睡着了吧，脸上透着丝慵懒之色，几缕发丝俏皮地落在额前，看着那惺松的睡眼，诱人的神态，顿时把霸天看傻了。
    霸天从来没看过如此完美的双腿！修长，结实，笔直，滚圆……
    再联想起罩在薄纱里面那玲珑曼妙的曲线，霸天暗地里吞了口口水，也不知是故意的，还是开玩笑，他竟支吾吾地说了句让人啼笑皆非的话：“我，我走错门了吗……？”
    “噗哧”
    这美丽的人儿笑了，她笑起来的时候，眼眯得如同一弯明月一样，很是漂亮。
    “没想到呀，如今一睹庐山真面目，才知，他竟长得比AV演员苍井空还漂亮呀，受不了了，快受不了了……，没想到阅尽无数妖精打架片子的我，如今竟也像个小处男一样，好激动，心跳得好快~~”
    还好他还小，不然再大点的话，可能就精虫上脑了，只见他抚着胸口，脸部表情很是夸张得对嫦婧道：“我的心快跳出来了，里面，里面好像有只小鹿在乱撞……”
    “咯咯咯~~~”嫦婧笑了，这次顾不上捂住小嘴，放形地笑得花枝乱颤，没想到他这么有趣，心下窍喜，晚上这身衣服可真是穿得恰如其分呢，嘻嘻。
    这小丫头的心，早在霸天给了她那能千古流芳的唱句后，心已是紧紧系在霸天身上了，十八岁的她刚好是个怀春少女的幻想年纪……
    “你怎么不穿上衣服呢？”霸天真是做梦也想不到，本来应该出去那些卫道士伪君子口中的这话，竟会从自已嘴里爆出。
    话一出口，他又有点反悔了，不知她会不会听话地就穿上，他此时恨得有点想给自已一巴掌了！
    幸好，嫦婧听到这话，那可爱的大眼睛一转，娇笑地回道：“我身上这些难道不是衣服呀~~”
    霸天此时的举动如同一个处男般，其实他在上一世，早已破身了，没想到重活一次的自已……
    他点了点头，也不知说什么好。
    其实并不是霸天不再好色了，而是在这个世界，虽然他不知，但在京都的姑娘，大多习惯都是很保守的，可以说，他来到世界，这几年来，这次是见过的最火爆的一面。
    “少爷，喝茶~”嫦婧转过身去，微弯身，泡起了茶，那薄纱下面的小巧臂部，微微翘起，并随着动作，不断地轻微摇晃着。
    “要忍住，忍住……”霸天的喉咙传出一个“咕噜”的咽沫声，脚跟不断上下颤抖着。
    闻着屋子里的淡香馨香，眼里是这么一个活色生香的场面……
    “我受不了啦！”
    霸天突然大叫一声……
    “啊！”嫦婧给突如其来的吼声吓了一跳，手下一晃，茶壶“砰”的掉在地下，摔着无数碎片……





    正文 第十六章 踢皇帝老爷的屁股去！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:11 本章字数:2467

 第十六章 踢皇帝老爷的屁股去！     “小弟弟，你争气点啊……”霸天双眼通红，仰天怒吼一声，眼前那款款动人的曲线历历在目，可是自已却毫无能力，天啊！人世间最痛苦的事莫过于此了……
    “少爷，你怎么了，你的小弟弟来了吗，在哪？我看看？”嫦婧见着他很是苦闷地样子，很是担心地问，随后又四观顾望了下，很是不解地问。
    霸天尴尬地摆了摆手，现在的小弟还没长大，怎好意思出来丢人现眼~~要是长大了，肯定给你看，吓死你！！
    “做不了坏事，过过手瘾也好。”他本来就看不起那种道貌岸然的伪君子，或者说，他本来就一劣根十足的坏蛋，一把拉过嫦婧的小手一拉，那美妙的娇躯一下子顺势倒入他的怀里。
    于是，很是可笑的一幕出现了，房中的椅子上，一个十岁小孩抱着一个比他还大的女孩，哦，不，以身材来说的话，用女人来形容更对。
    她的身子很香，触手处一片柔软，抱在怀里恍若无骨……
    “少爷……”一个如同小猫般的蚊哼从那红唇中娇吟而出，让霸天又是一阵子酥软。
    那透着股稚气的小脸上布满了红霞，长长的睫毛盖住了那看起来天真无邪的大眼睛，是的，她闭上了眼睛了，红唇微微蠕动，等待着霸天的爱怜。
    手轻轻地顺着她那光滑的小肚子滑了上去，他感觉自已的五指在颤抖，但最后，还是紧紧抓住了那两个高挺的玉女峰，是的，如果外人在旁边看到的话，我想肯定有人会忍不住用大棒敲死这男人的，他亲吻时，竟不是抱着她，而是双手紧紧攀在那傲峰上面，然后才吻住她的……
    双手在她那双峰上象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲，那软柔细腻，加上她身上的香味，听着她有点紧张的呼吸和心跳，霸天心里很是兴奋，但是小弟弟还是耷拉着脑袋……
    革命尚未成功，同志还需努力，霸天使出AV片中学来的十八路弹琴手了。
    一下子，整间屋子里充斥起此起彼落的娇吟声……
    “虽然我不能给你性福，但我能给你舒服！”
    就在霸天将她小心地放在床上，要施展“一阳指”的时，一个敲门声，打断了即将坠入情欲之中的男女。
    门外，丁顿搓着双手，焦急地不断往门缝里看着，直到过了一会，霸天才开了门，脸上的表情很不爽，怪怪的。
    “不是叫你在外面等吗？”
    “老板，刚刚夫人来话了，本来说皇宫里有事请你去一趟！不过，现在晚了，叫你明天再去。”丁顿有点好奇地一直往他身后瞄着“我刚怎么听到里面……？谁受伤了吗？”
    “请？你说皇宫里来的传话，是用‘请’这个字吗？”
    霸天有点怀疑是不是自已听错了，再次问了一遍以示确认~~
    看到丁顿连连点头，他有种受宠若惊的感觉，他很早以前，就有种想进去一探的强烈欲望，虽然北京的皇宫他也去玩过，但那怎能比得上门禁森严，高墙金瓦充满着肃气的当朝皇宫，从那经过，可是有几百双眼睛看着的呢，走路都得弯下腰，怕一不小心惹下祸来，所以通常没有老百姓敢走王宫临近的那些路，明的不说，暗地里肯定有无数把刀在你身后晃着，如果倒霉，引来人家的质疑，那可是杀身之祸啊。
    不过幸好自已的老爹可是皇上跟前的红人，那次还小，曾经撒娇耍赖地，才答应自已跟随他去上朝，不过自已是呆在门外等。当时自已以为要孤零零地站在门外等，可是没想到，一些守城门的没值班的士兵们就来讨好自已了，那可是自已最威风的时候呀，路过皇宫时，那些守卫们，全都不敢双眼相向，低着头，不过怕的是金衣指挥使，而自已，只是他们用来讨好的对象。
    “那先回家吧~”
    丁顿捂着给少爷打的头，好奇地再探身往里面看了看，才追了上去。
    “老板，等等我！”
    …………
    看着官道两侧那些拦灰的树木，叶片或大或小，树干粗壮，隔着数丈就是一颗。霸天将头伸到马车窗外，眯着眼睛，迎着风看着这些树木从自已的眼中一晃而过，不知怎的，想起了以前那个世界。他还记得很多年前坐火车的时候，坐在开往北京的火车上，路过河北的时候，那时铁轨两侧，也就是这种树，也是以这样枯燥的方式向后不停闪了过去。
    不知皇宫里谁召见的？该不会是赚的工程款太多给发觉了吧？不可能啊，这可是自已脑子里，不提自已的母亲，单靠自已，也算是做得天衣无缝呀。那到底为何老妈会叫自已赶往皇宫呢？
    坐在马车上的少年，有点兴奋，因为有可能会见到在这个国家最大的皇宫，那可是中国级的元首呀，但是，在兴奋中又有一丝不安，是不是发生什么事了？看情形还很急？唉，算了，不去想了，自从来到这到这个世界，貌似自已运气还不错地说。
    “少爷，你怎么了？”在外面手拿缰绳驾车的丁顿很少看到自已的少爷这么安静过，平常在外面，他可从来没老实过，不是向人家黄花大闺女抛“媚眼”，就是追着人家吹口哨，很是恶劣的。
    “我？在看花姑娘……”霸天正要跟他调侃几句时，忽然眼角闪过一个熟悉的身影，一个全身藏在袍子里，佝偻的身影，后背鼓鼓的，呈一个锅形状，手上似乎还拿着根锅铲……
    “停下”他忙叫道。
    “怎么了？”丁顿拽起缰绳，一阵马嘶声过，霸天跳了下来，却看不到人了，明明是他呀？怎么一下不见了？
    他摇了摇头，再次钻进马车：“算了，走！”
    “老板，你说皇宫找咱啥事，是不是皇帝老爸要找你？”
    “我也不清楚，找我？找我干吗？对，他没事找我干吗？有什么好担心的？哈哈，杞人忧天~”霸天突然想通了什么事，疯狂地大笑起来：“走吧，我们踢皇帝老爷的屁股去！！”





    正文 第十七章 霸占皇帝老儿的玉玺
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:11 本章字数:2775

 第十七章 霸占皇帝老儿的玉玺     “老板，到了。”马车停在一个看不到两边，高有几丈的红墙下，丁顿唤了声。
    霸天应了声，掀起帘子跳了下来，看着眼前的宫殿，有些失神，第一次与这次前来，心态很不一样，门前依然站着二十来个虎背熊腰的带刀侍卫，看那笔直的脊背，鲜明的衣裳，个个透着股沉着干练。
    跟其“验守”报明了身份，早已有个太监模样的人等候在此，径直跟了进去，至于丁顿，没有得到召唤，自然不得入宫。
    穿过深深的门洞，骤见一片光明，光明处是重重楼檐，万间殿宇，宫中建筑多为黑色，庄严无比之中，犹有一丝清新古风。
    这就是皇宫吗？
    霸天微微一怔，顿在原地，甚久才回过神来。
    不知道走了多久，行过长廊，路过廊畔流水，渐向上去，终于到了一间看起来油漆刚上，装璜清丽脱俗的宫殿，进了门，霸天的母亲秦兰湘正跟一些工匠指指点点，讨论着什么。
    “本来我有些问题要叫你过来当面看一下，但不知怎地皇上得知了，突然说要召见你。”秦兰湘拉过霸天，走到墙角处无人的地方，低声说着。
    “待会，你说话可要小心点。那个，小蓝丫头，你带他去一下明光殿。”
    霸天点点头，尾随一个穿着粉色衣服的宫里丫鬟出了门口，往一条小巷里穿进去。
    “你叫小蓝吗？那为什么穿着粉红色的衣服呢”他的坏毛病又上来了，在这么庄严的地方，竟不怕死地嘴里调戏宫里丫鬟起来。
    这丫鬟没有说话，低着头走路，直盯着自已的脚尖。
    霸天甚觉无趣，吹起了口哨，那悠扬清脆口哨声一下子飘荡了起来……
    “你吹得很好听，但如果不想给掌嘴地话，就安静点。”这名叫小蓝的丫鬟转过头，怒瞪了他一眼，本来看他长得很漂亮，自已害羞得不敢答话，没想到后来，原来他这么轻俘……
    果不其然，在他听完警告，闭上嘴的片刻，从旁边大房子里，传出一急促且恼火的叫骂声。
    这小蓝倒也机警，见势加快脚步，转眼拐了个弯，又进入另一条道。
    “明光殿”这就是汉唐帝国的皇宫办公的地方了，在小蓝说到了时，霸天忽然心底有点紧张，在他的印象中，历代皇帝都是喜怒无常的，稍一不高兴，人就要脑袋落地，没办法，到了，见机行势吧。
    霸天走到门外，正犹豫着是该请安还是敲门时，一个粗犷响亮的声音在里面说道：“进来吧！”
    小心地推开门，他赶忙跪下：“草民见过皇上，皇上万岁，万岁万万岁。”
    他也不知道见到皇帝，要怎么打招呼，就随着前世记忆里，跪下大呼。
    汉唐帝国的皇帝坐在镀金椅上，听到这话，先是一愣，大笑起来：“好，好，你这小家伙有趣，这话好听，本王喜欢~~”
    于是从这一刻起，汉唐帝国今天的这一举动，开始施行这跪拜礼了，这对于霸天也是所料不及的。
    汉唐皇帝本来正无聊地批着折子，没想到来了个开心果，大乐起来，当下给他“看”座：“小家伙，你设计的东西不错啊，本王很喜欢呀，还多亏了你，我才能享受到这么新奇舒服的东西。”
    “草民惶恐，能为皇上尽上一分力，是草民的荣幸。”难得的他，竟能咬文嚼字起来了。
    发了，发了，要是靠上这棵大树，以后在京都里，我还不是能横着走。
    汉唐皇帝没想到这一个小孩子这么小年纪，却这么会说话，有点讶异，但一想到自已在建的别宫就是他设计的，也就释然了。
    就这样，汉唐皇帝很感兴趣地跟霸天聊了个大晌午，而霸天也是马屁尽出，拍得其啪啪响。
    也不知过了多久，汉唐皇帝似想起什么事来，也不打声招呼，就起身往后门离开了。
    “怎么也不打声招呼再走呀，现在自已能离开吗？进退两难呀~~”霸天看着皇帝就这样离开傻眼了，想到自身现在的处境，有点郁闷，就这样给放鸽子了。
    ……
    也不知过了多久，还好刚有赐座，不然现在跪在地上，怕昏了吧，霸天苦中作乐般暗自庆幸。
    无聊的他，目光慢慢地扫视起整间房子，刚刚皇帝在，他边看都不敢看一眼，因为这是规矩，除非皇帝允许。
    天啊！他的头一扫，震惊地发现处于皇帝的座椅后，竟是一团青玉做的，上面刻着许多字，虽然跟汉字稍不一样，但大致相同。
    他也没兴趣看墙上的字，接着往那桌子看去，一叠叠的文件散落在桌上，笔毛，墨砚，等等，那是什么……
    一个白色带着点绿做的印子，那该不会是“玉玺”吧，这下子，让霸天心痒痒起来，垂涎三尺，这可是好宝贝呀。
    “妈的，要了！”霸天感觉自已发疯了，但前世的那恶霸个性驱使着他，是的，慢慢地，那种性格仿若又回到他的身上，张狂，霸道，还有最重要的贪婪。
    人不为已，天诛地灭呀，就这样，一个皇帝最重要的印章，就是霸天在这世界真正捞的第一笔……
    “这位公公，请问一下，那桌上的是不是玉玺？”霸天走到桌前，讨好地弯腰向旁边一太监样的老人问道。
    其实他们都不管自已在房里随意走动的，至于其它的，就不知了。
    霸天的幻真术又派上用场了，手指一掐，一只金色的鸟“刷”的不知从哪出现的，从房中一飞而过，很快的，玉玺就安稳地躺在他的袖子里了，而那些太监在看着那鸟消失后，回过多来，桌上也多了一块玉玺，一切还是原样。
    在他弯腰问候时，那个用槐木，柳相铁，和那晚偷杀黑狗身上皮做成的法宝，已经变幻成一个玉玺立于原地了。
    “偷天换日！”
    这是霸天在苦于幻术还未大成，破绽太多的前提下，加上法宝完善的功法，今天终于派上用场了，那黑狗杀得值……不过那法宝幻成的样子，只能支持一个小时，就会现成那用狗皮包着的铁块。
    霸天不可不谓之胆大包天，屁股冒烟了，不，他屁股冒烟，不过在一小时内，他能从“犯罪现场”脱身吗？
    “是的，是玉玺，呵呵，小伙子，别急，椅上坐吧，依照惯例，没皇上宣旨，你还不能退下。”旁边的一个老太监看着这漂亮的小孩，等得有点不耐烦了，忙好心地提醒道。
    “啊，难道再换回去？不！我霸天要抢到的东西，谁也守不住！”霸天突然有种冲动，发誓似地在心里怒吼一声。





    正文 第十八章 活春宫图
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:12 本章字数:2569

 第十八章 活春宫图     “难道再把它换回来？唉，都怪自个一次性法宝没多做几个~”
    大概又过了半小时，霸天心里开始急了，眼下的局面，如何安身退场呢。
    不过一句老话说得好，运气来了，城墙都挡不住，就在他权衡利弊后，欲将原物放回去时，一个从远至近的脚步声打断了他接下来的动作。
    霸天有点紧张地倒抽了口气，就发现了一个目光正投在自已脸上，他有些讶异，回目望去，才发现原来是汉唐帝国皇帝回来了，这皇帝并不高，难听点，就叫做五短身材，但相貌长得有点粗犷，唯独那双眼睛特别好看，不，应该是算炯炯有神吧。
    身穿一套暗金色的外衣，腰间系有金丝圣带，袖口宽广，打扮颇有古意。
    此时他正用一种难得的眼光看着霸天，眼里毫不掩饰地透露着欣赏之意。
    “小小年纪，耐心不错，刚本王有事，让你久等了……”依然是那中气十足的声音，这让霸天想到了在电视上常演皇帝的“张铁淋”，声音很是相近相仿。
    “草民不敢~”他忙跪下直呼。
    “好吧，我现在有急事要去办，你先走吧。”说完，汉唐皇帝转身就走。
    “谢主隆恩！”霸天很爽，嘴里立爆出这一句，不过他为何特地回来一趟？他疑惑地一看，原来，那皇帝双手放后，手中正拿着一块玉玺“自已换上的仿冒产品”！
    看皇帝的样子，是有什么着急事要去办，在走到门口时，刚好听到“谢主隆恩”这四个字，一愣，随后大笑离开了。
    …………
    走出门口，带自已过来的小蓝已经不见了，大概是等太久了，不耐烦先走了吧，霸天看了看这迷宫一样的皇宫内院，有点迷茫……
    “咱老百姓呀，今呀今呀，真高兴~”霸天手里摸着那散发着一丝冰凉的玉玺，哼着小曲，随便选了条小道就走，临近明光殿的几条小路，他还记得的，顺着回忆，往回走。
    忽然，他一下紧捂住自已的嘴，刚刚就是在这吹口哨，让人骂的。
    妈的，自已还是小心点好，到时要是得罪了什么大人物，自已可惨了。
    随着他的嘴闭上，整条道安静了下来，只余一丝丝风声轻轻吹过。
    “咦，好像有人在喊救命？”第一次走这条道时，他就有听到点古怪的声音了，这次，他再忍不住心底地好奇，顺着声音，往墙边一个镂空竖着很多瓦管的墙窗，钻了进去。
    这是一个如行宫一样大的房子，整个呈红色，很奇怪地，这竟没人看守，看不到一个婢女与太监……
    他继续朝声音的地方探去，好像是从房子里传出来的，慢慢地近了，他终于知道那古怪的声音是什么了~~~
    “叫床声！”
    是的，是叫床声，虽然不是什么“呀灭爹”之类的，但这让他很是明辩地肯定到。
    “皇宫里，好像就皇帝一个男的吧，不，还有他儿子~可是，他的儿子都不大呀，除了大王子？难道？”霸天的脚蹉跎了下，终于在好奇心的驱使下，往房子的窗户边靠去。
    为什么都喜欢用纸的窗帘呢，这样多没技术性~~
    很是容易的，他沾了沾口水，往纸窗上扎了进去，并不怕死地在这一指洞中，不断旋转着，将洞扩大了点。
    “好一对奸夫淫妇，光天化日之下……”
    霸天暗骂一句，吞了口口水，看着这一刺激的场面……
    房子很大，没有摆什么杂物，最显眼的就是那一张红色用薄纱罩着的床，一个黄发碧眼白皮肤的男人，身下压着个脱光衣服，白嫩嫩像只白羊的女人，正在做活塞运运。
    “这个外国人，好面熟啊~~”霸天脑子里努力回想着。
    那女人眼睛紧闭着，那小嘴微张，不断喘气，那双玉手套着几个长甲套，放在两边，紧抓着床单。
    “这个家伙，好像是上次我满月时，到我家的那位魔法师！”霸天终于想起来了，紧捂住口，怎么理相的人，会在宫里，做这种事？
    约翰乔现在很快活，没想到今天理相来找自已，却是给的这么个香艳的差事。原来皇宫里的某位妃子，在深宫中耐不住寂莫，听说了，外国人的那坚挺比较粗还长，就暗地里安排约翰乔进宫了，看来这女人的宫里势力也是很大的，竟这么胆大包天……
    手中捏着这东方人才有的娇小柔软，看着这小巧怡人的女人在自已身下，婉转呻吟，这种感觉可真太刺激了，特别的是，他正是皇帝的女人，代表着此地至高无上，他的女人，在自已身下，那可是什么概念啊……
    约翰乔的大手不断揉捏着两处柔软，用力……
    “太刺激了~”霸天突然感觉自已的小点，有种蠢蠢欲动的趋势，差点没乐得大叫起来，原来自已的小弟弟喜欢偷窥啊。
    那女的身材可真好，皮肤嫩得如同能挤出水般……
    就在他看得入神时，丝毫没察觉自已不止眼睛，整个头都塞进窗子里了……
    “谁？”那魔法师忽然大叫一声。
    约翰乔感应到一丝不安，转过身来，就看到一个窗户上破了个脑袋一样大的洞，这下可没将他吓死，裤子也没穿，就开门一看，一个不高，看体型像个小孩子，正往一墙窗上想钻出去呢~~
    霸天就在要钻出去时，感觉后面一紧，衣领让人给拽住了，回头一看，那魔法师一脸要杀人的意思，手中冒起了一团熊熊火焰。
    他毫不怀疑，现在如果再动一下，那火焰会烧到自已身上。
    “你看到什么了？我的小朋友？”约韩乔的脸逼了过来，恶狠狠地问。
    “杀了他！”一个颤抖的女声在其后面响起，声音中夹杂着焦急，愤怒与惶恐……
    “杀了他？该死的！这可是在宫中，没别的办法了吗？比如陷害他之类的？”约翰乔看这小子，有点眼熟，心里却想着这场面该如何处理。
    “不行，难道要说一个十岁小孩跑来宫中强奸我吗？笨蛋，杀了他！快！”





    正文 第十九章 杀 杀入深宫!
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:12 本章字数:2300

 第十九章 杀,杀入深宫!     约翰乔生平最讨厌的就是男人在做事，女人在一旁指手划脚的。但明显现在，除了杀了这小孩别无他法了。他阴着脸，头也不转，应了声，手上的火球急剧升温，变成红与蓝相间的颜色……
    霸天眼睛直盯着那火球，心里直呼，要镇定，镇定。
    “你们在玩什么？”他努力装出一副不懂，天真的表情。
    “小杂种，别装了！”后面的女人恶毒地骂了句：“杀了他！”
    “等等！我有话要说~~~~”霸天拖着口音，慢慢地将话说出来，趁这很短的时间内，脑子里闪过无数个念头。
    “说吧，最好不要耍什么花样，在伟大的魔法师面前，任何诡计都行不通，我这一下去，你就会变成一烤黑炭！”说心里话，看着这小孩白嫩的皮肤，约翰乔也有点不忍心。
    “你有没有想过，如果你用魔法杀了我，很容易留下线索，到时，不止我身上，地上……”听到黑炭，霸天急中生智，胡乱说了句，要是对方用魔法，自已又没什么攻击式的法宝，可再无转圜的机会了，武技的话，还可一拼，加上自已练的幻术。
    后面的女人听到这话，也是一愣，随即想到什么，冲上前来急忙叫道：“对，千万不可用魔法！”
    此刻三人，以三角形状对峙开来，霸天才注意到这女人穿好了一件宫服长袍，发上也无装饰，就披头散发地跟出来了，脸上红霞未褪，带着些红晕。
    而魔法师约韩乔站在那，火球并没有消失，紧盯着霸天，好像在想些什么……
    眼睛，对，这双眼睛好像在哪里见过，天真无邪的大眼睛，往事的一幕从脑间闪过，心里忽然一股寒气从脚底直升起来，眼光急忙想移到别处，可是，已来不及了……
    对方的眼睛一下子如同黑洞般将自已吸了进去，那黑洞带着无尽深遂，接着，他看到了从未想过的画面，天上鹅毛大雪铺天盖地，不远处的火山爆发了，一群飞在天上，身上闪上各色光芒的东西，不断交叉碰撞着，大地随着这一次次碰撞不断颤抖着，再来无数的石头从地底而升，毫无规律地到处乱飞，地上一眼看过去，横尸遍野，血染满了整个大地……
    是的，在这个时候，霸天的眼睛注视着对方，手中暗捏着指印，要变幻出东西吸引他们注意时，忽然发现，对方的眼神迷茫起来，脸部五官僵硬起来，扭曲了，很是恐惧地看着自已。
    “趁现在！”霸天袖子常年都放着一把刀，这是前世混黑社会带来的坏习惯，不，现在他有感觉这是好习惯了。
    小手很是灵巧地将小刀攥在手中，刀光闪过，一溜光芒划过天际。
    手脚很俐落，对面的魔法师眼中的恐慌没了，取代而之的是绝望与空洞，是的，约韩乔倒下了，一个惨呼在经过喉咙时给卡住了，捂着脖子上的右手满是鲜血。
    “碰”一声，重重地倒在地上，鲜红的血顿时沿着地面淌满了整地。
    “魔鬼……”一旁的女人看着霸天的眼睛，好像看到世间最恐惧的东西一般，猛地尖叫一声，转身就要跑，但脚底下一软，跌倒在地。
    霸天的手有点抖，看着被鲜血染成红色的小刀，闻着那腥甜的血腥味，愣了一下，第一次杀人，他有种想要吐的感觉，但此刻以不容多想，忍住肚子里快翻江倒海的不适，紧追两步，手起，刀落，那个女人倒在地上，还不及转头时，脖子上已是多了道红色的口子，手无力在持撑起身，就软倒在地了。
    这绝对不是街头拼杀时的小打小闹，杀人，接着有可能，自已让人发现了，被杀，在这暗处隐藏着无数耳目的深宫中杀人，跟现实中在警察局门口杀人没什么两样。霸天深深地吸了口气，极力让自已冷静下来，手中的刀胡乱地在女人宫服上擦拭着。
    擦拭了数下，他的心底还是感觉很慌，手一翻，刀子又放入袖中，幼小的身形往墙窗钻了出去。
    就在霸天钻出去不久，从院子正门处，就钻进一队侍卫，看着眼前的情况，大多也是一怔，接着，皇宫中热闹了起来……
    “自已杀了人了，杀人了！”霸天脑子一片空白，只是口中小声嘀咕着这句话，如果是在前世，他不一定会害怕，混黑社会的老爸，一定会帮他搞掂，塞钱，找替罪羊，可是现在呢，自已杀的可不是一般角色，而且，是在这一国之中，最是森严恐怖的天子脚下！
    也不知晃了多久，靠那小巧的身子躲过无数波的侍卫。然后，他恐惧地发现，自已竟迷路了……
    “你是谁？”一个奶声奶气的小孩子声音将他吓了一跳，手中的刀差点没拔出相向。
    一个手中拿着冰糖葫芦，身上穿着一套金色小衣，头顶小冠，看起来很是可爱的三四岁小孩，歪着头看着霸天：“哥哥，你在玩什么？捉迷藏吗？你手上的玩具好像真的呀，我也要~”
    “不，你快走！”霸天露出凶狠地样子，想吓走他。
    “咯咯，这个不好玩，我回家了！”这小孩很奇怪地，并没有给吓着，咯咯笑了声，往回一蹦一跳的就要离开。
    “等等，小弟弟，我跟你玩！”
    “玩什么呀？大哥哥~”
    “我们到你家玩好不好……”霸天听到他要回家时，脑中主意来了，拉过小孩子的小手。
    依然还是宫中，但明显的，路过的景色，越来越是豪华与别致，路过的宫女越来越多，霸天的神经越绷越紧，如果猜得没错的话，小孩子竟带着他，一蹦一跳地走进了宫中的更深处……





    正文 第二十章 你!将成为至高无上!
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:12 本章字数:3820

 第二十章 你!将成为至高无上!     霸天有点发怵，但现在也没其他办法，只好就让这小孩蹦蹦跳跳地带着，从冷清经过繁华再到冷清……
    这里的墙壁可能因年久失修，斑迹不一，甚至有的油漆都整块掉在地上。墙角处的花圃都树立着一棵棵很高的景树，长得很是茂盛，却又不修边幅，有的树杈都长长地伸进了宫房。
    石路各处散落着绿色的青苔，仿佛在诉说这里年代与岁月的悠久……
    “这就是所谓的深宫吧~”感觉一股风吹了过来，霸天在这大冬天竟感觉到了丝丝凉意。
    在路上已经得知了这小孩子的名字，但对于他的娘亲，这小孩都守口如瓶，问起时，支支吾吾的，似很难启齿般，任霸天百般套话揣测，都无法得知答案。
    这个小孩很聪明，霸天有点奇怪地看着他，是什么事能让这一个三四岁的小孩如此成熟与老练呢？不过事不关已，他也没有再追问下去。
    不知走了多长时间，也许很久，也许很短，小孩笑了起来，奶声奶声地大声喊：“妈妈，我回来了，还有个哥哥。”说完把那双小手挣离霸天的手，冲进了旁边的一个大门。
    走了进去，就有一股清香扑鼻而来，很意外地，这个宫院里，不是用青石铺垫的，而是种了片花田，一朵朵蓝的，红色争奇斗艳的花代替了冰冷的青石，花田中间有一条土路，霸天边看着，边走过了这条路。
    房子的门并没有关，他也不避嫌就举脚跨了进去，里面的装饰摆放很简单，就一个很大的白色丝幔床，还有套桌子椅子外，就没有什么东西了，桌子上放着几样木制玩具。
    此时，小孩正站在床边，手里的那串冰糖葫芦直往一个年青的少妇口中塞去，口中直嚷嚷着：“妈妈你吃，好甜的~~”
    那张小脸因为走路运动涨得红扑扑的，很是可爱，霸天终于知道这小孩为什么在路上，拿着冰糖葫芦却不吃了，虽然他那可爱的大眼睛带有掩饰不住的渴望……
    “小弟弟，你是？”这青年的少妇支起了身子，拉开了幔帐，半靠着床问。
    这时才看清了少妇的脸，两颊带着一抹睡态的红晕，双眉修长，一双眼睛很是清晰，相貌看起来很是清丽，一个长得不是很漂亮的女人。
    这是一个很普通的宫女吧，但为什么会生活在深宫，还有个小孩？内宫中好像所有的女人，都只有那至高无上的皇帝才可以染指吧？难道小约是这宫女私生的，想到这里，霸天又暗自否决了，怎么可能有人如此大胆，可是皇帝应该也不会看上这个相貌很是平凡的女子呀？
    不过，幸好不是带自已到什么有大权势的宫里贵人所在，不然自已恐怕真是无路可逃了，也不知那个地方怎样了，有没有查出是自已查了他们。
    思及此，霸天装出一副怯生生，有点害怕的模样“我迷路了，所以就跟着小约来了。”
    “哦，这样啊，你和小约到外面等等哦，我起来带你出去。”这妇人看着这小孩年纪不大，也不疑有他。
    站在外面无聊地等了会，霸天就有点焦急了。
    看着不过处高耸的皇城建筑，疑神疑鬼地想着，怎么还没出来？不会是知道自已是来宫中杀人的，从暗处去报信了吗？
    门“吱呀”一声给推开了，小约的母亲已穿戴整齐走了出来，也怪皇宫的规矩多，如果穿戴不得体在宫中行走时，给人看到，就会给冠于各种罪名。
    “我叫上宫婉儿，你叫我婉姨好了。”这少妇走了出来，看到这漂亮的小孩正着急地顾目四望，笑着说。
    她身上穿上了一套很是普通的白纱装，头上带了个横凤帽，很是奇怪地，短短的时间内再次一见，霸天突然发现她整个人都容光焕发起来，身上一股清丽脱俗的气质油然而生，旁边的花瓣不时让风吹起，从旁边飘飞而过，将之衬托得跟花仙子一样。
    “奶奶的，我终于知道为何那狗皇帝会宠幸她了！”霸天暗地里狠狠骂了句大逆不道的话，很是不甘，要是自已再多几岁……可能，唉，可惜让皇帝老儿抢走了。
    霸天的那股子恶霸性格，见不得人得其所好，喜欢将好东西归为已有的情绪又来了。
    “婉姐~”他甜甜叫了声，很是自然地牵住了她的细细纤手。
    上宫婉儿先是躲避了下，她的一生中，也只给过两三个男人牵过手，都是她的亲人，所以有些不适应，不过后来又有点好笑自已，这只不过是个小孩，就又反手牵过霸天的手。
    “小约，你在这玩，我带哥哥出去，一会就回来。”婉儿爱怜地摸了摸小约的头：“冰糖葫芦快吃了吧，不然放太久，风尘吹来都快脏了！”
    “嗯~”小约很懂事地答道，再也忍不住诱惑，伸出嫩嫩的舌尖对着冰糖葫芦舔了起来。
    上宫婉儿拉着这个奇怪的小孩就这样，从宫庭深处走了出去，为什么说这小孩奇怪呢？这是因为上宫婉儿每逢问这小孩一个问题，就要反过来回答他一个问题，到后来，自已都搭不上嘴了，全是在回答他的那些问题。
    霸天也因为想知道上宫婉儿到底是不是一个被打入冷宫的妃子打锅砂锅问到底来，关于冷宫的这一传说，上一世的他可是很感兴趣的，经常感叹和可怜，那么多漂亮女人在那青春年华在冷宫中，容颜老去，直至死前，一生才得到皇上临幸一两次，有的甚至还没有，那可是三千粉丽呀，三千个漂亮女人。
    这就如赌博般，一入宫中，只有少数几十个人能变成宫中贵人，其它的都郁郁而终，三千个中才几十个啊。
    这让霸天很是感叹那些皇帝老儿是多么暴殄天物，让多少漂亮女人守活寡至终，前世的他曾恨不得变身为韦小宝，伪装成一小太监，在宫中替皇帝老儿浇花施肥……
    不过这个这么伟大的理想，还是以后再说吧，现在小弟弟不争气……
    很是奇怪的，宫中的各处小路大道上，守卫如蜂拥般一拨拨路过，可是就是没人过来向两个问讯，就这样，两个人就如同透明般，来到了皇城门口。
    这时，他已得知了上宫婉儿的事，她是十六岁时，为了解脱家里的贫境，自愿进宫的，后来在一次意外的情况下，皇宫竟去了她的小院，幸宠幸了她，本来是要封他为妃子的，却因为她本身的顽疾而遭到了皇后的抵制，后来就不了了之了。皇帝除了生小约时，也就从此没有再去她的小院了，就这样，娘俩相依为命地生活至今，而平时，她就种些花呀，草的，拿着去跟宫中的一些贵人换取些旧衣裳穿戴……
    婉儿有点好笑地刮了刮这漂亮小弟弟的鼻子，娇笑着说：“到了，以后别那么调皮了，你妈妈现在也在宫中，有空记得多来看看姐哦~”
    这是一个很漂亮，但聪明奇怪的小孩，“聪明”“奇怪”这两个词搭配起来有点怪，但她也不知怎么形容，听着这小弟弟把那些有趣的童事提起，让她仿佛回到了以前，随着小弟弟的故事，时忧时喜，渐渐地两人的感情，如同极冰遇上烈火般，极度升华，不过她已将霸天看成了最亲的弟弟。
    霸天也很难得的，并没有起什么邪念，上宫婉儿说话时的一颦一笑如同春风般抚过他的心田，让他感觉与婉儿说话，很是舒服亲切，也将她看着亲姐儿一样，特别是在知道婉儿后来如同给抛入冷宫后，揭怒而起：“妈的，狗皇……”，幸好，婉儿警觉性较高，一下捂住他的嘴，闻着她手中的清香味，让霸天有种不舍的感觉。
    “姐，你在这等会！”忽然，霸天想到了什么，冲出了皇城门，出了门转头看着，似乎没看到要找的东西，又跑了条街。
    “老板，这些冰糖葫芦我全要了！”说完，一把银子就塞了过去，抓过那个比自已还高的用来叉冰糖葫芦的木棍，就跑了。
    刚走进城门，一大群守卫看着那密密麻麻的冰糖戎芦都是一愣，不过知道这是金衣指挥使的儿子，今天是皇上召他进宫的，也不敢阻拦，就让进去了。
    看着这瘦小的身影，肩上扛的比他自已还高的木棒，上宫婉儿眼角混润了，边忙接了回去。
    “小约要吃嘛，就多拿了些。”霸天看到她拿着这冰糖葫芦，有点显重，承载不住的样子，挠挠头不好意思地笑了：“要不，扔一些掉？”
    婉儿看着如同亲弟弟般的霸天，将冰糖葫芦放在了旁边的墙上，紧紧抱住了他。
    “她的怀抱很香，很温暖。”霸天先是有点惊，再是喜，也抱住了她，不过这时霸天可能是因为年纪问题，也有可能是小弟弟不行，并没有起邪念，而是一股温情从心底流淌而出。
    伸手抹去她眼角的泪，霸天挥挥手，让她先回去，说小约怕等急了。
    上宫婉儿不舍地看着这个小弟，三步就是一回头，紧紧抱着这冰糖葫芦棒子，离开了。
    还好，他现在只是个小孩子，要是个男人的话，跟宫里的女人相拥，怕给五花大绑地给抓去阄了，变成他梦想中韦小宝一样的“小太监了”。
    “姐姐，也许以后，我会来把你救出宫中的！那时，小约将成为汉唐帝国的至高无上！”
    太阳已经快西下了，落日照在云彩上，变幻成五光十色的彩霞照在霸天的身上，那身影一下子给拉得很长，很长……





    正文 第二十一章 你比我更像上帝!!
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:13 本章字数:2871

 第二十一章 你比我更像上帝!!     已经离皇宫很远了，人群也开始多起来，大街上热闹异常，杂摊小贩卖力的吆喝着，路人悠闲地逛着路，有的听到声音就会止步，然后摆开架势一番讨价还价。
    “人到底活在这世上是为了什么？钱，势？”这时的霸天难得地理性起来，想起了一些古怪的想法，但思较许久，还是没想出确定答案，就干脆不去想了。
    既然上天赐于自已再次重启的机会，那我的这一生就要过得多姿多彩~~对，要做就做自已，剽悍的人生不需要理由！
    “姑娘，一个人吗？要不要我陪你？给爷笑一个？不笑，那也行，爷给你笑一个！”霸天的情绪终于恢复过来了，于是大街上又多了个到处拈花惹草，放浪形髓的花花公子。
    很快的，便回到了家门口，霸天有点讶异的一看，怎么府外的两名守卫都不认识，那……那装扮衣服，佩刀挂饰都跟宫中的守卫很是形似。
    当即心下一凛，霸天忽然感觉自已全身寒毛直竖，不会这么快查到自已头上，跑到家里来了吧？
    做贼心虚的他本想转头就走，却有点担心家里的情况，后来想了想，转身来到自家后面墙上，也不知从哪个狗洞里，拖出个梯子，放靠在墙上，爬了进去。
    “鬼鬼祟祟的干吗？下来！”很巧的，就在他伸头欲探察情况时，老爷子一眼就给看到了。
    “爷爷，外面怎么？”
    霸天从高墙跳下，指着外面，正要问情况时，一把给其老爷子拉进屋里去。
    “是不是你做的？”
    “我说了你也不相信，人是我杀的，可是你知道我看见了什么吗？一对狗男女在宫中偷情！”霸天苦笑地说，在宫中这么守卫严森，暗处私哨密多的地方，竟有人敢偷情，说出去，就算隔街没读书的杀猪户老王也怕不相信吧。
    老爷子先是盯着自已的孙儿良久，直到盯得霸天有点发毛时，才平静了地说了句：“相信！！只不过，我没想到，我的孙儿小小年纪就有这番胆色。”
    “哈哈，不用怕。杀就杀了~~~收拾一下吧，本来想着等你过两年再送你去史诗大陆，现在，你立马动身。”这关键时刻，老爷子竟笑呵呵地坐在椅子上泡起茶来，俨然一副泰山崩于顶，顾然不惧的神色，说起杀人时，眼皮也不眨一下。
    “跑路吗？”霸天看着自已的爷爷说话的神情，百般不解，难道在宫中杀人，也不犯法，或者老爷子有什么依仗？
    老爷子先是一怔，想到了外面两个宫里来的守卫，明白其意思，大笑着说：“哈哈，不用怕，外面那两个是送你母亲回来的。”
    “宫中的事，只是恰巧在宫中的你母亲听来的。本来我正怀疑是谁干的？但我在第一眼看到你时，就猜出来了，你还是不够成熟呀，喜怒形于色，这个以后要注意！”语毕，老爷子喝了口茶，又继续说道：“不过，你毕竟还小，也许是我要求太严苛了吧。”
    “爷爷真是高啊……双眼如炬，洞察秋毫~那这样说，我杀人没事咯？我不用跑路咯？”霸天认为没事了，高兴得就是一顿马屁拍了上去。
    “虽然这俩人是该死，但那皇帝现在是什么想法，我们是不知道了，为防范于未然，你收拾下吧，明天就动身。”老爷子摆摆手，让霸天出去，突然又叫住了他：“从墙上翻回去，再回家。”
    没办法，爬吧，霸天哭笑不得地看着那墙……
    这一回，大少爷大摇大摆地晃着从大门进入了金陵府，入过时，还跟两名宫中来的守卫，打了声招呼“嗨~”
    ……
    咦，府里怎么有个脏乞丐？脸上那么黑了也不洗洗，啊，那不是上次看过的乞丐吗？
    霸天一进府，就看到上回见过的外国乞丐，拿着根铁棍跟府里的下人正推推攘攘的不知在做什么……
    一见到他回来，这乞丐马上扑了上来，口中直喊“主啊，神”之类的话。
    “等等，你叫我神？神有我帅吗？”霸天心情不错，跟这有趣的外国乞丐开起了玩笑。
    “主，召唤，我~我~掉下来”这外国乞丐激动得饶着舌，话都说不清楚了。
    霸天有点好笑地看着这乞丐，现在忙，不然说不定会跟他开上几句玩笑，转身就走。
    不过就在快跨入门槛时，一声“angel”把他脑海中一个记忆画面拉了出来。
    他转身走了回来，仔细打量着这乞丐，一头乱蓬蓬的头发，黑色的皮肤，碧色的眼睛，虽然长得不瘦，但也不胖，手上的肌肉还算蛮显眼的，身上披了一套跟传教士很相似的白袍。
    如果没仔细看，还真看不出是件白色的袍子，还真难为他了，把这件白袍弄得脏成黑色……
    “你是天使？”霸天挥手让下人离开，就是一问。
    “主，我不是天使，我是你忠实的仆人。”乞丐趴到地上，对着他一跪，并在他鞋上一亲。
    郁闷，召唤天使，没召唤来也罢了，咋召唤来一个乞丐呢，难道来骗吃骗喝的？也不像啊，不然他哪知我召唤天使的事？想到这些，霸天有点头晕：“你是乞丐？”
    “不，我是苦修士，这只是修行！”他摇了摇头，脸上浮现出一股坚毅的神色。
    “NO~NO~NO~”霸天右手举起，用食指摇摆着：“我召唤的是天使，鸟人，chicken，圣洁，干净！”
    看到这乞丐不理解地歪着头看着：“哦，好吧，该死的~如果你给变干净点，不再是这副鬼样子的话，你就可以当我的忠实仆人，不然，你就OUT！”说完，指着门口。
    霸天揉了揉眉头，正要等他自已出去时……
    “上帝啊，老婆和牛魔王，哦~不，老妈，出来看上帝啊！”霸天嘴张得老大，看着眼前的一幕惊呆了，只见这乞丐朝他行了个礼，站起来，就在他以为这乞丐要走时，他升空了，是的，这乞丐升空了，接着，一团白色的光晕，从那根铁棍上照射了出来。
    霸天有点怀疑这颗铁棒有可能是白金做的，怎能如此发亮……
    铁棍如同一个地球上的横长的那种白昼灯一样，散发出了耀眼的白光，将他自已的全身笼罩住了，整个人在空中如同一个白色的太阳般，闪烁着刺眼的光芒，霸天的眼睛受不了了，给扎了一下，连忙闭起来……
    过了大概几十秒吧，霸天感觉白光再没有透过眼皮透射进来时，才睁开了眼睛，揉了揉，不敢置信地看着这个乞丐，哦，不，现在他已不是乞丐装扮了，也没有变成天使，而是穿着一身白袍，全身洗得白白净净的帅小伙子。
    这里说的白白净净不并是单纯指的衣服白净了，而是很奇迹般的，他的皮肤也白起来了，样貌很是帅气英俊，看起来就如古希腊神像一样，带着一丝不着人间烟火的气味，嘴角挂着一丝神俊迷人的灿烂微笑。





    正文 第二十二章 百无禁忌，我为天，天不讳我
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:13 本章字数:2558

 第二十二章 百无禁忌，我为天，天不讳我     “他一进门，就发现整个屋子成了汪洋，身着性感衣服，脚踏高跟鞋的年轻妻子站在水中。怎么回事？丈夫惊愕地问。我们的水床破了。妻子回答说。接着，丈夫走过去检查水床，结果发现床后藏着一个只穿三角裤的年轻男子。丈夫愤怒地指着问：这家伙是谁？妻子答道：海上救援队的~”
    “哈哈哈，你说好不好笑？喂，你好歹给个面子吭一声啊~怎么做人家仆人的，连笑脸相向都不懂！”大海某处，一只如同黑色怪兽的庞大船只上，两个少年正靠着船桅在那开玩笑打屁。
    “对不起，主人！”一个金发碧眼的帅哥，手持着根铁棒，正向一个比他还小的少年人点头道歉。
    这时，一个水手听到了他们谈话的内容，急步靠了过来，怒脸相向骂道：“闭嘴，你们不知道吗？船上不可以讲笑话！”
    “为什么？”
    “妈的，小屁孩，你懂什么，滚回舱里去。”听到这话，水手联想起什么，眼睛瞪得贼大，更加怒了，那双布满老茧的大手就往他头上扇去。
    那名年纪略大的青年人自称是仆人的，眼见那双手在快扇到小主人面前，也不惊慌，手一动，就一根铁棒横在前面，“啪”一声，那双大手一下子拍在铁棒上面，顿时让水手抚着手痛得哇哇大叫起来。
    “年轻人，在海上是不可以说笑话的，因为我们这干这行的大多迷信，在海上讲笑话，怕引来海啸。”一个年老的水手看到这边吵架了，忙也凑过来向两人解释说。
    “不好意思，我们这就回舱里去。”霸天很是抱歉地说完，拉着吉尔回到舱里。
    …………
    这也怪不得霸天不懂，他在前世坐船也没两回，根本是不懂这些风情习俗的。
    他本来是想逗逗吉尔的，因为这吉尔的性格很是古怪，从来没见他笑过的，就如一个机器人般，是的，也只能这么形容他了，本来上次在园子时，看他露过一手，霸天就一直想再知道，他还有什么厉害的魔法，可是就算自已磨破嘴皮子，也再也没从其口中套出一些有趣的事情出来。
    根据他自已在说的，他本来在史诗大陆修行的，他是一位苦行僧，每天除了行走在荒郊野外，就是行善布施，替人治病。在一次遇到危险，重伤时，就莫名其妙的接收到一股讯号“神的召唤”，于是，他就见到了主人“霸天”。
    算了，霸天也没有再问他了，不过暗地里发誓，以后一定要挖出他真实的面目！！
    老爷子和父母都蛮喜欢这少年的，认为乖，老实，于是就让霸天和他一起“出国”了，至于丁顿，给勒令在那替自已保护父母爷爷了。
    想到这，霸天又忆起了平时严肃又疼爱自已的父亲，自已走前哭得跟泪人似的母亲，忠实的丁顿，还有在夜店千娇百媚的“嫦婧”。
    “唉，也不知他们过得怎样了~”透过船上的玻璃窗，看着外面的月亮，霸天摇了摇头，叹气道。
    事情来得太突然了，谁也没想到，本来在汉唐帝国生活得好好得，过得很滋润得自已这又要踏往另一个不知名的所在了。
    以后再也没有人能罩着自已了，一切都要靠自已了……
    “靠你自已了！绝对不要跟人家说，你是黄石国的后裔，还有，神石这件事！切记切记……”想及此，爷爷严肃的警告声又闪过脑海。
    为什么不能说自已是黄石国的子孙，还有神石，到底是什么？唉，想不通，算了，修炼去，当务之急，先学点保命本事，好为以后做好打算，但到底修炼什么好呢，修真要注意和禁忌太多了，以自已这个俗人，根本连一条都无法做到。
    脑子里的记忆不可谓不多，霸天都消化了十年，还剩一点点没消化完，算了，剩现在有空，把所有记忆都读完吧。
    说做就做，不过人家是开始要忙起来，而他是则是闭眼，躺倒在床上。
    “老师的不看，工人的不看，开车的不看，咦……怎么有个乞丐的？这该死的，不会那么无聊吧，连乞丐也上~”好奇之下，在整理记忆的霸天，把心神都浸入了这段记忆中。
    就在他了然无趣，食之无味地读取这记忆时，他惊讶地发现为什么这老魔头会上他的身了，这一发现差点没让他激动地滚下床，连忙把记忆镜头转回乞丐刚生的那会。
    对了，霸天仔细地察看了一遍这乞丐记忆，在出生时，竟有一道红光闪过他的体内，然后他的背上，出现了一些字，就在霸天想要看清楚时，就给产婆一下子围巾遮住了。没办法，只好再看一次，于是他心念一转，记忆如同录像般倒退了些，这时，他终于看清楚了。
    上面写的字是：“百无禁忌”
    接着，一股很是古怪的记忆又涌入他的脑海，一些字体呈圆形状，不断翻动着：“心无禁忌，则百无忌，天即我，我即天，我为禁忌，天不讳我……”
    霸天的心神完全融入了这些字中，然后，很玄奇地，他的身体内部，似乎竟有一股暖流由然而生，以前时不时修炼出来的真元力已经消失了，被这股侵蚀而霸道的暖流取而代之了！！！
    “啊！”他忽然感觉身体快暴炸了，身上的每一寸肌肤都在龟裂，接着龟裂开来的肌肤渗出无数的鲜血，那些热气腾升的血，在渗出后，散落在地上，竟“卟”一声，燃烧了起来。
    于是，用木板做的地面燃烧起来，接着是船舱，开始冒火了……
    “主人~~”在隔壁听到霸天在惨叫，吉尔冲了过来。
    发出惨叫的主人躺在地上，也不知受了什么伤，正不断辗转翻滚着，而地面燃烧了起来，幸好现在火势还不大。
    吉尔看到这情景，先是一愣，接着紧张地转头察看了下，并没有发现预想中的敌人，这才念起咒语来，一段苦涩难懂的咒语从他的口里发出，接着，地板上的火，给白光盖住，熄灭了，而霸天身上的龟裂肌肤也恢复成以前光滑粉嫩的样子。
    可是霸天还是一脸痛苦的表情，捂着头，在地上不停地翻滚踢踏着。
    不可能啊？吉尔看着手中的铁棒，深深皱起了眉头。





    正文 第二十三章 随心所欲，我变态了~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:13 本章字数:2547

 第二十三章 随心所欲，我变态了~     “我终于知道，为什么中途那老家伙又退离乞丐的身上了，好痛，我快死了吗？”霸天躺在地上，翻滚了一会，渐渐已经快无力挣扎了，脑袋难得地出现一丝空明的思维能力。
    站在旁边的吉尔手忙脚乱的，念过无数种咒语，都无法解救自已的主人，“焦躁不安”地拿起手中的铁棒，不断地敲自已的脑袋，是的，他在敲自已的脑袋，难道他想自杀谢罪吗？
    不，或许不是，就在铁棒与他的脑袋接受无数次亲密接触过，额头流出了一道金与银相间的血液，很怪异的，通常一个人看到自已脑袋流血时，不是惊慌地止血，就得痛得吡牙痛叫。
    而他，吉尔，竟笑了，笑得很开心，右手往额头上一抹，蹲下身，就往霸天的额头涂了上去。
    霸天都痛得快失去知觉了，哪知道吉尔竟会把血涂在他脸上，要是他还意识清楚时，非揍他一顿不可，这紧要关头，竟还有闲功夫做这等无聊之事。
    谁知，就在吉尔的血涂在他额头后，他的脑袋就有如一道清凉之气从脑顶百会穴灌入，接着知觉意识渐渐清晰了，清凉之气路过之处，体内肺腑之间的灼热慢慢地退了下来，而那股要自爆的感觉也慢慢消失了。
    那道霸道邪气的暖流上哪了，就在霸天坐了起来，疑惑地自我感觉检查时，发现从脖子处，流过一点点的残余暖流，接着，很快的，好像受到什么吸引一般，迅速流至脑袋左边，接着消失了……
    霸天眼睛斜视着左边，似乎知道了些什么，伸手摸了摸耳垂，有些发怔。
    “主人，你没事吗？”吉尔的脸上流满了鲜血，甚至有的血在他说话时，都淌入口中了，染红了那一口白齿。
    此时他那神俊得有如古希腊神像的脸，在沾上鲜血后，就有如一尊杀神般，很是阴森恐怖。
    他这一说话，霸天转过头来，差点没吓一跳。
    “怎么回事？你怎么脸上都是血……？”
    “没事，刚刚见你那个，那，所以我用血帮你疗伤。”吉尔指着他的额头，傻笑一声，不过怎么看，都像在邪笑~~
    “快，你头上的伤口……”霸天看见那伤口有点恐怖，转头没看到什么东西，就想撕开衣服帮他绑上时，给吉尔拉住了，只见他念了几句咒语，一道白光从铁棒上闪起照射在他头上，额头的伤口就完好如初了，甚至连血迹都干净了。
    霸天目瞪口呆地看着他额头的伤口，直到一会儿，才大叫道：“你是牧师！奶爸！”
    “不，我不是牧师，是苦行僧~什么是奶爸？”吉尔摇头否认了，又问起奶爸的意思。
    奶爸的俗称，是在最初网游时看人叫牧师后，才知道的意思，用来形容，给玩家加血，如同给孩子喂奶一般，意思也大致相同，叫起来也算朗朗上口，所以这称呼也就流行火热起来。
    怎么跟他说呢，算了，霸天有点愕然，直接推说“说来话长，不谈也罢，我没事了，你回去睡吧。”
    可是，尽管霸天怎么赶，他都不回去睡觉了，就坐在椅子上，直愣愣地盯着霸天，信誓旦旦地说：“要在这保护他”
    算了，霸天也不去管他，在了解了苦行僧，本来就是受苦游走于世上的职业，就算几天没睡好也算不上什么。
    他看着吉尔像根木头坐在那，眼睛平视前方，一动也不动后，摇了摇头有点不解，就跳上了床。
    很是习惯的，又要去读取脑中记忆，猛地一警觉，才又退了出来，可是退出来后，就在要睡着时，那段字又浮现出来了：“心无禁忌，则百无忌，天即我，我即天”渐渐的，他感觉又要沉入这该死的字海时，一个刺耳难听的笑声从脑海响起“桀桀，没想到，没想到啊，小子，虽然我不知你是谁，但恭喜你了，即得我心印，又能读懂，且渡过修练这法术的大难关。不用猜我是谁，我说了你也不知道，此心印，是我于某混沌领地得到的，而我也不敢学，没想到竟给你学会了……”
    “此法术，讲究百无禁忌，如心有碍反而难有成就，不用想了，这法术，根本没有止境，也没有层次，讲究地是你使用的方法熟练，到时你就会自然得知这法术的好处了。”
    “不用叫我师父什么的，对我而言，你只能算是捡到宝的乞丐而已，也不用尊敬我，问我的名~因为承蒙朋友厚爱，我得了许多称号，妖魔，淫魔，恶魔，恶棍，毁灭者，神经病……很多很多，我都记不得了~”
    “现在教你第一部分“随心所欲”，基础练好了，是再来学吧，哈哈哈哈，不要让我的神识等到一百年后……”就这样，一大堆废话后声音消失了，至少霸天认为他在说废话，谁会叫他师父啊，臭美，妈的，也不知哪个疯子弄的法术，竟连淫魔，恶棍，神经病，都不知道，就拿来当吹牛的本钱，哈哈哈……
    霸天差点没给笑死，不过转念一想，学习这法术也不错啊，随心所欲，欲望无止尽，我喜欢，哈哈哈，到大陆后，就马上修炼。
    为什么到大陆才能修炼呢，因为这个法术，是来培养人的欲望的！意思是让霸天培养各种欲望，然后不择手段一一满足！
    而作为练这法术的甜头，自然是先给了点，现在霸天感觉自已的力量非常强大，有股欲望想将手一拳将船打穿的欲望，就在这欲望在他心底浮现之后，马上有一个声音在他脑海里回荡起来：“打穿他~打穿他，你可以的，感受下强大的感觉吧~打穿他！！”
    不可以，怎么可以打穿这船，到时自已不葬身鱼腹了，霸天狠狠地摇头，想将这声音甩去，却怎么样，也挥不去，他的右手，不受控制的缩指成拳，就晃动起来……
    霸天大骂一声：“去你妈的，我怎么了？”左手连忙抓起自已右手，努力想夺回控制，就这样僵持了起来，直到~直到他因两手在使劲，力到空时，手臂才无力地软了下去，拳头也散开了，终于夺回了手臂控制权。
    而霸天因为努力抑止住心底的那股欲望，心里一阵不舒服，一口鲜血吐出来后，感叹地说出句话，彻底晕了过去……
    “原来有欲望也可以这么变态，我~~我不想~~想玩了……”





    正文 第二十四章 没有海盗的海盗船
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:14 本章字数:2601

 第二十四章 没有海盗的海盗船     再醒过来时，已日上三杆了，习惯性地在床上伸了个懒腰，霸天这才爬了起来。
    “头好痛~”不想，人刚站起来，就是一阵头晕目眩。
    努力地晃了下脑袋，驱去这不适的感觉，他揉揉了眼睛，看着地面那椭圆形，已经给烧着糊了的木板。
    “难道昨晚那不是梦，是真的？”摸着自已的手臂，他情不自禁地用力挥了挥，一阵酸麻无力的感觉又再度涌上来。
    看来，昨晚自已还真是……
    “百无禁忌，随心所欲……”口中念叨着这两个词，似有所感的他推开门走了出去。
    太阳很大，散发着灼热的温度，照射在一望无际的大海里，仿佛海水都要蒸发了，不断沸腾着，海面上不时浮起一些水泡出来，就如开水烧开了一样。
    马甲上的水手已经开始了每一天的工作，有的在察看船只的整体情况，有的撒下渔网正等着那丰厚的收获。
    吉尔坐在船头那边，一成不变地套着那白色的传教士袍，手中拿着那根铁棒，眺望着远方，也不知在想些什么。
    “小子，坐在这装酷啊~”霸天笑走了过来，寻了一处能遮避阳光的地方就地盘腿坐下。
    吉尔眯着眼睛享受着阳光，那白色的皮肤如同给阳光晒黑了一般，又恢复了以前的样子，黑乎乎的，就像个黑人。不过脸上再也没有那些脏脏的东西，白色的袍子依然很是干净，看见霸天走了过来，对其微微一笑，露出那口雪白的牙齿。
    这让他想起了“黑人牙膏”的广告，反之对他一笑。
    两个人没说话，就静静地看着那美丽蔚蓝的大海。
    ……
    “为什么好端端的个师哥，偏要装成这副脏兮兮，黑漆漆的样子？”不知过了多久，霸天忽然打破这美好的寂静，不解地问。
    吉尔还是那副老样子，摇了摇头，不说话。
    也许自已架出主人的名义，可以让他自已说也原因来，但为了好奇，没必要这么无聊吧，算了，随他吧，或许他有什么难言之陷~~~
    “你该不会是在哪犯了罪，或春风一度留下了种子，怕给抓到，所以才隐起面目，到处流浪吧？”霸天开玩笑地说，不过转而一想，以他这么老实木讷的性格，也不可能啊。
    看到他不说话，霸天自嘲地一笑，抬头看了下大海那边的尽头，似有所指般的感叹道：“十数天了，何时是个头。”
    无聊之下，他再次回到舱里去，准备继续睡个“回笼觉”。
    坐过船的人大多知道，有的人晕船只想要吐，而有的人晕种就会犯困，或许霸天属于后面那种的吧，打了个哈欠，他顾不上船的颠簸，倒头就要睡。
    “妈的，还让不让人睡觉了……”就在他闭上眼时，昨晚的那一幕又浮现了，那些字体不断地在意识海里盘旋起来，有点不耐烦的他痛骂一声，无可奈何地看着这些字。
    也许就如许绵羊一般，看着看着就会睡着了吧。
    “随心所欲，欲也，思想也，无穷无根尽，谓之人所气也……”万幸的是，今天霸天并没有在心底挣起什么欲望，而昨天晚上，那股欲破坏一切，证明自已很强的力量，也早已在自已体内消失殆尽了。
    霸天伸手摸了摸自已的耳朵，也许，他们都让自已耳朵上的那所谓的星星状耳钻吸收了吧。
    海上的风透过窗户的缝隙钻了进来，带来潮湿和腥臭的味道，霸天躺在床上，思索着无数的问题。
    “烦人啊，本以为再世为人，可以无忧无虑地在父母的保护下，有空调戏下良家妇女，没事带些恶犬家丁欺欺人，没想到啊……”
    “海盗！”
    就在霸天很是感性地想着这些问题时，外面突然传来一阵吵吵嚷嚷，并不时有女人发出惊恐的尖叫声。
    “是海盗船！天啊~~”
    “神啊，救救我们吧~”
    “快，转舵，全速启航”后面这句是船上的那个五短身材，留着大胡子的船长的粗嗓子，听其声音，很是焦急。
    “妈的，还真是时运不佳，连这种万中无一的倒霉事都让自已碰到了~海盗，那可是电影中才有的片段啊。”他从床上爬了起来，急匆匆地打开门，跑到了船头上。
    船上这时很乱，水手们有的拿起了刀，有的拿上了鱼叉，当然，也有的水手们正努力地维持着秩序，因为乘客们正如热锅上的蚂蚁一样，四处惊惶奔走。
    可是一看出去就是宽广无际的大海，逃能逃到哪去呢？
    海盗船又靠近了，现在已能清晰地看到整体船面了。
    黑色的船身，一看过去最显眼的就是船桅上挂的骷髅旗帜，船壁四同，开了几个洞口，里面露出黑乎乎的炮口，就如一只黑色的巨兽吡着牙往这边扑过来一样。
    “还好，那些炮口放出来的只是大铅球，而不是火药炸弹~”霸天看着这熟悉的情景，有些担心，有些庆幸，担心的是海盗们过来后，不知船上的人会怎样？而庆幸的是，要是这个世界有火药的话，现在自已这艘船怕早沉下去了吧……
    “主人，不用怕……”吉尔安慰了霸天一句，老神在在地坐在那，盯着那艘黑色的海盗船。
    船长的粗嗓子还在不停咒骂指挥着，刚见到海盗船时，还在海平线上，而现在，奇怪地，海盗船一下子就欺进到旁边了……
    “那个骷髅头画得真难看~~”霸天这下也不担心了，听到吉尔那样说后，他一下子如同吃下颗定心丸，这家伙，一直都深藏不露，也许是感觉，也许是盲目的一种相信，反正，他总觉得吉尔，一定能搞掂那些海盗的，所以他闲下心下，看着那海盗船的标准配备：“骷髅旗帜！”
    “奇怪，怎么船上没有人？”船已经很近了，连窗户都看得见了，霸天还是没有发现，对方船只上出现什么人，本来在自已印象中，海盗们在强劫前，都会举着刀剑，在船头示威呐喊的啊？奇怪了，难道这是一艘没有人的海盗船，而很是恰巧的，刚好飘到这里，撞上了自已这条船？那也未免太巧了吧……
    可是，海盗们呢，都去哪了……？





    正文 第二十五章 亡灵海盗船
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:14 本章字数:2735

 第二十五章 亡灵海盗船     “砰~~”两艘船终于撞在一起，发出轰然碰撞声。
    商船剧烈晃荡了一下，才慢慢地静止下来。
    就在所有人恐慌地等待那噩运临身时，才忽然发现，想像中，无数的海盗狂笑着拿着刀冲过来的场面，并没有出现，也都安静了下来。
    两艘船的上空，顿时凝结起一股古怪的气氛……
    没有人说话，甚至发出一丝声音，连喘气声，都刻意压低了，这时，也只有风吹过旗面带来的“啪啪”响声。
    “见鬼，马上转舵，避开这只该死的船，往东面进行！”船长可能第一个醒转了过来的吧，咒骂了一声，大叫道。
    船上的人顿时欢呼起来，本来都绝望地以为这次难逃一劫的，没想到~~到头来，却是虚惊一场……
    就在霸天拍拍吉尔的肩膀，也要大笑三声，以示高兴时，吉尔神情古怪地说了句：“怕没那么简单……”
    “难道那些海盗在摆空城计？哈哈，开玩笑了~”霸天也是一愣，接着想起有关于这方面的故事，摇头大笑地自言自语道。
    “事情恐怕没那么简单吧~”吉尔的眼睛忽然闪过一道光芒，紧盯着那只船，喃喃道。
    果然，就在船在调转了方向，开动起来时，那只船竟跟了上来，尾追着不放，不，简直可以说，就粘贴在一起了，如同这船在拉着那船一样，向前行驶。
    “该死的，怎么回事？”船长看到这怪事，一拍船舵，也不操控方向了，径直跳了下来，跑到船的边沿查看：“下面好像有什么鬼东西粘住这船了！伙计们，跳下去看看！”
    霸天也探出头来，眼光穿透那暗蓝色的大海看下去，下面好像有一些阴影，从海盗的那只船延伸了过来，把两只船连接于一起。
    “不要下去……”吉尔慌忙中叫了一声。
    可是根本没人理他，几个水手来到了船边，手脚俐落地脱掉衣服，后腿一弹，就往海里扎了下去。
    良久……
    “你们这几个混蛋，怎么样了？”船长等得有点焦急了，趴到船沿，大喊着问。
    没有人回答，那几个跳下去的水手，自从扎进海里，连出来换气也没看到，就这样无声无息地沉了……
    “不会出什么事了吧？”
    “怎么回事呀？船长！”
    “他们不会溺死了吧？”
    看到这奇怪的事情发生，船上的乘客纷纷不安地问起来，紧张，恐惧，再次填满每个人的心底。
    “什么人，出来！”就在这会，吉尔突然站起，手中的铁棒指着海盗船的方向，大吼一声。
    “叫什么呀，吓死我了！”霸天冷不防给吓了一跳，抱怨道。
    “对不起，主人~”他口中说着这句话，却没向往常一样，很礼貌地欠身向霸天道歉，依然把眼睛盯向那艘海盗船。
    海盗船上没什么呀，除了船桅上的旗帜随风飘然而动外，没什么动静啊？船庐还是那个船庐，了望台还是那个了望台，不对，怎么船的那个中桅好像断了，没有仔细看的话，还看不清楚。
    中桅断了的话，船的支架应该散了啊，霸天终于闻到了一股不平常的气息，警戒地转过身，看着那海盗船，心下狂跳：“这……该不会是艘传说中的鬼船吧？”
    “桀桀桀桀……没想到啊，竟有人能发现我的存在？”就在这时，一个如同夜枭鸣叫的阴森声音从那船上某处顺风飘来。
    接着，话音刚落，一个浑身罩在黑袍子里的人从那船上飘浮起来……
    “啊~”船上众人再次陷入疯狂恐惧当中，很是夸张地，有的甚至给吓得无路可逃，跳到海里去了……
    “那是亡灵魔法师！主人，小心点~”吉尔担心地看了他一眼，把他拦到身后，自已跨步挡在前面。
    亡灵魔法师看见这条船上的人在他的出现后，那么恐惧与惊慌，似乎很满意，点了点头，大笑起来。那飘荡在空中的身形，随着笑声，在空中不断无规则地飘动着。
    这时，霸天才看清了这亡灵魔法师的样子，惨白的面孔，猩红色的眼珠显出妖异的光芒。
    “你是谁？”吉尔问道。
    “小家伙，居然能看穿亡灵族的隐匿魔法？不要想着逃跑，你们已成为我宠物的新粮食~~桀桀”亡灵魔法师拿起手中幽黑的法杖点向这边，眼中红光大盛。
    亡灵魔法师“罗诺”得意地说：“我，我就是亡灵族伟大的魔法师罗诺，海上的亡灵王者，你们……”
    忽然被一个小女孩的尖声哭喊打断了，这让他很是恼火！
    手中的魔法杖一挥，一道黑光闪过，那小孩的哭声嘎然而止。再看那小小的身躯抽搐一下，软倒在地上，看情形已经死了。
    旁边的一对夫妻，可能是他的父母，抱起自已的女儿，相继哭了起来。
    ……
    这么可爱的一个小女孩，转眼间，就这样死去了，霸天记得，这小女孩叫“小莉”，前几天自已在晕船呕吐时，这女孩还曾脆生生走到自已身旁，叫自已哥哥，用那双嫩嫩的小手，递过的几颗糖……
    而现在那双小手，已经无力地软下去了，显得那么苍白，颓然……
    霸天怒了，阵阵血气翻腾，一股子无名的怒气急速膨胀，冲得心肝发热发烫，怒骂道：“你这皮包骨的狗杂种！”
    这一骂，可把亡灵魔法师气惨了，一声不坑地，手中的魔杖再次一挥，一道红光疾速朝霸天闪来……
    “哧~”吉尔的铁棒及时伸了过来，那红光在触碰到铁棒时，铁棒上面一道白光随即亮起，红光瞬间堙灭了！
    刚刚是吉尔并不清楚亡灵魔法师使用的魔法，才会让他得逞，抹杀了个幼小的生命。他心里很是自责，但现在，他绝不容许，船上的人，再次倒在自已的面前。
    “你到底是什么人？”罗诺看到那铁棒发出的圣洁白光，身子一抖，失声问道。
    “苦修士！”吉尔可不会什么飘空，说出这话时，就冲了过去，如同混混打架一样，抡起手中的铁棒，往其身上敲去。
    亡灵魔法师罗诺在听到苦修士后，再看着那根铁棒的神情，就如同见到最可怕的东西一样，失声大叫：“我的仆人们，出来吧~”接着，魔法杖虚空一指，无数的骷髅从海盗船上凭空出现，发出“咔咔”的骨头摩擦声，跑了起来，手中的刀枪往吉尔狂砍而至……





    正文 第二十六章 亡灵魔法师的骨海战术
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:14 本章字数:2426

 第二十六章 亡灵魔法师的骨海战术     骨海战术看来是起作用了，吉尔一下子就被埋进骷髅群中，只不过他手上的铁棒也不是吃素的，只要给敲到的骷髅，不管力度的轻重，都会马上变成一堆粉末。
    但亡灵魔法师罗诺魔法杖一挥，就又是一大堆的骷髅凭空给召唤出来。
    罗诺不禁得意地看了一眼吉尔，狂笑起来：“孩子们，给我好好招呼他……”
    棒一敲，就是一骷髅散去，可是吉尔的铁棒再快，也快不过亡灵魔法师的召唤，海盗船上渐渐地已经给骷髅骨头给填满了，甚至有的骷髅拿着刀，冲到这只商船上面来了……
    看着那个牙齿不断上下开合，仿佛在狞笑的骷髅头，船上的乘客大多惊慌失色地择路而逃，而少数的，拿起了刀，冲了上去。霸天也属于其中的一个，手中的刀从袖子中抽出，对其一个冲在最前面的骷髅，往脖子上一划，一具骷髅就崩倒在地上。
    霸天手中的刀，可不是把普通的刀，这刀是他老爸在生日时送他的，听说这把刀有很大的来历，先不说此刀的锋利能削铁如泥，就说这刀的攻用，能在战斗中随机迸发出魔法攻击。可惜这把刀，是其父亲从一贼人手中得到的，听说这把刀，还有更大的一些用法，虽有人乐道，但无人知其详。
    骷髅除了头和骨架分离后，才不会再爬起来后，在损失各处，如断手或断脚，还是能剽悍依旧……
    “砍他们的头！”霸天吼道，手底下一用力，一具骷髅的头就给拔掉了~
    “欲之所也，欲望……”霸天脑海里忽然响起了那熟悉的声音，他示图抵抗着不去想，但那声音却仿佛有一种魔力般牵引了他的思想，接着，他感觉那力量又回来了，变强大的欲望。
    他努力地矫正自已的思想，把全身力量，聚于拳头上，手中的刀干脆也收起来不去用，一拳头砸过去，就是一个骷髅头爆掉……
    现在的他，甚至比吉尔还可怕了，全身的肌肉暴起，本来黑色的眼睛，也慢慢地呈红，通红，直到最后，竟与亡灵魔法师罗诺的眼睛，一样颜色了。
    “死！”霸天身上的力量太强大了，感觉快要胀破的他，怒吼一声，那不高的身形，一下子暴涨，然后脚底一用力，好像一人形坦克般，压了过去！
    “咦，这个人身上的力量怎么那么古怪？”罗诺看着他，也是给吓了一跳，感受着那力量散发出来的性质，很是疑惑地想。
    这时，吉尔突然发现亡灵法师慢慢地身形移向了主人那边，心下一颤，铁棒挥得更快了，也不再为了消灭这些骷髅，而是往罗诺的方向扫去……
    那些跟霸天一起冲上来的人，没有那么好的运气，大多已经给骷髅那布满锈斑的大刀给砍死了，甲板上洒满了鲜血……
    “主人，小心！”吉尔叫时，已经来不及了，亡灵法师趁其霸天不备之时，魔法杖轻轻挥动，一道黑光往他飞了过去。
    “我要死了吗？”
    霸天反应过来，那道黑光已经躲闪不及了，就在他闭目等死之时，却发现身体的腰处好像给蚂蚁叮了一下，然后痒痒的，接着，并没有什么事情发生。
    谁也没看到，就在那黑光触及他的身体时，那给触碰到的肌肤就开始黑了起来。不过，很快的，他的头上耳部如同感应到什么似的，马上从头部散发出另一种力量，蔓延至他的全身，渐渐地抑止住了那黑光的扩散，并吞噬了那黑光。
    “咦？”亡灵法师很是惊讶地叫了句，他发现了，自已发出去的那魔法波动，已经莫名其妙地消失了。
    这在一空当，亡灵法师的骷髅已经给杀得差不多了，而随之召唤出来的，数量也从几十个骷髅到现在寥寥几只了。
    “嘿嘿~~”霸天恢复了过来，狞笑着，手上的拳头再次暴涨，挥舞得更快了，抡着拳头呼啸着就往罗诺轰去。
    亡灵法师奇怪地并没有闪躲，看着他的拳头砸中自已腹部发出一“砰”的声音……
    预料之外，亡灵法师脸上一丝痛苦的表情也没有：“物理攻击对我没用的，小伙子~”
    “死亡缠绕”手下的黑色魔杖一挥，一个黑色的魔法球，球体周围绕着无数黑风的魔法球，击中了霸天。
    距离太近了，而且亡灵魔法师他的魔法球基本可以说是瞬发的，所以根本闪不及，而霸天也不害怕，心中的欲望，只是让他毫无顾忌地想杀死前面这个人。
    一个魔法球换了三个有力的拳头。
    谁更有利呢？
    没有结果！两个人同样傻了眼，拳头砸中亡灵魔法师，可是也不见他痛嚎一声怎的，而黑色魔法球砸在霸天身上，也在一瞬间给某种力量给吞噬了，一时间，两人四目相对，大眼瞪小眼。
    他的眼睛跟自已同样是猩红色的，如果仔细看，能看到一点黑色的深遂，那深遂闪过一道光，就在亡灵魔法师察觉事情不对劲时，已经来不及了，他发现自已的意志开始慢慢衰弱，没了自主权，自已的视线根本无法移开，仿佛对方的眼中有自已最期待的美好东西……
    血色大地，上空有一群浑身闪着极光的人正在使用毁天灭地的魔法，随着每次魔法的碰撞，地上无数的巨石崩碎飞满天，地上血流成河，枯骨无数，填满了大地……
    吉尔很是担心主人的危险，他年纪还小，遇上这阴险残忍的亡灵法师，怕他会有什么不测，手上加快速度，把那些骷髅扫尽后，靠了过来，这才发现，亡灵法师好像痴呆了，不知在看着什么东西，嘴角不时有口水流了下来，脸上的表情随着时间不停变幻，时而惊讶，时而恐惧。
    再转眼看下小主人，他的耳朵上有个东西正在发亮，一个六芒星状的如同星星一样的耳钻，不停闪耀着，透出一丝迷人的光彩……
    “主人？”他叫了一声，却没有得到回应。





    正文 第二十七章 以魔神的名义敲诈你！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:15 本章字数:2677

 第二十七章 以魔神的名义敲诈你！     “怎么了？”霸天似乎也堕进了某种幻象之中，恍恍惚惚的，直到感觉有人在呼唤他，才回过神来，转过头看向吉尔，他正指着亡灵魔法师——那家伙看着自已，口水横流，一副痴呆状。
    “趁现在~”霸天小声地说了句，指着那根铁棒，再指指他的头。
    “……”铁棒散发出白芒，狠狠地砸在亡灵魔法师的头顶。
    亡灵魔法师的头颅，在受到这闷棍的打击后，并没有鲜血流出，而是很灵异现象的，无数的鬼魂嘶嚎着从他给砸的地方，聚成一拢黑色的光体，惊慌逃窜而出。
    霸天再次挥挥手，又是一闷棍闪着白光往前头上敲去。
    这时，才算有反应，被敲的亡灵魔法师捂头仰天惨呼一声，就在两人以为，他又要使坏之间，他竟然跪了下来，哭喊地大叫：“魔神大人，你的仆人，在这里向你请安，请饶恕小人的冒犯。”然后在甲板上猛磕头。
    两个人给这一称呼，给叫得懵了。
    “主人，你的耳朵上……”吉尔想询问小主人耳部出现的六芒星状闪光体，却发现，那六芒星不见了。
    摸了摸耳垂，霸天知道他在指什么。再看这亡灵魔法师的反应，明显又是让自已给吓傻了，这种情况也出现好几次了，想破脑袋，他也不明白，自已的耳朵是怎样了。
    看着跪下来的亡灵魔法师忏悔的样子，霸天心思急转，无数的念头从脑海闪过，看这厮的情况，怕是傻了，把自已当成什么魔神了，好吧，一个亡灵魔法师，哼哼，正好淘淘他的底，最好能搞点好东西出来。
    “你姓啥，名啥，啊呸，问你名字干吗？直接点，有什么好东西，拿出来献本魔神！”
    “魔神大人，小的东西怕都不入您法眼啊~”
    这家伙，都傻了，竟然还是个守财奴，好，不给，就打到你吐出来！
    “给我打！”霸天一挥手，吉尔冲出去就是铁棒抡起直敲。
    这时亡灵魔法师哪有刚才的那威风劲，抱着头哀叫着，时不时眼中红光闪过，好像想反抗，却又畏惧什么似的。
    商船上的人都不知躲哪去了，根本看不到半个人影，所以也没人见到如些古怪的一幕。
    两只船连在一起，风吹过，随着船帆的飘动，两只船不停磕磕碰碰的……
    “有东西献给我吗？”霸天邪笑着问，拳手示威性地船帮一轰，速度加上力量，一个拳头形状的洞洞出现在眼前。
    可是，这个动作会不会太幼稚了，难不成亡灵魔法师会害怕这个吗？
    不，他只是心底欲望不断涨大，力量无处使罢了，而自已亲手打这个亡灵魔法师根本没有什么意义，打下去都是骨头，他不疼，自已倒会让其硌到手疼……
    “不要打了，魔神大人，我给，我给还不行吗？”亡灵魔法师讨饶着，变戏法似地拿出一大袋史诗大陆通用的金币“~~这~这是我的所有财产。”
    看着那明晃晃的金币，霸天有种抢劫到手的快感，不过眼光紧紧地盯住了他的手上，那似乎用人体某个骨头做成的戒指。
    “只有这些金币了吗？”
    “是的，大人！”
    “妈的，给我再打，来狠点的！”他一脚往那亡灵魔法师踢了过去，将他踢翻，脚用力地踩在其他头上。
    这动作似乎有点太霸道残忍了，吉尔有点看不过去了，但一思及，刚多少人死在他手上，又是一怒，手中的铁棒，随着怒气，白光大盛，挥起铁棒当做鞭子一样，用力地鞭打着他。
    看着吉尔，霸天嘴角勉过一丝微笑，就是要这样，老实的人，不管在哪个世界都是混不下去的，我要把他，吉尔，变成一个暴力，好色的流氓。
    那似乎很有趣，一个苦行僧忽然变成一个极端好色的流氓混混……
    “对，就是这样打，用你的杖头，往他屁眼塞进去，我就不相信这老家伙一身骨头，会没屁眼！”
    “啊……”亡灵魔法师发出一惨绝人寰的叫声，袍子上终于淌开了一片鲜血。
    “~继续，别迟疑，你想想，刚刚这家伙是怎么杀了商船上那个可爱的小妹妹，还有那些善良的乘客们的！”霸天继续唆使着，脸上一副疾恶如仇的样子，实际心底快“乐开花”了。
    就算你瘦骨如柴，今天也要剥下你一层皮。
    “我记起来了，我好像还有东西。”亡灵魔法师再也受不了了，眼中红光闪过，似要雄起，但一看及面前小男孩的双眼，却又是心底毛骨悚然，四肢无力，心底根本无法起什么抗拒之心。
    霸天看到他又摸向那个戒指，明白了意思，再不等他自已拿出，手一抄，很快的就从他的手上，把戒指拔了出来。
    嗯，不错呀，这戒指虽是骨头做的，但里面好像给镂空了，蕴含一些白光，加上指面上还刻有的骷髅图案，很是精美，很酷……
    “我的了！！什么，瞪着我干吗？你不愿意？”霸天把脸逼了过去，做出凶神恶煞样，果然，他一看到自已的眼睛，就躲缩了身子一直向后退。
    可是，怎么从这戒指里取出东西呢？伤脑筋？就算这个世界，科技再不发达，还是有一些可取之处的——这种戒指就是一代表作。
    “怎么拿出来？”霸天一番无用功后，不耻下问道。
    亡灵魔法师伸手想要过去示范给他看，却给他一瞪，又缩回了那如鸡爪一样的手。
    “你把魔力注入，就能看到里面的东西了~”看到他不懂得使用，吉尔连忙提醒。
    魔力？这词对自已可真陌生，总不能跟他们说我没魔力吧，算了，用体内不多的真元力试试，说做就做，霸天把身体内那把自已胀得难受的力量，用心神探制着把力量移向自已的左手……
    “妈的，里面都是什么破东西，瓶瓶罐罐的，还有一些卷起来的布料，几十颗闪闪发亮的玻璃弹珠，你妈的，几岁了，还玩玻璃弹珠了！”霸天感觉自已给耍了，怒骂着翻看着里面的东西。
    原来这亡灵法师那么穷，可是为什么刚把一袋金币给自已，却不把这些破东西献出来给我呢？
    “是是是，那些东西哪能入您法眼呢~你就还给小的吧~”听到这话，罗诺本来蔫了的脸色，一下子又好起来，两眼发亮，双手示乞讨状，连忙点头附和道。





    正文 第二十八章 难得坐次海盗船，被捕了~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:15 本章字数:2586

 第二十八章 难得坐次海盗船，被捕了~     “主人，那些东西是魔法卷轴还有魔石，还有药剂~”这下，吉尔的一句话，亡灵魔法师取回东西的愿望，彻底破碎了。
    心念一闪，就是一颗弹珠出现在手掌中间，很平凡呀，中间好像镶嵌着一颗花，有红色，白色，各种颜色，与小时候玩的玻璃弹珠一模一样啊~
    再来是那些卷起来的布料，妈的，连布料用的质量都这么差，这布不是用来做米袋用的粗麻布吗？
    霸天把那卷放在手间，翻起，铺盖开来，上面不知写的什么玩意，这东西，拿来有个屁用，不感兴趣，随手一甩，扔了出去。
    吉尔的脸“刷”一下，顿时惨白，想喊什么，却已经来不及了。
    那卷轴一下子掉到商船上，如同炸弹一样“轰隆”一声炸了开来……
    船头剧烈地上下晃动着，木屑随着火舌盘旋着飞了上天，留下一个漆黑的口子。还好，并没有惨嚎，也没有想像中的尖叫声。本来的那些乘客没见到半个影子，如同人间蒸发了一样。
    一下子没反应过来，差点给那声浪掀翻的霸天，急忙捂住直蜂鸣的耳朵。
    “人呢？”场面有些诡异，霸天好奇地问。
    吉尔摇摇头，以示不清楚，跑了过去，寻找船上的人迹去了。
    …………
    霸天再也不敢乱动手中所谓的垃圾了，把所有的东西，都小心地收回了戒指。
    心下余惊未定，还好，并没有炸出人命~~~
    “哈哈哈哈，魔神大人，这下可真厉害~”罗诺讨好地夸赞道，却没想到，却换来他的一顿拳打脚踢。
    等了大半会，吉尔才满脸悲怒地走回来，手中提着只黑色的如同猫一样的动物，看来好像给打残了，动也不动，就任他提在手中，如在提一块猪肉样。
    亡灵魔法师看到这猫心疼地大叫，扑了过去，抢过抱在怀里：“我的小宝贝~”
    “我到后面，才发现，这只怪物，把船上的所有人都吃了，我过去时，它正满口鲜血地啃着只手臂！！”
    霸天也想不到这只这么小的，像猫的小东西是只魔兽，听到吉尔的话，胃里一阵翻腾，差点没吐了出来。
    “这只猫是只魔兽吗？你的宠物？”霸天好奇地来到他的身边，摸了下这只猫，触手一阵冰凉，手拿起时，满是鲜血。
    “是啊，这是我的食魂兽~”
    “怎么给打成这样子呀。”霸天惋惜地说，转过头来，对吉尔就是一瞪：“你怎么把他打成这样了？”
    “主人，可是，它竟吃人，这魔兽……”吉尔很是气愤地说。他没想到自已的主人原涞也是这么冷血，一下子快说不出话来，压抑着愤怒，大口喘着气，脸胀得通红。
    “不过是吃人嘛~没什么大不了的~”
    “我以为，我以为，你……没想到，主人你……”吉尔受不了了，感觉自已有眼无珠地才认的这主人，原来这么邪恶，连人命都不当一回事。
    “来，我看看，好可怜的小家伙”霸天的左手伸了过去，在这魔兽皮毛上抚摸着。这时，谁也没有看到，他的右手，放到背后，正捣鼓着什么。
    就在亡灵魔法师感激地看了一下他，要把手中的黑猫递给他时，喉咙突然感觉一阵痒痒的，接着，他想说话，却说不出来了，眼睛瞪得老大，一下子喘不过气来，手中聚起了力气，想捉住什么，直到最后，才捂住了自已的喉咙，倒在了地上。
    霸天面无表情地站了起来，脸上一股厌恶之色，往那亡灵魔法师身上踢了踢，才转头，对吉尔惨然一笑。
    吉尔在愤怒之时，正想着该怎么为那些无辜的人们讨回公道时，才发现自已的小主人，眼中闪过一道寒光，接着，他发现了，他手里一晃，拿出了把小刀，在亡灵魔法师没注意时，从他身边绕过去，右手的小刀一划……
    “这家伙死得活该，妈的，我从来不相信什么臣服之类的话，我只相信我的拳头，我的刀！”霸天往亡灵魔法师的尸体上吐了口痰，才怒骂道。
    “你以为我真是那种人啊？”
    “我，我……对不起主人~”吉尔看着样子略显稚嫩的小主人，为刚才的事愧疚不已，连连道歉……
    霸天把尸体拖了起来，一下子狠狠地甩出去船外~~~心底的那股欲望在杀人后，才慢慢地缓了下来。
    吐了口气，看着紧张不安的吉尔，霸天拍拍他的肩膀后，才道：“没事的，只是这魔法师口中说得好听，称我为魔神大人，但我想，不管什么事情，只要威胁到自已的生命，到时他一定会奋起反抗的，所以才这么……，不用害怕，我，只是个小孩而已，哈哈。”
    满是血迹的商船已经在爆炸后，开始淤积水，并慢慢沉下去了。
    没想到，本来热闹喧哗的商船，现在会变成这么只死船，霸天叹了口气，只好和吉尔齐齐跳到那海盗船上。
    “趁还没沉下去，烧了他吧~”霸天看着这船，不知在想些什么，良久后，才道。
    …………
    看着眼前熊熊燃烧的商船，霸天有点悲哀地叹了口气。
    “人啊，活在世上为了什么，为名，为利，可是在下一个时刻，谁又能把握住自已的命运……”
    “主人，神说，叹气是不好的，那是人为了逃避……”
    “别说了，我不相信什么神，我只相信我自已！”霸天挥挥手，阻止他再说下去，翻身爬上船长室。
    “左角四十五度，起航，目标，史诗大陆！”
    一个略显稚嫩的声音在大海响起，惊动了海底无数的生物，一下子波澜四起……
    幸好，这只船还开得动……
    其实，霸天也不知道，现在该走哪个方向，听天由命吧……
    不过，命运之神并没有抛弃他，原本他还想着要在海上飘流一段时间呢。
    这不，隔天早上，他正睡得舒服时，就给一个很是响亮的声音响醒了：“前面的海盗船，马上停船靠岸！听着，你们被捕了！”





    正文 第二十九章 乞丐飞上枝头变王子
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:16 本章字数:3330

 第二十九章 乞丐飞上枝头变王子     时间已快接近傍晚了，天上悬挂的烈日还在无情地放射着热量。
    距离海盗船上千米之外，一艘很是巨大的黑色军舰，正往这里开来，速度之快，有如猛兽扑袭猎物般。
    “将军，那只海盗船并没有要逃跑的迹象，是否还要开炮打沉他？”一个士兵跑上船头，立正后向一个穿着军服的中年人行礼道。
    “呵呵，难得有这么只海盗船遇见了我们，没有惊惶逃跑~~”中年人拿着一块凹凸镜片，从里面看过去，笑起来道：“那船似乎还往这方向来了呢~~”
    “有趣，有趣，难不成，他想小鱼吃大鱼？哈哈，传令下去，不准开炮！”
    “是，将军！”
    巨大的军舰上，上百个士兵已经整装待发，全副武装，个个活动着筋骨，等待着即将来临的战斗。
    海盗船上，霸天站在船长室里，努力地控制方向，往远方那大船的方向靠去。
    很快地，船舰上的将军已经渐渐能看清那条海盗船了，不过最后一看，顿时让摩拳擦掌，准备拿海盗来玩玩的他，很是失望。
    海盗船上，加固的船体铁道，锈迹斑斑的，船身也松松挎挎的，一看之下，真的让人忍不住怀疑，这么破烂的船，怎么还能在海上晃荡那么久的。
    “将军，海盗船已经靠近，是否就地剿灭敌人？”刚刚那名士兵又跑上来了，请示道。
    “不，我想搞清楚，为什么他们不逃，却还向我们开来，是什么意思~”这名将军很感兴趣地看着那只破烂的海盗船，拍了拍船舷，转身走了下去。
    霸天笑嘻嘻跳了下来，就要走过去，却发现，对方看着自已的眼光，很不对劲，还没开口说话时，就上百个士兵如狼似虎的冲了过来，把自已擒拿下了。
    “我们不是海盗！我们是幸存者！”他忽然忆起，刚刚那个很大的声音好像是说要捕……，难道把我们当成海盗了。
    这下，怕是秀才遇到兵，有理也说不清了。
    吉尔一下子也被擒拿下了。
    总不能对他们动手吧，虽然说上百个士兵，凭自已两人的实力，还可以突围而逃，但他们抓人只是职责，而且茫茫大海，逃，又能逃哪去~~
    他再也不想再看见海了，跟着这船回大陆，那时就算做囚犯也比现在好。
    不管是什么人，在海上渡过二十几天，都会想着那脚踏实地的美好感觉吧。
    “你们不是海盗？”
    “是的，我是一名苦行僧，请问你们是？”吉尔紧捉着手中的铁棒不放，抢夺不过来的士兵，只好拿刀横在他的脖子上。
    “把铁棒交过来，你以为你拿着根铁棒就能做作苦行僧吗？”一个兵痞子，可是小头头之类的，大笑着拿起着中的手，反过刀背，重重地敲在吉尔的手上“要是我拿根魔杖，不就是魔法师了吗？哈哈哈”
    看着吉尔的手因痛得麻痹掉了下来，他狂笑起来。
    “妈的！”霸天狂叫着，抡起拳头，就想凑过去揍他，却换来一群人的拳打脚踢。
    老子跟你拼了，霸天心下催动欲望，努力地想着，要把这些人碎尸万段之时，不过看见了吉尔正在对他摇头，握起的拳头又软了下来。
    “妈的，要是照你这么说，我开着海盗船是海盗，那我要是开你们军队的船，那我岂不是摇身一变，成军人了吗？”拳头不行，嘴上逞逞能，这样的事，霸天可不会放过。
    “呦，还顶嘴了~”那个兵痞子脸上故作惊讶之色，旁边的士兵看到他这样子，齐齐哄然大笑。
    这兵痞子一看就是欲求不满的样子，可能刚受了什么气吧，这下子可好了，送来两个撒气桶，往地上捡起了吉尔的铁棒，就往霸天背上敲来，口中骂骂咧咧道：“叫你顶嘴，叫你顶嘴。”
    “住手！虽然海盗只是俘虏，但那将会交给帝国军事法庭来制裁~谁允许你乱动私刑了？”军舰上的将军走了下来，皱着眉头，看着那个吐着血，还不屈地瞪着眼睛，岁数不大的少年，对士兵们喝叱道。
    “将军，我看这小子，小小年纪不当好，就小小地教训他两下子~您别生气”这兵痞子嘻皮笑脸地说。
    看着这兵痞子，这将军眼中闪过一丝厌恶之色，仗着贵族子弟混到军中当差的，没一个好东西，妈的，要不是看在你叔叔是帝国大臣的面子上，早把你扔海里喂鱼了。
    这名将军原本也是平民百姓，靠着实打实干，立功劳才爬上的这么个位子，所以生平最不喜欢这些仗着家中势力，到处惹事生非的贵族子弟。
    可是他的叔叔严格算起来是自已的上司，所以平时才对他所做的事睁一只眼，闭一只眼。
    听及这话，他也不好再追究了，就当没看过，就此揭过。
    “你们不是海盗？”
    “是的，我们是坐商船在海上遇到海盗的，我们是幸存者~”霸天恨不得杀了他们，所以转过头也不理他。
    “哈哈，你们说？你们是幸存者，遇上海盗，然后你们反夺过他们的船，杀了他们？”兵痞子一听到这话，大笑了起来，那獐头鼠目的脸上，满是揶揄“哈哈，兄弟们，他是不是在说笑话，还是我听错了？”
    “不要插嘴！”这将军不痛不痒地骂了句，才转过头道：“我们是赤纳帝国的军人，不管是不是海上惯犯，那都将交由军事法庭审讯处理！
    “苦行僧~~呵呵，你叫什么名字？”
    苦行僧这个职业，完全是把一生奉献给神的，所以在平民中很受好评的，这将军也是平民出生，虽然他不知这苦行僧是真假，但还是很感兴趣地问了句。
    听到他们是赤纳帝国的军人后，吉尔脸上的神情，极不自然地扭曲了下，似乎想到了什么不好的回忆：“我，你可以叫我，霍尔，华德，也可以称我为吉尔教士。”
    “霍尔，华德……怎么听起来有点熟悉，啊，对了，帝城内不是传闻，好像有个王子入了光明廷，当了名苦行僧吗，难道，可是，他并不像呀？这皮肤，好像是日瓦公国的人？”
    这将军听到他的姓氏，就猜到了某些事情，因为这姓氏并不是普通人能用的，这下，他内心充满了疑惑，但还是继续用询问的眼光看向吉尔。
    吉尔知道对方在质疑自已的身份，但在这种情况下，为了不使自已的主人，受牢狱之灾，也只好表明身份了，虽然他很不愿意，那个无情的父亲知道他现在的情况……
    手中的铁棒放出了刺眼的光芒，他飘上了半空，浑身的光芒再次大盛……过了一会，他又变回了以前那副迷死人不偿命的帅哥模样，金色的头发，白色的皮肤，神俊得有如古西腊神像。
    “放人，马上放人！”这名将军在看到吉尔变完身后的相貌，脸上大惊失色，忙命令士兵放人，这人冲上去，朝吉尔跪下来：“参见五王子殿下，不知是殿下御驾，还请饶恕属下无知之罪~~~”
    这五王子虽然从没见过，不过长得跟霍尔十三世陛下很是相像，看一眼，就知道是真人无疑了……所以这名将军没有一时迟疑，马上下达了这命令。
    船上黑压压地跪了个遍地，谁也没有想到眼前这黑乎乎的黑人，会突然一下子变成自已国家的王子！！
    霸天也想不到，这吉尔竟然会是一个帝国的王子，一下子傻住了，愣愣地看着吉尔，仿佛一下子不认识他了似的。
    “王子饶命，刚属下不知是王子，有道是不知者无罪，还望你海涵~”刚那意气风发的兵痞子，听到将军的话，知道了刚刚自已侮辱的就是五王子，眼前顿时一片黑暗，差点没给吓得晕倒，连忙跪下求饶……
    好家伙，你不提，我倒要忘记了，哈哈，既然我是你们王子的主人，你又是我仆人的手下。哼哼，小子，我不整死你，我就不叫霸天！！
    这可怜的家伙，还不知让某人盯上了，还在那兀自磕头不已……





    正文 第三十章 整人，整得刀进化了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:16 本章字数:2642

 第三十章 整人，整得刀进化了     海水与天空合成了一体，都分不清是水还是天了，娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面，随波荡漾着，就如一副美轮美奂的山水图。
    “大海呀，你都是水，大海呀，你真TMD的蓝……”军舰上，一个少年站于船头，双臂平举，忽然诗兴大发地狼嚎起来。
    感受着那清爽的带着那海腥味的风，如同一只女人的细手吹拂过自已的头发与脸颊，霸天“爽”了一下，才坐了下来，看着旁边那给听傻了的兵痞子。
    “我的诗念得不错吧？”霸天用一种带着嘲讽的眼光打量着他。
    “呃~~不错，很好，太好了，大人你念的诗简真太美了。”站在他一旁，小心侍候的，赫然就是昨天欺负两人的那个兵痞子“夭特尔”，听说其叔叔在帝国里，是很有钱的候爵大人。
    “我随便念了一句，你也叫好？”人家打我一掌，我就要还他三拳，这是霸天的为人规则，所以现在，这个小子，要惨了。
    “行，好，我再念一句”霸天点了点头，嘴角挽起一抹邪笑：“你的脑子呀，TMD里面装的全是屎！”
    “好不好？”霸天煞有其事地问。
    “……”
    自从昨天那名将军在知道吉尔的身份后，就开始鞍前马后的，很是忙碌，这可是个好靠山呀，虽然他是平民出身，但能抱到个好柱子，就能向上爬，谁不愿意呀。
    这不，有没有事，都亲自端茶倒水的他问了：“王子，你渴了吗？”
    “我不渴~”而吉尔总是很平淡地拒绝了他阿谀示好。
    这样，真的让他很为难，不过在知道霸天与吉尔的关系好，他开始把眼光盯向了霸天。
    “嗯，很好喝~”霸天大刀阔斧在坐在椅子上，接过了大将军的茶，点头称赞道。
    “好喝就行，好喝就行~~~”大将军乐了，连忙问其还有何吩咐，如同一个好客的主人，怕对客人招待不周的样子。
    “那个，我……，想到再吩咐你吧。”霸天绞尽脑汁地在想办法，要整那个夭特尔，却一直想不出来~~~所以没注意到，这时自已把这将军看成下人一样对待了。
    如果只是语言上的，耍耍嘴皮子的，那没什么意思，既然要整人，最好是让他伤筋动骨，可到底想什么办法好呢？
    就在霸天快想破脑袋，还没想出啥好方法时，风一下停了，远处飘来几片乌云，浪越拍越高……
    “暴风雨要来了，士兵们，准备好，随时应变各种突发状况。”将军跑回船长室，大喊起来。
    其实军舰那么大的船，是不怕什么暴风雨的，但这只是个命令，做为帝国海上舰队，必需做到的一些海上准则。
    霸天看着那乌云逼近，脑子里一个坏主意慢慢形成了，掏出那明亮的小刀，晃了下，笑起来了。
    “你知道做为帝国士兵的一份子，你的光荣伟大职责是什么吗？”霸天忽然转过头来，对沃特尔劈头就问。
    他一下子给这问题给问得愣住了，这个可不能乱回答的，要是回答不好，以帝国那变态的军人守则，去掉军职是小事，连小命都有可能会丢掉的。
    就在他发愣着，不知怎么回答时，霸天笑了，帮他回答了：“就是为人民，军人伟大的天职就是保护帝国，保护人民”。
    沃特尔很高兴地点了点头，不过高兴之余，奇怪了，难道他不是在想着为难自已吗？
    “这个嘛，因为我怕在暴风雨时，会有渔船会求救，找不到方向，所以呢~~呐，这个，你拿着这个，到“了望台”上，不断摇着，做为指引他们的明灯~~”霸天拿刀那把小刀，强硬地塞到他手上：“保护人民的责任就交给你了，通过这件事，王子知道你是个肯为帝国做出那么多事的士兵后，可想而知，到时，他在陛下面前说几句好话……”
    沃特尔眼睛一下亮了，笑得很开心，是啊，在主子面前，显出一个士兵的英勇神武，那可对自已以后的前途大有好处啊。
    至于，跑到上面，那有什么，不过是“了望台”上嘛，让风吹雨打一下，要是结交到这两个少年，那自已可就大发了，他仿佛看到了眼前一条金光大道，美女，财富，权势……
    接着，他战战兢兢地爬上了“了望台”，在船的最高处，不断摇晃着手中的小刀，不，忘了说一句，那把小刀是个铁器……
    沃特尔举着手中的小刀，边摇呀，心里边幻想着，这回，回到帝国后，要是能靠五王子美言几句，那时……，哈哈，他现在已经浑然不顾大雨洗刷着他的身体，甚至嘴张开时，雨水冲进他嘴里，开口大笑起来了。
    底下的士兵，都羡慕地看着他，心里纷纷在想这么好的差事，怎么就没轮到自已头上。
    风渐渐地越来越大了，倾盆大雨狠狠地洗刷着这只“海上巨兽”，但此时，这只军舰，还是很是稳当地在海上行驶着……
    霸天看着上面的乌云越来越密集，天空越来越黑，露出了个笑容，与时同时，就在他笑的时候，“轰”一道雷打了下来，船的上方一亮，一个黑乎乎的东西，从了望台掉了下来……
    察看了下这小子的鼻息，还好，并没有挂，霸天厌恶地看着那黑乎乎的身子，将鼻间那股焦臭味扇掉，捡起了自已的那把小刀。
    “啊”冷不防的，霸天的手，给自已的刀电得麻痹了下，刀掉到了船上。
    直到一会，他才再次地拾起了这刀。天啊，没想到，这刀本来白色明晃的刀身，这会竟变成紫色的了，而且，如果仔细看，还会发现，这刀的刀面上，仿佛给那雷电轰得一下差点没碎掉，多了一些裂缝，不过，那些裂缝的纹路看起来，跟天上不似闪过的雷电，非常地相似。
    握在手中，手感似乎比以前更加好了，没想到，这次一举两得，既整了这小子，还把自已的刀炼成一把宝刀了。霸天一下子乐了，拿起刀，耍了几下刀花……
    “哧~~轰”就在他耍刀花时，忽然船上的某处如同给雷劈到般，爆炸了开来，不过幸好那火花不是很大，没对船体造成什么大伤害，所有士兵都紧张地跑过去查看了。
    而霸天还呆呆地站在那，看着手中的刀，愣住了，似乎~~刚眼前一闪，接着手上的刀，就发出一道光芒，再~再接着船上爆炸了……





    正文 第三十一章 用魔法石制造点童年快乐
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:16 本章字数:2512

 第三十一章 用魔法石制造点童年快乐     刀身在发出光芒后，本来的紫光迅速黯淡了下来。
    拿起来乍一看，这小刀在发出那闪电后，已经变成了把黑色，通体无光的刀。
    不过一句话说得好，能阴人的，才是最好的嘛。
    霸天把刀拿在手中，爱不释手的晃了两下，才把它收回袖里去，抬起头来，沃特尔已经给搬回船舱里去了，大将军站在旁边似喜似忧地看着这倒霉蛋，眼中的神色不断闪动。
    是不是叫五王子医好他呢？众所皆知，苦行僧的光疗法术，可是堪比红衣大主教那样级别的啊！不过转而一想，要是这家伙就这样死了，好像也不关自已事啊，他也算是因职而亡，掺不到一点责任到自已身上的。
    他还没想完，吉尔就走过去了，话也不说，拿过手中的铁棒横在身前，一道白色的光芒闪耀出来，照在那快糊了的沃尔特身上……
    暴风雨并没有停下来，越下越大，海上汹涌的潮水，后浪推前浪，已经形成了一道道巨浪，往这边拍了过来，声似雷霆万钧，势如万马奔腾。大海霎时间变成了无边无际的战场，海风吹着尖厉的“号角”，海浪似乎是千百个英勇的战士，向船身不停地碰撞着。
    “报告将军，似乎有风暴就要来袭了，是否转舵先避过去？”站在了望台上的士兵，紧抓着栏杆，控制住不断摇晃的身体，向下大吼着，看那剧烈摇晃的辐度，一不小心，摔下来不要紧，可要是飞到大海上，那一条人命可算是就此报销了。
    这么大的风雨，在如此的环境下，根本很难听到他的叫声，不过看那表情，很是焦急，传令兵马上进去禀报了。
    通过玻璃窗看着外面，不是海里的水，就是飘在空中的水，视线很是模糊，此时，也只好先转移行驶方向，再做打算了。
    “立马转舵！”将军第一时间，下了命令。
    过了一会，了望台上，又叫了……
    这会再也听不到声音了，众人耳朵里听到的全是海浪与风声，甚至连了望台上的那个士兵还在不在，都不清楚了。
    军舰上的皮璃已经给海风打碎了，船身不断发出那种快肢解掉的木头摩擦声。
    所有没事的士兵都惊慌地船在船舱里，只有那名将军带头冲在最前面，一直呆在船长室，没有出来。
    那风吹过，如同鬼嚎一般，木板构造的船舱砂砂直响……
    “船长，前面好像有什么东西挡住了，开不了~”
    了望台上又传来这么句话，可是很怪异的，这句话霸天听得很清楚，而所有人都仿若没听到般，还呆愣着在那看着窗外。
    “上面说，船好像给什么挡住了……”霸天提醒道，可是他们都没转过头来，现在这么吵，谁还听得到话啊，就连都在这的，说话都要放开噪子用喊得。
    妈的，到底是他们不敢出去，才假装没听到，还是咋的？霸天心里暗骂着，没办法，自已脱下了衣服，遮在头上，冲了出来。
    船在剧烈的左右摇摆，双手紧捉着船舷，他一步一步艰难地靠近船头。
    就在他伸头要往下看时，忽然一个滔天巨浪拍来……
    风，巨浪，翻滚，水，到处是水，窒息~~脑中传来这些混乱的信息，霸天一下子失去了知觉……
    过了一会，把沃特尔治疗好的吉尔才发现，自已的小主人不见了，急得到处寻找，怒时，甚至端出王子的架子，叫士兵们都出去翻找他的下落，但船上再也见不到霸天的身影了，而外面，到处是水，水与风铺满了整个天，盖住了所有人的视线……
    “给我再找一遍！”吉尔茫然地看着外面，难得地大发雷霆，手中的铁棒敲得船屋啪啪直响。
    他刚刚顾着给沃尔特治伤，所以根本没有注意到霸天骂骂咧咧地跑出去，慢慢地消失了……
    没办法，刚刚的环境，轰隆隆声连成一遍，谁会听到霸天在说话，在骂呢……
    …………
    不知过了多久，也许是大半天，或者是一夜，观其外面的暴虐风雨才慢慢地停了下来。
    抬头看一下了望台，哪有可能还有人在……
    吉尔趴在船头，声嘶力竭地大喊大叫着，可是除了退去的浪潮声外，根本没有人应答他……
    主人，你在哪呢？吉尔无力地把铁棒抛开，这是他第一次抛开铁棒！想起临走时，主人的父母，对自已那么好，临走时的千叮咛万嘱咐，一定要照顾他们的孩子，可是现在呢……
    他心底忽然感觉很失落，很痛苦，一种空虚的感觉从心底升了起来，眼泪垂滴而落……
    “王子，是否……还继续~~寻找霸天少爷~~的下落”将军跑了过来，吞吞吐吐地说，已经在海上找了快一天了，根本看不到半个人影，可以说，在这茫茫大海寻找一个人，谈何容易。
    “……”吉尔没有回答他，从口袋里摇出一个火红色的玻璃弹珠“魔法石”，那是昨天，他硬吵着要跟自已玩的东西。
    那是昨天，霸天给他的，那时的他突然拿出那把小刀在船上挖了个小洞，就在吉尔不明其意时，又从戒指就拿出了这个圆球状“魔法石”递给了吉尔，刚开始他不愿意，后来……就开始玩得不亦乐乎了。
    那是霸天从将军口中得知，吉尔有个并不快乐的童年后，硬吵着要跟他玩的。
    “就是用这个珠子，你弹，弹到洞里，你就赢了，当然，你也可以用这珠子，打中我，也可以算赢~”
    “不对，你要用食指和拇指，曲起来去弹~~~”
    “对了，就是这样，姿势怎么样不要紧，最重要是瞄准……”
    霸天并不是童心未泯，他只是想给吉尔多点快乐，他不想看着吉尔整天绷着个脸，现在没有亲人在身边了，心里已经将这个如同大哥一样，自称为仆人的少年当做自已的亲人了~~~所以他现在只想让这个亲人，尽可能地快乐一点，脸上的微笑多一点……





    正文 第三十二章 恶魔炼狱岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:17 本章字数:3135

 第三十二章 恶魔炼狱岛     “啊~~”霸天醒来了，就感觉脸上痒痒的，很是难受，睁眼一看，一只黑色的如有手臂般大的毛毛虫，正往他脸上爬过，顿时又没给吓晕去。
    不是不害怕，而是心里毛毛的，好恶心的感觉，他忍不住想伸手拨开，却发现此时自已的全身，很是酸疼，就仿佛身体给什么力量扯过一般，每一条肌肉，每一个关节都在隐隐做疼。
    幸好，在闭上眼睛后不久，那只毛毛虫已经强悍地“路过”了，这时，他才打量起自已现在的处境……
    这，这是什么地方~~~听得到海浪声，应该是在某个岸边吧。再望眼过去，是一片黑色的森林，树立着一颗颗高耸入云的树，时不时，从里面响起几声怪异的夜枭鸣叫声。
    上面，也就是夜空，悬挂着两个月亮……等下，霸天再次揉了下眼睛，确认到，是两个没错，一个红色的，妖艳欲滴，另一个是紫色，紫得发黑。
    那两个月亮呈对峙，透过云彩照射了下来，就如一对眼睛，恶魔的眼睛，正用带有邪意且古怪的眼光看着你，很是诡异。
    “猜对了，这就是恶魔之眼，欢迎你来到恶魔炼狱岛……”
    霸天心里抖了下，就在他把月亮联想着眼睛时，一个时间在他的心底响起。
    “你是谁谁？你在哪？霸天的喉咙异常干噪，很是困难地发出嘶哑声，大叫问道。
    “不要慌~~不要慌，我只是能感觉到你的思想，并通过某种方法，让你听到我在说话而已……”心底的那个声音，说话的同时，似乎想起了什么开心事，笑了起来：“哈哈，我的小伙子，你很荣幸地，成了为此岛第九百九十九个客人~”
    “我为什么会在这里？”
    “你应该问怎么才会到这里才对吧~~呵呵，我知道你想知道，告诉你吧，你，是因为被人从船上骗到船头，才会不幸地来到这里的~”那声音中似乎带有一丝惋惜，不过仔细一听就知，肯定是装出来的。
    霸天听到这话里的内容，感觉头昏脑胀的，不知他在说什么和什么，大骂起来：“狗娘养的，别废话，我想知道这是哪，我发生了什么事，我怎么才能离开这里……？”
    这时，他感觉身上已经有了点力气，挪动了下身子，想爬起来，可手臂撑起身子不到一半，又倒下去了。
    “嗯，好吧，算来我也是这的狱长，跟你说下规则”这飘渺的声音里带着一丝得意，霸天发现左边那红色的月亮好像暗了一下又亮起来，这声音才又慢慢细说道：“恶魔炼狱岛，顾名思义，就是大陆上所有杀人如麻，残暴嗜血的恶魔囚禁地。”
    霸天听到这话，就感觉有点不对劲了，破口大骂起来：“我不是什么大奸大恶的恶魔，我……”话还未落，又给他打断了：“不，不~不，你还不明白，我刚说了，你只是个替死鬼。呃，怎么又跑题了，小子，听我说完！”这声音的主人似乎有点不高兴了。
    “不过好像也没什么好说的，事情就是这样了。”说到最后，声音越来越小，好像说话的人就要远去一般，又突然发出很清晰的声音，如同去而复返般：“对了，想出这个恶魔炼狱岛，有三种方法，一，找一个替死鬼，二，把灵魂或者是你身上的某个器官做为条件交换，我可以送你出去，三，自已杀出去，对了，顺便跟你提醒下，这岛上的恶魔，可不是那么好相处的哦，要时刻提防你的小命哦~~哈哈哈。”
    “可是，妈的，我现在，这身体状况，怎么杀出去呀，我，这不是成了人家嘴边的一块肉吗？”霸天想了好久，才很勉强地接受了眼前的现实，可是三种方法，他都不愿意，只好郁闷地问。
    那声音并没有立刻回答，只有听到，海风夹杂起地上的尘粒从耳边吹过，发出“呜呜”的风声，如同鬼哭狼嚎般，很是阴森恐怖。
    良久后，还没听到声音的回复，霸天忍不住大骂起来，不过他是想凭借着骂，掩盖住那可怕的声音，来驱除心中的恐惧。
    “妈的，你刚不是说我是九百九十九个客人吗，那有什么奖励没？”霸天忽然记起这个，骂着问道。
    这时，那神秘的声音才又在他心底响起：“没有，不过这是个好主意啊，嗯！就这么决定，下次就按你说的做，给点奖励……”语气中带着一股认真与确定。
    “……”
    “那除了这三个方法，还有其他方法没？”
    “没，哦，对了，有，那就是死！”
    “你不是说废话吗？对了，我现在身子那么虚弱，来了这，你们不帮医治下的吗？”
    “不会呀，还蛮好的嘛，还能说话~~呵呵。不过话说回来，如果你有什么好东西的话？也是可以和我交换的，那时，我可以把你的身体治疗一下？”
    霸天摸了摸身上，除了一套衣服之外，一贫如洗，当下无奈道：“衣服要不，要就拿去？”
    “……，你的那把小刀，有点意思，不过我不要，你身上的戒指里有我想要的东西。”这声音沉吟了下，也不拐弯抹角，直接指明道。
    依现在，自已身体的情况，如果他想要抢夺，应该可以把我身上的东西全抢走啊，为什么，他会要我跟他交换，还有，他怎么看得到自已……霸天奇怪地想着，下意识地看了看天上两个诡异的月亮，摸了下手中袖子里的小刀，还在……
    “给你……”他无所谓地，直接扔出戒指，心里想着，反正都是些垃圾，只要不要我的刀就行了，到时身体好了，用这刀，砍几棵树，弄个小舟，我跑路不就得了，管你啥囚禁，炼狱之类的。
    如果现在有史诗大陆的魔法师在的话，看到那些东西给随意送人了，肯定会大骂他败家子的，要知道，戒指里面的魔晶可都是天然极品魔晶呀，还有那些卷轴，好几个，都是不世之作。
    那个从亡灵魔法师身上剥下来的戒指，在扔出去后，并没有掉到地上，而是飘到了空中，随后，一些圆形状东西，飘浮起来，升到空中，越升越高，最后消失在肉眼看不到的高空。
    “这些魔晶，我要了，至于那些垃圾卷轴，拿来擦屁股，我还嫌刮呢……”很难得的，这阴森飘渺声音的主人，说了句俏皮话，接着，在霸天心底呢喃着什么咒语，一会霸天就感觉，身上的力气慢慢地回来了，疼痛也渐渐地消失了，直到，他双手撑到地上，站了起来。
    “妈的，要不是身上这些伤，让我心神饱受折磨……”霸天小声念叨着，心底蕴酿起了“随心所欲”这功法。
    可是良久……心底还是升不起半股欲望，拷，变强？我现在只想逃离这里，欲望能让我飞出去吗？
    很明显的，霸天这回心底升不起任何欲望……
    “小子，别想了，我知道你在做什么~~~没有用的，在这个岛上，除了靠自已身体的强度，任何魔法，斗气，武技之类的玩意，全行不通……”
    霸天这才知道，原来不是自已蕴酿不起欲望，而是这些东西给岛上的某种神秘的能量压制了，他开始有点疑惑，好奇，到底是什么东西控制住了这的一切，还有这些恶魔怎么会给抓到这的，还有，还有好多……想到最后，他才忽然想到关键的一个地方，在这个地方，好像都要靠身体强度去战斗？自已这小身板，可怎么跟人打哦？
    算了，还是先伐木造舟，离开此地吧。打定主意的他，左手一闪，一把小刀出现在他手上，习惯性的耍了几个刀花，他磨刀蹭蹭地跑向最近的那棵树……
    于是，死静的恶魔炼锁岛上，一个到深夜了，却还在忙的“伐木工”出现了……





    正文 第三十三章 无力升天
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:17 本章字数:2555

 第三十三章 无力升天     “不错~”霸天看着脚下的木头，耍了下刀花以示满意，手一闪，刀就藏进了袖子。蹲下身来，他拿起树滕一根一根地系好，没吃过猪肉，也看过猪走路吧，所以，在耗费了几个小时后，一个看起来不是很坚固的木筏已经做好了。而且，他还特地做了些安全措施，找了一些能飘浮的东西绑在两旁，然后，把衣服脱了下来，当成帆。
    就这样，他把木筏拖着走向海浪声传来的方向。
    这时，夜晚已经过去了，天边开始发亮了，岛上的景色也渐渐地越来越清晰了。
    地上铺着嫩绿的小草，夜晚的雾水染在上面，拖着木筏，一点也不困难，大概走了几百米吧，已经可以看得到大海了。不过这边并没有沙滩之类能落脚的地方，岸边都是用岩石隔起的，乱糟糟的。
    身子猛力一转，借力一甩，木筏给拖拽着掉入了海里面，发出“砰”一声，木筏微沉了下，又浮了上来，稳稳当当地飘在海面上，随着海边推来的小波浪不断上面荡漾着。
    “妈的，什么恶魔炼狱岛，见鬼去吧，老子不奉陪了~”霸天暗骂一声，就要跳到木筏上，却忽然想到，没有船浆好像不行啊~~~虽然，有衣服可以当帆，但如果在海上遇到什么暗礁之类的，总是要木桨来把控下方向吧，于是，打定主意，他又屁颠屁颠地跑回刚刚的地方，去砍木头造船桨了。
    ……
    费了很大的劲，船浆做好了。不过就在他哼着小曲，带着船浆回来岸边时，才发现，那条木筏已经不见踪影了……
    “是不是认错地方了？”疑惑地挠挠头，不对啊，就只有这里的地势与海面比较低啊，应该是这啊。
    难不成让人偷了？唯一得出的结论，也只有这个方法比较切合实际了，因为这个岛上本来就是用来囚禁犯人的。
    “靠，哪个天杀的，偷船也不知会一声，不~不然~两个人一起逃好歹也有个照应啊~”
    一气之下，霸天怒骂着把手中的木桨，随手扔到了海面上。
    “哧哧……”海面上突然传来一些稀疏的声音，开始很小，不过声音越来越多，也越来越是密集。
    接着，霸天看到了难以置信的一幕，不知从哪，游来一群黑色的鱼，在那根木桨上，不断来回游动着，而那根木浆，正在以很快的速度，慢慢缩小的，不，不是缩小，好像是给那群鱼吃了……
    到这时，他才傻眼了，并不是只有他才会想到用木筏逃离的办法，只是他没想到，竟然会有这么变态的事，吃虫，吃草，甚至吃肉的鱼他不少见，但这会，竟连吃木头的鱼都出现了！！
    就这样，他呆呆地站在岸边看着那木头被怪鱼吃到一丝不剩……
    “没办法，再想其他办法吧~~”霸天摸了摸肚子，还是先去找点东西填填肚子吧。
    这个岛很大，他在树林里走了很久，还是没有发现如“果子”一些可以吃的东西……
    好饿呀，好想念以前衣来伸手饭来张口的日子啊，听着肚子里的“咕咕”响声，他感觉自已快虚脱了，一下子坐在地上，再也不想起来。
    “那个谁呀，能不能跟你换些东西吃啊？”他无力地抬起头，朝天空奋力大喊一声。
    想像中的声音，并没有在他的耳边响起。他本以为，昨天晚上跟他说话的那人，应该会理他的……
    可是过了一回，整个林子还是很安静，人家不理他……
    “吼~~~”一个不知什么野兽的吼声渐渐传来，似乎在低声咆哮着接近过来……
    冷不防地，霸天给吓了一跳，四下顾望一会，才往一颗略略倾斜的大树爬了上去。
    不久后，只见一只黑色的，跟熊很像的怪物，人立着从林子深处走了出来，身上黑色的毛发血迹斑斑……
    “看不见我，看不见我……”霸天心里暗暗念叨着，看来这只野兽也正在觅食，那吡开的血盆大口不断向下滴着口水。
    很不幸的，最后，这只野兽还是发现他了，或许是有听到呼吸声，或许它也是有灵性的，看到一颗树怪怪的，目光也自然地往上面跟随斜度扫了上去。
    “吼~~”它张开血盆大口，朝霸天怒吼一声，就往他扑来。
    “不知所措……”
    是的，就在霸天不知所措拿起刀子，要与它一拼时，一支箭“嗖”的一声，划过空中，射入了它的脖子。
    ……
    林子里升起了火，两个人围坐在一个铁架子边，正烤着肉聊着天。
    “呵呵，叫我芬达就行了~~兄弟，你怎么被捉来的？”
    “莫名其妙就来了~~你，本来我以为你也要杀我的，那时你的眼神好可怕~”霸天看着这个黑皮肤，尖耳朵的俊美少年，回想起刚刚，他露着一双戒备嗜血的眼睛自着自已。
    “呵呵，那比我好~哦，刚刚我不知你是新来的~~吓到你了，不好意思。”芬达不好意思地笑了，笑得很腼腆，和刚刚那股凶神恶煞的脸蛋恍若两人。
    “知道为什么吗？我已经在这呆了半年了，这里所有的人，不，现在不包括你我了，都是很可怕，很邪恶的人，不，他们不是人，是恶魔……”芬达似乎想起了什么可怕的事情，脸一下黑了，身子颤抖不停，并不时回头看一眼，直到好久，才恢复平静。
    今天芬达很高兴，在半年内，终于可以跟一个正常人聊聊天了，至于为什么这么说，因为他在第一眼看到霸天时，就感觉到了，他是一个平常人。
    在恶魔炼狱岛，他从没有见过在“嗜血熊”跟前，如此害怕的人，嗜血熊在大陆上属于七级魔兽，算是一高价魔兽。但而在这里，没有了魔法，也只能算下三滥的野兽，连魔兽都算不上。
    没想到，给捉到恶魔炼狱岛中的人，竟然也会害怕，可以说，这件事，对他来说，太有趣了……
    想到这，芬达笑了起来，眼睛弯弯的，很是迷人。不是吧，迷人，霸天不禁怀疑自已看错了，揉揉了眼睛再次看向他。
    跟某断背山的演员有点像……





    正文 第三十四章 欲望驱使，鄙视断背！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:17 本章字数:2535

 第三十四章 欲望驱使，鄙视断背！     比小麦颜色稍暗点的皮肤，细长的眉毛，配上那水汪汪的眼睛，拷，水汪汪，没搞错吧……肯定看错了!
    霸天越看感觉越是恶心，自已该不会对男人起了兴趣吧。
    全身寒毛竖起的他，连忙把打量芬达的眼光，移向那堆烤肉。
    从那只熊身上割下的肉，肥腻腻的，一放上铁架，让火一触，就啧啧往下滴油，洒上些配料，当然，他有点疑惑，在这个地方，也有配料买吗？
    似乎知道了他的想法，芬达把食指放在嘴唇上，做了个“秘密”的作动，很是可爱……
    拷，可爱，我这是在想啥，霸天摇了摇头，再也不去看他了。
    肉很快地就熟了，一股香味，闻之不禁垂涎欲滴，霸天也顾不上打招呼，抓起那腿肉，就撕开来，本来他也不是个客气的人，而且他最喜欢的就是腿上的肉，够劲，有嚼头。
    芬达看到他这猴急的样子，掩嘴直笑，那双白嫩的手，小心翼翼地用拇指与食指，拈起块肉，放在嘴里，细嚼慢咽的，很是优雅。
    妈的，难不成他是个娘娘腔？现在霸天都不知怎么面对他了，平时，他最讨厌的就是娘娘腔的人了，包括前世的那个宿管员，要是平时，他早大骂了，不过人家刚也算是对他有救命之恩，所以霸天强忍住了。
    人家娘娘腔关他什么事，不过他就是这样一恶霸性格，喜欢就喜欢，讨厌就讨厌，也不做作。
    “你怎么不吃了？呵呵~~怎么吃得满嘴是油，来，我帮你擦擦~~”芬达娇笑着，不知从哪拿出块手帕，就要伸过来帮他擦嘴边的油。
    本来忍不住已经不用正眼看他的恶霸，终于爆发了，不，应该是他身体内部的那股欲望驱使，打破了恶魔炼狱岛的禁制，发作了，虽然一出现后，转瞬即逝，但欲望这种事，不怎么好说，或者在冲动的一瞬间，就能决定某种事物了。
    例如，就是现在，霸天在他那双手要伸到他嘴边时，刷地，忽然站起，然后那双眼睛，透射出强烈的厌恶讨厌之色，右手用力一撇，撞开了他的手，吼道：“滚开，我讨厌娘娘腔的家伙！”然后，很是没素质地往地上吐了个口痰。
    肉也吃不下去了，都快反胃了，随手扔回铁架上。
    芬达也没想到会这样，给这突然发生的事，弄得个措手不及，顿时不知说什么好，愣住了。
    场面的气氛，一下子凝结住了。
    “其实……那个，那，没什么的，我改，我改行不……”芬达，很奇怪的并没有生气，甚至娇笑起来，手依然还是掩在嘴上，一副娘娘腔的样子。
    在那股子欲望下去后，霸天又有点后悔了，人家救自已，自已却这样对人家，这岂不是“以怨报德”，其实，霸天心里，还是顺延了上一世的那股子脾气的，那就是做人，要有义气！！
    不过，“对不起”这三个字，他可说不出口，本来，他就是很强硬的那种人，这种话叫他怎说得出口。只好用行动表示了，只见他也不说话，又拿起架子上的肉，撕咬了起来，右手拍拍他的肩膀：“娘娘腔，其实也不是一种病，不用自卑。”
    天啊，在不经过脑子思考，就说出这句话后，霸天又有点后悔了，不过人家芬达还是笑笑了之，不过依然是用那双如女人一样的纤纤十指挡在嘴前，才笑起来。
    两个开始没什么话说了，就在吃完后，本来霸天以为就要散场，各人自奔东西时，芬达抓住他，就往林子方向里面走去。
    霸天一下子差点没给吓得胆肝俱裂，狠狠地挣扎着，双手猛摇，脸上出现一股那种好像要被强奸，孤苦无助的样子，嘴里大喊着：“不要，我不要……啊！救命~~我怕疼~”
    …………
    自已的小身板根本禁不住对方的硬拉死拽，没两下，就给拖往林子里去了。
    “这里安全点~~”芬达看了看四周，才说了这么句话。
    霸天的衣服绑在木筏上，早就给鱼吃了，现在的他，也只好双手紧紧拉着裤子：“你想干吗？”
    “没干吗啊，在这比较安全~”芬达看着他的举动，有些奇怪，似乎误解了自已什么事，才解释说：“岸边有一种鱼，黑鳞利齿，个头很小，长着双腿，有时会跳到岸上来的，我们如果呆在那，有时会有危险的。”说完，看了看天色，又道：“每逢到了早上，中午和晚上这三个时候，岸边总会寸草不生，不用怀疑，我知道你想说什么，是的，很快的，那些树木又会长起来……”
    “我们现在很危险，本来如果是我一个人，在这岛上混还混得过去，但现在又多了个你，看你的身材挺瘦弱的，你没武技吗？”
    霸天重重地呼了口气，轻松了下来：“我，是啊，我只有一把小刀可以防身，什么都不会”他有点感激，虽然对方有点娘娘腔，但现在却开始想着保护自已了，真够义气，妈的，说不起，自已真不是人。
    想到这，他重重地摔了自已一巴掌。
    不过就在这一巴掌甩过后，在芬达惊奇的眼光时，他想起了，自已并不是废人啊，就算自已不会武技，还有法术呀，可惜都是没用的法术，哦，不，好像这里野兽很多，也许有办法。
    “万寿山奴兽术~”他眼睛一亮，右手一挥，阻止了芬达要问的话，静静坐了下来。
    “人有人心，兽有兽性，哦，不，是人性，以心存友好之心，试着去沟通~”霸天把深藏那个记忆深处的东西挖了出来，小声念叨着。
    “对了，要法宝~~芬达兄弟，我有办法了，虽然不知管不管用，这边有没有竹子之类的东西，还有，要一双兽眼，一些兽血，当然，还有火~~”霸天高兴地嘣呼，本来以为这些东西没啥用的，因为在帝都哪有啥东西给他驱使，现在，这东西也算有用武之地了。
    “恶魔，哼哼，首先我就控制那些鱼，把你们这些恶魔给吃了……”霸天恶意地想着，眼睛往头上一看，天上赫然挂着三个太阳，一个发着炽热的光芒，另外还有一红一紫两个星球，如同摆设一样，黯淡无光地高挂在空中……





    正文 第三十五章 背背山的尖叫
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:18 本章字数:2435

 第三十五章 背背山的尖叫     跑到原来烤肉的地方搜刮一翻，兽眼，兽血，毛皮，还有……火，都有了，竹子呢？霸天边捣弄着手上的东西，边思索着，把询问的眼光转向芬达。
    “竹子啊~~没有不行吗？”芬达并没有回答他，反而支支吾吾地问起来。
    “木头啊~~不行~”听到他反而过来问自已，霸天不禁感到好气又好笑，也学着用那种很娘娘腔的语气回答他。
    芬达听到他这话，知道他误解了自已的意思，不过，他只要一想起竹林里那个人，就会禁不住直打寒战：“你要找竹子是有，但是那里有一个很变态的人，我，我……”
    看着他这扭扭捏捏的样子，霸天又有点不爽了：“不要这么娘们，你带我去就是了！”
    变态？我看你才变态呢，好好的男人，干吗那么娘娘腔，不过嘛，只要那竹林里，没有那种武技很强的强者就行了，变态嘛，怕啥，你比他还变态……
    “好啦，那我带你去~”蹉跎了很久，芬达咬咬牙，跺了下脚，似乎决定了似的，大叫一声。
    “好咧~~”霸天乐呵一声，连忙弯身捧起那些东西，追到他后面，高兴地屁颠屁颠的，不过转而一看芬达的背影，走起路来微扭的翘屁股，顿时好心情直落谷低，低声腹腓着，好好一个人，为什么会这样呢，不然还能好好与他结识一番，做个兄弟之类的。
    不过，为什么自已总是控制不住的，去看他的一举一动呢，靠，断背山这种病应该不会感染吧……
    走了大半小时，翻过一个小山头，前面出现了一片绿竹林，这边的环境可比刚好太多了，红红绿绿的花朵开满遍地，不时有蝴蝶翩翩飞过，端的是一处鸟语花香的好地方。
    随地转了圈，看准了一枝比较细的小竹杈，手中的刀挥过，一把比较细的小竹子就掉落在他的手上，绿莹的竹身，上面沾了点细露，很是小巧可爱。
    “好了，就用这个，芬达，快，帮忙生个火！”
    虽然身体内的真元力也能勉强地升起一小簇火苗，如果在平常，还可以勉强炼制一下，不过现在嘛，没办法，也只好用平常的火代替了，虽然时间要久一点。
    火，在修真典籍里，分为五品类火，凡火，真火，元火，极火和业火，霸天现在也只看过前两种火，对后面的也不懂，但他很清楚地知道，前两种火，在某种外力驱使下，可以转换的，不过要靠的一些药粉，当然，这就是他脑里的一些高科技知识带来的一点好处。
    假如是你吧，如果突然在脑中多了无数的记忆的前提下，肯定也会选比较有钱途的吸收吧，当然，霸天也属于是这种人！
    “我们先离开这吧，到别的地方炼行不行？”芬达看到他坐下笃定，就要开炼的样子，急了，头四处转看着什么，催促道。
    “那怎么行，我做东西时，不一定成功的，有很大的失败机率的~”霸天摇摇头，也不管他，接过了他手中用来制造火苗的工具，一块红色的石头，握在手中很烫，但又不会烧破表皮，就这样，拿过一些木柴，往上面一划，火就燃起来了。
    比打火机还好用呀，霸天看着这块石头，用完后，看他也不在意，就扔进自已的袖子里。
    手刚冒起来，不是很大，琢磨了一下，在这地方，应该不会着大火，他从戒指拿出好多瓶瓶罐罐，也不看清啥东西，认准了一瓶红色的，也不按照常规酒下，就整个往火里扔去。
    他早看过了，这瓶药粉是用一些硫磺物质造的药粉，在他加进去深上的某些东西后，那火热一下暴腾而起，风吹过来，借风而起，火舌狂涨……
    眼睛，只有两个，先用一个，皮毛，血，接着，手中的小竹棒就扔下进去，动作一气呵成，很是快的，收回手，他的手上结起一个手印，口中念叨着咒语，只见火里的几个东西，很诡异地并没有马上给烈火吞噬，而是聚集在了一起，似乎摆成了一个阵形，上下左右，不断摆动徊转着。
    芬达顾着察看四周，偶尔看了一眼，马上眼光就给吸引住了，火是红色的，但在火的包容下，却一个晶蓝体发出莹莹光芒，如同一颗钻石在展示般，转动炫耀着……
    先是竹子，然后兽皮钻入了竹子内，又融入了发个兽睛，兽睛在与竹子接触时，又是一道蓝光闪过，就镶嵌在竹子尖端，然后是血液，颠覆了水与火不相容的，在一道金光保护下，粹入了竹子表面……
    霸天微闭着眼睛，用散发的灵力感受竹子的现状，口中大喝一声，手印再次翻飞，一道蓝光就从那火中跳了出来，直接吸咐在他手中。
    再一看，那竹子已经没了刚刚那晶宝蓝绿的色彩了，而是，变成了一支色彩斑斓，头嵌一颗蓝石的笛子，表面浑然天成般，透着一股自然的气息。
    “你刚刚使用的是什么法术？这边并不能使用法术啊？”芬达目不转睛地看着那只笛子，虽然知道这是用很多古怪恶心的东西制成，眼神里，透着一股吸引与喜爱。
    “我也不清楚！”是啊，霸天无奈地摊开手，摇摇头，本来他有时候做事时，也就凭着一股冲动，喜好，而不去计较什么之类的，没想到，这次炼宝，在这限制各种魔力，法力的地方，却让他使出真元力了……
    其实他也并不清楚，他炼制法宝时，刚好进入了无我，融入大自神的心态，使用出来的真元力，可以说，是通用过大自然转借了某种力量来为自身所用的，至于是什么力量嘛，想想看，这岛内有什么禁制魔力就知了……
    手上一闪，小刀出现在霸天手上，横着心，把食指放在刀口下，一划，鲜血直流……
    迅速印在那竹笛上，等到鲜血渗入后，直到那竹笛通体发出一绿光后，霸天才满意地点点头：“人品爆发，第一次这么快就成功了……”
    “啊，变态！！！”这时，站在旁边的芬达，忽然尖声惊叫起来……





    正文 第三十六章 卷轴大战！！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:18 本章字数:2795

 第三十六章 卷轴大战！！     此时，霸天正端详着手中刚炼成的法宝“竹笛”，感受里面蕴含的自然之力，听到这尖叫，手一抖，差点没把笛子丢了出去。
    他抬起头来，怒视芬达。
    才看到，他伸出手往自已身后指着，颤抖地说：“那~那~那个变态来了……”
    心里一激灵，霸天急忙扭头往回看，只见一个全身罩在红袍子里，看不见五官相貌的人往这边走了过来，那袍子可能是用兽皮做的，毛皮细细可辨……
    可是看不出哪里变态呀，为什么芬达他会这么怕？
    向后退了几步，往袖子里一探手，把刀子握在手中的霸天问：“他怎么了？哪里变态了？我怎么看不出来？”
    “你~~他~~”芬达急得快哭出来了，紧紧抱过霸天的胳膊，想说什么，却又支支吾吾地说不出来。
    “晕，又来了！”被抱住胳膊的霸天急了，连忙挣扎着逃脱他的“背背抱”。不过，胳膊挣开后，看着他那孤苦无助的表情，又有点余心不忍。
    没办法，他只好把用自已的身子挡住芬达，大喝一声：“不要过来，先说出你是谁？”
    “你还走，不要动，你再走过来，我，我……我要叫人了哦！”人的名，树的影，霸天在看到芬达这么害怕的神情后，也有点紧张了，说着说着就词穷，把电视上的那套经黄语句都搬出来了。
    罩在红袍子里的人，还是没有说话，脚步不紧不慢地向前迈动着，往霸天两人这里靠过来。
    “不要过来，再过来的话，要你的命！”看到他根本不叼自已，霸天怒从心头起，恶向胆边生，发起横来，从双手直颤的芬达手中，夺过那把木弓，搭箭，扣弦，开弓，瞄准了他。
    也许是起到了警示，威胁的意味，那个人前进的方向一下子顿住了，接着他说话了，如同金石摩擦般难听的嗓音：“呵呵~箭是没办法射穿我这兽皮的~~”
    真的没办法吗，但为什么他不敢过来了？
    霸天不管了，现在的情况也不容许他有太多的迟疑，右手拇指和食指一松，一抹银亮划破空气，带着呼啸声，直奔那怪人的上身。
    “卟！”箭一下子射进了兽皮，颤抖了下，然后笔直地粘在上面。
    不过，并没有想像中的鲜血溢出。
    “我说过了，箭对我这兽皮是没有用的~~”怪人说着伸出一双黝黑的手臂拔掉了那枝箭。
    趁现在，霸天对准着他那手臂，又是一射，不过偏了，连对方的兽皮都没碰到半毫。
    “呵呵~~太嫩了，还需要练练。不过嘛~~~~过了今天，你们可能没机会了！”那人说着，手臂再次伸出兽皮外，高高举起，往空中撒出一丝粉末。那些黄色的粉末，随风飘动，往霸天两人这方向吹来。
    “哐当”一声，芬达眼前一黑，软倒在地。
    “咦？你怎么没给迷倒？”
    “你撒的是什么东西？”看到他往空中撒什么粉末，霸天早闭住呼吸了，他又不是傻瓜，哪会这么容易中计，吸上粉末晕倒。不过，似乎是对方比较傻吧，撒粉暗算人这种事，也搞得那么光明正大……
    “哈哈，你这个傻B~”霸天实在忍不住了，捂着肚子大笑起来，笑得眼泪直欲奔飞，而本来那紧张的压力也随之放松了下来。
    其实他不知道，在史诗大陆这个地方，很少人懂得用这种方法暗算人的，何况是深入研究，来思索怎么暗算人……
    似乎很是惊讶对方竟然会安然无恙，他“咦”的一声问了：“你也是炼金术士？”
    “炼金术士？你指的是会放毒，制造魔法道具的术士？不，我不是！”通过这句话，霸天明白了，原来对方是个炼金术士啊。“我才没那么闲呢，整天没事，吃抱了撑着拿鸟出来研究！”
    罩在红袍子里的人，也就是自称炼金术士的他，本来以为是同道呢，没想到他竟然不是同道，可是他为什么知道粉末的？
    不过这件事并不怎么要紧，最可恶的~~是他还侮辱伟大的炼金术士的职业。一怒之下，炼金术士的袍子不断上下扭动着，似乎正在摸索着什么。
    “光箭！”炼金术士突然怒喝一声，终于停止了在袍子里的扭动，扔出了个白色的布卷。
    霸天本来有点奇怪，不过在发现那布卷，竟然是他戒指里所有的魔法卷轴后，一惊，接着就是一个发着白光的箭体射了过来。幸好，他反应不慢，扭头躲过了那光箭。
    “妈的，你来真的！”霸天也怒了，手中的刀耍了几个刀花，就要射向他，不过转而想之，要是把这把刀射出去，射偏了不要紧，到时自已没武器怎么办，而且，射中了，还不一定能透进他的红色兽袍里……
    刀握在手心，与什么东西摩擦了下，他才记得，他戒指里好像也有魔法卷轴，而且还不少……
    “嘿嘿，跟我比砸东西，老子砸死你~”霸天随手找了个最大捆的卷轴就扔了出去，卷轴还没掉到地上，就“卟”一声，变成一条火蛇飞舞着朝他嘶咬过去。
    “水盾~”很快的，炼金术士看见那火蛇，先是一惊，然后手忙脚乱的紧忙撕开一个小卷轴。瞬间，身前聚起一个白色约有十来厘米厚的水墙，挡住了这火蛇的扑袭。
    火蛇与那水盾一接触，马上“哧”一声，化为虚无。
    看来，这水盾并不是止有水元素组合而成，还夹杂着一些冰云素，不然断不可能这么快，火蛇一下就灭了。
    看着他撕开卷轴的样子，霸天乐了，原来魔法卷轴也可以这样用啊。
    发现了这么有趣的方法，他一喜之下，卷轴一撕，就马上又从戒指中取出一个卷轴，两项事物转换之间，非常快，在十秒钟内，就砸了三四个卷轴，先是砸出一只蓝色尖喙水鸟，然后又是一道火莲飞舞，而第三个卷轴，则是召唤出一个黑色骷髅兵。
    最后一个卷轴，很搞笑的，在对方来不及应对这么多魔法攻击，而手忙脚乱做不出反击时，霸天他召唤出来个盾牌，没事就横在身前几秒钟后，最后才悄然消失。
    炼金术士一下子给这么多魔法攻击给彻底打晕了，本来他放卷轴时，还是有策略性地挑选的，到最后，没办法，强忍心疼地他跟着霸天胡乱砸起来……
    一时间，魔法满天飞，周围的竹林给摧残的一片狼籍……
    “妈的！还是太慢了~~”霸天手中扔出一个卷轴，看着那么久才炸开。怒了，心念一动，戒指里的所有卷轴全部给取了出来，堆积得跟一座小山似的“砰”的一声，重重地落在他的跟前。
    “跟我砸卷轴吗？我用卷轴压死你……”





    正文 第三十七章 没“内裤外穿”的变态
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:18 本章字数:2752

 第三十七章 没“内裤外穿”的变态     “没了咱再做，放心~放心~~再扔几个也许他就没卷轴了~”炼金术士自我安慰着，双手如流水般地拿卷轴往对方扔去。
    “老家伙，今天不用卷轴压死你，我就不叫霸天……”
    这小子又来了，除了骂人，难道他就没的本事了吗？
    腹腓着对方，炼金术士在得意地又扔出一个卷轴时，这才看到，对方竟然……他竟然，拿~~拿出了小山堆一样的卷轴。
    顿时，那小山堆似的卷轴让给吓得，眼睛差点没爆出来，给吓得腿直抖擞。
    看着自已身前那么多的卷轴，霸天满意地点点头，到这时，他才亲身体会到，这卷轴的珍贵与妙用。
    再不用浪费动作去掏卷轴了，很省事地，他蹲下身来，双手一抄，就是双弹齐发，往对方扔了过去。
    只见两个卷轴在空中裂开，一只硕大的冰蛇张牙舞爪地掠过空中，呼啸地往对方飞去，而另一个卷轴，很搞笑地，则变成了个小得可怜的火球，呈抛物线从上空落下。
    没办法，霸天根本无法得知这些卷轴能释放哪些魔法，也只好一股脑扔出去了，所以才造成这么古怪的魔法配合。
    那头冰蛇翻腾着，很快的，就出现在炼金术士的面门，不过，很可惜，一个熊熊火焰形成的盾牌就将其挡住了。
    挡得巧，不如挡得妙，对方对一些魔法知识还是很懂滴。
    用烈火来防御冰魔法！
    而那颗小得可怜的火球呢，则是在冰蛇消失后，才慢腾腾地飞了过去。很轻松的，被他身形一闪，就躲过了。
    现在的情形，已不容许炼金术士再抛出卷轴了~他已经被搞得手忙脚乱了，因为霸天砸得太爽了，也不计较什么卷不卷轴的，就是一抱一大捆像在扔水果一样，抛了出去……
    天上布满了各种绚丽奇特的魔法。
    还好霸天并不懂得这个大陆的魔法卷轴，是魔法等级越高，卷轴越小。专捡大捆的卷轴扔，那个架势，活脱脱就像一个农夫，在扔一捆捆的柴火一样，死命地砸出去。
    他很忙，是的，很忙……比那个炼金术士还要忙……
    而那个炼金术士，现在活脱脱就是一个活靶子，生生站在那，让他砸。手里不断撕掉卷轴，聚起一个个魔法盾，大大小小的，包围住全身，就如“粽子”一样，在里面边抖擞着身子，边恐惧地看着天上还未降临下的魔法。
    “不要砸了，不要，我投降，不要砸了啊……”炼金术士看着那满天魔法，急忙大声求饶，吓得差点没哭出来。
    霸天哪管他丫的，趁你病要你命，这就是他的人生座右铭。
    如同吃了兴奋剂地他，越砸越爽了……
    给抛出去的卷轴，变成了无数——地上跑的拟兽魔法，天上飞的火蛇与冰鸟，甚~甚至海里才会出现的火光箭鱼都出现了……
    不过，这堆魔法卷轴可不章章是这些普通的货色，这不，就在霸天在把大捆的卷轴扔完后，一只用圣光魔法形成的“神圣美人鱼”，高有数尺，如神像般，很是壮观美丽地，在上空浮现了。
    太他娘的唯妙唯肖了，那美人鱼——手中抱着支琴，纤手微弹，一波波波浪形的魔法，层层叠去！！
    也就是这一个魔法，炼金术士的魔法盾再也挡不住了，身子一下子给魔法炸得抛了出去，也算他命好，给抛出去了，那魔法的威力还真不是盖的，在“圣光美人鱼”消失后，原来他站的地方，在魔法攻击后，出现了个深不见底的洞口……
    霸天自已也被这个壮观的魔法现像吓住了，呆愣了好久，才惊叹一句：“真他妈漂亮……”
    ……
    ……
    “说吧，你姓啥，名啥，性别，地址，年龄……”霸天跑了过去，意气风发地一脚踩在炼金术士的身上，就是一大串问题噼沥啪啦问道。
    “我说，我说……我姓蓝宝，名坚尼，性别男……”炼金术士上气不接下气地，本来都快说不出话来了，这时肚子又给他踩住，顿时说话断断续续的。
    靠，蓝宝坚尼，怎么听着这么耳熟，而且听起来也蛮拉风的。
    掀开那红色兽袍，一个看起来很是猥琐的老人缩着身子躺在地上，正大口喘着气，乱糟糟的胡子上满是血迹。
    “知道你性别男，拷！刚刚为什么一见着，就要攻击我们？”霸天才不会看他是老人，对他起可怜之心呢，一巴掌扇过去。
    “打起来，我的手还真疼~~刚刚你不是很威风吗？嘿嘿~”抖着身子，出了一口恶气的霸天，邪笑一声。刚刚那么威风，原来也是只纸老虎呀。
    炼金术士听到他问自已，为什么攻击他时，一下怔住了，难道跟他说，在这个岛上，杀人跟吃饭放屁一样正常吗？
    他还记得，自已刚给送到这岛上那会，想打探一些这里的消息，给人暗算的事呢。这里的人，根本是疯子，没一个正常，如野兽般看到人就眼红，想杀。所以，这也怪不得他。
    在岛上见人就杀，差不多已经成了恶魔炼狱岛的潜规矩了。
    “为什么不回答我的问题！”霸天看着他迟疑的样子，不耐烦了，做势就要往他肚子踢过去。
    “别，别，我说，可是你叫我说什么好啊，见人就杀，在这个地方，本来就很平常呀~~”炼金术士，也就是“蓝宝坚尼”哭丧着脸道。
    “那个迷魂药的解药呢？”
    “你怎么知道我新发明的那个粉末叫迷魂药？”蓝宝坚尼先是愣了下，不解地问，见到他又有发怒的趋向，赶忙回答：“没有解药。”
    “真的没解药？”霸天以为他是不见棺材不掉泪的主，手一闪，小刀就放在他面前晃了晃，威胁道。
    “真的没啊~~我的那个药粉也是刚研究出来呢。”
    蓝宝坚尼的那张猥琐的脸扭曲着，有苦说不清，也就在最近，他才开始研究生产这种炼金药粉的，而这种迷魂药，也是这两天才发明出来的，哪有可能在这么短的时间内，相继研究出解药。
    “哦~”霸天的刀轻轻地划过他有颈间，看他到他脖子淌下几滴血丝后，还是没拿出解药后，这才不由得不相信。
    “对了，为什么我那个同伴会说你是变态呢？而且还吓成那样……”看着还躺在那的芬达，霸天才想到他那奇怪的恐惧。
    这个老人虽然看起来，丑是丑了点，但也没把自已打份得很那个，或内裤外穿~~~啥之类的呀……





    正文 第三十八章 驭兽~却引来一群小强
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:19 本章字数:2781

 第三十八章 驭兽~却引来一群小强     迷底揭晓了，原来芬达有次在竹林子遇上他时，就是吸了他的粉末才会这样的。
    那是蓝宝坚尼从兽人狂化这事情中，得到启发，研究出来的狂化药剂，可是现在还没有研发成功，如果吸入人体后，会产生某些很古怪的幻觉。
    也许芬达他是产生某种幻觉后，才会这样恐惧地直喊变态的，在了解事情的真相后，霸天也只好这样认为了。
    “不过他到底是幻想到什么呢~”霸天在了解情况之余，很是纳闷地搞不懂，以后有机会，一定得问问。
    想到这，霸天拍拍芬达的脸，他的脸看起来很精致漂亮，真想不通，一个大男人，竟能长成如此，而且触手一片柔滑，皮肤非常地好。
    芬达眼睛紧闭，躺在那，任他拍打了几下。
    还是没有要醒过来的迹象，霸天皱起眉头，忽然灵光一闪，电视上貌似有人中了蒙汗药之类的，只有用水泼到他脸上，才能转醒。
    于是，霸天在威胁蓝宝坚尼这老头一句，要好好照看他后，就返身向海岸走去。
    带着从竹林那砍下做成的空竹筒……，虽然霸天在听到蓝宝坚尼那句“在这杀人很平常”的话后，很是警惕，但还是一路无险来到了海岸边。
    看着那表面波澜不惊，阳光照下来，如鳞片反射光一样漂亮的海面，他深吸口气，蹲下身，手起手落，一瞬间，水就装好了。
    只不过那个竹筒在勺水的时候，因动作还是不够迅速，给几只鱼咬得只剩了半截。
    不过就算半截，那些清水也足够了吧，对鱼的事，霸天早有先见之明了，所以刚刚他拿的竹子，就足有半米之长。
    掏出夹在腰间的法宝“竹笛”，霸天把心情放松了下来，努力地向那种大自然美好平和的气态逐渐改变，然后凑到嘴边，悠悠地吹起了笛子。
    五指照着功法里面的节奏，不断按着笛眼，顺序很是繁索，让他有点手忙脚乱。
    努力地静下心默想着，试图与海面下的鱼沟通……
    但良久后，还是一无所果。
    不对，也并不全是没有用，就在他笛子吹不久后，有许多小动物，都从林间钻了出来，聚到他的脚底。
    有长得跟猫很像的，有得跟狗像的，一大堆小动物，不过明显的，有些体形特征都不一样，如这只猫没爪子而是长着蹄子，那只狗上面有鹿角，稀奇古怪的，种类很是繁多。
    看着花花绿绿，聚了这么一大群的小动物，霸天生气地怒骂一声，差点没把竹笛扔进大海，不过想了想，还是算了，拿起笛子，胡吹乱奏，闹腾地带着一大群小动物，回到了刚刚的竹林。
    也许是功力不够吧，那些修真功法里，不是有个升级体系吗，自已怕还够不上能驱使那种巨大魔兽的功力吧。也只能这样自我安慰了。霸天其实蛮乐天的，虽然他着急想离开这个小岛，但并没有给急昏了头，反而苦中作乐起来。
    回到竹林，那个老家伙也算老实，并没偷偷溜走，而是挪动着，来到芬达旁边守护起来。
    霸天暗暗点头，对他的印象也好了一点，至少，没有了要杀他的意思。
    不过他心里是这样想的“反正这老家伙看起来也没几年好活了，没必要杀他……”
    此时的蓝宝坚尼拿出些药粉，正往自已身上涂抹着，后背给烧得面目全非的他，手想背后去擦上药，全又是够不着，急得满头大汗。
    “拿来吧~”霸天看在眼里，直想笑。抄了过去，随手就是往瓶口往他背上一倒，一下子差不多倒了半瓶，直让他暗自啧啧心疼。
    很是粗暴地把水泼在芬达脸上，“嘤咛”一声，他醒了过来，这女性化的一呻吟，让霸天又是全身寒毛竖起。
    “这些小动物怎么一直跟着你？”蓝宝坚尼这时才发现旁边多了这么多小动物，诧异地问。
    虽然芬达醒了，但霸天可没有什么意思要马上离开，而是双眼盯着蓝宝坚尼，眼睛直转溜着，不知在想些什么。
    “不知道~~~”霸天摊手摇摇头，用羡慕地眼光看着他又道：“你的好东西好像还蛮多的嘛~”
    “那可不是，在大陆上，谁敢说自已拥有的魔法道具，比我们炼金术士还多的~”一提到自已的职业，蓝宝坚尼顿时就得意起来了，双眉微挑，骄傲地说。不过，话还没说完，好像想起什么，又道：“不过我是最穷的一个~”接着用那布满皱纹老爪子微抹双眼，以示可怜。
    来不及了，老家伙，今天不榨干你，我就不叫霸天！！
    …………
    “小心……”
    霸天忽然低头对蓝宝坚尼脚下大声一喊。
    猝不及防，蓝宝坚尼给这突如其来的大叫吓得就是一颤，连忙转过身转过身，看了下——并没有什么东西呀。
    他完全没有注意到，自已在察看四周状况时，自已的脚下移了两步……
    ……
    “小强……你死得好惨啊……”
    忽然，霸天猛地跪下，嘶声裂肺地喊起来，脸上满是悲愤之色。
    “可怜我~~！白发人送黑发人……”
    “……”
    “说吧，怎么赔我小强的生命来？”霸天用双指拈起一只类似蟑螂的小动物，怒眼相向，“有种”对方的回答不满意，就要给动手之势。
    “……你想要什么？”蓝宝坚尼这时才明白过来，原来他是想敲诈自已，不过，现在人家形势比咱强，也只好认了，合作地问。
    “我想想~”
    从自已的空间戒指里，蓝宝坚尼满脸心疼地，掏出些稀奇古怪的小东西，使了个眼色，让他自已挑选。
    除了那些宝光四射的戒指项链，就都是装着药剂之类的瓶子了，霸天选了几个看着还蛮顺眼的，把戒指戴满了整支手，不过，在带戒指的时候，随手把那只蟑螂扔了出去……
    “……”蓝宝坚尼看着那蟑螂如同给丢垃圾般扔了出去，顿时给傻了眼。
    “在分什么呢？”一个声音问。
    “分脏……”霸天随口回答了句，才忽然发现这嗓音好像不是自已其中的三个人发出的，不解回头四处看了看。
    “你是谁？你在哪？”
    这声音绝对不是那天晚上听到的那个，跟那天晚上不同是，这个声音显得很是粗犷，浑厚……
    “变态……”芬达这会才彻底醒了过来，喊了这么一声后，白眼一翻，又无声无息地昏倒了。





    正文 第三十九章 恐惧！“紫眸代狱长”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:19 本章字数:2686

 第三十九章 恐惧！“紫眸代狱长”     “老大，你看，我说得没错吧，这里果然有人~”
    “嗯~”答应的这个嗓音很是粗犷浑厚。
    极为杂沓的脚步声从竹林传了过来……
    蓝宝坚尼这老家伙，似乎听出这声音的主人是谁，也顾不上身上的伤势了，吓得丢下两人就要逃。
    但跑不到两步，前面就出现了个头顶两角，牛头人身的怪物挡住了他的去路。
    “赤尤！”看到眼前的这怪物，老头给吓了一跳，惊叫出声，身子踉跄地退了回来。
    在牛头人出来不久，那个浑厚声音的主人也出现了，一个黑发，紫色眼睛的男子，胳膊下长有两只锐利的爪子。
    旁边拥簇着几个怪模怪样的人，不，或者该说是怪物，这些怪物大多满眼腥红，张牙利爪，透着股煞气。
    “牛鬼蛇身！”霸天心里就是一跳，有种不好的预感隐隐而生。
    来者不善……
    他们的步伐很是缓慢，似乎在积累杀气。林子里的竹叶无风自动，发出一阵阵“簌簌”的怪音。
    赶紧转身拍打着芬达的脸，现在的情况已不容许他多思索了，多一份人，多一份力。
    上一世在地球的时候，这种场面他不是没见过。他知道，很快的，暴风骤雨马上就要来临了。
    “你快醒醒呀……”霸天左手紧紧地握住小刀，右手不住地拍打芬达的脸蛋，心下一疏忽，用力过猛，甩了一巴掌，脸上红肿了一大块的芬达终于醒了。
    “他，他们……”芬达一醒来，睁开双眼，并没对霸天说话，而是习惯性地往四周扫了眼。看见了正走过来的几人，双眼一迷茫，他又想晕了，但现在哪容许他做出这反应，手臂一紧，给霸天拉了起来。
    暗自摸了摸手上的戒指，刚刚还没用完的卷轴还静静地躺在里面。现在的局面，最好是与他们拉开距离，霸天心思急转着，一时间内，将环境，人与事，都思索了一遍。
    “你们想做什么？”霸天尽量地压制住内心的恐惧，吸了口气，故作平静地问。
    在这么个情况下，碰到这些牛鬼蛇神的人物，谁不会感到恐惧。特别是地球来的霸天，哪见过这么些凶悍恶样的怪物，人不像人，鬼不像鬼的东西。
    “老大，这小子竟然问我们想做什么啊？哈哈”一个瘦瘦高高，浑身上下一身绿皮肤的怪物在旁边笑着道。
    “他们想杀……”蓝宝坚尼这老家伙睁着那双带有恐惧的眼睛，颤抖地说着，被旁边一对牛眼一瞪，连忙把未说完的话咽回肚子。
    看道他们行走得很慢，心下一狠，霸天猛地对芬达大喊一声：“跑”就带头向刚刚这老头出现的方向跑去。
    一个后背生有双翅的怪人，也不见有何动作，身子一晃，已经挡住了两人的去路，站在那，双手十指长长的爪子，不断开合伸缩着，上面还留有一丝未干的血迹。
    先发制人！
    永远不二的战斗首则，手上一闪，几捆卷轴出一在手里，霸天狠狠地用力撕破……
    很幸运的，一个魔法盾出现了，包裹在身上。有了魔法盾，霸天也壮了几分胆子，脚下一使劲，就往这怪人横冲直撞过去。
    谁会想到用魔法盾这东西当成冲锋陷阵的玩意，也只有霸天了。不过貌似这招根本起不了什么用处，对平常人或许还有用，但对前面那怪人，丝毫没有用处。
    只是轻轻地一抓，是的，很轻，如同在抓破泡泡一样。微微一抓，爪上的尖钩一挑，那魔法盾顿时成了泡影。
    大惊失色——
    是的，霸天眼见爪子伸了过来，就是一惊，但反应还是不慢的，腰部一扭，就让过了那一抓。
    手中再次撕破一个卷轴，一道白色的锁链，呼啸着从空而降，就往那背生双翅的怪人砸下。
    只是小小的六级冰系魔法，如果在大陆时，这种魔法，他根本连挡都不屑着去挡一下。但这会可是在禁制使用各种力量的小岛上呀，没有兽力的他，根本不敢冒然用肉体挡下这魔法。
    是的，他让开了，身子一晃，瞬间，就让开了。
    那道白色锁链在轰隆大响中，在地上打出了个深深黑洞。
    冲了过来，与他们拉出一段距离后，霸天这才微松了口气。不过很可惜，芬达没那么好的运气，这时，已经给人掳了过去——另一个很是高大壮硕的牛头人，抱着个木头，右手像提小鸡一样，把芬达抓住，吊在空中。
    到了这会，那不紧不慢迈着步子，看起来像首领的黑发紫眸男子，才到了霸天的跟前。
    “你身上有让我很感兴趣的力量……”他的紫色眼球子，散发出两道如有实质的邪光，打量了下霸天，似乎很欣赏地说。
    给那眼睛一扫，霸天感觉全身就是一阵寒毛竖起，他听出这男子话里的意思了，下意识地摸了摸自已的耳朵：“我不懂你要什么，不过我身上的东西，都可以给你！”
    好汉不吃眼前亏，人家带着这么多打手，自已委屈求全，传出去也不丢脸啊。
    这小子很古怪，在恶魔炼狱岛五年了，他什么人没见过，可是这个人，在远处感觉不到，但到近处时就让他发现不对了。明显有一股神秘，强大，但给压抑住的力量隐匿在他身上。要不是自已天生带有能看穿世间万物的紫眸双眼，根本无法察觉得到。
    这股力量不是他的，不，应该是不属于他的，紫眸男子笑了，那黑色的头皮配着紫色的双眸笑起来，很是英俊，透着一股魅惑吸引人的邪气。
    “你妈贵姓呀？”霸天嘻嘻哈哈地问，虽然口里讨饶，但他心里早就把这男子的祖宗十八代都一一问候了。
    “我妈？不在这！不过，你可以叫我‘叶赫那拉，罗觉’。”
    虽然他回答这问题时，皱了下眉头，但可能没听出霸天那拐着弯骂人的意思。
    “我老大是岛上最强大的恶魔代狱长……”旁边那绿色皮肤的，又拍起马屁来了。
    “是的，我代狱长处理岛上的垃圾，所以叫代狱长，黑夜，他是王！白天，我是至尊……。”说到最后，他冷冷地笑了下：“把你身上的力量来源说出来！不然我不介意~~~把你吃了！当成我身体里的一部份！”
    “那时，你身体里的力量，也就成了我的了……！”





    正文 第四十章 复仇欲望！毁灭~寸草不生！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:19 本章字数:3089

 第四十章 复仇欲望！毁灭~寸草不生！     他的语气很平淡，说起吃人时，眼睛眨也不眨一下，感觉如同平常在吃饭一样。
    “老大，吃了他！”
    “煮了他炖汤，老大吃肉，我们喝汤~”
    “活刮了他！！”
    群魔乱舞！
    说到吃人时，七嘴八舌地，这些怪物们顿时吵吵嚷嚷，群情激“奋”起来。
    其实紫眸男子现在的心里，还是有点忐忑的。既想吃了他获得那神秘而强大的力量，又担心那力量如果用“吃”进去的，会不会起什么不良反应。
    假如，那力量用“吃”的方式进入体内后，有什么不良反应，那绝不是现在的他能控制得了的。
    什么事都不可能十全十美的！
    不过，再仔细想想，如果得到这股力量后，自已可能会比狱长那恶魔还要强大时……
    欲望驱使之下，最后，他把他那锋利的爪子放到了霸天的脖子上！
    “说出来，或许，可以饶过一条命！”要他的命，那是迫不得已的，当然最好是他交待出那力量的来源，说不定自已有可能从他身上汲取获得，那就后顾无忧了。
    感受着颈处的爪子放射的那寒气，霸天歪了下头，如泥蚯一样，扭了个身子，让过那爪子道：“我想想……”
    既然他想得到自已身上的东西，那他就不会杀自已的，霸天总结了下现在的情况，当然前提之下，是尽量不要惹恼他。
    “我想一想哈……”眼珠子急转，霸天心如轮转，苦思着逃脱的计策。
    这个林子很大，没有什么藏身之处，他们人多，动作又快……
    靠，简直没办法逃脱啊，难道真给他杀了，那是不可能的！而且他自已对体内的啥力量，都不清不楚的，怎么跟人交代体内能量是从哪来的……
    郁闷……
    看来唯一的办法，就是等到晚上了，到了晚上，也许那个恶魔炼狱长就会出现，到时，才有可能救得了自已……
    良久，“叶赫那拉*罗觉”终于等得不耐烦了，一股杀气横生，手中的爪子高高举了起来，就在霸天以为他要对自已动手之时，他把手中的爪子狠狠地砸进旁边那，给捉过来的蓝宝坚尼肚子上。
    吐出一口血后，老头子很干脆地头一歪，给疼晕过去，软倒在地上，肚子上留下不知深浅的五个小洞，鲜血直淌。
    “我知道，这老家伙跟你不熟~”他的嘴角勉起一丝邪邪的笑容，把爪子凑到嘴边，舔掉爪尖的血：“如果你再不说，这下，就轮到你的这个朋友了~”
    虽然霸天很是着急，但根本不知怎么说呀~~~说不定一说出来，不用轮来轮去了，他肯定掉头直指自已，第一个！
    芬达虽然不知道霸天身上的能量是怎么回事，但心里很是善良地认为——霸天他肯定有什么难言的苦衷，所以不能说出来。
    他看了眼霸天，长长的睫毛盖住了那漂亮的大眼睛，并没有说半句话，而是很勇敢地咬牙勉住了嘴。
    看到芬达投射过来的眼光，霸天心里忽然奇怪地升起一丝不忍心，疼惜的感觉。
    “疼惜的感觉”老子没搞错吧，霸天一惊，努力甩了甩头，挥去思想里认为的“最恶心感觉”。
    看到他并没有要说出力量的秘密，紫眸男子怒了，爪子又举了起来，狠狠地往芬达的肚子呼啸而去……
    “锵……”霸天的刀伸过来挡住了他那锋利的爪子。
    在众人都讶异这小子还敢还手时，霸天又撕开了一个卷轴！不得不说他的远气非常的好，这个卷轴，可以说是为了在战场上，不落入战人伏击而特制的卷轴，八级的辅助魔法“抗拒火环”！！
    这种魔法卷轴，是针对在战场上，魔法师一陷入急围圈，就肯定会给千刀万剐的弱点后，魔法师协会特地研发出来的，在千百士兵围击下能起个缓冲作用的辅助魔法。
    此魔法控制起来简单，所以研究此魔法的人，还特地在功效上加入深度，把这一个辅助魔法弄到了八级。
    卷轴一撕开后，霸天的浑身包裹起了一团熊熊烈火，这些火很奇怪的，并不会对人造成伤害。而空气中的某种气体则在急剧地消失，很快的，空气中可能是因为某种分子的消失后，产生了空间爆炸，除了霸天，还有他急急抓了过来的芬达外，所有人都给那爆炸弹出上百米之外。
    不过观其情况，那些给挤爆的空气炸开后的怪物们，好像并没有受到什么大伤害，甚至连轻伤也没。
    霸天又把卷轴全掏了出来，就在他扔了两个卷轴，放出一个八级魔法，一个九级魔法后，那个紫眸男子，身子一晃瞬间消失了，出现时，已经到了正惊惶失措的霸天后面，爪子再度地放在其脖子上。
    “游戏玩完了，如果你再不交出来，你们两个，都得~~~死！”他很生气，眼眸中的紫光大盛……
    “砰！”可能他的耐心还完全没给消耗掉，他忍住了，并没对霸天下手。而是一拳往芬达砸了过去，呼啸着狠狠击中他的腹部，顿时将他砸得飞向空中，然后重重地掉落在地，观其胸膛，已无动静。
    血，流了满地，在芬达给击中时对霸天看了一眼，那眼里的谅解与包容，让霸天心里很是难受，看着他受伤倒地，心碎了，嘶心裂肺地怒吼一声：“芬达……”
    “你杀了我兄弟……”霸天眼里冒出仇恨的火光，死死盯着紫眸男子，
    “兄弟？……他是女的啊~”紫眸男子早就看出了芬达的女儿身，惊讶地问。
    …………
    听到这话，霸天就是一怔……
    想起从遇到芬达到现在的每一件事，眼泪流下！这是他在异界的第一次流泪。为了一个兄弟，不，他现在知道了，原来她是女的。
    ……
    “兄弟，你怎么被捉来的？”
    “来~~我帮你擦擦”芬达温柔的眼神，是的，他不是背背山。
    “我会改，会改的……”她捂嘴笑着自已傻，看不出来他是女儿身。
    “这里比较安全点~~”自已误会甚至骂她，她还想着保护自已时。
    往事的一幕幕，从他的脑海里飘然而过，他带着无尽的后悔，流泪了……
    看着紫眸男子，霸天的心里强烈的复仇欲望，燃烧了，拿出了别在腰间的竹笛，他有种冲动，要把最可怕的魔兽如来吞噬掉这些家伙。而这时，很巧妙地，马上有个声音回应了他，在他的心里，诱惑着道：你行的，你可以！
    竹林里飘荡出一道尖锐刺耳的笛声，那声波在空中不断激荡着！虽然很刺耳，但听着这笛声，并没有给自已造成什么实体创伤的紫眸男子和他手下，并没有打断他，而是好奇地看着他，听了下去。
    ……风微微吹过，竹叶“籁籁”直响，就在众人对其动作很不解时。一阵古怪且繁多的“吱吱”声，从林子外，海边那传了过来。接着所有人，包括紫眸男子，皆满脸失色地看着，无数生在海边的那种噬魂怪鱼，往这边聚集了过来，路过的地方寸草不生，树木不断生长起来，又不断地消失……
    铺天盖地，黑压压的一片，看不到边……
    嘴里的牙齿锋芒毕露，不断上下开合着，发出“吱吱”刺耳的摩擦声……





    正文 第四十一章 无路可退！恶魔的噩梦~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:20 本章字数:2624

 第四十一章 无路可退！恶魔的噩梦~     俗话说：好奇心能杀死一只猫~
    这会儿，在场的除了霸天，所有人看着那铺天盖地的噬魂怪鱼，都快把肠子给悔青了。
    要是刚刚不是因为好奇心想看下去，现在就不会出现这种情况了。
    霸天嘴边的竹笛，早已经被“叶赫那拉＊罗觉”给一爪扫掉了。
    把爪子勒住他的脖子，罗觉恨恨地威胁道：“把那些怪鱼给我召回去！”
    “不，大不了同归于尽！”霸天怒得面红耳热，脖子涨粗了，大吼道，随后，发疯似地狂笑起来。
    刚刚竹林那美好清幽的景致已经被破坏了！无数的磨牙“吱吱”声代替了刚刚那，风吹扫竹叶的声音。一眼望过去，那些看不到边，披着银色鳞甲的怪鱼，如同波浪般层层叠来。
    寸草不生……！
    凡路过的地面，除了土质而成的石头，再也找不到任何东西。
    那些怪鱼，现在已经不用靠霸天的笛声操控了。是的，现在的怪鱼全靠霸天的意识牵引着，包围了众人。
    众人煞是心惊：这可怎么办？要不~~
    飞出去？笑话，没了斗气，兽力或任何力量的紫眸男子等人，根本不会傻到去想这种东西。
    处在最外面，最早出现的牛头人，怒吼一声，手中的柱子用力往地下一撞！！
    无数的怪鱼被那恐怖的冲击力给喷飞了出去，但落回群中，扭了扭身子，并没有事，再次用那细细的短脚站了起来，继续前进……
    “啊……”想着飞退而回的牛头人，这时忽然悲吼一声，只见一只硕大的鱼，用那短短的脚爪，用力一弹，腾空而起，牢牢地挂到他的脸上，接着是无数的吱吱声过。牛头人不见了，连骨头渣子都没有留下来。
    此时的怪鱼群，已经到了离众人没几米的距离了，它们的动作忽然加快了，如同跳蚤般，弹起弹落，转瞬间再次欺近，落于众人面前。
    只见一只怪鱼突然跳上了紫眸男子的爪子，紫眸男子搁于霸天颈上爪子突然猛抖一下，慌不迭地猛力一甩，那只怪鱼从他爪子处，飞了出去。
    再看其爪子时，已是一片血肉模糊，连指尖上的锋利爪钩，都不见了……
    “跑啊……”刚刚还在得意的那个“绿色皮肤”，忽然尖叫一声，第一个撒腿就跑。
    连锁反应似的，所有人这时才从这壮观又恐怖的一幕中惊醒过来，管不得其他人，转身就跑。
    在这生活了许久的杀人恶魔们，虽然大都是残忍嗜血的主，但哪见过这么可怕的一幕，如果那些怪鱼是一只两只还好，一下子就能解决了。
    但蚁多咬死象啊……
    紫眸男子不甘地看了霸天一眼，此时他的身上已经铺盖上了厚厚的一层银甲——由那些怪鱼扑上去组成的。不过并没有撕咬他，而是带着保护意味，很是均匀地牢牢挂在他的身上。
    哪敢再给他一爪，紫眸男子不舍地看着这“神秘强大的能量”，扭头就跑，一下子就消失了眼前。
    “你们跑不掉的……”
    在众人都惊惶逃离后，一个浑身披着怪鱼的人，伸手拨掉脸上的几只鱼，一句带着冷冷的寒气，仿佛从九幽深渊钻出的声音，从他的口中幽幽飘出。
    “恶魔……这个词我并不排斥，甚至有点喜欢了~”
    …………
    整个恶魔炼狱岛这会可谓是闹翻天了，在从逃出的这几人口中传出怪鱼跳上岸，并要占据这坐小岛时，所有残暴，嗜血，疯狂的恶魔都恐慌了……
    “恶魔来了~~他才是真正的恶魔~~他来了……”
    “他带着那毁灭一切，镇守着炼狱岛的“恶魔守卫”往这赶来了~”
    “这个时候，还能往哪跑啊？”
    所有在恶魔炼狱岛还幸存着的，无一不是恶毒或强大之辈，但这时却个个给吓得惶恐不安，不知所措……
    对于他们来说，现在的天，快塌下来了……
    “现在那些恶鱼不是都上岸了吗？”夹杂在恶魔中，一个瘦瘦小小，鼠眉贼眼，看起来很是猥琐的白脸老头，眼前一亮，突然想起这个事情，看了众人一眼，暗地里偷偷溜回了树林里。
    不到一会，一只不大的木筏给他拖了出来……
    刚把木筏放到海面上时，他就猴急地跳了上去！
    一瞬间，一道银色的波翻翻起，吱吱声过，竹筏沉入了海底……
    ……
    把怪鱼召唤开来，躺在地上的芬达在失去生命后，身上暗夜精灵的伪装魔法已经失效了，恢复了原来的样子，依然不变的是小麦色的皮肤，但眼前的她，已经变成了一个很标致漂亮，如同沉睡中的睡美人……
    芬达本来就是个暗夜精灵，在第一天给捉来恶魔炼狱岛后，恐其别人对她的美色垂涎，遭惹一些没必要的麻烦，她就把自已的美貌用暗夜精灵族天生的魔法伪装了。
    霸天哪里看得出来啊，这其实怪不了他的，谁叫他没有紫眸男子那天生看穿一切的紫色双眸。
    轻轻地抱起了她那柔软的身子，霸天满脸悔恨地狠狠地给了自已一巴掌，脸上的泪水直淌而下，甩了甩手，把泪水甩干后，他把芬达额头上凌乱的秀发整理了一下，才低头在上面亲了一口。
    脸上的泪水，掉在她那残余着温柔的精致脸庞上，霸天暗暗安慰着自已：你不会死的，不会，到了晚上，那个所谓的“恶魔”一定会有办法的。
    自已也是死过一次的人啊，嘴角勉起一丝苦笑的他，整理了下方向，看准竹林那边，带领着身后呲牙利爪的恶魔鱼大军，慢慢地向前走去。
    “在夜晚来临时，就是你们的噩梦！不过，恶魔也不知会不会做噩梦的……”
    ……
    此时，恶魔炼狱岛上的所有恶魔们，看着眼前如同褪皮一样，很快就要光秃秃的小岛，都退到了海岸边。
    已经退无可退了……
    只要是路过，不管是什么东西，恶魔们临时的家，吃饭的家伙，全部淹没在那银色的“大海浪”中，路过之处~寸草不生……





    正文 第四十二章 恶魔的交换条件~~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:20 本章字数:2910

 第四十二章 恶魔的交换条件~~     时近傍晚，海边的风越来越大了，汹涌的波浪狠狠地拍打着海岸，溅起无数晶莹的水花~~
    恶魔炼狱岛……
    数百个“恶魔”神情恐惧，畏畏缩缩地聚集在海岸边，看着那壮观的一幕——无数的山林被摧毁，如同辐射般，一抹银白色的光，从岛的那边起，向这边罩了过来，银光所过之处，不断响起魔兽凄厉的吼叫声。
    “大家好，我是新来的~恶魔！”霸天坐在一只黑色魔豹身上，来到了众人跟前，先是扫了一眼，然后冷冷地笑了：“呵呵，我今天只是来清扫些垃圾的~”
    “恶魔……”靠近海边，那些胆子比较小的，在看到那比恶魔还恐怖的嗜血笑容，还有不断逼近，张牙舞爪的噬魂怪鱼后，压抑不住，发疯了，歇斯底里地尖叫着，冲进了怪鱼群中。
    人直立地跑了过去，两米多的身高，在一触碰到怪鱼时，身子慢慢矮了下去，去势不减，到最后，渣都没了半个。
    如果仔细看的话，就能看到，那些怪鱼虽然争先恐后，但都很规矩地按耐住性子，张着血盆利口，等着猎物送上门来。
    一下子，在凄厉惨嚎中，又少了几十条人命。
    “你们就是这样欢迎我的吗？我还真感动啊……”霸天冷笑了一声，眼睛猛地一瞪，突然伸手一指“恶魔”群中的一男子：“出来，今天必须得死！”
    所有的恶魔们，都是一惊，对他指来的方向纷纷避让，然后往霸天手指的方向看去。
    赫然，他所指的就是“恶魔”群中，在岛上最为邪恶强大的“恶魔岛代狱长”，黑发紫眸的男子。
    如果现在指的是普通人的话，早已被众人给推出来了，但做为代狱长，在恶魔岛上的淫威，在众人的心里可谓是根深蒂固呢。
    这会儿，气氛顿时凝重起来。
    众人既想他自动站出去，免受其连累，但却又不敢说！谁也不想当出头鸟呀，说不定，一说马上就会遭灭顶之灾。
    “呵呵……你们是要推他出来呢？还是我把你们全给清理了？”
    虽然霸天心里有股冲动，想把眼前的人全给吞噬了，但转而一想，恶魔岛既然是用来囚人的，要是把他们全都吞噬了，最后，那个真正的恶魔狱长，会不会放过自已？
    不放过自已那还不要紧，要是他不肯施手把芬达救活……
    想想还是算了，他现在最想看的是让他们狗咬狗~~因为到时候，如果那个恶魔狱长说起了，自已也好说，是他们自已窝里斗挂掉的，根本不关自已的事……
    霸天的那句话，恶魔们可都是听懂的了，话里的威胁，含意很深，意思就是说，要不你们把他给杀了，要不我，把你们全杀了！！
    很难决择，不，根本不用决择！
    听着那聚蚊成雷的“吱吱”刺响，所有恶魔们都暗地里，把矛头一致指向了紫眸男子，心里都指望着，能出现一只出头鸟，到时候……
    “饶命啊……”刚刚猛拍紫眸男子的那个“绿皮肤”忽然跪倒在地，大呼饶命。
    “还没决定好啊~”霸天看了他一眼，并没有理他，而是对他们不耐烦地催促了一句，然后伸出手，食指微微一点，那个绿皮肤，马上就给鱼群给淹没了，连惨叫声都来不及发出……
    看到这恐惧血腥的一幕，终于有人说话了，开始进入了窝里斗。
    “你出去吧……”不知是谁，很是小声地说了这么一句话，但众人都听到了。
    接着此类的声音，越来越多，直至最后，一个人身蛇尾的男子压抑不住了，嘴一张，一道黑色的毒液如箭一般，往紫眸男子身上射去。
    正所谓牵一发，动全身，所有人在这一刻，不约而同地都把自已最厉害的拿手活拿出来了……
    剑，刀，弯钩，箭，爪子，牙齿，甚至石头都不择手段的恶魔们扔了出来，朝紫眸男子攻击而去。此时，他已经成了“众矢之的”！
    为什么自已要惹他呢？就为了力量吗？“叶赫那拉＊罗觉”后悔了，为什么自已会贪图他的力量，才以致于自已跑到这众叛亲离的一跑步，他好恨，恨自已……
    但人为财死，鸟为食亡，如果再一次机会给他选呢，他肯定还是会选择汲取这少年的力量。那力量对他来说，简直是一种诱惑，魔鬼的诱惑~~~对，他才是魔鬼！！
    “叶赫那拉＊罗觉”看着霸天的眼睛，发疯了，就要往霸天冲来。接着，不知谁用刀子砍了他的翅膀一下，他手中的爪子直立而起，分叉旋转着，就扫中飞了几个人。
    但马上又有人填入了刚刚的位置，对他发起了攻击……
    不得不说，这些恶魔们的实力还是很恐怖的，在禁制了各种魔法斗气与兽力之下，单靠肉体力量，就使出了很是强大的破坏力，整个海岸边轰隆声不断，无数的碎石灰尘满天弥漫……
    “如果你们让他靠过来，你们全得死！哈~哈哈~~”看着他临死也要上来咬自已一口的霸天对众人冷冷地说完，笑了起来，笑容很是灿烂。
    他的头发乱了，随着受到的伤越来越多，他失去的体力也越减越少，最后不知受到了谁的致命一击，倒在了地上，临死之前，悔恨地看了霸天一眼，一代枭雄就此而亡，死于众叛亲离的兄弟们手中。
    他临死之际，他还天真地以为是自已得罪了霸天才导致现在的情况，而丝毫没有意识到，是因为自已杀了霸天的朋友“芬达”。
    “好，接下来还有……”霸天满意地点点头，把手指伸出来，忽然上空两道月光照了下来，接着一个阴冷中带着邪气的声音打断了他“够了！”
    所有的人都抬头看了看天空，这才发觉，太阳不能什么时候已经落下了，天上升起了两个月亮，一红一紫，散发着妖异的色彩。
    这下，恶魔们才都松了口气，都跪倒在地，口里直呼：“狱长救命……”
    “饶了他们吧~~我可以放你出去！”
    霸天才不是傻瓜，现在怪鱼自已就能控制，想离开这岛还不简单，当即揭穿道：“你认为我现在想离开没办法吗？”
    “……”
    “把她救活，我就答应你饶了他们……”现在只好赌一赌，这恶魔不会或不屑对自已动手了，霸天豁出去了，仰天威胁道。
    “……”这声音先是沉吟了一下，似乎在考虑什么后，才继续说道：“她的生命已经流失了，不过做为交换条件，如果你愿意把你身上某些东西与我做交换的话……”
    “什么东西？”
    “你脑子里残余的一些记忆，身上的一些能力，还有你的几年生命力~”
    “行，生命力，先给你6年，行不~”霸天很爽快地答应了，这件事对自已来说，那可大大有利呀。
    到时候，自已的小弟弟，就可以扬眉吐气地牵出来，好好溜达溜达了……





    正文 第四十三章 恶霸归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:20 本章字数:2865

 第四十三章 恶霸归来     史诗大陆的赤纳帝国是个国力昌盛，民风悍强的一个强大国家，因四处侵略争战，现可以说是占大陆版图最大的国家。
    赤纳学院，整个史诗大陆最有名的学院，在这个学院中的所有老师都是从整个大陆重金礼聘，加上爵位招揽而来的。而在这学院的学生，大多是大陆上各个国家与种族的高官子弟。
    暗空万里，阳光明媚。
    赤纳魔法学院门前，现已经是人山人海，拥挤不堪了。所有入学新生都会在这一天用自已所能办到的最奢侈的装扮来打扮自已。与其说是开学，倒不如说是各个国家种族一年一度的攀比大会。谁都害怕自已表现得太寒酸，导致在学院中让人看不起。
    在这人群中，一个装扮普通的美女，却显得格外的惹眼。她穿着一身粗布衣裙，紧跟在一位穿着很是优雅华丽的富家小姐后面，帮她拉起了裙摆，低着头，很是窘迫的样子。
    “早叫你不要跟来了！”那富家小姐眼见众人的目光都聚集在她身上，让她有点丢脸，富家小姐秀眉微蹙，转头抱怨了一句：“你连件像样点的衣服都没吗？”
    “没…有……”穿粗布衣裙的女生声音怯怯地
    ……这个可能是那富家小姐的丫鬟吧，跟着小姐从马车下来，她都抿着嘴不敢说话，只有小姐问到她时，她才极为小心地回话。
    “我…我……的衣…服，在刚入…府……时，都给……给人烧了……”原来这丫鬟还是个小结巴来着，许多人看在眼里，都暗叹可惜，模样如此清雅美丽，却落了这么个毛病，。
    “也不知为什么父亲会让你跟我来~”富家小姐右手抚在额头上，做头疼状，道：“让别的侍卫保护不好吗？为什么偏要你跟来呢~~”
    “我…我也……不知道…”她的眼神躲躲闪闪地，似乎很害怕这富家小姐一样。
    “那个是她仆人吧~”一个身高还不足一米，后背带着一把银光四射的斧头的小矮子对旁边一个年纪不大的狮子兽人问。
    “是啊，可惜长得如此漂亮，却是个小结巴~”这小狮子兽人年纪不大，伸手拨了下自已的那头金黄色头发，故作潇洒地说。
    “好可怜呀，我们买下她好不好？”
    “呃，你又来了~~爱心泛滥不是，好象是，你们族里是很有钱。但在人类国家，除非是奴隶，不然跟人家买仆人，那是对别人的一种侮辱！”小狮子看着自已的小伙伴，神态认真地说，在临行之际，自已父亲可是教了自已好多人类国度地一些礼仪与风俗的。
    “呵呵，你们两个小家伙~~倒对我们人类的一些风俗习惯，有好好做了些功课呀~”一个带有磁性的声音忽然插进来说。
    只见一个俊朗的少年从谈话中的两人中间，挤了进来，白色的长发，蓝色的眼睛，身上穿着一件缕空精美的叶叶装，一看就知是精灵族的。不过看他那耳朵有点奇怪，平常精灵的耳朵都是尖尖的，没有弧度。而这少年人的耳朵，虽然也很长，但那个形状却像个龙角，很是怪异……
    “好好看着吧，哥哥教你们怎么泡妞~~”这少年双手展开，自来熟地抱过两人的肩膀，脸上露出一股自信的迷人笑容。
    “你是谁……”小矮人莫名其妙地看着这少年，正要问时，他已不见了，出现在了那富家小姐的跟前。
    站在学校门前的众人看着一个少年走近那主仆两人，也不感到奇怪，像这种场合，男女搭讪根本很正常的。
    不过，一会儿他们都意想不到的事情发生了。
    就在众人都以为他过去，肯定会找那个娇艳美丽的富家女搭讪时，那少年竟在富家女跟前站了一会，然后转身对她的那个丫鬟行了个贵族礼：“可爱的小姐，不知我，汉姆＊贝克，能有幸邀你一起参加明天的开学晚会吗？”
    其实，汉姆＊贝克心里并不是对这丫鬟青睐有加的，而是他天生就喜欢在人多的地方出风头，于是就出现了这搞怪的一幕。
    很有意思，大家都用带有兴趣的眼光看着他。
    “我……我…小姐…他~”这丫鬟一下子给弄得傻眼了，脸上呈现一副呆呆笨笨的样子，很是可爱地看着自已的小姐，吞吞吐吐地说。
    这会儿，富家小姐，可真恨死她了，相并地把自已的父亲都快抱怨死了。虽然她的魔法是不错，能保护自已，但她是不久才进府的丫鬟，根本没有跟她有多大熟悉感，而现在，众目睽睽之下，人家过来搭讪，找的是自已那个穿着粗布衣裳的丫鬟，这可把她给羞愧死了。
    “你，你……”其实很想骂她，但在公众场合，还得保持贵族风度的她，一下子说不出话来了。
    这时，忽然上空传来一阵悠扬动听的声音，把等着看好戏的众人的眼光，一下子给吸引到上空……
    就在所有人好奇地看着上面却看到什么东西，转头再去注视那搞怪少年时，一群飞行魔兽黑压压地一片，往这飞了过来，看那巨大的翅膀，斑澜紫光的身体，赫然是八级魔兽紫色飞豹，一只不要紧，竟然还是好大一群。
    恐惧！上千米高空的魔兽气息直压而下……
    “啊……”校门外的所有人，以为是魔兽来犯的他们，都惊慌失措地叫喊了起来。
    “同学们，不要慌，不要慌……”看着众人这么拥挤，怕发生什么危险的接待老师，喊了起来，这时也只有他们比较镇定了，虽然他们看见一群八级魔兽，心里也免不了恐惧，但职业素质良高的他们，还是勉强镇定住了，朝拥挤混乱的学生群中，大喊道。
    “轰……”在这危急时刻，校园内一个斗气运起的声音响起，只见一道白光和一道黑光，腾空而起，一个是魔法师，用飘浮术比较慢，而另一个是剑士，斗气运起时，借用力与地面的冲撞，所以速度也是最快，第一人飞上了高空，往魔兽群中迎去……
    “天啊，你们看，快看！两个人飞上去了……”
    “是啊，好强大的斗气！”
    “九级高空漂浮术啊……天啊！”
    “同学们，不要害怕，现在校长与副校长两个人已经腾上高空了，对于他们来说，对付八级魔兽没问题的，请大家冷静下来，不要慌！！！！”负责接待的老师这会看到两个人影冲上天后，重重地松了口气，这会可不用担心了……
    几百米的高空上……
    “到了啊~~”只见一个大约十七~八岁左右的少年，卧靠在一只巨大的紫色飞豹身上，双脚搁于它头上，看了下地面，打了个哈欠，自言自语道。
    舒展了下双臂，他看到两个人直冲而起，往高空飞起来，惊讶道：“还有专门迎接人员，服务态度还是不错的嘛~~”
    他满意地点点头，才看着两个头发须白，一黑衣，一黄色衣服的老人，飞到前面来，等等，那个人拿着一把冒着熊熊火焰的巨剑想干吗……





    正文 第四十四章 绝对不要惹他！！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:21 本章字数:3129

 第四十四章 绝对不要惹他！！     “咦，等!老堪，别动手，有人！”副校长在下面看得清楚，一只魔豹上面好像有个少年趴卧着，连忙叫住了火暴性子的院长“堪里而斯”剑圣。
    赤纳院长手中的巨剑呼啸而过，把攻击方向移到上方，一道白色的炽热火焰冲天而起。
    剑圣“堪里而斯”看到魔豹上面坐着的少年，已经收不回攻击了，忙把攻击方向，转移到了上空。
    ……
    坐于魔豹上面的少年，此时笑嘻嘻，如同在看一场好戏般，用戏谑地眼神，看着这两个老头：“请问你们是赤纳学院的接待人员吗？怎么一见面就想砍我？怕我付不起学费？”
    两个老头惊讶地看着这十六七岁的少年，听及这话，这才明白，原来他只是来学院报名的一个学生。
    可是，非得用这么大的阵仗吗……
    “我，是赤纳学院的副院长，如果要报名，到下面吧~”原来是一场误会，那个魔导师红着一张老脸，拉着那剑圣老头，就降落了下去。
    是呀，都怪那群学生，人家只不过入学的方式强悍了一点，关自已俩什么事，唉，这下老脸可丢尽了，魔导师副院长叹了口气，看着旁边那还得意洋洋，正给学生摆POSE的老友，摇了摇头。
    “那个院长……上面是怎么回事？”接待的老师直接无视正发闷骚的院长，问魔导师道。
    “他是来报名的学生，不是魔兽来袭！！”顿感老脸无光的魔导师丢下一句话，给负责接待的老师，就匆匆离开了。
    ……千米高空……
    “还真是有趣呀”靠卧在魔豹身上的少年嘴角浮起一丝玩味的笑容，掏出一支黑色圆状东西，伸过指尖，用指尖的小火苗点燃了那根“烟”。
    这少年非是别人，正是嚣张的霸天。他从恶魔炼狱岛回来了，谁也不知到底最后发生了什么事……当然，包括那根不知从哪弄过来的烟卷！
    吸了口烟，从嘴里吐出的烟雾被高空的风吹散了。霸天暗骂一声，不高兴地把烟甩掉，拍拍座下的魔豹让他降落下去。
    “幸福的人生，漂亮的MM，我带着我‘小弟’来看你们了！！”
    “好帅啊……”校门口学生群中的花痴们，脸上狂泛桃花，双眼发直地看着向从天而降的那只黑色魔豹，也不知是在说那只透着流线型强力美感的魔豹，还是在说魔豹上的那个霸气少年。
    这少年留着一头狂野的黑色长发，漂亮到妖异的脸庞，玩味的笑容，配上那不羁的眼神，浑身透着一股邪气。
    “好帅啊~”一个胖胖的小妹再也禁受不住心里的小鹿乱撞，屁颠屁颠地跑到了他跟前，不知从哪拿出了一簇鲜花，竟跪地向他求爱了！！
    ……史诗大陆的人文习俗很开放的，足以媲美地球的某些西方国家，所以，在场的众人，也丝毫不惊奇地看着那胖小妹疯狂的举动。
    “起来吧~”这少年牵起了她，就在众人以为他是不是让驴踢坏脑袋，还是咋滴无脑而接受那胖小妹时，他又说了：“看到你，我连食欲都没了，还谈啥性欲~~回家里去躲起来吧，省得吓着人！”
    众人顿时暴笑绝倒……
    “太搞笑了，兄弟~”刚刚的那个精灵少年鼓着掌，夸赞着，又自来熟地过来，要搭上他的肩膀。
    霸天看着这奇怪的少年。
    这小子身上有一股芬达的气息，不过显得阳气重了点，怪怪的，不过他还是躲过了少年要抱他的手臂，连连摆手，示意他别来这一套。
    “我叫汉姆*贝克，兄弟你呢？”
    其实这小子靠近霸天，也只不过是想在众人眼前出出风头而已……
    “我为什么要告诉你，给个理由先？”霸天理也不理他，手中一闪，一根烟出现在他的手间，习惯性地耍了下刀花，哦，不，现在是“烟”花，他撇了撇嘴，看到了那与众不同的布衣丫鬟。
    点燃烟，他走到那丫鬟眼前，将口中的烟喷吐在她脸上，很是直接地道：“小姐你好！”
    “你…你…好！”兰馨儿也不知今天到底走了什么远，先是老爷好话相求她保护小姐过来，然后是小姐怒骂她，到最后，竟然有两个男孩找他搭讪，在生命中的每一天，也许都没有今天这么精彩。他吸的那根是什么，还能吐出烟，好臭，可是又感觉那味道能带给自已一点点兴奋，他长得好帅，身上有一股想让人接近的气息。
    想着这些，她的脸又红了，低下了头，看着自已的脚尖。
    而旁边的富家女则是狠狠地瞪了她一眼，怪她穿得寒酸让自已丢脸，又抢自已风头。
    “喂，小子，你很拽啊~竟对我小妹说这种话！”忽然从远处，走过来一个与霸天年纪相仿的少年，口中骂骂咧咧地，挽着袖子就要冲过来凑他。
    霸天生平最讨厌这种煞风景的人了，自已正为以后的“性”福生活努力制造机会，可偏偏就有些不长眼的家伙出来捣乱。
    他转过头，嘴角的笑容不再是玩味，浑身的气势突然变得阴沉浓厚，一股庞大的邪恶气息油然而生，那是一种似乎从血腥残杀中锻练出来的肃杀之气。
    可惜这个骂骂咧咧的莽撞少年，根本没有去细细观察，拳头在霸天胸前，给一双白嫩纤长的手握住了，接着，他感觉自已飞了出去，顿时昏掉，再无任何意识。
    众人感觉在那少年身上一股阴冷气息突然散发后，都是猛地一窒，有点喘不过气的感觉，缓过来后再看，那胖妹的哥哥已经躺倒在地。
    这会儿，校门外的人比刚刚还多了，要进去的不想进去了，而里面的反跑了出来。所有人几百上千对目光，都只为看这从天而降，驾御着魔兽大军而来的少年。
    ……
    “这小子是名新生，来学武技的，可能靠的是一身蛮力，要不是他身边的八级魔兽撑着腰，我早上去揍他去了！”人群中，一个声音突然愤愤不平道，认为霸天只是靠着有魔兽在这逞威。
    “别出去，相信我！虽然他是新生，但我感觉他的气息，那种气息，比我所见过的对手还要恐怖……”说话的是赤纳学院五年级学生，前年年度校院比武冠军“罗尔纳多”。
    “不会吧……？”围在他身边的几个少年同时惊讶道。
    “你难道不觉得他像一只潜伏的魔豹吗？刚刚的一瞬间，那冰冷彻骨的眼神，极度危险的气息，傲视一切的恐怖气势，对于这样的人，我们唯一能做的就是离他越远越好！”
    “但他身上的魔力波动很弱呀？”有人还是仍不服气，虽然那少年的眼神跟野兽一样，透着股阴冷嗜血。
    “你们知道为什么前年我会突然输了那场比赛吗？”
    围在那学生身边的人都摇头说不知道……因为自从那次以后，自已的学长就从来不说话，大病了一场，怎么输的，却也没人说得清。
    想起那天的情景，“罗尔纳多”身体竟然开始颤抖，眼神中出现了恐惧……真是恐怖，两年了他还依旧深深记得，那是多么令人不愿回忆却又不得不回忆的回忆……显然那场战斗给他带来的刺激实在太大了，对手的眼神，气息……
    “不要惹他，如果你们还想多活几年的话……”放下这句话，他离开了，留下几个给吓得目瞪口呆的少年。
    *******
    *******
    请书友们收藏，投票~谢谢，感激~！





    正文 第四十五章 “硬”系魔法
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:21 本章字数:2596

 第四十五章 “硬”系魔法     “美丽的小姐，让您受‘精’了~”霸天转过身来对她一笑，手放在腰间，微一欠身，做了个骑士礼。
    “哦…不……会~”馨兰儿受宠若惊，连忙结结巴巴地回了个礼。
    “那么，明天的开学晚会，我是否有荣幸，邀请美丽的小姐您一同前往？”霸天心里暗笑，用地球的语言来耍这个异界的人，感觉挺有意思的，要是在那个现代社会呀，脸上早换来五爪红龙了。
    “我…那……那个小……姐，那…来，我…我才…才来~”她快急死了，想跟霸天解释所有的原因，但紧张再加上天生的原因，说话一下吞吞吐吐，把她的一张小脸涨得红通通的，异常可爱。
    霸天看着那红通通的小脸，真想捧着亲一口。
    “就这样决定了哦~你给我一份爱，我给你一夜情~哈哈哈！！”霸天说完，狂笑着看了众人一眼，来到了学生接待处。
    “你…你……想学…学什么……”这个接待的女老师长得也很漂亮，看着这漂亮的少年，不知是紧张，还是咋的，竟不由自主地学起馨兰儿说话那吞吞吐吐的声气。
    “我…我……也……也不……知道道……”霸天看着眼前这大约二十五六岁年纪，很是性感妩媚的女老师，跟她开起玩笑，也学着那语气道。
    这会儿，这老师才反应过来，微咳了两句，正容道：“不好意思，刚……你想学什么专业？”
    “老师，你学什么专业？我就学什么专业~”眼神放肆地看着她那微弯着身靠在桌上，露出的白晃晃乳沟，霸天吹了个口哨道。
    女老师心道：很奇怪的，要是别人这样对我，我早生气了，可是为什么我不会生他的气呢？他长得好漂亮，浑身透着一股让人亲切的吸引力……
    这女老师一下子出神了，好久才反应过来，看着旁边学生们，尴尬地说：“好，魔法是吧，你拿着这表格到测试室吗？”
    临走前，霸天在接过那表格时，暗暗捏了她一下手，嫩嫩滑滑的……
    不舍的，再次回头看一下她露出裙子外那丰弹白嫩的大腿，霸天把魔豹驱走，拿起一根烟，思索着美事，走进了校园。
    “看这老师好像有生过孩子了呢？不过，人妻型的~我喜欢~哈哈，俗话说得好，名花虽有主，我来松松土！”
    后来，据那一天的不完全统计，第一次申请进入魔法科的学生数量急剧增多。导致隔天，学院已经拒绝别人进入魔法科系了，而这个性感的女老师则因为霸天，小小地放了个假。
    “你也进魔法学院，你是兽人，妹妹~”一个披着一头金黄色头发的小狮子兽人，看着自已那脸泛桃花，春心初动的小妹仰天悲叹道。
    “小…小……姐，你也……也进进……魔魔……法系系呀？”馨兰儿不解地看着自已的小姐，吞吞吐吐地问。
    “不用你管！”富家小姐娇叱一声，恨恨地看着从校门进去的霸天，心里怨恨地想：一定要让你爱上我，到时再报复你，抛弃你，哼哼！
    当然，众人感受到霸天身上的那股亲切感觉，是他身上的某股力量造成的。这件事，连霸天本人都毫无所觉。
    赤纳学院不单单只有魔法与武技学习的，还有礼仪和军事等等课程，所以整个学院非常地大，占了整个帝都的半个位面，到最后，考虑到魔法学院有自保的能力后，推开城墙，把学院往帝都外扩建了出去。
    这个校园太大了，不过霸天对那些鬼建筑一点兴趣也没有。除了看看美女外，就是让美女看看。
    浓厚的学习气氛勾起了他以前在学校的回忆，那会儿的自已就一个混混恶霸，啥都不是，哪有现在风光，骑着魔兽满天飞，偶尔吓吓人，也是不错滴，就这样想着，想着，后来他发现，自已竟迷路了。
    就在不知所措时，刚刚那精灵少年忽然从一旁冒了出来：“你是不是迷路了？”
    霸天开始对这小子有点感兴趣了，不，应该是霸天很想知道这个精灵少年为何缠着他：“是的！”
    “我给你带路吧~~”
    “你有什么条件吗？小子，直说吧！”霸天的眼睛突然冷了一下，不管是前世还是今生，他最讨厌人家对他耍心机了，特别是在芬达那件事以后……
    “好，爽快，我想跟你混，泡妞这块儿呢，你吃饭我喝汤！”精灵少年想也没想，直接道。
    “我叫霸天！”霸天看了很久，在实在想不出这小子有何理由接近自已时，向他伸出了手。
    “你叫贝克吧，当然，也可以学我朋友一样，叫我种马~”这小子笑着说完，学了声马叫，然后，两个人齐声大笑起来。
    同趣相投！
    有相同爱好的人，很快地就能成为朋友，这会儿，在知道这小子的理想与意愿后，霸天看他也顺眼起来了，与他勾肩搭背，一起吹着口哨，往魔法测验室走去。
    “兄弟，试试这个？”霸天从口袋里拿出几支烟，自已叼上一根，扔了一根给贝克。
    贝克看着霸天把烟点上，然后很享受地吞云吐雾，也把烟放在嘴里，手上的火刚冒起，就着急猛吸了一口气，不住咳嗽……
    霸天大笑着。这种感觉，跟他上一世的小时候挺像的，那时，第一次交几个兄弟，就跟着学人抽烟了。
    ……魔法测验室……
    刚刚在门口的那个女老师已经在这了，不知为什么，她自已也感觉很是羞愧，有老公的人了，现在竟然还有这种想迫切见一个人的感觉。
    可能自已把他当小弟弟了，是的，一定是这样，她自我安慰地想着，露出自已认为最迷人的笑容，迎接了走进来的霸天。
    “你会一点魔法吗？”女老师盯着霸天好久，感受了到他身上的一点魔力波动。
    “会~”霸天嘴里说着话，却把眼光盯在她裙子下那迷人丰润的大腿上。
    “先试试你的魔法操控能力吧~~你习惯用什么魔法？”
    “我，我想想呀，我好像比较喜欢硬系魔法yｅ？”霸天故作沉思了下，才对这性感迷人的女魔法师道？
    “硬系魔法……？”





    正文 第四十六章 上上下下左左右右
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:22 本章字数:2752

 第四十六章 上上下下左左右右     “能不能换个男的老师过来测呀？”霸天有点不好意思地说，他练的那个魔法控制能力还真拿不出来见人，特别，特别是女性魔法师……
    不解地看着这个漂亮得妖异的少年，魔法老师“罗兰紫”心里产生了一种奇怪的情愫，幽怨，不对！一想到这个她赶忙摇摇头努力地从脑海里挥去这种想法。可是为什么听到他不想让自已测试，自已心里就像给什么堵塞住了，很是难过。
    “魔法不分男女，老师行的，不要紧~”她努力控制着自已心里的那股情绪，不让它表达在脸上，倔强地说。自已的魔法等级，在魔法系虽然不算是最上层的，但好歹也算数一数二的。自信心十足的她怎么可能会为这测试这种小事情，去找其他的男老师求助呢，不说面子上的问题，还有，还有心里突然对这少年的魔法控制能力起了强烈的好奇心。
    一个女人喜欢上一男上，有很多种方法，培养，爱慕，当然，绝对缺少不了的好奇心，是的，如果一个女人对你产生好奇心，那她就会慢慢地想了解你，然后爱上你……
    “真的要？”霸天猛吸了口烟，再强烈的吐出，也不避讳，就盯着她直看，眼神直落在那明晃晃的玉兔上。
    罗兰紫挽着嘴，自信地点了点头。
    “好吧！”霸天脸上一副“死就死了”的委屈神情，很是勉强地点了点头，伸出手，示意让她带路，先走一步。
    走在后面，双眼盯着那披在后肩的波浪形紫发，成熟迷人的身材，微微翘起的双臀，霸天吞了口口水，心里暗道，难怪以前一个兄弟常把一句话挂嘴边，“十年坐牢，见了母猪塞西施”。
    这句话还真他妈贼对，自已好歹也是上过膛开过枪的非处男子，怎么现在就跟一个小处男一样似的，盯住人家猛看，不过这可不是母猪，而是真西施。
    不过嘛，自已也是重生的，又当了十年多的小处男，对于那种，不试不知道，一试忘不了的滋味，还真是……
    该死的老天，要是把我的记忆也给抹去就好了……
    “到了……”就在霸天胡思乱想，眼神还盯在她那里时，她转过身来，指着一房门道，一下子看到霸天那不遮不掩的眼神，忙低头，脸红了起来。
    想到一会要跟他呆在一个小房间里，她很难得的，心里竟升一种好似青春时期才有的那股萌动。
    小小的房间，有点昏暗，里面一小桌上放有一颗正放着红光的玻璃球，再无其他的饰具。
    “还真有点身在红灯区的感觉~”霸天看着这染上了粉红色的小房间，想起了地球上那行业最发达的地方。
    罗兰紫也不说话，低头看着他的脚尖，直到他进去后，才把房间门关上。
    房间里顿时只剩那蕴蕴红光，空气中飘荡起一股暧昧的气氛。
    房间里很安静，静到只能听到两个人的喘息声，不止是他，罗兰紫很是羞愧地发现，自已的呼吸在这暧昧的房间里，也微喘了起来。
    听着她那从那不断扇动的迷人鼻翼，霸天肚子里一股臊火直升，但很快地，他用理念制止住了！
    如果现在马上霸王硬上弓的话，肯定会失败！把妞无数的他，把经验总结起来，深谙了一句“心急吃不了热豆腐的名词名句”。是的，泡妞也是要靠天时，天利与人和三种必要因素的，而现在，时间肯定不对，两人相处的时间还是不够！
    “老师，怎么试？”霸天好奇地摸着这透明的，里面有着一股能量在闪动的魔法球，如同在摸女人一般，很是小心，细致地揣摩观察着，怕一不小心就给弄碎，弄坏……
    “把你的手放上去，幻想着魔力聚在手上。”
    霸天依言把双手放到魔法球上，然后也不闭眼，双目圆瞪，好奇地想看看会发生什么事……不过让罗兰紫好笑一声，才叫他闭上眼，据说那样才能达到冥想的作用。
    努力幻想呀幻想，霸天竟想到一些绮人诱惑的场面去了，手上闪耀发出一道五彩缤纷的色彩，把一旁边的老师给惊呆了，接着，魔法球里的红光竟反给他的手吸了进去，魔法球越来越暗，房间也越来越暗……
    就在魔法球里的红光要灭掉时，罗兰紫这才回过神来，急忙大叫一声让他缩回，用那双纤嫩的双手替代了上去，魔法球才在她的魔力补充下，渐渐地恢复过来。
    她的眼神有点为难，不知怎么告诉他，如果按标准测试的话，他连一点魔法力都没有，可是刚刚他手上冒出的那七彩魔光到底是什么呢？
    就在她百思不得其解时，霸天打断了他的沉思，问了：“几分？”
    “这个测试的话，我会叫副校长亲自帮你再试一次，刚可能哪些程序出了错~”她吞吞吐吐地说，心里想着，要是连半点魔力天赋都没有，可是连入学资格都没的呀。不过自已好像看过他在抽那根怪东西时，指尖冒起的火苗呀？
    也不对呀，有火苗的话，他应该是有魔力的，那为什么用这魔力测试球会测不出呢？看来自已还真解答不了这问题。幸好，自已推脱过去了。
    感受到霸天疑惑的眼光，罗兰紫很是机灵地，连忙岔开话题：“你说你有魔法可以控制的，能不能让我看看？仔细观察下你的控制能力？”
    来了，霸天这一刻心里顿时充满一种放肆的快感，不过又有一种负罪的心理。
    到底给不给她看呢？
    “真的要看吗？”霸天闭上一眼，把双手放在裤腰带，一副即将赶赴刑场的神情。
    “要啊！为什么不看？”罗兰紫很是奇怪地歪着头，到底他的魔法控制能力是什么，为什么一直那么害怕人家看到？
    “要不……我表演一个比较逊色的魔法控制能力给你看？”
    “不行，那样测试不出你真的成绩的，要试就试你最好的魔法控制能力出来！”嘴唇轻咬，她斩钉截铁地道。
    “好吧，这可是你要看的，不要怪我，这是我自已发明的‘硬系魔法’，他能使一个东西看起来更加坚硬，当然，这是一种学术问题，你不要想歪了……”霸天一脸认真，边讲解边松着裤腰带，就在罗兰紫感觉不对劲时，一根“铁棍”从他的裤子下伸了出来。
    “啊……”
    “说了你不听，你偏要看，咋样？好看不~~你别看它长得不好看，来！小弟~给她秀上一段~”霸天用一脸无辜的眼神回应了他，不过在无辜一会后，马上又神情得意起来了，淫荡地哼起了小调：“上上下下左左右右前前后后~~再转一面，重做一遍~后后前前右右左左下下上上~~~~~~~~~~~~~”





    正文 第四十七章 无名来袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:22 本章字数:3166

 第四十七章 无名来袭     “上上下下前前后后……”
    惊，叹，羞……
    罗兰紫脸上的神情不停变换着，先是大惊，然后是感叹，再来是羞愧，她连忙把手捂在眼睛上，却又好奇地分开一丝指缝偷偷观察着。
    好大，动作好灵敏，好强！一想到这些，罗兰紫就猛摇头，但心里有个声音在提醒着她，或许是她自个的潜意识，在提示着她，你现在是一个老师，这是魔法学术问题，不能想歪了，千万不要想歪了。
    虽然他的方法怪是怪了点——用一层厚厚的水元素包围着他的“坚挺”，但他的这个魔法控制能力还是很好的，是的，自已千万不要想歪，认真点看，好给他个满意的评分。
    他的那个也好漂亮，外面包裹着一层蓝莹水珠，看起来就如一玩具一样，好可爱，比自已老公那丑东西好看多了。
    啊！我怎么又想起这个了，不要想！不要想……
    咦，那上面的顶端怎么有个月亮儿……她的头脑已经混乱了，一想到这个，马上脱嘴而出。但一说出来，又后悔了，自已问那个做什么，好羞人。
    “那个是我在练时，让一只鱼试试我硬度时……”霸天不好意思地说着，又恭维她一声：“老师真敬业，好了吗？这样测行了没？”嘴上说得好听，其实霸天这会可快乐死了，在一个人妻面前这样坦露自已，自已还真有做暴露狂的潜质，不过这感觉蛮新鲜刺激的。
    原来这个大陆蛮开放的嘛~~
    小房间被打开了，霸天得意地迈着大步向外走去，而那女老师则羞红着脸，像个做错事的小孩子一样，低头盯着自已的脚尖跟了出来。
    “怎么样？”等了好久，有点不耐烦的贝克看到霸天神情轻松地走出来，高兴地问：“通过了？”
    霸天点点头。
    知道两个人在这说话，那女老师不敢出来。
    霸天却豪爽地揽过贝克的肩膀，往门外走去。
    刚走出大门，贝克就自已把手伸进霸天的口袋掏了根烟出来~点火上烟，小心地吸了一口，学着霸天贪婪地用鼻子吸进去。他已经慢慢地喜欢上这东西了。
    “接着我们去哪？”
    “你带我到处逛逛~”
    就这样，两个人看到哪美女多，就往哪钻。
    走在校园的草地上，霸天很享受这里的气氛，呼吸着那带有绿草新鲜的气息，让他有种回到以前，在地球读书时的感觉了。
    俗不知，他今天强势降临的这件事，早已经在这个帝都传遍了，引起了轩然大波。
    首先是皇室，已经有人向帝都国王禀报这件事了，因为八级魔兽，在一个国家，已经可以算是一个不小的战力了，何况是一群，要是能把魔兽都收伏，然后给所有将军都派上一头，那在战争中的好处，将不言而喻。
    而暗地里，已经有许多个家族通过自家子弟的口中描述，对这少年起了深深的好奇心，不过，最重要的还是招揽之意。
    ……
    赤纳学院在入校后就会采取半封闭教学方式，如无意外，学生是不可擅自离开学院的。
    霸天回到学校给安排的宿舍时，天色已经很晚了，里面有两张木床，两个柜子，另一个室友看来还没回来。早在回宿舍时，贝克就去找校方去了。今天他与霸天是相见如故，所以特地去找校方，要求取代那舍友，与霸天同一个宿舍。
    “我可不玩那套的哦？要是你敢有什么非常举动，我马上灭了你！”霸天在知道这件事情后，严重地警告地说。
    贝克连连点头，直呼不会，嘴里直嚷着“有妞一起泡，有烟一起抽”的兄弟感言，匆匆离开了。
    看来这小子的主要目的，可能是为了能抽上自已这地球上的特产“烟”。
    霸天摇了摇头，把门关上，虽然在来这里的时候，坐于魔豹身上能躺能靠，但明显的精神力还是消耗得很快。为了赶这学校开学之际，那可是三四天急飞呀。
    躺在那铁床上，感受着下面硬梆梆的床板，霸天很是想念起前世家里的那张“席梦思”，还有那柔软的鹅毛被，虽然那被子从未洗过有点脏，但总比身下这硬梆梆的家伙好多了。
    想着想着，霸天意识有点迷糊了，就在睡意涌上脑间之际，只听“砰”地一声，宿舍门给狠狠敲了又敲。
    一下子惊醒了他。
    “妈的，连钥匙都没吗？”以为是舍友回来了，通常习惯，他是不关门的，转了个头理也不理，继续睡。
    “砰！砰！”门再次被敲响。霸天一蒙头。想置之不理，门却一下子给砸开了，一个穿着夜行衣的家伙冲了进来。
    刀光在黑暗里闪过，迎面袭至的凛烈劲气，在霸天要破口大骂的脸颊边擦过，这下子，霸天的睡意一下全消了，不是他反应慢，而是他根本没有想到，自已怎么会一来这，就有人来找他的晦气。
    “妈的！你是不是瞎了眼，找错人了~”霸天一脚往他的腰间狠狠踹去，大骂道。
    “你是不是姓唐，名浩天？”
    “是！”
    “找的就是你！”黑衣人眼间闪过一道寒光，看着霸天的手往自已面门袭来，也不避让，身子微弯，手中的刀子往他腰间扎去。
    “锵~~！”小刀在接近他的腰间时，一个声音响起，自已的刀就断了，而对方手中也出现了一把刀——黑色的小刀。
    跟我玩刀，你还嫌嫩了点，霸天有把握就在两招之间收拾掉他。但在他还没来得及得意之时，外面又冲进了一个黑衣人，替那个看着地下的断刀，明显有点惊惶失措的黑衣人，挡住了霸天。
    对方的两把刀在与霸天的刀相触之时都崩断了~~
    两个黑衣人却不逃跑，抡起了拳头，呈两峙之势，围住了霸天，就用拳头招呼而去，拳头的指缝间寒光闪闪，明显是两人在指间暗藏了什么东西，与霸天的小刀格挡起来。
    手中的小刀与其拳间的寒光相撞！
    很奇怪的，并没有发出什么铁器撞击声，霸天一讶，马上明白了，对方可能使用的是铁指套这一类的东西。
    可是，这个世界好像并没有发明这个东西呀，除了自已在小时候，曾经在炼法宝的时候做过一个，后来给自已的老爸给没收了，对了，是的，难不成……
    霸天手中的刀光越闪越快，现在的他，非吴下阿蒙了，单凭肉体攻击，他敢说一，绝没人敢说二的，这都得感谢恶魔岛上那些恶魔对自已的训练。
    就在霸天手中的刀光在黑暗中抡起了几个光圈后，对方其中一个肚子受了一击，丧失了大半再战之力。
    两人是以绝妙的连手配合击杀对手的。虽然两个人的攻击不高，但胜在两个的配合默契度非常强，隐隐有一种双开双合的合击之术隐藏在内。
    武技？
    霸天脑中闪过一个词，这时，他已经猜到这两个人是什么人了，接着，霸天心底升起一股很不好的预感，明东大陆的家里，现在可能出事了！
    “砰~~！”霸天怒了，浑身迸发出一道惊天的阴冷气息，罩住了整个房间，小刀也不用，硬受了对方一拳，反手一刀就往对方的脖子处抹去。
    黑衣人中刀倒地。
    看着躺倒在地的黑衣人，他很是恶硬地用手抓住对方袭来的指套，另一手勒住他的脖子。
    “说！你是明东大陆来的吗？一切从实招来，不然跟他一样，死！！”





    正文 第四十八章 不出来？绿帽子就送给你！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:22 本章字数:2728

 第四十八章 不出来？绿帽子就送给你！     “咻……”
    就在霸天胩手勒住这黑衣人时，窗外一阵风吹过，吹起了窗帘，然后一道星光从窗户缝隙射了进来，方向直指黑衣人。
    一个闷哼声响起，黑衣人已经瘫软了下去。
    一拳轰破窗户跳了出去，霸天追了出去，只见一道黑影往东边方向去时。然而，他并不急着追赶，嘴角反而露出一个冷笑，吹了声口哨，旁边立时有一只黑如乌鸦的小魔兽飞了过来。
    指尖往其脑上一点，它就振翅往东边飞去了……
    当我是傻瓜吗？这种老套的刺杀方式，老子一岁就懂了。脚下一跺，霸天飞身而起，以天上那只鸟为坐标，跟了上去。
    ……
    “霸天，我回来了……咦，门怎么破了？”
    贝克这时回来，才发现霸天已经不见了，地上留下一地碎木头，还有两个黑衣人，一探鼻血，已经死去已久……
    “霸天，霸天……你在哪？？”
    ……
    校园里这会已没什么人了，看着天上的鸟，霸天转了几个弯，穿过一个草坪，顺着方向，来到了一栋楼前。
    这是一栋两层的复式楼，楼很大，不，应该说很长，分列着许多的小房门，楼的正中央挂着一个牌子“老师宿舍楼”。
    “难道他是老师？”看着天上的乌鸦落在一窗口上，霸天走上楼梯，往那窗户对应的小门走去。
    这个木门上挂有一个牌子，上面写了两个名字，分别是“罗兰紫”与“明斯特”……
    “有人在不？”霸天敲着门问问。
    “有！谁啊？”一个娇丽的女声从门里传了出来，这声音让霸天感觉有点耳熟。
    一会儿，门被打开了，出现在霸天面前的，赫然是白天帮他测试魔法成绩的女老师罗兰紫。
    “你，你……”看着眼前这个漂亮点有点妖异的少年，罗兰紫目瞪口呆地看着他，这不是白天那少年吗？怎么他会出现在这，难找他来找自已的吗？想到这，她的心底闪过一丝羞意。不过来者是客。惊讶过后的她还是把霸天请进了屋内。
    这个屋子不大，进入厅就看到卧室的门，典型的一室一厅布局。
    地上铺着一条绣满鲜花的地毯，上面一套雕花的桌椅，墙壁通体粉红色，一切的布置都很是温馨。
    “你一个人住吗？”霸天也不客气，一进门，就往椅子靠了上去，翘起了两郎腿，点了根烟，放肆地看着眼前这漂亮的少妇。
    “不，我跟我老公~”罗兰紫也不知自已怎么搞的，一见到这个少年，总是给他身上那股子坏坏的气息所吸引，看着他那对自已毫不遮掩的眼光，她奇怪自已怎么就不会感到有一丝怒气，这是未曾有过的现象呀，想想平时那些男老师，自已总会狠狠地教训他们……
    难道他是我生命中的魔星吗？
    罗兰紫忽然想起前不久，一个巫女老师曾经跟算了一次命运，命运的内容就是，在未来不久，你的命中魔星将会出现，一切行使，你必须无言听取，才可躲过无妄之灾……
    “你老公呢？”霸天并没看到她的异样，而是把头舒服地靠在把椅上，哼起了小曲，眼神往屋里飘去。
    “明斯，有客人来了~”
    接着，两个人随意聊了些话。可是许久了，还是没见他的老公没从里面出来。
    “你在这等等，我去叫叫他~”有客到来，如果主人没出来迎接，那是通常是会让人感觉很没礼貌的，所以罗兰紫不好意思地对他一笑，做势就要走向卧室。
    就在她有点生气地看向卧室时，忽然感觉自已的腰一紧，一双手揽住了自已的腰……
    “啊，你想干吗？不要……”一下子跌入霸天的怀里的罗兰紫，挣扎地叫了起来，眼睛直盯着卧室看，生怕一会他老公就会突然出来。
    脸上浮现一丝坏坏的笑容的霸天，双手感受着她身体的丰满细腻，直感觉小腹一道无名邪火升起：“不要叫，不然让你老公听到就不好了？”
    果然，这一提醒，罗兰紫顿时掩住了嘴，娇躯不断颤抖的，在自已的家里遇上这种事，要是让自已老公看到那该怎么解释？不过在霸天把口中的一口烟吹向她时，一下子让她感觉全身都酥暖了起来。
    他的怀抱好有力，好温暖，他身上有一股奇怪的味道，好好闻……
    不行，绝对不能在这里这样，要是呆会老公出来看到，那该怎么办？
    这会儿，她根本没有察觉到自已心中的想法竟变成了这样……难道在这不行，在别的地方就行吗？
    看着那羞恼脸红的漂亮脸蛋，霸天心里可乐开花了。哼，敢去暗杀我，今天要是你不出来，我就在这结果了你老婆，当然，我会温柔地结果了她，然后轻轻地给你送上顶绿帽子。
    卧室的门还是没有动静……
    罗兰紫发觉自已的身体越来越热了，脸也很是烫，一边紧张，怕自已的丈夫出来看到，一边又是一阵羞意，心里想着，他怎么能这样呢。
    可是自已为什么不拒绝他呢？
    难道，自已真喜欢上他了吗？
    她努力地想让自已平静下来，却起了反效果。这样的反应，让霸天感觉越来越刺激了，看着那两个因娇喘而不断上下起伏的玉兔，闻着她嘴边的吐气如兰，霸天快受不了了，他发誓，如果她丈夫再不出来的话，自已马上就要提枪上马了。
    “不行……你不要~”感觉到那双手往自已的腰间伸进衣服里，她连忙伸手把他按住。但此时，已经酸软无力的她，哪里阻止得了霸天那邪恶的双手。
    “呀，不行，不行……”她脑子里这时已经混乱了，突然一股强烈的双感从身上峰顶传来……
    “你的身材很不错啊。”霸天把脸依偎住她的脸颊，很是温柔地道。此时，他的双手已经探上她的峰顶了，紧紧捂住了这细腻的饱满。
    “不要……”她这时的声音已经细如蚊哼了。
    “难道为了任务，连自已的老婆都不顾了~”霸天这会并没有给怀中这香软的身子给冲昏脑袋，意识很是清醒地他，一边慢慢地挑逗着怀里的美人，一边则是将眼神凌厉地对着房门，等待他自已出来……
    “啊……不要~”虽然罗兰紫这会头脑有点混乱，但她还残余的一丝的清醒忽然提醒了自已，现在，有一双手顺着自已的裙子伸了进去……





    正文 第四十九章 强霸记忆~！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:23 本章字数:3131

 第四十九章 强霸记忆~！     “咦，校长，你们怎么来了？”就在贝克看到这满是狼籍的一幕时，一个人影冲了进来，仔细一看，原来是副校长魔导师大人。
    “这里发生了什么事？你……”
    刚刚魔导师在静坐冥想之时，就感觉这有一道奇怪的魔法波动，所以马上赶来了，一见门就看见贝克在嚷嚷着什么，指着他疑惑地问。
    “不，不不！不是我，校长，我的舍友不见了，我回来就是这样了……”贝克指着地上的两具尸体，无辜地看着校长。
    在学校杀人，先不说学院规矩，在帝国可是会处以绞刑的啊。不过这两人并不是他杀的，贝克才不会替人家背黑祸呢。熟悉他的人都知道，这人就认准了个道理，那就是“吃什么也不吃亏”。
    其实魔导师是感应到了霸天操控魔兽散发的真气，才往这奔来的。不过没想到一来，正主都跑了。
    奇怪的魔法波动无关紧要，最重要的是他在冥想中，对魔法波动最敏感的时候，他隐隐地察觉到，那股魔法波动竟很像大陆史记载的被人类遗忘的“魔法禁忌奥义”。
    “校长？”看着副校长楞住了，贝克在他眼前晃了下手，唤了一声。
    “咳~~先找着人再说吧……”魔导师副校长听到这声叫唤才回过神来，咳了声，说。
    “是，副校长~”
    于是，魔导师副校长与贝克两个搜寻起他的踪迹起来……
    岂不知，正要找的那个正主，现正呆在与副校长同栋的魔法系宿舍楼……
    ……
    霸天不顾老师的哀求，双手掀起了她的裙子……霸天一看，老师因为身子呈弓型的原因，竟然露出了雪白的大腿，很白很润很勾人。她的小腿很匀称，踝关节细嫩嫩的，脚尖小趾头晶莹如白玉。
    很难想像，一个结了婚的人妻还能保养得如此之好，霸天忍不住亲了她大腿一下，手一拉，随着她一声娇呼，美丽妇人已经成了中空状态。就在霸天用手指头细细地抚摸着往上之间，“砰”一个声音，惊动了两个沉浸于爱河的偷情鸳鸯。
    看着那卧室门，罗兰紫粉红的小脸顿时刷一下变得粉白，因惊慌失措，竟把自已的脸埋入了霸天的怀中，不敢去看。
    “你终于出来了……”霸天那淫荡的眼神瞬间一变，凌厉非常的眼光顿时往站于卧室门外——刚走出来的男子射去。
    那男子身材很是高大，留着一个精短的平头，黑发黄皮肤，端着一脸正气。此时，看着两个保持着暧昧姿势的狗男女，让他气愤地把门往后摔去：“你是谁？来做什么？”
    如果不是对自已操控跟踪之术有点信心，霸天说不定还真会给那人的那一脸正气给骗过去，可是，这会儿呢，哼哼！日他先人～～～
    “我？我与我亲爱的老师，正在研究人体构造呢~~你有兴趣？”看到他还装B，霸天索性也不点破，笑嘻嘻地说着，把手从罗兰紫的腰间抚了上去，用力捏了下她那柔软的坚挺，又是换来一声娇呼。
    “你……罗兰！！”这男子脸上的表情不停地变换，直到怒红着脸，失态大骂，但却顾忌什么似的，站在原地犹豫不决，根本不敢靠近。
    “连自已的女人都保护不了，算什么男人。”霸天朝他竖起了个中指，很是鄙视地说完，又腆着个恶恶的笑脸把怀里的丽人紧搂了搂，“虽然~虽然我不能给她幸福，但却能给他舒服。”
    说完，霸天掏出一根烟，叼上嘴，深吸了一口，坏笑着摸索着怀里的丽人。
    在别人家里，当着别人老公，调戏着别人的老婆，嘿嘿，一想起来就刺激，刺激呀！
    “你，怎么知道我住这里的？”那人再也忍受不住自已的老婆给人这样**了，虽然他不知道，为什么与自已那么相爱的老婆会这样……但，一个男人的自尊心再也让他忍受不了了~~那人一扬手，一道寒光向霸天袭来……
    就在临及霸天面门不远之时，霸天右手微动，也没见有什么大的动作，已是轻而易举把来袭之物挡了下来了，还强悍地直接抓在了手心。
    摊开手一看，竟然全是水。
    只是一种聚水成冰的魔法嘛，霸天挥挥手，将手中冰冷的水甩走，故做怒意地说：“我怀里抱着的可是你的老婆呀？要是伤着了怎么办？”
    “这种老婆，不，不要也罢……”看着躺在别人怀中的女人，他的眼神很是悲凉，凄凄地说了这么句。
    听到这句话，罗兰紫终于有反应了，再也顾不得躲避现实。扬起头来，就在他老公以为她要反悔时，她说了一句，彻底地让这男人死了心：“你，虽然你是我老公，可是你为什么从不碰我……”
    “哦~~”听到这话，霸天拖长着语调，做恍然大悟状。原来这美丽的妇人还是一个处女呢？可是，难道是他的老公不行？想到这，霸天很自然地把眼光投往他的下面。
    “没想到……你这个贱人！！”这会儿，她老公可真的恼羞成怒了，手一抓，把外面用来伪装的睡袍一抓，露出了全身黑色的夜行衣，然后从背后掏出了一把刀，朝霸天直劈。
    看到这把刀，霸天全都明白了，这种刀他很面熟，明东大陆皇宫侍卫貌似都使用这种样式的大刀，开阔，大气，且锋利异常，一劈之下不死也能使对方伤筋动骨。
    “你不是我的对手的，说出来吧，也许还能饶你一命！”霸天摇了摇头，不屑地看着他，如同在看一只狗般。其实他大致知道到底发生什么事了，但他还是想从这人的嘴中，知道确切的消息。
    明斯特根本也不理他，手中的弯刀并不变向，仍然罩定霸天的面门。
    看着那锋利的刀，霸天眼里闪过一丝不屑，在刀要劈到他身上时，用右手双指紧紧地拈住了刀锋，刀身因为余势未尽，还在不停颤动……
    “行了，你的刀根本没用，乖乖说出来！”霸天鄙视地看着这个对女人没用的男人，心底再也起不了一丝耍他的心思了。
    明斯特惊愕地看着他那细长的两根手指，他难以置信地呆住了……过了数息，他才飞身后退，就在霸天以为他要逃跑之时，明斯特双手扬起，又是几道寒光射来。
    抱着手中的丽人，霸天身子一转，用后背，顶下了这些低级冰箭的魔法攻击。
    “武技不行，难道你的魔法也如此不堪吗？”霸天怒了，他很不喜欢这种冥顽不灵的家伙。将此时正痛哭流涕的罗兰紫放在椅子上，霸天转身，跃步急进，就在明斯特还在准备施放魔法时，一下子抓住了他的手腕，往后一掰，将其双臂生生折断：“说不说？”
    “唔~”他根本没说话，嘴里鼓动了一下，就要咬舌自尽，还好霸天及时看见了，将他的下巴及时卸下。
    “想自杀”！怒骂着，霸天这会可真不耐烦了，再也不去问了，干脆直接汲吸他的记忆……可是，自已现在的功力，怕支撑不了~~算了，管他的，为了知道明东大陆的一切！！！霸天心思急转，这下也不顾得什么了，口中默念起一种生涩古怪的咒语，右手探出，整个盖在明斯特的天灵盖上……
    真元力直透对方的意识海……
    霸天也是第一次使用此功法，有点迷茫，不过他感觉到了，对方的脑海里有一虚幻发光的雾状团，于是，霸天的欲望遂起……对方的记忆光团，仿佛给外力牵引了般，往自已脑海内钻入……
    大量的信息，无尽的情感……转眼间，霸天的真元力支撑不住这功法了，眼前一黑，晕了过去……





    正文 第五十章 恶魔阻击者
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:23 本章字数:3437

 第五十章 恶魔阻击者     从出生，长大，读书，当官，到史诗大陆，学魔法，一切的一切，直到现在，霸天的脑子里正快速地播放着明斯特的回忆。然后，他看到了戴了绿帽子的汉唐帝国皇帝的愤怒，无数人头落地，坐牢，自已的双亲与爷爷给软禁起来，派人来大陆找自已，皇帝的命令是捉回来，捉不回来就地格杀……
    把这些记忆都吸收完的霸天，终于慢慢地醒了过来。刚张开眼睛，就看到贝克的脸凑了过来，接着是罗兰紫满怀关切的眼睛。他想从床上坐起来，却发现全身软软的，没有丝毫力气，连想动动手脚都觉得很困难。
    看来自已还是不自量力了，没有修炼到那个阶层，就强行使用那招夺取记忆功法。这不，后遗症来了……
    “霸天，你醒了？”看到他醒来，罗兰紫的双眼一下子蓄满了泪水。要知道，曾经有一次她的丈夫从外面回来，受了一次重伤，她都没有这么伤心过。
    难道他真的成了自已命中的克星了？
    “没事~”霸天这回儿，连转头都感觉很是乏力，只好挤出一点笑容给眼睛里满是关切的女老师。
    “你的身体怎么样了？校长叫人来帮你看过了，说你并无异样，只是好像睡着了？”贝克看着霸天有在听自已说话，但却不回答，眼睛一直眨，好奇地问他，接着，把他晕过去后的事情一一讲述来。
    就在霸天一晕过去时，副校长魔导师就顺着那怪异的魔法波动，找到了罗兰紫的住处。
    刚一进门，就发现自已学校的老师与今天刚来的学生躺在地上，而罗兰紫则是因为大受刺激，哭得晕了过去。
    后来，副校长“杰尼逊”就叫了校里的圣光系法师，将三个人治疗了一番，接着罗兰紫醒了过来，而她的丈夫则变成了一个没有记忆的痴呆儿。
    对于为何这件事会是恁般诡异，杰尼逊做了一番调查，还从明斯特身上搜出了一块银牌，才知道，原来他是汉唐帝国派来的奸细。于是，他把这事情告诉了火暴性子的正校长。勃然大怒的校长一气之下，把整个校园里的老师都调查了个遍，几天内，校院里风风雨雨的……这几天加起来的事情，比一年还多。
    “我睡了几天了？”霸天早就料到，自已用了那功法，肯定会出现什么事的，还好，只是晕了过去。
    “七八天了~”这会说话的，是外面传起来的一中气十足的苍老声音。
    门开，正副院长两个一脸阴沉地走了进来。
    脾气火暴的剑圣院长，一进门，就把罗兰紫和贝克赶了出去，接着劈头就问：“说吧，小子，你来我们赤纳学院做什么的？”
    “什么？做什么？”霸天隐隐感觉到两人看他的神情，透着敌意。
    ……
    早在几百年前，两个大陆就有过不少摩擦，那时候，刚开始，是两国于海上的交战，后来在得到了两股神秘势力的排解与限制，发展到现在，已经变成了暗地里的斗争。
    人就是这样，永远不会满足的，明东大陆仗着只有一个国家，国力强盛想占领对方，而史诗大陆这边呢，则认为明东大陆只有一个国家，所有的资源都掌握在一个国家手上，隐隐有了危机感，所以几国联军，就想着去占领另一片大陆。
    虽然两个大陆之间有股神秘的势力在制约着两个大陆，但谁知道，什么时候后，也许那些势力就会消失了。
    现在，也只有盼望着那些神秘势力消失了，因为那些势力根本不是普通国家可以对抗的……，举手之间，就灭掉一个联军，此事，给双方留下了很是恐怖的印象。
    “说吧，你是不是明东大陆派过来的奸细？”副院长站于远处，阴沉着脸看着这个黑头发黄皮肤的少年。
    而正院长，这火爆的老头，心里那股子怨气，在校院风雨过后，还是没平静下来。
    霸天呶了呶嘴，脑筋急转着，也不知怎么回答，虽然自已并没有那股什么争强霸胜的好战心，但自已明明就是来人家这学魔法的。曾经在恶魔岛，自已就想跟那些怪物学习，但总是给恶魔岛狱长所阻碍，说什么，要学就来这学，只有这里的系统化学习才能教好自已。
    可是，天知道，他们到底存的什么心，霸天敢肯定，恶魔岛的那些怪物里，肯定也有一两个人会魔法的，当然，单纯的魔法师捉过去，以那种潺弱的身子根本一下子就让人灭了，因为岛上只有靠身体强度，谁的拳头大，谁就活下来。
    难不成现在跟他说，是自已的爷爷强烈要求，叫自已来学魔法的，靠，那眼前这两个老家伙还不当场灭了自已。
    要是还在身体全盛时期，或许自已还可全身而退。但现在，以自已现在的身体状况，根本打不过……到最后，又要跑路。
    对，好像我就是跑路来的。想到这，霸天灵机一闪，脸上马上装出一副可怜相，眼睛红了起来，嘴唇不断颤抖：“我，我是给追杀到这的~~~因为我在汉唐帝国犯了滔天大罪，所以皇帝要杀我。”看到两个人不相信的模样，他努力控制着自已，让自已的声音哽咽起来：“你们不知吗？昨晚……那些人就是……汉唐国王派来要……来杀我的，但没有得逞……”
    是啊，这小子可能说的是真的。想到这，火爆的院长点了点头正要说什么，给副院长插了进来说：“此事暂可相信，但我想汉唐皇帝，不会派这几个窝囊废来杀你吧？”
    听到这话，霸天不禁有点哭笑不得，在明东大陆时，自已确实还是个孩子，只是他们都没想到，现在自已已经不是给任人随意揉捏的软柿子了……
    “你们听过恶魔炼狱岛吗？”他还记得出岛时，那个狱长跟他说过，如果遇上什么事，可以报上他的名号，通常，人家都会给点面子。
    听到恶魔炼狱岛，两个老人突然身子都是一颤，脸色都刷一下变得很是苍白，这个岛在大陆上可是鼎鼎有名，上至老人，下至几岁的孩子没一个没听说过的。那个小岛，可是恐怖血腥的代名词啊。只要是哪个国家出现了什么残无人道，血腥嗜杀的人，
    当然，这些人并不能与国家对抗，但因行事隐秘无踪，所以国家，或哪里的英雄都对其毫无办法……而最后，都会给一个自称为“恶魔阻击者”的人，以恶魔岛的名义给抓去囚禁。
    这个小岛的事，也是从一个恶魔逃脱出来后，从其口中透露出来的，后来整个大陆都轰动了，所有人都把这个小岛当成恐怖血腥的一个地方，以至于，现在有的小孩不乖，大人都会戏言道：“再不乖，就把你送去恶魔岛~”，然后小孩子通常都会马上静下来，不敢再闹。
    果然不愧为大陆上两种职业的终极强者，不到一会儿，两人的面色又恢复如初，虽然他们不一定敢上恶魔岛，但如果一对一的话，他们心理都很自信地认为，绝没人会是他们的对手。
    “听说？你说这个做什么？”副院长观察着这小子，心里想：难怪那天带着一群八级魔兽来报名，那种魔豹可是恶魔岛出来的恶魔阻击手最常用的坐骑呀，不对，难道这小子？一想到这，他脱口而出：“难道你是新的恶魔阻击手？”
    两人皆是大惊，不敢相信地看着眼前不到二十岁，弱不禁风的少年难道就是……传说中那比恶魔还要阴冷邪恶的“恶魔阻击手”？
    *******
    *********
    推荐好友的一本书：
    《走光之王》
    三点式都穿过了，底裤漏出来，胸罩罩跑出半边山坡坡，这也叫走光？
    要是个装纯洁的名星，装君子淑女的富豪，装……，哈哈，走光效应就不同了！
    杀榜上最牛的杀手，因某种原因，同时也肩负传宗接代的使命，走入都市，落户一个都市小报，成为一名试用的摄影记者。他拍到某当红三栖纯情玉女大明星走光的照片，引起轩然大波，意想不到地造就了一个另类之王……
    主角不是一个道德品德高尚的人，智商还算可以，情商不一定很高。有时候对于目标模糊的美女会装上几装；生理上有时候也会感觉到“饥饿”；打劫一下不良富豪，骚一下玉女明星其实也不值得大惊小怪的……
    男人嘛，女人越多越好，三个、四个……哪怕再多你也不会嫌多！送到嘴边的肥肉那还能让他轻易溜走！





    正文 第五十一章 神秘能量！吞噬！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:23 本章字数:2955

 第五十一章 神秘能量！吞噬！     传说中的恶魔阻击者并没有人真正见过其样子，就连后来那逃脱的恶魔也说不清。不过后来，通过他的话里，有心人揣测出了一些端倪，那就是阻击者的坐骑是八级魔豹，而且可能是一个阴冷残酷的人，因为那个恶魔一提起“阻击者”时，一脸掩饰不住的恐惧……
    “我还是有点不相信……”正院长“堪里而斯”性子比较直，对躺在床上的霸天打量了眼，连连摇头，看那一副小胳膊小腿的，怎么有可能是那传说中的恶魔阻击者呢~~
    这不能怪他，因为自从恶魔岛事件曝光后，这个专门阻击恶魔的人早已经被大陆人类津津乐道，楞是披上了一道邪极恶极的面纱。
    “堪里老友，你难道没有感觉到他身上散发的那股气息吗？通过这个！我~相信他！”
    听到这话，霸天松了口气。没想到呀，恶魔岛的招牌还蛮好使的嘛~
    可是，堪里被老友驳了自已的看法，脸上有点挂不住了，涨红了脸，骂骂咧咧道：“恶魔阻击者又怎么了？我堂堂九级剑圣，还没放在眼里呢？”接着他把手举起来指了指门外说：“小子，等你病好了，就给我滚出赤纳学院！”
    看着自已的老友气成这样，副校长古斯想笑~却又不敢笑。这人就是牛脾气一根筋，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，自已一不疏忽，驳了他面子，他肯定又生气了。于是他只好拍拍老友的马屁道：“呵呵，你认不出他是恶魔阻击者也不怪你，你用的是斗气，而他~~”说到这，他指了指霸天：“他用的是魔法波动，虽然我不知是什么波动，但我想，这个小子，不会骗我的！这个学生，我要了！”
    “可是他是明东大陆的人啊？”给老友不留痕迹地拍了个马屁后，堪里的火气顿时消了。但听到老友要收他为学生，又急忙提醒道：“那可是与我们敌对的大陆……”
    “没关系~”副院长古斯阻止了他再说下去，然后，把自认为可行的办法说了出来：“他不是要学魔法吗？我要他对魔法之神许下愿，永生不用魔法对付史诗大陆~~”
    “那倒可以。”堪里没办法了，七八十年了，堪里难得看上一个学生，自已如果再反对，那自已这兄弟当得就太没意思了。想到这，他没再出言反驳，打了声招呼，回头先走了。
    于是，这收学生的事，在霸天根本没有发言的余地下，就这样定好了。不过能拜一个魔导师为老师，霸天也挺满意的，不过他对于副院长口中所说的，那个什么魔法之神很是嗤之以鼻……
    看着堪里走了出去，古斯才把自已心中的疑问都掏了出来：“你用的是什么魔法？为什么波动这么奇怪？还有，我听你的测试老师说了，你的手一碰到魔法球，就发出五彩缤纷的光？你能不能使出给我看看？”
    听到这话，霸天根本没理他，而是直接翻了翻白眼。
    古斯也是个聪明人，看到他这样，顿时自嘲地笑了，直呼自已没脑筋。他连动都动不了了，更不用说给自已示范魔法了~~
    “嗯……，我想想啊~”他沉吟着说了句，然后想了一会，直呼“有了”，把自已那双满是皱纹的手，搭在霸天的手上。
    看到霸天不明其意的样子，他解释道：“把我的手当成魔法球，你幻想着把魔力举集到你这双手！”
    还以为他玩背背山呢，霸天好笑地闭上眼，心中幻想着真气往自已的手中聚去。但一进入意识海，他感觉到自已的身体空荡荡的，没有了以前那些熟悉的热流力量“真气”。不过，随之，他把意识聚到他的耳边，呵呵，猜得没错，虽然没真气，不过这里好像还是有点古怪能量的，可是好像给一层五颜六色的光体挡住了。
    他幻想着光体不存在，好把那些能量牵引出来，果不其然，一会，那光体竟然破了个小洞，能量从里面泄了点出来。
    “呵呵，这个能量呀，他妈的还真像个乳沟，挤一挤还是有的嘛”
    接着，他感觉自已从那出来后的能量，顺着手臂，来到了手上。在手腕处，突然如同铁器碰到磁铁般，猛的加速，接着撞了上去！
    第一次在测试时，霸天不专心，所以这次他很清晰地感觉到了，自已的能量就如一条小虫一样，往那大石头撞了上去。
    接着，霸天以为自已的那稀微的一点能量就要消失时，奇怪的事情发生了，他很清晰地感觉到，那小虫好像并没消失，并且很奇怪地，竟蚕食起了古斯的能量……
    “怎么回事？”感觉到这怪异的能量时，古斯一下子瞪大眼睛。
    不过，霸天一脸迷糊，显然也不清楚。
    于是，他把身上的魔力再次聚集起来，又补充了上去。接着，饶有兴趣地观察着这奇怪的能量，谁知道，在副院长把自已的力量加上去时，对方那小虫一般大的能量迅速鼓涨起来……
    吞噬，是的，古斯感觉身体内的魔力给一丝丝给吞噬了过去。接着，随着时间越长，吞噬的力度越大了起来！
    眉头微皱，他渐渐感觉有点不对劲了，自已体内的魔力已经给消耗去了十分之二。他想把自已的手抽离，这时却惊恐地发现，自已的魔力好像与对方的魔力沾粘住了。魔力源源不断地往自已的体内泄出，而对方就如一只狂吞魔力的食魔虫般，将他当成“肉食”，吸住了……
    霸天刚开始，以为是副院长在输送魔力给自已，也不太在意，但最后，发现他的脸色越来越白，霸天急了：“副院长，古斯，老头，你怎么了，不是脑中风了吧，怎么颤抖起来了！”
    古斯张张嘴唇想说话，却发现自已全身好像给一层能量罩给罩住了，说不出话来。
    霸天见着这样，急忙大喊起来：“来人啊！副院长中风了，快进来救命~！”叫得急切，他身子一翻竟坐了起来。这时他才发现，自已的力气好像恢复了。虽然不像以前完好如初，但现在已经行动自如了。
    “可能他把自已的魔力给了自已”霸天有点感激，但是却发觉他脸色越来越差了，就要把手抽回来，却发现，两个人的手粘住了。
    这时，贝克与罗兰紫也进来了，看到霸天与古斯的手连接在一起，连接处发出五彩缤纷的色彩。
    霸天还好，但古斯，看他的样子，好像快承受不住了……
    “校长……”贝克反应得快，记得刚刚堪里才跟他们俩说话完刚走，应该还没走远。就跑到门外叫，
    堪里听到急叫，转身奔回，冲了进来，不看见这两人怪异的一幕，他也手足无措，不知怎么办，急得团团转。
    “老古，你说呀？怎么办？”古斯问他老友，却发现他说不了话。而现在，霸天想跟他说，却发现，自已的力气虽然恢复了，却又不能动了，连开口都开不了口。
    两个人都成了哑巴……！
    “校长，怎么办？”罗兰紫在旁边替两人急道，虽然看霸天脸色还好，但发现这种状况，她还是很担心的。
    “我看，唯今之计，只有把他们的手砍了……！”堪里看着老友快不行了，当机立断道。火光一闪，他手中出现了一把巨剑，冒着烈火往霸天的手臂砍去……





    正文 第五十二章 学校不见鸟！！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:24 本章字数:3245

 第五十二章 学校不见鸟！！     “不要！”看到这一幕，罗兰紫惊慌失惜地尖叫了一声。
    想去阻止，却已来不及了。此时，那把巨剑已经狠狠地砍在了霸天的手臂上。
    “锵”巨剑与手臂相撞传出一金铁碰撞的巨响，接着是堪里的惊讶声，一看，那手臂完好如初的还挂在霸天身上呢。
    当场所有人皆自惊愕。
    “再砍！”回过神来的堪里，看着老友那已经快支持不住的表情，没再犹豫，聚起了更强大的斗气——全身冒起白色的炽热火光，竭尽全力再次往霸天砍去。
    第一次，堪里出剑时，霸天根本没有一点儿心理准备，给吓了一跳，不过在看到自已的手臂还在时，松了口气~~~谁知，那厮又抡起剑往自已砍来了……
    ……不要，他再也受不起这个残酷的惊吓，想大叫。可是，嘴张得大大的，喉咙却一丝声音都无法发出来。
    谁都没想到堪里会再砍一次。
    再一次地，罗兰紫的心又是一提，接着，众人终于发现了，就在那巨剑与霸天的手臂接触时，霸天的手上五彩神光瞬间蔓延到了手臂，挡住了巨剑的利刃。
    “老子就不信了！”看到这一幕，不信邪的堪里认定了，就是这小子在捣鬼！心里一火大，再也顾不得其它，不砍手臂了，剑一挥，转了个方向，就要往霸天的胸膛刺去。
    还好，就在霸天看着那剑往自已刺来，悲哀地以为这下自已就要归位时，一个苍老无力的声音阻止了他。
    “不要~”
    是古斯。
    堪里一听到这声音，手下一顿，心里一激灵，也顾不上再砍，马上欣喜地往老友看去。只见~他坐倒在地上，不停地喘着粗气，手对着他猛摇。
    “咳咳……你小子，纯心要害死我是不？”喘了一口气，古斯想站起来，却一个踉跄差点没跌倒。
    “怎么了，古斯，是不是这小子使坏？我马上结果了他！”堪里听到老友这句话，剑一挥又往霸天砍去，不过，这下，却被霸天很轻易地躲开了。
    是的，霸天现在恢复自如了，虽然他听到堪里这话，脸上满是委屈，愤愤不平的神情，但心底快要乐开花了。他发现，自已全身的力气仿佛在这一瞬间都恢复过来了—腰不酸了，背也不疼了，腿脚也有劲了，一口气上六楼，不费劲……
    “不要，老友，我看他也不清楚~”古斯连忙拉住了堪里，而罗兰紫则赶紧冲了过来，在霸天的手臂上摸索着，问东问西，满脸关切。
    霸天摊了摊手，做了个无辜状，虽然这事很怪异，但他隐隐察觉到，这力量绝对跟自已那耳钻的神秘能量有关。
    “没事，只不过我现在的魔力全给抽光了，大概要上半年才能恢复过来了……”古斯与堪里说着现在的状况，把堪里气得，又瞪了霸天一眼。
    “妈的，要不是看你七老八十了，揍得你满地找牙~”霸天在暗地里骂着，表面却装着一副很不好意思的表情，连连道歉，直呼不好意思。
    其实，他对堪里，并没有一丝胜算的把握，虽然他很想揍揍这老头。只是，自已也算赚到了，所以他也暗爽着，不去与之计较。
    “我现在想休息一下。”古斯满脸泛白，仿如刚刚躺在床上的不是霸天，而是他似的，浑身软绵绵的，就像随时会给风吹倒一样，乍看之下，其容颜一下子就像又老了一二十岁。
    “过两天，你来找我~”深深地看了霸天一眼，他转头丢下这句话，就靠在堪里肩膀上，让其撑着离开了。
    “老大，你可真猛了，一下子把一个魔导师弄成这样~”两人一走，贝克顿时活跃了起来，竖起大拇指赞叹着。
    霸天摇摇头，这时他根本没心情与他打屁。以要体息为借口，将两人赶了出去。
    他需要好好的静一静……不止刚刚的事，还有他吸收记忆后，关于双亲给软禁之事，他得考虑一下，接下来自己该怎么办。
    摸了下自已的耳垂，霸天把自已扔到了床上，沉思了起来。
    ……
    朝阳照射于大地，辉映出一片美好的景色。又是新的一天到了，今天是赤纳学院开学的第一天，所以好多新生早在凌晨几点，就迫不及待来到了校场上，等待开学前的第一次学院会议。
    场面很是混乱……人类，兽人，精灵，矮人，数量繁多的种族挤在一起，开始吱吱呱呱起来。当然，也不少正在破口大骂的人，甚至干起了架。直到，一个威严十足的声音通过魔法扩音，在众人响起时，这才静了下来。
    “再吵的一率开除！！”
    一句话，把所有人镇住了，校场一下子安静了下来。
    是校长堪里，此时的他正满脸怒容，全身冒着炽色火焰，站在高台上，用凌厉的眼光射向众人。
    谁敢再说话？来这里的，大多是从很远的地方赶来这里学习东西的，要是因为这点小事，就给开除，那回去怎么交待。虽然对堪里校长为人怎样，大家都不清楚。但每一个人，在出族，出国时，都让自已的家长给警告过了，那就是“一定要听堪里剑圣的话”！
    为什么这样说呢？
    那是因为堪里剑圣早已名声在外，做为大陆上最年轻的剑圣，他经历无数次大大小小的战斗，其性格事迹早在大陆上传开了：这是一个牛脾气的火爆剑圣，最喜欢的就是人家拍他马屁。而讨厌的呢，就是驳他意见的人。
    “所有人都来了吗？”剑圣威慑似把巨剑高高举起，再狠狠把巨剑插在地上，任那剑在地上不断晃悠着，闪烁那耀眼的红光。
    顿时，这些年轻气盛的小伙们，一下子都给校长那恐怖的实力给吓到了，那可是斗气练到极致时才能做到“体外控剑”啊……
    “都来了……”这会儿，所有的学生们都不敢打马虎眼了，个个心底都对他升起一股强烈的景仰之心，认真严肃地答道。
    再次扫了一眼，堪里这才满意地点了点头道：“不管你们是什么种族，人类也好，兽人也好。在你们国家，族里，你们是王子，公主，来到这里，就都是一个平凡的学生，要听我的话，是龙就要盘起，是虎就得趴下！懂吗！”
    也怪不得他敢说这句话，这位校长的严厉，不管在哪儿，那可都是早有耳闻哪……曾经……一个王子犯了错，就被这剑圣给一剑砍了。那可是个王子啊！可是，后来，那个小国家的国王根本屁都不敢吭一声。因为在这大陆上，很多国家与种族的国王与族长，都曾当过他的学生，不得不说，其手下掌控的人缘脉络是非常强大的。小国家敢惹他吗，要是他一怒之下，叫上几个国家灭了其国，那是轻而易举的。
    “我在这里主要说几句话。来到这学校，就要服从老师的安排，不准私底下打架斗殴，凡犯者一律开除。在这里，你们要做的，有三件事，第一，服从！第二，服从！第三，还是服从！”
    “听到没！”
    “听到……！”
    “大声点！”
    “听到……！！”
    不得不说，他这个校长做得的确很专业，成功！
    校长给了个下马威，所有人当场就对这个校长起了很大的尊敬感，当然，更多的是敬畏。
    众人此时的敬服与认真，顿时让宁静的上空凝结了一股庄严，肃穆到让人窒息的气氛……
    可是，就在堪里满意点点头笑了时，一个懒懒的声音哼着调调从远处飘了过来，打破了这端庄的仪式：“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说~早~早~早~你为什么背着炸药包？我去炸学校，老师不知道，一下课我就跑，轰的一声学校不见鸟！！”
    众人听到这歌，皆是一愣，随之大惊……





    正文 第五十三章 再世的恶霸学生！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:24 本章字数:2757

 第五十三章 再世的恶霸学生！     肃穆庄严的开会气氛一下子给这歪调调给搞垮了，在场众人皆笑了起来，有的人已经在心底替那个即将倒霉的学生暗暗祈祷了。
    “谁……？”校长堪里火大了，聚起斗气用力呦喝了一声，中气十足的嗓子在校场上不断回荡，众人给这一喝，顿时又安静了下来。
    “报告院长，是我……”一个漂亮得妖异的少年双手插裤兜从远处走了过来，嘴里叼着根烟，时不时向上翘起抖动着。
    “为什么迟到？”原来是昨天的那少年，古斯老友坚决要收的学生。
    校长堪里本来是有想杀鸡儆猴的想法的，但此刻，却只能暗自摇头：昨天，那老友就说了，坚决要收他为学生，就算自已以多年的情份来劝，也劝不动他。看来他是很看重这学生的，不然，今天，这就是个下马威的好对象。
    霸天看到那些学生的神情和场上的这架势，有点明白，自已把人家的气氛给破坏了。院长大人要发飚了，而自已搞这出，算是撞到枪口上了。
    怎么办呢？他有点急，不过通过昨天古斯说过的话，他相信堪里应该也不会太为难他的才对。
    观其堪里的表情，似乎正在克制自已的愤怒。嗯~~~找个台阶让他下！
    “院长，你不是说让我这样唱的吗？”一副无辜的样子，霸天可怜兮兮地说。
    “我让你？”堪里愣了一下，正要破口大骂，又马上想明白了，这小子这是让自已顺着台阶下。
    赌对了！看他神情好像要放自忆一马。
    想到这，霸天继续忽悠：“你不是说让我当个坏学生的典型示范吗？”
    堪里这下算是清楚这小子打得主意了，脑筋转得也蛮快的嘛，不过自已也不知怎么回事，还是让他自个唱独角戏吧，于是，他假装眼里进了沙子，揉了揉眼……
    “大家好，请千万别跟我学，要是这样子，马上就会给开除。当然，唱唱歌不要紧，但是在这种场合就不行了。也许，你们也想试试，那好~~对不起，你被开除了！”霸天继续忽悠着，其实他也不知自已在讲些什么，不过，明显的这些人，都给自已忽悠的一愣一愣的。
    “呃……我听说学院里有个礼仪科系，我就是专门来学这个的~”说到这，霸天挠了挠头，穿出一副乡巴佬模样，傻笑了一声：“俺是乡下来的，不懂一些礼仪，所以特地来学一些。”
    “不过，不要紧，在这里学过这些后，到了外面，你就是一个比骑士还要高贵的绅士，因为赤纳学院培养出去的都是精英，强者！”
    说到这，霸天一脸绝决地看着上空，语气激扬地说：“相信我，相信赤纳学院，这里，将会是你们生命大转折的一部分！谢谢~”
    异界人都是傻子吗？霸天看着那些学生们给自已的胡言乱语，骗得一愣一愣……直到最后，有的甚至还拍起掌来，很快的，所有人都起劲鼓掌……
    场面被这一激情昂扬的讲说，一下子给鼓捣得达到了高潮……
    看着在台上胡吹乱捧的小子，很多人都对其嗤之以鼻。可是这会，谁敢不拍掌呀，也许，有的聪明一点的人，就知道他在那说的一些疯话。但说到了学院，不拍掌，明显的就是不给学院面子，间接的就是不给院长面子，谁敢造其次，连连拍掌起来，拍得手都红了。
    是的，霸天就是利用这点！在前世，这种场面就很常见到，为什么那些领导在台上说了些无关紧要的话，大家就得努力拍掌呢，那就是是因为大家想曲奉阿谀~求好啊。
    院长堪里没想到这小子谎话张口就来，也是一愣，不过随之亦不紧不慢地合着手掌，很有风度的样子，接着，满含深意地地盯了霸天一眼，意思不言而喻——示意他下次小心点。
    摸了摸后背的冷汗，霸天松了口气，这才跑到下面，排起队来。
    “我看这小子很不爽！”学生群的后面传出这么一句话，有三四个对霸天180个不服的学生单独站在一块，旁边都没有什么人敢靠近，显得很是鹤立鸡群的，对霸天比手划脚着。
    如果是高年级学生的话，这时就会认出来，那些人都是五年级的学生，而其中有一个，是上一届学生比武联赛中的冠军“蒙诺奇”。
    “不要这样说，这小子，今天没受处罚，我看一定跟院长有什么关系的……”说话的，是一个穿着黑色袍子的少年，手中持着把剑，很是孤傲的样子。
    “院长，哼，那我就更看他不爽了……”
    “你不要忘记了，要不是靠我教你的方法，以你的实力根本在学院里排不到第二！”黑袍少年看着这不争气的小弟，教训道，不过看到他气愤的样子，又有点疼爱地说：“不过，新生嘛，以你的实力，小小教训他一下倒是可以的。”
    旁边的人听到他这么说，纷纷赞同，马屁齐出，向那个扬言要教训一下霸天的学生拍去。
    见自已哥哥这么说，蒙洛斯双拳握成掌，阴笑着扫了一眼霸天，不知为何，他一看到这家伙就不爽，或许是院长对他的关系吧。
    他可是最恨院长的，曾经有一次，他小小地用言语调戏了某个女孩，就被院长呵斥，留校察看一周，兼洗厕所N天。虽然后面他叫小弟帮他洗了，可这恨，他发泄不到院长身上，霸天这小子刚好来了，他已经想像到这人即将落得的下场了～～嘿嘿～～要叫他惨不妒睹满地找牙。
    霸天还不知现在有人把坏主意打到了他身上，挤在一女生群中，笑嘻嘻地揩着油。
    天堂呀，人间仙境呀……好多漂亮ｍｍ呀，而且好多女的身材跟那些名模可真是有得比啊，霸天暗吞一下口水，四下扫视着，看了一眼那几个所有人都不敢靠近的牛人，也没有多在意。
    ……霸天顾不上啊～～～他这会儿，可是堕落花丛中，正乐不思蜀呢。
    “好了，今天的会就此结束！”院长堪里再次满怀深意地看了霸天一眼，宣布道。
    一下子，所有人哗起，不过，堪里校长咳了一声后，马上安静下来。
    众人安静了一会儿，然后，散了。
    霸天自得其乐，两眼瞄上了一个极为标致的目标，垂涎着正要跟上去时，五六个人挡住了他，一下子把他围住了。
    霸天有点恼怒，扑的一口，把刚放上嘴的烟就吐掉，用满是挑衅的眼光看着他们，恰好，对方也正用这样的眼光看着他。
    呵呵，这下有趣了～～
    我上一世就是个恶霸学生，难道我怕你们不成？霸天心里暗笑：妈的，等着瞧，我看你们能给老子演的哪出……





    正文 第五十四章 斩杀诸神！魔刃的传说
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:25 本章字数:3532

 第五十四章 斩杀诸神！魔刃的传说     “怎么样？找哥们我借钱吗？”好久没有遇到这种事了，好熟悉的一幕，霸天很是感叹地闭上眼睛又睁开，然后笑嘻嘻地问。不知不觉，他感觉自已仿佛又回到了从前，那个时候在校外，常常会有一些不开眼的流氓学生堵住自已，索要保护费。
    几人皆是一愣，搞不清楚他说的是什么意思。
    “没事？没事就让开，好狗不挡道！”看见几人的傻样，霸天反过来笑骂道。
    听见这句话，三四个学生下意识里，就想让道，后来感觉不对，自已一让，不就成为狗了吗，顿时大怒。
    “小子，你说谁呢？”
    “谁挡我，我就说谁？”
    “妈的，你小子耍我们！”蒙洛斯整个眉毛一下挑起，瞪圆双眼，举起硕大的拳头就要往霸天击去，不过，还未聚起力气，就给一双手拉住了，他转头想破口大骂，才发现自已的哥哥。
    “校长还在那里……”蒙洛奇摇了摇头，往高台左边抬了抬头，示意道。这会，众人才看到，院长并没有走远，而是站在原地，目光正往这边射了过来。
    霸天也顺着他的眼光，看了过去，只见堪里正在远处向自已招手。当下，不屑地看了他们一眼，撇了撇嘴，特地挤了挤口水，才往地上吞了口痰，跑了过去。
    “妈的，要不是老头找我，今天非揍得你们叫娘！”
    这几个学生哪里会想到霸天此时的想法呢，都以为他是看到院长在，才狐假虎威地呢。特别是蒙洛斯，看着这小子就这么给逃了，愤愤地往空处击了个拳头：“没想到这校长这么照顾他，就算是私生子也没看顾得这么好的吧？”
    “不忙，以后有的是机会~”蒙洛奇看着弟弟愤怒的样子，安慰着，再转过头时，霸天与校长两人已经往办公室那边离去了。
    这家伙跟院长是什么关系？为什么院长会这么照顾他呢？莫非是哪国王子？不可能啊，从来不见他给任何人面子的。难道，真是他私生子？蒙洛奇不解地思索着，带头往教室走去。
    ……
    院长室不大，也就十来米平方，通体白漆刷成，摆在中间的就一把椅子和一张长约两米的办公桌。墙上挂着几幅彩色图像，一看，每一张图像上面，都画着一个裸体美女，摆着千奇百怪的花样，仿若众星捧月般，将办公室包围了起来。
    一进院长室，看到这些图片的霸天，同如蜜蜂见到蜜般，忙凑了过去，指头画连连惊呼……
    “哇，这丰满的金发美女，胸好大哦，嘿嘿，不知把头靠进去，会不会给闷死~”
    “呃，这美女怎么这么矮，虽然矮是矮了点，不过站起来，那张粉红的嘴刚好到我们的小弟弟处。不错，不错，不过为何后面还背着把斧头？”
    “哇，这妞就精品了，弱柳扶风，极品骨感美女，加上后面那若隐若现的翅膀，可谓是点精之作，不过她耳朵怎么会是尖的！”
    “好骚，这美女好妩媚好骚，特别是后面生出来的狐狸尾巴，让那性感的小双臀更加挺翘了~”
    “靠，黑人你都有……无语~”
    没想到院长老头也是同道中人啊，霸天一一点评完，才看见院长正笑呵呵地看着他，明显的，这几句夸赞让他正中下怀。谁不喜欢自已的收藏给人家夸奖呀，虚荣心人皆有之，何况还是同道中人。
    一下子，这小子的形象在堪里的眼里顿时好了起来。
    不过他傻兮兮地点头干吗，霸天不解地看向堪里，他正笑呵呵地，朝自已点头，眼睛却盯着自已的桌上，顺着眼光，霸天这才注意，这院长还真是老而弥坚呀，只见那两米长的桌上还刻着一个美女的雕像，那美女全身笔直，嘴唇翘起，口里插着一根笔，而双胸处，两座山峰中间正夹放着几本文件。
    “你看，这美女的嘴正好可以做笔筒，双峰高耸可以用来夹文件，最特别的是，那美女的一双腿还往桌外横了出来，正好可以让我搁着手臂写字。”
    “我对校长的景仰有如滔滔江水，绵绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾~”看得有点傻眼后，霸天才回地神来，这会他可真彻底服了，没想到这老家伙还能搞出这种新花样，这样搞不要紧，还不得不让人佩服，这可是院长大人的办公室呀，弄成这样，也不怕人家进来看到。
    好黄，好强大，霸天竖起了拇指头郑重地说。
    随后，一老一小，两只色狼齐齐笑了起来。
    “没想到你这小子对这些美女还这么有研究，这些都是我以前在纵横大陆时，相交的几个朋友，没有什么做纪念，就亲自将他们最美好的一面画了起来，装裱起来。”回忆起往事，老色狼双眼微闭，似乎在细细品味与各美女相处的日子。
    “你画上的人都是真人啊？”霸天这下算开眼界了，本来以为是这老家伙自已意淫罢了，没想到这个大陆上还有这么多奇怪漂亮的美女，想一想那些奇怪的美女在自已身下辗转呻吟，还有那矮人美女站着，身高只到自已小弟弟处，然后给自已口爆时，霸天差点没鸟枪走火。
    顿时，双人齐齐进入意淫思想状态。
    直到好久，感觉口水都流光了，有点渴的堪里才回过神来：“差点忘记正事了，刚刚拦住你的几个家伙，很不好惹，小心点。”
    “哈哈，老头，你放心，不是你说的吗？他们遇上我，是龙就得给我盘起，是虎就得给我趴下……”霸天满脸得意，不以为然套着他的话来说。看那几人的傻样，明显就是几个愣头青，以自已的本事，还怕制不了他们吗？
    “我很怀疑你这个恶魔阻击者就他妈的是冒牌货，斗气没斗气，魔法没魔法，对上他们，你真的没问题？”到了这会，堪里自已也忘了，本来他叫霸天来院长室是要训斥他几句的，没想到就因为同样爱好的事，自已反倒对他起了好感，担心起他了。
    “你要知道，虽然他们还是学生，但实力都是很强大的，斗气大多都达到了六七级，甚至有一个已经是星级魔导士了！”
    “星级？魔导士不是八级吗？”霸天很感兴趣地摸着桌上那木雕美女的高耸，边听着堪里说话。这会听到星级，他才疑惑地问。
    “职业等级分为九级，这个你知道了吧？但不管是斗气与魔法，到了高等级后，就很久才能晋升一个等级，有的需要几年，甚至有的要达数十年之久，于是，职业等级在分级中，又分三个小等级，为星，月，日。”
    “九级，怎么怪怪的，十级不是更好听点吗？”
    “九级，是啊，什么时候大陆上已经只有九级的强者了……”听到这问题，堪里仰头感慨道：“据历史记载，八百年前，是有十级的职业强者的，但因为后来爆发的一次大陆之战，那些强者就消失了，唉……”
    “都搁屁了呀？应该也是，如果还有的话，那都八百多岁了，可能早挂了吧。”霸天想到这事，有点想发笑：“那十级强者是怎么样子的？能不能日战万美，金枪不泄？”
    “臭小子~”堪里揍了下霸天的头，随后自已也不禁哈哈大笑起来：“哈哈……传说中的十级强者，那都是挥挥手，就能毁天灭地的神一样人物。具体这方面你可以问你老师古斯去。我只听过一个十级强者，很奇怪的竟是以一把小刀当做武器，因为这件事，所以我记得非常清楚，那就是一个拿着小刀的魔法神，听说本来是一个盗贼职业的窃贼，后来在得到那把小刀后，在十年内窜为大陆上跺一跺脚，都会震上几天的十级强者~~~”
    “小刀？”
    “对，听说那小刀是魔神手中的魔刃，后因给打入地狱，魔刃遗失在人间，让其得到的。书上对那把小刀记载的资料最多，听说那小刀的模样很是平常，但如果到了一个人的手中，就会因为这个人实力的加强，得到加强，对了，听说还会随机释放各种魔法，包括十级在内的神威魔法。不过，听闻传言，这把刀在平凡人手中，最多能使用十级魔法，要是在魔神手中，那可是一件可以撕破空间，斩杀诸神的断魔刃呢！！”说到这，老头叹了一口气，连连直呼自已没有那得窥魔刃一眼之福。
    “小刀？”霸天忽然想起了什么，自已的刀好像也会释放魔法呀，就把袖子里那把小刀掏了出来，习惯性的耍了下刀花，然后把刀放于桌上……
    刀丢在桌上很奇怪的并没有发出什么声音，如同把棉花砸到桌上似的……
    “啊，就是这把……”院长老头一眼看见这刀后，脸色就是一变，激动得浑身颤抖，失声大叫起来……





    正文 第五十五章 谁割了我的乳头！！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:25 本章字数:2838

 第五十五章 谁割了我的乳头！！     “真的？”霸天双眼爆闪，嘴一咧，乐得就要大笑。谁知老头激动的表情瞬间又平静了下来，阴险地说了句：“假的。”
    “耍我！老子……”霸天一愣，心情顿时直落谷底，脸上晴转多云，就要开骂。不过脑袋给老头一敲，立刻又把到了嘴边的脏话收回。
    老头亲切地敲了下恶霸的头，乐了，老俏把脸凑到霸天眼前，笑虐地看着霸天。
    哼~小子说谎能赢得了老子，就不信了，耍你又怎样。
    “可是，我这把刀也能随机释放魔法呀？好像还能进化？”霸天一副苦瓜脸，委屈地说……还真拿他没办法，年纪一大把了，还这么喜欢耍宝。
    堪里摇了摇头，才不去理霸天说的啥话呢。反正他就认定了，这小子活脱脱就是一骗子。
    “那你再跟我说说这把刀的事吧？是怎么进化的？还有什么特征？”霸天摸着手中的刀，郁闷地拿起来，在桌上的美女雕像上无聊地划动着……
    看到这小子吃憋，老头别提有多高兴了，当即又吹了起来：“好，史书记载，这把刀，曾经在盗贼的手上，你知道他是怎么成为一个魔法师的吗？”说到这，堪里看到霸天摇了摇头，他又继续说：“当年，就是用那把刀刺进了一个魔导师的心脏。那可是一个魔导师啊，他一个小小盗贼就刺杀了个魔导师，虽然这个记载有点夸张，但想想看，也不是没有可能的嘛~”
    “然后呢？老头！继续说，别发牢骚，我知道有可能！”霸天打断了他的话，急着问。
    “话说，那把刀，就在刺进魔法师的心脏时。刀身就在一刹那变化了，变得如血一样红。当时，那个刺客因为任务完成了，而且是杀了一个魔导师，太兴奋了，也完全没有注意到那刀在进化时的细节变化。后来，在发现那把刀进化后，他根本没有去揣摩，只是认为这刀有点怪异罢了。直到有一次，他无意中发现，他身体内的魔力开始有了明显的涨进后，他试着发了一个中级魔法，竟然成功了。”
    “拷，中级魔法，有什么好高兴的，傻B~”听到这，霸天忍不住骂道，连这种傻货也能捡到这种刀，真他妈的暴殄天物。
    “别插嘴，不止这些。接着，他在某次战斗中，莫名其妙的给一个不知从哪出现的八级魔法杀死后，他才彻底明白了这把刀的奥妙。于是他开始走访大陆，打听这把刀的来历。唉，也怪他做人太直了，根本不懂得有财不可露白这个道理。”
    “妈的，暴发户，那是炫耀，赤果果的炫耀！”霸天咬牙切齿地说着，心里暗恨那家伙的刀怎么没给人抢去。
    “是赤裸裸的炫耀！”堪里再次揍了霸天一下，纠正道。
    “赤果果你不觉得比赤裸裸有内涵得多了吗？好了，我不插嘴，继续说。”霸天摸了下脑袋，手中无意识地继续操纵着那把小刀。觉得有点无聊，把锋口掉转了个头，就要试试去削雕像中的那乳头。谁知，刚一碰到，那乳头就骨碌一下，滚了下来。霸天一慌，忙偷偷用眼角瞄了老头一眼，见他吹得正爽没注意，用舌头舔了下，加了些口沫后，把乳头又粘了上去，动作很是利落迅速。
    还好，这老头没发现。
    “小子，注意听没？”堪里转过头来，看到他不甚专心的神情，有点不悦了，皱着眉头。
    “有，继续，继续……”霸天忙附和地猛点头，还伸手做了个请的动作。
    “后来……我讲到哪了？妈的，你这小子，不说了！”堪里给这一打扰马上忘记讲到哪了，一恼怒，干脆不讲了。
    “快说，快说嘛……”霸天想引他的注意力，连连抛几个媚眼，特地装了个发嗲的嗓音撒娇道。
    “妈的！滚！好恶心，我要吐了。”
    “不要紧，吐着吐着就习惯了。”霸天大笑着说，引来老头一阵狂轰，被赶出了院长室。
    走到了外面，霸天把手中的刀拿出来，放在眼下，盯了好一会。终于，他决定了，很是神情激奋地，做了个艰难的抉择：“有机会，老子一定要踏入那万恶恐怖的所在—图书馆，好好查一下那魔刃的来历。”然后，抬头扫了一眼，看准了一个有ｍｍ的地方，照真往那边走，口中还坏哼着小曲：“走一天，我过一天，永永远远不改变，就算我的口袋里没有钱……啦啦啦~~”
    就在霸天唱着歌离开办公室后。忽然，里面传出了一声凄厉的惨嚎声：“天啊，哪个天杀的，割了我的乳头！”
    这叫声，很是恰当适时的，就给几个从门外经过的老师听到了。于是，几天后，所有人遇到院长，都用一种异样的眼光看着他，暗暗讨论着一个话题—院长到底还有没有乳头……
    走着走着，霸天不经意间就逛到了校门口。刚好，又很巧地遇上了第一天他调戏的女孩子“兰馨儿”。
    今天她可不是一身布衣了，可能是其小姐害怕她再让自已丢面子，特地把比较有品位的小姐的微旧衣服给她穿的。
    兰馨儿可爱的小脸蛋可能是因为见到霸天的缘故，娇羞地～～红扑扑地很是可爱。穿着一身略小的兰色连衣裙，一定是其小姐故意刁难，所以很小，很是紧身。不过对于从地球上来的霸天，可是欣赏极了，好一个娇滴滴可爱的小美人。
    “美女，你好啊？一个人？介不介意跟我聊聊天，做一做“下半身”深刻的交流呀？”霸天把手中的烟头扔掉，满脸猴急地伸出手，就要与之相握。
    “你…我…你好，我……我要等我……小小姐……姐~”
    兰馨儿又看到那天的迷人帅气的英俊少年了，有点紧张，听到他邀请自已，瞬间小心脏蹦蹦乱跳，直达每分钟250跳，脸上的红晕更深了，不过是那种白里透红的美，就如一熟透的红苹果一样，粉嫩可爱。
    “今天开学，来，大叔，不~不，哥哥带你进去逛逛？”看到如此可爱的ｍｍ，霸天心痒痒地急道，差点没把“大叔诱骗小萝莉”的台词脱口而出……
    可能是担心，抑或者是为难，小罗莉～～哦……兰馨儿四处看了看，才娇羞地点了点头。
    “诱惑小罗莉成功！实施第二步计划！”得到小罗莉的应邀，霸天脸上笑意更浓了，笑得就像狼外婆一样。
    霸天一脸阴晦地坏笑，就往兰馨儿的小手握去。
    好软，好暖和，一握之下，柔软无骨的小手，立马让霸天激动地哆嗦了一下身子……强压住心头的兴奋，牵着她往校园里走。
    “萝莉，大叔带你去检查身体！”狂乐之中，霸天心中恶意地想着，此时，在他的脑海里，早已是淫浪翻天，极致翻江倒海了。
    这可是小萝莉呀！幸好，这个大陆上的人还蛮开放的，不然这极品小萝莉怎能落入我的魔掌。
    ……哈哈～～问天下淫魔，天下舍我其谁，哇哈哈哈……





    正文 第五十六章 上一堂性教育课
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:25 本章字数:2516

 第五十六章 上一堂性教育课     “我…我…们去哪哪…”感觉着手中的温暖，猝不及防被握住手的兰馨儿顿时全身一紧，手微微缩动了一下，终究还是没动，只是脸上的羞红之色红到了脖子上……
    “嗯……”握着手中的软柔，霸天细细品味着，随口沉吟答应了下，就往前面胡乱一指：“往那走吧~”
    漂亮得有点妖异的俊脸，黑色的长发，深遂明亮的眼睛，一切的一切，让兰馨儿心里禁不住地涌起一股想去了解他的欲望。
    这也难怪，自从霸天离开恶魔岛后，身上就散发着一股迷人的气质，那股气质深深影响着别人，让一看到他的人，都有种想去亲近的感觉。
    骠悍的姿态，不羁的眼神，嘴角那玩味的笑容……一切的一切，都在影响着正值青春期的少女，如同魅惑一般！
    “你叫什么名字？”泡妞嘛，总得找些话题聊。霸天正思索着聊些什么时，忽然往自个额头一拍，暗骂自已变笨了，自已现在连她的名字都不知呢。
    “兰馨儿~”也许是在沉思中给其一惊，或许是自已的名字三个字经常挂在嘴边，一下子，答案就从她那樱桃小口顺口溜出来，让突然觉得有点不适应的霸天看得一愣一愣。
    绝对不是先天性！霸天心底突然闪过这个问题，马上脱口而出问道：“你说话是怎么回事？”
    谁知，他话还未讲完，兰馨儿俏脸一低，眼眶瞬间蓄满了泪水。
    见及此，霸天惊慌失措起来，哪里知自已关心的一问，会造成对方的误会，忙道：“不是，不是，你误会了！我只是想问问，我们家兰馨儿怎么有这问题的？”
    任一个铁石心肠的男子，遇到这种情况都会心疼吧。霸天也同样，他只是想问一下她病情的确切情况而已。因为他脑里的记忆中就有个做医生的记忆，且很巧的，刚好是五官科，所以才问起她来。
    “我…”兰馨儿刚一听到他的问话，还以为是霸天讨厌她结巴呢，伤心地就要挣脱他的手，甩头就走。哪知，后面他又忙解释说，自已才知，原来是自已误会了。
    随着，霸天的话，让她顿时笑逐颜，特别是“我们家馨儿”让她又是一阵娇羞。
    “那是…那是…十…年年…前，我…还还…六岁岁…的…时…候候，家里里…突然…有一…群群人闯入…”
    听她说话还真不是一般的辛苦，需要的那种耐心呐~~~至少霸天听起来就感觉有点脑钝，到最后，甚至有点怀疑自已是不是傻了？刚才自已不是想诱拐她的吗？怎么这会现在……
    想到这，他就是一愣。
    原来兰馨儿本来是一个名门贵族小姐的，可是就在其父亲得罪人后。在某一天半夜时，一帮强人指名道姓地就冲进府里，乱杀一气。而她那时才六岁，眼睁睁地看着自已的母亲在坏人的身下痛苦折磨着，她喊破了嗓子，才会这样的。后来，幸好城防军路过，那伙强人就跑了。可是已经来晚了，一个府邸上上下下几十人，就死得只剩她一个小女孩了。
    “唉，没办法~正义的一方，总是在事情结束后才会到来”霸天根本没有仔细去听，直到最后，听了个大致的他，叹了口气，恰好地发表了句感言，悲伤着脸，硬是从眼睛里挤出两点泪水。
    不是他没同情心，而是电视剧看多了，这种事已经完全让他免疫了。
    看到他为自已的悲惨身世而拭眼，小姑娘顿时感动得……
    如果说一个姑娘肯为你讲出她最难过最伤心的事，恭喜你，那代表你在她心目中已经取得了一定的地位。霸天也知道这道理，所以打铁趁热，马上做出一同情关切的表情，好多捞一点分数。
    看着她那满是感激的小脸，霸天心中暗暗乐了：“小萝莉现在已经对大叔我没防备之心了，嘿嘿”
    “好了，别伤心了，聊些开心的，我们边走边说吧~”再次拉起她那柔软的小手，霸天温暖的擦拭掉她脸上的泪水。此时她已经无半丝再挣扎的动作了，静静地点了点头，就让霸天牵上小手，往校园内再次走去。
    此刻正值中午时分，人来人往的学生非常多。看到霸天身边那满脸泪痕的兰馨儿，都古怪地往霸天脸上瞄了一眼。
    妈的，什么跟什么啊？霸天知道他们误会了，很是生气。不过这时，细心的兰馨儿瞧见了，对其展颜一笑，顿时让他一肚子火气又消沉了下去。
    靠！靠他们怎么想呢~反正老子本身又不是什么好人。
    走了很久，就在兰馨儿疑惑地想问要去哪时，霸天指了指前面一围墙下的小花园，将她拉了进去。
    这小花园不大，树木可能许久未修剪，所以很是茂密，繁杂。
    “这……”看到这昏暗的小花园，兰馨儿害怕地问，毫无所知~自已微微颤抖的娇躯已经紧紧地贴住了霸天。虽然她不知霸天带她来做什么，不过早在她心里，已经认定了，霸天就是一个好人，不会害她的。
    可是，天知道，霸天会不会“害”她……
    “咦~”就在要进林子时，霸天忽然听到一阵绵绵继继的呻吟声依稀传来，其中还夹杂着两个微喘的气息。瞬间，他知道里面怎么回事了。
    妈的，没想到还有人比自已动作快，找到了这“风水宝地”。
    是的，如果霸天猜得没错的话，这时，小林子里正有一对野鸳鸯，正在里面呈鱼水之欢呢。
    “好淫荡啊~~”霸天暗骂一句，不过又在后面了几个字：“不过，我喜欢！”
    看到忽然停止脚步，不往里走了，好像在想什么的霸天，兰馨儿轻摇了下他的手臂，这才让霸天从意淫中回过神来。看着这小罗莉，他有点为难了。里面有人了，还怎么进去？难道排队？买票看真人秀？
    对了，霸天看着小萝莉，心中突然升起一邪恶的想法……，那就是带小萝莉进去看现场表演，给他上一堂真实动听的情教育课！
    想一想，带着一个小萝莉，看现场活塞运动表演，霸天就感觉很是兴奋，那种刺激啊……





    正文 第五十七章 揍了王子，又要跑路？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:26 本章字数:3193

 第五十七章 揍了王子，又要跑路？     把手伸到嘴边，霸天做了个禁声的手势，拉过她，猫着腰往里面小心地走了进去，步履很是缓慢，轻柔。
    “做……？”兰馨儿张口要问，不过马上被恶霸捂住了嘴。兰馨儿心想，他这么做总有他的道理，而且，看他神神秘秘的，心下也有点好奇。当下把嘴闭上，跟着他，猫着腰往里面走去。
    还没进林子里多远，兰馨儿就看见了，前面一块不大的石头上，平躺着一个裸体的少女，双腿分开，脸上似乎很是痛苦，微闭着眼睛，发出一丝软绵绵地呻吟，而在她身上，则是一个男生，光溜溜的一丝不挂，正压在其上面，不断上下运动着。
    刚开始，她还有点不懂这是在做什么，不过马上的，从她的脑子里，突然闪过一个个画面，男人，残暴，母亲，痛苦，自已，惨叫……
    兰馨儿一下子想到了好多好多，只感觉头脑一片混乱，心里一阵阵裂痛，放声大哭，哭声之响亮，顿时惊动了林中的一对野鸳鸯。
    “谁……！！”
    霸天哪里想到她会突然哭起，又猛然听到停“做”了的小子的一吼，顿时一吓，心慌慌的，马上撒腿就要逃，才忽然发现，不对呀~自已干吗要跑？这里又不是地球？自已又不是在别人家窗户上偷窥？
    是啊，自已干吗要跑？
    想到这，霸天底气就壮了起来，抬头挺胸地，也不避讳，就朝两人走了过去。
    好漂亮的肉~哦不，身材！如白玉似的丰满身材，胸前的饱满异常坚挺，可能是因为惊慌，抑或者是害羞，那美丽的脸蛋上，还留有一丝余潮未褪的红晕，眼睛水汪汪的，带着一丝娇慵的迷人风情。
    而那个男的，霸天才没那个兴趣看呢！
    “你！你是谁？”看见来人，少年忙慌慌张张地穿起衣服，劈头就问，说话时还带着点“运动”后的微喘。
    “我？我来看好戏的呀，向你学几招啊？”眼见他满脸怒气，霸天也不惧，反而满脸促狭地道。
    “给我滚！”感觉自已被当猴耍了，少年满脸怒气地指着外面骂道，大有一言不合即动手开打之势。
    霸天才不理他呢，竖起个拇指送给他，转头往那边正慢腾腾地穿着衣服，也不害羞的女孩吹了声口哨。
    “身材不错哦~”霸天直盯着她穿好衣服，才意犹未尽地道。
    直接被无视的少年，见对方不把自已放在眼里。他大吼一声，五指成拳就往霸天脸上击来。
    霸天微笑着，“呵呵”伸出右臂，轻轻松松地就挡下了那软绵无力的拳头：“是不是腰酸腿软了，连一点力气都没！”
    “风刃~”本来这少年就是一魔法师，刚刚用拳头也只是自然反应，但反应过来后，马上使用出他拿手的魔法。
    空中吹过的风，瞬间凝聚成三四片大约半尺的风刃，呼啸着呈包围状，往霸天袭来。
    “啊，不要呀，英雄饶命~”
    这少年看到霸天给自已的魔法吓得鼠窜而逃，就是一怔，难道他半点斗气和魔法都没吗？
    他这么想着时，霸天已经闪到那刚穿好衣服的少女身边，躲在她身后，用怯怯的眼光看着他，身体靠在那少女身后，不断颤抖着，在其微翘的小屁股上摩擦……
    “你……媚西，你闪开。”想到他不会魔法后，这少年大喜，心里就想着报复—用风刃把他的衣服全割破，让他出糗。
    “嘤咛~”名叫媚西的少女看着这情形，正有点不知所措时，感觉自已胸前的樱桃被一袭，低低呻吟了一声，顿时知道怎么回事，不过也没有跟他的情郎点破：“可是，可是他拉着我呀，我怎么办啊？”
    急羞欲哭，不过转过头时，对霸天却是妩媚一笑，还对其抛了个媚眼。
    妈的！这妞可真骚，见到那一笑，正吃着其豆腐的霸天，本来也只是想挑逗她一下，让她生气。现在倒好，她干脆与自已勾搭上了。
    不过嘛，霸天对这种人人可上的“公交车”，可不太感兴趣……不过嘛，过过手瘾还是不错的，一念及此，霸天使出抓奶龙爪手，再次偷抓了几下那两个软柔，直到玩厌了，才悻悻罢手。
    少年看到这一幕，感觉绿帽子压头，气极了，整个眼睛红得，就如红眼公鸡一般。
    咒语不断地从他口中念出，一个个风刃，一团团水球，不断向霸天飞过来。此时，他已经管不得那女友的安危了，他觉得很很生气，后果很很严重！
    “风刃，水蛇狂舞……！”
    不得不说，这小子也算厉害，在一分钟内连放了几个魔法，除了气喘吁吁的，也没有魔力竭乏之态。
    兰馨儿在那看到霸天有危险，也顾不上再哭，三两步凑过来。口中念起咒语，两只小手并拢，手中发出晶莹莹的一片，形成一个巨大的水盾，顿时挡下那数个魔法，且魔法盾还晶莹四射着，没半点消融之势。
    这小子有点傻了，不敢置信地看着那巨大的水盾，喃喃道：“怎么可能？水盾哪有这么大的？”
    霸天也很是奇怪地看着那高有两米，呈半圆趋势的水盾，微微惊讶。没想到啊，人不可貌相，这个可爱的小萝莉魔法竟用得如此之好。不过，他貌似也没听说过有如此大的魔法水盾呀……
    “有种出来，别躲在女人身后当缩头乌龟，我们单挑！”眼见破不了对方的魔法，这少年转而使出激将法，很是鄙视地怒骂道。
    “不要……！！”本来霸天也觉得这样挺没面子，要出去结果了他。没想到，这会儿，两个娇滴滴的声音同时响起。
    霸天奇怪地看了两个女的一眼，摇摇头，脸上浮现自信的笑容，迈着八爷步站到了那少年跟前。
    “你叫什么名字，老子手下不砍无名之辈！”霸天先声夺人，大拇指微微竖起，再往下一点。
    “亚非！”念到非字，风刃就瞬间从其手上飞了出来，就在他心里暗乐地要看霸天惊慌失惜要出丑的样子时，却没想到，风刃往霸天胸前袭去，也不知是吓傻了，还是故意的，竟硬生生用肉体扛住了。
    “噗~”想像中的手臂并没有断，连血也没流出来，少年呆住了，嘴里直念叨着：“不可能，不可能啊~”
    “怎么样？如果你只有会使用二级魔法的本事，那你就跪地求饶吧！”拍拍胸膛的灰尘，霸天一脚就把这少年踢得翻了个跟斗。
    “你敢……你知道我是谁吗？”
    “我管你是谁，就是天王老子我也揍！”霸天最讨厌这种被揍还假装牛气的人了，手上一巴掌就扇了过去，对方顿时一边肿了起来，牙都掉了两颗。再说他是谁时，嘴边都漏风了。
    “我是赤纳国七王子，你打我……”
    话还没说完，另外一边又给扇得肿了起来。
    “骗我，你是王子？会他妈的连开房钱都没？而且，旁边也没跟半个侍卫，给你把风？”
    “呜呜……”打到最后，这小子竟坐倒在地上，哭了起来，那个伤心劲，就如给人家强暴了菊花一样。
    妈的，看着这家伙，霸天真生气了。生平他最讨厌的就是娘娘腔人物，对他又是一顿拳打脚踢。
    “别打了，他真的是王子呀！”这时，那个西媚终于急了，要是王子打坏了，她的家族可要受连累的，急忙大叫。
    “王子……”听到这话，霸天手中一顿，脸上出现一种难以言喻的表情，一会苦笑，一会叹息……
    操，随便揍个人，就揍到一个王子。靠，这下又中奖了！我怎么这么倒霉啊~难道这下子，俺又要跑路了？





    正文 第五十八章 高贵优雅的悍妇！王妃~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:26 本章字数:2837

 第五十八章 高贵优雅的悍妇！王妃~     真的要逃吗？可是逃，又能跑哪去？
    两人早已经开离了小花园，正往校门口走去。经过这么个小插曲，天色已晚了。
    兰馨儿着急怕小姐找不到他……霸天也因为刚刚的那件事，对“擒获小萝莉”的事失去了兴趣。
    早在前天晚上，他就把以后的事打算好了。
    现在双亲被软禁，虽然自已曾一度急疯了想去救人。但后来理智地揣摩了下，现孤身回汉唐帝国，先不说能不能救出双亲，有可能自已也会陷入其中，导致杀身之祸。
    毕竟一个人的力量与国家相比，是非常之渺小的。
    恶魔岛？他也曾想过，去恶魔岛搬兵救人。但那个邪恶神秘的狱长似已猜到般，限制了他的权利。
    “如果你能抓捕回一个在大陆上，被称之为新“恶魔”的人，我就会相应地给予你，在这岛上的随便一个人做为你的助手的权利。当然，如果你连一个都无法擒回，你就只好当一个光杆司令了！”在霸天离开岛时，那声音是这么对他说的。
    那个时候，霸天才不在乎什么恶魔助手呢，意气风发地骂骂咧咧地离开了恶魔岛。
    不过还好，恶魔狱长早就赋于了他“恶魔阻击者”的使命，现在只要他能捉回一个恶魔，还是能换到一个助手的。
    本来他来赤纳学院，也是抱着玩玩的心态的。可是这会儿，他不得不静下心来，好好思考，要不要努力提高自身的实力了。因为，如果没实力，擒“新晋恶魔”去与之交换，哪有那么容易。
    收服大陆的恶魔？他才没这个实力呢？还是恶魔岛上那些混得熟点，对自已有恐惧之心的恶魔比较好使唤。
    虽然岛上的恶魔看起来很是窝囊，那也不过是因为给囚禁在岛上，才会那样。霸天敢说，在恶魔岛上，残余的那些恶魔，绝对不是大陆上新晋的，给人称作“恶魔”的“人”能与之匹敌的。
    岛上那些残余的恶魔，可是经过一次次洗清，无数的残杀留下来的恶魔精英啊，随便放到大陆上，都是能跺一脚，地皮都要震三震的强者啊……！！
    实力，恶魔，力量，砝码，救人，这几个词，在霸天的脑海里不断转动……
    不得不说，女孩子天生要比男人细心，而兰馨儿则又比普通女孩子更为细致。走在一旁，从霸天嘴角时不时流露出的一丝无奈，兰馨儿早已观察体会到了霸天那股淡淡的忧虑。
    不知不觉间，两人已来到了校门口。
    “到…了，霸天…天…哥哥~”兰馨儿小声地说了句，见他没听到，又静静地等了会儿……霸天回过神来，从脸上努力地挤出个笑容道：“哦~哦，好的~”
    他竟然连道别的话也没说。兰馨儿这时忽然感觉自已的心一下子空荡荡的，好难受。不过转而想之，他可能还在担心刚刚打了王子之事，渐渐地又自释怀了。接着她心底涌起一股莫名的冲动，那冲动驱使着她，靠近了霸天，脚微微踮起，吐气如兰地在其脸上迅速亲了一口，转身就跑。
    “霸…天…大哥哥，加…油！”刚跑没两步，她又突然转过身来道，脸上挂着灿烂的笑容。深吸了口气，她奇迹般地不结巴了，一句鼓励的话再次从其嘴间滑溜着喊出来：“我喜欢无忧无虑，洒脱自然的霸天哥哥。”
    然后，其脸上泛起一阵娇羞的红晕，跑远了。
    摸着脸，感受那残余的温度，霸天的心情一下子豁然开朗！是啊，我担心干吗？我再也不是以前那小身材，可随意欺负的霸天了。
    我，现在！不管是谁要从我头上踩过，必要留下惨重的代价！
    想到这，霸天浑身一震，猛地迸发出一股强烈无比的凛烈霸气！
    世上本无事，庸人自扰之。
    “哈哈，我，我还是那个霸天，骠悍，淫荡无比的霸天，就算贼老天你要玩我，我丢下这条命，也要在你天上戳个洞！”
    一瞬间，那个玩世不恭，骠悍淫荡的霸天，又回来了！！
    “美女，一个人吗？介不介意跟我聊聊天，做一做“下半身”深刻的交流呀？
    是的，校门口，一只狼又回来了……
    ………………
    赤纳帝国王宫深处，某个院子里……
    一个穿着很是华丽贵气的妇人正追问着一个少年，而那个少年脸上肿得跟个猪头似的。
    “到底怎么回事？”
    “没事啦，摔了一跤？”少年十分不情愿地嘟噜。
    此少年正是那个下午在小林子里逞“雨水之欢”的赤纳王子！早在下午时，他就找了学院里武技最强的人要找霸天报仇了，所以他并不想让自已的母亲去学院，因为……先不说母亲骂人的粗话，会让他感觉掉价……就算那样子—出了事，找家人的嘲弄之语，他也受不了……那样的话，自也太丢脸了。
    “反了！反了！哪个兔崽子敢这样打我宝贝，快说，老娘不灭他祖宗十八代，我就跟他姓！”很难想象，如此强悍的脏话，会从一个气质如此高贵优雅的贵妇人口中吐出。
    宫门外站着的两个侍卫，在听到这话后，都满脸无奈，但是，却摄于皇家的权威，只能不受了受得受住这女王的粗暴～～～了。
    克罗利那王妃可不是他们能“得罪”得起的，虽然两人都曾经向上级要求过换岗位，但毫无疑义的，并没有人愿意来此接替他们。
    赤纳国王的第三个妃子，除了王公贵族，百姓们也从来不知道，他们英明神武的国王会娶这么个妻子。虽然已经四十岁左右的她，风韵尤存，气质高雅，但一说话时，就让人很难相信她竟是一个喜欢骂脏话的悍妇。
    “你这个傻瓜，笨蛋，孬种，难道连谁揍你的，都不敢说吗？你傻了吗？还是脑袋让门缝给夹傻了？”
    “我不知道~我不知道！！”给自已的母亲逼迫的郁闷王子，此时的思维已经有点混乱了，挣扎着大叫。
    “狗屎！护卫，护卫，死哪儿去了？为什么当时没保护好王子？”
    硬着头皮，站于门边的侍卫颤抖着身子，来到了她身边：“是王子，他在……，叫我们离远点！”
    “在干吗啊？说呀，喉咙让屎堵住了！”贵妇人指手划脚，如村妇般插着双腿骂道。
    “我……”侍卫听到那话，顿时如同吃了一只苍蝇般，再也不知怎么回答好了。站在那，走了不是，不走也不是。
    “滚，没用的饭桶！”贵妇人眼见侍卫也不清楚，一生气，双眼瞪圆，头拧着，吼道：“你这个笨蛋，你不说是吧？明天，我就亲自上你们学院找他！我要让那个王八蛋也变成个猪头，不，这样太便宜他了，我~我要逼着他，跟狗一样，趴在地上吃屎！”





    正文 第五十九章 偶入“天人之境”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:26 本章字数:2929

 第五十九章 偶入“天人之境”     “好吃吗？”
    瘪了瘪嘴，霸天扭曲着个脸，强忍着肚子里那翻山倒海的恶心，硬是把嘴里那块东西给吞了下去：“老头，你给我吃的什么东西？怎么腥味那么重？”
    一说完，霸天的头马上给古斯K了一下：“你知道刚给你的东西多么珍贵吗？”
    “什么东西呀？感觉跟屎有得一拼了！”把那一块人形状的绿色草根吞下，霸天感觉自已的喉咙快着火了，双手乱舞：“快，快找点水来，我要漱漱口~~！”
    “不行，那些都是魔力果子，一滴都不能浪费。”古斯训斥道，看着这小子把自已珍藏多少的宝物诋毁成屎一样，他直给气得吹胡子瞪眼。
    “什么……”霸天惊叫一声，正要破口大骂古斯耍他时，小腹忽然一股“烈火”腾起，猛地他给这反应弄得一踉跄，差点没摔倒。
    “快坐下，照我刚刚教你的方法，去感受魔力！”古斯看到霸天的样子，知道魔力果子的药效来了，急道。
    默念着咒语，霸天强忍着如同烈火烧烤的小腹，闭目细细感受周围的东西。
    到处黑茫茫一片呀？除了耳边传来的声音，还有一阵风吹过带来的阵阵凉意，只是没他娘的魔法的效力～～
    ……有了！
    霸天感觉到了，哈哈，好像每一阵风从自已身上吹过，腹中的滚烫就会凉上一分。
    “阿弥陀佛，如来佛祖，观音菩萨，耶酥，阿拉真主……”嘴里默念着这些稀奇古怪的达人们的名字……才没有认真去念古斯教的那些所谓咒语，全是狗屁，什么火焰之神，光明神，太阳神赐给我力量啊……妈的，那不是在练轮子功吗？我靠，老子才不相信那些呢。
    过了良久，感觉腹中的“烈火”慢慢地降温了下来，霸天急忙就要站起来，跟古斯说“没用~”却又给强按住坐了下来。
    “给我再细细观察体会！”古斯这会可恼火极了，本想着吃下魔力果子，能让他感受到空气中的魔法元素。可是这家伙，连什么都没感受到，天啊，那果子可不是吃着玩的啊！那可是他珍藏多年，连要晋级魔导师时，自已都舍不得吃的魔力果实啊。
    “坐就坐嘛。”霸天无奈地坐了下来，无聊地嘀咕着：“感受什么魔力元素嘛~老子不用感受，还不是能随意使用一些小魔法~”
    对了，试试感受一下修真巧法里的五行元素吧。实在无聊到不行的霸天，灵光一闪，从脑海记忆里挖出五行元素功法，口里暗念一声“火”，手上偷偷地按了个指印，想试试有什么变化。
    腹中暖暖的，感受着风吹过来的一丝暇意，许久后，霸天呼吸渐渐平稳，心念安静了下来。
    他感觉到了一些奇怪的东西。他发誓现在的自已绝没睁开眼睛，但他“看”到了，吹过的风，还有旁边小池子里的水，水边的杨柳，袖子里的小刀，身下的大地。特别是身下的大地，让他突然有种被大地拥抱的感觉，那种祥和，浑厚，广阔，无穷无尽的气息。
    忽然，左脚的脚底部位跳动了一下，霸天感觉一股丝丝的凉意，从那地方钻入……
    “臭小子，今天要不给我感应出魔法元素，就要你把魔力果子吐出来！”古斯双眼瞪得直直地，很是生气……
    咦，这小子怎么就不动了？该不会睡着了吧？
    古斯抡起魔法杖就要敲下去，这才看到，霸天并没有睡着。因为他脸上时不时会出现疑惑，不解，或快乐的表情，不停转变着……
    奇异的一幕出现了，古斯很明显地发现，空气中的魔法元素以霸天为中心，慢慢地旋转收缩起来，如同旋涡一般……幸好他是魔导师，不用闭上眼也能感觉到元素粒子的存在。
    双眼越睁越大，古斯毫无一丝魔导师形象地把嘴张得大大的，也不顾嘴角快流淌下来的口水，惊奇地看着眼前一幕。
    金光，黄光，绿光，蓝光以及红光，不停地在霸天身上一一闪现，乍看之下，霸天就如一盏彩灯一样，发出绚目的光彩，特别是耳朵旁边，闪出了一个耀眼的六芒星，形成一个小的漩涡将那些彩色又吸了进去，这样，一大一小的漩涡如同在卷旋着的风场似的，肆意玩弄着空中的魔法元素……
    “真他娘的漂亮~”霸天自已的眼睛，虽然微闭着，却看到了周围的景象，五颜六色的光彩充满了整个天地，渐渐地身处的整个世界，都玄融在了这种色彩中。那彩光不断徊转盘旋着，构造出一幕幕用玄奇色彩组合而成的美轮美奂的图案。
    身体内的意识越来越轻，急欲飘然而起，他忽然感觉一股惧意上升，恐惧？？害怕？？担心～～因为他感觉自已体内的意识慢慢地要失去控制了，奇诡～～危险，慢慢地充斥在他的心中，他想叫，却叫不出来，直至，外界传进“哐当”的一声响，他的意识才悠悠漫漫地回来了。
    “啪”一声，古斯无意之中，放松了手臂，魔法杖一下子掉落在地上，发出一响亮的落地声。
    两人同时惊醒过来，古斯发出“咦”一声，而霸天则身子一矮，捂住肚子，吐出一口鲜血。
    是的，霸天刚刚是沉入了与天地呼应之间的修真极境，平常修真者，一万个人，就算一万年也难得遇上一次。如果刚刚他不反抗而任由意识出窍，也许，他现在已经进入了修真之人最渴望的先天境界。
    不过，他抵抗了，所以马上进入了走火入魔的状态，如果再继续下去，可能会心神俱损，严重的，会立即暴毙。但幸好，刚刚受到外界的影响，所以，可以说是古斯无意中救了他。
    霸天摸了摸后背的冷汗，后怕地深吸了口气……一只满是皱纹的手伸了过来，帮他擦掉嘴边残余的血迹。
    “你感应到了魔法元素了吗？”古斯现在很是后悔，都是自已打扰了他，他知道，刚刚有可能霸天是进入了传说中的与魔法成为谛结契约的境界。
    那可是能随时能把魔法元素驱来唤去，使用魔法达到随心所欲的境界啊！
    可惜！
    太可惜了！此时的古斯一脸的懊悔，暗暗责怪自已，坏了学生的前途。
    “我不知是不是魔法元素~刚刚我的意识海里充满了五彩光芒~”想到刚刚的事，霸天满脸的迷茫，想把刚刚遇上的奇异经过告诉他，却也不知用什么方法表达出来。
    自已总不能跟他说，自已是靠五行修真功法，吸引来的魔法元素吧。
    “你的……？”古斯这时想起，刚刚发光的六芒星钻，想要问清楚，却发现霸天的耳朵又恢复了原来的样子，上面没有丝毫东西。
    “怎么了？”
    “没事！”古斯摇摇头，以为是自已老眼昏花，想起刚刚的事，他又一阵懊悔，挥挥手：“你刚刚的事，我也只是听过传说中才会发生的，不太清楚。不如，我们上图书馆查一下吧，看还有没有这类的相关资料。”
    “嗯，好的！”霸天心里虽很是排斥图书馆，但他刚好想去一趟，弄清楚一些事，也就是查清藏在袖子里的小刀的来历。





    正文 第六十章 魔刃~撕破空间！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:27 本章字数:3377

 第六十章 魔刃~撕破空间！     在前往图书馆的小路上……
    霸天看到了古斯那沮丧的样子，忍不住问了：“老头，怎么闷闷不乐的？”
    虽然已经被古斯收为正式学生了，但他还是改不了口，因为他喜欢这种叫法，显得亲切点，不陌生。
    “都是我害了你啊~”古斯先是叹了口气，才回答道。
    一想到刚刚的事，他就满怀愧疚，后悔非常。
    “害了我？”听到这话，霸天满脸的不解，不明白其什么意思。
    “要不是我的魔法杖那一下子，你可能就达到魔法师的天赋境界，可以瞬发魔法了。”一说起这事，古斯觉得没脸面对这学生，低着头，就像个做错事的小孩子一样。
    “天赋境界？什么意思？”
    “那是大陆上，所有魔法师梦寐以求的境界啊！方才，如果你没有受到外界因素打扰，你可能已经通过了魔法元素的认可。到了那个时候，你就有成为圣魔导的资质了，可以瞬发魔法了。”古斯满脸懊悔地说，说到极处时，忍不住往自已老脸上猛力扇了一下。
    “瞬发魔法？””霸天愣了一下，随即大笑出声。原来是这样呀……这老头还蛮关心自已的嘛~
    他或许不知，如果他没有来那一下，自已早搁屁了吧，想到这，霸天突然停住脚步，平伸出右手，心念一动之间，一簇火苗就从指尖腾然而起：“是这样吗？”
    “是，是啊~”古斯习惯性地答了一句，接着反应过来，呆住了，然后，身子激动地颤抖起来：“你…你，怎…么做…做到的？”他此刻的心神如同给那火苗给吸引住了，有点忘形的想伸出手去触摸那火苗。
    呵呵，本来自已就不用呀，要是跟他说，自已想到就能做到，他会不会给吓着呢？还是不要了，要是这老头，有个心脏病之类的，闹得个三长两短就不好了。
    老头的手在要触摸到火苗时，霸天闪到了一边，摸出根烟，在火苗处点上后，手挥了下，火焰又熄掉了：“这个，我早会了啊！”
    “真，真的……”古斯有点不敢相信地问着，又看到霸天指头一闪，又有一簇火苗，在其指间跳动着。
    “你瞬发个三级魔法，我看看？”古斯深吸了口气，努力让自已的心情平静下来，虽然他想对天吼一声，发泄一下心里的激动，但一顾及到身份，强忍住了那股冲动。
    “三级魔法？我没学？”
    “啊~”古斯这才恍然大悟，他只是个学生啊，干吗这么着急地不分主次地要把魔法咒语教给他。
    可是转念一想，着啊，他的魔法是瞬发！不用念咒语呀……再可是，那~不念咒语，他又怎么使用高级魔法？……
    古斯呆愣了一回，用异样的眼光，如同在看怪人一般，看着霸天，他的脑意识里又想着～～魔法瞬发～～高级魔法～～咒语……不过不管怎么想，都有点矛盾。只好指了指图书院的方向，意思很明显的，这个还是去图片馆查查资料。
    “……咳咳”这时的霸天猛吸了口烟，看到老头的动作，差点没呛着。魔导师不是号称大陆上，魔法知识最为渊博的吗？
    …………
    赤纳学院的图书馆占地非常大，通体粉漆白色。于门口种植着几棵大树，树下有几排长椅，学生三三两两地都坐在里面看书。
    “这就是图书馆了？”
    “是啊！这环境不错吧？”古斯环视了一周，微笑地看着自已的得意门生……
    现在的霸天，他是越看越顺眼，越看越喜欢。
    几十年了，他终于在临老之际，看到一位可能成为“神圣魔导师”的人了。更庆幸的，此人还是他的学生。他很骄傲，很自豪，连驼了多年的背，也挺直了许多，眼睛和嘴巴快笑歪了。
    “院长好~”
    “院长好！”
    “好，好！”古斯的人缘看来在这挺不错的，来到这后，有许多人纷纷与之打招呼，他都眉笑眼开地一一回应了。
    有必要高兴成这样吗？霸天很不理解的摇了摇头，满脸无趣地叹了口气~~不就是随随便便一下子就使用出魔法吗？这不跟～～放屁一样简单吗？
    三两步进入了图书馆，只见里面除了几张长椅外，就是一排一排足有三米高的藏书架。
    一眼看过去，霸天统计不出到底有多少了。这简直就是书海呀，不说这数量繁多的木架，单看上面挤得满满的书，这里的书本收藏量……嘿，海水不可书量……
    “可是……”看着那么高的书架，霸天正想问古斯怎么爬上时，就看到了一个学生念了一个咒语，接着身体飘浮了起来，从最上面的一格书架，取下书……
    怎么感觉跟“哈利波特”好像……
    “看什么呢？”老头脑袋一晃。只那么一瞬，老头已经通过咨询图书馆理员，知道了有关要查询的资料在哪个书架了。
    “哦~没，那个……”霸天刚刚还在说瞬发魔法是跟屁一样，现在反倒有点尴尬了，原来自已也就一个门外汉，连飘浮术都不会。
    很难得的，霸天居然谦虚了一回，如同一乖学生般，老实地跟在了古斯后面，往图书馆深处走了进去。
    大概走了上百米吧，古斯停住了，前面有一个乳白色的防护罩，当住了去路。
    “泡泡吗？”霸天有点好奇，伸出手指触摸了一下，浑身就是一阵麻痹……
    “呵呵，傻小子，这是魔法石构成的魔法阵~别说你一指头，就算我用魔法轰他个一两分钟，也不一定能进去！”
    说到这，古斯从怀中拿出了一块表面刻着图案的红色魔法石，往魔法罩上一按，那罩子瞬间消失了。
    “分头找吧？”看着这么多书，就算学识渊博的魔导师也有点晕头转向，提醒霸天。
    “好！”霸天随意地应了句，其实，他是想找找看，有没有奇怪点的地方。通常看电视，那种厉害的秘籍呀，武功呀，都会藏在不为人知的地方。
    可惜找了许久，霸天都一无所获，只好失望地坐了下来。
    “什么狗屁魔法记载呀，找了这么久都没看到~”抱怨了句，霸天忽然想到什么，眼睛一亮，小刀！自已不是找小刀的记载吗？
    想到这，霸天认真起来，比古斯更是猴急，整个人趴在书架上，翻箱倒柜，一通乱扒。
    一个多小时后，霸天一无所获，烦燥了，“他奶奶的，屁也没有！”
    ……就在他一歪屁股坐到那灰尘蒙得老厚的书柜上时，被一股子呛鼻子的老灰呛得一个喷嚏喷到了一本古香古色的厚书！
    灰尘去，书名显，那书上面写着两个醒目的大字：“神器”！
    “在大陆上，传说中的神器分为两种，一种为来历不明，传说中从天而降的神器，而另一种则是由大陆上的铁匠大师铸造而成！”看到这句，霸天欢喜地暗呼一声，忍住激动，继续看了下去。
    大陆神器排名分为多种，但最赋有其神秘色彩的，有三件，分别为魔法师使用的“极光神杖”与战士使用的“战神戟”，而最后一件呢，来历最为扑朔迷离，据说是魔神斩杀过诸神的魔刃。此刃如用到极处时，撕破空间，倒转时间，亦是极有可能……
    魔刃的样式：魔刃与普通武器没什么区别，外观很不起眼，但如果在吸取某种力量后，就会产生变化。史载，此魔刃曾在一盗贼手上出现过，后来盗贼消失，此刃遗失在历史的尘埃中……
    看到“撕破空间”四个字，霸天心底一激灵，浑身兴奋莫名地颤动了起来。
    或许，找到魔刃，自已就能回到地球也说一定。
    可是，哪有那么容易找到？都遗失几百年了……
    “唉，如果自已这把是……”霸天叹了口气，把刀摸了出来，习惯性地要耍一下刀花时，突然发现，这刀本来的紫色刀身又变了！是的，变成了一把如同由许多种彩光石组合而成的刀身，此刻正散发着五彩缤纷的神光，绚丽夺目……





    正文 第六十一章 悍不畏惧
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:27 本章字数:3138

 第六十一章 悍不畏惧     “那……那是什么？”古斯低着头翻书时，感觉就是一道强光突然照亮了周围，惊讶的他，寻找发亮源时，看到了，霸天手中正闪着五彩光芒的小刀。
    “我…我~它”霸天满脸激动，喉喉瞬间好像给什么堵塞住，颤抖着手，艰难把话挤出口：“好，好像，这把家伙是神器……！”
    今天古斯老头受到的震撼可太多了，魔导师孱弱的心脏急速跳快，直达360码，快有点受不了了，连忙捂住胸口，吸了口气。许久，他才喘息地看向那把刀……
    这把刀，如果自已……没猜错的话，就是那把所有人梦寐以求的，被蒙上了一抹神秘面纱的神器“魔刃”！
    两人没有说话，面面相觑地安静了一会，脑子里强制接受着这意想不到的惊喜……
    “老师，拿上这把刀去干架是不是很牛？”必竟是强大的地球过来的，接受能力也比较强，些许时候，霸天就压制住了心里的那种悸动，劈头就问。
    古斯摇了摇头，就在霸天以为古斯想说不是时，老头叹息地说了句话：“这把刀虽是魔刃，但随着八百年前的圣魔导消失后，使用方法，也随着历史给堙灭了！”
    “可是…堪里校长不是说？”
    “我知道你想说什么？但我敢肯定，除了八百年前的那帮人，这大陆上，再无一人懂得其使用方法！你手里那本书，我也看过！”
    “不！既然上天把这刀安排给了我，必定有其用武之地，当然，虽然我想把天戳个洞……但，我还是相信贼老天，安排这把刀落入我手中，定有其意！”
    两人欲再讨论时，进入时关上的魔法罩又被打开了。深知财不可露白的霸天，忙把刀藏进了袖子里，不过动作不快，依然还是给那管理员一眼瞧见了。
    “咳咳……”
    听到这声音，管理员眼中闪过一丝贪婪的光，不过随即瞬间恢复清明：“副院长，校长要我来跟你说一下，刚才赤纳王宫传来消息，要你的学生进一趟王宫！”
    “怎么回事？”
    “我也不清楚。”管理员摇了摇头，眼睛微瞍着不留痕迹地瞄了下霸天的袖子处，看到古斯点了点头，他转身就走。
    ～～他娘的……拥宝之祸这么快就来了，霸天身子一紧，随即又放松了下来～～去就去，只是揍了那小子一顿，他还能把我吃了不成。
    “怎么回事？”古斯疑惑地问。
    “不知道啊，副院长大人，可能是宫里边那个小子叫我去玩吧？”霸天摇了摇头，嘴角挽起一丝玩味地笑容，手起手落，点了根烟放上嘴，大步向外面走去。
    ……
    赤纳城很大，非常大，一走出学院，霸天就有点分不清东南西北了，幸好，在这种情况下，霸天举起手来，停于旁边的马车就会靠过来，跟“的士”一样方便。
    第一次坐这种马车，感觉蛮是新鲜，霸天摸摸这，摸摸那的，直到车夫有点不耐烦了，才从戒指中取出两个金币，扔了过去，“去王宫~”
    两个金币对一个拉车来说，那可是足够顶上他两个月的生活费呀，车夫脸上的不耐烦顿时消失，那给太阳晒得黝黑发亮的脸露出满脸笑容，连连做揖，以示感谢。
    霸天大刀阔斧呈八字型坐于车塌上，挥了挥手，车夫一声“得令”，跳上车，缰绳一抽，马车呼悠悠跑了起来。
    不愧为赤纳国都，果然是一片繁华，街道宽阔，沿途满是酒馆旅店，行人如织。不过有点异类的是，街上充斥着许多各种不同服饰，国家与种族的人。
    其中，除了人类，半兽人占了异种类的大半，那些下身披围着一块兽皮的兽人，大多肌肉鼓起，手中拿着各式各样的重武器。
    一路上，与车夫闲聊了几句，霸天才得知，这大陆上，除了人类外，就半兽人数量最是繁多，但因人口茂密，又不懂得耕田织衣之类农务，所以大致每个部落，都很是穷困。远走他乡来到人类国度，也都只是卖一卖苦力，或当个佣兵做任务糊口饭吃。
    “难道那些兽人，女的也是穿着这样？”听着车夫的话，霸天双眼冒光，很感兴趣地问。
    “呐~”车夫听到这话，指着前面不远，一个很是妖媚艳丽的女子，道：“你看，这就狐族的女人，最为典型的兽族女子，外形长得极为艳丽，但如果你仔细看的话，你会看到她裙子后面的微翘，那是藏在衣服里的毛茸茸尾巴。”
    赤纳学院也是有兽族女人的，只是很少，所以霸天从来没刻意去找过，也没看过。
    因为兽族女子，在族内的地位大多是处于男子之下的卑微地位，所以，很少有兽族会供女子出来求学认知。
    “停一下！”霸天忽然举起手来，让车夫停了下来，仔细地打量着那狐族兽女。近近细看，他才发觉，虽然那狐女除了毛茸茸的尾巴外，跟普通少女不一样，其它都跟人类相似。可能因为是狐族的关系，小脸艳丽，蜂腰翘臀，身材非常好，浑身透着一股妖媚的风情。
    “先生，不用看了，这种兽女在奴隶市场，几个金币就能买到了。”车夫看到霸天一脸色眯眯的样子，带着同是男人的那种理解，微笑着说。
    点了点头，霸天挥手让其继续前行，点了根烟，吐着烟卷，脑子思索着一些以前就想要做的事。
    赚钱，对，他戒指里面的金币已经不多了，在出岛时，要不是因为兴趣原因，搜索了点岛上恶魔的家产，除了交学费还勉强够，算上昂贵的住宿、饮食等，怕是要给拒于学院门外了。
    酒吧？迪吧？似乎是个赚钱的好地方！
    想到这些东西，霸天又沉侵入前世的回忆中，每天泡吧，把妹，上迪吧跳舞，快乐又空虚的每一天生活。
    不知不觉间，马车已经来到了一座雄壮伟丽的城堡前面。
    霸天跳下车来，微微一怔，顿在原地，那着这足有几米高的围墙，还有里面那充满了类似地球西方种族的典型的中世纪建筑群。
    走近宫门，报了身份，一个黄发碧眼的守卫拿出一捆卷轴，往上面看了看，才将其引领了进去。
    霸天伸头看了一眼，只见卷轴上面浮出一个画像，正是他本人的肖像。
    太厉害了这个，霸天惊叹地看着，心里暗赞。这魔法肖像简直比照片还要逼真，还能呈三维模式呢，要是拿到地球上卖，肯定赚死。
    走进高墙，霸天如乡巴佬进城般，边四下环首，边啧啧赞叹着。这里的建筑风格还真的很不错地说，一座座各式各样的哥特式尖塔楼构成一副充满异国风味的城堡……
    跟着侍卫，绕了几个弯后，霸天来到了一个富丽堂皇的大殿。很大，这个大殿足有上百平方大，四处摆放着各种装饰物品，顶上是各种花式的魔法灯，墙上则放着一些各种动物的头颅标本，将整个大殿装饰得非常肃穆庄严。
    “你就是那个打了我儿子的小伙子吗？”就在霸天看着这些用金银做成的装饰物～～贼心顿起，看着戒指，想要搜刮一番时，一个中气十足，很是宏亮粗犷的声音从内堂的边门里传了进来。
    来了！
    听其口气，可能就是赤纳国的国王了。
    就在霸天思索着，听他这句话，好像并不太生气的当口，一个把尖锐的嗓音激荡地穿过空气，突然刺入他耳内，一下子，让他浑身毛骨悚然：“你这个王八蛋，兔崽子，有娘生没教养的杂种，你为什么打我儿子，老娘今天不让你跪下来吃屎，老娘我他妈就是个龟孙子……”





    正文 第六十二章 强势~威逼利诱！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:27 本章字数:2948

 第六十二章 强势~威逼利诱！     抖擞了下，霸天反应过来，连忙紧捂住双耳，忍了下来。他很奇怪，照自已的脾性，让对方这么恶人恶语地一番臭骂，自已应该拍桌而起与之怒骂的呀。
    可是，为什么心底就是发不出一丝，哪怕一点儿的火气。
    难道自已犯贱？
    想到这，霸天想给自已脸上来一巴掌，忽然想到，这种语气好似在哪听过？
    哦~对，她这种语气跟“前世”常与自已混一块的“小太妹”可太像了，所以习惯了，如果对方用冷言冷语，指不定自已早冲上去踹死她了。
    可是她不像个“小太妹”呀？
    看着一男一女，一前一后走进来后，霸天愣了一下。
    走在前面的，是一个头戴皇冠，浑身包裹在盔甲里的中年人，留有一下巴的胡渣子，看起来很是粗犷威猛，浑身上下散发着凛然的王者气息。而后面呢，这就是霸天愣住的原因了……
    气质高雅，风韵尤存是霸天第一眼的印象，但随即她骂得兴起时，竟一手插着腰，一手指起霸天的鼻梁骨来了。
    而霸天则给其骂得一愣一愣的，不怒反笑了起来。
    那“太妹”王妃又是一顿乱骂……赤纳国王，罗爵-赤纳十三世反而最先受不了了，浓眉一挑，脸整个沉下来，怒吼道：“住嘴！”
    王妃顿时给吓得娇驱一震，嘴紧紧地闭住了。
    “年轻人~”赤纳十三世说着话，看着霸天……可是，他发觉～～现在他有点看不透这年轻人了……一个血气方刚的小伙子，连这么恶毒的粗话都忍受得了，这让他有了三分佩服：“你叫什么名字？”
    “叫我霸天就行了~”霸天回答话时并没有看着他，双眼依然毫不遮掩地盯在王妃脸上。
    “听说现在你是古斯院长的学生？”
    “是的~”
    “你是明东大陆的人？”
    “是的~”霸天这才转过头来，满脸不解，疑惑地看着这一国之君～～怎么他们叫我来，不是要替他儿子报仇的吗？怎么这会儿，问起了这些平常的问题。反而自已这样赤裸裸地看着他的老婆，他却无一丝反应？其实，他也不是故意的，只是很变态地，感到这骂他的人，带有一丝亲切的感觉，所以才紧盯着她不放。
    赤纳十三世看到他的表情，笑了，带着一丝高深莫测的意味：“你愿意成为赤纳帝国的一份子吗？”
    霸天摇了摇头，兴味索然地摸出了根烟，点了上去，深吸了一口，虽然不知这国王打的什么算盘，但反正自已有的是时间，且先看看他耍什么把戏。
    “为什么？为什么你会拒绝……我可以给你地位，权势，金钱，你想要什么就有什么？”亚纳十三世双手高举，做出一副天下尽在我手的姿态，很是狂妄地放话：“等我的铁骑占领了这整个大陆，你想想看？到时，你可以拥有什么？”
    霸天再次摇摇头，吐出嘴里的烟，很是干脆地问了：“你想要我做什么？”
    他感觉很莫明其妙啊，这个国王是不是发傻了，这样招揽自已为的是什么~
    “好，痛快！”赤纳十三世满脸欣赏，拍了下手掌，说道：“我要你的那群紫魔飞豹！”
    不愧为一强盛帝国之主，胃口很大地，一句话，就要霸天把所有的八级魔兽都要了。他已经在幻想着，自已成了上阵的将军骑着八级魔兽征战沙场，统一大陆的美景了。
    要知道，现在大陆上，魔兽虽多，但都很难驯服，除了七级以下，很少人能看到这等高级魔兽，何况还是八级的，一大群！
    空口无凭就想换自已的一群魔兽，霸天才没那么傻了，沉吟了一下，霸天很是干脆地出口吐出两个字：“不要！”
    “不想想吗？只要你把那群魔豹给我，你想要什么，除了这王位，我都可以给你！”赤纳十三世还是不死心，用诱惑地语气道。
    是啊，要是自已成了赤纳国的贵族，那自已在这块大陆可算是站稳了脚跟啊，说不定，要是能当上个将军什么之类的，到时到汉唐帝国救人的事，就有指望了……
    “当然想！但这时，那些魔豹已经不在我手上了。”霸天虽然对他的承诺很是心动，但也只能无奈地叹口气，摊摊手道。
    赤纳国王深深地看了眼霸天，想要发怒，却又是忍住了。
    他是忍住了，但王妃这会却又凑了过来，如同泼妇骂街般就是一大串脏话从其口中爆了出来。
    “不识好歹的杂种，给你钱，你不要，你就天生一个穷鬼，下等人！你为什么打我儿子，给老娘说出来？”
    扔掉手中的烟头，霸天再点上一根，如同看好戏般站在那，很犯贱的，他还哼起了小曲。除了刚见到时，他给吓了一跳，如今适应能力就如同小强般强悍地他，已经习惯了下来。
    “你哑巴啦！还是喉咙让驴毛塞堵住了~连话都不会说吗？”看到他不回话，王妃怒了，她从来骂人就没有遇到过像今天，这么没“成就感”过，这简直让她太恼火了，玉手一伸，“五指山”就往霸天脸上拍来。
    拈着烟头的手微微一移，霸天不露退迹地让她的手又退缩了回去。不过，她还是不死心，另一巴掌又呼啸着朝霸天扇了过来。
    妈的，这张脸是出来混口饭吃的，打哪里都可以，就是打脸不行。
    霸天脸一沉，在王妃没看清楚时，她的手，已经给制住了。
    骂还行，但给打，霸天可不会吃这亏，抓住她的手，口中挤出这么句话：“会叫的狗不会咬人，”
    “你还反了！”给制住后还给人骂了，这高高在上的王妃哪吃过这种亏，顿时如同给火烧屁股一样，气得跳了起来，尖声叫道：“卫兵，给我把这个人抓起来，送到法场～～绞死他！”
    看到她闹得差不多了，赤纳十三世这时又走了过来，一副和事佬的样子道：“怎么样？如果你把那些“八级魔兽”交出来，以前的事一笔勾销，不然，就算你是古斯魔导师的弟子，今天也休想离开王宫半步！”说到最后，他的眼中闪过一道寒光，居高临下，带着一种威逼的强势态度看着霸天。
    看来，今天他们不达目的，是不会善罢甘休了。难道就在这跟他们干起架来？
    说真的，霸天还真没一点把握从这杀出去。如果自已有古斯老头的实力说不定还可以。可是，自已哪来的八级魔豹交给他们？
    霸天脑中转过无数念头，急思着对策，但此时已经不容他多想了，外面的士兵听到王妃的叫喊，如狼似虎地蜂拥了进来，一霎时，霸天的周围，全是寒光闪闪枪啊刀啊剑的……这要是再有这么一次，霸天就要被砍成肉泥了……大殿的气氛一下了变得异常肃杀……此刻，现在，这当口，剑拔弩张火烧眉毛千钧一发～～稍有不慎，就要命丧当场！
    ＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊
    感冒了，头好晕~传了我得再去休息会，大大们先凑和着看，请大家有票的帮投一下票吧，咳咳……





    正文 第六十三章 狂~肉体直悍九级斗气
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:28 本章字数:3314

 第六十三章 狂~肉体直悍九级斗气     无数闪着利芒的刀剑环视住他，聚集成一股森严之气朝霸天压了过来……
    赤纳十三世浑厚阴沉的声音从刀枪剑阵后面，传了过来：“你还有一次机会！”
    “妈的，不是说了，那些魔兽没了！死光了！”一提起这个，霸天就恼火，很直接地对着国王破口大骂……心里悔不当初，那时他妈的要是不臭炫耀，今天就不会惹到这种倒霉事了。
    不过，老子可不是你们手中的软柿子，可以让你们任意揉捏的。
    ……
    士兵们听到霸天辱骂他们的国王，齐齐呐喊，举枪挥剑，浓烈的肃杀气息再次腾升。
    感受着那如同实质的杀气，霸天心里的嗜杀欲望再次降临了！
    随心所欲！是的，那个奇异神秘的功法，并还没有升级，依然停留在这个境界，那就是，想干什么就干什么，百无禁忌，放手去干！
    血渐渐沸腾起来，在燃烧一般，世界在他的眼中逐渐逐渐变缓慢，大脑亢奋极了，他的呼吸开始急促，每一次呼吸都仿佛要用尽全身的力气，他的胸部随着他的呼吸节奏不断急剧扩张收缩。每一次吐气都会给鼻腔带来一阵火辣辣的感觉，好像喷出的不是空气而是火一般。
    “要来就来吧！”雷霆般怒吼一声，霸天眼神渐渐杯酽红，狂野的气势，极度危险的气息，顿时威慑住了站于其前的士兵……士兵们承受不住，纷纷不由自主地向后退了几步。
    “杀！给我杀！”连躲于一旁的王妃也受不住霸天身上传出的压迫气势，好似再也难以承受地，发声尖叫。
    刀枪那锋利的寒光刺冽着映入霸天的眼帘，看着那些兵器与自已的距离越来越小，霸天的双手稳定如初，这时，他已经调节好呼吸的节奏了。
    “锵锵……”一阵金铁交击声，霸天身子疾转了一圈，那双肉手幻化出无数道影子，硬生生地挡住了所有的兵器，甚至有的兵器，在一触碰到他的手时，已经给搁得飞了出去。
    众士兵大惊……
    自从恶魔岛出来后，霸天的肉体强度完全可以无视普通刀枪的侵害了……而且霸天又在恶魔岛了呆了一段时间，他可不是在那渡假游玩的，而是因为恶魔狱长让其做“恶魔阻击者”，强硬逼迫的，进行的残酷的训炼。
    通过天生恶劣环境的激发，和岛上恶魔的陪练，他现在的肉体强度毫不逊色于岛上的任何一个恶魔，包括兽人恶魔！
    不过鸡蛋还是鸡蛋，再硬也硬不过石头。肉体强度再高，依然顶不住高级斗气与魔法～～也还好啦，他的耳钻拥有吞噬魔力的特殊功效，所以他现在的身体直接可以无视三级以下的魔法斗气功击。
    也就是说，现在只要没有高级的魔法与斗气，他都可以悍不畏惧！
    在霸天用肉体直接硬悍上武器的锋芒时，赤纳十三世也是微微一怔，不过他讶异的不是其肉体强度，而是在他潜意识里早认定了魔导师的学生，应该是个魔法师，怎会有如此强硬的肉体与速度！
    这一次，给搁飞武器的士兵都学乖了，只要有斗气的士兵，都把身上的斗气聚集到了兵器上。黄绿蓝三种低级斗气，相互挥映，所有的兵器，在这一一刻变得更加寒气四射。
    幸好没有魔法师，而霸天对这些加持了斗气的兵器，也无丝毫大意，双眼紧紧盯着冲近的士兵，全身的血仿佛坠入冰冷的水一般，意识清明而从容，看着又一波武器向之袭来的轨迹，他的双手以快得惊人的速度，不断在刺过来的刀剑上轻轻拍动，一触即离，又迅即拍向另一波次的武器……动作很是飘逸自然……
    “锵锵锵……”
    又是一波枪影刀光，霸天身上却毫无损伤，赤手空拳把所有的兵器都挡下了～～～其实这一次，他心里也有点忐忑不安，为着这重重的斗气的进袭，他亦是有点不敢回想刚才的凶险。不过在恶魔岛上的训练，那些恶魔时不时地突然出现的袭击训练出来的灵动迅速，要应变这种场面也算得上是从容自若了～～～一般般地从容自若，并非轻而易举拈花一笔那样子的牛叉……
    第三波强度制击……霸天毫无惧然地以强横的肉体迎击！
    ……
    “肉体的变态强度带来的唯一好处，就是速度！”
    他记得曾经有一个吸血族的恶魔反复说过这么一句，所以自从那天起，他就有意识地，开始强化训练自已的肉体反应速度了。
    在恶魔岛上的训练，可以说残无人道，甚至有生命危险！因为恶魔狱长在训练了霸天几个月后，曾当场放话说过，谁能杀了他，就能重获自由！
    不过，所有的恶魔在那一次恶魔岛的怪鱼浩劫后，对他的恐惧，已经深深印入心底抹不灭了，没有哪一个恶魔敢造次。何况，所有的恶魔都知道，恶魔狱长出了名的说话不算话，或许应该说他是喜怒无常……
    “都是饭桶！”赤纳国王怒骂一声，他看得出，霸天可能已经留下一手，不然，那些士兵早给屠尽了。
    他想得不错，霸天心底确实不想把场面搞僵，所以现在他只用双手，只防不攻。他不是傻瓜，就算杀得出皇宫，但他在赤纳帝国也不用混了，说不定还会连累到赤纳学院的副院长。
    冷冷地笑了声，霸天嘴角挑起一丝玩味的笑容，道：“如果我真的身边有八级魔豹的话，我现在召唤过来，可能王宫这会儿早大乱了吧？”
    赤纳国王也有想过这可能，但他也只是想试试罢了，没有想真的下杀手，不然王宫中可是不止这些低级士兵可供驱使的，有的是强横的扼杀力量。不过，转念一想，要是这样放他走，自已会有点不大光彩。
    “这次，我暂且相信你！不过你打了我儿子……今天，如果你能在我手底下逃了命，我就放你走！”赤纳十三世边说边走，来到了墙边，将一只足有一米的阔剑取了下来。
    阔剑通体无光，剑身散布着数缕红色的花纹，如果猜得不错的话，那些是长久积累下来，血迹渗入剑身的纹体。
    这国王，一看就是武将出身的，霸天猜到，因为剑一到他手中，他的眼神那种进击暴虐的眼神，就猛然逼视过来，身上的气势很是沉着，随着巨剑向前微倾，那种冷血残酷的姿态横然而生，加上他常年披着的战甲，恍若在战场上遇到敌人，即将冲锋陷阵一样。
    手上的巨剑，在赤纳十三世的手轻轻一震后，剑柄处一道白色炽热的光芒直冲剑尖，竟然是九级斗气，想不到，这国王意还是个剑圣级别的人。
    箭在弦上，不得不发……
    霸天心神微微一凛，习惯性地将右手伸到袖子里，想取出小刀，但突然想到，此时这把刀身的怪异可能又会引来对方的窥觑之心，手又缩了回来，眉毛一皱。
    对上九级剑圣，他可不敢夸大到，用一双肉掌对敌，但此刻自已的刀太过怪异，又不敢拿出来亮相。
    ……神器虽好，何奈是一把鸡肋！这就如中了彩票几千万，不敢让人知道一样。那种憋屈感，让霸天如同吃到一只苍蝇般，很是郁闷！
    微叹一声，霸天摇了摇头，算了。
    “怎么？你没有合手的兵器？”赤纳十三世并没有欺负他现在手无寸铁，而是很有骑士风度地停了下来询问，边问边指着墙上各种各样的兵器，很是大度地说：“自已挑选！”
    霸天环视了一眼，除了刀枪，都是巨剑一类的兵器，并没有找到短刀一类的，这不禁让他更是懊恼。
    摇摇头，霸天说了句不用，不过这反应，看在赤纳十三世眼里，就如同在小看他一般，手中剑一横，微荡一下，那把剑上的火光燃烧了空气，带着“哧哧”的细响，朝霸天呼啸而来……
    哼！想用肉体强度直悍九级斗气，这小家伙未免太天真了吧……
    速度如流星般迅速，燃烧着熊熊烈火的巨剑一下子就划破长空，刺在了霸天胸前，毫无阻碍的，剑柄直接没入他的身体达十公分之深……





    正文 第六十四章 天在吼，地在震
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:28 本章字数:3386

 第六十四章 天在吼，地在震     看到这一幕，所有的士兵顿时嗷嗷吼叫，大赞我王英明神武！
    不对！
    赤纳十三世脸色却凝重了起来，在把剑没入他的身体时，直觉提醒着他—不对劲！
    霸天的人虽然随着这一下重创，“哐然”倒地，但伤口处，却是很诡异地没有半点血喷洒而出。
    这让见惯了战场上血肉齐飞的赤纳国王，马上有了一很不愉快地联想……
    眼前的一幕，让他蓦地，如遭电击般呆住了。
    而所有的士兵，也全都呆若木鸡地看着，刚刚中剑的少年，已经变成了一个黑忽忽的东西堕落地面，而后面又突得无中生有地跳出一个人，定睛一看，本来应中剑倒在地上的他，竟然完好无损又出现于那……
    这完全颠覆了所有人意识里的视觉理念……
    难道是见鬼，哦不，是见亡灵了？
    “不可能啊~”赤纳十三世看了一眼地下的东西，再看着前面活生生的少年，眼神恍惚，意识杂乱纷呈～～
    谁也没有注意到，霸天脸上微笑着，双手却在摩擦戒指的小动作。
    刚刚就在一刹那，霸天就做好打算了，扔出了一个他新研究出来的一次性法宝。，利用幻真术与法宝结合而成的人偶傀儡。
    揣摩了下两人的实力，霸天自觉没有胜算，现在也只好出奇制胜了，而这一招，也只是想打乱对方的思绪，让其心境稳定不下来罢了。
    看来，他是成功了！
    “耍我！”虽然不知是何缘故，但明显的，感觉被耍的赤纳十三世火大了，不管三七二十一，手中的剑，又是横劈了过去。
    他丝毫没有注意到，此时他的招术已经乱了章法，心境再没有刚刚的平和，急躁充斥满了他的意识，他现在，就只是想着把这该死的小子毙于剑下，以解此恨。
    “锵”再次发出一金铁交击声，没有武器的霸天利用速度平移出些许，用手将剑搁挡着扫向一边，这个利用太极拳式的原理，一下子让赤纳十三世的冲势缓了下来，以防给剑势带偏身子。
    痛！绝对是深入骨髓的痛！不时的痉挛一波波冲击着霸天的大脑，饶是霸天忍耐力惊人，也不时嘶然吸气，脸上痛得煞白。
    实力的差距哇～～九级的斗气果然是比“强横肉体”更高级的存在～～霸天紧捂住手，微退少许，才注意看了一眼，还好那支手并没有任何肿大抽筋的迹象，还完好无损，只是留下了一红红的印记。
    赤纳十三世赞叹道：“真是无知者无畏啊！居然想着用肉体直接与九级斗气对抗，哎，看来本王今天要好好教导你一下才行！”言语间蔑视之意流露无疑，早已忘了刚刚的糗事。
    提起巨剑，他再次冲了过来，手中的巨剑高高提起，以劈式向霸天斩来。他这次学乖了，再也不用砍式了，通过一次，他已经大致得知霸天那四两拨千金的原理了。
    两人的距离急速缩短。赤纳十三世手微微一紧，巨剑加快了速度，虚虚实实地朝霸天罩去。
    他几乎可以想像对方手足无措的样子了，嘴角的笑意忍不住在那刚毅且带有霸气的脸上扩散。
    看着袭来的锋芒，巨剑再加速终归还是慢了一拍，霸天一个侧滑步，很是轻松地脱离了对方巨剑的笼罩笼围。一落地，双腿猛地一发力，脚趾一弓，身子微倾，身体以一种不可思议的角度，手刀横立，往他的腰间斩去。
    不愧从沙场上打出来的帝王，在这一刻，手拿巨剑的赤纳十三世因去势未歇，腰部根本无法躲闪，连忙用右手，扫了下来，挡住了霸天的那一手刀。
    “咔”一声脆响，赤纳十三世的手骨发出一怪声。听到这声音，霸天眼里闪过一丝笑意。如果他猜得没错的话，赤纳十三世的手骨可能骨折了。自已强横肉体最坚硬的地方，无外乎就是自已的双手了，他竟然敢与自已手双撞。
    赤纳十三世闷哼了一声，右手伸到背后，微抖了一阵，也不道破，剑又朝霸天挥了过来。看来他还是个左撇子，不然断断不可以挥舞得如此灵巧自如。不过这会，他再也不敢把剑呈大开大合之势与霸天战斗了。
    范围急剧缩小，他在自已加固好了防御的前提下，对霸天使出一些微巧的剑术。
    这会，他的心里可真是憋屈极了，在这么个小地方，一个剑圣，他根本不能发挥出最大的武力，最特别的，是这个小子动作非常迅速，如同一只猴般，身形以不可思议的轨迹跳跃式的闪躲着。
    两人的战斗并不像所说的那样细微般，至少，在外围的士兵眼里，他们已经快看不到两人手上的动作了，只是看着两个人的身形不断来回挪移穿梭着。
    不断的跳跃式闪躲，让霸天的体力消耗越来越大，而赤纳十三世手中巨剑的挥舞也渐渐地快跟得上他的速度了。
    “噗”终于没办法，在一次刀锋快要斩去霸天的手时，他把袖子往前拉了一截，遮住后，持着小刀，挡住了他的一击，给巨剑一砍，他的袖子立即破了个长型洞洞，不过幸好，除了露出小刀的刀锋外，并没有让人看到其刀身上的彩光。
    也就是说，霸天这时还把自已的小刀隐蔽得非常之好。挡过之后，他才不禁后悔地暗骂自已傻瓜，这会临中急智才想到这方法，不然刚就不用一直跳跃，让人当猴耍一样了。
    有了这把刀，霸天不用那么费力去躲闪了，而赤纳十三世心里也爽快了许多，因为刚刚霸天的一直躲闪，让他的力气一直使不到目标，还要控制攻击的去势，让其很费力，现在好了，他暗呼一声，可以淋漓尽致地打一架了。
    大殿上所有人根本看不清楚两人争斗得怎么样，只是尽量地退到了殿外，惊讶地看着这难得的战斗。这会儿，已经有宫中的魔法师职业的人来了，看到争斗中的两人也是一惊，赤纳国王身上的是强横的九级斗气，而与之对战中的那个少年，身上没有一丝魔法与斗气波动，为何能与之抗衡如此之久呢，真的很让人匪夷所思……
    过了良久，赤纳十三世那大大咧咧的性格，已经有点受不了这种挥展不开的郁闷了，大叫一声：“小子，在这里太拥挤了，有种我们到殿外打？”
    “到外面打？当我是傻子啊！”霸天毫不留情面地鄙视了下国王，心中暗骂，老子一出去怕不给一剑劈成两半了，嘿嘿～～还是在这儿好，老子再不济，也可以一夫当关，万夫莫敌。
    能与九级剑圣相斗如此之久，霸天心里不禁暗暗对自己的势力添发恁多自信，心里暗道，九级剑圣也不过如此，看来是，大陆上那些没见识的人夸夸其谈，将其神化了而已，纯是他娘的浪得虚名～～没什么大不了的……
    “好！你不出去是吗？”赤纳十三世飞身后退，停下手来，怒极反笑，大手一挥，让所有的卫兵离远一点。
    “吼！”随着他的一声大吼，他身上本来淡淡的炽白色光芒顿时腾起，周围的空气一下子给其极热的温度弄得一阵子扭曲，炽白色光芒再次变化了，变成了金黄色斗气，这才是九级剑圣的标志。
    手中的巨剑也跟着，给镀上了一层耀眼四射的光芒，如同太阳般，刺得他眼睁不开了……
    “九级奥义，浩劫光斩！”赤纳十三世手中的剑，在其手中微弹，跳在了半空中，接着，他的双手，以不可思议的速度，不断地催发着身上的斗气聚于掌上，直到两团金光初具圆形，再次大吼一声，握住了那把剑，将两团金光硬挤了进去……
    光芒更盛了，躲于远处的士兵们，齐齐给这一幕吓得有点惊呆了，霸天也差不多，这是他第一次看到九级斗气的威力，还没发出，就具有这样的威势，看到这一幕的他，背后冷汗直冒，如同水里捞出来的一般。
    两道金光挤了进去后，赤纳十三世的双手再次动了，很是诡异地挑起剑尖，在虚空中划动着，随着每次的划动，都有一股空气受到挤压，震荡出来。
    划动越来越快，震荡也越来越快，空气中出现了一波波细纹以肉眼可见的速度扩散了出去……随着最后剑的一闪，那金光如同实质一般，绽放出来了，一下子，霸天眼睛给刺得闭上了，接着，他听到了天在吼，地在震……





    正文 第六十五章 世界末日？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:28 本章字数:2690

 第六十五章 世界末日？     再不冲出去，就要给活埋了！
    霸天再不敢犹豫了，认准了方向，身体一弯，猛的就往门口射去，刚到门口不远……
    “轰”一声巨响，他转过身来时，刚刚的那座大殿已经成了一堆废墟。一座如此富丽堂皇的大殿就这样给夷成了平地……
    “哈哈……爽快，爽快~~！”
    废墟的中央站着一个金光闪闪的人，仰头对天狂笑着，漫天的尘土与碎石在触碰到金光时，都自动弹开。
    揉了揉袭进灰尘难受至极的眼睛，霸天紧张地看着废墟中的身影，心里暗凛，没想到九级斗气，运用起来，破坏力竟如此恐怖。
    这是他第一次看到九级斗气发威的情景，在恶魔岛上，他曾经以为，大陆上的强者不过如此，不过，他现在怪自已太自大了，恶魔岛上的恶魔原来是给拔了爪牙的老虎，猫一样软弱。
    看来自已还真的要好好修炼一番了！
    此刻，霸天想变强的欲望，从未有过的强烈！
    “我王英明，我王神武……！”
    在场的所有士兵看着这画面，再次欢呼了起来，一个个地~如痴如狂！
    今天的事，简直让他们大开眼界了。一下子，国王一剑将偌大的宫殿扫为平地的无敌英姿，深深地植入在士兵们的心里。
    在霸天给士兵们的欢迎给吸引了眼光过去时，一个浑厚的声音在其耳边轰然炸响：“小子，你准备好了吗？”
    身驱一震，霸天转过头来一看，本站在废墟的赤纳十三世，不知何时，已经来到了他身前不足十米处。
    飞身暴退——！
    摸了摸后背的冷汗，霸天一阵后怕，要是刚刚他出手，自已这条小命就玩完了。
    再看赤纳十三世时，他仿佛变了个人一样，本来威猛严肃的气势也渐渐地变成了洒脱自然，乍看之下，颇有几分绝世强者孤高凌绝的味道。
    “你很不错，很难想像出，一个没有斗气魔法的人能把我逼到使用九级斗气！”带着欣赏的眼光，赤纳十三世摸着手中的剑，“我已经可以预测到你以后的发展了，你小子前途不可限量！”
    说到这，他身上的飘逸气息突然“刷”地凝结住了，眼中闪过一道杀气：“本来只是想跟你玩玩的，不过，现在，我得考虑一下要不要杀了你~~”
    “那你考虑好了吗？”说着话，霸天疑惑地看着他，双手又摸着戒指。
    戒指里面有着能放出高级乃至禁咒的魔法卷轴，也有那根可以召唤百兽的法宝竹笛。
    环眼看了四周，这里除了人，根本没有什么动物，感觉很是不妙的霸天，额头流下几滴冷汗。
    “你，说个让我不杀你的理由？我就放过你？”赤纳十三世身上的斗气猛地一涨，一股强烈的压迫感，朝霸天直袭而来。
    看来，赤纳国王对魔豹之事还念念不忘呢，借着这个机会，他想看看，这小子到底是要命，还是要那群魔豹。
    “杀了他”一个尖叫的女声，从远处传来，是那个爱骂脏话的王妃，不过，在赤纳十三世转头盯了她一眼后，马上给吓得缩了下头，把嘴闭上了。
    身上如同一只无形的手在挤压般，霸天双脚颤抖着，艰难地说了个字：“好~”
    听到这话的赤纳十三世笑了……
    霸天的身上压力顿减，揉了揉给压酸的肩膀，霸天把手中的笛子，凑到了嘴边。
    本来，霸天不想的，他真的不想与赤纳国结下大深仇，不过事于至此，他顾不上那么多了，定了定心神，将身体里不多的真元气源源聚到嘴边，一阵悠扬动听的笛声飘了出来……
    众人都不明其意，包括赤纳十三世也非常不解地看着霸天拿出那个笛子。
    ……一道他从未听过的，奇怪的声音飘了出来。
    不，不是每个人都不明其意的，至少在场有几个魔法师就感觉到了不对劲，那声音中竟带着一股奇怪的魔法波动，环绕了出来，飘上了天空，传出去很远……
    而此时，赤纳国帝都大街上，已经乱了套，路人个个如无头苍蝇般，厮叫着互相逃窜，惊叫声，小孩哭声，重物掉地声，鸡飞狗跳，恍如世界末日来临……
    竟连蚂蚁也从地底钻了出来，老鼠，一大群的老鼠也不知从哪冒出来的，汇集成大军，就往路中央横冲直撞地，到处乱钻……
    良久，赤纳十三世有点不耐烦了，就要催促一声时，他听到了一阵嗡嗡声从上空传了过来，他抬起头，身子一震，再也转不过头来。
    一群黑压压的，由各种鸟兽，苍蝇蚊子等等动物组合成的各种飞行动物的大聚和，如黑云似的朝这边笼罩了过来。
    可怕的境况远远不止如此，就在众人皆目瞪口呆地朝天看着那由各种动物组成的黑云时，地上，也是黑乎乎地涌进了一群古怪的东西，直到有人惊呼连声，所有人才看清，那是一群张牙舞爪，吡着牙红着眼睛的老鼠。
    一两只老鼠不要紧，踩死就行了，可是谁看过这么一大群，至少上万只的老鼠……做梦也没有想过，这种过街人人喊打的动物，竟能如此猖狂，凶巴巴地暴露在人类的眼底。
    看到那一群又一群地黑压压的老鼠，所有人心里毛毛地，用惊愕、烦恶、焦心、茫然等字眼亦不足以形容目睹者的复杂心情。
    赤纳十三世整个脸的表情非常精彩，一个地球语言所无法言释的表情。
    疑，惊，慌，怒，惧，诸般交杂的表情，在那一张很是“阳光灿烂”的脸上，不停地幻变着，真他奶奶精采。
    “可爱，你们太可爱了”停下了吹奏，霸天谑笑地看了下赤纳十三世后，再看着那些平时最讨厌恶心的动物，心底竟生起了从未有过的喜爱之心，是的，特别是这些老鼠，太可爱了。
    这可爱的一幕～不！～匪夷所思，恐怖诡异的一幕，竟使得一些士兵瑟瑟中倒地～～～甚至有的已经因受到的刺激太过巨大，一下子昏厥了过去，这其中～～包括，那个凶悍无比的王妃。
    赤纳十三世此刻动也不敢动一下，因为这时，共几万双大大小小形状各异的眼睛正盯着他看，他害怕自已一动，马上就会成为袭击的对象。
    这位在战场上对着十万敌人都不皱一下眉头的国王，第一次～～～因为……这样的不可思议～～恐惧了，惊悚了！





    正文 第六十六章 剑圣的无力感
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:29 本章字数:3322

 第六十六章 剑圣的无力感     整个帝都的“恐慌”在一瞬间全聚集到了王宫中了，场面一下子安静了下来，安静得十分诡异，偶尔听到的声音，也只有某些人因为太过惊惧引起的牙齿打颤声。
    直到霸天嘴边的竹笛放了下来，天上的鸟群，地上的鼠群还在不断补充扩散中，地上，墙上，已经看不到任何东西了.整个王宫仿佛给老鼠填满了一样，而天上，直到遮住了太阳，看不到一丝云彩。
    仿佛世界末日般，整个天空被黑暗笼罩了起来……
    赤纳十三世肠子都快悔青了……
    先下手为强，地球上这句至理名言～～这个伟大的帝王却并没有听说过。
    “呃……”正得意得快飘起来的霸天，突然感觉心口有点闷，猛地～～吐了一口鲜血出来，他擦着嘴边的血迹时，才发现，手中的法宝竹笛表面，不知不觉间，已布满了许多裂缝，仿佛风吹过来就会碎裂了的样子。
    看来，这次自已又突破极限了！霸天苦笑一声，摸着即将破碎的笛子，心中微微不舍，每次只要看见这根笛子，他就会想起在恶魔岛的许多趣事，包括一个人……
    “我早说过了，现在我是召不到魔豹了~”霸天小心地把竹笛收进了戒指，走到了赤纳十三世面前平静地说了句，说到最后，他加重语气喝了一声：“为什么要逼我！”
    随着他最后喝声的抑扬顿挫，地上的鼠海就是一阵不安份的涌动，而天上的鸟群也是高低起伏了～～黑云盖顶……可怜的太阳公公从缝隙里透射了几道微弱的光线。
    仰观黑压压的天空，就如整个天象是被五马分尸裂一样东一块西一块地跟破布一样……
    扭动了下快僵硬掉的脖子，九级剑圣赤纳十三世双手软软地提不起力～～从来没有过的无助惆怅的感觉！
    刚刚他看见了，就在鼠群冲进宫中时，有一队士兵要过去阻挡，却被鼠海吞没，连一丝声音都没有发出来。
    惨绝人寰，惊心动魄的一幕，让他一下子，怯了，不敢以身犯险！
    九级？剑圣？对这群漫无边际的鼠群，原来也只是个笑话……
    “或许你可以试一下？”观察着他的表情，霸天知道他此刻心中的想法，开玩笑地说了声，拇指与食指打了个响拍，再次引来“空陆两军”的一阵骚动。
    “……”
    赤纳十三世想说什么，却又突然说不出口，表情很是难堪。
    “看到这一幕，相信了吧。如果那些魔豹还在我身边的话，你相信，我召唤的话，只是会来这些小动物吗？””说着这话，霸天的右手习惯性地摸向自已的口袋，不过在将烟卷拈在指上时，指尖猛地一抖，差点没掉在地上。
    极限，带来的就是力量的匮乏，霸天暗暗运了下气，发现自已的身体内已经空荡荡的，再无一丝余力。
    “我可以走了吗？我的国王~”见好就收，霸天真的不想再搞出什么事来了。毕竟，他也不是一个刽子手，如果惹得他火起，叫唤来的那些士兵也是无辜的生命，何况，他现在并不想结下这恁大梁子。
    这绝不是缩头缩尾！
    而是霸天还想着在赤纳国混上一阵子，泡泡妞，学学魔法呢……
    看到霸天向自已躬身行了个礼，赤纳十三世顺着台阶慢慢往下走，脸上挤出一丝难看的笑容道：“嗯，是本王错怪了你，呵呵，当然，你可以走了。”
    “谢谢国王陛下！”
    霸天再一次证明了自已不是软柿子了，这一次让他又是得意非常……
    心里暗笑一声，霸天吹了声口哨，就要带领着那群动物走时……突然，天空中传来一阵“轰隆”声，所有人抬头一看，只见“黑色破布似的天空”訇然裂开了，两个人影从中间挤了进来，一个手持魔杖，另一个手持巨剑，不停地砍杀着，艰难地朝里移动着。
    看到有救兵来了，赤纳十三世心中一喜，不过，然而，但是，马上的，他的喜意又顿然消失，来的两人，却是赤纳学院的正副院长两人……
    霸天心念一动，发了一声只有动物才能意会的唿哨，天上的动物战将们……就再也没有发起攻击，堪里和古斯这才飞了进来，飘飘然由天而降。
    落到地上，两个人身上略显狼狈，堪里还在不堪一些，其自身的斗气虽然将他的身体防御地稳稳当当的，但身上的衣服已破烂不堪了。
    “臣等~参见国王陛下！”
    霸天这才知道，原来两个老头的势力伸延得还挺广的，连在军中也挂有虚职。
    古斯带着关心的神情看着自已的学生……早在帝都发生乱象时，他就有点担心了，随之叫上老友，一起寻了过来，竟然发现那些动物的去向竟是王宫。这让他很是担心，霸天可是他的魔法传人呀，可谓是几十年来抓到的一根浮草，不能不让他极度担心。
    正副两位院长正是为了霸天而来。
    霸天对古斯微微摇了下头。
    “没什么事了，都回去吧！”看到两人，赤纳十三世此刻的心情顿时跌落谷底，如果来的是他的手下的话，他们三个九级职业强者对上这些动物，绝对可以放手一拼，但可惜……
    “谢陛下……！”
    三人齐齐躬身就要退去，忽然，赤纳十三世又叫住了他们，不，是霸天：“小伙子，我很欣赏你，过几天宫中举行庆国大典，你一定要来啊~~哈哈哈”说完，他很是友好地对霸天爽朗大笑。
    古怪，霸天也猜不到此刻这国王心中真正的想法了，看他的笑显然是出自内心，一点也不虚假呀？
    姜还是老的辣，不愧为一国之主，早听说过，做这位置的人，心里都有点变态，喜怒无常，都不按理出牌，霸天今天总算是见识到了。
    几天后，难道给自已安排鸿门宴？
    算了，到时候再想吧，明天的事明天烦，霸天摇了下头，把心中那种烦人缠脑的想法从脑海里挥去，跟着古斯老头两人，走向宫外。
    意识一动，地上的鼠群，一下子如同海水退潮般，向外涌去，眨眼间，所有的老鼠都用各种方法纷纷消失在眼前，地面上已经看不到半只老鼠了，天空中，那温暖的阳光也再次普洒大地，好象什么也没有发生过。
    看着两个老头，感受着阳光的温暖，霸天舒展了下手臂，伸了个懒腰，脸上露出个灿烂的笑容……
    不过，就在三个人，两老一小，聊着刚刚的事，就要出宫门时，忽然，一个人将三人挡住了，一见到霸天就跪了下来，泪流满面，口中大喊了一声：“主人！”
    看到此人，三人皆自一惊！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    每到1000票加更一章，投票吧大爷们~~跪求~！~！
    ＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊
    推荐好友的一本书《大话秦始皇》
    两千多年前嬴政扫灭六国，统一天下，成为了开创中国历史上第一个大一统的封建王朝的始皇帝。而在两千多年后的现代，如果这位始皇陛下复活了，那会发生什么事？这个世界又会因他的出现变成怎样？
    当年的开国始皇将要如何再振大秦雄风？
    天下是一定要掌握在手中的，敌对者是一定不能留在世上的。有人对地球心怀不轨？没关系，当年既然能够夷平六国，现在就能再来一次宇宙版的！
    做为绝对的王者，他的信念就是顺我者昌、逆我者亡！
    点击察看图片链接：<a href="http:///showbook.asp?Bl_id=147399" target="_blank">http:///showbook.asp?Bl_id=147399</a>
    有兴趣的书友，从这点进去，看大话秦始皇~~





    正文 第六十七章 召唤天使~遭雷劈！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:29 本章字数:2798

 第六十七章 召唤天使~遭雷劈！     两位院长是惊讶！而霸天则是惊喜！
    只见一个披着一身白色教士袍，手拿着一根铁棒，样貌很是英俊帅气，看起来就如古希腊神像一样神俊的少年，正痛哭流涕的跪倒在地。
    这位神俊的少年曾一度以为，是自已的过失，才导致主人掉入大海失踪的，都是他害的，所以在光明之神神殿里的光神神像前跪了足足一个月，不停地为主人祈祷。
    他无时无刻都在心中安慰着自已，主人是天神降临，不会有事的。但每到深夜，或是下雨时，他都是会想起那天的……心中伤痛……
    深吸了口气，霸天强忍住快要流淌出来的眼泪，看着眼前略见消瘦，如友如兄的少年道：“吉尔，好久不见，你瘦了~~”
    很普通的一句话，道出了两个人相处时间不长，却兄弟情深的友谊。
    也难得霸天观察那么入微，吉尔确实瘦了，通过反射的光线，只见他本来圆润的双颊都变得瘦削了，让本就英俊的脸看起来多了些冷俊……
    “参见亚纶五王子~”古斯两人见来人是帝都里最广受百姓好评的王子，双双躬敬行了个礼。
    要知道他们现在的身份，连赤纳十三世都算他们的学生。但他们除了对陛下要保有必要的恭敬外，本来就不用向任何人敬礼的。而五王子则是因爱戴百姓，所以他们很是佩服，才对他行礼的。
    “亚纶？不是叫吉尔吗？”霸天疑惑地问。
    “我既属于神的仆人，就应当抛弃俗名，改为教名！”吉尔脸上的忧伤，渐渐地给随之遇上霸天的惊喜替代了，很难得的，他露出了几个月以来第一个笑容。
    “王子你……，叫他做主人？”
    古斯和堪里都很惊讶地问，这称呼让他们感觉太不可思议了。
    “是啊，我也是千百个不愿意呀~”得了便宜还卖乖，心情大好的霸天，搞怪地装成一副愁眉苦脸地的酸样，并将遇到吉尔后的事一一道出。
    ……
    “天使？那是什么？”听完这事后，古斯好奇的问，只要有关于魔法的事，他都秉承着一个好学者的心态不耻下问，完全没有一个大陆强者的姿态。
    霸天摇了摇头，他也不知怎么回事？对于吉尔这件事来说，他也很是莫明其妙，不明其理。
    不过，想一想有道理呀，要是能通过这个方法再召唤个牛人过来，那对自已可是天大的好处啊，霸天心里YY着，动手了，不，是动口了，他再次很困难地把一个个字母努力地拼出来，念成咒语，然后手划了个十字架，平放于胸口处：“ｍs~~j~kk~jkfd~angｅl~arrival……”
    大半晌的，依旧跟第一次同样，天空中无任何反应。
    不过在念动咒语的时候，吉尔从霸天口中的咒语，感受到了一股虔诚的力量，让他对着霸天跪拜在地，久久才站了起来。
    “拷，又给耍了！”霸天咒骂了一声，竖起根手指，对着天戳了下，谁知，就在这会儿，忽然一道晴天霹雳打了下来，根本不往高处着电，而是不偏不倚地打在了霸天身上……
    “妈的，这难道是报应……”说了这么句话，霸天后悔地呢喃了句，眼前一黑，昏了过去。
    围观的三人给这突发状况惊得一愣，随后赶紧查看了一下霸天，并没有事，只是身体内没了力量，所以自我进入的昏迷状态。
    …………
    霸天醒来，已经夜晚十分了，伸了个懒腰，他感觉浑身的力气又回来了，很是舒服。
    “老大你醒来了？”贝克马上凑过脸上，涎着个脸，讨好地道。
    扔了个根烟给他，霸天自已也点了根烟问：“那个我怎么回来的？”
    “两位院长亲自把老大你送来的~”
    自从贝克染上烟瘾后，就整天讨好着霸天，猛拍马屁，他发觉现在一天没刁根烟，嘴都快淡出鸟来了。
    “有没有看到一个少年，呃，穿着白色教士袍？”
    摇摇头，贝克拿出一颗圆状的玻璃球，递给了他：“没有，不过副院长，留下了一颗魔法石要给你，看那色泽，这可是一颗极品魔法石啊~”
    摸着手中的魔法石，霸天微笑起来，整个心窝暖暖的：“难得这小子，还记得打玻璃球的事。”
    “什么？”
    “没事，现在几点了？”
    “刚过晚餐时间~”
    “好，走！我们吃晚餐去。”
    “老大，我吃过了，就不去了。”贝克窝在他床上，吞云吐雾着，懒懒地道。
    “你小弟弟吃过没？”
    听到霸天这句话，贝克身子一抖，精神来了，一个鲤鱼翻身跳了起来，双眼放光拉着霸天，就往外面跑。
    “这两天有没有看到罗兰紫老师？”在路上，霸天突然想起了什么，问道。
    “没有~”
    ……
    “老板，今天有什么菜~”这次可以说是霸天第一次在赤纳学院里面吃饭，因为在上一世印象中，好像学校的食堂的饭都很难听，但即然在学院了，总要来见识见识，于是他就想到了，跑来这边看看。
    餐厅的老板，是一个矮胖子，光亮的头，头发剩下没几根了，整个头让人一看之下，感觉就是：头发梳到后面，前面就是脸，头发梳到后面，后面就是脸。
    看起来很滑稽的一个胖子。
    霸天一见之下，很没礼貌地笑了，不过人不可貌相，他做的饭菜还真他妈的话，也许是饭好吃，抑或者是霸天饿了，一吃之下，简直是狼吞虎咽。
    就在他吃得七分饱，满意的就要停下来时，一个让人听起来很不爽的声音，打扰了他：“你看他是不是长得很像人类的猪头兽人，那穷酸的吃饭的样子？”
    “我正怀疑呢，没想到就被你抢先说出来了，哈哈哈~”
    霸天一听此话，有点火大，转头看去，只见三四个少年，坐在不远的桌子上，大声谈笑着，直往这边指指点点。
    怎么感觉有点面熟，霸天努力回想着，对，那几个好像就是在开学典礼上，把自已拦住的几个愣头青，还有一个，算是熟人了，正是被他破了好事，还给揍的像猪头一样的七王子。
    看来他们是一伙的……
    本来坐在那东张西望，在寻找目标的贝克，听到这两句话，腾地一下站了起来，一拍桌子，就要动手，不过给霸天拦住了。
    “不要冲动，一会看我怎么整得这帮小子哭爹喊娘……”





    正文 第六十八章 爽死你们！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:29 本章字数:2762

 第六十八章 爽死你们！     “妈的！”霸天暗骂一声，本来想找点好方法整他们的，没想到，这会脑子却不灵光了，在脑中的记忆资料里搜集一遍，全是他妈的发短信，吃东西的，太他妈无聊了……
    “老大，你怎么了？”看到他苦恼的样子，贝克关心地问。
    “没事~”把筷子放下，霸天拿出一根烟，耍了个刀花，哦，不，是“烟”花~~尾指一竖，放在嘴边，猛吸了口烟，再用力地吐出来。
    通常，烦恼时他总会点上一根。点上烟后，看着贝克疑惑他边吃饭边点烟的样子，点了下头，示意他也试试。
    “不错吧，饭后一根烟，快乐似神仙……”看着贝克享受地吞云吐雾时，霸天很有一种找到烟友的感觉，是呀，抽烟就是要两个人在一起抽，更有味道。
    有计了，哈哈，霸天突然暗笑一声。大着嗓子，吹了起来：“怎么样舒服吧？这可是我们明东大陆的特产，抽了这烟，能让你飘飘欲仙，比你上马子还爽，而且，我感觉抽了这烟后，魔法力涨得飞快，人也英俊多了，腰不酸了，背也不疼了，腿脚也有劲了，一口气上六楼，不费劲~最重要的，还有，抽了这个，抽多了，魔法就能瞬发了！”
    坐于远处的几个少年，看着两人在那，口中叼着根烟，舒服的样子，然后再听到霸天说出的那些功效，都给唬得一愣一愣的，看到两人的表情，不像是装出来的呀，难道还有这种东西？
    最后在听到“瞬发”两个字眼，想到他刚刚的确没念咒语，就有火苗出来，都是眼前一亮，小心肝跳转的速度直达360……
    这会，几个人从蠢蠢欲动到心痒痒，直到后面，可以说都激动得浑身乱抖了。
    瞬发，那个概念，对魔法师来说，简直是比神器还要宝贵的东西。
    几个人中，最猴急的一位忍不住了，大叫一声：“喂，那小子，你抽的什么呢？”
    “这个可是好东西，叫烟！”霸天一副享受的神情，全身松松挎挎，懒懒地说。
    “拿几根来孝敬我们！”
    “……”
    看到霸天没理他，好像抽那个东西，抽得渐入佳境了，一个家伙，跑了过来：“小子，听到了没？”
    边说话，他边眼馋地看着两人飘飘欲仙的样子，心就像猫在抓一样，心痒痒的。
    “呐！这是五百金币！”看来都是有钱的主，掏金币的时候，眼睛也不眨一下。本来他们是想直接夺过来的，但看到都是用嘴的，沾到了口水，所以都放弃了这打算。
    又是过了一会，在几个人的期待眼中，霸天那根烟快抽完了，直到要抽到烟嘴时，他又猛吸了一口，才享受地扔掉。
    几个人都随着他的一阵猛吸，那贪婪的表情，给引得~深呼吸了一下，心里，都快被好奇给杀死了。
    这一群人，平时在学校，除了泡妞，也没有什么娱乐活动，头一回，看到这么稀奇古怪，好享受的东西，哪顾得上其它……
    “你们稍等一会~我这没了，我去拿~”霸天一对眼睛，就如睡眼惺松般，懒懒把尾指竖起，释放了个小火苗，顿时让几个看得又是一番目瞪口呆，羡慕异常。
    “没了~”掏了许久，霸天摊开双手说：“等一下，我去取。”
    站起身来，霸天眼角瞄了一眼贝克，只见他正很小心，很小心地，正一口一口享受着，心里暗笑，这小子还真机灵。
    几个人赶紧催促他去哪，而刚才还有点怨怒，不想过来的五王子，这会也屁颠屁颠地跑了过来，快乐胜于一切呀，就是此会少年们正处于叛逆期的想法。
    溜到门口，霸天详细地看了一下这餐厅的样子，转到了厨房后面，很巧的，就在厨房后面，他看到了几根红红的拇指大小的东西。
    “这个应该是异世界的辣椒吧，嘿嘿……”
    试试~霸天用指指甲在上面掐了个小口，舔了一下，没想到这么厉害，就这一下下，他就给辣得跄出泪来。
    好东西……！
    厨房中，现在的厨师可能也在吃饭吧，所以根本没人知道，有一个人鬼鬼祟祟地跑进了厨房。
    从戒指里掏出五根烟，霸天一根一根，小心地把里面的烟丝给倒了出来，然后尾指一竖，将含水的辣椒烤干了，掐成一小片一小片，慢慢地塞入了烟卷里。
    餐厅里几个人，快等疯了，要不是贝克信誓诺诺，说他要回来，他们早出去找了。在贝克又一阵胡吹乱捧了那烟的好处后，几个人的心也给烟填满了，也听不下了。
    还好，这会，餐厅可能是过了用餐时间，或者是给这几个人霸占，并没有什么人。
    “来了来了，热腾腾的包子，哦，不，烟~”霸天如一阵风吹了进来，怀里怀着几根烟，如同揍着宝贝一样，嘴里乐得胡说八道。
    见几个人，一看就要寒进嘴里，霸天忙止住他们的动作“来，我跟你们讲解一下，不要急。”
    “这个东西，你们，在第一次用的时候，第一口，一定要吸很大力哦，不然就以后就没用了，还有，最好，你们一起点上……”
    几个人才不管他说的啥呢，反正记住第一口大力吸就行了，几个人，忙叫餐厅的厨师拿出火炉出来。
    在餐厅这种地方，几个人又不能像霸天一样，点个小火苗，当然要找火了，看到火出来了，几个人如同饿虎狼羊似的，一人一根，把烟放在嘴上，恨不得把整个脑袋都往火炉子里钻进去。
    “嘶……”
    几个人齐齐吸了口气……
    ……
    啊！！！
    喉咙要着火了，几个人“几欲死掉”，只感觉五官，都要有火钻出来了！辣，痛，晕，哭，嚎，几个人如同发疯了一样，脑子里再也没有了任何思维，痛苦惨嚎，泪流满面，直到几分钟后，几个人一一轰然倒下……
    餐厅里的厨师们，看着眼前的惨状，看到几个人发疯的样子，给吓得……
    “没事~我的同学，他们爽得虚脱了，让他们躺一会就好了”随口说了这么句，霸天心中暗笑，领着看得心惊胆颤的贝克往门外走去，又说了句：“记得把门窗关好，省得他们受冷了感冒！”
    走到门口，霸天与一个要进去的人擦肩而过，暗骂了声，霸天边走边跟贝克说了这些事情，把贝克笑得眼睛都快跄出来了，直呼老大英明。
    “爽你妈的头啊……，谁干的？到底是谁~~谁~~~！”许久后，餐厅里传出一声怒吼，可惜走得很远的霸天，已经听不到了。





    正文 第六十九章 你~~是我的！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:30 本章字数:2802

 第六十九章 你~~是我的！     “长夜漫漫，无心睡眠~~”趴在窗口，面对着宁静的夜空，看着天上的星星，霸天无聊地叹了口气。
    天上的恒星，不知哪一颗是地球呢？
    想起以前的学校生活，到了这会，应该是宿舍的淫人同学们开始谈女人，讲黄色笑话，或是用上笔记本看A片的是候了吧。
    还是以前的生活好啊，来到这个异世界，晚上除了埋头就睡，就没什么余兴节目了。
    把烟扔掉，霸天发泄地对着夜空，吼了一声：“啊~~~”
    “怎么了？老大？”贝克也还没有睡，睁着双眼睛，如同黑夜里的猫一样。
    “好无聊啊~”
    “是啊，要是现在有个ｍｍ陪着，那该有多暇意啊~”
    “对，有了！”
    “怎么了，老大？
    “我决定了，出去吃点宵夜！”
    “宵夜？是吃东西吗？不是刚吃过？”
    “哦，我小弟弟要吃~”霸天想起了什么，低着头，看了某部位，笑着说完，甩门就走，浑然不顾后面，急叫着要跟去的贝克。
    赤纳学院，这会已经是很安静了，偶尔才有三三两两的情侣甜蜜地结伴而过。
    穿过偌大的校场，拐了几个弯，霸天来到了一幢两层复式的小楼前，哼着曲子，晃了进去。
    老师宿舍楼……
    “哪一间呢~”霸天一上来傻眼了，上次要不是那只能飞行的小魔兽带路，这么多的小门，他根本找不出是哪间房。
    哦，对了，上面有牌子，霸天看了一会突然想到，嘴里不断念叨着“小弟弟，小妹妹的”一间一间地找了起来。
    此刻，他已经兽血沸腾了，想到某些十八禁的画面，小腹里满是冲动。
    如此美好的夜晚，正是偷香窍玉的大好时机啊。
    “谁呀~”里面传出一个娇慵的女声问。
    “我！”
    打开门，罗兰紫迎了出来，头发上的水迹未见，可能刚刚在洗澡，现在的她，如同一出水芙蓉般，性感美丽。
    也不知是疏忽，抑或才是有意的，身上穿着薄薄的白纱蕾丝睡衣，几乎身上的两点与内裤也若隐若现，身上一股暗香弥漫。
    “霸天，你……”她的眼睛带着一丝迷茫，透着丝迷人的风情。
    看着这么性感成熟的美人，霸天强压住心中的欲望，脸上一副犹豫不决的神情，吞吞吐吐地说：“我，我~我来劫个色！”
    “噗嗤”美人笑了，笑得花枝乱颤，身上的迷人地方，随着娇躯的颤动，把霸天的眼珠子都勾去了。
    “你又开玩笑，进来坐吧~”
    依然是那个温馨怡人的小厅，两人坐了下来，罗兰紫疑惑地问：“这么晚来，有什么事吗？”
    “我，我这么晚来，主要是想跟老师你，你做个下半身的深刻交流~”霸天嘻笑着说着，手很自然地就搭上了女老师的香肩。
    挣扎地躲了过去，在这一瞬间，这一个熟悉的画面，罗兰紫突然想起那个夜晚，眼睛一红，小声哭泣了起来。
    完全没有想到这一幕的霸天，微微一愣，不过随即明白了，女老师她想起了那天晚上，也许想到了从前的日子……
    “我，我这两天一直在想，我肯定是疯了，我竟然在深爱我的丈夫面前那样子，我太对不起他了~~”罗兰紫似乎想起了以前的日子，虽然夫妻两的夜晚不是很和谐，但那一段时间，她真的感受过，老公对他的关爱。
    这两天，她静了下来，深思了一回，觉得自已就是个坏女人，不配拥有霸天的爱，所以，就没有再去找过霸天。
    但没想到，今天他却来了，这让她即将变冷，要冻结起的心房不禁又荡起了一波涟漪。
    “你怎么了？没事吧？”霸天没想到会突然发生这种事，也给打了个措手不及，抚着她湿软的头发，安慰道。
    “没~”她哭泣地说了这么句，把霸天一下子推开了：“你不要来找我了，我是一个不要脸的荡妇，我，我不配……”
    看着这梨花带雨的脸，霸天很是心疼，但听到这句话的他，根本没有去想什么，本来就恶霸的心性，让他想了起了很多事。
    她是我的，绝不能让人抢走，不能，你只能是属于我！
    霸天那股子霸占的欲望又来了，挥然不顾她的挣扎，将她拥到怀里，亲上她那娇艳的小嘴“不！你是我的！我喜欢你！老师~”
    “不行的~不行！”猛摇着头，罗兰紫抗拒得叫着，直到她叫累了，没力气了，软倒在霸天的怀里。
    “我喜欢你！”霸天爱怜地看着她，再次亲上她的小嘴，也许是她累了，或许是其他缘故，这次她没再挣扎了。
    他的眼神好忧郁，他怎么了？看着他关心的眼神，罗兰紫心疼地抚着那张俊脸，此刻，她的心里又记挂上了霸天，这一时，整个人的心神，又全都给霸天的影子给占据了。终于，她做了决定。这个决定，既然爱，就去爱。她心里一激动，将自已微微颤抖的娇躯如同要挤进霸天的身体里一样。
    两个人的呼吸渐渐地急促了起来，霸天闻着她身上的香味，忍耐不住把手放上那迷人，富有弹性的雪白大腿上，揉捏了起来，然后向上，到达那神秘的所在。
    她的眼神迷离了起来，脸上的红晕更盛，在霸天的手到达她的某种，身子一抖，娇吟出声。
    此时，温馨的房子里已飘满了迷人的幽香，充斥着令人陶醉的旖旎气氛。
    感受着玲珑起伏的身段紧紧贴着自已的身体。霸天将她柔软的身子抱了起来，让她站着正面对着自已。
    微微紧闭的大腿，她娇羞地低下头，双手抚住自已的双肩，将前面的两点春光紧紧围住。不过，马上的，那双手，将她的整个裙子掀了起来，引来她一阵的娇呼。
    霸天的双手抚摸上她的背部，还有那很是挺翘丰满的臀部，然后，猴急地，把她整个裙子掀了起来，手中微微一动，插进她的内裤里，在那臀部上搓揉了两下，一拉，女老师魅惑动人的身材已经完美地展现在了他的眼前……
    一具极有艺术感的美玉雕塑顿时呈现在他眼前。
    惑媚妖羞的脸蛋，完美的曲线，浑身放射着娇嫩雪白的光晕，她，就如一个集合那神圣高不可攀的维纳斯女神与邪丽绮魅的赤裸撒旦……
    激动地深吸了口气，霸天的视线在那迷人的曲线上不断游走着，腿跟直颤，心中在狂叫：“小弟弟要忍住，千万不可临枪走火！忍住，忍住！”





    正文 第七十章 下半身的深刻交流
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:30 本章字数:2864

 第七十章 下半身的深刻交流     在宿舍里，无隐的贝克把霸天留给他的烟，抽了一根又一根，还是双眼圆睁着，无聊地睡不着觉。
    到底老大去哪了呢？他皱着眉头，满是不解，小弟弟要吃饭，不是要上餐厅吃吗？可是他什么时候来了个小弟弟？而且又没看到他小弟弟呀，怎么知道饿了？
    奇怪了奇怪~摇着头，贝克冷不防给烟呛了下，直咳嗽得干哎。
    他在这已经等了大半小时了，怎么老大还没回来？甚至他还去找了，可是也不见人影啊？
    看着快要烧完的烟头，贝克念婪地用力吸了几口，才依依不舍地按熄了。
    “长夜漫漫~~无心睡眠，老大真是高，高啊！这是何等的意境啊~”
    有感而发的贝克来到窗户旁，趴在那里，看着月亮，突然想起霸天临走时，诗兴大发的一句，喃喃地赞叹道。
    ===================================
    现在的，佳人在怀的霸天，只有血脉贲张～～跃跃欲试～～心底里根本没有一丝一毫无心睡眠寂莫难耐的感觉……
    霸某人瞪直着双眼，仿佛～～是看到了世界最美最引人的东西，眼睛眨也不眨一下……他不敢眨眼哇，就怕一眨之后，如此的美丽如此的曼妙曲线如此的勾魂摄魄会突然消失……。
    曼妙的曲线的伊人～～身上的睡衣给霸衣的一只色手拉了下来……春光乍泄的人妻老师娇呼一声，羞得女赶紧捂住滚烫的脸颊，欲迎还拒地紧紧夹住双腿，娇躯直颤。那一团雪峰的翘挺，颤巍巍地映入霸天眼帘。
    就象味美多汁的水蜜桃，从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。细嫩到极致的肌肤就像刚刚剥了皮的蛋清，晶莹剔透，直叫霸某人的口水咕咚咕咚响着～～声声～～啊吞咽。
    霸天手指微抖地沿着女老师那雪白娇嫩的小腿直抚而上，细细地用手指感受着那惊人的弹性与柔嫩，还有那电麻的感觉。
    手扶到大腿中间时，就给紧紧夹住了，不过在霸天手指的微挑下，伊人老师慢慢地张开了那浑圆的大腿，展现出神秘，令人神往的幽幽圣地。
    虽然说，霸天现在是处男，但上一世的他，可是战绩无数，所以，他这会反倒没那么猴急了，轻轻地褪去了罗兰紫的上衣，贴着光滑丰润的身子轻轻滑了上去～～罗兰紫立刻感觉到了霸天的身体已经赤条条了，脸更红了，身子想扭动，却又扭动不了。
    感受着压在自已胸膛的两处柔软，霸天双手环抱，将她小心地紧搂了两下，感受着那丰润的弹性，霸天张开嘴，将舌头探向了那芳香的樱桃小嘴。
    强力的舌尖快速顶开贝齿的门槛，与那期盼的香舌搅在一起！
    罗兰紫的嘴很甜，吸引了会里面的香津，霸天的舌头不再翻动缠绕那条舌，抽了出来，罗兰紫立时觉得檀口内少了无数的东西，心里顿感失落。粉红的小香舌马上顽皮地伸了出来，追击上正在门口等待的大舌头。
    两人的舌尖快速地抵触几下，马上又绞缠在一起，同时，两人口里滚烫的热气急速地吐向对方……
    随着时间一分一秒地过去，罗兰紫的呼吸更加急促，渐渐地鼻子里带出愉悦的吟声，纤细的腰部如水蛇一样扭动起来，同时全身用力，将霸天的禁锢挤出一点缝隙，双胸如揉压着在霸天的胸上碾转。
    霸天直感觉到两粒葡萄一圈圈地在自己绷紧的胸膛刮过，随之而起的是一股股电流流进身体，两腿之间的雄性更加坚硬了。
    手再也忍受不了，猛地抚上了那双玉白的高耸双峰，先是慢慢，接着渐渐用力搓揉了起来，嘴也离开了那香津的小嘴，低着头，边亲吻着她的下巴，一颈边狂吻，边看着那雪白的柔软在自已的手里，不停地变幻着各种形状。
    这揉搓、这狂吻让伊人的欲火彻底点燃！鼻子和嘴中的呼吸声婉转咿咿扬扬～～
    “嗯！……呐！……”
    她的右手再也不甘寂寞，准确地找到最喜欢的玩物，隔着霸天若干层裤子，大力地捏弄起来！这还让她觉得不很过瘾，仅仅只捏了几下，就快速地插进霸天的裤腰中，想真正真实实地体会她梦寐以求的感觉。
    霸天的另一只手，已经向女老师的幽谷进发了……慢慢地，温柔而渐进的抚摸，老师急促的呼吸变成了更加大胆的娇媚呻吟，在他的爱抚下，娇躯发出一阵阵轻微的颤抖，下体已经开始濡湿了。
    罗兰紫感觉到自已身体产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，用糯甜颤抖的声音哀求道：“到房间去吧……”
    点了点头，霸天痴迷地看着这迷人的身躯，将她横地抱起，进入了小卧室。
    轻轻将她放在床上，看着那春情泛滥，粉妆玉砌的肌肤～～粉红色的墙壁，浅红映照的魔法小灯，还有罗兰紫的身体～～一切的一切，巧妙完美地搭配成一体。
    此景此情此刻，霸天的小弟弟又是一阵往上颤。
    脱掉了下身的束缚，霸天的坚挺，直弹而上，龙首凶昂，直盯着床上那美丽神秘的幽谷。
    两人就像久别的夫妻一样，紧紧地搂住～～当两人紧紧贴上各自的身体，感受着对方的温度时，俱都是一颤，随即热吻了起来，在热吻中罗兰紫那丰满的双峰，不断地给挤压得快溢出来了，而这种压迫，也让罗兰紫感到了一丝难以言喻的舒畅，而不由自主地蠕动了起来。
    霸天轻舔了下她的玉峰，将左手放在另一边上，不断搓揉，他知道女老师这会儿还是处女，所以，他尽量地忍住了，等待着她下面爱液的完全释放。
    轻轻地用食指与双指弹了下她的峰尖，罗兰紫敏感的雪白身躯如同给电到一般颤动着～～嘴里发出一丝诱人的“哼……”
    看着她迷离的双眼，深潭似的，满是等待的饥渴，长发微散，撩人的风情……霸天醉了……晕了，简直是天长地久有时尽了……
    霸天嘴角挽起一丝邪笑，问道：“老师~你要吗？”
    “嗯~”声音很少，如同蚊哼，女老师娇羞地点点头。
    “好，那我来了哦~”感觉到探到幽谷的手一阵湿润，霸天双腿用力地一弹，将自已的小弟弟，用力地探向了那神秘温暖的包围处。
    “没找到啊~老师你帮我一下~！”霸天故做急样，说道。他就是喜欢自已的坚挺给那柔软的小手握住，亲自，送入她那迷人温润的圣地。
    在别人家的床上，玩着别人的老婆，没想到还是个处女，霸天此刻兴奋得，心里直呼要命，不过，刺激还是不够，因为他喜欢叫女的亲自用自已的小手，软软地带自已的小弟去探幽揽胜。
    “啊……好疼！”





    正文 第七十一章 嗲得要死的洋娃娃
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:30 本章字数:2634

 第七十一章 嗲得要死的洋娃娃     “好痛啊！”
    贝克揉着头，不解地看着霸天，不知他为何莫名其妙就给自已头上来了这么下。
    “奶奶的，在哪都能遇见你啊~~坐远点！不要跟我同桌！”
    经过一夜糜战的霸天并没感觉到半点疲惫不堪，反而是浑身经松，神清气爽的。特地早早来到教室，占了一个靠窗的好位置，希望能跟个漂亮ｍｍ同桌。谁知，贝克这家伙阴魂不散的就跟上了，同班不要紧，还屁颠屁颠地跑过来坐在旁边，这由不得他不生气。他可是期盼着来一场课堂艳遇呢。
    “可是，老大……”贝克在教室里环视了一圈，委屈地道：“没位置了呀。”
    “靠，那不是位置吗？”霸天对他委屈的表情，直接视若无睹，指着最后排，一个胖妞旁边的空位道：“去，去坐那！”
    “我，老大，你不是吧~~你这不是把我往火坑里推吗？”
    “不会啊，人家只不过长得有点点~惊险而已……去！”霸天狠狠地瞪了他一眼，从口袋里摸出根烟，耍了个“烟”花，意思很明确地指出，如果你不过去，以后没得烟抽。
    形势比人低，没办法，贝克实在抵抗不住他手中的诱惑，只好舍身取义，大义凛然地捂着心窝，走了过去。然后，很是小心地挨在那桌的椅子上，屁股只占半边，脸上幽怨得就跟个小媳妇一样。
    霸天给他这搞怪的动作，弄得～～忍不住捧腹直笑。不过转而一想，现在座位都满了，自已这么一个人坐，不是更无聊。
    看来得想个办法，掳个妞来这里陪陪大爷我……
    “同学们好！”就在霸天瞄了整个班级，都没看到中意的目标时，一个洪亮苍老的声音传了进来。
    只见一个长得很猥琐的老头，与一个女生一前一后地走了进来。
    “好漂亮……”
    教室里不约而同的都禁不住惊叹起来……
    面莹如玉，冰肌玉彻的，可爱的大眼睛，粉红的小脸蛋，微卷的金褐色头发，活生生一个翻版洋娃娃，这时所有人的眼光，都全给这个如同小公主一样可爱的女孩给吸引了过去，而那老头是谁，根本没人关心，被大家直接无视了……
    不，还有一个，是霸天，他正打理着这老头，黑色的长袍，眉毛花白，脸上红光十足，腰间好像还别着个锅铲类的东西……
    很面熟，真的很面熟……
    似乎对视线有了感应，老头也转头，向霸天这里看了过来。
    四目相对……
    霸天终于想起来，这老头，就是他四岁时，第一次搜集法宝材料，杀了一只黑狗时，出现的那名老头。对，虽然只有一面之缘，但他还没人看过人家在腰间挂个锅铲的呢，也就只有这怪老头了。
    看到老头也转眼过来看着他，霸天露齿一笑，对其回应了个特~特~特“纯洁”的笑容过去。
    “先自我介绍一下，我是你们班的老师，你们可以叫我玛德罗德！这位是赤纳国的小公主，珊珊＊亚菲，因报名过晚，所以现在才过来，大家认识下~”
    “玛德？妈的？哈哈，好名字！”霸天差点没笑得岔过气，引来老头又是疑惑地一瞄，不过，霸天一下子长大了，所以他再怎么看，也认不出这是谁！虽然他感觉霸天也是很眼熟……
    如果他知道霸天是十多年前，害他被关了几天，才让人放出来的那个小孩，现在不知会不会突然发飙……
    “那个小公主，你坐那吧！”怪老头环视一眼，看到霸天旁边有空位，慈祥地对那位洋娃娃女孩道。
    “好的~老师~”
    一语惊人！
    班里都安静了下来，只剩下那女孩奶声奶气的余音，她说的话内容倒没人注意，但大家讶异的是她的嗓音，竟然是如五岁小孩在说话般，奶声奶气的，很嗲地那种，把所有班里的男生都听得全身酥麻了。
    “妈的！”霸天忍不住脱口而骂。
    “这位学生，你有什么事吗？你旁边的空位难道有人了？”怪老头听见有人在叫他名字，疑惑地问。
    “没……”
    霸天又笑了起来，笑得很诡异，不过没人知道他在笑什么，而贝克呢，在那正承受着胖ｍｍ非人的虐待，也没有空注意过来。
    没心没肺的霸天这会儿才没有空去注意他这个“难兄难弟”呢，听到那嗲的声音，他就心痒痒地受不了了，心中已经开始蕴酿起了十分邪恶的计划。
    虽然他心里很是疑惑，这个公主是不是赤纳十三世派来的，不然为什么这么巧……不过转而一想，好像也没必要吧，所以也就笑笑了之。
    “你好~”洋娃娃珊珊＊亚菲来到桌前，对霸天盈盈一笑。
    “好，好！非常好！”
    霸天点头笑着，暗吞了下口水～！～这～！他娘的是一个极品ｍｍ呀，想想，一个嗲嗲童音的美女，在你身下承欢吟叫时，那股发泄的兽性欲望，从心底直冲喉咙，霸某人已经迫不及待地，在心里开始勾画那美妙的一刻了。
    “魔法，从几千年前，史书记载上已经存在了，当然，具体时间无法考究……”怪老头开始认真，有模有样地讲起课来，只是时不时，会偷偷瞄一下霸天这个方位。
    “老师，你会不会煮饭？”
    “老师，你会不会做菜？”
    “老师，你腰间的锅铲是做什么的？”
    在上课时，霸天时不时冒出几句。
    “我，是一个魔法师，同时也是一名厨师，因为你们的一个老师临时有事，所以你们院长，请我来代课的！”说到厨师，怪老头和霸天同时暗地里不约而同地抹了下嘴角，接着，他继续说了：“有什么事，下课后再问吧！”
    霸天……以霸天之智慧整了下老头，颇为得意地转个身子，面对着前面这个粉嫩的漂亮洋娃娃，端着一凛然的邪恶之态发问：“你叫什么？”
    “珊珊&amp;亚菲~”她害羞地小声说着，那奶声奶声的柔音让霸天又是身子一阵哆嗦，急欲抓狂。
    “介意与我做一次下半身的深刻交流吗？啊~不懂？我教你，就是研究一下人体构造啊，比如……”





    正文 第七十二章 破角传来的爆炸声
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:31 本章字数:2554

 第七十二章 破角传来的爆炸声     时间过得很快，至少霸天是这么认为的，在经过他的一番意淫，与一些动作……比如不小心摸到小公主的粉腿，假装睡着靠在她身上时……一下子就下课了，其间，他根本没有注意到怪老头在讲些什么。
    不过，也难为他一心两用了，偶尔他总会听听看，怪老头的讲课内容提到的东西，但如果没用的话，他都会自动给过滤掉，然后接着吃小公主的豆腐。
    毕竟，自从知道双亲的状况后，他已不再是以前那个无忧无虑的小孩子了！
    “这位同学，你等一下？”就在下课后，霸天冒起坏心思，想邀请小公主去逛逛小花园时，怪老头终于找上门来了。
    对于这个熟悉又陌生的少年，怪老头总是感觉很眼熟似的，不过在把许多结论都推翻后，他也想不出到底在哪见过他，所以，他课堂上很轻松地讲一些耳熟能详的魔法常识外，就是在脑子里思考着这少年的身份。
    “什么事？”霸天笑嘻嘻地看着他，嘴角叼起一根烟，与凑了过来的贝克抽得“啧啧”直响。
    “哦，没什么~”怪老头刚刚明明记得有话要跟他说的，但看到他这怪异的举动——抽烟，这会倒忘记了，不过尴尬的他，马上没话找话说：“你嘴上的那个是什么？”
    “烟！抽一下，立刻会很爽的东西~”一说到地球特产，霸天又得意地吹了起来：“而且抽了，能提高魔法水平的好东西！”
    接住霸天扔过来的烟，怪老头口中念了个魔咒，尾指冒出个小火苗，很是笨拙地学着霸天，把烟放在嘴边，猛吸了一口，闭目感受着……
    就在霸天以为他第一口，这么急肯定会呛着时，他竟然，竟然很夸张地把烟吞了进去，没有再吐出来。接着，闭目良久的他，突地睁开双眼，微微颤抖了下身子，激动得不能自已地大叫一声：“我感觉到了！”
    “真的吗？”霸天张口结舌地看着他，急问。
    这太夸张了吧，霸天不禁给自已吓了一跳，随口说说的，难道成了真的？
    贝克在旁边听到这句话，也是猛吸了口，闭上眼，猴急地就要感受那所谓的魔法提升度，不过就在他奇怪自已怎么没感应到，反而给呛了一口时，怪老头突然忍俊不住，大笑起来：“骗你们的，傻小子！”
    “不过，这东西抽起来还是蛮提神的……”说完，怪老头自已从霸天口袋里摸了几根烟，完全不顾霸天气得急欲咬人的样子，转身就走了。
    “这老头还是这么喜欢耍人……”回忆起往事，霸天脸上露出了个灿烂的笑容。
    ……
    这种学习的日子，霸天过得很自在。但在过了几天后，霸天终于察觉到不对劲了，那就是，这两天罗兰紫老师都没来上课。于是，心急如焚的他马上去找了院长，得到了罗兰紫的一封书信。
    “霸天，我走了！在那天晚上，我想了很多，想到了你，想到了他，发觉我还是原谅不了我自已。我想离开学院几天，去找一个人，能够预测我今后命运的人！趁这个时候，我也能好好安静一下！不要想念我！”
    很简短的内容，看完这信，霸天的心一下子感觉很失落，扪心自问，自已从未在心底真正爱过这个女人，但为什么，自已的心会有空荡荡的难受感觉呢？难道就只是为了霸占她，让她成为自已的女人吗？
    “……”
    “明天就是庆国大典了！”堪里老头看着他失落的神情，渐渐地已经猜到发生什么事了，但打光棍的他，一时间也不知怎么安慰他，在他临走时，想起明天的事，提醒了他一句。
    她是霸天占有的第一个女人，不管爱或不爱，总会给霸天心底留下不可磨灭的痕迹的。
    “也许她过几天就会回来吧~”霸天自我安慰着，毫无目的地乱走着，也不知走了多久，直到他自已都不知，最后怎么回到宿舍，后来怎么睡着的。
    ……
    朝阳初升，万道金光普射大地，笼罩在阳光下的异大陆新一天又开始了。
    赤纳帝都上下为了今天的帝国五百周年庆，举国欢庆着，大街小巷充满了地球的东方人族过大年才有的喜庆。
    赤纳学院魔法系……
    今天的珊珊&amp;亚菲很是奇怪，怎么那个讨厌的家伙没来。刚开始她很高兴，因为今天可能不会受到他的毛手毛脚的搔扰了，可是在上课时，平时很专心的她，却专心不下来了，脑子里满是那个讨厌男生的影子……
    直到后来，她怯怯地跑过去问贝克，才知同桌的他病了，不想来上课。这个消息，本来她想自已听到会很高兴的，可是为什么心里却感觉怪怪的，似乎有一种担忧的情绪在挠动着她的心弦。
    其实，霸天今天并不是不想来上课，而是去找他的老师，古斯老头了。他已经想清楚了，自已要提高实力，靠课堂上那种软磨硬塞根本起不了任何作用。于是，他自告奋勇地找到了古斯，想叫古斯亲自教授魔法技能给他。
    在校园里找了很久都无果的霸天，去找了堪里，这才得知，古斯往校园的破角，也就是学院主建筑群——赤纳城墙外面的那个未知地域，去了！
    走下高楼～～霸天不知走了多久，就在他感觉有点累时，终于看到了赤纳学院建于帝都城墙外的部份，因为那里的墙显得很高很高……
    “靠~人呢？”就在霸天找了又找，喊了又喊，却仍然看不到古斯的时候，一个巨大的爆炸声往城墙外传了进来，地表訇然地震颤，一道无形的冲击波将毫无防备的霸天鼓震得站立不稳，差点一个倒翻，趴倒地上。
    “妈的？怎么回事？”霸天朝城墙外大骂一声。
    随着霸天的这一骂，巨大的爆炸声接踵而到，简直是黄河之水将倾长江母河水崩山摇地动浪飞海啸～～～连绵不绝了，接着，霸天感觉地面就象一个越鼓越大的气球堪堪就要爆裂，城墙受不住这不知从何而来的冲击力，扭曲得象麻花一样……一下子，仿佛天塌了，地陷了～～～
    “哈哈哈，古斯，没用的……！”天空中一个阴冷的笑音随着空气的颤动不停地闪烁续续的……





    正文 第七十三章 警兆！恶魔复仇！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:31 本章字数:2742

 第七十三章 警兆！恶魔复仇！     霸天从未想过，魔法师的战斗也可以如此精彩，在印象中，魔法师难道不是各自站得远远的，然后向对方施放远程魔法吗？怎么是这个样子？
    翻上墙，霸天看着眼前的一幕，震惊不已，两个身披魔法师袍子，手拿魔法杖的人，浑身迸发出各种魔法光彩，竟然贴在一块，肉搏起来了。
    与战士的战斗不一样，两个魔法师，发出的魔法，都是短暂与剧烈性的魔法。如，穿白色袍子的古斯，口中默念着什么，就直接一道风元素，腰斩了过去，那风元素的幅面，足有三米，简直可以当做“风墙”使用了……
    而穿黄色袍子的另一个人，长得鸢肩豺目的中年人，霸天并不认识，且他所使用的魔法，更加诡异，只见他举手投足之间，身上皆会冒出熊熊火焰，而他手中直接凝聚了一把用火元素镌刻的刀，随着他的每一划，都有熊熊烈火不断喷发而出。
    魔导师到了这个境界，已经不是单纯的释放魔法的战斗了，而是化繁而简，直接通过自身的喜好，研究出自已最拿手的一项魔法，如同空中的中年人一样，他吟唱了一次魔法，就可以靠着手中的火元素刀源源不断释放魔法了，省去了接下来还要吟唱咒语与魔法冷却的时间。
    随着两个人的全力发动，一个刀壁，一挥魔杖，周围的空气不断地挤压收缩，扭曲着，随着扩散的一层层魔法波动，巨大的魔法冲击着那高大的城墙……城墙旁的风景树腾腾火起，整个地面被魔法吞噬得面目全非。
    霸天再次悄悄移动，接近了那个穿黄袍的中年男子。
    “谁！”略有感应的黄袍中年男子，突然转头向霸天这边，猛地吼了一声，手中的火焰，往霸天这方向释放了个魔法火球，浑然不顾古斯的风墙利刃正向他呼啸斩来，不过，古斯也在这千钧一发之时停住了，转头看到了霸天。
    “你怎么在这？”
    “我不能来吗，老头？”霸天轻松地跟古斯老头调笔着，又轻描淡写的伸出手指聚起一层水元素，直接抓住那苹果大的火球，一下子将他掐灭了，很是轻松的样子……这种火球并不能伤到霸天，不过在陌生人面前，他可不敢把这种事特意显摆，所以刚才的这一下下，他还不是特烧包，即使是这样，亦勾引到中年人颇有深意地一番打量。
    “路过，纯属巧合~呵呵~你们继续～～”摸摸脑袋，霸天感觉到中年人双眼散发出的莫名敌意，有点怪怪地道。
    “这是我的学生！”古斯得意地对中年人说。
    “为什么在他身上会有那种令我讨厌的气息呢？”中年人表面上虽没说什么，但心里却暗凛着。听到古斯的话，脸上的敌意很刻意地，用很假的笑容掩盖了起来。
    难道他们两个人刚刚只是在切磋？霸天看了好一会儿了，两个人的关系很奇怪，说朋友嘛，看说话又不像，说敌人嘛，打斗起来又留有余地……
    “这位是奥司帝国的塔兰魔导师……”
    “你好~”霸天向塔兰魔导师先示友谊。
    ……
    奥司帝国临近于赤纳帝国左方，中间隔着许多人类小国家，赤纳帝国曾一度去攻打占领了两几个，但在紧要时刻，总是有奥司帝国出兵，嵌住赤纳帝国的军队，使赤纳帝国对其有所顾忌……仅从地缘上讲，两个国家应该是水火不相容的，可是两国的贸易还是依然进行的，表面上互相承认彼此的强大存在。
    霸天曾经听说过这些事，对于这些政治面上的友好，他虽然不解，但今天这个魔导师出现在这，让他感到很是讶异，难道古斯老头与他两个还是朋友不成？或者他们俩有什么不可告人的关系？要知道，一个魔导师可是代表着一个国家的最高精神象徽，难道奥司帝国，就这么任一个强大的助力“魔导师”跑来敌国，不怕给扣留，换取一些“东西”吗？
    “呵呵，他是来参国赤纳庆国大典的！”古斯老头看见霸天疑惑的表情，微笑地开口道说：“我们算是同门，同一个老师的，你还要叫他一声师叔呢~”
    原来，难怪两个人的关系是这样子？霸天算是明白了，很是乖巧地叫了一声师叔。但心里，很疑惑，难道在外界看来，赤纳十三世是一个君子吗？
    要是自己是国王的话，这人这么光明正大的来，恐怕自已早已下手，把这个魔导师擒获在手，跟他的对手帝国讨价还价了。
    霸天对这些政治还是不太了解，不过，霸天的心埯还是让他有了这种想法，再则，他对赤纳十三世的这种做法感觉很是怪诞，他是靠着什么，成为了史诗大陆版图最大的一个国家的……
    ……两位魔法师见到晚辈来了，没有了比斗的心情，叫上霸天，又去叫上堪里，一起前往赤纳王宫。
    一路上，霸天细心观察着古斯与堪里，看来三人私下交情都不错，有说有笑的。但霸天总在不经意间，会看到这所谓的师叔，那种带有敌意的眼光从其脸上瞄了过去。刚开始，霸天还没察觉到，不过在堪里这大嘴巴不经意间，透露了霸天是恶魔阻击者后，这种感觉越来越强盛……
    堪里提起这事时，古斯瞪了老友一眼，气氛顿时怪怪的，后来，古斯小声地对堪里一说，才知道，大陆上，有许多强者的亲戚就是给恶魔阻击者，给抓到恶魔炼狱岛的。虽然那些强者都不会出面承认自已是那些罪恶滔天的恶魔的亲戚好友……
    堪里原本也是没想到这么多的，只是随意地给自已学生吹吹牛，提高自已的身份而已，哪有想到这么多。但在古斯老友说明了恶魔阻击者身份可能带来的烦恼后，脸色刷的一下白了，因为他在几十年前，曾经追捕过一个恶魔，后来有个强者出面阻拦了，那个人的实力，比之还高，那次，他败得很惨，反而给追杀而回……
    “开玩笑~”堪里想把失口说出的话补救回来，矢口否认道自已是在吹牛，但此刻塔兰的心里，早已经是惊滔骇浪了……
    “靠，怕毛，兵来将挡，水来土掩……”霸天心里暗暗叫苦，把恶魔狱长在心里诅咒了上万遍，他从没想过这个身份会给他带来这么大的潜在危害。他知道堪里的性格，豪爽心直，也不好怪他～～
    “对，怕毛，不管是谁，敢动我的学生，都得从我的剑下而过！”堪里对霸天没有怪他，反正变相地安慰自已，很是感动，他就是这么个直性子的人，人家对他好一倍，他就还人家三倍。
    古斯看着两个活宝，摇摇头，看来霸天的身份将马上会公诸于事了，他也懒得出面请求塔兰魔导师了，因为也只是表面上关系好点……他是不可能帮助保密的！
    现在的他也只好祈祷，自已的学院不会因此，受到破坏，甚至毁灭……





    正文 第七十四章 窥遇~王宫艳池
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:31 本章字数:2478

 第七十四章 窥遇~王宫艳池     王宫门口很是热闹，穿着各国服饰的人类熙熙攘攘，你来我往唧唧喳喳地～都怀有各种目的的忙着跟来往人群聊天搭腔。
    “主人，你也来了啊~”霸天等人一到王宫门口，吉尔一眼就看到了，满脸喜气洋洋地迎了上来。难得今天他并没有穿上那一成不变的白色魔法袍，而是穿着一身金绸玉带的衣服，打扮得雍容华贵，充满贵气的服饰，配上那神俊的脸庞，很是气宇轩昂。
    “别~”霸天连忙叫了一声，迎了上去，微笑地紧紧将吉尔拥抱了下道：“好兄弟。”
    塔兰魔导师起先也对吉尔不甚在意，不过在堪里老头两人恭敬地对吉尔行了个躬身礼后，一问才明白，但是，又于吉尔称呼霸天为主人的事，疑惑不解。
    熙熙攘攘中，天色不知不觉已经暗了下来。
    “砰~~蓬~！”帝都的夜晚从帝城王宫升起了璀璨绚丽的烟火，王宫内到处高挂着各种颜色的魔法灯，将整个王宫照得是熠熠生辉，美仑美奂……
    古斯几人的到来成了焦点，马上有人凑了过来，以学生的身份纷纷与之打招呼，很快得，几个人就陷入了人海……
    “吉尔，你前几天上哪了？”霸天才不管这些虚假的繁文缛节呢，正好可以无事一身轻，带着吉尔与古斯等人告个别，边闲聊边随意地走着。
    “对不起，主人~最近从我国的左方，又逃来很多难民进驻了城里的贫民区，所以我每天都在那帮忙~”吉尔觉得没有好好服侍主人有点不好意思：
    “没事没事，就只是随口问问……”霸天连忙摇头说，心里想着，左边？那不就是赤纳去攻打的小国家吗？也真好笑，老子去弄得人家“家破人亡”，而自已的儿子，却无私救助着那些人……
    吉尔到今天才有这空闲与霸天好好聊天，当下问起了他从海上消失后，到现在的事。听到霸天在恶魔练狱岛的事，那张俊脸随着故事的起伏而不停青白红变换着。
    “好了，就是这些了！”霸天边讲着，边瞄着四周，突然发现右前方，一个粉红色小楼门外聚集着好多漂亮妹妹和少妇人妻，还真是春光十足啊，他的眼睛目不暇接地流连在各个丰乳肥臀上面，哈着口水～～
    他终于决定了，自已要舍身取义，一摆手，与吉尔打声招呼，就直接冲入那堆“红粉脂蜜”中，接着，连绵不绝地响起女生与女人的尖叫……
    吉尔跟在霸天后面，刚走到门口，看到英俊贵气的五王子来了，女人们冲到吉尔身边，将他层层包围住了。
    “兄弟，保重！”看着享受如此美艳待遇的吉尔，霸天微微吃醋道，在胸口划个十字，念叨一声“阿弥陀佛”走到了里面。
    ……这里是干什么的？王宫中怎么会有这栋粉红色小楼的呢？
    进了这里的霸天，怀疑自已是否进入了个童话世界，天啊，太夸张了，里面所有的东西全都是粉红色的，包括最平常的椅子与桌子，还有那些装饰物，而墙上，挂了一幅壁画，上面画的是一些雪白的跟小白兔很像的魔兽，在一片青绿的草原上嬉戏着……
    再往里面走入一点，霸天竟然看到前面的地方，散落着一堆，是好大一堆女人的衣服。
    看到这里，霸天的心跳急速增快，瞬间达到360马力，全身的男性荷尔蒙急速高涨……
    难道……？里面有一大群美女在洗澡？想到这，霸天缩头四下看了看，外面的女人全都给吉尔吸引了过去，而殿里反而没什么人了。
    仔细听一听，他似乎听到了一丝流水的声音，还有一阵子莺声燕语……激动，刺激，兴奋，一切的一切，都很难形容霸天此时的心情……
    看，还是不看？
    当然是看，色胆包天的他哪顾得上考虑这么多，从地上随便找了件比较暗色的魔法袍，就胡乱披在身上。闻着这件女人魔法袍上面的体香，霸天的小弟弟直欲抗议，愤怒挣出……
    接着，他秉住呼吸，猫着腰，就慢慢地摸索了进去。
    霸天全身包裹在袍子里，只露出一双眼睛，伸出头往里面一看，一条粉红色的走廊，大约上百米，有两个房门，门外各有两个带着武器的女侍卫把守着。
    “难怪……怎么可能会没人呢~~~”心底的欲望驱使，促使胆大包天的他出手了……欲望暴发之际，连自己都不敢置信，这种从未有过的速度～～呼呼～～嘭嘭～～两边的侍卫，四个女人，只见一道影子如风一样，吹了进来，接着眼前一黑，顿时没了知觉。
    四个女侍卫，在一瞬间，不，还有一个很是漂亮的精灵侍卫，即将叫喊出口，不过被霸天的嘴给堵住了，接着也是感觉眼前一暗……
    霸天暗呼一声好险，怜香惜玉地将怀中这精灵侍卫抱在怀里，小心地放在地上。
    房间的门是用一块粉红色的布遮住的，霸天微微卷起，在门边弄了个小洞，眼睛凑了上去。
    天啊……随着霸天的眼睛一闪，一股热气，直往眼睛上袭来。而他的眼睛，已顾不及闭上了……这是何等的美景呀，酒池肉林，人间仙境，霸天的脑子里也就只能想出这两个词了，不过这两词还真的与里面的美景相差无几了。
    里面是一个大水池，乃是用白玉砌成，大概有十来米长，几十米宽，在最里面，有一个白玉狮子头，从里面挥洒出那带着热气的水流……
    大约有二三十个～女人～～少妇，少女～哦，诱人的罗莉应有尽有了，各色的头发，与各种皮肤，丰乳翘臀~~散发着无尽迷人的风情，在霸天快看得眼花缭乱的眼底下，或嬉闹，或互相擦洗着……
    乳波荡漾，春情迸发……
    “谁！”突然里面一个气质高雅的精灵，站起来往门口喊道！身上的水珠，随着这声娇喝，从诱人曲线上的白玉双峰滚落而下……
    精灵之眼！能感应到潜在的危险的皇室精灵血脉才拥有的技能，霸天想到这，暗呼一声糟糕……





    正文 第七十五章 绝色天堂
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:32 本章字数:3012

 第七十五章 绝色天堂     浴室里那温暖的春光，仿佛冰风来袭般，一下子凝结住了，几十道惊慌的目光刷一下，全都往门口这方向注视了过来。
    身子一震，霸天如同在偷情中给发现的猥琐男一般，脑袋霎时一片空白，胯下的小弟弟急速垂头直下……
    惨了！！
    第一时间，他想到跑~~~但如果在这安静的环境下，因跑弄出点动静，加上外面那么多人，就是跳进黄河也洗不清~何况自已确确实实偷窥了~~
    ……等了几秒钟~~外面还是无任何动静……浴室里的众美人们派出一人要出来查看，选来选去选中了一个最胆大的要出去～～这时～！～！一个黑发黑眼睛，身上披着一件黑色袍子的侍女，恭敬着抖抖擞擞走进来……
    女的！
    确定没错后，众美人们把提着的心都放了下来，搓洗的搓洗，聊天的继续聊天，浴室里再次恢复成了刚刚的乳波臀峰……满室春光荡漾～～～
    “过来！”就在众人都没有再去注意这个黑色袍子的仆人时，那个有着一对尖尖耳朵的精灵美人发话了。
    ……
    没错，这黑发黑眼的女仆就是霸天，当然，也不是众美女瞎了眼。而是霸天在紧急时刻，脑子一转，想到办法了，利用幻形术，直接在脸上裹了一层真气，然后再把真气刻画成一个女人的样子。
    “过关了~妈的~”看到她们都转过头去各忙自个的，霸天暗暗喘了口气，脚底抹油就要溜。谁知，又让那个发现他的，窝在一角落里的女人叫住了。
    去，还是不是？
    去，现在就算波浪滔天，春色满室，他都心惊得想退场了。可是不去呢，纵然心里有千百个不愿意，也不行！他这样一走，不就露馅了吗？
    低着头，霸天心惊胆颤地看着自已的脚尖，来到了那精灵女子前面。这精灵女子约有三十多岁，活生生一美丽的少妇，此刻正趴在池子里，将那美妙的曲线潜藏在热气蒸发出来的云雾里……
    从没有如此紧张过，也许是偷窥带来的冲动，或许是担心给揭穿后的后果，他的脚跟直打颤着，说话都抖擞个不停：“请问有什么事？”
    “你在外面鬼鬼祟祟地做什么？”她的声音很是轻柔，边说着话，那纤手边往自已肩上淋小水……温泉水滑啊～～他娘的比杨贵妃还骚还浪～～
    要镇定，不要紧张，千万不能紧张，霸天暗地里吸了口气，声音尽量地平稳着道：“我进来看看有没有什么需要帮忙的？”
    “哦~是这样啊~”精灵女人颔了下首，慢悠悠地说着。突然～～那双插进水里的手，用力一甩，一道水注直往霸天脸上袭来。
    这精灵美女很是敏感～～～她早就感觉有点不对劲了，虽然表面看，这是个真正的女人，还看不到喉结……但精灵之眼却不断提醒着她，有问题！
    “呃……”看到那水往脸上泼来，霸天心里一激灵，但已经来不及了，真气再次往脸上补充，伪装的脸在一瞬间内被破坏了，但马上又补充恢复了过来。
    一瞬间，虽然时间很短，但已经逃不出这女人的锐利眼光了。看到了霸天的真面目的这精灵美女的神色变幻不定～～
    沉吟片刻～～难以决断的她想要发出尖叫，却突然发现，她的眼光已经从这少年的眼睛里移不开了～～哦，那是～那～深遂的黑色瞳孔里，闪烁着她的童年，美好的时光，还有得到的，失去的～～～一下子让他沉浸在最美好的记忆里～～～很多很多，让她舍不得转移视线了～～～精灵美女脸上先是布满惊讶之色，接着张开小口微吟了一声，看着霸天，身子一阵虚软，昏迷了过去。
    好险好险，霸天摸了下自已的耳朵，一阵后怕～～～他感觉到了……耳垂处忽然暖暖的，接着他很清晰地透过精灵女人的蓝瞳反光，看到自已的脑袋边发出一道蓝光，如果没猜错的话，又是自已耳垂处的耳钻帮助自已又躲过了一劫……
    六芒星耳钻？到底是什么东西？不管是谁，知道自已身上长有怪东西，也会担心害怕吧。霸天也不例外，这就如同自已身上得了非典，或爱滋病一样的病菌一样，使人感到恐惧，担心……
    但害怕也没用～～霸天从来的理念，都是明天的事明天烦，所以他冷静了下，把浴池里的女人扶了一下，让她安静地把头靠在水池边，放平了，软躺了～～！！@幸好，此刻并没人往这边看，再加上烟雾迷漫，并没有人发现。
    溜？
    霸天这会已经不会想到这字眼了，“解决”了这个麻烦，他静静地趴在浴池边，那双色手伸进水池里，边淋拉着水，边小心地在这精灵女人身上搓揉着。
    这世界多么奇妙啊，刚刚还是偷偷摸摸的看她们，在被发现后，自已反而能正大光明地尽览春光了……霸天这会，快给这陌名的快感，刺激翻了～～娘的～～世界真是无比美妙的～～他从来没有这么近距离地，看着这么多丰乳肥臀在眼前毫无顾忌地晃来晃去的。
    “人间天堂啊！！”
    看着眼前这荒唐的春光，霸天微微入迷了，嘴角不知觉间一丝晶莹的东西流淌了下来，及至发现到，赶紧袍子一拉处理掉～～幸好，袍子包裹住的她，只露出一张脸出来……要不然糗大了～～～
    极品啊，少妇，少女，萝莉，应有尽有，全是他妈的极品，在外面百年都难得一见的极品中的极品，霸天想发泄一下，叫喊一声“这他妈太妙了”，却又～～强自压抑住了这冲动。
    美女们互相嬉闹着，那晃动的玉峰，玉手擦拭的雪白玉颈，弯曲着正搓洗的浑圆大腿，走动时挺翘的嫩臀，遮遮掩掩，若隐若现的神秘私处……眼花缭乱了，是的，霸天已经看得眼睛快花了，胯下的小弟弟也再次悄然抬头。
    这应该是古代的皇帝才有的待遇吧~~就算A片中的几十人合P，都比不过如此的美景，有什么比得过如此的真实来得更逼真呢……
    大约过了十来分钟，霸天才从如此香艳的场面中回过神来，闻着那不断扑鼻而来的香味，霸天很难得地，理智性地要撤退了。他是担心，万一这昏迷的女人醒过来，自己可没有把握耳垂上的耳钻会再次“显灵”，再帮自已一回。
    此时不走，更待何时。摸了精灵女人的双峰处一把，占了便宜的霸天悄悄的~慢慢的~挪动着身子，边细心观察着浴池里所有美人的反应，边慢慢地走向门口。
    终于走到门边……在掀起布帘时，不舍地又回望了浴池里的春光一眼，极其不舍地走出浴室。
    出来了～～～正要松口气时，突然从远处，从大厅外传来一阵“啪嗒拍嗒……”的脚步声，人很多……
    “妈的，不是吧~”这会儿，已不容得霸天再考虑了，看了看周围，并没有地方可以藏身的他，身子一晃，闪进了旁边的一个房间，……
    刚才的那间满室春光的浴室是不能再进了，保不准会出什么不可收拾的大事，所以霸天没有任何思量，冲进了这个看起来，装饰得异常可爱，墙壁装饰都与外面一模一样的房间。
    这房间中间隔着一木板，里面还有个小里间……
    “送衣服来的吗？”就在霸天警惕地打量着这房间时，一个奶声奶气的女音从里间传了出来……





    正文 第七十六章 艳袭！惊~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:32 本章字数:2417

 第七十六章 艳袭！惊~     听到声音的霸天又是一惊，急忙四下寻找可藏身的地方，不过在发现里面并没有人走出来后，才微微松了口气。
    不过，这声音怎么好耳熟？
    里面的女人可能是听到外面没了动静，又问了：“怎么了？”
    “没事~”霸天呶着嘴，努力模仿着女子娇柔的声音回答。
    “那就进来~”奶声奶声的女声，而且，从里面还传出一阵水流高冲而下的清脆声。
    听到这阵冲水声，好不容易压抑住好奇心的霸天，这会儿，又禁不住色心大起了。
    霸某人刚刚还从隔壁看那乳波荡漾满天飞的，此时，某个部位的发热量直超蒸汽机～～嗯～～哦～～他娘的，意犹未尽啊……
    蹑手蹑脚来到木板隔壁旁边，霸天悄悄探头看了进去。
    水雾朦朦胧胧，再仔细一看，顿时，两颗眼珠子差点没暴出来~
    一个足能容下两三人的木桶里……一只纤细白嫩的玉手划过柔挑漫挥，雾气缭绕中～划出一条勾人的弧线，继而，玉臂缓缓扬起，水流从上冲击而下，发出“嘟”的低沉水声，然后玉手在伸入水中再扬起，带起一阵阵涟漪……
    柔顺秀美的金发，白皙光滑的后背，玲珑有致的曲线，还有那举手间那玉笋似的双峰一颤一颤，以及她口中哼着动听的小调，黄莺出谷般清脆柔美的声音，无一不刺激着霸天那脆弱的防线。
    心跳直达八百！此刻的艳光，虽然比不上刚刚那样的波峰起伏，但胜在幽屋佳人两人独处，特别是，一种独占的偷窥快感，比之更加强烈，刺激！
    精虫上脑的霸天，此时也管不了三七二十一了，颤抖着脚猫着腰小心地走了进去。不过因为身子的颤抖，衣服还不小心勾了下那木板，“嘭”一声微响，霸天的心都快跳出胸膛了，额头一丝冷汗冒了出来。
    这下惨了，刚出虎穴又进狼穴，难道我这新一代淫贼，要失手于此……霸天心里郁闷地想。
    “把衣服放地上就行了~”幸亏……幸亏，这少女没有转头，只是淡淡地说了这么一句。
    拍了拍胸口，霸天大气都不敢喘，伏下来慢慢地往屏风后面移过去，心里既紧张又激动，而现在，对于女子的话他是打死都应了。
    提心吊胆地摸到木板后面，看到木板上挂着一条粉红的漂亮连衣裙，还有套雪白的蕾丝内衣裤，以及一条精致的白手绢，想必这个女子必是喜欢整洁，钟爱粉色的。
    拿起手绢放在鼻子边使劲闻了闻，一股清新的茉莉香扑鼻而来，霸天闭上眼睛，YY着那具绝美的胴体，陶醉不已，差点没拿枪出来，当场玩耍……
    “还没走啊？那来帮我搓搓背吧！”正在这时，少女那奶声奶气的声音打断了霸天的意淫，开口要求道。
    听着那声音，仿佛如撒娇般，霸天“性奋”得身子一下子酥了……
    搓？还是不搓？
    妈的，除非给驴踢坏了脑袋，不然我干吗不搓~~嘿嘿~
    走到少女的背后，霸天伸出那双修长白皙的手轻轻地捏住女子的肩膀，尽量平息自己紊乱的气息，温柔地揉捏着，不轻不重，力道刚好。
    “嗯~好舒服呀~”少女传出一声娇滴滴的呻吟声，差点让霸天忍不住使出抓奶龙抓手，以泄欲愤……
    一边控制好力道地揉捏，霸天一边垫起脚尖，贪婪地望向那凸起的双峰。想象着握在手中的柔软的感觉，还有那两颗粉红的樱桃，口水都快流出来了，好想一口咬上去。而小霸天也不禁抬起头抗议，要看看如此绝美的景色。
    “啊~”就在少女闭上眼睛，把头靠在桶边时，霸天差点没惊叫出声。
    这少女是谁？难怪刚刚听着耳熟，妈的，这可太巧了。这不就是自已的同桌，赤纳帝国的小公主，洋娃娃珊珊＊亚菲吗……
    难怪，外面的装饰还有里面，全粉红色的，貌似这小妞儿天天都是穿粉红色的衣服呀~~！
    知道是洋娃娃珊珊＊亚菲，霸天更肆无忌惮了，他“哈”这个小妞儿已经好久了，想想她那嗲地要命的嗓音，要是~~~要是~~~那该有多动听啊……
    看到她闭上眼睛后，霸天胆子也更大了，不再满足于肩膀，想起地球上的按摩技术，慢慢地向别处揉捏而去，从肩膀一直到玉臂，从玉臂转到头上，再由头到脸庞，由脸庞下滑到颈部，再由颈部下移到锁骨，最后终于到达了洋娃娃的目的地—双峰上。
    而她始终也没有睁开眼睛～～～
    在霸天一连串高超的按摩技术下，她就好像飞上了云端，慢慢地沦陷在这欲仙欲死的感觉中，时不时地“哼”“嗯”“呃”舒服的呻吟着，连霸天慢慢地掌握了她的双峰都兀自不知。
    感受着这柔软而有弹性地峰峦，霸天呼吸越来越重，差点儿就忍不住要舒服地呻吟了。珊珊＊亚菲的饱满在霸天的魔手中不停地变幻着形状。霸天还恶作剧地捏了捏她胸前的那两颗好看的樱桃，带起洋娃娃的一阵阵颤抖……
    正当两人都陶醉在这异样地刺激中，一个急促的声音从外面传了进来：“公主，刚有个男人闯进来了，你有没有发现？”
    “没有，别来烦我~”正舒服的女子听到这熟悉的声音，接着那双魔手被收了回去，连忙睁开眼睛不满地喊道。
    而此时惊醒的霸天立马收回双手，心思急转—跑？不行，外面给堵住了！不跑呢？又……
    不过这会儿，他已没有那么多的时间想那么多了，小公主珊珊＊亚菲感觉在自已身上的手离开了，就讶异地，不满地，眼开眼，接着，她看到了眼前的男子，同桌的霸天……
    四目相对，小公主脸色大惊，反射性地用双手捂住胸前，就要大叫……





    正文 第七十七章 汗~搞了贝克的阿姨
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:32 本章字数:2817

 第七十七章 汗~搞了贝克的阿姨     两人的视线在空中交织，如同不断闪烁的电花，霸天在那一瞬间，做了个勇敢而淫荡的决定——双手搂过那粉嫩光滑的玉背，用自已的嘴不偏不斜地堵上了那微张的樱桃小嘴。
    轰……
    珊珊＊亚菲~如遭电击，在四片唇瓣紧密粘合在一起时，她只觉得身心就是一颤，如同一道闪电划过长空……那几欲令人窒息的强吻，狂暴得就像要夺走她的每一分秒呼吸般，吞噬着她的每一寸气息。
    霸天的动作霸道又狂野，随着双手在其裸露的背上滑动，他的舌尖硬是挑开了她的贝齿，伸进了那芳香的檀口，用力吸索着里面的香津。
    “呜呜~~呜！”直到这会，洋娃娃才有了一丝反抗的机会，急得要挣扎，嘴里却不清不楚地哼叫着。过了一会，那可爱的蓝色眼睛急得流下了眼泪，令人看起来楚楚可怜的。
    其实霸天也不喜欢这种没技巧性，强上的事的，不过为了不让外面的人发现，而且又是下半体的影响，让他直欲疯狂，狠狠地吸索着那美妙的香津，双手乱按……直到他看见这洋娃娃哭了，才从情欲中清醒了过来……
    放开他的背，她并没有叫喊，而是捂着胸哭了，哭得好无助，好伤心。
    “对不起~”看见她这样子，霸天止不住地心疼，破天荒第一次对女人道歉了。
    “你，为什么~呜呜……”
    “我……”霸天这会也不知自已该说啥了，张开口，却说不出话来，看着哭得这么可怜的小女孩，心疼地要抱过她。
    很意外的，洋娃娃也许是伤心，或许是心里对霸天的一丝好感起的作用，她并没有拒绝霸天的怀抱，而是双拳狠狠地锤打在他的胸膛上。
    “我会负责任的！”
    霸天突然莫名其妙的从脑海里闪出这个词出来，很是狗血的，他竟然说出了这么一句。不过，说出来他又为自已的冲动感到后悔了……
    看着他坚定的眼睛，竟让珊珊＊亚菲有了片刻的失神：“为什么？你会在这？”
    “我来参加宴会的，迷路了，走到这~”
    霸天可不敢说自已本来就是来偷窥的，这个打死他也不会承认的，当下，他谎话张口就来，立马编造这么一个桥段，骗得这小洋娃娃一愣一愣的。
    “那你为什么这样对我？”
    “我……这不是忍不住吗？”霸天一下子语塞，笑着说。看这洋娃娃的样子，应该不会怪自已了，嘿嘿~说不定今天咱得把她当场拿下。
    就在霸天YY着的时候，小公主突然想起什么，低声惊叫道：“你快出去~”然后捂着双峰，也不顾那粉嫩挺翘的小屁股走光，就跑过去，抓起了木板上的衣服。
    “性感呀~”霸天微摇着头，感叹地说了句，慢悠悠地晃到了外面，不过他可不会这么老实，时不时探头偷瞄几下美人穿衣的春色诱惑。
    ……
    人帅就是没办法~走到哪都逢凶化吉……霸天YY着，还是全身罩着那衣袍，紧跟在小公主后面，走出了这粉红色的——小公主的专用浴殿。
    听她说，因为来访的人太多了，所以平时她洗浴玩耍的玉室，都留给来贺的客人了。那些客人，无一不是王公贵族的妻子或女儿，要不然就是哪个族落的族长……
    “乖乖~”听到这，霸天不禁心中暗叹，难怪里面的全他妈百中挑一的极品，原来全是那些有权有势的禁胬或女儿啊，这会还真是赚到了，大饱眼神啊。
    跟着小公主来到了殿外，很夸张地……五王子，也就是吉尔，竟然还给女人包围住呢，不过里面好像还多了一个，看着身影蛮眼熟的……贝克，对，就是贝克？这家伙怎么来了？不过看来，贝克并不是给女人包围，而好像是混水摸鱼一样，硬挤进美女群里的，正在里面大呼小叫，不亦乐乎呢……
    “两个耍宝的家伙~”霸天满脸鄙视，指着两人道，引来小公主的一阵娇笑。其实他也是吃不到葡萄，说葡萄酸。这会的他，可羡慕死吉尔了，恨不得取而代之。
    “老大，主人……”难得吉尔陷入花丛中，还紧紧记挂着自已的主人，连忙叫道。而贝克看到霸天也是一愣，没想到他也来了，跟着招呼道。
    贝克这人还真他妈的自来熟咧，也不顾吉尔那怪怪的眼神，走过去就抱住他的肩膀，朝霸天走了过来。
    “你们俩认识？”霸天问。
    “哦，对了，兄弟，还没自我介绍，我叫汉姆＊贝克，你可以叫我贝克，也可以叫我种马~”贝克说完，嘴一阵鼓起，耍宝地学了声马叫“咴咴”……
    ……
    “贝克，难道你就是精灵族的王子？”吉尔经常全大陆乱跑，也算见多识广了，看着他怪怪的耳朵，马上联想到了精灵族新出的王子，而且自已的父王邀情的应该都是有身份有地位的人。
    “是啊，我就是人见人爱，车见车载，红酒见到我自动打开盖的最帅最英俊最迷人的精灵王子……”
    说到最后，根本没人去注意他在说什么了，等他发现没人注意到他时，幽怨地瞪着几人发脾气不说话了……
    吉尔也算聪明，这会直接无视他，看着洋娃娃，问道，很是疑惑，她怎么跟霸天走到一块了。不过，同时，洋娃娃也奇怪了，为什么自已的五哥会叫这无赖“主人”呢？
    “是啊，我们是同学~”霸天恬着个脸，要去抓洋娃娃的手，却给闪开了。她蹦跳了一下，抱住吉尔的臂膀，撒娇地叫了声“哥”。
    “呵呵”吉尔笑着拍拍洋娃娃的头，自已生平最疼爱的就是这个妹妹，可惜自已成了苦修士后，闲暇时间不长，每次回来，又怕她缠住自已，不好办事，所以有时就刻意避开她，其实，他对这个妹妹有时感觉心里就很是愧疚。
    “走吧，宴会马上开始了！”
    “好，吉尔，记住，一会不要叫我主人了……”
    “……”
    “哥，你为什么叫这无赖~主人啊~”
    几个人说说笑笑，就往王宫最的深处走去，那里有着一栋最高的塔楼，看来就是办宴会的主要所在了。就在几个人一路忙着应付别人的招呼，好不容易的来到殿门口时，一个娇柔清脆的声音，呼唤起了贝克的名字。
    几个人纷纷转头一看……霸天一看之下，差点没给吓死，只见找贝克的女人，竟然是他在浴室里迷昏的那个精灵少妇……他连忙躲到吉尔后面，小声地问了声吉尔，她是谁？
    “他是精灵族的长老，好像是贝克王子的阿姨……”
    “啊……阿姨……！！难道我……‘搞’了吉尔的阿姨~”霸天看着这个逼近的美丽的精灵少妇，惊愕地想。





    正文 第七十八章 碰我女人！找死！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:33 本章字数:3238

 第七十八章 碰我女人！找死！     “主人？”吉尔不解地看着霸天绕到他身后，还挤眉弄眼地叫他小心，不禁有些疑惑。
    “快转过去~不要看我~”霸天边小心地瞄了眼吉尔的前面，皱着眉头跟吉尔示意。
    这会儿，可真是冤家路窄了，没想到，自已搞的会是贝克的阿姨。糟了，这可怎么办才好？刚刚她可是一眼就看穿自己了……总不能再弄个真气涂在脸上吧，也一样不行啊！
    就在霸天反思了几个办法，觉得躲下去也没用，跳出来要做一回不怕开水烫的死猪时。没想到，贝克的阿姨与贝克说了两句话，往这随意看了眼，就转身走了。
    还好……
    霸天松了口气，带着众人也进入了赤纳国王的宴会大殿。
    这个大殿很大，保守估计容纳个上千人不成问题，这让霸天很是疑惑，为何这座宫殿能建得如此宽广？就算赤纳十三世爱面子～～整个王宫内也没那么大的空间给他～～太狗日的挥霍啊……
    看到霸天脸上露出的不解之色，吉尔笑了一声，明白主人在想什么，遂解释说：“这座宫殿在大陆上仅有的几个用空间魔法撑起来的大殿，在外面看不出，但是实际上，可以扩充到十倍以上，这里可以说是属于占用另一个空间所制造而成的……”
    好大的手笔呀！进入后，身体的反应很是正常，呼吸也很是畅通，完全没有压抑和窒塞的感觉～～不过，这个空间貌似有点怪怪的，在里面的行动，会不会受制于人。想到这，霸天不禁对这空间，心里起了一种不好的预感。
    整个大殿装修得富丽堂皇，透着股大气，里面大约有数百人，一点都感觉不到拥挤。那些穿着华贵的诸国来使与贵宾们端着红酒或是饮料，优雅而做作地相互攀谈着，就算根本不相识的人，也虚伪地跟多年的老朋友一样，口若悬河夸夸其谈，聊得不亦乐乎，大有相见恨晚之意。
    霸某人摇摇头～～他对这种东西还真不感兴趣，只是没想到异界的虚伪体现起来比地球的还不惶多让。他打了个响指，叫过侍应生，然后从走到他身边的的侍应生盘子上拿过一杯红色的果汁饮料～～牛饮而尽，找了个不惹人注意的角落和贝克一起坐到了沙发上。
    而小公主与吉尔都让迎上来的那些人缠住了。
    “没想到，老大的性格跟我这么像~”贝克拍着马屁道，再看着霸天微微不爽的脸色，连忙改口：“不，不，是我跟老大像……”
    扔给贝克一根烟，霸天微闭着眼睛，吞云吐雾起来，他觉得这些人很恶心，所以眼不见为净。
    不知过了多久，在两人扔了一地烟头的时候，大殿里喧哗了起来，接着有一个很是尖锐的声音用魔法扩音石宣布道：“赤纳十三世驾到！”接着宴会大殿中央的高台上的阶梯口，一道炫目的大门缓缓开启，赤纳十三世满面春风地走了出来。这么隆重的日子，他依然是一身银亮盔甲装扮，将其衬托得神采弈弈的。
    这么大的声音，虽然显得很隆重，但各国来使马上感觉到，这赤纳十三世刻意的下马威，不过那些各国来使虽然心里可能都有异议，但表面上还是和和气气地，对着从正门进来的赤纳十三世好一阵马屁恭维。
    含笑接收了那些马屁，赤纳十三世突然肃起脸来，居高临下，往台下扫视了一番道：“欢迎大家参加陛国的庆国大典，自从先祖赤纳大帝开扩了这片疆土，建下这丰功伟业。说真的，本王还真无愧于心，至少，他在我手中将领地扩大了一倍！”
    随着这话落下，台下哗然大起，没想到赤纳十三世刚来就给个下马威，而这时，这话里面带有的意味，就更加狂妄无比了。当即台下两泼人，一群人可能是国内的王公贵族，得意洋洋地大拍马屁，而另一泼人脸上的神色，不停变幻着，小声交头私语。
    “这老头是不是傻了？难得这么老了，没软反倒强硬起来了？”霸天吐出嘴里一口烟，谈论道。
    贝克在一旁接口：“老大，你可不知，这老家伙一向如此的，不过这话说得也不会太过夸大，的确，赤纳帝国现在可当为大陆上数一数二的强国！”
    宴会因为赤纳十三世的到来～～～一下子进入了高潮。
    各国来使都纷纷送上庆典的礼物，当然有的强国来使，就有点不屑了。站在原地，也不做任何表示，他们本来，就是看一看，做做姿态而已，也就冷冷地注视着那些小国巴结赤纳十三世的可怜样。
    台上一个臃肿不堪的侍者尖尖的嗓子，不停叫唤起来，哪国哪国，送来何等礼物。看来，都是一些临近的小国家奉上的，这跟地球古代，某些小国为了一方隅安而来巴结的情况很像。
    “这老头还真是赚大了~”霸天如同一乡巴佬样，听到些古怪的名词，就忍不住凑上前去看了。本来他还想着这次宴会可能是针对自已而来的鸿门宴，没想到，自已还真把自个托大了，这明明就是赤纳十三世用来表现一方强国姿态耀武扬威的宴会啊。
    看来自已现在还算是个小人物呢……哈哈，想到这，霸天脸上莫名其妙地浮现一丝古怪的邪恶笑容，让一边的贝克看得好不纳闷，这个老大又发什么神经了。
    “霸天小友也来了啊~~呵呵~”很难得的，赤纳十三世在这么多双眼下，还注意到了这众人眼中的小人物，竟然跟霸天打了个哈哈。
    看着这衣褛随意，一副贫贱下等人的样子，所有的贵族，都不禁鄙视，而且是是强烈鄙视～～只有少许人，从赤纳十三世的谈吐中，感到了一丝意外，纷纷猜测这小子的身份。
    “父王！父王……他是我男朋友！”看见霸天，一旁的珊珊＊亚菲突然娇叫一声，用奶声奶声地声音说道，接着，破天荒伸过小手拉过霸天。
    霸天可没想到，这小妞儿这会来的这出，颇让他感到意外～～～平时叫她当自已老婆女朋友什么的，都不愿意，怎么这会，反倒在这么多人面前来个～～啥～～华丽的推出？
    那些王公贵族人，听到亚菲小洋娃娃的话，都是一惊，虽然都没听说过她有男朋友，但看两个人亲昵的样子～～也都差不多明白其中的意思了。
    贵族们一个个用一种看下等人的眼光，看着霸天～～各人心中都疑惑不已，为什么这么一个粗鄙得乡下小子会得到这赤纳国千金小姐的青睐，太让人不可置信……
    “这贱民，如何能配得上亚菲小公主呢？太可笑了，我，波特帝国二王子，希望公主能考虑一下！”这会儿，就在众人都不敢置信地纷纷谈论起来时，一个声音插了进来，只见一身白色华服，腰佩支银剑的公子哥从人群里面挤了进来，连看都不看霸天一眼，就往亚菲表达了爱慕之意。波特帝国的二王子，他今天来的目的，完全是为了这称为大陆可爱娇丽的小公主而来的。
    “碰”霸天怒了，心里的占有欲望，绝不允许自已的女人给外人沾染，所以，在他的那脏嘴，拉起亚菲的白嫩小手，要吻上去时，一脚踢了过去，把这王子踢得飞出十来米远，发出一声轰然爆响。
    管你什么国王子，就算国王来了，霸天也绝对不会考虑半分，直接这么做的！
    “淫贼！”一个女声叫道！
    就在霸天为自已这一脚，引起众人的惊叫，正自得意不已时～～却突然给这声音吓了一跳～～这会可真躲不掉了，贝克的精灵阿姨，认出自已了……
    “老大，我来了！阿姨！”而贝克这最喜欢出风头的家伙，就在这会儿，看准时机，冲了进来，也大叫了一声。
    “主人，怎么回事？”吉尔这也几乎同时地发声询问。
    看到这一幕，整个大殿里人都愣住了，他们没想到这个粗鄙的下等人，会是一方强国的王子的主人！
    还有精灵族的王子，怎么会～～～～心甘情愿～～是不是？听错了……这奇怪的关系，让人太难以置信了……





    正文 第七十九章 神级~疯狂再现！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:33 本章字数:3606

 第七十九章 神级~疯狂再现！     波特国二王子何曾受过这等奇耻大辱，特别还是在诸国来使的眼皮底下。他已经想像得到，在明天的这个时候，整个大陆的人，可能都把他当为饭后开心消谴外加嘲笑鄙视的谈资了。
    愤怒……！怒火已经彻底让波特二王子失去了理智，咆哮着，拔出腰间的剑，照着霸天的面门，狠命地一个直刺！
    “哼哼~”看着这傻货，霸天冷笑一声，不动声色地翻转手掌，裹上一层水元素，急速转化为冰，在那把剑堪堪要砍到他身上时，手指一屈，用食指与拇指夹住了那把剑。
    不知为什么，霸天就是特别喜欢用两个指头夹人家的剑，可能他觉得这招够帅，够嚣张，够他娘的从容不迫！
    波特二王子也是给急怒冲昏头了，连斗气都忘了使上，竟然用蛮力跟街头小混混一样毫无章法地刺了一剑。
    这下，所有人看他的眼光，更加古怪了，好像是那种看傻子的眼光。而对于霸天，众人的眼光，看他是同情而怜惜的，无端端地惹上这么个强横大国的王子，好多人已经可以预料到这少年悲惨的下场了。
    象霸天这样的平民，与波特国这样的强国结下仇怨，可能会被人象蚂蚁一样地踩死吧~众人一片唏嘘，连贝克的阿姨也叹了一口气
    “阿姨？怎么了？”贝克奇怪地问。他很不明白，为什么她刚才冲霸天怒骂，这会儿，反而倒～～好象对霸天颇有婉惜之意。
    霸天却是胸中有局，大有两军阵中取对方首级如同探囊取物一般曲着手指拈着剑尖，，还颇有余暇地瞄了贝克的阿姨—精灵长老玛丽一眼，心里边略有不妥在琢磨玛丽会对他如何如何～～～
    玛丽从刚才的一时冲动怒喊出声，直到那嚣张王子给踢飞出去。在这缓冲时间内，她又想到了许多事，冷静了下来。她心下暗自权衡：要是这会儿，自已把那个色情小子偷进浴室里的事抖出来，怕会起大乱。在浴室里的那些女人，每一个身份都很不简单的，要是她们知道身上的所有春光都已经乍泄给了一个无名乡下小子，先不说自己能不能承受得住别人的说三道四，怕是会令诸多自视甚高的女人以不可想象的愤怒！
    毕竟，谁也不愿意，让人知道，自已的身子给人看光光，特别是女人～～所以，玛丽忍住了。
    “啊！”波特王子意识到刚才自己那极为冲动的一剑，伤不到这个不知从哪儿来的乡下小子，但是，他一定挽回颜面，于是，就想假做不敌，右手一拉，把剑从霸天指头中抽出来，运聚斗气，施以全力一击就……不过，他已经没机会了，一个威严的怒叱声使他不得不停止了他的攻击。
    “你们还有没有把我放在眼里！”赤纳十三世发飙了，雷霆大怒道：“在赤纳帝国，是你们撒野的地方吗？”
    “蹬！蹬！蹬！”
    “蹬！蹬！蹬！”
    随着赤纳十三世的怒喝，外面候着的一队侍卫冲了进来，看他们身上喷发的斗气，俨然都是七级以上的战士级别的。
    这会儿，混乱场面终于在赤纳十三世那强硬的态度下，安静了下来。
    “父王~”也就只有这个赤纳十三世非常疼爱的小公主敢说话了，小公主奶声奶气地撒娇道：“何必为了这种小事生气。”
    “你们退下去吧！”看到宴会厅又安静了下来，赤纳十三世才满意地笑了，点点头，冲侍卫信挥了下手。
    马上的，那些高级侍卫又如秩序井然地退了出去。
    “我要跟你决斗！”波特王子脱下手中的白色手套，扔到地上，指着霸天道。
    也只有用这种方式了，大陆的规矩，关于决斗的神圣问题，赤纳十三世也不好说什么了。
    “你这野蛮人~真讨厌，哼哼~”珊珊＊亚菲鼓起小嘴，白了波特王子一眼，拉过霸天：“咱们才不跟你这种人计较呢~你陪着我一起吃东西好吧～～”小萝莉纯真无邪的恳求。
    珊珊＊亚菲可是不管的什么决斗的神圣不可侵犯的规矩～～在这可爱的小公主那天真烂漫的想法里面，喜欢就喜欢，不喜欢就讨厌，才不去管什么动不动就打生打死的决斗呢。
    “好，不管他~”霸天笑呵呵地说。
    “可是，老大……”贝克在一旁边，脸上直发热，没想到自已的老大竟然不敢应战，连忙道：“大陆上的规矩，要是人家向你挑战，你不接受的话，你就会被大陆上所有人看不起的啊~”
    “要不？我替你？”最喜欢出风头的贝克也就一个捣乱份子，能在这么多国家来使面前跟人决定，那多拉风呀，相信如果来这么一下下，明天全大陆的人，就会知道自已的名字。
    其实，霸天也是不知道这些规矩的，听到后，他才算明白，不过拒绝就拒绝了，他哪管你什么让人看得起看不起。
    实力！只有实力才是证明一切的真理！那什么所谓的名声，对他来说狗屁不如，去他娘的。
    “霸天，听说你要献给父王什么礼物呢？”洋娃娃眨了下眼睛，娇笑一声道。
    天啊，这不是找我麻烦吗？这小妮子是故意的，绝对是故意的！霸天郁闷地想着，自已身上除了那把古怪的小刀以外，哪还有什么好东西啊。
    虽然身上拿不出什么东西，但霸天还是接过话来，说了声“你等等”，然后，就摸着戒指，做出一副正埋头寻找的样子。
    “嘻嘻~”
    听到洋娃娃这笑声，霸天心里暗道，等有时间一定要把你捉起来揍小屁股。想到小屁股，霸天又想起刚刚不久那香艳的一幕，嘴角差点又要流出口水。
    “找到了没嘛~”洋娃娃催道，平时，她就最喜欢整人了。当然，她也没有去想过，如果霸天这会儿拿不出礼物，会不会让人耻笑的事。
    “空间戒指”看到这么个平民百姓也有如此贵重的东西，众人心里的疑惑更大—这个小子绝对不是什么普通的平民。对，一定是故意打扮成这样子的，有可能，是哪个国家的贵族子弟吧……
    众人的眼里，霸天的地位，一下子因为他手里的空间戒指而升高了一点点。
    谁知，这时，又有一个突兀的惊叫声叫了起来：“神器！冥王戒！”接着，一个年纪老迈的魔法师踉跄地跑了出来，满脸激动地看着那个戒指，嘴唇颤抖着念叨：“没有错，没有错~”
    这个魔法师众人都认识，是大陆上魔法师协会的副会长，生平最喜欢的就是研究一些历史遗器，看到他如此失态，众人心想，这个戒指如果不是神器，那何止于这么德高望重的魔法师会如此激动。
    “神器……”所有人都大惊失色～～再也没有人敢小瞧霸天了，手中握有神器的，哪一个不是一方强者，也许，有可能这家伙就是哪个强者的后裔。
    “王子……”波特王国的来使，来到自已王子身边小声劝道：“看这小子来历不简单，我们是否从长再议？不然如果因此惹上了哪方潜在的势力，怕国王会生气！”
    霸天才不管他们怎么看待自已的呢，在那老魔法师心疼的眼光中，用指甲刮动着手中的骨头戒指，摸索了一番，从里面选出一个他看起来，最漂亮的，心型魔法晶石。不过，只有晶石，没用什么包装，可能有点不好看，所以他又挑选了好久，用一个火红色的卷轴将其包裹了起来。这才从戒指里掏了出来，不过不是拿给赤纳十三世，而是给了洋娃娃小公主。
    此物一出，整个用空间罩起来的大殿一阵收缩，所有人都感觉温度急剧上升，呼吸的空气都透出令人呼吸不畅的窒热，而那个年老的魔法师，看到霸天拿出来的东西后，想用那双枯瘦的手去摸一下，谁知太过激动的他，双眼一瞪，可能心脏承受不住了吧，就晕倒在地了……
    “天啊，十二级火系禁咒魔法卷轴……”看到这卷轴，识相的人相继激动地惊叫起来。
    场面很诡异的安静了下来，许多人的心里，都在暗自掂量，这么诱人的东西，太价值连城可遇而不可求了～～要不要出手去抢～～～
    大殿里，只留下极不安分的急促的喘气声。
    不过，就在洋娃娃再弄开魔法卷轴，看到心形魔晶，高兴地大叫声时，大殿里的人，再也不顾得形象，疯狂躁协了……
    “神之心……！！”
    赤纳十三世也不例外……激动地他想要遏止住极度的震动，却还是不小心，把座下的椅子给一把按碎了，抖擞着身子，从洋娃娃手中接过这魔法晶石……
    这可是传说中，魔法师用了能快速达到神级境界的辅助品呀，就算是战士，用这种东西练习火系斗气时，也能达到事半功倍的效果……
    神级，那是什么概念……





    正文 第八十章 活在神秘传说中……
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:33 本章字数:3239

 第八十章 活在神秘传说中……     如果说一个“十二级禁咒魔法卷轴”只是让他们起了窥觑之心，但都因某种顾虑，努力克制住了，那“神之心”就是打破这层顾虑，释放他们欲望的源泉。
    宴会喜庆的性质已经不知不觉间变了，气氛凝重而充满火药味。
    大部份人都用贪婪的眼光紧盯着那块血红色晶石不放，就如同一群饿狼看到一块肉般，心思急转，暗自揣测着要不要出手抢夺。而少数人，则是用异样的眼光看着一身平民打扮，举止惊人，身上奇宝无数的少年，其中包括了奥司帝国的塔兰魔导师……
    至于堪里和古斯虽然对这小子的一些情况都略详一二，但看他一下子拿出这么多好东西，也是心中讶异，接着感到肉疼，这小子就随随便便的把血红晶石送给人家了，特别~~最让他们特别心痛的是，这小子竟然把十二级魔法禁咒卷轴当成了“包装纸”随手扔给了人家……
    那可是十二级魔法禁咒啊，堪当于神级魔法师抽空全身一次魔力，才可以释放出来的魔法啊，天啊，古斯感觉心脏也快受不了了，他暗暗发誓，等回去，等回~去~~~一定要把这小子活活给掐死……
    “王子，要不要出手……？”站于波特王子身后的侍卫，看到那血色魔法晶石，双眼闪过一道精光，低声问道。
    “不，再看看~”
    波特王子并不是一个庸才，刚也是被霸天那出其不意的一踢，给急昏了脑袋，所以才有那可笑的行为。此时的他，冷静得可怕，就像一只潜伏在暗处，随时噬人一击豹子。
    “哈哈……哈哈……”赤纳十三世的心情从激动转化成惊喜，此刻的他，完全没有了做为一个国王的样子，举着那颗血红色的晶石，如同疯了一样，狂笑了起来……大有一石在手，天下我有之势。
    霸天也没想到自已随便拿一块石头出来，会有这么大名堂。不过，他也不在乎。修炼！那从来就不是他喜欢做的事，如果说那块血红色晶石，一口吃下去就能成为剑神，还是那块晶石有可能对修炼魔法有好处，或许他还会考虑下，厚着脸皮要回来。
    惊变突起，就在赤纳十三世狂笑，众人眼馋，霸天腹诽的时候，一道黑影嗖地从上空直掠而过，瞬间消失……
    众人再看赤纳十三世，其手中的血红晶石已不见踪影……
    不过，本来应该感到惊慌无比的赤纳十三世，却是愣了一下，接着大笑起来。莫名其妙……所有人都以为他要大发雷霆时，他竟然笑了，这，太古怪了……
    “是谁！自已交出来~或许本王可以留你个全尸~”他先是感激地看了下霸天，随后往场中横扫了一眼，沉声道。
    随着这声音，所有人都感觉呼吸一窒，周围的空间一收缩，就像要将自已压扁了一样，连呼吸都感到很是困难。
    所有人的脸色都涨红了起来，艰难地喘着气，整个大殿，也只有霸天，还有少数赤纳十三世信得过的亲信，脸色平静无常，显然并没有受到任何的压抑之感。
    来了，果然没错，霸天早就感觉到这个地方有点不对劲了，没想到，赤纳十三世竟能控制整个空间的变化，难道这就是古斯老头曾经说过的空间魔法？别人进入属于自已的空间内，自已就成了他们的主宰？
    我的地盘我做主？很强，很暴力，我喜欢！霸天心里暗道：有时间一定要跟古斯老头好好学学这项“手艺”……
    “啊~~”过不久，已经有人承受不住这种压力吐出鲜血，跪倒在地，接着呻吟声此起彼落……
    洋娃娃显然也是给这突来的转变给吓了一跳，这个心灵纯洁的就像橡皮擦一样白的小女孩，哪见过此等场景，小脸泛白，直往霸天的怀里扑去。
    空间魔法，实力越高的人，对于空间带来的压抑越是敏感，伤害越是大。这就是为什么，那些男的都满脸涨红，而那些女贵宾都只是微微感到不舒服的原来。
    “你……你想干吗？”一个大陆上的少数强国之一的来使，强压住心头的难受，挣扎地指着赤纳十三世叱道：“难道，难道你…你想牵扯到我们大家吗？”
    其实，这何尝不是赤纳十三世故意刁难他们呢。早在刚才，他就感觉到了众人的窥觑之心，心里很是愤怒，现在~~也只是借机发发飙，用来警告他们一下而已。
    “砰！”就在众人都看向这里来时，宴会大门处传来一声巨响，只见一个身穿黑衣，浑身冒着深蓝色光芒的中年人手持一把冒着寒气的剑，砍在了殿门的虚空之处，然后，很诡异的那把剑的去势，在虚空中停住了，如果给什么挡住，且还回转了一股弹力，将他抛飞了出去，一块血红的晶石也从其怀中滚落而出。
    难道这就是所谓的守株待兔，看来这贼耐不住性子，要逃了，可是还是孙猴子一样，逃不出如来佛祖的五指山。
    “在我的空间，还想逃出去？哈哈哈，未免太天真了，就算你是神级武士，在我的空间，也是一样下场！”赤纳十三世笑了起来，走过去，捡起那块血红色晶石。殿里的人感觉身心一松，不再受到那股让人吐血的压力。
    “国王陛下，这块石头，你没感觉有点奇怪吗？”
    “怎么奇怪了？”
    “这石头是一颗心的形状，那是我送给小公主的定情信物啊……”霸天看到赤纳十三世如此把这石头当宝，当下心中一计生起，说道。
    赤纳十三世哪里会知道这小子，会突然冒出这么句，当场愣在原地，脸上闪过一丝阴霾，不过随之又笑了：“哦，呵呵，没关系~”
    “父王想要，就给父王嘛，反正亚菲也不是那么喜欢~”洋娃娃珊珊＊亚菲奶声奶气地道，平时赤纳十三世老头最是疼爱她了，所以亚菲天真无邪地认为，只要父王喜欢，当然拱手相让。
    “这么说，国王陛下，你同意接受这颗，我对小公主的爱心吗？”霸天若有所指地说，一块对他来说，什么都当不上的废石头如果能换来一个娇滴滴的洋娃娃，那他可是赚到了。
    赤纳十三世眼中闪过一道寒光，说实在的，他早就有着心思，想干掉这小子了，但在晚上，见到了这些宝物后，他一丝想抢夺的心思都没有，反而连想对霸天不利的想法，也渐渐抹去了。
    这小子，肯定后面有什么势力罩着，或者真如某人所说的，这小子是大陆上哪位强者的后裔，来历很不简单。
    感受着手中的温度，他很大度地笑着点点头。或许，这个小子以后还有可能给他带来某些惊喜呢。
    “诸位各国来使，不好意思，没想到今天突然发生了这么多事！请各位见谅~”赤纳十三世说这话时，根本没有一丝道歉的姿态，反而如同在炫耀一般：“今天感谢大家来参加本国的庆典，这里本王宣布两件事，第一，我的小女将与这个少年订下婚约……”
    霸天一怔，没想到这么快，这老头就决定好了，要将自已绑在一块。难道？他还在垂涎自已的宝物？或者是那群魔豹？
    宴会殿里再次热闹了起来，没想到这么快，还未成年的小公主，就这么早许配出去，而且，最让人奇怪的，是这少年的身份。不过所有人，纷纷向其贺喜起来。
    赤纳十三世举了举手，让大家安静下来，继续说了：“第二嘛，我将赋于霸天帝国公爵地位，将受到公爵的一切贵族待遇，包括领地……”
    话还没算完，突然一个深沉的声音突兀地响起：“难道贵国，真的敢把恶魔阻击者，往你们国里揽……”
    震惊……
    所有人都给这么句话给吓得身子一颤，膛目结舌地看着这个少年……
    恶魔阻击者，这可是比神器，更让他们震惊不已，这个活在神秘传说里的，恶魔阻击者竟然在半个世纪后，再次以一个普通平民的身份“华丽”地出现在众人眼前了……





    正文 第八十一章 维纳斯后宫
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:34 本章字数:3104

 第八十一章 维纳斯后宫     太令人难以置信了！
    这是所有人心中的想法！
    一个看起来如此普通，活脱脱就一个粗鄙下贱的平民少年，怎么可能？
    可是他们也从没有想过，在晚上，第一次注意到这少年时，他们对这少年的看法一而再，再而三地不断向上估算了，直到此刻，成为大陆上众人口中传诵的最有神秘色彩的人。
    “你，你真的是恶魔阻击者？”赤纳十三世也是大吃一惊地问，看到他点点头后，才后悔不已。没想到啊，这小子摇身一变，竟然是传说中的恶魔阻击者。这个身份，让他对刚刚做出的决定，有点举棋不定，惴惴不安了。
    ……
    ……只要身居上位者，大概都听说过一些秘闻，哪一国或哪一族的人给恶魔阻击者擒获或击杀了多少，经过这么多年了，虽然恶魔阻击者在那些平民百姓中津津乐道，但赤纳十三世知道，做为恶魔阻击者的身份，可是吃力不讨好呀，因为那些恶魔通常都是一些国家贵族或强者的亲戚朋友，所以只要一有人发现恶魔阻击者在这的话，肯定会有人过来寻仇的。
    不过，做为一国之君，说出去的话就如同泼出去的水，如果在这么多国来使中，再反口，与他撇清关系，怕马上就面子不保了。
    此时，赤纳十三世对霸天是又爱又恨，什么词语现在都很难形容他的心情……如同五味杂陈~~~他的心绪很乱啊。
    “是的！”不知是谁又突然嚷了一句。
    霸天抚着额头，怨骂一声，就往发出这声音的来源处看去，果然，是那个塔兰魔导师，他妈的，这叫什么事呀，有师叔这么害自已的师侄的吗……
    古斯和堪里也用愤怒的眼光看着奥司帝国的塔兰魔导师，堪里眼睛里快冒出火了，心里愧疚不已，没想到一时忍耐不住，这么一失口，暴露了霸天的真实身份……接下来，恶魔阻击者重现大陆的消息马上会以越光速的速度传播消息，恐怕明天整个大陆，都会知道那小子是令人诅咒令人胆寒的恶魔阻击者了。
    古斯则是心痛不已，他搞不懂，就算两人同处于不同的国家，都是敌对，但同门一场，没必要把事情做得这么绝吧。他想不到，真的想不到……
    场里的众人看着霸天的眼光，恐惧，羡慕，崇拜，怒气，各不相同……
    赤纳国庆典，不知什么时候，已经成了霸天的独角戏了……
    霸天才不管他们怎么看自已呢，明天的事明天想吧，大不了有人找上门，打不赢，跑总行了吧。所以他现在蛮无所谓的，只是用带着寒意的目光看着塔兰魔导师……
    他奶奶的，难得这一次要努力修炼下魔法，可就是为什么总会有麻烦找上门呢……不过想那么多也没有用，要怪的话，就要怪到上一世去了，也就是那个该死的修真者，为什么就弄不到一点攻击的修真功法呢~~留下那些狗屁修真，不是做法有伤天理，就是太他妈没用了，而且动不动就要修炼上千年……
    “恶魔阻击者是什么？很好玩吗？”洋娃娃闪着那双可爱的大眼睛，很感兴地问，看到众人对霸天的惊恐之态，她只觉得很有趣。
    “好玩~当真好玩！”霸天挠挠头，最终点头道，脸上挤出一丝苦笑。对于在场所有人对他的恐惧，他根本不会感到很兴奋。或许在那些人眼里，自已是有个恶魔岛大靠山的牛人，可是实际呢，自已也就是个光杆司令。想到这，霸天暗骂，该死的恶魔狱长，未免太小人了，妈的，难怪从来都是没脸见人……
    “哈哈……”赤纳十三世突然笑了起来，拍拍霸天的肩膀，颇是大义凛然地道：“没想到你这小子，还有这么个特殊的身份啊，看来公爵这个身份太不适合你呢~所以，我决定了！赐封一块土地给你，公爵提升为大领主，那里归你统治！”
    大领主……霸天刚听到归自已统治时，心里就是一乐，那不是占山为王吗？不过再想远一点，这赤纳十三世打的如意算盘，把自已留在国内，然后划封了个土地给自已，这不是叫自已在外面等死，然后又不损他的面子吗？
    妈的，太奸了，这老家伙，一石二鸟啊……
    “哈哈，老大，大领主啊~~”霸天没乐前，贝克反倒乐得大笑起来了。搞得就像大领主不是霸天，而是自已一样。
    霸天在众人面前掏出一根烟，抽了一口。暗骂这小子，好好的精灵王子不去做，搅什么浑水啊。爱出风头，也他妈的有个谱啊……不过转头想想好处，也不错啊，在地方上，想干啥就干啥，杀人放火奸淫掳虐，那自已还不是为所欲为，哈哈。
    “恭喜霸天大领主~”
    “恭喜大人~”
    “恭喜~恭喜~”在得知了霸天的身后势力，是那神秘的恶魔岛后，那些小国的来使，纷纷把马屁齐往霸天拍来。先不说什么领主，就算恶魔岛背后这么个大势力，就已经让他们趋之若鹜了……
    世事就是这么变幻无常，本来大部分人还看不起霸天呢，这会儿反倒都过来拍马屁了。霸天恶恶地想，如果随意在这些拍马屁的人脸上扇几个巴掌，恐怕他们都不会还手。
    ～～这个场景让他想起了小时候，扇了个要吃自已豆腐的大婶的事，不禁莞尔。
    “父王，那霸天他的领地在哪啊？”洋娃娃这会刚好看到霸天嘴角露出的笑容，也很是高兴，娇滴滴地跑过去抱住赤纳十三世手臂，猛摇着，撒娇问道。
    赤纳十三世在想到给霸天当领主时，就想到了个好地方，这让他不禁都有点得意了，这真是太巧了，自已还在烦恼从左方打下来的那些小国咋办呢……守~~~怕给奥司帝国派出来的假扮盗贼团攻打，而攻的话，又没什么把握。再说那块领地，时不时都会受到搔扰，刚好，这不就有了个好人选了吗？
    “决定了，做为我疼爱的女儿的未婚夫，我将史无前例的，赐予你一个比得上一强国的大领地，那就是在帝国左方的，维纳斯领地……”
    “哗……”场内的贵宾都哗然大响起来，反应很是激烈。傻一点的呢，就知道霸天捡了个大便宜，而聪明一点的呢，马上就猜到了赤纳十三世真正的想法，暗赞不已。这块“肥肉”，看来还真是这个少年，才吃得下啊……
    洋娃娃听到“最大的领地”这几个字，高兴地蹦起来，很是得意地朝霸天看了一眼，示意道自己的父王对他多好，又仰着头很乖很讨巧对赤纳十三世问：“嘻嘻，太谢谢父王了，那到底有多大？”。
    “那个领地由几个邦联的小国家组建而成的，你说大不大？”
    说真的，赤纳帝国打下的那块领地，面积快比得上有赤纳的一半大了，赤纳十三世虽然有点舍不得，不过那块地还真的很鸡肋，常年发生战争的那几个时合时分的国家，早已破烂不堪了，根本没有什么利用资源，有用的，全给抢回来了，给他也就给他了。顺便当成这块血红晶石的回赠品，也不显得自已小气。
    哈哈，赤纳十三世觉得自已是越来越英明了。
    霸天根本不知道自己领地的现况，此刻的他也只好苦中作乐了。抛开那些有可能来寻找自己为那些恶魔复仇的人，霸天心里也很高兴，他奶奶的，从来没有做过皇帝，这会好了，有了自己的一块土地，他妈的，以后在那铆还不是横着走，到时做威做福~肆意妄为也没人敢放个屁。他娘的，我要组建一个史无前例的后宫！
    做一个皇帝，哪能没有后宫！
    嗯，这个严肃且重要的问题，值得好好考虑考虑……





    正文 第八十二章 恶魔岛标志
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:34 本章字数:3089

 第八十二章 恶魔岛标志     赤纳十三世在喜获血红晶石后，就恨不得马上就去试试这东西的妙用，所以主要仪式结束后，人就不见了踪影。
    霸天这会儿，可算是宴会的焦点了，众人的马屁齐齐向他拍来。不过，霸天才懒得理会这些人呢，翻了翻白眼，带着几人，也不打招呼，就离开了。
    “王子……”
    “派些人……”波特王子对着他旁边的侍卫，低声耳语着，声音越来越细，直到那名侍卫点了点头，暗赞一声王子英明，波特王子才转头看着门口那背影，眼里闪过一道寒光，笑了笑。
    …………………………
    次日，赤纳学院……
    想了一晚上，霸天决定了，马上前往自已的领地。一方面考虑的是可能会有些人因为自已的身份，来找自已麻烦，所以他不想连累赤纳学院。而另一方面，他也不想躲避了，为了在另一个大陆的亲人，他现在只好勇敢地去面对，快速发展自已的势力。
    “老头，你真的要跟我去？”
    没想到一大早，古斯老头就找上门来了，毛遂自荐，要跟霸天去领地。他说的理由也很是简单，是堪里叫他跟去的。对于堪里泄露霸天的身份，堪里很是懊恼，所以就求老友，能去帮帮这小子。
    这样一来，古斯也正中下怀，他才舍不得这个有前途的徒弟，何况堪里老友又求自己了~~一举两得！！反正留在学院也没用，正好出去走走。
    “是的~~”古斯没有跟他解释那么多，很简单地就说了两个字。
    就在霸天要走出学院时，又有两个人来了，是贝克和吉尔，一问才知，两人也是要跟霸天去他的领地的。
    贝克满脸的兴奋，有好玩的，能出风头的，他是绝不会放过，他早就透过某种关系，跟学院请好假了。吉尔，原因很简单，一句话，服侍主人是应该的。
    “对对，做兄弟的当然得义无反顾~赴汤蹈火……”贝克揽过吉尔的肩头，连声道。
    从吉尔口中得知，他那个妹妹珊珊＊亚菲，昨晚还一直跟她父王吵着嚷嚷要一起去呢。不过赤纳十三世这精明的老头哪有可能愿意，那边兵荒马乱，硬是把洋娃娃给扣在王宫了，今天连上学，都不让她来。
    看着两个兄弟，还有古斯老师，霸天心里暖暖的。
    “老大，我们这就走吗？”贝克掏起一根烟，顺便也扔给了古斯老头一根，这烟呀，还真是好东西。这不，让古斯老头试了一下，连他也上瘾了……
    “那个，霸天啊，赤纳陛下有没有交代，让你带军队过去，我们这次过去，前程堪忧啊，那里不太平啊……”古斯老头有点担忧地道
    阎王好斗，小鬼难缠啊，这古斯老头哪里会不知维纳斯领地的现状，在赤纳攻占下来后，因为没人管理，盗贼呀，杀人者违背别人意愿强行侵犯别人身体者对生活不满随意纵火者层出不穷，俨然如同一个三不管地带，如果没有军队，很难镇压住那些乱民的。
    “有……赤纳老头说了，他今天马上派一万士兵过去……”霸天想到这，嘴角流下口水，一万士兵啊。这下可扬眉吐气了，有了这么一队小弟，咱要是带出去，欺男霸女，那不是指哪打哪……这要是在地球上，有这么大的势力黑帮，威胁到国家，怕都给端了……
    权利，还有人马，不管在哪都是个好东西啊。
    “而且……”霸天顿了顿，嘴角挽起一丝玩味的笑容，吐掉嘴里的大半截烟，拿出一个兽皮卷来：“古斯老头，你看看，这个魔法阵，你能刻画出来吗？”
    接过兽皮卷，古斯老头看了一下，原来上面就是一个魔法阵的刻画图，排列方法很是玄奥，他从没有看过如此奇特的魔法阵：“这个从哪来的？”
    “呵呵，你弄上就知道了。”
    “行是行，但是这魔法阵，需要大量的魔法晶石，虽然我这也有一些，但可能怕不够，而且魔法石质量还要上乘的才行……”
    话还没说完，霸天就从戒指里取出了大量的魔法晶石，扔到了地上，最小的都有一拳头大，看着几个人惊奇的目光，转头问古斯：“这些行不行？”
    “行，行！”震撼了一会，古斯连连点头道。
    古斯老头还担心呢，那魔法阵不知是用来干什么的，看起来要求很是严格，至少都要上乘魔法晶石才可以排列出来。虽然在学院库房里可能还凑得齐，却没想到，霸天一下子就如同扔垃圾般，扔了一大堆出来。
    这些魔法晶石，看色泽可都是极品的啊，怎么好些东西，到了这小子手上就变得不值钱了一样。
    “真不知这家伙还藏了什么好东西呢~”古斯老头嘀咕着蹲下身来，看着那些魔法石，有些肉疼地，把那些魔法石按着图纸上摆放，然后根据提示，或多或少的，在魔法石聚上一点魔法力，做为释放晶石的疏通开导能量。
    “老大，难道这魔法阵是用来传送到维纳斯领地的？这，这可太酷了~”贝克看着这魔法阵，似乎猜到了什么，高兴地大叫。
    “不是~”霸天摇摇头道：“你只猜对了一半，这魔法阵是传送的没错，但却是用来传送畜生的……”说完，看着贝克的恼样，笑了起来。
    说话间，古斯老头已经把魔法阵做好并蓄上魔力了，听到这个是魔法传送阵，他恍然大悟，难怪这魔法阵一布好后，就感觉有一丝阴暗且怪异的气息，从阵中透出，也不知从哪连接过来的。
    “这个？”古斯想问明从哪接连过来，不过霸天没等他说话，口中就念起了咒语，随着他咒语念完，手势摆落，那六芒星阵一下子发出耀眼的光芒，随后，阵中一股血腥的压抑兽息直扑而来，随之的是震天兽吼……
    等到众人因刺眼闭上眼睛，又再度睁开时，才看到……
    天啊，大约有十只左右的魔豹挤在魔法阵中，张牙舞爪，似择人而噬……
    看到这些魔豹，古斯也明白了，也只有恶魔岛才有这么多这种八级魔兽了，简直可谓是恶魔岛的标志了。
    “呵呵，我们就骑着这些飞过去！我看哪个混蛋，敢来找我们麻烦~”霸天看着这群魔豹心情大好，早在昨天晚上，他就用一种他自己所特有的某种秘法与那个恶魔狱长联系了，接着，恶魔狱长临走时他给的兽皮卷也有用了。
    霸天没想到自已本来是想叫他送一只过来当坐骑的，结果竟一下子送了一群过来。
    随着这群魔兽的强势降临，那通体散发出来的兽气，顿时引起了学院里的一些高级魔法的感应，心下大惊，皆纷纷往这赶来……
    “老大，你可太拉风了~”贝克高兴地大叫一声，跑了过去，就要摸摸那发着紫色油亮的魔豹，谁知那魔豹一下子张开血盆大口～～把贝克吓得，闪到霸天身边，然后，握着拳头道：“八级魔兽～～耶，天啊，我从来没想过，连八级魔兽也能当成坐骑的……太浪费了，太无耻了，太，太嚣张了……哦~哦~~~我要晕了……”
    八级魔兽，在大陆上，通常只有猎杀，还没有听过哪个拿来当宠物的呢，因为只要是七级以上的魔兽，通常都有一种自尊心，那就是死也不会当人家的坐骑。也难怪贝克这么兴奋了，连大魔导师古斯一想到坐这种魔兽飞上天时，都忍不住身躯微颤了……
    “天啊，一群八级魔兽！小心，副院长……”终于有人赶了过来，看了这么一群魔兽，先是不敢置信地愣了一会，才大声惊叫道。





    正文 第八十三章 一万个没用的小弟
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:35 本章字数:3416

 第八十三章 一万个没用的小弟     “不要紧张，没事~”那家伙聚起魔法元素，就要使出魔法时，古斯连忙喝止住他的举动。
    前来一探究意的人陆续来了很多，在听到古斯副院长的一番解释后，才很是勉强地接受了这天方夜诞的事实——这群八级魔兽是某人的座骑。
    “小家伙，上次顾着危险，倒没仔细看，这些好像不是圈养的，而是野生驯服的魔兽啊~”堪里也过来了，打量着这些吡牙裂嘴，爪露寒光的八级魔兽，啧啧称赞，眼里毫不掩饰地露出占有的欲望。
    不仅仅是他，所有学院老师，也都很是艳羡地看着霸天，嘴中纷纷称奇，他们搞不懂，为何这群魔兽甘心受人使唤。
    “堪里院长~”霸天很是得意地看着众老师的神情，忽然想起了什么，把堪里叫了过来，在其耳边悄悄道：“如果紫罗兰老师回来了，麻烦你……还有，那个馨兰儿……”
    霸天本来是想把这些事交给贝克的，谁知这家伙竟非跟着自已去，没办法，临时只好吩咐这老头了，在许诺，以后一定送这老头一只魔兽后，霸天才放下心来。
    ……在离这不远的教室楼……
    “哥，我打听到了一点消息，听说那家伙今天好像就要离开学院了~~”一个红发少年看到正在讲课的老师好像感应到什么慌忙出了教室后，对坐在后面桌子上的另一个比他大一岁的少年说。
    “蒙洛斯，你从哪得知的？”这少年还没答话，旁边就有个少年插嘴问了。
    “别管了，哥，上次食堂的事，你不是要帮我们报仇吗？还有，你不是答应了五王子~~正好旧帐新帐一起算，那个叫做霸天的混蛋，想走，没那么容易！”蒙洛斯脸上露出一抹怨毒的神色。摸了摸自已的喉咙，自从抽了那种什么烟后，前两天喉咙就跟着火了似的，连说话都说不出来，吃了这么个闷亏，让他恨不得将霸天鞭尸碎尸凌迟，生噬食之。
    看着自已弟弟那气苦的样子，上一届学院比武院军，也就是蒙洛奇，很是愤怒，偏偏这几天霸天没来上课，没有机会一较高下。好啊，这会有他消息了。蒙洛奇没二话，叫上几人，就往学生宿舍楼赶去。
    不到一会儿，他们就纠结成帮，怒气冲冲地来到了学生宿舍楼前面。
    “大哥，你看前面怎么那么多人……啊，啊~是老师呀！快跑~”蒙洛斯走在最前面，刚走到转角，就看到斜前方，那里聚集了一群老师，不知在做什么，一想到自已逃课出来，就赶忙叫大家逃跑。跑了几步，他才发现自已的大哥没有跟过来，正站在原地，满身虚汗，满脸恐惧神色，似乎看到了很可怕的东西：“大哥，怎么了？”
    蒙洛奇此时，已经快承受不住那恐怖的兽息了，他只是个六级的战士，一来到这，他就感觉不对劲。
    “没事，我们快离开这里，前面有可怕的魔兽~”蒙洛奇对疑惑的弟弟说，如果自已猜得没错的话，前面肯定有比自已更为强大的魔兽，而且还不止一只。
    来去如风……这群少年本来是想寻仇的，没想到一来，却无功而返了。蒙洛斯和他那群狐朋狗友都骂咧了起来：“那小子幸运，刚好老师在那做什么，不然，哼哼！”
    众人纷纷称是。
    蒙洛奇没有说话，皱着眉头，还在想着刚刚的事，并没有回答。
    对于这么个小插曲，霸天并不知情，这会儿，他已分配好了坐骑，选了只最大的魔豹跨了上去。
    “等等……国王陛下，他不是给你们准备了欢送典礼吗？”堪里忽然记起，只要国家每出一大领主，都是有场欢迎的仪式，来证明自已打下土地的重大意义。
    而且，那一万个士兵，可能正在那准备着要出发了吧。
    “不去了，麻烦得要死~你帮我找个人传一下消息给国王陛下，就说我们先走一步了~”霸天才不管他什么狗屁典礼呢，而且这些魔豹也不好在赤纳十三世老头面前现出来，省得再惹出事端。
    “是啊，不去，不去~”贝克坐在八级魔兽身上，乐得哈哈大笑，如同得了失心疯一样，一会摸摸这，一会摸摸那，如同一个在吃小姑娘豆腐的色小子。
    “是啊，不用了~”吉尔也很是同意霸天的做法，对于自已的父王，时不时就搞的那些玩意，他很是反感，要是把浪费在这些事上的金币拿去救济那些穷人就好了。
    霸天喊了一声出发，魔兽集体发出与之呼应的兽吼，四个人，十只魔兽，腾空飞了起来。
    “哈哈，我飞起来了……”贝克双手紧抓着魔豹的双翅，兴奋地大叫着，浑然不顾几个人看着他的鄙视神情。
    “老头，我们就直接过去了？”在高空，霸天迎着强风，努力大喊道，他又征求几个人的意见。其他人皆点头表示同意
    霸天往左边领头飞去。
    骑在魔豹身上，霸天点了根烟，吸了几口，感觉不过瘾，就扔掉了。
    “老大，你看……”贝克突然指着地面，大叫起来。
    赤纳城的主街道，那里正排起了一条长龙，如果霸天猜得没错的话，下面正在举行欢送仪式，黑压压的人群，很是热闹。
    “一万的小弟，嗯，还蛮是壮观的。”霸天摸摸下巴，乐道：“走，我们下去看看~”
    这话马上得到了贝克的强烈赞同，拉风呀，骑着八级魔兽的他，就想让更多人看着，羡慕他一下，这会老大出话了，打死他都不会不同意。
    古斯摇摇头，唉叹一声，也懒得去管。
    赤纳主干道上……
    人群似海……好久没有人给赤纳帝国赐予领地了，热情洋溢的平民们好奇地围观着这一万的士兵，一万的士兵，上战场厮杀，并不是特别牛叉，但如果做为一个领主已经算不错了，这还是赤纳十三世因某些顾虑，以防万一，而咬牙发狠才给了一万勇士，以往的领主，最多也就两三千的士兵，还大都是老弱病残。
    不过，这些士兵们在通过陛下的口中得知，原来新的领主只是个平民，不是贵族，不知有没有钱发军饷呢，而且去的是那种破烂的地方。
    他们很是郁闷，都认为自已很倒霉。
    所以他们在赤纳十三世离开后，认为新的领主原来是平民出身的他们，顿时懒散了下来，而且领主也没来带队，所以场面逐渐混乱，根本没有一个带头向城外走的，有的甚至还坐到路边的杂食摊上了。
    就在百姓疑惑领主不在，还有士兵们“军心不定”之时，忽然，从上空压下一股强大的气息，接着众人们发现了，一群魔兽从上面降了下来。
    恐慌……
    对于生活在帝城内，常年没见过战争的平民们，一下子惊叫了起来……人群也是大乱，只有士兵们有点勇气的，为了帝国的荣耀，强忍着惧意，严阵以待。
    “下面的，听好了，我是你们的长官！！！”一个声音通过扩音魔法从魔兽上传了下来。
    “长官……”所有的士兵都抬头往上一看，惊得嘴张得老大。只见一个少年站在一只八级魔兽身上……旁边的是赤纳学院的副院长，还有赤纳五王子。
    “的确是长官，那是我们的长官吗……太强大了，八级魔兽啊……”
    “天啊……”
    “我以为怎么今天长官不在……”
    “那是新的大领主吗？”
    地上的人群都镇定了下来，往上面一看，一个在太阳照射下，全身辉映着金光的少年……难道，这就是新的大领主吗……
    霸天看到下面的乱象，心里隐隐猜测到怎么回事了，幸好贝克叫自已下来，不然不知这些士兵还会拖到什么时候……
    奶奶的，敢对我霸某人没信心！
    霸天怒吼一声：“我是你们的长官！听着，再给我拖延时间，延误出发，立即格杀勿论！”
    此刻的霸天站在魔豹上面就散发着凛然的邪气，不怒而威，如一尊魔神一样，让底下的平民与士兵恐惧心大涨，或敬畏，或无力地跪了下来，黑压压一片。
    遇到这事，霸天心里暗暗怒骂：该死的赤纳老头，怎么会给我这么一些纪律散漫的士兵……





    正文 第八十四章 万人之上
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:35 本章字数:3135

 第八十四章 万人之上     “你！”霸天沉着脸，站在魔豹身上，随手指着一个样子看起来很是精明的胖子：“暂且命名你为一万士兵的统领，挑选十个助手，统一管理，带领着这些士兵前往维纳斯领地！”
    领兵打仗他是不太懂，不过嘛，好歹在上一世，也算带过上百名小弟的霸天，很快的就将用于黑社会的那套，一色儿照搬过来使用。
    罗格本来昨天还在王宫内饲养魔兽的，谁知在渡过平静一天后的他，竟然给帝国法令将自已调到了新的维纳斯领地。这个消息太突然了，于是，他通过一些关系较好的兄弟，查询了一下未来长官的情况，没想到未来的大领主竟然不是贵族，而是个平民出身。
    今天一大早，他就随着部队集合了。看来大领主的状况，自已未来的同僚们都清楚了。所有人都暗地里操了大领主的祖宗，不情不愿的列好队伍，准备出发。谁知，赤纳十三世走后，竟无人领队，所以一万个士兵聒臊了起来。
    罗格在出发前，于国王陛下的脸色中看到一丝不易觉察的深意。聪明的罗格，早就认为事有蹊跷了，这个大领主绝对没那么简单，以前的领主，不都只是两三千个士兵打发的吗？何况，此去的领地，是那烽火连天，三天两头有人掉脑袋的领地。
    在众士兵的散漫中，可以说，最为正经的就是罗格了。
    果然，他猜得没错，领主大人来了，竟然还是有这么强势的特别不同寻常的出场～～罗格心中大震～～～赌对了……
    罗格带着敬畏的眼神看着天上那如同魔神的少年，对于给指派做为一万士兵的临时长官，他忍住心中的澎湃激动，双手扑地两膝着地，以一个极为标准的五体投地，大呼领主英明！
    霸天很是满意地看着这胖子，说实话，这胖子的体积太大了，所以在人群中最显眼，霸某人就是凭这，并从那严肃的表情与脸上一闪而过的精明，选中了罗胖子……
    而对于罗格被选中，所有的士兵都是一诧，为什么好好的不挑选，竟选到一个养魔兽的，这个～～众士兵心中，都纷纷不服，不过，既然是长官任命的，碍于帝国的宪法，也只好听从他了。
    “领主大人，属下叫罗格！”罗格一听到指令，精神一振，他觉得现在是他表现的好机会，在叫了几个平时熟悉的兄弟做为助手后，他在领主面前表忠心：“士兵们，听着！一万士兵分为十队，跟着我旁边的十个兄弟，这是你们的临时长官，出发！如再再敢无组织无纪律，自由散漫的，一概按照国家宪法处决！”
    他的嗓音很大，可能是胖子体积大～能量也大～猛地一暴发关系吧，遂使所有士兵安静下来，愈益使他的声音格外响亮。
    “很好，这一万士兵就交给你了！”霸天很是满意地微笑点头，拍拍座下魔豹的头，再次升空，心中暗暗记住了这胖子的名字。
    的确，他在人群中，也是看到他的体积大才注意上他的。没想到这胖子，做起事来倒有板有眼的。
    随着震天兽吼声，加上魔兽的嚣张之态，新的领主大人骑着恐怖的魔兽飞上了高空，胖子罗格才喘了口气，摸摸后背的冷汗，口中大叫着：“恭送领主！”
    “恭送领主！”一万的士兵看到未来的领主，竟这么强大，都敬畏地大喊起来，心中万分激动～～以后，跟了这么个强大的领主，肯定是吃香的喝辣的～～再次地，感知到领主的无比强大后，想到未来幸福生活的一万士兵兴奋嗷嗷连声。
    要知道，乱世之中，能跟着一个强大的将领，那代表的是，以后随之而来的是金钱，美人……所以，他们激动了，疯狂了！
    一万的士兵的呐喊声，位于高空的霸天听到了，感觉是异常兴奋啊～～～～现在自个是万人之上啊～～～
    “妈的，这滋味可太爽了~”霸天回味着刚刚那万人的敬畏眼神，忍不住笑骂道。
    这就是权力啊，哈哈……
    霸天几人又启程了，他也没想到，随便指派的一个人，在后来竟成了他班底中最忠实，也最精明阴险的手下，甚至在后世，记录于在大陆名人传中。
    飞了几个小时，几个人路过热闹的城市，大片农田，很快地就穿越了赤纳国边境，来到了维纳斯领地。从高空往下看～～这里，是广褒的荒芜，一眼望过去，除了过往的商队，就没有了多少人烟。
    “我说，这是什么烂地方啊？一眼看过去，满是苍凉，跟他娘的钻木取火的原始人时代似的～～～满目苍夷”与想像中的不同，霸天很是夸张地哀嚎起来，带头降落到了地面。
    “老大，难道这，这就是你的领地？”贝克不敢置信地看着沿途满是断垣残壁的建筑，也失极度失望地大叫。
    这～～～脚下的这块土地，以前应该是个农庄吧～～好多土地都荒废了，盖上一层毫无生机的黄沙，只有从那起伏的轮廓依稀可见，那一块块四方形的是田地。
    偶尔有人风尘仆仆地经过，都是满脸冷漠，互不搭话。
    很难得地，在霸天扔了几个金币给一个路人后，才打听到，这附近最繁荣的地方，是诺梅尔公国。听说这片小国给赤纳帝国打下来后，诺梅尔公国就做为中心居地。除了那个小国家，其它的地方，都已经无人居了。
    众人再次骑上魔兽，飞上了高空，往路人指明的方向飞去，又过了几十分钟，才看到前面一个还算繁荣的小城市。
    虽然比不上赤纳帝都的繁华，但比刚刚看过的地方都好上好几倍了，人也蛮多的，是一座不小的城市了。
    当然，如果城镇的周边城墙，没那么破烂就好了。
    霸天几人从城外降下来，把魔豹留在了城外，一起进入了这诺梅尔城市。经过一番打听，几个人往城主府里去了。
    城主府里面，住的是赤纳帝国随军攻打这国家时，赤纳十三世指派留下来的贵族。这个城市，算是战争后，保存最为完好，没有经过帝国搜刮的城市了，所以赤纳十三世就专门叫人留下来做为战争据点了。
    “帮我转达一声！就说国王陛下新任命的领主来接管此地了！”到了一座不算大，也不小的哥特式建筑前，霸天对门口的守卫说。
    “……”守卫们看着这一老三小，虽然对他们的身份有所怀疑，但还是马上进去禀报了。
    等了大半小时吧，还没见人影出来。
    “妈的，搞什么鬼！”霸天在门口就骂开了，要不是给这城市的贵族一点面子，早打进去了，～～妈的，竟然让老子在外面等。
    还是古斯人老鬼精，马上猜到了这城主为什么不出来了。做为新任的城主，在这片土地上，他可算是最高统治者，一下子要交出这领地，哪舍得。肯定这下子，要故意出难题了。
    把这话说给霸天听，霸天不依了。妈的，给他三分颜色，他倒开起染坊了。
    “狗日的，给我出来，老子来接管这地方了。”霸天满脸不爽，大骂起来，要不是这里立刻要成自已的了，肯定直接打进去灭了那家伙。
    “什么人在这辱骂城主……士兵呢，给我拿下！”随着这骂声落下，从房里终于有声音出来了，只见一个穿得富气十足，满脸红光的胖子走了出来，怒气冲冲地喊道，随之而来的，不知从哪冒出一队士兵，大概上百人，持枪拿剑的，就围了上来。
    “妈的……这家伙的还翻天了~”霸天怒了，到底谁才是城主，今天不打得他满头开花，他就不知花儿为啥那样红。
    “打！”霸天大吼一声，也不理那些士兵，就呼啸地往那胖子冲了上去。





    正文 第八十五章 小媳妇~土皇帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:35 本章字数:2413

 第八十五章 小媳妇~土皇帝     做为战争中的根据地，在这片盗贼遍地，人荒马乱的地方，城里的守卫力量并不是只有这么点的。这不，就在城主呐喊一声后，从城里四面八方，马上包围了上万个士兵过来。
    原来，这城主早藏有私心，要把这占为已有，所以在这段时间内，他利用城主的身份以及城内留下的财富，在外面雇佣了许多佣兵团回来，做为保护力量。
    就在这剑拔弩张的气氛下，霸天的动作很快，在周围的士兵欺上来时，拳头已经到达城主面前了。
    有点不对头，这家伙看到即将砸到脸上的拳头的表情，虽然有点畏缩，但还是镇定着。果然，一双拳头，也不知从哪伸出来的，与霸天来了个拳对拳。
    “轰~”两个人的拳头对碰，发出一巨大的劲响。霸天本来也只是要教训一下这城主的，所以才使上几分力气，一下子给对方的拳头，给击退好几步。
    “你是什么人？”霸天也只是力量上处了劣势，并没有受伤。后退了几步，他看着前面，突然出现，并挡下这一击的中年人问。
    “飞鹰佣兵团的团长！”中年人面无表情，冷冷地说了句。
    “把这群人拿下！”看到霸天落败飞退，城主更加有峙无恐了，那胖脸上的肉笑得一抖一抖的，手一挥，周围的士兵再度欺了上来。
    “等等！”霸天看着士兵越来越多，先不说，不好对付，以后这些可都是自已手下，到时打伤了医药费也要自已掏的，忙喊道：“我是维纳斯新来的大领主，如果有谁再欺上前来，当以判国罪论处！”
    听到这句后，所有的士兵都是一怔，把眼光看向肥胖的城主。
    “不可能，我没接到陛下的通知，给我杀了他们！”这会，城主是铁打了心，要把眼前这几个人处死了。先不说此人旁边没带半个士兵，就算这会处死了他们，以后赤纳十三世追究下来，自已也可以说没见过新领主。反正这块地盘，自已说了算。
    “等等~”吉尔走了出来，把身上的白袍子一放，露出真面目来，厉声道：“洛夫候爵，难道你不认识我吗？”
    “王……哦，不，他们是假冒的，士兵，快给我杀了他们！”这城主还真是吃了熊心豹子胆了，看到吉尔，先是一愣，差点没把名字叫出口，连忙改口，再下格杀令。
    权力啊，在这里无尽的权力，让他铁了心，要将这些人干掉，因为只有把这些人干掉，他才能继续高枕无忧地在这当个土皇帝。
    “都给我停手！”大魔导师古斯生气了，没想到帝国中还有这么无耻的贵族，靠着九阶的实力，他很自然的浮上了半空，身上散发出九级的魔法威压，往下方人群散去。
    “大魔导师，天啊！”
    “难怪刚刚他的魔法护盾怎么砍都没动静~”底下的士兵一下子被九级的魔法威压震住了，真勾勾盯着天空——那个强大存在。要知道，每个国家有几个九级职业已经顶天了，何况，这么个小地方，竟然出现了个九级魔导师。他们太惊讶了，个个再也不敢动，闭着呼吸紧盯着上方，生怕这魔导师一个不高兴，发出一个禁咒，把自已给灭了。
    “啊，这不是赤纳学院的副院长吗？”挡在霸天面前的中年人，看着上空的强者，先是一怔，奇怪这小地方怎么会存在九级魔法师，接着，在他仔细打量后，他竟然发现，这魔法师，竟然是赤纳学院的副院长。
    “孩子，你认识我？”古斯老头浮在半空，一副神棍样，看到一个认识自已的，有可能是自已学院的学生，问道。
    “妈的，老头还真臭屁~”霸天摇了摇头，看着在上空摆着一副强大造型的古斯，嘀咕了句。可惜呀，自已不会浮空术，不然早飞上去凑一脚了。
    这么小小的一件事，谁知就让霸天坚决了～～以后要把浮空术学好的信念。
    “我在十年前，曾经成为过赤纳学院的学生！”飞鹰佣兵团的团长尊敬地向古斯老头行了个赤纳学院的专用礼仪。
    “我请你们来就是要对付他们的！莫管他们是谁？你们既然受了我的雇佣，就要遵守佣兵会的守则，将这几个人干掉！快！”胖子城主见两人相识，恐防有变，急得大吼道。
    佣兵们身形晃了晃，并没一个动手，都纷纷把眼光投向他们的团长。
    “对不起！城主！”飞鹰团团长先是转头对城主道了个歉，才又转头说：“虽然我们飞鹰佣兵团，在赤纳帝国也算数一数二的佣兵团，但我们是惹不起魔导师大人的，何况他曾经还是我的老师。这个嘛~~恕我们难以从命，我在想就算我们佣兵团再大，再多人，也经不起副院长大人的一次禁咒吧，与此相比，我们宁愿接受佣兵协会的处罚……”
    听到禁咒，佣兵团的团员们都倒吸了口气，是呀，这里谁敢说顶得住那禁咒的肆虐，一个恐怖地禁咒下来，怕整个小城都会给夷为平地吧。
    “何况~~~”佣兵团长再次说话了，拖着个音调，继续说道：“何况，我认定了，他们就是新来的大领主！碍于帝国的法律，我们并不能攻打当地的领主大人，这个就算佣兵协会想处罚我们也无能为力。”
    “你……你们~~~”这时的肥猪城主如同一个给强奸了的小媳妇一样，哭丧着脸看着他们，突然再次怒叫一声：“士兵们，给我把他们杀了！”
    是的，虽然佣兵团不听话了，但他还有管辖下的几千士兵。
    围在外面的帝国士兵都骚动了起来，而里面的佣兵团，在团长的命令下，马上变刃相向，进入了相互对峙的状况。
    而那个胖子城主，在看到佣兵团有点倾向对方的时候，已经躲到了那群士兵后面。
    “妈的，老子还不信了！老头子，发个禁咒把这些家伙全轰成渣吧！”霸天怒了，红着眼，对飘浮在天上的古斯说。





    正文 第八十六章 深夜来袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:36 本章字数:2531

 第八十六章 深夜来袭     听到霸天叫喊着让天上的魔法师发禁咒，那些士兵们明显的就是呼吸一促，腿差点没软下来，虽然他们不曾看过禁咒的威力，但道听途说~三人成虎，通过传言，禁咒的威力早在他们的心中种下了不可抹灭的恐惧苗子。
    胖子城主，洛夫候爵先是怔了下，想通了件事，狂妄起来了。禁咒？就算他是新来的大领主，怕也不敢把这城市给毁了吧，何况，不可能有人会把自已未来的老窝灭掉的吧。
    意识到这点，谅他们也敢用禁咒的他，更是肆无忌怛地叫嚣起来了：“不用怕，那老头并不是什么魔导师，骗人的！快把他们拿下！凡能杀死他们其中一个的，均赏一千金币！”
    或许他们也都不相信一个魔导师会来这地方，抑或者是金钱的魔力驱使，他们再也不惧什么禁咒了。把手中的剑和枪，齐齐地刺在了佣兵团员们用来防护的盾牌上。
    战斗一触即发，场上兵器交接声，惨叫声，此起彼伏~
    “臭小子，你还笑，怎么办？”古斯老头他还真的不敢放出禁咒魔法，一个禁咒魔法先不说会耗光他的魔力，如果这下禁咒发了，可能整个小城市就变成一堆废墟了。
    霸天笑了，笑得很是诡异，只见他把拇指与食指放在嘴边，用力吹了声口哨。
    一股魔兽的威压顿时从上空传来……是的，霸天把十只八级魔兽召唤过来了。首先是飞鹰团的团长感受到了那股气息，接着，士兵们的兵器交击声也慢慢归于平静，所有人都看着上空，笼罩着紫色的乌云。
    “天啊，那是什么……”
    “魔兽~~~！”
    这会就算八级职业者，飞鹰团团长都给吓得脸上无一丝血色了，十只八级魔兽，如果破坏起来，怕比禁咒更为恐怖吧。
    “你们为什么不动手了？”肥猪城主怒骂着，叫嚣着，直到众人把眼光齐齐看向天空，他才反应了过来。一看之下，给吓得顿时软倒在地。
    “饶命啊，领主大人……”
    ……
    一场激战，很简单地就这样解决了。虽然霸天很想好好地，痛快淋漓地干上一架，但看着那些士兵，以后是自已的手下，打伤了自已要掏医药费，也只好做罢。
    至少那肥胖的城主呢，并没有当场处决，而是被关押了起来，霸天等着有空，去折磨他一下。
    一会后，霸天还真他妈对自已，关押他的决定感到英明，进入城主府，在接管这领地后，他第一步想到的就是城里的兵力还有财力，谁知，妈的，金库里什么都没有……
    幸好没把他给杀了，不然哪里去叫他吐出那些财物。
    “领主大人，这是附近领地的税收财务，还有金钱兵力记事薄……”城主府里的下人，已经都投诚了，一个管家模样的老人，拿了一大堆本子出来。
    摇了摇头，霸天看到那些数字，就恶心。一拉一拽，把贝克这家伙叫了过来，叫他整理一下，谁知他大字不识几个，没办法，还好吉尔对这些东西并不敏感，只好把这些事交给了吉尔——一个苦行僧来处理。
    古斯老头，霸天才不敢劳动他老人家大驾呢。
    “唉，把王子叫来当管家，也只有这么个家伙才敢如此胆大包天了~”古斯的脸上抽搐着，看着吉尔给呼来唤去地，心里暗暗叹道。
    在把城里的经济状况还有财务事项整理一番后，霸天等人才知道，现在他妈这个城市还真穷，不说这个，三不五时的，每到晚上，都会有盗贼团来攻打这城市。
    城墙破烂不堪，盗贼团欺负的就是这个没有半点防守建筑物的城市。
    在经过一番拷问，上夹棍，用烧火棍烙的酷刑后，这家伙很奇怪的并不吐露半点财物的信息。
    妈的，霸天火了，当场从城里找来一只公猪，暴了他的菊花。
    谁知，这家伙眼泪汪汪地捂着屁股痛哭后，还是不回答。
    这事怪了，霸天真的想不出，这人骨子里头还硬得很，不像啊？可是为什么，死都不肯把那些金银财宝的去向，招出来。
    给公猪暴菊花，妈的，这家伙受得酷刑算比死还可怕了吧，还有什么比死更可怕的呢，霸天真的想不通。
    “老师，你怎么看？”霸天愁眉苦脸地问。难得叫古斯老头一次老师，人老鬼精嘛，霸天知道这个世界肯定还有些什么东西，他不知情的。
    果然，古斯老头的话一针见血，提出的看法，马上得到所有人的认可。那就是这家伙有可能是受到了亡灵魔法师的灵魂契约。
    灵魂契约，被亡灵魔法师下了诅咒，如果被下诅咒之人，背叛了亡灵魔法师的话，就算死了，也要受到灵魂永不超生，被囚禁在九幽之狱受尽千刀万剐的刑罚。
    “妈的，这世界还真他妈疯狂，死了还不能一了百了……”看了一眼缩在墙角，满脸恐惧神色的肥猪城主，霸天算是明白了，没想到还有这么狠的招数。
    很多事情搞不清楚，霸天真的搞不清楚，为什么会有亡灵魔法师控制了他，还有，他为什么有那个胆子来阻止自已接收这里，还要杀了自已，就连王子都不放过……
    忙了一天，霸天思索着这些事情，这些事要是不尽快解决是不行的，因为时不时都会有庞大势力的盗贼团来光顾的，这小城市就如一块肥肉般，吸引着那些吸血的蚊子。
    就在他推敲了一晚上，还是百思不得其解，从外面，传来了数声惊呼，接着哭喊声，怒骂声响成一团，接着，自已的房门，那个管家老头喘着气冲了进来，一脸惊惧神色地对霸天道：“城主，不好了！！噬狼盗贼团来了，他们来了好多人，至少有上万人，已经在本城十里之外了！！”
    “噬狼盗贼团？上万人，嘿嘿，有意思~”霸天先是一慌，随之想到什么，笑了~~慢条斯理地穿起衣服，领头走了出去。
    欺负我这个新来的维纳斯领主吗？妈的，就拿你们先开刀！
    你们充其量也就一群蚊子？想吸老子的血？哈哈，老子一掌拍死你们！





    正文 第八十七章 血色残月~欲望再度升华！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:36 本章字数:3355

 第八十七章 血色残月~欲望再度升华！     霸天在来到那破烂的城墙上时，古斯老头还有吉尔已经站在这里了。
    “贝克呢？”看不见克的霸天问两人，只见他们摇摇头，都不明所以。
    奇怪，这家伙不是最喜欢出风头，爱凑热闹的吗？
    难得啊……
    这会儿已入深夜，远处那大队人马激起的尘烟渐渐地遮住了斜射而来的月光，如同一片乌云般向这个小城笼罩了过来。
    声势浩大！那马蹄踢踏声，在几里之外，已经隐约可闻了。
    再观城内，听闻有盗贼团来袭的市民们，纷纷亮起了灯火，大呼小叫起来，很是吵杂混乱……狗吠声，孩子的啼哭声，惊叫声混成一片。
    看来留守此城的士兵已经习惯了这种情况，早早地在霸天还没过来时，已经列好了队伍，严阵以待了。无数的刀剑反射着灯光，在黑夜里互相辉映着。
    霸天坐在墙垛上，翘着二朗腿看着远处越来越近的人马，脸上透露着淡淡微笑，与他的想法一样，城墙下的士兵虽然知道前来袭击的是有名的噬狼盗贼团，但心下也不惧，反而比平时，平静了许多。因为在下午，他们很荣幸地，迎来了那强大的新领主大人，先不说随行的有能发九级禁咒的魔导师，就算那些八级魔兽要灭了这群盗贼团，也是易如反掌。
    “我说二黑子啊，你是不是刚从你婆娘的被窝里面爬出来啊，怎么看起来松松软软的，浑身无力的样子。”
    “那可不是，我晚上跟我那婆娘讲，来了个很强大的领主，她还不信。老子一怒之下，就把她狠狠地操练了几回，哼，敢看不起我们的新领主，该罚！”
    “唷~~原来咱二黑子还这么有男子汉气概啊，看不出看不出~~不过啊，下午我还真是给吓了一跳，起先那魔导师要发禁咒时我还不怕，必竟咱没见识过~~~但那恐怖的魔兽一下来，老子差点就没给吓软脚了！~不是听说魔兽不好驯养吗，没想到领主大人这么厉害，竟养了八只！乖乖~我们以前的元帅大人，带着的那冰霜齿虎，气势都没那等恐怖……”
    “是啊是啊~”
    “你说咱领主是不是传说中的召唤师啊？”
    “召唤师？没听过，不过我觉得领主大人肯定比召唤师还厉害。你们知道的，我向来看人很准的，我猜咱这领主，肯定很不简单。”
    “谁也知不简单，日！别说了，城主在上面了，对敌之际，这么聊天不好。你们只要记住，咱以后跟了个强大的长官，吃香的，喝辣的，准没问题~”
    “嗯嗯，哈哈，我想到那些金钱美人，已经忍不住快流口水了~”
    听着城底下那些士兵在谈论自已，霸天心里不禁暗笑。的确，实力！对于这个世界太重要了。在这，实力高于一切，只有实力有了，才会得到别人的尊重。
    对于临阵对战，还在聊天的士兵，依于帝国宪法，肯定处于重罪的，但霸天喜欢听，所以就行了，他才懒得去管这些了。
    现在这里，老子最大，哈哈！
    看来这些士兵，都在心中认可了自已，觉得自已有实力搞掂这一切。不然也不会在这么个重要的时刻，还在闲聊了。
    盗贼团的行进速度非常快，转眼前，已经来到了前方一里处。霸天很是赞赏地看了看城里建得最高的了望台，看来这个小城，也不是一无是处嘛，至少斥候队与监望台的工作都做得不错。
    一万个盗贼团啊，可谓之是千军万马之势，随着马蹄踏踢声的逼近，城里的地面渐渐震动了起来，如同地震一般，让周围的士兵都是一窒。
    看来，人马可能还不止一万……
    “这个世界的盗贼团，还真他妈的傻瓜，搞得声势这么浩大，要是我是领头的，早拿块豆腐撞死算了。要是在马蹄上包下布卷，来去无声，在敌人还没反应过来之时，攻打下城镇，那才万无一失啊……”霸天也不去在乎对方人马多少，反而挑起对方的毛病，喃喃道。
    ……
    这会的天空，已经给浓雾遮住了，黑沉沉的天空，那万马奔腾之音，如同打雷般轰隆而至。听着耳边的冷风呼啸而过，肃杀之气，瞬间浓溢了起来。
    感受着这特别的气氛，还有壮观热血的场面，霸天心里好像有什么东西萌动了，“咧”一声……
    刚好这会一道月光，从烟雾中，透射了下来，吉尔等人只见天上的光亮闪过，霸天的眼中透射一股狂野的血腥红光……
    而同时，立于一旁的古斯，满是皱纹的老脸上不自然的抽搐了一下，他似乎感应到了某种奇怪的能量，但又捉不准那感觉，似有似无的……
    “吼”霸天站在城墙上，发出一浑厚狂野的吼叫声，通过扩音魔法在天地间响起……
    这个扩音魔法，可是在霸天牺牲了十数个卷轴，使用出来的。那如同天神怒吼的巨响，霎时盖过了那千军万马的奔腾声，在整个天空，不断回荡着……
    噬狼盗贼团的前进势头滞了一下，又继续冲了过来。
    就在众人们都仰头看着领主大人，等待他发出冲锋命令时，他竟做出了个惊人的举动！
    古斯与吉尔见着他这疯狂的举动，也是一惊！
    他！霸天眼中的红光再次大涨，竟然从十米多高的残破城墙上一跃而下，单枪匹马往盗贼兵冲了过去，速度很是飞快，眨眼间，霸天已经快冲入了对方的阵营之中。
    热血沸腾！
    是的，霸天看到这场面浩大的战争，身体里的血液莫名地滚烫燃烧起来。好久没有这种感觉了，只依稀记得，在恶魔岛上，他曾经一次，在心里那奇怪的欲望腾起时，疯狂了一回，靠着那奇怪的欲望功法，在恶魔们之中，横杀了一来回。不然，他也不可能这么快给放出恶魔岛，还被授于一伟大的称号“恶魔阻击者”。
    强横肉体，在恶魔们口述中，是一种将肉体能量，练到极至境界的方法，靠的是在血腥中煅炼肉体。说得难听一点，也就是挨打，只有身体受到了一定击打，肉体强度才能爆发，成长！
    第一次听到这种怪言怪事的霸天不以为然，不过在恶魔们教他一些训练方式，再抽打了他一顿后，他感觉到了自身的能量，肌肉，皮肤还有骨骷的变化，那种强度……这就是霸天现在肉体强度的由来。
    如论现在，单靠肉体强度，恶魔岛上的恶魔们已经无法与其项背了。
    “团长，前面好像来了个傻子，他妈的，一个人就冲了上来。”噬狼盗贼团中央，一个穿着红色大袍，面红耳赤的汉子坐在马上，大笑着对中间一个冷面黑脸，面颊上留有一道长约几厘米伤疤的大汉道。
    “杀~”黑暗里，那首领的眼里透出两道光，冷冷地吐出这么个字。
    “百无禁忌，随心所欲，小子，我没看错你，没想到在短短的时间内，你竟然受这万年难得一见的血色残月激发，突破了这一境界，做为老子的传人，没有任何世间的束缚，想做就去做吧！为所欲为，哈哈哈哈……”霸天的脑海里掠过这么个怪异的笑声，但热血沸腾的他，此时已经升级为满脑子的血腥嗜杀，根本没有注意到……他的欲望，在某种力量的催发之下，变得更为强大了，他的思维渐渐模糊了……
    “砰！”盗贼团，处于最前面的冲锋骑士，在与霸天交手时，一下子，也没有看到其动作，自已连人带马飞了出去。他只知道，对面一个人影，在淡薄的光影中，身影越来越是巨大，红着一双眼睛，如同黑暗中的恶魔般，一闪而来，自已就承受了非人的力量，飞上了天空！
    人飞齐飞，枪折剑断……不断地有人在惨叫中被非人的力量，抛飞上空，有的甚至已经发不出惨叫，直接给那巨大的身影，伸出的手臂穿体而过。
    是的，很血腥的画面，一道黑色的影子闪过，一匹马连同马上的人，发出了骨骼碎裂声，给连成一串，被那影子伸了的手，洞穿而过。猛的，满天的血雾爆发而出……
    不知何时，满天的烟尘已经散去，天上露出了一弯诡异的血色残月……





    正文 第八十八章 骠悍万人斩！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:36 本章字数:2616

 第八十八章 骠悍万人斩！     势如破竹……
    人挡杀人，马挡就连人带马直接爆成血雾。很快地，在极端血腥的手段之下，噬狼盗贼团的冲锋队已经破陷了进去。霸天就如一把尖刃，直直插入对方的心脏。
    惨叫声，人体重落声，刀剑交击声，惊叫声，连成一遍！
    血色的月光与弥漫的血雾交织成一首地狱进行曲的乐章。
    霸天的身上，每一处地方，甚至每个关节，都成了杀人的利器。只要有接近他的人，都无一例外地，当场毙命。
    怒吼了几声，如同猛兽一般，受到血腥刺激的霸天手上的动作越来越快了，快得已经无法用肉眼察觉了。他就像一个黑色的影子，恶魔般，在噬狼盗贼团上万人地围杀中，开了条血路。
    “老师，主人他？”吉尔站在墙上，在霸天跃落城下之际，他就要跟着跳下来了，可是被古斯老头给一把拦住了。
    对于刚才天上所传下来的神秘能量，还有霸天那异常的举动，他心思急转了片刻，沉住了气：“不要急，先看看……”
    “可是~”
    “我知道，那小子没事的，我看他，似乎因为受到某种古怪的力量所激发，已经陷入了一种……”古斯说到这，努力回想着那古怪的能量，要把那种感觉说给吉尔听，但此时那种力量已经随着霸天的离开而消失了。
    “反正，我感到他的力量，正不断地攀升……”那种感觉，古斯也很难说明白，只好用话劝住了吉尔：“或许这对他是个好的机会~我们在这里看着，没事的！”
    他很怀疑，霸天现在的状况，有可能是恶魔阻击者特有的一种性质，或许应该说是特点，或魔法。摸不清，道不明那种感觉的古斯，现在也只好这样自圆其说了。相隔数百米，他散发出去的魔法波动，一直牵引在霸天的身上，透过魔法波动传回来的频率，他感受到了霸天正不断攀升的力量，也许是好奇，想研究，或者是不忍打断。他忍住了。是的，对于活在神秘色彩中的恶魔阻击者，并不像表面这么简单的。既然恶魔岛授于了他这么个称号，那就有他的道理所在。
    吉尔看着古斯紧盯着霸天的方向，眼睛里充满着期盼的渴望，也只好顿下身子，再次站回了原地。不过，如果不是缘于他的职业苦行者，他肯定不会如此干脆地就止住了脚步。
    苦行者，最善长的魔法技能就是能在一瞬间将濒临死亡之际的生命，从死神那夺回来。
    诺梅尔城市，不，现在应该叫维纳斯领地了，那些士兵都不敢相信地死死盯住了，不远处那黑色的身影。听着夜空中传来的凄厉惨叫，还有不时绽放的血雾，都给惊呆了。
    那可是一万人以上的人马啊，领主大人单枪匹马地就冲了进去，这简直颠覆了他们以往的各种理念与想法。就算立于大陆最顶端的职业九级剑圣，怕也不敢如此无畏无惧地行之吧。要知道，就算是九级剑圣，遇到这数量众多的盗贼，怕杀也会杀到手软吧。可是他们的领主大人，却是越战越勇，动作越来越快，到最后，他们只能看见一道特别黑沉的身影，在对方的队伍里面横冲直撞着。
    所过之处，无一人有命。
    ……
    不知过了多久，一个士兵率先呐喊了起来：“领主大人，神威降临，所向无敌！”
    “所向无敌！”
    “所向无敌……！！”
    到最后，给这呐喊声唤得回过神来的士兵们，齐声呼喝。
    “神威降临？形容得太恰当了……”听到这声呐喊，古斯老头先是一呆，随之说了这么一句，大笑起来。不过，霸天此番的情况，披头散发，浑身血腥的他，哪有一点神的样子，活脱脱就如同一个从十九层地狱爬出来的恶魔……
    霸天身上的能量还在升华，不断地升华，如果这时有强大的职业者立于一旁时，就会看到，有一道肉眼细不可见，只能感应到的神秘能量，正源源不断地从上空输送下来，并强行灌入了霸天的体内，
    当然，旁边的士兵们哪里有那个闲功夫，这会还看得到那诡异的一幕——黑色的影子，也就是霸天如死神般，掠夺了无数生命时，他们怕了，惊了，恐惧了。噬狼盗贼团的团员们，哪一个手上没有沾染数百人生命的。可是这会，他们却发现，真正的恶魔，竟是如此地恐怖～～
    “恶魔……”在噬狼佣兵团中的一人在霸天冲到眼前时，吓破胆后叫出这么一句，马上，这般恐惧如瘟疫般扩散开来了。噬狼佣兵团，从来没见过这么冷血且噬杀的人，就算九级剑圣也不过如此，当然，九级剑圣虽然很是厉害，但用人海战术，淹也可以淹死他的。可是这个恶魔，竟越杀越勇，这么久了，竟无一丝乏力的现象，这让他们无法不恐惧了。
    毕竟生命是美好的，在遇到不可抵抗的因素前，人这种动物，是不会想着抗争的～～窜逃，活命已经成了他们此时心中的最重要事情。团长的命令与此次来的目的，早已经给心中的恐惧所掩盖住了，他们现在唯一想到的就是逃命。
    乱了，真的乱了，噬狼盗贼团的团长也从来没有想过，此番前来，会是如此的惨败，做为大陆上数一数二的强大盗贼团，历经过无数大大小小的战争，包括围杀大陆最强大的九级职业者，他们都做过。但事情无绝对……今天的一切都要反过来了，所以他们今天晚上注定是惨淡收场。
    “冲，给我杀，他一个人，就算再厉害，也无法杀得了我们这么多人！”被簇拥在盗贼团的中央，那个面红耳赤的大汉，怒吼着，不断命令着士兵往前冲。
    可~~~再冲有用吗，霸天这会早已成为了一个噬人机器，所过之处，挡者披靡，就如一台稻草收割机般，朝人群中压了过去，不断收割着盗贼们的生命。
    枪刃扫腿，冷箭暗袭，更不用说当面砍杀了，霸天用他身体上的每一个部位，每一撞，一肘，一踏，无一不存在着某种必杀的韵律，微微一碰，就有一条生命如风吹过般消逝。
    也许是地上的血泊辉映，抑或许是天上照射而下的血色月光，天地间仿佛进入了一个红色血腥的恐怖空间，而在这个空间内，正有一个黑色的影子，不断闪烁着身形，制造着凄美的血雾。
    血色更浓了，生命的消逝，凄厉的惨叫声，融合成一副惊世骇欲的画面——死神在恐怖至极地跳舞……





    正文 第八十九章 人形魔兽？火球？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:37 本章字数:2795

 第八十九章 人形魔兽？火球？     “西克老大……”盗贼团中，那面红耳赤的大汉，看着自已的兄弟如此给惨杀，实在是受不了了，转过头，用祈求的眼神看着自已的首领。
    西克，也就是那黑脸冷面的大汉，深深地看着自已手下，也不知在想些什么，直到盯得这大汉直抖擞时，才道：“去吧！记得带上那东西~”
    拍拍自已的胸膛，面红耳赤的大汉重重地点了下头，脸上露出一丝憨笑，不再多话，拉起马首的绳缰就是一拽往外面疾奔冲去。
    机器，现在就如一台杀人机器的霸天，正重复着繁琐不已的动作——杀人！他并没有再冲进盗贼团的中央，反而追杀起那些逃窜的盗贼。只要是在一百米以内的，盗贼都逃脱不出他的狙杀，一击即中，毫无任何悬念，马上轰爆成血雾。
    一万多的盗贼团，骑着马的冲锋队已经全军覆没。看着盗贼团的人数，此时盗贼大约已给霸天消灭了三分之一，城外凹凸不平的地面坑洞中，蓄满了一滩一滩的血泊。
    杀了这么多人，除了那血腥双手，霸天的身上很诡异地并没有沾染上鲜血，仿佛那些鲜血在喷洒出来时，就在空中无端蒸发掉了。
    “锵！”
    就在霸天在追上一个盗贼，将之虐杀而死时，听到了后面的风声大作。他也不回头，靠着自然反应，就用右手格挡住了，接着那双腿超出了常理限制，竟然回转后腿踢去，并接连的，左手横抓了过去。
    哈特，也就是面红耳赤的大汉。随着盗贼团的首领征战了好几年了，不管大大小小的战争，他都有幸参于过。不管是剑圣还是魔导师，甚至有一回受雇于人灭杀了个教廷的圣骑士，他都曾有交手过，所以对于眼前这黑色的影子，心里并无一丝恐惧，反而好战心大胜，一过来，也不打声招呼，抡起一把精钢巨斧就往霸天背后狂斩而下。
    手，真的是用手挡住的吗？就在哈特不敢置信地瞪着眼睛，看着那双血红色的手时，另一抹血红又抓了过来，他赶忙飞身后退，不过速度还是太慢了，胸前马上留下五道爪印。
    单单用手就挡住了他的精钢巨斧，这太不可思议了，要知道这把精钢巨斧可是矮人族里的上品兵器，采用了精钢做为材料，密银搭配做成的兵器呀，就算那些普通的剑枪受这么一下，怕都已经枪折人亡了吧。可~可这小子，竟然用手，毫无技巧地就挡住了那锋利的刀口。不过哈特也不是个痴汉，在紧盯那双手时，他发现了那双手发出的莹光，如果他猜得没错的话，这个人就是在手上包裹了什么武器，才能挡下他这一狂击的。发现了这个，他心里略略好受了点。
    “吼！”难得遇上个不是一轰就爆的敌人，霸天的眼里红光更盛了，带有兴趣的笑容，在血色月光下，很是狰狞，看来，霸天的神智好像开始清醒了……
    “好，好，终于进入升级的第二阶段，如果保持这趋势，一直下去……”霸天的心里飞掠过那神秘的声音，如果霸天听得到的话，就会认出，这个声音是教他那古怪神秘的欲望功法的老头。
    不在乎地摸了摸胸前的爪印，哈特并没有一丝惧意，反而不在乎地把手伸到嘴边，用舌头舔了下上面的腥红，带着一丝玩笑的意味道：“真怀疑你这家伙是不是人形魔兽……”
    “是吗？”霸天在他还没说完时，接过他的话道。那冷冷的声音仿若地狱裂缝中飘出似的……砍杀了这么久，霸天才终于说话了。虽然他也不知现在自已是怎么回事，不过他发觉自已的力量在兴奋，在翻腾，在怒吼！这种感觉让他感觉全身很是舒畅，甚至快让他舒服地呻吟出声了。从没有想过力量是这么美好的东西，竟然能让他全身的每一个细胞都滚烫活跃了起来~~~~~这种从未有过的感觉，就在他想细细品味一下时，对面的大汉，那庞大的身形，弹跳在空中疾射过来，巨斧高高举起，以力劈华山之势，就朝霸天头上呼啸袭来。
    “很不错！”霸天在这紧要关头，竟嚣张的头也不抬，淡笑地吐出这句话。感应！是的，他完全靠着身体内蕴含的强大力量，不用眼睛而是用力量很玄乎地感应到了。所以他在头上呼啸之声如临而至之时，手臂一个暴涨，在那大汉以来他又要用手挡住这斧刃时，他腿跟微一曲，脚尖一弹射，身形就躲过了那巨斧的笼罩范围，往他的脚袭去。在哈特还没反应过来时，他的脚跟已经给抓住。
    太快了，霸天的动作就天马行空般自然洒脱，加上那非人的速度，哈特就给抓住了，接着他借着冲势之力，狠狠地在空中再次一腾升，然后，哈特那沉重的身子就直线地往下摔落。
    “啊……！！”维纳斯领地的士兵，虽然看不清领主大人那迅速极至，以致看不清的动作，只知道敌方的首领在与领主大人一碰之下，摔落地面，全都兴奋地嗷嗷叫了起来，对领主大人那如天神般的神勇喝采着。
    “老师，主人他似乎清醒了？”看到霸天毫无理智的狂暴虐杀，吉尔脸上一直挂着的忧虑舒展了一点开来，
    “是的！”还是魔导师大人厉害，隔得这么远，他都能很清楚地看见霸天的动作，语气肯定地道。
    噬狼盗贼团的团长，也就是黑脸冷面的大汉，看着霸天的一系列动作，眼中一道利芒闪过。刚刚对方也只是毫无技巧地砍杀，而这时，形势却变了，就如一只嗜杀残暴的人形魔兽的他，已经不再是魔兽了。这时的他，就如一把霸道的铁棍般，升级成了一把锋利无比的剑，杀人不留痕迹的快剑，不得不说，这把“剑”很快，真的很快……
    “砰……！”满地的灰尘夹杂着地上的血泊剧烈溅起，哈特只感觉全身的骨骼在这么一摔之下，都快散架了。士兵们都搞不清楚，自已的首领怎么好久都没有站起来，而哈特也是有苦难说，自已的身子并不是自然摔落的，而是在霸天的巨力加速度乘和起来，将自已重重扔下来的。
    “怎么，这样就不行了？再来！”霸天狂叫着，每一次用出体内那神秘的力量，他总感觉自已的某种境界正不断地在突破，但是这是什么境界，他自已都搞不清楚，只是潜意识在不断提醒着他，境界又进一步了。
    “还不起来吗？”看着赖在地上不起来的对方首领，霸天垂直的手臂一伸，如同用捞的一样，短短时间，手上就出现了一个如篮球般大小的大火球，火球并不是单纯的红色或蓝色的火焰，而好像是夹杂着他手上的鲜血而发的，血红色的火球。那火球里面的火舌，不断地向外吐呐着，如同一条条灵魂般，为了挣脱那火球的束缚，正努力地向外面疾冲……
    “那，那是最低级的魔法小火球吗？”吉尔看到火球，就是一愣，有点怀疑地吞吞吐吐道。
    “是~”古斯老头先前看到这火球就脱口而出答应道，不过很快地又摇摇头，用疑惑地眼神紧紧盯着那在霸天手上不断跳动的血红色火球：“不是，因为我感应不到那火球哪怕一丁点的炙热……”





    正文 第九十章 超神器与神器
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:37 本章字数:3278

 第九十章 超神器与神器     哈特爬了起来，留下了个人形凹坑。他暗地里揉着快要散架的全身，本来是想多躺一回，不想动的，可是在对方那小火球出现后，他立刻感觉一阵毛骨悚然，心底危机感大盛……
    小火球，不，再小的火球都会有一点温度散发出来吧！但，那个在对方手中不断上下跳跃的火球并奇怪地没有一丝丝温度，这反而让他心底直冒寒意。
    对于手上的火球，霸天也毫不知情为何这颗火球会是这般模样。
    双眼闪过一丝难以察觉的讶异，霸天把头微低，看向自已左手，那里正贴身藏着一把小刀，正不断地向肌肤部位传递着一股冰凉的寒意，透过手背，在身体内遁环一周，缓缓传到到自已的右手。
    见到对方站了起来，霸天嘴角挽起一丝玩味的笑容道：“怎么，一个小火球就怕成这样？”
    “你真当老子是傻瓜啊？”紧紧盯着那使自已心底直冒寒意的火球，哈特说道。同时伸手从后腰摸出一个手掌般大小的盾状物品。
    “去！”霸天口中吐出这么句话，就把手中的血红色火球朝哈特扔了过去。出手时，霸天直感觉这颗火球很轻，非常轻，但到了空中时，那火球的行进速度却是异常迅速。
    哈特把那手掌大的盾牌拿在手中，嘴里念出两个字音，那盾牌瞬间就涨大三倍不止，堪堪围住了其胸间。
    “呃~”霸天看到对方手中的盾牌涨大了，饶有兴趣地盯着那盾牌，见猎心喜的他毫不掩饰将心中的抢夺欲望释放而出。
    恶霸，霸天的劣习，不，或许应该叫好习惯——抢夺别人的好东西的习惯，在这一刻，生死战斗中，并没有丝毫的减少。
    说时迟，那时快，哈特本来信心满满地看着自已的盾牌。谁知，那火球在碰到盾牌时，竟惊奇地打破创世的规则，毫无损伤，整颗完好无缺地从盾牌中穿梭了过去。如同在另一个位面般，众人只可以看到那火球，却碰不到一样。
    哈特并不是傻瓜，在他把手中盾牌平举至身前的同时。他反应并没有慢下来，在火球在突破其盾牌后，他就给吓了一跳，手中的盾牌直甩而出，而人呢，马上右闪跳了出去。血红色火球堪堪从其腰间部位，擦身而过，击中了后面的一个士兵。
    血红色火球砸中他身体时，并没有像众人想像中的，烈火焚身而死，而是一闪即没，从他身子里钻了进去。被击中后的他毫发无伤，只不过那士兵已经呆止不动了……
    “啊……！”一个极其凄厉的声音在夜空中响起，很难想像，这士兵竟然嗓音如此之大，不管是在战场上的人，或者是立于城墙的士兵，抑或者是离这边最远的，城内的平民，每一个人都听到了这凄厉的惨叫声。
    恐怖……有如九幽深渊中传出的恶鬼索命呐喊，在声音传入每个人的耳边时，呼吸都是一窒，心脏停止了跳动。也许过了一世纪，或许也就在一瞬间，那惨叫声终于停止了……所有人这才如劫后余生般，努力地吸取着那新鲜的空气。
    “不对……”听到这声音，古斯与其它人的反应也是一样，在喘了几口气后，他用满含恐惧，且带着深深含意，艰难地说出了这么句：“这，这是魔神麾下，第一号冥将的借体技能——死神的掠夺……！”
    “死神的呐喊？”吉尔讶异地问道，刚才他就感应到了一股极其邪恶的能量在心脏部份萌然而生，但鉴于光明诸神的力量，他把手中的铁棒占于胸前，借用光明圣洁的信仰消融了那力量，所以他并没有感受到那恐惧的一瞬间，如果他猜得没错的话，这声音并不是在空气中传来的，而是在笼罩范围之下从心底萌生的。
    古斯还想说什么时，盗贼团的首领已经从盗贼们的包围中策马冲了出来，他并不是想来救哈特的，而是想近身查看那死去的士兵的，的确，那士兵死了，毫发无伤地，就这样诡异地死去了……
    “你！黑暗法师？”看完那士兵的“惨状”，盗贼团团长西克面无表情地掉头就问。
    “不~”霸天看也不看他一眼，注视着手中那从对方手中扔出的小巧精美的盾牌。妈的，想要啥就来啥，真是运气来了，城墙都挡不住。好了，这下不必自已动手去抢了，盾牌自已双手奉上了。
    “那你为何能使出那九级的黑暗禁咒‘死神掠夺’？”
    霸天并没有回答他，现在不是不理睬他了，而是他，感觉到了身体的力量在随着那血红色小火球发射出去后，正以极快的速度下降着……
    妈的，你们两个再不来，老子就算跑路也跑不过这些马吧？霸天暗想着，想再次聚起身上的力量，却无论如何，也聚不起半点力量。
    ……
    “唉，功亏一匮啊！臭小子，你怎么搞的，就差这么一步……”霸天的心里闪过一个苍老的声音，夹杂着火爆的怒气。
    “谁？”霸天在心里问，却得不得回应了。刚刚那声音好耳熟啊，基于这条线索，霸天暗想了好久，才记得，这声音好像是那个教自已欲望功法的老头的声音。
    天上的血红色月光已经给天上的乌云盖住了，天边升起了一小片曙光，天快亮了，霸天也没想到，就这么一下下，天就快要亮了，他感觉这也才不过，过了一时半会啊……
    “把你手中的盾牌还给我！”盗贼团首领西克看了眼天边的曙光，对霸天道。
    “盾牌，什么盾牌？”霸天一脸不知情的问，其襁盾牌早就躺在其袖子里了。
    “如果你把盾牌还给我，我就立马退兵！”西克强忍住心中的怒意道。
    妈的，说不定一把盾牌还给他后，就马上会给其杀掉，就算不还，同样也是一个下场。不过嘛，他可能还不知自已力量已经消失了。赌一赌吧，嗯，对！
    把心情稳住，霸天把盾牌从袖子中拿出来晃了两下，脸上带着戏谑地神情调笑道：“这盾牌有什么用，不是连一个魔法也挡不住吗？”
    摇摇头，西克似乎还记得刚刚那恐惧火球击中他那名手下的惨状，眼中闪过一丝恐惧，不过马上恢复平静，道：“是啊，那盾牌没有用，但胜在有一点纪念价值。”
    老子才不信，操，装B不是？霸天听到这话，就知道他的想法了，每个人的东西一到别人手中，就满脸轻松地说那个东西没用，其实啊，心中怕不都哭着喊着~要吧。
    右手持盾，霸天手一弯，把袖子中的小刀掏了出来，习惯性地耍了个刀花，道：“我试试这盾牌防御够不够？”
    本来霸天也不想掏出这把刀的，怕这刀身的异样会引来对方的窥觑。不过，没办法，希望古斯看到自已拿出藏箱底的宝贝，会知道我的意思，马上赶来……不过在他拿出刀时，见到刀身变成了暗血色，他也是一愣，不过马上归于平静，耍了个刀花。
    “不行！会破的！”西克面无表情地说，其实他一点也不在意，要是神器都能让一把平常的小刀砍破，那不是天方夜谈吗？
    立于城墙上的古斯看到霸天掏出的小刀，就会意到了，事情有变。跟吉尔打了声招呼，就飞了过来。而吉尔看到他的脸色有异，也急马冲了过来。
    两个人并没有受到任何的阻拦，就来到了霸天身边，而西克并没有在意，而是把心思都用在盾牌上了。
    “裂~”事情大出西克所料，霸天本来也是抱着试试的心思，所以他也不打声招呼，就用手中的小刀砍了下那盾牌。
    虽然这把小刀看起来平凡无奇，但不亏为神遗落世间的神器，那盾牌在敲打之下，破裂开了个小缝。
    “你！不可能！”西克本来平静的表情，在看到盾牌破裂后狰狞了起来，仰天怒吼一声，身上的袍子狂涨而起。手中一闪，一支黑色魔法杖就出现在手上……
    很快的，本来平静下来的战斗，又再次因为霸天这无聊的举动，再次迎来对方的怒意，不过幸好的是，古斯和吉尔，霸天的两个红牌打手正好在此时赶到了……





    正文 第九十一章 禁咒对决
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:37 本章字数:2743

 第九十一章 禁咒对决     风越来越大，乌云再次笼罩起了天空。西克浮上了几米高空，脸上那道几厘米的伤疤，在发怒时看起来更触目惊心了。身上的黑袍随着劲风裂裂咋响，他举起了黑幽幽的魔杖……
    霸天看到西克要释放魔法了，想赶在他还没释放魔法时，给于一击，不过在刚起步时，西克已经升起了一面黑色的魔法晶壁挡在了前面。
    “我的神器……”
    “不，现在是我的了！”霸天在西克还没说完时，嘿嘿笑了一声，退回了原地，没想到自已的这把小刀，这会竟然砍不破对方的防护罩了。难道是没有力量加诸进去了？或者……霸天想不通，难道这疤脸大汉的防护罩比这神器盾牌的防御还要高？他聚起身上的力量想加诸进这把小刀，身体内却怎么样也提不起半升能量。
    “九级黑暗法师？”古斯看着西克，疑惑道，手下也不空闲，吸纳起空中的火元素。
    霸天本来看这大汉的庞大强壮身材，还以为是一个战士呢，没想到却是一个魔法师，要早知道，怕已冲上去一刀干掉他了吧，可惜现在没机会了。
    “再说一句，把那盾还给我！”西克从空中聚取的黑暗元素越来越浓，那黑色的魔法晶壁已经转化为实质化了，就如一道道水波般荡漾着，让人看不见其脸上的表情。
    “不，谁说这盾是你的，上面又没写你名字~”霸天耍无赖道，虽然现在他没了力量，但旁边有两位打手，私底下还有十只八级魔兽，底气还是十足得很。
    “那盾是我扔过去的，你捡到的！”哈特从地上跳了起来，插嘴说道，本来所有人已经把他淡出视线了。没想到他腰部受到了那九级心灵禁咒，并没有受什么伤，虽然他很勉强地双手撑地才爬起来，不过看起来精神很是萎靡不振，而身体呢倒是没有见到有何损伤。
    的确，哈特在那时，虽然很勉强地躲过了那魔法，但腰部还是是受到了那九级禁咒魔法的擦过，所以这会心灵上，免不了受到了那记魔法的余波。这个从其不断抽搐的脸上看出，他~~正强忍着一定的精神折磨。
    “对啊，我捡到的，当然是我的！”霸天满脸自然的神情，笑着道，说笑还边用手不断摩搓着手中的魔盾，一副死猪不怕开水烫的模样。
    这还不要紧，霸天在众目睽睽之下，竟然再次拿起了小刀，在那盾牌上，大大咧咧地刻上两个字“霸天”！
    “怎么样？这盾牌上有我的名字了！哈哈哈~这不是老子的，是谁的~”霸天晃着手上的盾牌，完全不顾盗贼团两个首领快要把他生吞下去的神情，大笑道。
    无赖，标准的无赖，在场十数万的士兵看着这一幕皆瞠目结舌，没想到堂堂一个大领主，竟是这么光明正大的把人家的东西归为已有。
    吉尔也有点脸红了，不过看着对方的气势狂涨，气机牵引之下，并没有太多去注意这无赖主人，而是牢牢地盯住了那空中的黑色身影。
    古斯也聚起了魔法，腾升到了半空，感受着对方的魔法波动急速狂涨，他皱了下眉头道：“你难道是想释放九级禁咒，别忘了，这里有十来万人，你的手下，都还在这里面，而且人数并不比我们少。”
    “该死的，看你把魔法盾弄成什么样了，就算我的手下再多，反正……反正~”西克已经给气得不行了，说话都有点不清楚了，看着那已经给划得面目全非的神器盾牌，说到“反正”两个字时，又突然收回了口，似乎联想起了什么可怕的东西，不敢继续把接下去要说的事情说下去，手中一挥，一个黑色魔法球就往霸天袭去，不过让霸天拿起魔法盾挡住了。
    听到两人的对话中的禁咒，场上十数万人顿时骚动起来，人人争先恐后地往远方逃去。
    “藤蔓暗舞~”魔杖再次一挥，西克释放出了个黑暗系七级魔法，一条黑色的魔法生成物，形成了一条黑色的藤状舞往空中绕行飞出，往霸天的绕了过去……
    左边，右边，霸天边观察着这飘忽不定的魔法，边举着手中的盾牌，想挡住那紧盯着自已空当的魔法。不过，魔法还没寻找到他的空当时，已经被古斯的一道火莲撞上，迸出五彩缤纷的魔法元素，消融掉了。
    “没用的！”古斯面无表情，摇摇头道，其实其心中也有点忐忑不安，不管怎么说黑暗魔法唯一的克星还是光明魔法，如果他真要拼命的话，自已的火系魔法可能还真挡不住他的暗系魔法呢。
    “铮~”两个说话间，哈特已经拿着那把巨斧冲上前来，不过目标并不是霸天手中的盾牌，如果细看的话，你会发现，他正用贪婪的眼光看着他手中的小刀。
    能砍得破神器，那这把小刀一定非寻常之物，说不定是比神器还要好的超神器。他心中是这么想的，尽管意志上的精神折磨让他头脑刺痛无比，不过，贪婪胜过一切，这会的他就好像拿到这把小刀，身上的痛楚就会小点一样，狠命冲了过来。不过还没冲上前来时，就给吉尔挡住了。
    吉尔对哈特，古斯老头对上西克，两个VS两个，呈双峙状况……
    地上的沙土，已经给这场战斗激起的杀气席卷到了上空，战斗一触即发。
    “嘿嘿~”霸天拿起手中的盾牌与小刀在对方两人面前晃了晃，得意地笑道。
    炫耀，绝对“赤果果的炫耀”！
    笑话，霸天是谁，恶霸加无赖，他能把吞进去的东西再吐出来吗？
    果然，霸天的炫耀就如一个引子，点燃了一个炸弹般，西克被激得更加怒了，狂吼一声，魔杖高举喃喃念叨起了什么……
    随着这魔咒，天地开始变色了，大量的黑色元素，在西克的魔杖牵引下，疯狂地聚集了过来。不得不说，夜晚，的确是黑元素最为庞大的时刻，这不，一下子夜空都就黑笼全部笼罩了起来，包括了那些在数百米外逃命的盗贼都给笼罩了进来。
    逃，死命的逃，那些盗贼此时恨不得爹妈没多生两条腿，而那些位于霸天后面的盗贼，则好像忘记了前面有维纳斯士兵的存在，恐惧地往前狂奔。
    古斯老头在对方念起魔咒时，也神情凝重默念起了魔法咒语，两个人如同在比赛般，越来越快地，那些枯涩难懂的咒语从他们口中一一念出。
    火元素，黑暗元素，从四面八方聚集了过来，到了两人中间形成两道黑色的漩涡，狂卷了起来，并不断地把两人往外直推……
    跑，霸天和吉尔往维纳斯城内的方向，而西克则是往另一反方向，三个人随着那不同的元素推搡，顺势急奔了起来。
    上千里的地面，黄沙随着狂风度卷上空。天地间充斥着风声的怒吼，大地的闷响……





    正文 第九十二章 诡异的禁咒
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:38 本章字数:2702

 第九十二章 诡异的禁咒     人类在这仿若大自然灾害的暴虐元素下，显得是那么的渺小与无助。随着狂风越卷是狂暴，开始有人发出凄厉的惨叫着给卷到上空，卷入那混乱的狂暴元素中。
    两个魔法师的下方地面，很是恐怖的慢慢沉陷了下去，无数的碎土石块给抛飞了起来，随着风席卷上天……
    就在这会，突然远方传来了一阵兽吼，如果霸天猜得没错的话，他带来的那十只魔豹，可能是感应到了这天地元素的暴虐，开始暴躁了起来。
    通过意识海霸天连忙对那些魔豹发出了阻止的命令。
    笑话，虽然魔豹很强，但那也是十只合起来的，对上战士还行，要是对上魔法师，在这种禁咒中，怕也难以生存下来吧。
    举着身上的护盾，霸天与吉尔艰难的半眯着眼睛，往维纳斯城时逃去。风沙太大了，让两人连基本睁开眼睛的机会都没有，只能时不时眯下眼睛，看一下方向了。
    “至高无上的火之神啊，请赐予我你那狂暴的火元素，来消灭眼前的敌人吧，烈焰焚天！”古斯勉强地撑起魔护罩，一边聚起魔力维持那防御力不是很强的火魔盾，一边仰天念叨着魔咒，念到尾句时，魔盾也不用撑了，无数的火元素在一瞬间迸发出来……
    攻击就是防守，这句话用在这地方真的很是恰当。在那些狂暴的火元素迸发后，已经没有任何的东西可以伤害到处于魔法元素中央的古斯魔导师了，虽然古斯在用完禁咒后，浑身乏了力，但精神还是很不错的。
    十几年了吧，在赤纳帝国没有遇到强敌时，他这个魔导师基本休息了十多年了，哪来的机会释放禁咒。这不，看着满天的火元素，感受着那与自身力量相互呼应的亲切感，古斯笑了。很不错的感觉，真的，对于一个会使用禁咒的魔导师，使用着自已最拿手最强大的魔法，是每个魔法师的享受与最爱。
    同一时间，噬狼盗贼团的团长，也就是西克也结束了那枯涩无比，仿佛地狱灵魂在呐喊的魔法咒语。无数的黑暗元素，朝古斯席卷了过去。
    天快要塌下来了，暴虐的魔法元素相撞引起的剧烈爆炸，直接撕破了那虚空，无数的暴虐因子也掺加了进来。
    两个巨大无比的龙卷风，一红一黑，就如两个擎天巨神一般，在这个宽广的地方，角斗了起来。
    “轰轰轰……”处于两人的禁咒魔法中心，传来了一阵阵如雷的闷响，红与黑两道龙卷风做起了拉据战，无数的魔法元素，尽到了做为攻击禁咒的一种责任，相撞爆炸消失了，但更多的是新的魔法元素的加入！
    两个人的禁咒并不是只有他们所聚起的魔力而已，而是如果连锁反应般，拉拢了天地间更多的同种元素。
    霸天和吉尔两人早在禁咒要发出时，就想着逃跑了，时间算蛮多的，可是还没跑出上万米。不行了，霸天浑身的肌肤如同要给拉扯掉一样，感到无比裂痛。不过，幸好在听到兽吼声，他灵机一闪，呼唤来了那群魔豹……
    十只魔豹中的两只分别承载了两个人往城里飞去。而另外八只呢，霸天也豁出去了，干脆安排八只魔豹呈一字形，往禁咒中心冲了进去。
    吉尔愣了一下，回头看时，才知道霸天原来把那些魔豹都当成了敢死队——只见头一只魔豹顶上了一个魔法护罩，而第二只，则是尾随其后，一只一只，以此列推，往禁咒中心冲了进去。
    感受着那些魔豹的恐惧，霸天强制性地狠下了心，就算怎样，也要救出古斯老头，虽然不知他在禁咒中心怎么样了，但总还是要尽一份心吧，而且他释放禁咒的原因，主要还是为了自已。
    他也想过将魔豹聚成一块，一起冲进去。但明显那样太不保险了，谁知道，会不会突然有空间裂缝突然出现，吞噬了他们。
    禁咒的威力，毁天灭地的一景，震撼着维纳斯城里的士兵，从来没有想过，天地间竟有跟天灾般，一样强大恐惧，让人遇到显得很无助的魔法。几万人，还有城里的人，都屏住了呼吸，强忍欲跳出胸膛的心脏，睁大了眼睛，看着眼前壮观无比，破坏力强大的禁咒魔法。
    而盗贼团那边的盗贼呢，一万来人现在已经剩下了数百人，大多是骑着马的，身上都挂着伤，有的盗贼为了逃命，甚至不顾同团之谊，杀了骑在马上的同僚夺过马匹，策马狂奔逃出。
    暴虐的两股元素，在吞噬了世间的各种能破坏的东西后，慢慢地转为慢斗了，不过看其魔法元素，一红一暗，那个元素色泽更是明显了。显然现在只剩下的，都是极为强大的，例如那种属于精英中的精英，还未引起消融或爆炸的魔法元素。
    魔法禁咒中间，已经伸手不见五指了，不过众人在看了一会，还是发现两个小黑点从里面飞了出来。
    “是大魔导师！”一个人大喊了起来，随之而后的是所有的士兵的狂吼喜叫……天啊，这个如神一般的人物，在释放这等神威后，竟然还从里面逃出来了。
    禁咒，在他们的心中，那是多么不可想像的东西啊，虽然霸天刚刚一人冲进上万人之中，砍杀众敌无数，让他们很是震撼，但人类，还是多归喜欢那种壮观绚丽的魔法。
    霸天，就这样子给古斯老头比下去了，这让他很是郁闷，暗暗骂着那些士兵不识货——老子是纯种的魔法师，竟然让人家看成了一个战士，这他妈的，就如一个男人给人看着人妖一样，抑郁无比……
    不过，幸好这老头给救出来了，看来损失是六只八级魔豹，不过这些在外人眼中看起来的高级魔兽，在霸天眼里根本算不上什么，只是霸天对它们，还是存有着一丝愧疚的。
    “你，如果想得到，就可能会失去什么！知道怎么做吗？要懂得舍得，只有舍才会得，只有把你心中认为最为珍贵的东西牢牢掌握住了，你才是一个成功的男人！”这句话，霸天还记得在前世五岁，懂事时，他混黑社会的老爸就常常提起过。不过他说到最后，总是哭着说，当初，要不是为了一些事情，你老妈就不会去世了……
    当然，长大了，霸天就从没见过其老爸说过这么具有禅理的话，可是怕自已儿子笑话吧，霸天恶意地想。
    “轰轰……”随着地上的一个震动，无比强大的元素风暴，在霸天那么一愣神时，爆炸了，不过很是诡异的，虽然爆炸了，却没有发射出任何的破坏力，而是在一瞬间不见了……
    很是诡异……
    “到底是怎么回事呢？难道禁咒对抗都会这样吗？”霸天给爆炸声吓了一跳，回过神来，看着古斯，替他整理了下身上的魔法袍，疑惑道。





    正文 第九十三章 惊现亡灵玉骨龙！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:38 本章字数:2502

 第九十三章 惊现亡灵玉骨龙！     PS:今天第三章！敬请书友们收藏，投票~~
    “不！”古斯对于霸天帮他整理衣袍，有点惊讶这粗人还有这细心的一面，不过还是露出了一丝欣慰的笑容：“传说中，在数百年前，九级魔导师并不能使用魔法禁咒的！”
    “啊！”霸天惊叫一声，用异样的眼光看着古斯老头，口张得老大，足可以塞进一颗鸡蛋了。
    难道这个白发苍苍，看起来手无缚鸡之力的老头会是传说中的十级神圣魔导师，这这这……这不太可能吧，虽然他有时摆出的样子，显得他很有魔导师的气势，不过，不可能吧……
    知道霸天想法的古斯摇摇头，看着中间魔法元素爆炸后，还未消散完的尘烟，回想起了什么，感慨道：“禁咒，在几百年前，只有十级神圣魔导师才能释放的，不，应该叫神威魔法师，而那个时候，禁咒也不叫禁咒，而是叫神威！只不过在时间的沉沦下，魔法渐渐败落了。以致于数百年前，所谓的神威，变成了现在这个样子！”
    一点即通，霸天马上知其的意思，脱口而出问道“难道这禁咒还是质量下乘的盗版？”不过在看到古斯等人齐齐朝他注视来奇怪的眼光后，又连忙改口道：“就是说，这禁咒是神威的未完全版，也就是说，是残缺的神威魔法！”
    “是的，虽然你说的有点怪，但我听得懂你的意思~的确可以那样说。”古斯点点头道，然后又充满憧憬地看向了远处~~那魔法消失后的地方，小声喃喃道：“如果有一天，我能使用出那传说中的神威魔法，那我这一生就再也没有遗憾了……”
    这会很安静，因为所有人都完全给魔法禁咒的威力给震摄住了，全场鸦雀无声。所以霸天在旁边听得很是清楚，接过古斯老头的话，很是大言不谗地道：“你会的，相信我！”
    古斯老头听到这话，并没有反驳，而是好像累了一般，微眯着眼开心地笑了。自已老了，或许这辈子没有希望了，但如果学生以后的成就高了，也就是如果阶升成了神威魔法师，放出了神威魔法，那自已也就值了。还有什么比看到自已学生有出息，更幸福的事呢，没了吧……
    “老大，怎么样了？”到了这会，贝克这家伙才出现了，不过全身很是肮脏，灰头灰脸的，就如一个乞丐疯子般。
    皱着眉头，霸天就骂了：“妈的，你跑哪去了？重要时刻，你小子却跑得无影无踪！说，今天不给个理由，你叫吉尔老大吧~”
    霸天的确生气，妈的，难道贝克是那种临阵脱逃的无良朋友？这种心情让他很是不适，在前世，他最讨厌的也是那种口头上称兄道弟，却暗地只当自已是傻瓜的那种酒肉朋友。在刚刚那会，要不是有吉尔还有古斯老头，全身乏力的霸天早给对方灭了吧。
    “老大~”听到霸天误会了自已，贝克一副愁眉苦脸，冤枉不已的样子诉苦道：“刚刚我不在城内呀，我找人去了~！我听到爆炸声，才赶了回来的！”
    “什么事~”霸天冷冷地问，哪有那么巧的事。
    “我不是去帮你打听那城主的钱财藏到哪去了吗？一到晚上，我就往城后面的旁门出去了。你知道的，我们精灵族对一些事情的的潜匿与发掘是有些先天性优势的，这不，在得知了附近也有个精灵族小部落时，我就去给你打听了。”
    “那打听出来了什么没有？”霸天暗暗地想，胡扯吧，这招谁不会，问他就随便说个没消息就搪塞过去了。
    “有！”大出霸天所料，没想到贝克还真打听到了什么：“我打听到了，维纳斯城的那些金银财宝，全都献给了一个亡灵~”
    “亡灵，笑话~”霸天大笑一声，道：“一个小小的亡灵，可能早就给人灭了吧，难道你的人，知道了，并没有起什么歹心抢夺过来？”
    “等等，老大，那是一只亡灵玉骨龙”
    “呵呵，只不过是一只爬虫蜥蜴罢了~”霸天随口笑笑，不过随即想到了什么，声贝直速飑升至十万分贝，不敢置信地再次确认了一下，把一句话，分成两次重重地问道：“亡灵？玉骨龙~~~？”
    亡灵玉骨龙，属于死灵类型的，传说中只有在三头黄金龙非正常死亡后，才有机率导致变成的。骨龙，做为九阶亡灵系巨龙实力已是无比强大了，而玉骨龙，则是比之强大无数倍的高位存在。想一下，生前是如神一般存在的三头黄金龙，死后，能弱到哪去……这简直可以称之为神话故事了。
    当然，亡灵玉骨龙并没有谁有真正见过，只是这传说是顺着大陆历史流传下来的~~~还好霸天在查手中的魔神之刃时，也顺便浏览了其它大陆奇事记，不然也不懂得这啥龙的是什么玩意。
    “你确定？”霸天闭上眼睛，心中哀叹，不是吧~~~天啊！难道老子就这么衰，一过来就要当个一穷二白的苦领主吗？对于在一个如此强大存在的手中，抢回一笔财宝，那显然不是那么容易的事的。不过，做为一个恶霸，强抢强占的恶霸~无赖，这他妈的，这口气，霸天哪忍得下……而且虽然这小子说得很是煞有其事的样子，不过，霸天还是不肯相信这种事。
    “有可能的！”古斯老头在旁边突然插进来，郑重地道：“那个关押在城下室的城主的状况，本来就有点怪了，因为我曾经想用魔力强行破除他的灵魂契约，但是在那股亡灵力量前，我传输进去的魔力，就一下子石沉大海了……”
    接着，古斯还想着要说什么，忽然远方，也就是刚刚两人释放禁咒的地方，传来一个震耳欲聋的怒吼声：“把盾牌还给我！”
    听到这声音，所有人心里都是一惊，身形一颤。特别是霸天，已经在心中开始暗自叫苦了……
    不可能吧~~~！妈的，难道在那么牛的魔法冲击之下，那个黑暗法师西克并没有挂掉？这下惨了~~惨了，老子这下浑身乏力，再看古斯老头也是一副快虚脱的样子，难道让吉尔与贝克这两家伙上？可是贝克这家伙，听他说连五级魔法都没考上。
    天啊，难道让吉尔上？就拿着那根铁棒，去给那九级黑暗法师，敲敲骨头，松松筋……？





    正文 第九十四章 献给冥王灵魂的神威法师
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:38 本章字数:2569

 第九十四章 献给冥王灵魂的神威法师     随着怒吼声落下，一个黑色的人影从禁咒爆炸点飞射出来……
    他竟然没有死，虽然浑身已经给炸得面目全非，满身是血，但他的眼神却射出无比闪亮，诡异地黑色光芒。
    “把盾牌还给我！”他嘶哑着道，飘浮在空中的身影，不断随风飘荡着。
    难道这个神器盾牌对他真的很重要？自已的小刀随便一硬都能破了那盾的防御，要是我，现在哪里还会只要盾牌……霸天看着这誓死不休，要取回盾牌的西克想……接着，不动声色凑到了吉尔旁边，偷偷地把盾牌往吉尔递去。做完这一切的他，从袖子处掏出了他的神器小刀，顺手耍了个刀花。
    为今之计也只有跟他拼拼看了，老子就不信他给禁咒修理过后，还能那般生龙活虎，现在的样子恐怕也只是装出来的银枪蜡头吧~~~
    “不还……”打定主意的霸天慢条斯理地掏出根烟，抽了一口，斩钉截铁地道。
    刚说完，一阵黑色的风吹了过来，霸天惊呼一声，已给抛到了百米上空。不过掉下来后的他，仗着肉体的坚硬强度，并没有受到任何损伤。
    “还不还?”西克再次说了一句，眼中冒出两道精光，手再次一挥，吉尔疾冲过来，想抓住霸天，却已经太慢，霸天又给抛到了上空。不过这次不知有多高了，反正，众人往上仰看时，是看不到霸天的身影了。
    “嘭”吉尔看不下去了，冲上去，铁棒就往西克敲去，但却敲在对方的魔法晶壁上，发出一个闷响。
    再敲，吉尔心里一想，手中的铁棒发出了耀眼的白光，再次往西克敲去。
    不错，吉尔晚上也是昏了头了，竟忘记了自已的铁棒具有光明的力量，这不，在这取起光明之力的铁棒一敲之下，晶壁虽然扛了下来，但很快地在两秒之内，消融没了。
    见到对方的铁棒上闪耀而出的白光，西克也是一惊，在魔法晶壁给敲碎后，急速飞上了天空。可是，他以为天空就安全了吗？
    不，就在他飞上天空时，就看到了下方那些人眼中露出的惊讶，他还不及反应过来时，就感觉头上压下一个东西。是的，那就是霸天，也亏对方只是把他抛高，不然他也不会再次降落在这不远处。虽然，霸天虽然没有掌控好飘浮术，但从身体内，挤出一点魔力，他还是办得到的。
    眼疾手快的霸天，在掉落到半空时，就看到了西克浮在空中。于是，浑身没力气的他，还是通过从自已的耳边六芒星钻处，挤出了一点力量，控制着在空高的移动，顺势将西克压了下来。
    “砰……”两个人一起掉落在地面上，激起满天灰尘。霸天在上面，西克在下面。所以，霸天在掉落下后，马上一跃而起，跳到了一旁。
    应该死了吧？不过，还是保险点好，霸天心中想着，计从心头起，恶向胆边生，手中的小刀倒握而下，露出那刺亮的锋芒，又扑了过去，向倒在西克的身上一扎而下……
    “桀桀桀……”刀子已经扎入了他的背部大概两公分，就在霸天感觉有点不对劲，对方的伤口没有鲜血喷洒而出时，西克以躺倒的姿势飘了起来，口中发出令人毛骨悚然的邪笑声，浮上了半空。这时的众人才看到，他浑身的肌肤已经龟裂而下，露出了一副没有肌肉的骨架子，黑色暗沉的骨架子……
    “将灵魂献给冥王的幽暗法师！”古斯老头一见到他这怪样，忽然想起什么，脱口惊叫。那失去了力量，孱弱的身子，不断地发抖擞起来。口中喃喃道：“传说中的幽暗法师，十级的神威魔法师，传说中最强大的存在……”
    黑暗法师，属于信仰冥王，将灵魂与生命通过如果秘法献出去，而得到强大的黑暗力量的法师。因属于黑暗系，又信奉的冥王，所以为大陆上的教廷所下令缉杀。黑暗法师通过了这项秘法向冥王奉献灵魂，就会变得瘦骨如柴，不过力量方面，通过信仰，他能在原本的基础魔力上再升一级，也就是说，西克他这九级的黑暗法师转为幽暗法师后，已经荣升大陆的顶级强者之列，十级神圣魔法师。不，确切地说，在几百年前，大陆上称之为神威法师。
    听到古斯的话，所有人都是一惊，特别是霸天，浑身一抖擞，脑袋就出现了一片空白。奶奶的，九级魔导师已经难以对付了，现在，他妈的就如同吃了伟哥一样，成了神威魔法师，这下惨了，惨了……
    “桀桀桀桀……这是你们逼我的~~~~”如同夜枭鸣叫声一样刺耳的嗓音，他面对着众人，满是碎肉骨架的脸庞已经让人无法辨认出那是原来的西克了。唯一与以前一样的，就只有那两双眼珠子还挂在上面，闪烁着黑暗的幽光……
    “神的怜悯，将赐于地狱而来的众恶魔，神光净化！”吉尔做为一名光明神的教徒，消灭这种邪恶黑暗力量，当然是毫不余力。手中的铁棒一挥，口中默念咒语，他升上了高空，铁棒爆发出无比耀眼的白光，照射住他整个身子，让本来英俊的他，就如神一样，浑身笼罩在圣洁光明的力量。
    接着他铁棒一挥，在众人们的眼里，吉尔那发出白光的铁棒如同幻象般，暴涨成了一根长约数十米的圣洁光柱，带着白光，杖顶朝西克狂砸而下。
    就算强如西克一样的十级神威法师，对于万物之中的相生相剋，也不敢大意，停住了那恐怖诡异的笑容。往旁边躲闪开去，但事情并没有那么简单，随着西克的移动，那圣洁光柱也如影所形，将之罩了进去……
    “黑暗神的庇佑！”那夜枭般的嗓音大叫一声，如同地下喷泉般，十级神威法师果然不是盖的。在一瞬间，他就从四面八方聚来一团半径十来米的黑光，形成一个黑色的魔法元素球将自已罩了进去。
    黑色的幽光与圣洁的神光，不断相互抵触着，发出如同烈火碰上冰水一样的“兹兹”声音。光明魔法果然是唯一能剋制黑暗魔法的力量，在擎天光柱之下，那黑色魔法元素球，不断地慢慢缩小着。
    “位于黑暗中，强大的存在啊，请直接赋予我战胜光明的力量~”西克再次闷吼一声，随着这声音落下，从地底突然冒出了一股黑色的喷泉，不，是黑色的元素喷泉，直接朝西克狂灌而入，黑色元素球突地在这股新生力量的帮助下，疾涨了数十来米直径，且随着时间的流逝，那黑色元素球还在不断涨大……





    正文 第九十五章 传承的神力
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:39 本章字数:2744

 第九十五章 传承的神力     众人的呼吸随着一光一暗两个能量的拉据，不断上下吸气吐气着，这可关系到他们的人身安全问题啊。幸好有那盲目的崇拜，并没有任何一个士兵临阵脱逃。因为他们坚信，强大的领主大人一定会有办法的，一定。
    从~来到维纳斯城到现在也只不过才几个小时，维纳斯城的士兵心里就对他们的城主大人建立了如此坚定的信念。不得不说，都要归攻于霸天刚开始，那一人直冲万人，单挑血战的身影。他们哪建过如此强大的城主，就算是赤纳帝国的将领们，都从来没有过如此的强硬表现。
    黑暗魔法元素还在扩张，眼看着吉尔的光柱已经快不行了，霸天怒吼一声，用意识海强行驱使着剩下的四只魔豹冲了进去。魔豹本来也是属于黑暗属性的，对于如此强大的黑暗魔法元素，就如同大补一样。所以这次，它们并没有像刚刚面对禁咒暴虐力量时的颤抖恐惧，而是贪婪心大胜，如同一只狗看到一个包子般，双眼冒光冲了进去。
    八级魔豹如与与十级神威法师对敌，根本是如同蝼蚁一般弱小的生物，但是此刻的它们却起了很大的作用。
    “吼吼吼吼……”四只八级魔豹一冲入了黑暗魔法元素中，就有大量的黑暗元素粒子抛弃了西克，转为之，被它们拉拢了过来。感受着如此强大的黑暗元素粒子，四只魔豹皆被黑暗元素充填得身躯暴涨，发出难以抑制的兴奋吼声。
    一个蛋糕一个人吃不下，但如果多人分，就会不够吃了。这不，地下冒起的黑暗元素虽然依旧那般充裕，但在五个吸收点之下，西克的吸附的黑暗元素顿时就少去了一半不止！
    “幽狱疾刺！”西克嘶哑的声音响起，这强大的神威法师，竟不用念动咒语瞬发了仅次于禁咒的九级黑暗魔法。三只魔豹一下子就好像给无形的巨力撞到一般，弹射了出去，浑身满是鲜血，躺在地上，再也动弹不得，仔细看时，已经无半点生命迹象了。
    九级黑暗魔法应该不致于使它们丧命的，但现在的状况，是黑暗元素的浓密度已经达到了一个非一般的境界，所以它们受到的伤害，就比平时多了数倍。
    剩下一只……在霸天惊于如此变化，反应过来时，急忙驱唤召令出来。
    好家伙，这只魔豹在进入前还是八级的魔兽，出来后，身驱狂涨了两倍不止，就如同一只牛犊般巨大。黑色纹斑闪过一道道幽暗黑光，毛竖如钢，吡牙裂嘴的看起来比以前更是凶猛了许多，特别是那双眼睛里闪的灵光，看来这只魔豹在短短时间内已经晋级成九级魔兽——噬光魔豹了。
    十级神威法师聚集魔法元素时的速度，果然不是盖的，要知道通常魔兽晋级为九级魔兽是非常困难的，可以说数十万只才有一只的机率，能使其短短使间内成了一只九级魔兽，那该是多么浓密的黑暗元素啊……
    如果在平时，霸天可能早已乐翻，跑过去细细观察自已的宠物了，但这会儿，所有人都担心地看着吉尔。
    “奶奶的，吉尔~兄弟~要给大伙争口气啊，不然要是这家伙牛B了，大伙都得玩完~~”霸天紧紧捏着手中的小刀，暗暗道。
    “卟”吉尔果然不负众望，不，应该是不负霸天所望，他在承受不住那袭来的黑暗元素时，单手持住铁棒，右手往持铁棒的左手上，聚指为尖，在左手手臂用力一划，一道鲜血喷发而出。接着，就在众人对这奇怪举动的一惊呼时，他把手上的鲜血抹在了铁棒上。
    “用我的圣血坚贞不屈的信仰！”看到这一幕的霸天想起吉尔说过的话，听他说的，好像苦行僧都会用这秘法的。
    红色的鲜血挥洒在铁棒上，很是神奇地变成了深白色光体，随着吉尔在铁棒上一抹，铁棒发出的圣洁白光一盛，爆发出无比刺眼的光芒……
    众人猝不及防之下，被刺了下眼睛，眨了下眼，再看时，皆是大惊，只见那铁棒已经变成了一根擎天光柱，仿佛上抵天，下拄地朝西克的黑暗元素球狂压过去。
    吉尔，则身影暴涨，在白光中有如一尊光明天神般，持着那光柱，一脸的虔诚。
    “快跑！”古斯大喊一声，拉着霸天就要跑。
    “怎么了？”霸天好奇地问，随着古斯这么一说，他心里也升起了一种不详的预感。
    “吉尔五王子，他使用了铁棒中的传承之力，将里面蕴含的光明神力一下子全爆发出来了。那可是几百年来，一代代苦行僧在临终之际，强行灌入的光明之力啊！如果爆发了，威力不在禁咒之下，到时，可能连你的维纳斯城都要被夷为平地了！所以我们只能先离开这里！”古斯神情郑重地道。
    “不是吧，老子还来不到一天，就让我遇上这么倒霉的事？维纳斯城里的东西，我甚至还没空去观赏一下。还有城里这么多百姓平民，难道他们……”霸天在一瞬间想到好多，当然最重要的是吉尔……
    做为一个城主，怎能抛下这里管辖下的平民而逃，做为一个将领，又怎能临阵放下自已的士兵而逃，做为一个兄弟，吉尔的兄弟……霸天在心底呐喊着，那就更不能抛下兄弟而逃。
    “不~”霸天看着前面不远处，那如同天神般一样神圣的吉尔，他为了自已，为了信仰还在苦战。而且要不是自已带他过来，也许就不会遇上这种事了，在这种情况下，他怎能单独逃掉？
    “老师，你先走吧~”霸天在想通了这些事，决定后，满脸平静地道，摸出了根烟，凑在嘴里抽了起来。虽然他满脸很是平静，但夹着那根烟的手却在不停颤抖着，眼里也不时流露出担心的神色。
    “唉~~~”古斯老头叹了口气，明白他的心情，摇摇头，也不再说什么。不过霸天还是让古斯先走，带着士兵们还有那些城里的平民先走。
    光与暗两个元素越涨越多，天地间仿佛只剩下了两种颜色，而维纳斯城里的平民们，早在这仿若天灾的情景之下，给吓呆了，哭着，喊着往城的那边逃去……
    霸天并没有看到什么，他的思绪已经回到了从前，那个月黑风高的夜晚，一个平头小伙子替他挡下一刀，推着掇着要他跑的那个夜晚，后面无数人在追赶着他，做为一个学生兼一个黑社会老大的儿子，那晚上是他记忆最为深刻的一晚上。他还记得他的小弟，满脸是血躺在敌人脚下，看到他逃出后，露出满口血齿欣慰而笑的那一幕……
    “不，我决不会走！老子既然死过一次，就不怕再死第二次！”霸天扔掉了手中的烟头，狠狠地用脚把其揉熄后，下定了决心。
    不管是谁，想踩过我身上，就要付出代价，包括我的兄弟！霸天想到此，全身散发出一股难以言之的冷冷杀气……只见一个耀眼的六芒星钻从其耳边闪现了一下，又消失了。





    正文 第九十六章 危急时刻
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:39 本章字数:2493

 第九十六章 危急时刻     “兹兹”声不断在空中回响着，光与暗两种力量因互不相融，正不断地交击湮灭而散。
    霸天一个人背靠维纳斯城，面对着无边的旷野，满脸平静地看着眼前那激烈壮观的黑暗交战。
    吉尔的铁棒，也就是传承棒，在他的鲜血激发之下，发出的刺眼白光已经把黑暗力量打压了下去。就算西克，做为一个大陆顶尖的神威魔法师也比不过那几百年，甚至有可能是上千年的神力积累，做为一代代传承下来的铁棒，因为里面融聚的光明神力，并无人知晓有多么庞大。
    但，此刻对上黑暗神威法师已经足够了……
    “历代光明苦行僧赐予的光明力量，以神之名，吉尔请求你们的帮助，将光明洒遍这片大地，净化邪恶……”神色无比虔诚的吉尔口中念叨着咒语，已经即将准备好那舍命一搏了，相信，这个繁琐冗长的咒语念完，将是那光明神力爆发之时……
    霸天眼睛眨也不眨一下，看着自已的兄弟在上面拼命，虽然脸色平静，但他心里很是很焦急的，且还夹杂着一丝不安。这家伙，就不会晚一点爆发呀，这会古斯老头他们可能还没走远呢，要是中了魔法流弹，那该咋办。
    他边想边看着吉尔，想出口提醒一下吉尔，不过却被肩膀被拍的一巴掌惊了下，回过头，是古斯，还有贝克，他们两人又回来了。
    “你们两个怎么回来了？”霸天急道。
    “你曾经说过的，做兄弟的，一定要讲义气，有福同享，有难同当。虽然我不是很明白那个意思，不过，如果现在我走了，这件事传出去，我以后还怎么混~~嘿嘿”贝克把胸脯拍得啪啪响，笑得很是淫荡，自已伸手在霸天身上摸出了根烟，点燃后，不再理他，自抽自个的了。
    “不用看我，做为一个魔导师，能见到这种神威级的魔法，那是我毕生的意愿！当然，做为一个老师，我怎能把学生一个人放下呢？”古斯用憧憬且羡慕的眼光看着那擎天光柱，看都不看一下霸天，微笑地说，似乎此刻他正认真观察着那魔法，并不想搭理他一样。
    霸天还想劝，却突生惊变，几个脸色一沉，都感受到了从远方传来一阵摄人的压迫，皆是一愣，随之呼吸都紧促了起来，如同有一块大石头压在他们胸口一样。
    惊惧~~~~不知所措的他们艰难地转过头，望着后方，那摄人的压迫来源处……只见夜空，一个白色的小点，如同流星般，划过夜暗的长空，飞射了过来。
    在几人还想看清楚那东西时，转眼之间，那颗如流星般的东西，已经落在不远的地方了，一个浑身白衣白发的少年站在了那……
    他的脸很是白净，如同白玉般，看起来很是英姿飒爽……就是显得有点瘦，不过在配上那玉脂般的肤色，看起来却很是神清气爽的样子。浑身散发着一股奇怪的力量波动，带着压迫的特性，往霸天几个人压来……是的，压迫感就是从这个古怪的家伙身上传出来的。
    处于光暗之中的西克还以为是霸天的帮手来了，感受到了那强大的压抑，心底做为十级神威法师的傲气，他看也没看一眼，就情不自禁地动手发出了个九级黑暗魔法朝那玉面少年的方向射去。
    从容不迫，也可以说不屑一顾，在大陆上古斯还从没见过如此狂妄不羁的少年，小小年纪，却视九级魔法如若无物。只见他眼睛眨都没眨一下，轻描淡写地随手一挥，那黑暗魔法就已经消失在他手掌之间了。
    消失了？古斯揉了揉眼睛，怀疑自已是不是眼花了，九级魔法难道还是可以免疫得了的？
    霸天与贝克也是不敢置信地瞪大了眼睛，仔细打量着这臭屁不已的少年。
    对于三人的惊讶，这少年露出满口白齿笑了，身上散发出来的压力顿时散去~~~也朝三人看了过来。不过古斯与吉尔他都直接略过，把眼光紧紧地锁定住了霸天，露出一副很是感兴趣的神色，看得霸天浑身直竖寒毛。
    妈的，敢不会是GａY吧……霸天在心中怒骂着，不过随之有点担心起来，看这少年不费吹灰之力就把九级魔法当玩一样挥散而去，要是对自已有不轨之心的话，那自已岂不是晚节不保了……
    不过，霸天也是白担心了，那白衣少年看了霸天一会后，又沉思片刻，好像想通了什么似的，露出一副释然的笑容，也不再看他。而是把视线转向正恶斗中的两人，不，应该是两人笼罩着的光暗元素。
    就在三人都在猜测其身份时，他又做出了一件出乎人意料之外的事，他，竟往两人战斗的地方冲了进去。不，确切地应该说，他往光暗元素最为集中的地方冲了进去……
    对于外来的不明因素，基于两人都没有反应过来，所以吉尔与西克都同时把各自的光暗力量，一同朝那少年冲进的方向如潮涌般袭去。光与暗同时袭去，那可是不下于神威魔法的威力啊。果然，两个人的拉据战因这“导火线”爆发了！
    以古斯的阅历去断定的话，不管是什么东西在遇上这种力量应该会直接漂灭的。
    而以霸天经历过的现代社会科学的思想角度来看呢，如果两种不同属性，具有相生相克性质的话，就会直接产生反性力量，而导致引来吞噬一切的黑洞。
    就在霸天为自已的性命就要不保，而大惊时。那少年神情凝重了下来，在两种力量还没具体产生大爆炸，引来黑洞吞噬时，浑身爆发出惊人的能量，将两个力量隔开了。
    “隔，隔……开了？”霸天一愣，眼睛差点没暴出来，他，竟然将两个如此庞大的魔法元素群给隔开了！以自已一人之力……不过，马上的更让他怀疑自已是不是在做梦，就在隔开后，那少年张开了嘴，不到一会，那黑光就消失了！
    消失得无影无踪，无声无息……
    惊人的变化，使在场另外五人，包括吉尔还有西克陷入了呆滞中。
    “好饱~~”那少年才不顾其它人的反应呢，不断来回摸着肚子，很是满意地点点头，才转身对西克说：“你这小家伙，很不错，你的黑暗元素，我很喜欢~”





    正文 第九十七章 赚钱？龙女当妓？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:39 本章字数:3019

 第九十七章 赚钱？龙女当妓？     神威法师不是大陆上最强大的存在吗？西克愣住了，很是不能接受这残酷的理实。这可以说，对他打击太大了，把自已的灵魂与信仰换回来的力量，却这么不堪一击，不，简直应该可以说就成了人家的食物，填进人家吐子了。
    他看着这个白衣少年，很是悲哀地发现，不管是从四面八方聚来的黑暗元素也好，还是体内本身储蓄的黑暗元素也罢，全在这会消失了，整个身体空荡荡的，找不半一丁点黑暗魔力……
    “好了。”白衣少年拍拍肚子，道：“即然吃饱了，我也就走了，不用送了~”，说完，身子一晃，在几人还没看清楚时，他已经在原地消失了。
    来得快，去得也快。
    “妈的，捉住他！”几个人中，还是霸天先反应过来的，怒吼一声，就欺上前去。这会儿，他身边已无黑暗魔法元素了，霸天毫无顾忌地冲过去。不过，在他还没赶到时，西克已经给吉尔一棒子敲晕了。
    没有半点黑暗魔力的西克，根本就是一废材，连声都没吭一声，就晕过去了。
    结束了，一夜的折腾终于结束了。当然到最后，是不明不白，有点让人摸不到脑袋的结束。几个人带着一脑袋的困惑不解回到了城里，留下了城外满是坑坑洼洼的地面，当然还有禁咒相撞时，留下的直径上百米的深坑。
    当然，最令人庆幸的，是最后神威魔法与吉尔的光能量没有产生爆炸，不然现在可能连维纳斯城都被夷为平地了……
    “把他扔进地下室！”在又忙了一晚上将城里的事安排好后，霸天丢下这句话，拖着疲惫的身子，回到了属于他的城主卧室。
    囚禁一个十级神威法师，说简单不简单，说困难也不困难。主要是要有一个昂贵的魔法道具“魔力枷锁”，而恰恰刚好，城里虽然没有金银财宝之类的东西，但这些贵重的魔法道具却都还在。
    难怪了，如果那些财宝是一只龙夺走的。那就对了！这个世界的龙，只喜欢金光闪闪的东西的事，霸天也是清楚的，幸好，他没有看中这些丑陋难看，实用价值却无比宝贵的魔法道具，不然，这个神威法师就难办了。
    对于神威法师，在刚刚把他敲晕时，霸天就马上有了个想法，就是把这家伙送到恶魔炼狱岛，然后换一个得力的助手出来。当然，可以骗那恶魔狱长，说这家伙是大陆的新恶魔。哈哈，大不了，给他化装一番，糊弄过去，应该不难……
    恶魔助手，哈哈，想起来就爽，老子又要多个打手了。
    想了好久，霸天嘴角带着笑容，很是舒服地进入了梦乡，而外面，城里还正在闹腾着……
    ————————————
    “什么，国王陛下派来的一万士兵到了？”霸天把手拍在额头上，惊呼一声。他才对城里展开了两天民生战争调查，今天早上，也就是三天后，接到了消息，那一万士兵来了。要不是现在有人说，霸天都快忘记这件事了。
    人来是不要紧，霸天烦恼的是现在到哪里去安排他们的住处~~~现盖？也要钱，哪来的钱，前两天，霸天在城守力量方面做了一番调查，他突然很是急切地发现，原来异世界的钱也是这么重要。
    “是的，他们的首领好像是个叫罗格的胖子……”城主府的老管家对于城主大人时不时露出的粗俗动作，已经不大在意的。因为头两天，做为贵族的他，想教一教城主大人一些贵族的礼仪，却被他臭骂了一顿，扔出了城主府，到后来，也就是现在，他对于霸天做事流露出来的一点匪气，已经不敢说什么了。
    “把他叫进来吧~”霸天坐在椅子上，揉着太阳穴，很是苦恼地想着要从哪弄点钱来。抽完两根烟，城府门口就出现了个肥肿的身影，从外面屁颠屁颠跑了进来，不是罗格这胖子是谁。
    “报告领主大人，属下不负受命，带领着一万大军顺利抵达维纳斯城了！”罗格行了个军礼，跪下来道，祟拜着仰视眼前的少年。早在入城之际，在城外看到那巨大的坑洞时，他稍稍注意时就打听到了，原来那巨坑竟然是领主大人战斗时留下的，甚至领主大人以一人之力单挑万人大军，这简直是他的偶像啊！这次的见闻，再次让他下定了决心，要紧随着领主大人，替他鞍前马后的决定。这可是关乎到他的未来啊……想像一下，在这乱世之中能跟着一个强大的主子，那以后吃香的，喝辣的，绝对不在话下的。
    看来城主大人正烦恼着什么呢，罗格胖子见霸天没有回应，就静静地跪在那，直到霸天回过神来，才将之叫了起来。
    “城主大人是似在烦恼什么？”罗格小心翼翼地问。
    “是啊~”霸天用力吸了口烟，才微应道。
    “是不是在烦恼城里的财政之事~”看来罗格在来此之前，早打听到了一切，加之察言观色之下，他早明白了一切，当即问道。不过，在霸天深深看了他一眼睛，马上惶恐地跪下，直呼：“小人多嘴了~”
    这个家伙，还真像电视中的大内太监总管。霸天略有所思地看着这胖子，看来这家伙还真不是简单的角色，看起来有点憨胖，但心思却转得不慢呀。
    “是啊，你有什么办法去搞点钱吗？”霸天伸出拇指与食指，不断搓揉着。
    “搞……”罗格胖子听到这字眼怔了一下，才道：“不知大人想说的是什么？如果是抢的话，我相信以领主大人的强大，那是没话说。骗的话，又失了领主大人的威风，我看现在唯今之计，就只有经商了。”
    “经商也不是一样吗，还是骗，靠！你小子果然奸诈，哈哈，不过我喜欢~”霸天对着这胖子还真是蛮对胃口的，在他说到骗失去威风时，他就想骂娘。直到后来，他说经商，也就是拐着弯子骗钱时。他笑了，有技术含量的事，正合他意。
    看到领主大人的赞赏，罗格“猪”躯一震，浑身爽得直抖搂，机会来了：“经商吧，最好赚的是战争钱，但现在又没战争，除非有人去挑起~~”说到挑起时，他看见霸天眉毛一挑，似乎蛮感兴趣的，又接下去说：“要不然就是以物易物，当然，那种属下觉得没啥好东西，就没赚头。最后还有一项，就是贩卖精品奴隶~~~”
    “精品？奴隶？”霸天不是很懂地再问一句，奴隶就奴隶了，难道还分什么上品下品精品之类的？
    “精品，也就是王室或贵族中的奴隶，对于男性女性，不管是用来做劳力，满足顾客的虚荣心，或是用来做仆人，抑或者是用来做发泄的工具，市场都有一定需要的~当然局限性就扩展得很广了，以大陆人现有的角度来看，现在只有兽人与人类奴妻，我们可以再增加一点，比如兽人和人类的贵族呀，精灵呀，矮人啊，翼人族啊，暗精灵，甚至龙族……”罗格说到最后，身躯之颤，这是他很久以前的想法了，他曾有对人提过，但却让人骂疯子，说他痴心妄想。但对于强大的领主，他未来的主人，他有一种感觉，自已的主人绝不是那么肤浅与世俗的人。
    “龙族……有意思，真有意思！”霸天听到龙族两字，眼里红光一闪，点着头，敲着手中的烟卷，很是感兴趣。
    如果，再开个夜店，迪吧，甚至是夜总会，妓院的话，再搞些龙女来，那可真是太妙了……天才，这小子绝对是天才，跟老子一样。对，做男人，特别要是做一个有雄心壮志，有做为的男人，就要无法无天，敢去想敢去做。





    正文 第九十八章 交换恶魔助手~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:40 本章字数:2813

 第九十八章 交换恶魔助手~     经过一番深谈与意淫，霸天决定好了一切赚钱的方法。但问题又来了，做生意要本钱的，自已现在要做生意，哪来的本钱。
    难道真的去偷去抢，做一个无耻地盗贼？
    啊，对了，说起盗贼，老子城里的地下室不是正关着个贼头吗？纵横大陆数年，数一数二的闻名盗贼团，肯定有老底的，嘿嘿，想啥就来啥。
    “那个谁~~罗格啊~~我任命你为新的万夫长，新扎营在城外，等领主大人我，去敲诈点零花钱，给你们盖房先，这几天嘛，就委屈委屈……”想到了方法，霸天心情好了起来，满脸微笑着道。
    罗格听到这话，激动地差点没痛苦流涕地跪下来直呼万岁了，话都说不出来了。不过霸天摆了个手势后，他马上会意，屁颠屁颠地离开了，那个高兴劲呀，过门槛时差点没给摔死。
    城主府的地下室……
    “妈的，你说不说？”霸天凶像毕露地持着刀，在盗贼头头西克面前比划着，怒骂道。他本来兴致勃勃地跑过来，以为马上会有一笔钱入帐的，却没想到西克这家伙却是盐油不进，不管霸天使出怎样的刑罚，他都连眉头皱也不皱一下。
    鞭打，火烙，割肉，甚至切JJ，暴菊，他还是一副无动于衷的样子，倒是把霸天给气的。
    外面的手下等着房子住呢，管家又来催说没钱给城里的士兵发军饷了，就连府里的开销都开不起了，仿佛那些事都是约好的，一块撞到了。霸天那个急呀，搔头弄脑的，三分钱逼死一条好汉，靠，这句话说得还真是绝了。
    知道事情的古斯，把他的魔晶卡拿出来一划，也只不过抵上了府里的正常开销。而吉尔呢，做为一个王子，职业却害苦了他——苦修士啊，你想一下，为了将光明浑洒大地，他本身就是做在干些苦事，来感动世人的，哪有可能带什么钱了。
    贝克这家伙倒好，一句他从不带钱，就把霸天打发了。
    霸天一个人时多逍遥啊，哪里知道持家的苦。这不，一下子适应不了的他，大发雷霆起来，说要去抢人家盗贼团的，可想想，远水救不了近火啊。
    妈的，发展不了自已的势力，别说是欺男霸女当个土皇帝了，自已的双亲还在另一个大陆受苦呢。霸天受不了了，想到原来城来的财宝，大吼一声，叫上贝克，就要去找那玉骨龙算帐去！不过他也只是想想，发发牢骚而已的，找玉骨龙他不是没那个胆量，而是他觉得这种实力强大的家伙，就要靠智谋取胜，但要使用什么方法呢，这个还要策划策划。
    想了很久，霸天也不管了，干脆……干脆把那九级魔兽给卖了，不，九级魔兽卖了，自已难道走路去恶魔岛？他才不想像那恶魔狱长会那么好心，再给他送上十只八级魔豹呢。不过嘛，话说回来，两只三只还是有可能的嘛，顺便把西克那家伙捎上，对，一举两得。
    说做就做，雷厉风行的霸天，当即提起西克，跨上了那新晋级的九级魔豹，往高空飞去。
    听古斯说了，这魔豹在晋升为九级魔豹后，实力大增，但主要的优点还是速度大涨。果不其然，霸天在一跨上那魔豹时，就感受到不一样的享受了，首先，这家伙变大了，那个背呀，夸张点地说，可以跟大象一比了。速度呢，在空中，完全感不到一丝风~~好像都给魔豹直接用魔法罩罩住了，九级呀，魔力就可以说是源源不断地供应这小魔法了。
    很是满意地他，直接享受地半躺了下去，抽起了烟，半眯着眼睛，往远方望去。而西克这家伙呢，哪有可能到背上，霸天让魔豹把他叼在嘴边，就往恶魔岛的方向飞去了。
    出来也快半年了，不知芬达怎样了，霸天无聊地把小刀拿出来，耍了个刀花，想起了他第一个好兄弟，好女人……
    ……
    古斯老头说得没错，魔豹晋级后的速度简直不可与往日同语之，还不到半天，霸天就回到了恶魔岛。
    看着这熟悉的地方，霸天都可以把这当做一个家了。把西克扔了下来，解掉他身上的魔法枷锁，这家伙一愣，就狂乐着以为霸天疯了，想使用他的魔法。但在极乐之下，却很是悲哀地发现，他的魔力一点也没有余存下来了。
    “这不是霸天少爷吗？”还来不到多久，就有一个长相很是猥琐，身材瘦弱的青年走了过来。别看他年纪青青，相貌看起来人畜无害，这家伙以前可是某个顶级暗杀会的杀手，当年还有个拉风的外号，叫“瞬”来着的。这不，因为在大陆制造了波暗杀恐慌，也被抓来了。
    这家伙在恶魔岛混得很不错，仗着他身法轻盈，腿脚利索，加上天生得到的隐形特质，他在这岛上可吃得开来，要不，以那小胳膊小腿的，不早给岛上的恶魔给“吃”了。
    这家伙当初的事可是轰动全大陆呀，所有人谈“瞬”色变，甚至有的人怕他，怕得晚上都不敢睡觉了。一百年前的事了，不过这老头子，却还是这一副青年像，不过看起来相貌很是平凡。据他所说，平凡好啊，做为一个杀手，就是要让人见一眼，就忘掉的那种，才有做杀手的条件。
    “这不是二愣子吗？”霸天看他长得挺猥琐，又瘦得跟杆子似的，给他取得外号：“怎么今天上这溜哒来了？”说完，他给西克介绍着说，本来西克还是不相信，但在瞬，也就是二愣子眼里闪过一道杀气，直接使他心脏一窒一痛时，他惊愕住了，颤抖地跪了下来。
    对于九级以上的职业，大多也是一百多岁的老人了，但都可以用自身能量控制相貌的衰老，这不，西克看起来虽才四五十岁，但也是一百多岁的老人了，那时，瞬杀万里的杀手，瞬，那可是家知户晓。他还记得，他出生的小镇上，他才几岁时，听闻到这杀手的恐怖血腥事迹后，给吓得半夜都睡不着觉的事呢。
    瞬，杀手，在大陆令人闻风丧胆……兼之，还是治小儿夜啼的妙方，不可谓之，这家伙在一百年前，是多么不可一世的家伙。
    “二愣子，别吓唬这垃圾了，这个是我新捉来的恶魔~一会，你们给他松松骨，教教他什么才叫恶魔~~~我去跟血种聊点事！”霸天把西克一扔，如同在扔一只猪般，抛给了那看一改气势，显得阴冷无比，杀气横生的瞬，调笑着说道。
    “行，这就把这小子煮了！”瞬的嘴角浮现一丝冷酷嗜血的微笑，抓着手中的西克，如同抓着一只畜生般，平平淡淡地说。
    “不过，记住，不要让他死了，我要套他的事呢~”
    “嗯~”瞬点了点头，单手提着西克在林间一跃，顿时，眼前已失去了他的踪影。
    摇了摇头，霸天嘀咕着这小子连提个人也要隐身~~耍宝时，瞬的声音又从远方飘了过来，隐隐约约地好像在说：“芬，达~~她醒了！”
    “芬达醒了？”霸天重复地念叨一句，若然大震，急急忙忙往自已的窝跑去。





    正文 第九十九章 宠物？小恶魔？小流氓？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:40 本章字数:2921

 第九十九章 宠物？小恶魔？小流氓？     恶魔炼狱岛，偏左竹林里盖有一个绿色的小竹屋，这就是霸天在恶魔岛的小窝了。
    “怎么回事？我不是听说芬达醒了？”霸天冲进来后，看见芬达还躺在床上，没有一丝动静，猛摇着旁边的一个白发老者问。
    快半年了，芬达还是躺在原来的那个地方，那精致漂亮的麦色脸蛋，依然那样美丽，睡得是那么地安静。当初霸天离开时，就是这堆粗汉子在照顾芬达的，不过因为恶魔狱长罩着，并没有人敢对她有何不良的企图。互相监督嘛，每次都会有两个人轮流看守着。
    “不要急~~”白发老者微笑着说，手微用力，霸天已经给他抓住，动弹不得了，然后他等着，看到霸天平静了下来，才道：“她是醒过来一回，但好像失去了记忆，不过听狱长说，这只是灵魂与记忆方面的排斥。他再给完善一下，就能还你个完完整整的芬达了。”
    “恶魔狱长那家伙呢？我找他有事！我拉人来换人了！”原来是这样，霸天不再理睬老者，大嚷大叫着。
    “你忘记了，狱长不是晚上才能出来吗？”
    过了半年了，不用说，霸天还真的是忘记，那家伙是见不得光的。这不，老子又要等到晚上了。不过不要紧，趁今天白天，好好陪一下芬达也好。
    想到这，霸天在屋子里坐下，与两个看守的恶魔聊了起来。
    整个恶魔岛的恶魔他才不多都认识，而有的就当了他的半个师父，不，应该是霸天威胁着要跟他们学艺，骗来的师父。
    今天这两个看守的恶魔恰好是一对双胞胎，老大外号叫老邪，老二叫老恶，至于本名，据他们所说，两人已经忘记了。两个人的绝手活，是连手技能，听他们说，靠着这连手技，他们俩能在千军万马中，杀人而不失手，最主要的还是两个中的老大的技能里有吸血复身功能，老二呢，则是能帮人加固防御的技能，所以两人联手，防御性能很是强大的。
    当初他们两个曾经一度为了族里的纷争，残杀了数万无辜平民，血流成河，造成了流行一度的疫疾，通过疫疾，又死伤数万。后来不到两月，就给“上一代”恶魔阻击者给捉到恶魔岛了。不过两个老家伙也无一丝悔改，认为他们对族里做出了贡献。
    最后，他们族里的人，因为被大陆人类所恐惧，被光明教廷派人给灭族了。
    说说芬达，聊聊现在大陆上所发生的事。对于外面，两个人很是向往，所以在霸天一坐下来时，就是一顿好聊。不知不觉，已经到了夜晚，外面的夜空再次升起一红一紫两个诡异的月亮。
    “你回来了？”飘飘忽忽，捉摸不定的阴冷声音，突兀地响起。
    “小爷帮你捉了个恶魔回来了~”恶魔岛上，也只有霸天敢在狱长面前肆无忌惮地说话了，也不知为什么，这个恶魔炼狱长对霸天哪来的好脾气。与恶魔们所说，只要他们一做错事，就是尸骨无存的下场，相差太多了。
    “一切事情，我都知道，你撒谎……”
    “难道他是盗贼团的头子，杀人无数，就不是恶魔了。而且他还是把灵魂献给冥王的幽暗法师，听说，他们修炼的魔力，靠的都是杀活人，给冥王献祭，获取强大的信仰力量。”
    “冥王~”听到两个字，那声音沉吟了一下子，霸天眼角看到天空上的紫色月亮，忽暗忽亮了闪两下，接着恶魔炼狱长竟然答应了：“自已选个恶魔助手带走吧！”
    不过，霸天支支吾吾还想说什么时，那声音又道：“要钱是吗？真没出息，把九级魔豹留下，这些东西你拿去卖了~”话音刚落，霸天愤恨地看着上空，掉下几件明晃晃的兵器，接着狱长的声音又说：“你这小家伙，又在心里骂我了，也不是白要你的九级魔豹，我另有一只宠物交给你！当然……先别高兴，这小家伙我也是烦死了，先放你那吧！”
    说完，任霸天再叫唤，恶魔炼狱长也已经不回应他了。
    靠，老家伙，怎么什么事情都瞒不过他，难道他能猜中我的心思？或是他用什么办法，监视了我？想到这，霸天一阵后怕，还好捉的恶魔对他胃口，不然要是说我骗他可就惨了，到时说不定就再囚禁我几年，说不定，把我送进鬼狱也不一定……
    鬼狱，处于恶魔炼狱岛的下层，听恶魔们说，那里是真的如同地狱一般的地方，至于囚禁的什么，都无一人知晓。
    “至少肯定上品武器，要是有神器就发了~~”从地上拾起一把枪，一支弓与两把剑后，霸天抱得紧紧地就要冲进里屋。这些东西，都是恶魔们给捕捉时留下的，霸天曾问过，岛上的恶魔们用的武器十个有五个，都是神器。
    不过，在他口中流着口水，转身要跑时，脚一下子给什么东西给拌倒了。他回头一看，原来是一只长相很是怪异的黑色小动物，伸出个小爪子拉住了他的裤脚。
    跟这世界上的巨龙很是相像，但翅膀却是蝙蝠双翼，尾巴尖端还生了个小倒钩。
    刚一见时，霸天就是给吓得一跳，但这只小动物长得跟小龙一样，看起来还算蛮可爱的嘛~~~心思急转……难道是恶魔狱长说要给我的宠物，烦死他的小家伙？
    这小家伙的小脸蛋上挂满了很不高兴的表情，仿佛给个抛弃了般，那双银亮的眼睛，蓄满了泪水。
    “你这老家伙，送我的什么宠物啊，明显就是一龙宝宝，叫我帮你喂奶啊，靠！”霸天看到这长相怪异的宝宝龙，郁闷地一阵头晕，伸出中指向天上的一红一紫两月亮，比了个鄙视的手势。
    “跟我走吧，小家伙~”天上没反应，霸天跟地上蹲着的小动物说了一声，抱起手中的武器往里面跑进去。
    “你妈的，不会等等老子咩！”霸天刚走两步，后面就传来一个三岁小孩子那奶声奶气的话，霸天差点没给这话给憋得一跟斗摔死。
    这小家伙还会说话啊~~~且语气还是那么流里流气，真是不鸣则已，一鸣惊人啊。
    “见鬼了啊？少爷我不过说个话嘛，就让你这么惊讶，没看到本少爷给人放鸽子了吗，也不会哄哄我，真不知你这小子怎么当人老大的咩~~~”这小东西用小爪子抹了下眼睛，就不哭了，流里流气的说着，看到霸天呆愣着双眼直盯着他，跑到他前面，伸出爪子左右晃了晃道：“丫的，咋一副傻样呢，得了小儿痴呆？”
    奶声奶声的，话音说实话，好像还带点东北腔，语气呢，则像个小流氓混混。
    操，霸天忍不住自甩了个巴掌，怀疑自已是不是在做梦。
    “啥叫东北腔啦？别扇~~傻B！小爷我听得到你心中的话，可以共享你的记忆~所以，你也不用惊讶咩！小爷我只要一共享你的记忆，我就会你脑中的各种话语，因为小爷我是天才，哇哈哈哈！”说完，这小东西，它用爪子捂着肚子，仰天狂笑了起来。
    真的很难想像，这小东西的五官与人类不一样，却能做出的那唯妙唯肖的表情，简直神了，喜怒哀乐，流里流气的，一切一切都让霸天呆了。
    难怪恶魔狱长说它很烦了……原来……





    正文 第一百章 小恶魔的领养证
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:40 本章字数:2864

 第一百章 小恶魔的领养证     “霸天少爷，选我吧~~”
    “少爷，我~~~我去！！”
    “我~~~”
    恶魔炼狱岛难得有这么热闹的场面了，数十个人围在霸天的小窝前，也就是小竹屋前毛遂自荐着。这不，霸天要走了，基于他带来了一个恶魔，可以换到一个恶魔助手的原因，岛上的恶魔们都不放过这个机会，能跟着霸天到外面的世界，别说是仆人，就算是奴隶，他们也认了。
    外面的世界是多么美好啊，蓝蓝的天，白色的云，大把的美女，吃香的喝辣，一个个出岛后的幸福生活幻想，把这些恶魔们争得面红耳赤的，差点就没动手开个全武行了。
    霸天也有点苦恼，看着这么多个恶魔，听着他们口中的各种各样出岛的理由以及他们各自的本领，其实他心中，最烦恼的还是欠的他们的一点人情。别说霸天是个恶霸，流氓，可是做为一个人，还是一个男人，他把情义还是看得很重的。
    到了最后，霸天选了一个来到恶魔炼狱岛最长时间，也就是资格最老的人，血种！被囚禁此地的他，来这岛上快上千年了，霸天选他有几个方面的考虑，一，经过时间的沉淀，大陆上大致所有人都已不认识他了，比较不会惹来什么麻烦。二，老家伙鬼灵鬼精的，上千年的积累，遇到些事，还是要靠他的。例如，霸天袖子里的小刀，还有家族历史中的神石，抑或者是手中的冥王戒，刚骗来的神器护盾。三，在岛上，虽然他的脾气很不好，但是最照顾霸天的也就是他。
    于情于理，所以霸天，就把他叫唤过来了。
    白发苍苍，皱纹摺摺的老脸上，一双泛白的眼睛里，满带着沧桑。这个老人，在来到恶魔岛前，就已经是个九级剑圣了！至于经过一千年时间的沉淀，真正的实力有没有再涨进，霸天也不清楚了。不过霸天认定这老家伙一定有藏拙，虽然他的职业是个剑圣，但在提起魔法时，霸天总会在他口中听出一些端倪，一些无法解释的魔法原理，也能通过他的口中一一得到解答，包括了，霸天将魔法包裹于他的小弟弟之上，……
    这一千多岁的老家伙，就如谜一样，听闻其它的恶魔说过，这老家伙血种，虽然从其口中的魔法理念，令其它九级魔导师都暗自惭愧，但却从未见过他使用的什么魔法……
    刚刚在见到他时，血种这老头，就一眼看穿了他现在的魔法境界。通过一些细节观察，这老家伙一口断定，霸天的魔法境界已经快要突破八级法师，晋入魔导师的境界了。
    魔导师？霸天想大笑一声，说他看错了，自已连高级魔法都使不出，但在这老家伙，指着他的耳朵方向，道……你的魔法元素，都给一股奇异的能量所吸收时~~霸天相信了，这老家伙看起来还真有点门道！
    对于霸天选中的出岛人选，众人再没有异议。做为第一个进入恶魔岛，却没有争夺恶魔首领位置，欺负残杀其它恶魔，还帮忙维持公理的，也就这老人了。
    德高望重这个词，用在这群嗜杀的恶魔中，虽然有点怪异加勉强，但另一个原因，也就是他是公认的强者！一千年来，从没有人敢惹这个老人。因为这名老人是因表现良好，恶魔狱长从“鬼狱”提拿出来，释放到这的，实力不庸质疑，且这人没有仗着实力的强大，残杀其它恶魔，已经得到了这些嗜杀血腥的恶魔认可了。
    强者，不管到哪，都是会受到尊重的。八百年前，曾经有人在在恶魔狱长的提醒下，还公然放言要挑战这位老者。这个挑战的人是个剑神，他认为一个九级剑圣小菜一碟，对于他是从“鬼狱”深渊上来的，他认定是谣言。后果呢，在隔天，众人们发现，这位十级剑神，已经消失了，上哪了，没有人知道……
    “没有人有意见吧？”霸天站在门槛上，以高处的位置看向下面，大声问。
    没人敢有异议，气氛很怪异，众恶魔们都扭捏着讪笑说，就应该让他去，本来吵闹的人群，也静了下来。
    直到一个流里流气的童音，在霸天的脚下响起“那些傻B们，都害怕得把鸟缩进裤裆了，哪敢放屁~”
    听到这话，所有人脸上的表情，一下子尴尬了起来，就如同吃了一只苍蝇般，心里五味杂陈的，愣站着，不知说什么好。
    “哈哈~童言无忌~~童言无忌！”霸天听到这话，差点没爆笑出声，忙强忍着笑意，打哈哈道。
    血种这老家伙没有说话，满脸的平静，早在刚刚，他就说过了，对于能不能出岛，他抱着的是平静的心态，对于出与不出，他都没有任何的意见。但拗不过霸天的请求呀。霸天也是郁闷，人家都抢着要出去，他倒好，一句话也不说，说的却是这种没营养的话。
    小恶魔，霸天给他的宠物取的名字，站在霸天的脚下，大眼睛骨碌乱转着，再次爆出了句话：“会叫的狗不会咬人，咬人的狗不会叫，小爷我说啊，没鸟蛋的家伙，你们全去吃屎……”
    话还没说话，就给霸天抱起来，强行捂住嘴了。
    ……
    经过几番波折，霸天在恶魔岛上守着芬达一天后，带着小恶魔，还有血种这老头离开了恶魔炼狱岛。
    怎么离开的？
    霸天也不清楚，他只记得到了晚上，他对天空，说了句要离开，向狱长讨要魔豹的话，一道黑暗光芒从天上罩下来，霸天视线一转，就已经到了大陆上了，从一个魔法阵里走出来。
    经过这件事，霸天突然想起了那个把自已从海上骗到恶魔岛的那家伙，也许，这就是从恶魔岛出去的唯一路径吧。
    在身形显现在魔法传送阵上时，血种这老家伙本来萎靡不堪的精神一下子好起来了，那苍老的容颜也逐渐慢慢开始变化了，直到变成了一个相貌很是平凡的中年人。
    “主人，我们这是在拉萨斯海边！”宏亮浑厚的声音，血种的嗓音也变了。
    惊奇地看着他的容貌返老还童的霸天，咳了一声，忙应了声是，但是那别样眼神还是紧盯着血种，心中也不知在想些什么。
    “变态，老家伙变态！”小恶魔奶声奶声地替霸天说出了心里话，在地上蹦蹦跳跳着。
    “呵呵~”血种并没有生气，反而笑了。
    霸天也有点尴尬，忙岔开话题：“那个，不要叫我主人，要叫，就叫老板吧~我们家乡习俗都是那样，对了你知道这小东西的来历吗？”
    摇摇头，看着这小东西，历经上千年岁月的血种也不认不出个所以：“龙的外型，蝙蝠的双翼，带有蝎子的倒钩。没见过，也从未听说过，但恶魔炼狱长既然把他交给你，就有他的用意。不过这小东西，最好是不要让龙族的那些家伙看到，不然可能会引来事端。”
    “傻瓜，两个傻瓜，小爷我带着领养证咧，自已看看咩~”听到两人在讨论它，小恶魔嘻笑一声，蝙翼微展，小爪子也不知从哪掏出块羊皮，递到了霸天前面。
    羊皮，领养证……





    正文 第一百零一章 首席光明骑士的脏物
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:41 本章字数:4296

 第一百零一章 首席光明骑士的脏物     PS：4000字的章节，跪求推荐票票~~
    ＊＊＊
    领养证呀？他奶奶的，这小恶魔根本不懂得什么领养证，就用乱套用霸天记忆里的名字。里面也就是恶魔炼狱长大致地交代了这小恶魔的身世而已，不过也写得不尽其详，连这小家伙的亲生父母是什么“东西”都没有交代好，只是让霸天要好好照顾，以后会有大好处而已。
    “妈的，给耍了~~”把手中的羊皮扔在小恶魔头上，霸天的行为，又引来小恶魔的一顿流氓式的臭骂。
    天啊，受不了了，这小恶魔啥不好学，就专挑霸天记忆里那些骂人的词段。什么老子操你妈啊，老娘一B夹死你啊，也不看看自己是公还是母的，就乱套用词句。
    到最后，霸天也干脆也不理这小无赖了，任它骂着，掏出从狱长那换来的四件兵器，转头问血种：“这些兵器能从哪卖个好价钱”
    果然，恶魔狱长出手的都是好东西，四件上品兵器就有两件神器，斩龙光枪，浴血魔剑。据血种所说，一件神器是一千年前，从矮人族的神匠大师那出品的，可称为伪神器，另一件，来历不明，则是属于真正的神器。
    听到是两件神器，霸天的心事总算落下了，要知道，他的领地里有几万张嘴在等着吃饭呢，还有领地现在的糟糕程度，就跟他妈的难民营很是相似。这下好了，如果把这两样神器卖了，应该够应付了。
    谁知，在霸天正爽时，血种又说了句“斩龙光枪不能卖~”
    “斩龙光枪，原属于光明教廷的首席骑士的，用于对付龙族的，如果拿出来拍卖，肯定没人敢买的。当时光明神教曾与龙族爆发过一次大战，此枪凭借着龙族弱点打造而成，尽屠十数只巨龙，据我猜测，此枪有可能是神造之笔。后来教廷的首度光明骑士突然无故失踪了。我看最好是不要将这枪再度供现于世，不然怕会引来麻烦。”说到这里，突然枪尖亮光一闪，瞄到这情景的血种大叫一声不好，右手一翻之间，一道血雾往枪尖抹去，将枪尖的亮点掩盖住。
    “怎么了？”霸天给这一喊，也是吓了一跳。
    “有傻B追来了，杀光他们，杀光他们咩~”小恶魔蹦跳着，奶声奶气地叫起来。
    低头看一下小恶魔，霸天知道怎么回事了，血种他好像感应到有人往这方向疾冲过来了，所以小恶魔通过他所想，将事情说了出来。
    “没错，我们快离开这个地方，没想到啊，这枪竟然被光明教廷施下了某种牵引之法~我已经感应到了几道强大的光明力量往这方向聚集了过来！还有一道力量不下于我！”
    接过枪，霸天忙塞进戒指里。靠，原来这枪还是脏物呢，怎么恶魔狱长也不早说。
    “那我们往哪跑~”霸天急道，往地下蹦跳着唯恐天下不乱，直叫嚣着要杀光那群傻B的小恶魔头上一敲，抱起了他。
    “来不及了~”血种眉头微皱，食指伸进嘴里，就在霸天看不懂他这动作时，他手从嘴里伸出来，在地上划动了起来。
    食指上的鲜血不断地滴落在地上，血种竟然在几分钟内，用血迹在地上画了个魔法传送阵。
    霸天虽然很是疑惑，但情况也来不及让他多问了。这会的他就做贼心虚一样，忙往魔法阵上一跳，一阵浮光闪过，两人已经消失在原地了。
    大约几分钟后，一个骑士打份，还有三个穿红袍的教士模样的人陆续到来。不过神情都很怪，相互看了一眼，又闭上眼睛，似乎在感受着什么。此时，地上的魔法传送阵的血痕已经消失了。
    “三位主教大人，你们是不是与我有同样的感觉？”
    “尊敬的神光骑士团团长，我们也感应到了，如果猜得没错的话，那股能量似乎是贵团丢失的神器~”三个红衣主教中，一个白发苍苍，但面色红光十足的老人站了出来，对那穿着一套精光四射骑士服的中年人行了个礼，答道。
    “几百年了~”中年人仰天长叹着，脸上一抹惊惧而过：“龙族来人了！我们马上离开这里，你们派个人，把这件事报上教廷总部，我继续跟踪！”
    “不用叫人来援吗？”红袍老者问道，看到中年人没说什么，忙又一恭礼道：“是！”
    几个人如赶来时一样，迅速地又离开了这个地方。
    神光骑士团，隶属于教廷的教皇五大军团中之一，与其它团同一地位，这个中年人，在教廷里的地位也就是一人之下，万人之上了。难怪三个红衣主教对他如此恭敬，要知道，每一个红衣主教到了哪个小国家，那都是同等公爵待遇的。甚至处于光明神战中，红衣主教也是可以直接命令小国家的国王的。
    就在几人开离后，两个大约二十来岁的年轻人，又来到了这个地方。
    “我好像受到了‘龙族的怨恨’的指引，就来到了这~”
    “我也是一样，自是我出生后，好像我们族内两三百年都没出事啊？”
    “这件事很重要，还是上报到龙族长老会吧！唉，真烦，好不容易出来一趟，还玩不到几天，又得回去了！”两个少年，一个看起来比较年轻的唠叨着。
    “你也别抱怨了，这是有关于族内的大事，我们还是尽快回去吧！”年纪较大的安慰着说道，与另一个少年，身形一晃，也消失了。
    同一时间，光明教廷与龙族这两个大陆上最强的力量机构，在两天后，开始疯狂运转起来，不断的有强者给派出，往大陆这趟浑水里掺进去，随着赤纳十三世闭关修炼，边境各国于之虎视耽耽，还有恶魔阻击者出现，一些恶魔的亲戚的怨念爆发，大陆的形势也是越来越紧张了。
    霸天也算是走了狗屎运，要不是带了这个有着千年阅历的老人出来，这会可能就给龙族或教廷的人碰上了，后果怎么样，没人说得清，但现在总比给碰上好吧。
    桑彻尼商国又开始兴行起了每三年一度的拍卖会了，进入会场的入场票早在上个月前就已售清一空了，但管理拍卖会的伯爵大人却突然接到通知，国王陛下钦点了两名贵客，让其安排好包厢。
    从来没有过的事，拍卖会的规矩，从来没有例外，只有买票入场。这，就算是那些大帝国的使臣贵族，也是遵循着这项制度来的，怎么这会国王陛下会这么安排呢。
    桑彻尼商国，是大陆上数一数二的经济强国，掌握着整个大陆的经济命脉，所以对于那些兵力强盛的大帝国的国王陛下，可以说商国的国王完全可以与他们平起平坐了。
    为什么他们国王会突然打破了几百年的规矩呢？
    此时，他们也没想到，他们的国王陛下正一把鼻滋一把泪地跪在血种面前哭呢。霸天也很是惊讶，原来血种这老头，不，现在中年人，应该叫这家伙，在一千年前，原来还是一个王爷呢，桑彻尼帝国是血种的直系后裔建立的。
    刚开始，这国王还不认地说，但在血种这家伙在他面前露了一手，“自残性”的血雾大法后，直接用血脉鉴定的方法后，这国王跪下来哭了。
    听这国王说，当初，为了血种的事，他们的国家也是遭到了教廷的毁灭性打击，后来，他的上上代系祖，就干脆以大陆经济命脉做为核心，拿捏住了经济这一块，再次建立了这国家。
    有道理啊，霸天想，这些异界的家伙脑筋还真不错，只要捉住了大陆的经济命脉，教廷就不敢乱下手了，要是这经济命脉给掐断了，大陆想不乱都难。这个道理，就如上一世地球的某种金融公司一样，掌握了国家经济命脉的，不管做错什么事，国家都会睁一只眼闭一只眼，任他去做。因为这公司要是倒了啊，那很多人都会直接失业，失业可是大事啊，那关系着肚子能不能填饱，活不活得下去……
    道明了来意，国王陛下本来是要直接拨款送金币给霸天的。但不吃嗟来食的霸天，感觉这就像人家施舍的一样，拒不接受。好歹咱一个大男人，做为一个领主，就算勒紧裤腰带也不会去做那种事的。
    都是面子的关系啊……霸天去抢去骗，都不会让人施舍的。
    这不，几百年来的拍卖规矩，在霸天这么一到来，就给打散了。
    三年一度的拍卖会开始了。
    霸天除了那把枪，就把其它本件全一股脑扔给了那拍卖会的管理。自已坐在里面，喝着饮料，看着金币源源不断地落入他的口袋。
    他戒指里面那些魔晶，都挑了些给管家拍卖。
    三年一度的拍卖会，就因为霸天的到来，火大了，大陆上的人类哪见过这么一块魔晶的，少数也有数十个极品的。特别是神器的出现，大陆上几百年了没出现这种东西了，还拿来拍卖。这神器直接创造了拍卖会的高峰，在众人的羡慕感叹中，他得到了两百多万的紫晶币。
    到最后，通过这项拍卖，霸天得到了三百多万紫晶币。
    以大陆的货币来算，一紫晶币等于100金币，1金币等于10银币，1银币等于10铜币。霸天算了算，现在有200多万的紫晶币快能重新建立个小城市。
    钱的事情解决了，霸天也算松了口气。他可是把所有的家底全贡献出去了，当然一些魔法卷轴他根本没敢卖，要是把那些卖了，到头来，反用到自已头上怎么办。
    拍卖的事，还是要感谢霸天的那只宠物小恶魔。此时的小恶魔隐身趴在霸天的肩膀上，通过它窥视别人的心理活动，霸天把价钱一再地提高，最终他很是满意地才获得了这价钱。
    据拍卖会的管理说，要是神器做一番宣传后，价钱可以还能翻几倍，不过霸天也管不了那么多了，急救命的钱呀，哪能再拖。
    在桑彻尼商国，霸天呆了三四天，就急着离开，回到了他的维纳斯领地，他还有更重要的事要办呢。关于在这异世界开夜总会，酒吧，迪吧之类的事。
    霸天离开不到半天，就有两拨神秘人进入城内了，不过在搜刮一番，引起百姓恐慌时，他们又找上了国王，不过国王哪会说。而他们也没想过，霸天带的人会跟国王有那么深的关系，也就不了了之。
    通过某种感应，一路追着，往维纳斯的方向而去……
    “哈哈，小恶魔你可立了个大功了！”在赶回领地的路上，还不知有大麻烦的霸天拍着小恶魔的脑袋，大笑着。
    “傻B，要那些金币有个吊用，笑得那么贱，贱咩~”





    正文 第一百零二章 狐狸精勾媚的眼神
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:41 本章字数:3375

 第一百零二章 狐狸精勾媚的眼神     维纳斯领地……
    霸天刚回来，就看到了古斯等人聚集在一起，愁眉苦脸的不知在谈什么。哈哈大笑着，霸天将手中的紫晶币卡往桌上一拍，很是大气地道：“不用担心，钱嘛，多人有，少人无~~这不是拿回来了吗？”
    众人先是看了下紫晶卡，也没一个理他，随之都把目光紧紧地锁定在了霸天的肩膀上。
    “这是什么怪物？”贝克瞪大着眼睛，第一个说话了。
    “傻B，老子长得这么酷，你叫老子怪物！”小恶魔一听不干了，张牙舞爪着，就要扑上去咬贝克，不过让霸天狠狠按住了。它神情很不爽地道：“听好了，我，本少爷就是大名鼎鼎的地狱一条龙，史泰龙是也~~~”说完，它伸出了双爪，比着小臂上的肌肉。
    一语惊出，众人爆笑……
    “一条龙，这家伙怎么喜欢乱用自已的名词，唉，真头疼，连那种酒店的一条龙服务都用出来了~”不用想，这小东西，又套用霸天记忆里的名词了，搞得霸天很是郁闷，真想揍这小家伙一顿，真是家有不幸，家有不幸啊~~难怪恶魔狱长也受不了，把这包袱扔给了自已。
    “笑什么笑，一群傻B，蚊子腿也是肉啊~~靠，不理你们了！”小东西嘴一嘟，脸一歪，赌气不说话了。
    众人都对小恶魔的来历很是感兴趣，这会他们反倒忘了城门外，还有几万张“嗷嗷待哺”的士兵，聊起了天。
    “这位是？”古斯年纪比较大，看着他们胡闹，也没掺加进去，而是把眼睛紧紧地盯住了霸天后面，以仆人自居的血种。
    “哦，我新买的扑人~”霸天轻描淡写的回答道。他现在还不想把恶魔的事传开来，这种事嘛，还是先不要让他们知道地好。
    “可是……”古斯神情很是怪异地看着血种，不知在思考着什么，但听到霸天这样说，也不好再追究下去。
    有金币了，老子就扔一个花一个！
    霸天首先是叫了罗格胖子，把一半的钱划给他，当军队的军饷以及一切开支，先不说军饷，霸天在察看军队的装备后，就直骂娘，没想到赤纳十三世给他的军队装备如此之差。
    好吧，现在有钱了，霸天当然想把他的军队弄得雄纠纠，气昂昂，很是慷慨地把钱一抛，就放话了，给军队装备上最精良的兵器护甲。
    另外一半的钱，做为生意本钱的，霸天又把罗格叫到了内房，两人促膝长谈了大半天。
    首先，霸天很早就想在异界开点娱乐行业，如酒吧呀，迪吧的……可是现在兽人ｍｍ们在此地没办法找，没办法，霸天风尘仆仆地回到老窝，又得出去了。
    不过也真巧，在他们打算出发时，就有士兵来报，说巴牙公国的商队来了，哗啦一商队，大约上千个人要进城休息。
    霸天才懒得管什么商队呢，他现在就着急着要去买奴隶，可是在旁的罗格听得清楚，眼睛一亮，拦住了城主大人。
    “哈哈，巧啊~~领主大人，我们不用去了~”
    “怎么了？”
    “来我们城的巴牙公国的商队，不就是贩卖奴隶的商队吗？”
    原来巴牙公国就处在赤纳帝国不远的地方，有些商队要回国，路途不好走，还是得经过维纳斯领地的。不过怎么此刻会从此路过就不得而知了，难道这附近还有什么奴隶可抓的？
    霸天想了想，有道理啊，就直接叫上罗格往城外迎去。
    做为奴隶商队，与其它的商队不一样的是，这种商队也只是队伍武力装备强了点，人多了点，只备点食物，完全没有什么货运的，所以明眼人一看，就知是奴隶商队了。
    霸天来到城门的时候，商队已经准备进城休息了，兽人啊，精灵啊串成一串，全都给一种奇怪的软质道具给缚住了双手，排长一条长龙，进入城门。
    没心没肺，毫无同情心的霸天才没空去可怜这些家伙呢。在这个世界，强者林立，适者生存，如果真要去解放这种奴隶制度，霸天自问还是达不到那种高度的。
    通过城门防守队长地询问一番，霸天找到了商队的负责人。
    巧得很，霸天想要啥，老天就给他来啥了。这不，商队的负责人，竟然是巴牙公国的使臣“思恩将军”带领的，随行的还有他的夫人“白媚女爵”。
    “你好~打扰了……”
    “领主大人来了呀，呵呵，怎么不说一声，本来应该我去拜访大人才对的。”对于霸天的到来，思恩将军好像没有多大惊讶似的，很从容地请霸天一块坐了下来。
    霸天也是先客套一番，就大大咧咧地坐了下来。
    思恩将军相貌长得很是粗犷，一把大胡子遮住了半边脸面，肤色黑中带红，看得出就是常常在外面奔走的一个人。而他的夫人呢，听罗格说，他夫人是个狐族美女。所以霸天虽在进来时，就一双贼目乱瞄了，果然没错，一双勾人的媚眼，搭配着那楚楚可怜的脸蛋，前凸后翘的身材盈妙异常。
    标准的狐狸精，霸天一看之下，魂差点没给勾去。脑子里就闪出一个地球通俗常用的词语，狐狸精，是的，地球色男们的最爱。霸天也算一个色男，所以，他一直强制着自已的眼睛，不往他的夫人那瞄去。
    也许是霸天有点不自然的神情，引来思恩将军的夫人，也就是那狐族美人一阵阵娇笑。
    花枝乱颤，霸天给那如同风铃般轻脆的笑声，笑得心里“小牛乱撞”的，强压住心里的臊火，坐了下来。距离与女老师的那一次，又过了几个月时间了，也难为了霸天。以他的形容词来说，女人就像毒品，不尝得已，一尝就了不得。
    极品的狐狸精啊，穿着一身紧身低胸装，露出的那抹白嫩，害霸天的眼睛一直忍不住往里钻。
    直到两人进入了话题，对于霸天想购买奴隶的事，他们当然欢迎，但一下子购入上百个女人，这就让思恩将军感觉有点奇怪了，而且霸天指明的都要极品。通常人家购买奴隶，如果要极品美女，也就三两个，最多十个，霸天一下子就要上百个。这让同为男人的思恩将军看着霸天的眼神就怪起来了。
    “老子夜斩百人不行啊？”霸天知道他的意思，心里怒骂，但也不点破，对于他要进展的商业赚钱行径，他已经开始在做保密工作了，不鸣则已，一鸣就要惊人。
    “领主大人，你行吗？”突然，那娇媚的狐族夫人说话了，用那粉嫩如白葱的尾指放在那娇艳的嘴唇上，微微摩擦着，说了这么句暧昧的话。
    这个大陆上的人很开放，对于公开场合，如此暧昧的话语，思恩将军也不会吃醋，反而豪爽地哈哈大笑起来。
    “这个极品美女，也不是没有，但现在嘛，你知道的，自从这行业开始起来，生意啊，是越来越难做。一方面，我们要抵御各种族的怒火来袭。第二方面，自从尝到滋味后，奴隶是供不应求呀，特别是极品类别的美女。”
    “我知道你的难处，但因为某种需要，不管有多贵，我都要百个！”霸天知道他也是为了价钱在推脱，也不拐弯抹角了，直接决定道。
    他这么急地决定，反而让思恩夫妇两人以为是霸天在猴急了，纷纷笑了起来。特别是他那妖媚的狐族夫人，向霸天抛了个媚眼，伸出粉红小舌头，舔了下嘴唇。
    身下一激灵，霸天忙喝了口水，去去火。
    谁知，就在喝水的时候，他就感觉到了，桌下好像有什么东西在触碰他。霸天不动声色地往桌下看看，只见对面，狐族夫人的艳丽裙摆下，一只性感浑圆，如象牙般洁白的大腿伸了出来，用精致那如莹玉的脚趾，正不断地勾触他的小腿背，上下摩挲着。
    “妈的，火了，晚上就去办了你！”霸天深吸了口气，谈妥了事情，很是平静地告辞了。而斯恩将军，哪里知道两人桌下的事，哈哈大笑着，直呼领主大人豪爽，这事情就这么定了，极品美女的事，马上叫人去办。
    “傻B，还笑呢，晚上去XXOO你老婆，给你这傻乌龟带上顶绿帽子，漂亮咩~”走到门口，隐身在霸天肩膀上的小恶魔嘀咕着……





    正文 第一百零三章 名花虽有主~我来松松土
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:42 本章字数:3868

 第一百零三章 名花虽有主~我来松松土     当家苦啊，霸天刚办好了这件事，又有很多麻烦事来报.如士兵的居住地方，城里的管理与建设，装备武器问题，霸天简直给苦恼得，大骂老子不当城主了~~~~
    幸好，遇上这些事时，总有人代霸天这个不爱动脑筋的家伙处理了。家有一老如有一宝，特别是古斯老头，不愧是学院的副院长，对于管理之类的学问，这老家伙可不是盖的，一接手，就搞得有条有理的。
    士兵的那些问题呢，霸天则交给了罗格胖子。看这家伙处理这些事情，有声有色的，霸天也很是满意，觉得以前让他做饲养魔兽的工具，太埋没了他。
    忙了一天，夜色降临了，霸天总算先是暂且安排好了各项事情，拖着疲惫的身子，坐在椅子上，抽着烟，闭目休息着。
    “血种~~”
    “主人，有什么事？”
    “叫老板！”霸天不奈地吐出口中的烟，将袖子里的小刀掏了出来，耍了下刀花，放在桌上：“这小刀是不是魔神刃？”
    血种一听到魔神刃，平时波浪不惊的脸色居然很是激动了一下，不过马上又恢复了平静。小心地，如同怕一碰就坏似的，血种捧着这把小刀，放在身前。
    “很像~~”神情很是凝重地看着这把小刀，血种点了点头，不过又马上摇了摇头，道：“不过又不像~~你拿这把刀时，有没有遇到一些奇怪的事？”
    看到霸天一怔，有些不明所以，他又解释说：“就是小刀的变化~”
    “刚开始平凡无奇，但在一次雷击后，刀身变成了紫色。后来又有一次，我在练习魔法时，变成了五彩颜色，再后来嘛，就是现在这种血红色了。不过，这把刀好像曾经有一次，释放过一次魔法，再有嘛，我曾经感受过，这把刀似乎有意识般，会自动输入一种古怪的能量给我。”霸天很是详细地，将得到这把刀的经过一一道出。
    “说不是魔刃，是因为据我所知，这把刀在千年前，就已经给毁了，说是的话，这把小刀的变化特质，与那家伙的魔刃，又很是相似~”血种也不敢确定这把刀是不是魔神刃，因为他从来没有接触过。只是在千年前看过那家伙使用魔刃时一瞥，所以他也不敢确定这把是不是。
    以他事事都要求稳重的性格，没有一定的证据，他是不会轻易下结论的。
    “你看过曾经使用这小刀的主人？”霸天脸色突然狂喜，跳了起来问道：“他现在在哪？找到他就知了。”
    “没用的，一千年前他身毁神灭了~”
    “哦~那一千年后，你现在的实力是？”也是忙昏了头，霸天到现在才想起，他的这名保镖兼打手的实力，还不清楚呢。
    “我也不清楚~”一谈起这个，血种一脸的迷茫。
    “神威法师？剑神？”
    “恩~~剑神~”血种沉吟着略想了一下，点头应道。
    “那对上亡灵玉骨龙呢？”
    有人，不，是有龙抢霸天的财物，以霸天的性格怎么受得了这种委屈。这不，一打听到血种是名剑神，就乐起来了。打不过跑总行吧，而且看血种的神色，似乎有些话他没有说清楚，具体的实力，以霸天猜想，这老家伙一定是藏拙了。
    “什么？亡灵玉骨龙？”听到这话，血种更是惊讶了，身子一颤，很是失态地惊叫一声，撑桌而起。不过一会儿后，似乎意识到自已失态了，深吸了口气，他又坐了下来：“如果以大陆的实力来算的话，我应该勉强算在十一阶级别的，而玉骨龙的话，我保守估计，应该有十三阶！”
    “不是只有十级职业的吗？”霸天问，不明白什么时候出来这种算法了。不过他也不是个罗嗦的人，级别跟阶还不是一样，也不去深究，再次问：“我想从玉骨龙那把我的财物拿回来，你能帮我吗？”
    “如果老板要我对上玉骨龙，完全是死路一条，不过不是正面对话的话，全身而退还是勉强可以的，不过~~”血种话说到一半，把眼神盯向霸天的肩膀上，小恶魔这小家伙睡得正香呢，不过似乎感应到血种的注视，这家伙睁开了只小眼睛，回瞪了下血种，继续睡去。
    “你是说？”霸天微微会意，一把将肩膀上的小恶魔“拔”了下来，点着它的头：“叫它去？”
    “傻B，不要吵我，困咩~”小恶魔用爪子搔了搔头，嘀咕着骂一句，又沉沉睡去。
    “我知道它会隐身呀，可是这样有用吗？”霸天也不去理它，问道。
    血种摇了摇头：“其它不光只是隐身的事，还有一项是因为它浑身没有任何的魔力斗气散发，这样比较不容易发现，当然，还有你，你们两个去其实比我还要合适。”
    妈的，该不会这老家伙怕死吧？霸天斜眼看了下血种，如果这话是贝克口中说出的，他肯定不相信。可是自从认识血种，谁都知他从来不开玩笑的……况且，他说的也有挺有点道理嘛。
    “可是你不是察觉得出我的境界是属于八级魔法师吗？怎么又说我身上没有能量反应了？”霸天也不是傻子，为了保险起见，他想了想，把上次在恶魔岛，血种一见到他，就道破霸天魔法境界的事问出。
    “你的能量如果不去注意的话就行了，当然，我们得找个好时间，趁玉骨龙睡觉时，再跑进去~”血种难得脸上浮出了一丝奸笑。
    “……”果然姜还是老的辣啊，霸天看着那奸笑，有点心毛毛的。不过他喜欢这种奸妖~~~偷偷摸摸溜进去，说不定还能捞上一笔呢。
    “那我们走吧~~”霸天一想到有宝物可以拿，就心急道，谁知，就给血种一句“要准备”给打发了。
    ……
    霸天本来疲惫得要死了，可进房躺了一晚上就是睡不着。
    “长夜漫漫，无心睡眠，月亮可真白啊，看起来滑滑的……对了！”
    霸天呢喃着，看天上的月亮，竟然从那白玉般的颜色想起了白天时的那双大腿，双眼冒光，大叫一声从床上跳了起来。
    下午的那个小荡妇……哈哈，月黑风高夜，正是采花的好时辰，不过好像今天月亮蛮亮的。
    算了，老子拼了！！霸天也不管了，直接精虫上脑，血气方刚的他哪受得了人家勾引，要是不去把她给“办”了，传出去岂不是让人怡笑大方。
    说干就干，霸天把小恶魔扔在床上，找了套比较接近黑色的衣服，边穿边唱着“名花虽有主，我来松松土”的小调，就往窗子外跳出去。
    …………
    维纳斯城里的治安还是不错滴，时不时就有几个列队的巡逻兵从街道两边交叉而过。
    对于自已城里，不熟悉的程度，达到了迷路的城主，我看也只有霸天了吧。没办法，最后把头罩脱了下来，找了个士兵问了起来。
    他想呀，反正这里就是他的地盘，他就是王，能一手遮天！做坏事，谁怕谁呢！人家的一句话不是说得好吗？我的地盘听我的！
    想通这点，霸天也不鬼鬼崇崇了，就光明正大的问起来了，不过听得麻烦，他干脆叫那士兵带路了。
    左拐右弯十来次，霸天总算来到了思恩将军他们留驻的旅馆酒店了。
    扔了个金币，打发走那直喊着领主万岁要跪下来的士兵。霸天往里面看了一下。虽然已经是深夜了，不过在霸天扔了个石头探路后，还是跳出无数黑色的人影出来，又在搜寻无果后，暗暗退回。
    虽然他们都感觉有点奇怪，不过都没人上去通报什么，当然，这个通过看楼上的灯有没有亮就知了。
    再次往东南方向扔了个石子，霸天往反方向，身形一射，疾速往旅馆内冲去。要知道，霸天啥的本事没，就是速度快一点，所以这次并没有人发觉。
    往最豪华的房间找去，霸天在窗间弹跳了几下，就往一处窗子最大的地方跃了上去，双脚往窗上遮沿一勾，倒挂着晃了上去。
    果然，霸天往窗帘一拨，就看到了床上的一对人影。
    思恩将军躺在靠门的一边床上，而他的夫人，白媚狐美人，正微缩着那曼妙的身形，靠在他的后面。
    月光洒了进去，狐美人那没有盖上被子的上半身，晃出一片乳白的光晕。紧张，刺激，加上心里的那股子臊动，霸天脚跟微颤着，跳进了屋内。
    那反射出一片乳白光晕的，正是狐美人那白纱内衣造成了。微薄的白纱，盖不住那欲挣笼而出的两只小白兔，将那粉红的两个小点，激凸在两座白纱峰上。
    美人如玉，那娇媚的眼睛在闭上眼后，更是惹人暇思，娇艳的双唇时不时微张翕闭，吐气如兰着，令霸天不禁想起今天她舔嘴唇的妩媚样。
    霸天先是打量了两人的呼吸平稳状态，见两个已经是睡沉了后，手间将一抹灰粉，洒开来，笼罩着思恩将军的头部飘散，让其将粉末都吸了进去。
    这可是府里的珍藏魔法道具呀，名字起得是蛮好吃，叫什么月夜晶梦啥的，不过论药效呀，就跟霸天思想里的蒙汗药差不多。
    不过药效不知好不好，霸天也不管那么多了，最多别弄出太大动静就行。
    做完这一切，霸天擦去额头因紧张而要滴下的热汗，慢慢地伸出魔手将盖在狐美人身上的被子掀开来。





    正文 第一百零四章 很黄很暴力
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:42 本章字数:2569

 第一百零四章 很黄很暴力     与此同时，在离维纳斯领地不远的地方，开始了一场偶遇式的小冲突。对于神器斩龙枪，龙族与光明教廷两方势力，接到上面的命令，是不惜一切代价取回。
    自从到了桑彻尼商国，双方都敏锐地察觉到了对方的动作，于是一场别开生面的骚扰与激斗开场上演。
    数十个光明骑士今天就是代表的光明教廷拦住了龙族的人，一言不讲，双方激战而起。必竟实力悬殊太大，在经历了几回合战斗后，光明骑士负伤逃跑，无一人死亡。
    似乎双方都默认了一种行为，就是在争夺斩龙枪时，尽量不要把冲突扩大一样。
    对于龙族，他们来了五个，火系巨龙占了三个，光明系巨龙一个，冰系巨龙一个，都是与十级强者差不多的实力。而他们接到龙族长老公的命令是，尽量不与光明教廷多纠缠。
    光明教廷，这次出动的人则比较多，八个光明骑士，加上首席神光骑士，八个九级骑士，一个接近十一级的神光骑士，取长补短，两方实力相差也不大。
    就这样，本来一两天就能到达维纳斯城的两方势力，不断纠缠，互斗着，慢慢地向维纳斯城的方向接近。
    ……
    霸天才不知道这些呢，此时的他，正努力拼搏着，为偷香窃玉的事业再做一份贡献呢。
    伸出那双魔手，慢慢地掀开狐美人身上的毛毯，呈现在霸天眼前的，是一副活色生香的画面。狐美人斜躺在床上，那如象牙玉白的大腿在月光下莹莹生辉，大腿上面，是那翘挺圆尖的小屁股，小屁股上方，还有一条粉红色的尾巴。尾巴婉转地伸下来，上面的绒毛盖住了那神秘的幽谷，如此搭配，让霸天小弟弟顿时立正，坚硬如铁，火气直涨。
    不急不急，霸天暗自忍耐着。先调整好了心绪，妈的，还从来没玩过狐狸精呢，怎能不好好欣赏一番。
    诱人的双腿，光洁莹白，霸天慢慢地抚摸了上去。温暖柔软而富有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子那柔软的手感与光泽。霸天怀疑自已是不是有恋腿癖了，或许是下午的时候，就是这双腿勾引着自已的原因。这象牙般的双腿让他爱不释手的，摸了一遍又一遍，似乎想将这粉嫩水灵的大腿榨干才甘心。
    狐美人少妇时而紧锁眉头，时而嘴唇微张，脸上的表情似嗔似喜。但依情况来看，除了呼吸比较紧促，没了睡觉时的平稳外，根本还没有回醒的迹象。
    霸天不停的亲吻，爱抚，吮吸~~温润的感觉和玉白的肌肤将他的性冲动带上了新的高峰。
    狐美人那玉白晶莹，清凉细腻的修长十指仿佛是绝品的软玉雕刻而成，霸天一见之下，就爱不释手。紧紧地揍在手上不停抚搓着，然后将其放下后，又把一双冒着黄光的双眼，紧盯在她的胸前。那里正有两只玉象被紧缚在薄纱里面，他迫不急待地要将之释放出来了。
    很是小心地，霸天掏出小刀，在这刺激又危险的游戏里，他还是习惯性的耍了下小刀，再从两只玉兔中间划了开去。挣脱了束缚的玉兔随之急先恐后地弹出，并带来一阵微荡的余波。
    柔软中带有弹性，霸天的呼吸也紧促了起来，将手在玉象周围环绕一周后，慢慢地用双手将其笼罩上去。感受着那细腻柔华，霸天的情欲再创一个巅峰。
    情不自禁地在玉兔上亲吻了一下，霸天的手贴着狐美人少妇的身体游走了一遍，手心下柔和优美的曲线越发刺激着他。受不了了，霸天已经受不了了，这种绝世性感的身材，再也让他忍不住了，手下一动，刀又顺着她的睡裙一划而下。
    神秘的幽谷并没一下子呈现在他的眼前，不过给那毛耸耸的尾巴给遮住了，霸天暴躁地把尾巴拿开，心里冲动的欲望股起，也不顾得上旁边他的丈夫，还有窗外的守夜人员，脱下了身上的“装备”，跳上了床。
    幸亏床很大，霸天躺上去也无一拥挤的感觉。月光通过窗口洒了进来，霸天一把抱过狐美人，将之身体转向他丈夫那边，腿微一弓，即急欲涨破的小弟弟就直捣黄龙……
    感受着那温润紧迫的地方，霸天努力，用力地跟一只虾般，上下弯曲弹动着，随着他的弹动，床也一摇一摇的。动作越来越紧骤，活塞运动也越来越快。
    夜很静，霸天感受这刺激邪恶的意念，努力地爆发着心里的欲望。
    大概半分钟吧，紧促呼吸的狐美人似乎有了一寰转醒的迹象，可能以来是他的丈夫思恩将军在捣鬼，小声娇吟着不要，想睡觉。
    不过霸天才不理呢，那娇吟声促使他的欲望再度狂风暴雨地冲刺了数来回。
    这下，狐美人终于醒了，她正要娇骂自已丈夫的粗暴时，突然发现前方躺着的丈夫。接着，她下意识地回头一看，大惊，后面怎么会有一个男的。
    更为令她惊讶的是那男的赤着身，还有身体内，那不断冲刺着自已羞人地方的东西。她第一时间，惊得想叫，却给那男人一把捂住了嘴。
    羞辱，不安，害怕丈夫的醒来，身体内抵抗不住升起的酥麻，还有心里的刺，让她浑身都软了，想挣脱却没力气。
    蓄满泪水的她，看着眼前的男子，终于认出，这个男子就是维纳斯领地的领主。没想到啊，她今天勾引他也是因为一时兴趣，玩玩而已，却没想到她此时，竟在这男子的激烈冲锋下，努力抑制着那羞人美好的感觉。
    霸天看到她醒来了，就急忙捂住她的嘴，看着她的泪水有点不忍了。难道这狐美人不是荡妇，下午不是还在勾引自已吗？不过下面的美好感觉，使他现在也管不了那么多了，听着她被捂住的嘴，低沉地发出细微的不要声，还有他的猛摇头，一股作气，让她爽翻天吧。
    加速冲刺，本来动作就异常飞快的霸天，在几秒内狂冲数十次，将这狐美人那反抗的情绪渐渐缓和下来，脸上出现了迷人的风情，似拒欲还般，睁着那盈泪的双眼迷离地看着霸天。
    她很惊讶，她的丈夫在如此大幅度摇晃下竟然还没有醒过来。她想反抗，但那种偷情般，特别是在丈夫思恩将旁边做这种事的刺激，让她的身体不受心理的控制了。
    刺激，偷情，淫靡的气氛激荡在这小小的房间里……





    正文 第一百零五章 讨债！目标~亡灵玉骨龙！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:42 本章字数:2396

 第一百零五章 讨债！目标~亡灵玉骨龙！     “原始主义好，原始社会好，原始社会人们光着屁股跑，男的追，女的跑，追到以后按在地上搞一搞，搞得女的哇哇叫，掀起原始社会性高潮，性高潮！”
    又是神情气爽的一天呀，看着晴朗的天空，霸天心情非常不错，甚至兴致高昂地哼起了小曲，走回了领主府。
    一夜风流没睡，霸天的精神依旧很好，还没进屋就大嚷大叫着，让贝克他们起床尿尿了。
    在吃早饭的桌上……
    “领主大人，已经准备好了~”血种今天看起来精神也不错，让霸天都有点怀疑这家伙，昨晚是不是跟自已一样，到外面偷香窃玉去了。
    “准备什么？啊……我差点忘了~”霸天拍了下额头，顾着爽倒把要事给忘了，把口中的牛奶一口气喝光，霸天重重地将碗摔到桌上：“走，干它娘去，敢从老子嘴里抢食，就算他是天神，老子死也不放过它。”
    早在昨晚霸天就通知贝克要去一探玉龙骨的老窝了，所以刚出门，就遇到了在外面待候的精灵，几个人往城后面的山上行去。
    本来霸天想跟血种两人去就好了，但在刚刚提前要去一探玉骨龙的老窝时，众情激奋地都想跟去。
    说是打架吧，霸天寻思着几个人过去，不知敌得过人家大腿不。不过有句话说得好啊，“干架一起去~起码有底气！”既然都要去，商量下，只好一群人全都带上了。
    ……
    维纳斯领地的山脉，是没有什么魔兽的，这跟其它的山脉野林很不一样，也许是玉骨龙这个强者的能量波动，令一些比较强大的魔兽不敢靠近吧，几个人在路途遇到的，也都是三级以下的魔兽。
    也不知走了多久，大概过了两三个山头吧，那带路的精灵神情越来越紧张，动作也越来越是谨慎。跟带着众人，联想到那强大的存在，也都紧张了起来。
    也只有霸天还是嘻嘻哈哈吧，做为一个要去找碴的人。首先就要胆气足，只要身板硬起来了，气势也就强，做事也就俐落顺利了。
    再次穿过一片树林，最后，几个人停在了一座不怎么高的死活山前面。随后，那名精灵脸色大变，跟贝克小声说了几句话匆匆然离开了。
    “那？怎么了？”霸天看了一眼，脸色不太好的贝克问，寻思着他的族人跟他说的什么。
    “没事，刚刚那位族里人只是劝我不要进去，~”贝克神情有些不自然，眼神闪忽地回答。
    要进入玉骨龙的巢穴了，霸天可不想弄个军心不稳之类的事情出来，所以就打破砂锅问到底，直到贝克把实情说出来。原来贝克通过他族内人打听玉骨龙的事，让他母亲，也就是精灵女王知道了。
    “那你不用进去了~”霸天摇摇头，他还以为多大事呢。
    本来贝克还想坚持的，后来霸天直接拿老大的架势，把他骂回去了，叫他替自已镇住城里。
    不过在众人都要进入这死火山范围时，血种把所有人都叫住了，然后神情凝重地道：“如果我猜得没错的话，离得这么远，我已经感受到了玉骨龙的波动。现在听我的，所有人立即停在此地！”然后血种顿了一下，满脸严肃地道：“老板，你带着你的宠物，先行进去，一有事，你就拉破这个卷轴！”
    讲到这，看到霸天脸色有点怪异的血种继续道：“不用担心，这个是空间卷轴，你拉开后，我能马上传送到你的身边。”
    事到如今，也只有先这么办了，霸天回头望了众人一眼，不再言语，甩头往里面走去。
    此时的他彼有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的感慨情绪。
    “老大，你放心地去吧，你的夫人还有女人，我会帮你照顾！”贝克知道霸天此刻紧张的心情，为了缓和一下，他开玩笑道。果然，霸天在听到这话后，怒骂一声就返身来揍贝克，不然在拍了他一下脑袋后，又笑嘻嘻地屁颠屁颠跑进去了。
    进入了这座不大的死活山，霸天在踏入那黑色的灰烬物时，就浑身毛发竖起。意识中忽然有种错觉，就像到到了另一个世界般。接着是眼睛，好像什么都看不见了，直到过了会，在霸天要惊叫出声时，场景又慢慢清晰了过来……
    死活山上，怪岩嶙峋，张舞着邪恶的身姿。无数挂在山上，似乎是黑色植物的东西，将整座山掩盖得如同一头匍匐的黑色巨兽一般。很安静，整个山间，没有虫鸣鸟叫声，只有霸天踩在碎沙上传出来“啪啪”的脚步声。
    这会，在霸天肩膀上的小恶魔，突然大声嚷叫起来：“傻B，里面有只傻B，睡傻了，杀，杀了他！”吓了霸天一跳，马上将其狠狠地捂住了嘴。
    这个地方很安静，安静到霸天都能听到自已心脏的跳动声了，诡异的气氛就如鬼片里的场景一样，要不是大白天的，霸天都要怀疑自已是不是要见鬼了。
    死活山不是很大，霸天绕了一圈，终于在不高的山脚下，看到一个高度大概一百来米的山洞。不过跟霸天想像中的不一样，整个山洞里并不是黑幽幽的，反而与外面的天色差不多，似乎里面还有光线透出。
    暗地里念叨着你看不见我……你看不见我~~，霸天如同一个小贼般，踮着脚地到了洞口，贴着山壁，将后小心地将头探了进去。
    “哦，上帝！我的如来佛祖！~~不是吧……”
    ＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊
    恶霸本来要上架了，而我的那作者朋友都叫我不用发免费章节了，说浪费。但做人要厚道，看别人厚道的作者，免费章节都那么多。所以我也学他们做厚道的作者，这章免费的，还有一章免费的等明天发！！！投票支持恶霸吧，还有免费章节送给恶霸的读者，伟大的你们！





    正文 第一百零六章 用生命捍卫维纳斯
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:43 本章字数:3080

 第一百零六章 用生命捍卫维纳斯     宫殿！妈的，山洞里面完全是一座金银财宝打造成而的宫殿呀……里面~~天啊，霸天给眼前那华丽的景色惊得快说不出话来了。
    完全想不到啊……本来霸天还以为一条骨龙，住的地方都是破破烂烂的，哪想到~~~这洞里完全是个金银财宝窝。整个洞里的壁面上，全是都用发出光线的，不知名的玉石构成，发出璀烂无比的白色光芒。
    而在外面世界，珍惜无比的黄金呀，玉石之类的东西，洒遍整个地面。在这里，仿佛什么东西都不值钱了一般。黄金与玉石简直就当成石头了，而墙壁上，无数颗魔晶，环绕一周镶嵌在玉石墙上，发出五彩缤纷的色彩，将里面衬托得宝光四射，贵气尽显得……
    “妈的~~”霸天想要骂一声，来掩饰心中的惊叹，却突然开口，不知要说什么好了。富可敌国？好像又不是很恰当，价值连城？拷，霸天干脆也不想那么多了，反正嘛，貌似没看到那只龙骨，就开始自已的夺宝之旅吧。
    说干就干，霸天从袖子里掏出小刀，耍了个刀花，就直接往墙壁的玉石挖去。
    时间就是金钱呀，霸天禀承着于龙族一样的心理——能发光的就是好东西，变身成了一个很是勤劳的破坏份子，朝这座金玉四射的房子墙面挖起来。
    人为财死，鸟为食亡，是啊，霸天此时抛去了自已的危险，沉浸在挖宝的惊喜当中。
    不愧是把宝刀呀，霸天的小刀挖掘着那墙壁，如同在挖豆腐一般。玉石如同一块块豆腐一般，从墙上掉落下来，装入霸天的冥王戒里。
    挖到哪里，地上的金银财宝，还有发着亮光的盔甲，武器，全都落入霸天的囊内。他就如同一个拉垃圾的般，又如一缕小风暴，狂卷着地上的东西，动作十分飞快，他从没有感觉，自身的速度也能如此之快，往玉石墙上下手的速度在一秒钟之内达到了十来下左右。
    诺大的玉石墙壁，以肉眼看得见的速度，正在消融着。直到霸天的戒指空间，有点装不下了，他还没有感觉到一丝累意。
    “妈的，那天在赤纳帝国的王宫，魔法协会的那名看过这戒指，差点没背过气的老头，不是说我的戒指是神器吗？怎么容量这么小，用都还没用，就快满了？”看到戒指里的空间越来越小，担心放不下这些东西的霸天小声念叨着，手下也不停顿，继续挖凿着。
    “可能你的戒指是假神器吧~”一个冷冷的声音，从霸天后面响起。
    “我也怀疑……”霸天接过话道，突然心中一激灵，不对啊，那个开口闭口就是傻B挂在嘴上的小恶魔，什么时候说话这么正经了，还有，什么时候天色都暗下来了……
    影子，一个巨大的身影，遮住了墙上的魔法晶石透射出来的光，将霸天面对的墙壁整个遮住了，光线一下子暗了下来……
    艰难地转过头，霸天咽下一口口水，左手按住了自已的心脏，朝后面看了一眼，身体一颤，心一惊，手中的小刀顿时无力拿起，摔落在地上……
    “咣铛……”一个清脆的声音，从死火山的洞里传了出来。
    ……
    同一时间，维纳斯城已经乱套了，四只庞然大物从空中飞来，停留维纳斯城的上空，遮住了高空的阳光，将那庞大的身体黑影投射在地面。
    “天啊，那是什么东西……”
    “巨龙！”
    “巨龙来了！”
    维纳斯城的百姓平民，纷纷感觉有点怪怪，抬头看时，都惊恐地尖叫了起来，那是几百年前从未出现在大陆的传说中的巨龙，它们带来的恐慌顿时蔓延了整个小城市……
    五只~~~共有五只巨龙，那庞大的身驱，不断在天空盘旋徘徊着，张牙舞爪地，面相凶恶无比。
    “神光骑士团团长，邪恶的巨龙在上方威胁着神的子民，是否将之……”一个浑身闪耀着白色的光明骑士看不下去了，驱策着座下的八级独角兽，来到了他的首领前面，跳下马来，行个礼，颔首问。
    “不用管那几只没脑筋的飞虫，马上叫此地的城主出来~~”
    “报告团长，听士兵们说，他们领主不在！”这回，在城门循问了一番，没得到此地城主消息的光明骑士，回来禀报说。
    “问！给我再问！看那城主上哪了，就是在天边，也要给我马上回到此地，不然下令，让光明教廷骑士团全员聚集，将此城夷为平地！”光明骑士团的团长，与巨龙们的缠斗了几天，憋了口怒气。好不容易找到此地，领主又不在，他的怒气与耐性已经达到了一个不可再容忍一分的地步。听到报告，火气一下大起来了，再也顾不得做为光明教廷一员该有的素养，在城门外大声臭骂起来。
    做为一个光明骑士团的团长，也就是神光骑士。领主，对于他来说，根本算不上什么。论世俗力量，他完全有那个资格看不起一个小小的的领主。
    ……
    “万骑长~~~万骑长！大事不好了……”一个士兵神色慌张，大呼小叫着，冲进了领主府里，报告道。
    “不用说了，我知道，先安抚好城里的平民！我相信领主大人会很快回来的！”坐为代理城主事务的罗格稳坐在椅子上，很是沉着地说，憨厚肥胖的脸上透着股坚定。
    “可是，可是~~”那名士兵脸色很是难看，在罗格疑惑的眼神下，他又道：“可是城外驻守的士兵因为教廷辱骂咱们伟大的领主，与之起了冲突，已经数千人失去了战斗能力，而且还因此死伤上百人！”
    听到这话，胖子罗格一下拍椅惊起，怒叱道：“你们为什么与之起冲突？”
    “做为维纳斯城的一份子，做为领主的手下，一个伟大以及强大的领主手下，我们有共同的殊荣，要悍卫我们领主大人的名声！”士兵在此时完全不顾罗格的愤怒，眼神坚定地大声叫道。
    他想起了刚刚教廷的人辱骂领主大人时，周围的兄弟一听到，一言不发，就冲上去干架的情景，还有躺在地上的兄弟，不顾脸上的鲜血，身上的伤痛，咬着血牙，怒视着教廷人员，毅然不屈的眼神。
    维纳斯领地的士兵，本来就是给赤纳国王扔在这，如同给帝国抛弃的士兵。在霸天的到来，没动用一个士兵，一人对敌上万的强大，就使他们热血沸腾了。接着，是城主大人到外面赚钱，给了他们军饷，好的装备，好的武器，使他们吃饱了，穿暖了，接着更加感激霸天了。渐渐地，他们开始有了一种归属感，做为维纳斯领地一份子的归属感。
    城里的每一个士兵，甚至是每一个男人，他们都开始有了坚定的信念，就是他们有了个好领主，强大的领主，关心他们饱暖生命的领主。所以这些士兵，现在绝对不允许别人辱骂他们的领主，就算用生命也要去捍卫他们最尊敬崇拜的领主的尊严。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    PS，恶霸在临上架前又传了两三章免费章节，听其它的作者说过，这叫厚道，我就做了~可是让我的作者朋友说我傻了，说能赚钱的不赚，现在VIP的章节反而存得少了没得发。唉，可是我还觉得人只要做得厚道一点，什么都不用担心，天公疼好人，是吧，呵呵，要上架了~大家如果手上有两个闲钱，或刚发压岁钱可以的话就支持下，不行就给恶霸投投票吧，感激！
    激情，刺激，战斗，魔神刃的发挥，耳钻的神秘来历，更精彩的还在后头！！！





    正文 关于本书上架逾近一个月的感言
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:43 本章字数:1749

 关于本书上架逾近一个月的感言     游戏打字很快，因为五笔也学了好几年了。一分钟一两百个字不在话下，但为什么我码字会那么慢呢？我一小时码八百字，真的，码得很累，心很累。听那些资深的作者说，这叫做“心血”
    但为什么“心血”却得不到应有的回报呢？感慨上天不公，感慨自己无能，书写的不好？不，游戏自认文笔不好，但收藏也有一两万左右的。
    可订阅为何如此之差呢？差到我自己都不好意思说出来了，每逢在作者群与其它作者交流的时候，他们总会问一句你订阅多少？那时候的心情，直让人想破口大骂。
    忍住了！但随之而来的是从心底萌生的心酸……
    起点上月的稿费下来了，稿费低得连起点都懒得发放了，积累起来……电费付不起，网费付不起，完全是靠心里的血泪来支撑了。
    订阅有在涨，持续在涨，每天一个，或两个，多时就五个，但订阅涨，大多都是我求爷爷告奶奶，到处请作者兄弟帮忙推荐的。
    他们很不理解，说我不要脸到处求推荐。可是谁了解我的心情，三十多万字了，算算时间，码出来，那该要多少小时！
    收藏在降了，对，没推，收藏就在降，真的，我很想跟“神枪无敌”的作者ｍｍ一样，大喊一句：“不订阅的你们全下架吧……！”
    我的订阅比，很低，比她低……
    还未上架前，我还免费更了三章，以证厚道。然……有谁看在这“小小的事”上，帮忙一下呢？
    而上架后，更是VIP章节里，每次都多发好几百字，这些完全是免费的。我跟作者朋友聊天，人家都说我傻。他们说，每个字都是钱……
    但我后悔了吗？不，做人要厚道，做作者，也要厚道！为了那几百个字，就起那种心思，我做不到。
    游戏不敢跟家里人说自己在写书~~~所以，我在亲戚朋友们的眼中，是一个废材，赚不到钱的“无路用人”……
    大男人有什么不可忍地！苦笑一声，咱硬是用肩膀扛住了这些诽言诽语。但肩膀太累了，这本书的成绩导致！
    作者不像你们印象中的那么好当的，其实，像我们这种层次的作者，比那些工地里的劳力还要不值钱！！！社会最低层的收入者！
    偶不想成为什么大神，也不求月入多少，能有安安稳稳的生活，天天码字就行了。
    只是这么简单……可事实为何如此残酷呢？
    一个读者跟我这么说过一句话：他一天就看十几万的字，要是订阅，那一天不是要花几百块。但说句厚道的话：如果你没订阅，哪有书给你看？谁写给你看？
    本来订阅差，还是想着码完全书的。却一次在跟朋友的谈话中，我透露了，写了一个多月，领不到钱，半点钱也没，一包烟钱也没！
    很苦涩的笑……这让我真的感觉好难过，心在滴血！
    许多朋友在知道我的订阅后，都感叹地摇头，让我太监开新书~~而我也真的被生活逼得没办法，本来想要太监了~却无意中得知，书友群里一个为我办了VIP，那时心脏涌起一股别样的情绪暖流“感动”，很感动，但同时也很羞愧，书再差，订阅再低，怎么样~也要对得起那些订阅的书友啊！！！
    游戏在这里再次说一句，做人要厚道！也许今天是我，做得还不够厚道，然而，下次，做某事的你，会不会站在我这个角度，感受到这些让人心痛滴血的事呢？
    订阅没有？推荐票你总有吧！注册一个帐号还用不了你一分钟，为了这一分钟，支持一下你喜欢的书，很难吗？
    套用霞飞ｍｍ的一句话：
    推荐票也不舍得，或者懒得投，那么你也许能偶尔来书评区发一两句指点或者鼓励的书评，也能让作者受益非浅，不断提高进步啊…难道你连一句话，浪费点口水都省了。
    最后，偶祝所有的书友都心想事成，学习进步，工作顺利，身体健康，在新的一年，学业工作蒸蒸日上，钱包鼓鼓！！
    游戏于3月11号早上5点46分留，受一个作者的刺激，发了几句牢骚，终于可以睡觉了！唉……





    正文 第一百零七章 一根头发换来的强大“黄金领域”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:43 本章字数:6049

网友上传章节 第一百零七章 一根头发换来的强大“黄金领域” 
　　　天此时的心跳已经停止了，不，他并没有给玉骨龙给　吓的。　
　　巨龙，他第一次如此近距离地观看这么一个庞然大物。　
　　要说霸天现在是什么心情吧，恐惧之余，是满脑子的空白，所以他现在已经没那个闲工夫，去琢磨此刻的心情了。　
　　想像中的，自己给一掌拍飞的画面也没有出现，霸天从这个浑身散发着凛烈强者气息的玉骨龙脚下，慢慢地看着~移动着视线到了亡灵玉　骨龙那如脸盆大的一双巨目。　
　　“很好很强大~”霸天突然忆起，不知~            愣着就这样傻傻地看着亡灵玉骨龙。　
　　“渺小的人类，你在偷强大尊贵的巨龙的财宝吗？”亡灵玉骨龙怒视着霸天，本来以为他会直接给惊吓得昏过去，或是转身逃跑给自已一掌拍死的。谁知他竟然就这样与自已四目相对，瞪视起来。　
　　仿佛给这一声惊雷般的声音惊醒，霸天抖擞了一下身子，回过神来的他，这会才想到逃跑。可是跑，能跑得掉吗？此番的情景，难得玉骨龙还给了他这个机会，让他暇思了一番。　
　　“那个~那个真不好意思，我，我跑错: ..        |    　游……”霸天打着哈哈，撒谎时很是习惯性地摸着耳朵道。棋走险著，现在自已完全不能以一个无耻蠢贼的方法，逃或者战，只能这样了。　
　　其实他现在也不知自已该说些什么，不过他似乎这步棋还真走对　了。　　
　　亡灵玉骨龙的一对巨目，随着紧盯着霸天的脸，到他的动作，扫到了霸天的耳朵上。转眼间，他的怒意又变成了疑惑与不解。　
　　不过马上的，他眼神里又透出一丝恐惧。急怒喝道“你摸耳朵干　吗？”全身架式转为防御，似乎霸天只要一露出不轨地企图，它就要马上将之拍死一样。　
　　给它的反应吓了一跳的霸天，这会反倒是他不解了，手放在耳朵　上，摸也不是，放下也不是。　
　　“没事~~没事，那我可以走了吗？”霸天讪笑着说，干脆装傻转身就要走。　
　　“站住！人类，我认识你！”很奇怪的。亡灵玉骨龙并没有在第一时间叫他吐出他挖的玉石财宝，反而说了这么句话。　
　　“呵呵，很荣幸的，巨龙大人竟然认识小的~”霸天应着话，不露　声色的，慢慢移动身子，向洞口靠去。手里紧攥着一捆卷轴。这是血种在临行之际，交给他的，不到万不得已，他是不会用的。因为他想过，如果血种这家伙来地话，自己可能有机会逃走。但血种可能要被永远地“留”在这了。　
　　“你的东西好像掉在地上了~”亡灵巨 .    ;>         白玉般脚趾指着地上。那里掉落着一把小刀。　
　　妈的，怎么关键时候掉了链，霸天先是以为他要下杀手了一惊，后又暗骂一声。随口说了声谢谢，跑过去将小刀拾起。　
　　两人，不，是一人一龙，在发生这种室主捉到小偷的事情后，想像中的激斗场面并未发生。反而以奇怪的言语不断进展着。　
　　也许是寂莫吧，难得一个遇上自己不逃跑，也不给吓死的人，玉骨龙饶有兴趣地看着这个渺小地人类。其实，他最感兴趣的是这个小小的人类，身上暗藏着一股巨大的能量，有可能会随时爆发的力量。且有可能这爆发的力量，可能连它都挡不住。所以，他才在霸天摸上耳朵时，一惊后戒备不已地。　
　　看来。又是霸天那奇怪的六芒星钻里地能量救了他。他浑然不知，此刻惊惧的他。反而就像一个炸弹一样，带给玉骨龙危胁与不安的因　素。　　
　　“如果~把你刚刚挖的东西交出来吧！            玉骨龙敲敲脚趾，指着那给挖得千疮百孔的白玉壁面。　
　　二话没说，霸天把所有的东西都掏了出来。看到亡灵玉骨龙指的是墙上的白玉，就把所有的白玉都掏了出来。只是白玉嘛，哈哈，不是好东西，爷舍得起。　
　　“我怎么感觉你地肩膀上好像怪怪的~”　
　　就在他又要走时，亡灵玉骨龙散出的能量波动，在收回时感觉到好像有丝不妥，疑惑的问。　
　　这可千万不能让龙族的人发现小恶魔呀，霸天心里惊得狂跳。这要是给发现，小恶魔的外观长得与龙族的很是相似，那自己说不定又要惹出什么事，所以他忙搪塞道没什么，没什么。同时在心中祈祷，众神保佑，保佑这小东西，小祖宗不要突然跳出来，大骂一声傻B，     了。　　
　　“哦~把金子留下~”亡灵玉骨龙看到霸天掏出的白玉，知道他的心思，笑了一声，再次说道。　
　　“可是，可是你上次好像抢我城中的财物！”一谈到别人抢他东　西，霸天受不了了。他妈地，自己就像个小媳妇一样，这可太憋屈了，转身大骂。　
　　一边串的脏话从霸天口中喷出，直到他骂完，骂爽了，又有点后　悔，有点害怕后果。　
　　“哈哈哈……好久没有人这么骂过我了！”亡灵玉骨龙满脸地怒　气，似怒极反笑。就在霸天以为它要下杀手了，欲撕破卷轴时，他又说了：“我们可以做个朋友吗？”　
　　靠，难道这龙犯贱呀？霸　
　　　通了，自己臭骂他一顿后，竟还要与自己做朋友。　
　　嗯，好像看他骨架，还有脑袋上面，除了眼睛，就没了脑子，难道是傻了？　
　　“好啊，好~”有这么个强大的朋友，            不定有机会还能将这龙骗来当个红牌保镖呢。　
　　“哈哈哈”听到霸天的回答，亡灵玉骨龙开心大笑起来。浑厚响亮的声音，震得洞里嗡嗡作响。他生平喜欢的就是这种豪爽的人，早在刚刚他骂它偷了他的财宝时，它就有些惊讶了。难得还有这种人不惧强　权，敢与自已对抗。这让他不禁想起了以前的那个老伙计，为了自已现已经神形俱灭地老伙计。　
　　做为一个强大的存在。他有两个厚则，人格脾气不对它胃口的朋友他不喜欢，实力弱小的他不喜欢。这不，霸天的脾气与他耳朵上的能　量，刚好促成了两个条件。　
　　不过总归一点，霸天的能量让他错意认定，霸天是个强大的人类　了。　　
　　这不可谓让它不高兴呀，哈哈大笑着，他伸出白玉爪子，将一块硬硬的石头扔给了霸天：“这。代表我的友谊，做为龙族最好地朋友，我们都会将龙鳞送出去。你，现在是我‘金*炎极*道格拉斯’的朋友了。”
　　霸天有点不敢相信地看着骨龙，他……真的跟自己成为朋友了？自己偷挖它东西，这傻B竟将自己当为朋友了。就在他拿起那块石头，看着的确有点像龙鳞的东西时。亡灵玉骨龙突地不见了，接着站在他的位置上的是一个白衣白发地玉面少年。　
　　怎么看着有点面熟呢，霸天歪着头打量着这少年：“你是谁，刚刚那条龙呢，那傻B呢 　
　　“傻B？”少年    :     .    　哈……只要到了我这种阶段。那是可以变为人形的，只是平常我不屑罢了。”　
　　霸天暗自摸了下后背的冷汗。还好这厮不懂得傻B是什么意思，以后对这家伙说话，一定得小心点。想到这，他跑到少年的旁边，一把揽过道格拉斯的肩头，大叫一声：“哈哈，从此我们就是好朋友，好兄弟了~”　　　
　　对霸天自来熟的情绪，道格拉斯脸色怪怪地。似乎有点不习惯。不过感受着他热情的态度，他也不好意思明说，只好小心地挣脱了霸天。
　　“我感应到了我们族里人地气息，似乎在你的城里盘旋着。”道格拉斯忽然道。　
　　霸天还想用贝克的那套，自来熟地与他拉关系呢，没想到这条龙这么不上道，不给面子。不过强者嘛，总会有点怪脾气的。他也不放在心上，随口答应了一句，从口袋里摸出一根烟。点上后，满脸飘飘欲仙地抽起来。　
　　他完全是故意的。别的没地说，教人家点烟，到时要是这巨龙也上瘾了，嘿嘿，这可是好东西呀。到时，就要拿你的金子玉石来换……　
　　果不其然，从没有见过这玩意的道格拉斯好奇心大起，马上在霸天的唆使学会了抽烟，口中直夸赞着好东西，以后有这东西就不会无聊　了。　　
　　“可是，这东西很贵地~”霸天愁眉苦 :             到鱼儿这么快就上勾了。哈哈，诈骗这傻B还不是钉钉板的事。　
　　“为什么呀？说，是谁造的，咱直接抓来叫他替我们做这种叫烟的东西！”霸气十足，果然不愧是强者啊，说这话就是霸道。道格拉斯活了数千年了，在数千年前他世俗的东西全玩腻了，活着就只会修炼加修炼，后来因发生事故，变成了玉骨龙也不用修炼了，这不是欲将他无聊至死嘛~~难得有这么个东西能惹起他兴趣，他怎能放过，虽然这东西抽下去没什么感觉，但不抽吧，马上心里就会空荡荡的难受。　
　　“这种烟呀，是要用极品魔法晶石提炼而成的，而且全要极品哦　~”霸天狮子大开口，眉开眼笑地道。他也            田地了，一根烟就要一颗值得上万金的魔法晶石交换。　
　　不过嘛，他也不想想，巨龙就是一种如同守财奴的动物，把财宝看得那个重啊。　
　　“好，行，过两天我就去抢劫几车来跟你换！”点了点头，道格拉斯郑重其色地点头道。叫他将自已洞里地东西交出来，他才不愿意呢，要不是碍于霸天是他朋友，早动手抢了。　
　　“能不能先给我几袋这个？”道格拉斯道。　
　　“一袋烟要一百颗极品魔法晶石来换！”霸天大声道，得意忘形地从口中吐了口烟，吹到道格拉斯有脸上。哈哈，果然是个凯子。老子炼上一袋烟也不知用不用得上一金币呢。哈哈，从这么强大的生物手中骗东西，感觉比其它东西更有成就感，爽，爽啊……到时候如果全大陆地晶石全给他抢光了。没得抢了，他就要甘心当自已的打手了，想像一　下，带着这条强大的骨龙，指哪打哪，直接打过去明东大陆，他就笑得直流口水。少不得，可能还打得过恶魔炼狱长呢，嗯，少不得。要好好修理他一番。　
　　霸天已经在开始YY以后的美好生活了……　
　　“那个龙鳞足够抵上三袋烟了~”道格    .     u .     　就要问时，他又道：“那可是我在晋升　
　　　金龙时，聚起全身力量凝聚的一块龙之逆鳞呀，你以　谊是那么廉价的吗？要知道黄金三头龙可是几千年才出了我这么个啊，而且那块龙鳞能在你危急的时候，瞬发三次黄金领域！”　
　　“黄金领域？”霸天搔搔头。不明白手中的这块烂石头还有这么多的讲究，本来他还想着这块石头占位置要扔掉呢。　
　　“在我的生前的黄金领域里，遇上十三阶以下的人，在进入你的领域时，你就是至高无上的神！操控一切，能量规则由你来定地神！”说到这个。道格拉斯仰起头，骄傲地说：“不过如果是十三阶以上的话。它是起不了任何作用的。可是嘛，在这个大陆上，我还没见过十三阶以上的强者呢~~”　
　　好东西啊，赚到了，霸天心里狂喜，努力控制着神情不让自已喜形于色，手里比了个往下切的手势，又问：“那我能将他们一一杀死吗？
　　摇摇头，道格拉斯道：“不能~”　
　　妈的。原来也是一鸡肋呀。不过，他妈的要是用这东西来吓唬人，那可是绝佳地宝物啊。哈哈，换三袋烟，这东西值，太值了……霸天暗自奸笑YY着。　
　　“不过嘛，我觉得这个龙鳞既然是用来送朋友的，就不能拿来交换东西了，你看……”霸天心里很爽，但双满脸的委屈：“是不是再加点东西？”　
　　“十块极品魔晶！”　
　　霸天忙叫一声“成交”。伸手从头发上拽了个黑发下来，扔给了道格拉斯。说：“这是我对于朋友的友谊，看到它，你就要像看到我一　样。”说话的同时，他发现道格拉斯脸色怪怪的，又重点说明道：“你可别嫌小，礼轻情义重！”　
　　“好吧~”道格拉斯最恨那种不注重兄     :        .     己不是那种人，他郑重其事地将这头发接了过来。　
　　“要不要跟我出去玩玩？”霸天从戒指里扔了三袋烟给道格拉斯，看到他一脸吃憋，玉白的脸色变成青白道：“我带你出去吃香地喝辣　的？”　
　　“不……”道格拉斯拿着那根头发，哭笑不得地道。他已经决定　了，等这家伙走，他一定要在窝里好好大哭三天，然后再到外面抢几个国家的财物，以泄怨愤。　
　　没想到啊，捞了几件看起来跟神器很相似的神器，还得到个好东　西，自己却只付出了一根头发的代价，霸天爽极了，哼着小曲大摇大摆地出现在了刚刚与众人分手的地方。　
　　咦，怎么人都不见了？霸天正四处找着呢，就见贝克满头大汗地从远处跑来，还未跑到面前就大叫着：“老大，不好了！”　
　　“我很好呢~”霸天嘀咕一声，问道：         　
　　“都回去了，不知从哪跑来了一大群光明教廷的人，还有几只巨龙在城里闹腾起来，现在城里的士兵死伤大半，城破了，平民快跑光　了……他们全回去了，只有我在这等你~”         .     来了。　
　　“妈的！”霸天一听之下，火大了，怒骂一声，也顾不上说什么　了，找准方向，就往来路奔去。　
　　自己好不容易才混了个土皇帝当当，就有人来捣乱，这还得了。　
　　老子现在可非吴下阿蒙了……霸天手中紧捏着那块能瞬发三次黄金领域地龙鳞，抢在贝克前头，疾速奔跑起来，心中默念着古斯他们不要出事才好……　
　　维纳斯城里……　
　　胖子罗格可真的是坐不住了，频频传来的消息，可把他急得~~~这不，刚经过了一场冲突，完全没有听罗格这万骑长的命令，又有城里的守卫军与对方干起加来了。　
　　在光明骑士团辱骂了他们的领主后，再次有光明骑士团的成员，因为与士兵发生口角，吵闹起来，加剧了双方的冲突，最后，火拼了起　来。　　
　　守城门的上千士兵在失利后，这事情传到了所有属于维纳斯城的士兵耳里，欺负他们地战友还好，竟辱骂领主大人，这还得了。上万人浩浩荡荡地就将城外的几名光明骑士围住了。　
　　本来他们还认为光神教廷地人都是友好和善的，谁知一到地方，就看到了数百个士兵躺在地上哀叫不已，有的甚至一躺不起。旁边的光明骑士还在叫嚣不已，口中辱骂着领主大人。　
　　其实呀，这些光明骑士平时还是挺着重于骑士风度的，可是经过几天，他们的耐性慢慢地已经给龙族的搅和给磨没了，加上城主又不出　现，就露出原来的本性，将心里的愤怒发泄在这些士兵身上。　
　　本来根据他们对斩龙枪的感应，是应该系在霸天身上的。可是很巧的，霸天在昨天，刚好把斩龙枪拿出来研究半天。于是，通过拍卖会后查询的事情经过，还有追踪而来时发现斩龙枪在此城逗留许久后，可能他们就猜到了某种可能。　
　　对于偷他们光明教廷神器的人，他们是不会手下留情的。难得几百年后才得知这神器的消息，他们哪有可能放手。所以，在矛盾激烈化　后，他们也顾不上骑士风度了，直接与城里的士兵干架了起来。　　　
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百零八章 我！就是神！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:44 本章字数:3828

网友上传章节 第一百零八章 我！就是神！ 
　　替霸天暂且管理维纳斯城的罗格，听着士兵的伤亡越来越大，也坐不住了。焦急地到了城门外，就要找光明骑士团的团长正面交涉。可是人家连你小小的一个领主都看不进眼里了，谁还管你一位万夫长。这　不，罗格的要求，根本无人答理。这让他不禁心里暗骂，那位一直处在后面，没动手的中年人，如果他猜得没错的话，应该就是光明骑士团的团长了。　
　　看着满地死伤的兄弟，罗格知道现在就算一万的士兵全上，可能也敌不过人家。所以他强忍住了心中的憋屈，再次喊道：“我们城主不　在！”可是那名中年人依然不理他，就连正眼也不看他一下。　
　　而此刻，古斯，血种还有吉尔在得到贝克的消息后，已经往城里赶来了。才刚回到后山，他们就看到了五只庞然大物在维纳斯的领地上空不断盘旋穿梭着。　
　　很是奇怪的，那五只巨龙也不知缘何，不下来讨问，反而在上空不断盘旋……　
　　其实，五只巨龙在来到此城的时候，就感应到了一股做为同族留下的强大气息。这股气息不同以往，从气息遗留的时间与能量判定，他们发现了比寻找斩龙枪更为重要的事。那就是这股气息的主人有可能，比之现在的族长还要强大。　
　　“我上去对付这几头巨龙！”血种二话不说就要飞上高空，本来他不想过来的，因为那边亡灵玉龙骨的事，霸天偷进里面挖宝，生死未　卜。但后来想了想，就算有事，自己呆耗在那边也是无用功啊。所以就跟来了。反正如果有事，霸天是可以直接通过卷轴将其传送过去的。　
　　“不！前辈，那巨龙先不要管，我看他们这会并未露出敌意，我们还是先进城看看再说吧~~”古斯捉摸着形势道。　
　　“嗯，也是。我们还是先进城看看吧~”吉尔也赞成这看法。　
　　几人还不知现在城里的情况呢~~~~因为贝克刚刚还未走到城内，发现巨龙就给吓得去报告消息了，所以几个人回来后，也不知维纳斯城的前门，那里发生的事。　
　　……　
　　看到对方不把自已地万骑长放在眼里。士兵们心里的满腔愤怒也不顾不上万骑长罗格的命令了，再度一冲而上。　
　　光明神不是说大陆的人类都是他们的子民吗？光明神不是说过，将友爱与互助的神光洒遍整个大地吗？　
　　城内不断涌出的城民，不敢置信地看着眼前的一切，光明教廷的人残杀着城里的士兵，皆在心中对光明神地教义唾骂不已。　
　　“住手~~”罗格忍不住，就在他要冲下去时。一个人从后面拉住了他。转头一看，是赤纳国的五王子。顿时，罗格心中大喜，一直提起的心总算是放下来了。　
　　他愧对领主大人的栽培与信任啊，领主大人将镇守城里的事务交给自己，现在却弄得这副田地。幸好。这时五王子出现了，这会。他心里的负担就没有了。他不是怕死，现在就算五王子叫他冲下去，他绝对眉头都不会皱一下。　
　　他怕的是有负领主大人所望啊……对于一个将自己从饲养魔兽地小兵提升到目前的万骑长，霸天简直如同他的再生父母一样，那个感激　呀。　　
　　五王子发话了，命令大家住手，那些士兵都遵守命令退了回来。这时，那位神光骑士才略向这头看了一眼。一个身穿白袍的神职人员，看其身上的服饰以及手上持用的传承铁棒。好像是苦行僧。不过对于不属于他地管辖之下，职位还比自已低的吉尔，他也懒得去理。　
　　其实做为光明教廷地一份子，莱因骑士平地在人前，是非常友善和蔼的。但因为事关他们骑士团里丢失达数百年的超神器，再加上耐心都给龙族磨没了，憋着一肚子火。所以他已经顾不得那么多了，将心中的不耐完全释放，露出本来的行事态度。　
　　“你们是光明教廷的人，怎能做这种事？”吉尔这才看清楚在血泊中躺满地的士兵。不敢置信地大声叱道。　
　　在五岁那年，他就是因为崇尚光明神廷。那仁爱众生的教义已加入教廷的。可是这会，这会，他竟然看到了光明教廷地人在他的眼前行　凶，做出此等残暴的事，这怎能叫他相信。教廷不是只惩罚异教徒的　吗？……　
　　“因为我们怀疑维纳斯城的城主偷盗了我们光明骑士团的神器！”一个光明骑士站出来道。　
　　“不可能！”吉尔义正言辞地道，他敢肯定，霸天在这段时间绝没有去过教廷总部。　
　　知道这事来龙去脉的也就只有血种了，不过他站在一旁，也不说　话。心里暗道，教廷的秘法果然有些门道，在自已掩盖了那神器的气息后，竟然还能追到这里来。　
　　“少说废话，念在同是教廷中人，你且闪一边，我们团长已经下令了，限你们在一小时内交出神器，不然　
　　　城当下夷为平地。”光明骑士很是霸道地回答。　
　　吉尔不敢相信地看着这一切，难道，难道……他不敢想像下去，也拒绝自已再想下去，猛摇着头，口中叨念着什么。　
　　“哼哼，教廷，哪多出来的一群狗杂碎~~”血种冷笑着说了一句，对于教廷灭了他以前地国家，那是仇人相见格外眼红啊。本来他还想着为了霸天隐忍住这口气呢，但一听到他们要将此城夷为平地，就不禁感到好笑。他还想着以后再好好跟教廷算帐呢，你们倒自已送上门来了。
　　血种说出这句话，就有光明骑士怒不可揭地策马过来要找血种算帐了，但策马还未到几人跟前，就感觉眼前一花，胸前猛地受到一声重　击，就脱马而飞，喷血倒飞出去。　
　　神光骑士莱因刚刚也是大意，在发生这件事后。他才正眼地观察了下几人，一个九级魔导师还有一个十级……甚至还不止的，不确定其境界地战士？对，应该是战士吧。貌似他击退光明骑士用的就是拳头。　但，为什么，做为一名战士，他身上没有佩戴任何武器？　
　　“报告团长，凯锐他~他死了！”一个    ~            了一下地上的骑士状况后，悲愤地大喊。　
　　“只不过死了一个人。就如此了？你们又何尝知道，丧命在你们教廷蹄下的千千万万人，他们的亲人是如何难过地吗？”血种一语双关地冷冷道，又要说什么时，就见一道白光如闪电电般，从空中疾闪一下，转眼间。已接近血种的门面……　
　　看见对方来势汹汹，血种也不含糊，反手就是一拳，向那个白光轰去！　　
　　只听“轰”的一声，两拳加撞，迸射出巨大的气流。向四周扩散而去。首当其冲的便是旁边的几十个士兵，瞬间便被这股强大的气流撞得成群飞了出去。口吐鲜血，显然是受了相当重的内伤。　
　　白色身影显然没有料到对方居然有如此的实力，居然能与自已斗得旗鼓相当！不过那道白色身影显然没有时间思考这些了，那巨大的反震之力，将他远远地震了出去！一连在空中翻了好几个跟头，才抵消住去势。　　
　　至于这边，血种则是稳稳当当地站在原地，依旧神情冷然。　
　　神光骑士此番在众人眼里出丑，何时这么窝囊过。心里不愤，再也不小看血种，使出全部的实力，就要再度冲上，可是却给一个声音打断了。　　
　　“神光骑士，什么时候也沦落到这种无耻偷袭的小贼地步了~哈哈　~”一个极其尖细的声音从旁边传来，只见     ~    .        　旁边，有男有女，说话的就是其中一个看起来如冰山美人的少女。　
　　“别以为你们龙族修养生息了几百年，实力又积蓄起来了~~~等我们教廷再发一次圣战。踩平你们龙岛！”神光骑士莱因也是给气昏头　了，怒骂出声。但又马上后悔了，自已这番话，岂不是又挑起教廷与龙族地争端了。不说别的，最为教廷的高官，他最清楚了~教廷在上次圣　战后，受到的损失也是不小。　
　　“你……”那少女听到这话，冰冷的脸上难得出现一抹怒气而发的红晕，就想冲上前来，不过却是给一红衣老者拉住了。　
　　“今天，我们也不想跟你再做争吵。赤纳国地五王子是吧，只要你们把斩龙枪交于我们，我们马上离开~”红        >    .　对吉尔道。　
　　“不，斩龙枪是属于我们教廷的！”神光骑士莱国抢先一步，大声喝道。　
　　“我们地……！”龙族这方几个人又齐声喊道。　
　　双方争得面红耳赤的，大有一言不合即将开打之势。　
　　红衣老者眉头一皱，忽然想了个好主意，阻止了四个小辈再说话，转头对神光骑士：“先不说谁的吧，让他们领主交出斩龙神枪再说　吧！”　
　　点点头，神光骑士莱因同意了。　
　　“从没见过什么斩龙神枪~”古斯脸不     :        .他昨天也看过霸天在端祥那神器，不过此时霸天也不在，只好打死不承认了。　
　　“那就不要怪我们将你们这个小城市掀翻开来找了~~”红衣老者威胁道。　
　　血种几人拒不承认，而龙族和教廷骑士团谁又不想先动手，自已先动手都有可能使对方呈渔翁之利，场面一下子陷入了胶着当中。　
　　也不知过了多久，就在神光骑士最先不耐烦，想先挑起事端时~~~突然，从远处传来一声用扩音卷轴发出的震天怒吼：“谁他妈的敢动　手，我就灭了谁！”　
　　霸天回来了，紧紧担着手中的“龙鳞”。此刻的他不再惧怕任何东西，因为只要在黄金领域里，那~他就是神 　
　　掌控一切力量规则的神！(未完            ~    　WWW.CMFU    .    .





    正文 第一百零九章 在神的领域中做最邪恶的事？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:44 本章字数:6214

网友上传章节 第一百零九章 在神的领域中做最邪恶的事？ 
　　　领主大人，我，我该死~”罗格看到        　与惭愧一下子全都释放出来，满脸悲痛地跪了下去。　
　　霸天看着躺在血泊中的士兵，脸色不断变化着，脸皮直抽搐~~~　
　　这是他第一次，看到了这么多人为了他，而受伤，失去生命。　
　　什么时候他变成了这种人人都可以欺负，人人都可以从其头上踩过去的孬种了，怒火！顿时从霸天的胸膛燃烧腾起……　
　　“你就是这城的城主吗？把斩龙神枪交出来~”莱因骑士道。在霸　天刚出现时，双方都通过对斩龙枪施下的某种秘法，感应到了斩龙枪的气息。　
　　“交给我……”龙族里的一个火红色头发，打扮很是火爆性感的少女也站出来道，不过话才说到一半，就给他们族里的老者拉了回去。　
　　做为一个才出生两三百年的龙族小辈实力低，没有感应到无可厚非~~~但做为龙族里的一个老人，实力强大的他，在这少年刚出现时，他就发现了这少年身上的古怪。的确，他身上有斩龙神枪，这是没错的，但是现在更为重要的，是这少年身上似乎还带着一股很是强大的高贵气息，龙族的！　
　　这强大且高贵的气息，让他感觉有点压抑了，浑身的力量在这股气息下，就像臣服了，有种使不动的感觉。　
　　“长老，你~”那看起来很是火爆的少    >:    .         　那名老者，见到他摇头也不再说话，愤愤地抿着嘴，退了回来。　
　　这名龙族老者心里决定先看看再说。　
　　“这些人是谁杀的？”霸天朝龙族与教廷的人方向扫视了一遍，怒问。　　
　　“我们~~”一个光明骑士走出来，用鄙视的眼神看了一眼霸天。　
　　这少年身上没有丝毫的斗气与魔法。跟一个庄稼汉相差无几了，莱因确认到。经过血种的事后，他就开始对维纳斯地人不再小看，不过这次，他倒认为自已是小心谨慎过头了。　
　　转头再看了看龙族的人，他很是满意，龙族这个时候并没有插嘴，虽然他心里感觉有一丝不妥，但又道不出是何感觉。　
　　……　
　　在这段时间，关于恶魔阻击者的流言与消息。已经快传遍整个大陆了。不过可惜，对于处在教廷高层，一些嚣张跋扈的人，平时的他并不会去关心这种小事……　
　　“小心，这些家伙是教廷里的光明骑士，甚至他们的团长，实力可能还不在我之下~”血种怕霸天义气用事。            去，忙走到霸天旁边，低声提醒道。　
　　“想要斩龙枪是吧？”对血种点点头道，暗比了个手势叫他不用担心的霸天冷冷道。不用猜，他就知道这群人是为了斩龙枪而来的。　
　　“是地，识相地话。就把东西交出来，我们马上离开。不与你们计较。”神光骑士莱因今天也是昏了头了，他也不想想，做为一个平常　人，他怎么能混上一个大领主当的。还有，做为一个领主，他哪招揽来的这些强大的帮手的，且那个与他实力相差无几的老者，竟称呼他为主人……　
　　“斩龙枪有，不过老子就是不给你们。”霸天怒极笑道。“还有。这里不是你们想来就来，想走就能走的地方，想走地话，留下命吧！”说完，霸天将手中的龙鳞握在胸前。　
　　听到这话，莱因骑士脸色就是一变，其余的光明骑士也纷纷皱起了眉头，特别是一个光明骑士，更是跳了起来，叫道：“小子。别不识好歹！”　
　　在一旁观看事件发展，不插话的龙族。在霸天拿出那块石头，很是显眼地放在他们可以看得清楚的角度过时，也是脸色一变，心中狂跳。
　　龙之逆鳞，他们看得没错，这就是龙之逆鳞。只有在晋级为超阶龙族时，才可能脱落下来的龙之逆鳞。同时，龙族地龙鳞代表着的是龙族地友谊，。　
　　这个少年是超阶龙族的朋友，这个勿庸质疑。但是，奇怪地是哪个龙族前辈送给他的，龙岛上千年了，没有一个晋升为超阶境界的啊……
　　“你手上的是？”想到这，龙族的那位老者很是尊敬地对霸天行了个礼，询问道。　
　　霸天一怔，听到血种在旁边提醒他们就是龙族的人后，思及道格拉斯，大手一挥：“你们到一旁去，不关你们的事。”　
　　“你……”火红色头发的少女看到霸天如此态度，就想着冲出去给这小子一个教训，却又给长老拦住了，气得直跺脚。　
　　“我们往后退~”龙族老者利用龙族地]     [ :        去。　　
　　虽然不知是怎么回事，但做为龙族的小辈，他们只有遵从长老的命令，向后退去。那名火红色头发的少女虽然很不愿意，不过那冰冷的女人训斥之下，也不甘不愿地跟着向后面走去。听其谈话内容，好像那位冰山美人就是是这位火红色头发少女的姐姐。　
　　龙族的人，这时，已经退开了将近有一千米之远了。　
　　光明教廷的人在这会，虽然有些奇怪龙族几人的反应，但少了个竟争对手，在心底他们还是很乐意的。　
　　“你们要为这事，付出代价！”就在这会，霸天突然怒吼一声，将身体内部地真元力猛地向手中的龙之逆鳞灌进去……　
　　要地就是这个时机，拖了这么久，霸天就是要把他们引近身来，因为临行　
　　　道格拉斯跟他说过了，领域是有大小的，最好是把敌　后，再扩展开领域。　
　　猝不及防，教廷的人给这突然的怒声吓了一跳。就在一个光明骑士返身要回骂时，突然，只感觉身子微微轻浮了一下，耳朵从脑内传出一嗡嗡声。接着，他就来到了另一个世界：天变了，天不再是蓝蓝的天，世间万物也变了。瞳孔里看到的满世界都是金黄色……单调的金黄色。
　　浑身一窒，平常间的呼吸，也变得困难了起来。仿佛在这个金黄的世界里，没有一丝空气供给似的，而代替了空间地仿佛是无穷无尽的压力，让他们浑身犹如给捆绑了起来，甚至连一根手指也无法抬起了，体内也是空荡荡的，就连一丝一毫的神圣斗气也感觉不到。　
　　一群光明骑士皆脸色大变，想从这个迷茫的金黄色世界里到出口。他们发觉。在这个金黄色世界，给他们带来的心里感受，如同黄金般沉重的恐惧与压迫。　
　　“黄金领域……”龙族老者欲失声惊叫，却发不出声来。此刻远在一千米外的他，还是低估了领域的扩展范围。本来在霸天把龙之逆鳞拿出来时，他就知道了那逆鳞是可以释放高等魔法的东西。至于是什么魔法，他却不确定。这就要看那个龙族地前辈是什么属性的巨龙了。可是他万万没想到，这块龙鳞竟然是龙族中的王者，黄金龙族的最高龙神后裔技能“黄金领域”。　
　　这个领域，就是在成为黄金龙族，也就是等同于低等神阶时，才能释放出来的领域啊！　
　　血种。古斯，贝克。还有周围的士兵，也是在没有心里准备之下，堕入这个金黄色世界的，但奇怪地，他们并没有感到一丝不适，只是满眼的世界变成了金黄色。　
　　除了那此士兵对未知的情景感到恐惧万分外~~~古斯他们也只是惊讶得不能自已，并没有感到一丝的恐惧。特别是古斯，在看到霸天使出这个传说中神才能做到的领域时，惊讶之余对如此领域开始试探性地研究起来。　
　　城外没有给罩入黄金领域的士兵和平民就感到眼前一花。突然就发现他们地城主，还有敌人全都在城外，凭空消失了，如同人间蒸发了一样……　
　　不过最诡异的现象，还属霸天肩膀上地那个小东西了。本来在亡灵玉骨龙的洞里，它就接收到了霸天的消息，乖乖的不说话。可是不说话吧~~它         .:        .    　
　　它睡得正香呢，谁知。忽然感觉身子一轻，接着浑身不断有东西钻进它的体内。暖暖的很舒服。接着，它就给这异样的感觉惊醒了来。它发现了它好像来到了另一个世界，而这世界虚空中飘浮的能量，是以前的那个世界所没有地亲切，且能带给它很是舒畅的力量，于是它想说脏话，来表达它心中的舒畅。谁知，嘴一张开，虚空中就有股能量直往它口中钻……　
　　做为扩张这领域的始作俑者，霸天也是第一次看到如此奇妙的景　色，他在将真元力灌入这块龙鳞时，意识海突然出现了一些莫名其妙的信息。　
　　就在他想要把这些信息好好吸收时，他就发现自己到了另一个世　界，这个金黄色世界让他有种好熟悉的感觉，心中有种错觉，这个金黄色世界仿佛就是他创造的一般。在这里，他就是主宰，这里的空间以及时间，都是他来撑控的。这个世界里大到天空，小到地上地沙粒，他想要将之毁灭或者让他再生，都是轻而易举的。　
　　神光骑士莱因，做为一个快要晋级成十一级，成为神仆境界地他，在身体的异样感传来时，他就暗道不好了。可是他完全做不出任何的抵抗，只能无力地陷入了那恐怖的领域之中，看着这金黄色的世界。　
　　他后悔了……　
　　对这种领域是最为熟悉的。因为在几百年前，教廷与龙族之战时，教皇大人曾经使用过一次这种领域“圣言领域”。当时，教皇大人面对着上百只巨龙，站在地面上，仰天使用圣言对天念起咒语来，那咒语随之越来越快，周围的空间都直接给挤裂开来了。当时，教皇的声音在天地间荡然回响，就在天快要崩，地要裂时，他终于使用出了教皇历代而传的圣言领域，做为光神明的代言人，光明神赐予的神能。　
　　教皇大人在透支生命力，使用过那次领域，一下子就老了三十岁，差点没有因生命力耗尽而亡，后来，还是有人献上精灵族的生命之水，才让他回复了过来。　
　　莱因在一瞬间。心思急转，就确定了自已在这领域中。可是，他不相信这个没有斗气与魔法的窝囊城主，能使出这神阶技能。或许，或许是其它人施展的领域吧？他在心里自我安慰着。　
　　可是，可是那个少年领主，在众人都无法抬一下指头时，脸上却绽出一个灿烂的笑容，浮在低空，往这边飘了过来。　
　　飘动？没错。的确是在移动，他~~他能动……难道他就是释放领域的人，传说中达到神地境界的人吗？不然为什么能使用这神技？或许他就的是神吧，不然为什么身上没有一丝斗气与魔法迹象，却能当上领主的位置，还招揽到了那些实力不错的手下。　
　　莱因越想越怕，越想头脑越是混乱。他甚至不敢相像，这位从天而降的神到底为什么会到这个大陆来了……　
　　感　
　　　好，真他妈的好……霸天甩了甩肩膀，舒展了下筋头　色的领域里，带给了他无限的舒畅感觉。那舒畅的感觉就如在激情时暴发后地快感，飘飘欲仙的。　
　　“在黄金领域里。就是神！”霸天想起这么句。是的，他现在就是神，掌控这一切的神，这里的一切，都是他所创造的，他是至高无上，无所不能的神，在这个世界，他能俾倪天下。能畅所欲为……一切地一切，太美好了，原来，这就是所谓的神。　
　　心念一动，他飘了起来，身形完全感觉不到一丝移动，仿佛这世界的以他为中心一般，他没动，而是世界动了，这个世界在移动。为他移动。接着，他就来到了那群最臭屁的骑士首领面前。　
　　杀？他在心里忽然感觉这种事情。太过简单了。在这个世界里，他想毁灭一切就易如反掌。　
　　心念一动，霸天也不见有何动作，莱因骑士就不受自我控制地飘了起来，双手撑开运气斗气，就往自已脸上猛甩了几十个巴掌，直把得脸肿得就跟个猪头似的。　
　　先放着，这个大餐等晚点再来“吃”~做为霸天的习惯，他喜欢把　最好吃地，最好玩的放在最后，所以，他在这时，先跳过了他。　
　　再来，好像是轮到是那八个光明骑士了，霸天嘴角挽起一丝残忍地笑容。　
　　就在七个骑士看见团长的惨样，暗自庆幸自已没有受到这种待遇　后，霸天凭空消失了，一瞬间，又从空间中显出身形来，出现在他们面前。　　
　　这时的霸天，在他们的眼中就如一个天神般，屹立在他们的面前。八个光明骑士，不，给血种干掉一个，现在只剩七个了。　
　　七个光明骑士满脸的恐惧，动着唯一能操控的眼睛，看着自己的身体仿佛已经不是自已地飘浮了起来，接着他们互相甩起耳光来。他们可不像莱因那么好了，做为残杀了霸天的士兵地他们，有的直接甩到吐血昏去，脸肿起来都出血了。　
　　“呛~”事情还没完，在霸天想到士兵         +     又从心动头，意识一动，七个人，四个还没有给痛昏过去的骑士就抽出了他们的骑士枪，将铲除一切罪恶的光明之枪，互相捅进了队友的肚子里，穿体而过。　
　　血淋淋的，在对方的枪刚扎进队友的身体时，那些队友就醒了过　来，在一刹那，他们喉咙动了动，想叫却叫不出口。随着枪穿体而过，他们瞳孔放大，眼中闪现了后悔还有不敢置信的眼神后，歪头死去了。
　　莱因骑士微不忍心地闭上眼睛，无力地耷拉下了脑袋，他感到十分地后悔。为何给龙族磨去了耐心，将火撒在这个维纳斯城主的身上呢。要是以平时那谦谦慈善地态度，去处理这件事，可能现在就不会发展到这等田地了。　
　　神，果然不是人用仰望就能抵达的高度啊。在神的力量面前，人就如同蝼蚁般，毫无反抗之力。　
　　“这就是所谓的九级还有十一级强者吗？哈哈，哈哈哈~”霸天说　着说着，状若疯狂地大笑起来。　
　　不过，似乎还有什么更好玩的等着自己呢。霸天突然从眼角瞄到了龙族一伙人想到。　
　　“瞬移”，霸天意识一动，做为这空间主宰的他，在瞬间又出现在了龙族等人的面前。　
　　五个龙族的人，一个穿着红衣的老者，一对看起来就像双胞胎的少年，一个冷面如霜的女人，还有一个看起来火爆性感的少女……　
　　霸天搓了搓手，很感兴趣地看着那冷面女人，还有那火爆性感的少女。　　
　　冷面女人，到跟前仔细一看，年纪并不大呀，也就御姐型的。御姐是还OK啦，但冷冷的，霸天不喜欢。可不是不喜欢，并不代表着霸天会放过她啊，霸天就最讨厌的就是这种装B的女人了，而且，他最喜欢的就是调戏这种自命清高的女人了。　
　　看到霸天身形闪到跟前，那名龙族的老者说想开口询问黄金龙族的事，可话到嘴边，却怎么也放不出声音来。　
　　心念一动，在霸天的邪恶思想下~~~果然，在这个世界，什么东西或做什么事都只是他心念一动之间。那脸色冰冷的龙女那白色的衣裳　“咧”一声，裂了开来，露出里面的一件薄纱内衣。　
　　完全没有想到，霸天会做出这么流氓举到的冷面龙女，一下子满脸的惊容，怒睁着双眼瞪向霸天。　
　　摊了摊手，霸天做了一副很无辜的样子，嘿嘿笑了声。在笑的同　时，又是“裂”一声……　
　　不过，霸天可不喜欢让所有人跟着他有此等尊贵的视觉享受，他心念一动，将这冰冷的御姐身形转向后面了，也就是说，这时就要站到那边才看得那美艳的春光了~　
　　当然，霸天也随之，瞬移到了后面。　
　　他早就想看看这个世界，巨龙变化的美女有多漂亮了，可惜眼前实力不行。这不，趁着这个时候，他得尝所愿了。　
　　现在的他，就是神！想做什么，谁也管不着！想干掉谁就干掉谁，嘿嘿，或许是想强奸谁就强奸谁？　
　　嗯……貌似自已好像还没有上过龙女呢，不过那样会不会怪怪的，她是巨龙，自己“上”了她，似乎有种“人与动物”的感觉啊……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW    ，    ，    ，支持正版阅读！)





    正文 第一百一十章 神办不到的事~改造人~！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:44 本章字数:3798

网友上传章节 第一百一十章 神办不到的事~改造人~！ 
　　“娜芙”自从出生后，就在一次偶然中事件中，就龙族的族长赏　识，被誉为龙族新一辈最为天赋的魔法天才。可她的生活，却过得一点也不高兴。自从被称为天才后，她就受到了朋友的嫉妒，还有排挤。所以从小，她就孤孤单单的一个人玩，直到她的母亲再次生了个妹妹。　
　　娜芙很高兴，以为会有人陪她了。谁知，这位妹妹竟是火属性的，跟她的天生属性相克，不能常常处在一起。于是，落寞的她开始孤僻起来，专心修炼起冰系魔法。一百多年了，终于，因为她的努力还有天　赋，让她成为了族里新一辈的高手，晋升级了十阶冰系巨龙。　
　　长辈的夸赞，母亲的欣慰，可是又有谁知道她起初心里的感受，她真心心里的需要呢~~~从她童年时，她就一直想要的朋友和友情啊。　
　　就在上个月，龙族发出了召集令，要派几名族人出岛调查件事，顺便想让那些新一辈的族人出去历练一番。于是她跟随着长老，出来了。做为一个龙族的“新星”，她根本不用跟那些人争夺，就获得了此次出外历练的名额。　
　　呆在龙族，没有一个朋友的她，早就想出龙岛去外面的世界看看　了，或许在外面，会有新的人生等待她，她能在外面寻找童年失去的那些美好。　
　　可~可，令娜芙万万没想到的是，才出         . .    赶完路的她，会遇上这么个流氓，对她如此轻薄，偏偏自已就连一丝反抗的能力都没有。　
　　心念一动，霸天已经将这冰冷的龙女的内衣薄纱撕开了。那包在白色薄纱里的两只玉兔就如无法呼吸般，争先恐后地弹跳了出来，露出两个可爱粉红的樱桃。　
　　“不错啊，原来巨龙化为人形，身材也是如此之好~”霸天眼睛一　突，差点没爆出来。看着这冰冷龙女脸上露出地羞愧，快要哭出来的表情，无动于衷的霸天甚至凑近过去，用鼻子闻了一下。　
　　很香，如同鲜花加上牛奶的味道。与想像中的在动物身上闻到的腥臭味不同。　
　　摸一下，手感非常好，很滑，很嫩，具有非一般的弹性，霸天嘿嘿笑了一声。让你再一副冰清玉洁，高高在上的模样。在我霸某人的手　下，还不是给剥得跟只白羊似的。　
　　搓了搓手，霸天在心里，还是拒绝了在这么多人面前做出儿童不宜地画面。　
　　再来呢，就是这个火爆性感的龙女了。首先，按照先例。霸天先看了下这火爆性感的龙女脸上的很是精彩的表情。接着他心念一动，这龙女也转过身去。　
　　这少女呀。与她姐姐在遇上这种事时，脸部表情完全不一样，眼睛睁得贼大，瞳孔里就快冒出火来了。不过一头，火红色的头发，漂亮的脸蛋，还是遮不住漂亮艳丽地美貌。她身材非常地好，穿着的上衣，是用不知名兽皮做成的紧身上衣。只分了两条布条下来，裹住了那两个浑圆暴乳，露出了一条深深的乳沟，很是引人注目。　
　　吞了吞口水，忍住心里的臊动，霸天首先嘛，当然是先试试手感　了。将魔手一下子罩住了她的两个玉峰，不过感觉还是不够刺激。他就用五根“爪”子微一挑，从兽皮里面侵犯了进去。　
　　很好，很强大。一只手快握不满了，她竟然里面没内衣。无一点防御措施，就让霸天握住了里面地饱满。　
　　娜艳刚刚看着这个流氓调戏自己的姐姐，眼里地怒火就快喷发出来了，心中暗暗叫道，不要欺负她的姐姐。要欺负就来欺负她，可是，就在霸天转身向她时，她就一阵子紧张与不安了。　
　　她愤怒的想开口怒叱，却怎么也开不了口。　
　　果然，他一过来，就将手摸向了自己两处羞人的地方，且这还不满足~~~他~~~竟慢慢搓揉了起来，在搓揉的同时，又用指尖拨弄起她的两颗樱桃。令她愤怒得僵硬的身子，竟一下子软了下来。　
　　好奇怪的感觉，就在他的手触碰自己地羞人地方时，那里竟有一种酥麻的感觉，瞬间传遍了她的全身，令她的身子一下子空荡荡的，没有了一丝力气。到最后，甚至~甚至她感觉自        >     :种感觉。　
　　玩了一阵子，霸天发觉在这么多人面前，做“那件事”还真的做不出来。手一松，离开了娜艳那两个饱满的柔软。　
　　还好衣服没有给撕破，娜艳松了口气想，不过心底却情不自禁地，滋生出一股难以言之的失落……　
　　……　
　　领域里，自己就是神，但如果所有人都不能说话，不能动弹，做为神那就没什么意思了……霸天突然到这问题，不过不知能否解开贝克等人的束缚~~~~　
　　不过首先，还是先处理到这些事再说。不然要是从领域出去，自已还不马上被追杀。　
　　心念一动，霸天试着将冰　
　　　衣服恢复如初。果然，在这个世界，他就是一切，在　时，那冰龙女地衣服已经恢复得跟以前一模一样了，看不出半点给撕破的痕迹。　
　　这样给他们保留了面子，应该不会再来为难老子了吧？不过也不怕~~最多        >     .     <             一次少一次啊，唉~要是能无限用下去那就     |     .    |    这块龙鳞，不用带人，单枪匹马，杀回明东大陆去。　
　　“天啊，这是什么地方~~”霸天弹了个响指，贝克就惊叫出声。接着捂住自已的嘴，惊讶非常。这句话，可是他刚进入领域时，想要喊却喊不出来的话。　
　　“你们可以说话可以动了~”看到贝克 .:     >        |，　点上后，得意地笑着道。　
　　“霸天，你，你怎么会传说中的神技？”古斯嘴唇狂颤着，激动地问。　　
　　还是血种厉害。一口就道破了玄机：“主人肯定是得到了好宝贝　~~”他.:     ;                        过那地方了。　
　　“呵呵~”霸天举着手中的龙鳞，向几        　
　　古斯老头一见之下，就知是霸天手中的那块“石头”出地功用，忙凑过头来，端详起霸天手中的龙鳞。　
　　“怎么处置这家伙？”血种来到神光骑士莱因的面前，问霸天。　
　　“杀了吧~”霸天想也没想，就决定道 >:     |    　动。莱因的骑士枪就从他的手中自已飞出，在空中回旋了一圈，将那锋利的枪芒对准了莱因。　
　　“等等~”古斯突然叫了一声，阻止了            说些什么。　
　　最好是不要杀了他，如果杀了他的话。那就麻烦了。教廷的神光骑士团团长，死在维纳斯城里那还得了。那个时候，免不了教廷会派人来调查，而调查，或者是风声走漏后，教廷知道莱因是死在霸天的手上。那就麻烦了。古斯跟霸天说这些时，霸天还不在意呢。就一定要替他的士兵报仇。可是再冷静下来想想，如果这会杀了他，到时候教廷发动圣战，来讨伐自己地话，那自己现在积攒的实力可就白费了。　
　　明东大陆上的亲人，还等着自己去救呢……　
　　可是，如果放虎归山，也很麻烦呀，不杀了莱因。将他放了。他肯定会怀恨在心，到时免不了会带他的骑士团来捣乱。说实话的，霸天现在的实力也经不起教廷那光明骑士团的征踏呀。　
　　“光明骑士团”据说共有一万名团员，最差地团员，职业实力也都在五级骑士以上。自已城里的士兵就算以人多欺负人少，也打不过他　们，何况自己现在手中掌握的士兵数量也太少了。　
　　怎么办呢？考虑深了，霸天就觉得莱因骑士就如一块烫手的山芋　了，除非他把这一切都忘掉，忘掉他来过这里。忘掉那死去的八名光明骑士。　
　　“忘掉？有了~~~”说到这，霸天突然脑海灵光一现。或许有办法了，当即问古斯：“有没有什么办法能先把他关起来的？”　
　　“关起来？关起来没用地，我们今天发生的这件事，风声可能都已经走漏了。就算能把他关上十天半个月地，到时圣廷也会找来的啊？”
　　“不要紧~~”霸天阻止了他再说下去，脸上浮现一丝自信的笑容：“少不得又要力量用尽，虚脱一次了……”　
　　“霸天，让他签下主奴灵魂契约啊~”             :提议道。　
　　好主意呀，跟自己想的差不多。不过这方法明显比自己想的省心多了，如果能用把他收为奴隶，让他成为变成自己手下一条忠心的狗，那还怕什么。　
　　不过，古斯在一旁就直接说了，没用。　
　　是的，没用，不管霸天怎么威胁莱因。做为教廷高层人士，一个大陆闻名的强者，他是死也不肯成为霸天的奴隶地。没办法了，霸天叹了口气，自己这回可能要做一回虚脱的神了，妈的，其实在这个空间里，不错，他是神，但是还是不能强自将别人的变成自己的奴隶。　
　　既然神办不了这件事，那成魔吧，用记忆里的那些邪恶功法给莱因来个“大手术”——强制性地抽离他脑中的记忆，然后，再强制性地　“制造”些记忆，塞入他的脑中，改变他。　
　　或许这才是真正的神吧，能改变一个人的记忆……嗯~~~对！这才是夺天地造化，真正地神，不，真正的魔！　
　　嗯，骑士不是最讲究风度与公平，是最虚伪地人吗？老子就把你改造成一个最淫荡，不遵守任何规则的邪恶骑士！给这个大陆的人来个　“惊喜”！　　　
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百一一章 从地球来的~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:45 本章字数:6286

网友上传章节 第一百一一章 从地球来的~ 
　　　索了一遍脑中的记忆，霸天找到了那邪恶的功法。记　功法还对罗兰紫老师的丈夫使用过~~~后来，要不是古斯老头“赠送”了自己魔力，那说不定还真得躺几天呢。　
　　领域扩张到现在应该还不久吧~~~霸天揣摩了下时间。在与道格拉斯道别时，那骨架子就说过，这黄金龙域在使用时，有地域与时间的限制。　　
　　抓紧时间，应该还来得急，想到这，霸天聚起全身不多的真元力，口中默念起那生涩繁琐的咒语，右手探出，整个覆盖在莱因骑士的天灵盖上……　
　　真元力直透对方的意识海……　
　　霸天这是第二次使用这功法了~跟第一    :    .        真元力已经驾行就熟了，通过他的天灵盖直接透过里面的血液经胳进　入，速度非常迅速~~就在一瞬间，莱因的意识要反抗时，就被俘从了。
　　莱因的瞳孔一下子没有色彩起来……　
　　“素吧里，里吧弘， ~！”咒语念完+    >         　将之记忆也清理得差不多了。莱因现存的记忆里，只有他对教廷还有身世的记忆了。　
　　见其眼神以及反应，霸天知已经起了功效，强忍住身体内传来的无力虚脱感，又将他自己脑海里无数的记忆，挑选了一份，往莱因的脑子里送了进去，调整妥当……　
　　“咣铛~~”一声，霸天终于成功了，将这种可能神都无法办到的记忆转换成功了。不过，他还没来得及高兴时，就感觉到眼前一花，心中暗骂一声又来了，昏了过去……　
　　黄金领域也在霸天昏过去的瞬间。顿时消融不见。众人只觉得身子一轻，又恢复了原来的样子。往四周看了一看，还在维纳斯城外……　
　　没有了那压抑的力量，脱去了束缚的龙族，都是心头微松，就恢复了自由。　
　　“我要杀了这混蛋！”火爆性感的龙女娜艳一恢复自由，就尖叫着要找已经昏去地霸天报仇。不过，马上的就给那位龙族的长老给拦住　了。　　
　　“不要拦我，长老，他侮辱了我与姐姐。我要将他碎尸万断。”娜艳双眼喷火，很是不理解地看着长老。　
　　“等他把龙鳞的事说清楚了~”长老瞪     .        >>　天这样侮辱他们龙族的人，做为同一份子，这名老者当然也很是生气。可是现在最重要的还是先调查清楚，那龙族的前辈在哪~再说吧。　
　　别看霸天有龙族的友谊，如果他做了对龙族不利的事的话。还是会受到龙族地追杀的。　
　　“妹妹~”冰龙女娜芙也劝道。这会的            过孤身一人呆久了，她连怒气该怎么发都有点忘了，甚至在遇到霸天羞辱她时，她都呆了。不过，她在心里暗暗发誓，一定要将这男人给切　了。不然就……　
　　……　
　　维纳斯的城民在霸天他们进入黄金领域，消失在他们眼界里时。就寻找起了他们的踪迹。谁知，一下子，他们的领主大人还有那群人，又在惊讶的众人面前诡异地出现了。　
　　地上，躺着八个光明骑士，全给银枪穿肠而死了，只有他们地首领神光骑士还在。不过那个神光骑士的眼神怪怪的，好像神智不清似的，朝霸天躺倒的地方跪着。而他们伟大的领主。正倒在万夫长地身上，看情形，身上并没有受伤，只是昏厥了过去。　
　　众人欢呼了起来，大呼领主万岁，以他们简单的想法来看，又是霸天以一人之力，消灭了他们吧~~~　
　　“领主大人~”罗格担心地拍了拍霸天: |     .     　
　　“不用叫他了，他可能要明天才会醒来了。”古斯摇摇头。阻止了罗格再去叫唤。这时，他的学生应该又进入深层睡眠中了吧。这可不是第一次了。所以古斯心里也有数，让罗格安排着，带着回城里了。　
　　龙族长老看得明确，那时霸天分明就按在神光骑士头上不知在干什么，可能是想杀了他吧？但怎么这会~莱因        　
　　奇怪，难道这少年就不怕让莱因跑了，放虎归山吗？　
　　龙族老者想到这，再看莱因有点紊乱的眼神，基于想请求霸天将黄金龙族的事说出来~~~~~他就想着助霸天一            毙，不过还不到莱因面前，就给血种拦住了。　
　　早在霸天要昏过去时，就给了血种一个放心的眼神了，所以依血种所猜，这莱因骑士现在的状态，可能已受到了他的主人某种魔法的牵制或驱使，现在取好的处理方法，是等霸天醒来。　
　　如果主人以后有这么个强大地助臂，当然是好事，所以血种并不排斥莱因成为主人的手下，成为自已的伙伴，所以顺理成章地就挡住了那名龙族老长。　
　　“他从此刻起，已经是我们的人了！不允许你做什么事~”说完这　些，血种浑身冒出惊人的气势，拦住了龙族等人。　
　　果然，想到刚刚的那一幕，以及自己推断的事，龙族长老颤抖起身子，后怕不已~~~~　
　　刚刚霸天那神秘的一按，就按在莱因的头上。难道他是在使用某种秘法，强行将莱因收为奴隶，签定主仆心灵契约吗？如果真是这样，那这位少年的实力可真地是太可怕了，要是每一次战斗，他都通过这等秘法，强行收敌人为奴。那过不了多久~　
　　　                         　自己几人使用那等秘法，不然自己等人，还不……　
　　擦了下额头地冷汗，龙族长老满心的惊惧，脸上神色不断变化着　~~~　　　
　　……　
　　维纳斯城的风波就这样过去了~~~　
　　大约一个星期以后，这事的风声走漏以后，马上有圣廷的人知道　了，来到了维纳斯。　
　　霸天也刚好在今天醒了过来，对着镜子，看着镜中的自已面无血　色。无精打采的样子叹了口气。　
　　他想爬起来，却发现身体无一丝力气，连起床站立都不行。　
　　“领主，你醒了呀~”罗格一直忠心地    :        布满了血丝，人都瘦了一圈。见到霸天醒来，惊喜地喊。　
　　“是呀~”霸天点点头，询问起了罗格             　
　　这才从罗格口中得知，他已经昏了快一个星期了。本来龙族的人不走。还等着问什么呢~~不过好像接到了什么命令，又在一夜之间匆匆离开了。而神光骑士莱因呢，就好像变了一个人似的，对于那场风波也只句不提，整天围绕着霸天转，似乎比众人还关心霸天呢。　
　　看来是自己对其施下的忠心道咒是起了作用了。想到这，霸天因满身无力的郁闷才好了一些。没白用功……　
　　自己又多了个实力强大的手下。十一级的打手，哈哈！以后，自已就又更牛B了~~　
　　不过嘛，这种秘法以后还是少用为妙，一用就是昏迷一星期，要不是旁边有他们守着。早就让某些动物“踩”死了吧~~~听到罗格的话，霸天有点后怕的想。并且这种全身无力，酥软地感觉也太难受了。　
　　一个大男人的，连去小便一下都要人扶，这可真的是太失败了。　
　　“去把莱因叫来~”霸天跟罗格说道，         .:    　还得来个后接手续。出于他一用这秘法就会晕倒后的考虑，他将秘法的最后一步保留住了，并没有施行。　
　　过不了多久，莱因就在罗格的带领下进来了。　
　　一见门。喊了一声主人，这个教廷地高层人物，实力强大的莱因就朝霸天跪了下来。　
　　诚恳的态度，关心的眼神还有忠诚的话语……嗯，不错，看来反应不错，霸天也是第一次施展这种控制人家记忆的法子，所以心里有点担心，这下一看，他自信心大增。看其样子，自己是成功了。　
　　哈哈。这下自己又多了一个十一级左右地打手，看谁以后还敢来这城里撒野。　
　　“莱因，听说教廷的人来找你了~”霸    >:        　
　　“请主人不要生气，我已经把他们打发走了~”莱因似乎以为霸天　烦恼教迁地人，担心地道。骨子里头，他的记忆可还是教廷的人，在教廷出生，在教廷成长的人。　
　　点点头，霸天叫莱因来到跟前，食指一晃，就点在了莱因的眉心，嘴里快速念了几个音节，一道白色的点闪入莱因的眉心~~~这会，记忆的传承，将之操控的秘法，这才算大功告成。　
　　如果估计没错地话，此时，莱因已经成了一个老谋阴算的人。因为霸天将其植入的记忆性格，是在他脑海里的记忆，一名在地球当政客　的，政客最大的特点，就是阴谋诡计非常多。　
　　哈哈，自己还真是邪恶~~霸天的计划是，如果将这颗棋子安插在教廷的话，说不定，能饲机除掉那个老不死的教皇。到时，他说不定就能当上教皇过过瘾了。　
　　叫莱因来到他跟前，霸天在他耳边说了几句话，就让他离开这里，去追光明教廷的人，让他们一起回教廷了……嘿嘿，教皇地宝座可能要换人坐坐了。　
　　“那块龙鳞呢~”处理好这一切，霸天    :_         　他昏倒后龙鳞放哪了？现在这龙鳞可真是他地命根子了，这么好用的东西，如同给他两次保命的机会啊。要是丢了，那还得了。　
　　“在这。”罗格听到连忙从后面拿出了那块“石头”。　
　　搓揉着怀里的这块石头，霸天总算才稳下心来。　
　　抱着龙鳞，YY了一会，就在霸天身上没力气，什么事都做不成 :_再睡一觉时，外面进来了个士兵，禀报道：“巴牙公国送货来了~~”　
　　“送货？”霸天迟疑地看着这个士兵，突然灵光一闪，想起来是什么东西，哈哈大笑。　
　　“货”不就是他向巴牙公国订的那百个兽族美女。　
　　这下，他在这个异世界，经营地球的娱乐事业，总算可以开始运营起来了。　
　　“给那些兽族美女安排最好的食宿。还要配一些侍女服侍~”霸天　叫过罗格咐吩道，现在他不能动弹，不然肯定过去好好开开眼界，看看那些兽族美女的样子。说着这些的事情，霸天的心都快飞到那些美女那了。　　
　　虽然不知道领主大人为什么要对这些奴隶这么好，但罗格还是一一记住了霸天地吩咐，心里暗暗腹腓，领主大人那方面是不是有那么强　呀？竟然要了一百个兽族美女。　
　　“等等~”吩咐好罗格，在他要出门时            +    那群兵痞子去骚扰她们。不然大棒侍候！”　
　　在这个世界，做为奴隶，是没有什么身份地位的。所以对于这种奴隶，只要是平　
　　　以肆无忌 地去欺负她们。霸天也不希望那些花重金　给人欺负，糟蹋得不成样子，所以又连忙在后面吩咐一声。　
　　做为这些事情的霸天，心头一松。就要躺下，好好计划运营这些娱乐项目的事了，谁知，又有人敲门进来了。　
　　霸天真想骂娘，自己又动弹不得，没得乱跑。现在躺在床上了。还不得安宁，连静一下都不行。　
　　想到这。霸天脸整个沉了下来，怒气冲冲地喊了一声：“进来！”
　　“领主大人在发谁的火呢？”出乎霸天所料，一个娇滴滴，柔媚的声音传了进来。只见一个容貌妖艳，曲线美好，前凸后翘的美人伸出那五根玉指，推开门，走了进来。　
　　“狐美人！”霸天讶异地喊了一声，没想到。会是她，那天晚上给自己狠狠地操办了一晚上，她还敢来找自已。孤男寡女的，她也不想　想，进来后，会不会再给自己强行再操办一回。　
　　不过这次，他是心有余而力不足了，霸天心里默哀着~~~~这女人的身材非常之好，让霸天都有点食髓知味了，让他都还有点念念不忘那澈骨销魂地快感呢。　
　　“呵呵。我找领主大人算钱来了~”狐             　形。走到了霸天跟前，就坐在了床沿上：“听说领主大人病了？”　
　　“是，是啊……”霸天点点头，说是时，就感觉一双软柔的手，摸住了自已的额头。　
　　“没事吧？”狐美人将那俏脸凑到霸天的脸前，吐气如兰地慢慢　道。而她的那双玉手，也慢慢地下移，往霸天的胸口摸去，且不断摸摸地往下去探去。　
　　霸天这会，可真想叫娘了，狐美人来的这一下，将霸天地火气全都招惹起来了。虽然体内没有一丝力气，但小弟弟的力气还是足得很呐，给这么一弄，就抬头敬礼了。　
　　“妈的，现世报啊，那天晚上我搞她，这不，这回换她来勾引我了~~”霸                )             要让人家搞了？　
　　霸天还真猜对了，狐美人在那天晚上，跟霸天一样，也食髓之味　了。虽霸天的持久能量，与其它男人相差无几，但胜在霸天的床上花样多。　　
　　老汉推车呀，老树盘根，钻木取火呀~~~一        ， 这狐美人搞得那可是乐不思蜀。她哪里试过这种东西啊，这么新奇地花样，也就只有从地球来的霸天懂得了。特别是霸天地九浅一深，可是差点没把这狐美人给爽得没喘过气来。　
　　狐性本淫呀，狐美人哪受得了这种诱惑。这不，在送奴隶来维纳斯城里的时候，就用计，一个人带领了这队人马，就来到了维纳斯城。　
　　这回可是狐美人少妇勾引霸天，而不是霸天勾引人了，风水轮流转了，霸天悲哀地想，到时免不了她会用出那招观音坐莲，被她强了~~~
　　天啊，我的贞节牌坊，还咋立呀……被女人强，他也是大姑娘坐花轿，头一回……　
　　算了，来吧，霸天满脸的悲愤……　
　　咯咯，狐美人一笑，身上的衣服一动，一副完美的身材，闪耀着迷人的光彩，展现在他的面前。那天晚上，天太暗了，霸天完全没有欣赏到这可观的一幕，这次，霸天这会可是大饱眼福了。在这视觉冲击之　下，他已经无限地渴望被强J了……　
　　谁也没有想到，大中午地，城主就在他的房间里，开始了一段偷吃的约会。　
　　……　
　　城主府的大厅里……　
　　“你说，那个莱因骑士真的已经成为了霸天的仆人了吗？看样子倒挺像那么一回事的.可是，这种事让让人难以相信了。强制主仆契约，这个世界上，有这种魔法吗？要是每个人都会，那不是乱套了？”贝克抽着烟，两根指头敲着桌子，看着离去的莱因，跟众人讨论道。　
　　“有那个可能~”血种说话最简约，也    　
　　“依大陆史书记载嘛，是没有人见过这种魔法~~~可是没见过，并不代表没有这种魔法啊。也有可能，这种魔法被是远古的秘法，被时间所遗忘了。不过，我敢肯定，莱因这下子是真的成了霸天地奴隶了。因为依我看，他这种处在教廷高处的人员，还有以他地名声，貌似没有什么原因，能使他这么脾躬屈膝的扮演一个仆人吧。而且，如果这件事传出去，做为一个强者，以后他还怎么面对世人，还有教廷的人~”　
　　“主人这个手法残忍了点~”还是吉尔     : . .    　
　　贝克点点头，同意大家的说法：“照这样说，事实有可能真是这样的，但为什么霸天他就会那些秘法了，这个可真的奇怪了，难道他是神界下来的，或者，他不是这个世界的人？”　
　　“傻B！当然不     :     他，他偷~偷渡来的咩    .)    天昏迷过去的这两天，就一直跟着贝克鬼混，听到众人在谈霸天的事，探测过霸天的记忆它，突然断断续续地叫道。　
　　****　
　　********　
　　呵呵，好久没要票了~~与霸天一起是地球老乡的，请把手中的票投下支持地球老乡吧~~~哈哈~！(未完            ~    　WWW.CMFU    .    .





    正文 第一百一二章 做一个美女调教师
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:45 本章字数:5793

网友上传章节 第一百一二章 做一个美女调教师 
　　　                         　问小恶魔：“那是哪里？”　
　　“呵呵，这小东西又胡说了~”古斯慈 : .    :     　这动作让它很是反感，把头摇得跟波浪鼓一样。　
　　小恶魔的心性以及话语都太像一个三四岁的小孩子了，从来都是口过遮拦的，所以平时大家都帮他当成一个小孩来看待。　
　　于是~~霸天来自地球的故事，就这样被大家忽略而过了。要是他这会在旁边，听到小恶魔的话，肯定会给吓得满脸煞白不知怎么办好的　~~~~还好，事情就这样给揭过了……　
　　……　
　　“啊，天气不错，温暖的太阳照在身上就是舒服啊。”霸天伸了个懒腰，左右甩了下头，爆出“噼呖叭拉”的声音，舒服地呻吟出声。　
　　过的这几天，加上昏过去的一个礼拜，霸天躺在床上，已经快接近半个月时间了。　
　　自从霸天想过好好搞个商业化城市，让这城市热闹起来时，城防的建设已经好得差不多了。　
　　维纳斯的城墙，完全给霸天的金币给“填”满了，从头到尾，修得跟新的一样。这些石头，可是霸天花重金买的特级黑钢岩建造而成的。
　　造就要造最好的嘛，以霸天暴发户的思想来说，就是这样的。为了这特级黑钢岩，他特地派了一万的士兵，从八百里公里外的小国家运来的。这种石头，非常的坚硬，平常在一座山体开发出来时，也只是普通岩石的百分之一，这城墙，可以说霸天是花重金给堆起来的。　
　　当然。也只是城墙外围地一面用上这种石头，霸天可没那么雄厚的资料，将城墙全用上这种石头。　
　　城墙对于一个城市来说，可是非常重要的。地球古代经历过的无数次战争，让霸天知道，一个城的主要防御建筑，可是非常重要的，特别是这个魔法横行的异世界。霸天可不想人家一个高级魔法，就把自已的城墙给弄垮了。而且这个城墙，代表的可是一个门面啊。　
　　霸天的想法很简单。就是要把这座城市建得很是宏伟壮观。特别要让那些来投资，居住地人，认为这个城，是大陆上防御最为强大的一个城市。这乱世，对于人身安全的保障，对每个人来说，那可是太重要　了。　　
　　这不。霸天在全身力气恢复过来时，就跑来检验自己金币花下去的成果了。站在城墙上，摸出那把小刀，他习惯性地耍了个刀花，就在那黑钢岩上一插，果然。平时割石头就如在切豆腐一般的小刀，在对上这黑钢岩时。想完全地插入进去，还是很困难的。　
　　小刀的锋利破这石头地坚硬，那是肯定的，霸天有一种感觉，认为自已手上的小刀就是魔神刃。所以，插入这种黑钢岩，肯定行的。魔神刃，斩神魔都行了，岂是一般寻常刀枪能比的。　
　　“报告领主大人。我们请的建筑工匠已经到了，不知……”一个士兵从下面奔上来，就直跪地上，用崇拜地眼神，看着霸天问。　
　　领主大人，在他们士兵的眼中，已经是如神一般地人物了~~~　“破”万骑，“败”圣廷，“镇”龙族，这一件件事。已经渐渐在城里传开来了。在霸天想要封锁这消息，却已经来不及了。这件事又传遍了大陆，造成了举世的异常轰动。　
　　此事暂且不提。　
　　有一些事情，霸天还是考虑的很周到的，破万骑不要紧，可以让大陆的人都知道他不是好欺负的。可败圣廷呢，这就间接地给莱因出了个难题。也不知他回到教廷，怎么把这件事解释清楚了。　
　　其它莱因在回到圣廷时，就受到教皇的召唤，问八名光明骑士的死因。不过，莱因，现在可不愧为一个阴险狡诈的政客，当即祸水东引，将八个光明骑士地死一下子嫁祸在龙族的身上。当即，教皇知道这消　息，就没有话说了，总不能为了八个光明骑士就跟龙族开战吧。这会的教廷虽说已经恢复元气了，但再来一次这种战斗，教皇的心脏可就受不了了。　
　　他~再也不敢再试一次使用圣言领域的    　
　　至于“镇”龙族嘛，知道这件事情的霸天，差点没笑开嘴。还好，并没有人把他羞辱龙族美女的事传开。不然龙族在大陆上，面子还往哪搁呀，还不立即找自个算帐。　
　　“叫他们上来~”霸天挥挥手道。他蛮            光的，在前一世，他就是一个恶霸，流氓，混混，哪个人曾给对他如此尊敬崇拜过~~不给他白眼就算不错了。可自从当了领主后，他敢说，如果将这个大陆比成现实社会的话，他可算是个成功人士了。　
　　啪啪啪……一阵脚步声传来，从城墙底下，就跑了上百个带着各种工具，穿着各种职业衣饰地人上来。这些人，可是霸天让人寻遍了全大陆，在每一个国家挑选出来的建筑工匠呀。　
　　霸天现在有钱了，底气也足了，当然什么都要用最好地。而　
　　　想建的房子，可不是这异世界平常的那种房子。他~　可是高楼大厦呢。　
　　建高楼大厦，那总要个设计蓝图，还有相关知识吧~~正好，霸天也不缺，他在记忆里搜寻了一遍，就找到了一个建筑设计师的记忆。这不禁让霸天有点怀疑了，那个喜欢侵占人家身体的修魔者老头，到底是想干什么？什么职业他都试过，什么人也都侵占过其躯体，就差那些做低等工作的人没有了。也幸好，如果让霸天搜索并感受到那种掏粪工或是做“鸭子”的职业，还不把他恶心地呕吐而晕。　
　　“你们就是大陆上最顶尖的建筑工匠了？”霸天站在墙垛上，居高临下地看着这上百个工匠道。　
　　本来这上百个工匠也就是为了霸天开出的天价而来的，对于他们在大陆攒积的名声，那每个人的性格可都是骄傲不已地。特别是在霸天提起最顶尖这词后，他们都只差没把JJ翘上天了，一副不可一世的样子。
　　这就是普遍艺术家的毛病呀。霸天也不以为然，当即将自已的构　思，不，应该是现代社会高楼大厦的构思说了出来。马上的，很快他们对霸天的感观就改变了，个个将霸天的构思看成了是绝思妙想，简直是神乎其技。不过，每个人的表情都有点忧郁，认为这种建筑的样式是不太可能会实现。　
　　不过，霸天笑笑后。当即将建筑化地一些方面知识细细地说给了他们听。如同一个老师在教一个学生般，霸天是在想着建好后，自己可以风光赚大钱~~~而那些建筑师，是从来没有听地这种知识，而开始如水棉一般，一边揣测着可行度，一边吸收着霸天的建筑知识。　
　　听着听着。一百来个建筑师看霸天的眼光，也是越来越是惊奇，越来越是崇敬，到今天啊，他们才知道原来自己等人是如同井底之蛙的山野乡民啊。　
　　什么叫天才，什么叫惊天地。泣鬼神之作，霸天将地球的建筑物。拿到异世界，这就是了，惊世之作啊。　
　　“老师，请你收我为你的学生吧……”一些比较聪明，会打小算盘的人，开始就有了想法，跪下地，大呼要拜师学艺了。　
　　紧跟着，如同连锁反应般。一百来人，甚至有地七老八十的人了，都跑下来大喊着要成为霸天的学生。痛苦流涕的，就差没有去抱霸天的大腿了。　
　　霸天也只是根据需要，才给这些人讲知识，平常他哪喜欢这些乱七八糟的东西，他本人对建筑可是没有一点兴趣。听到这些人要拜师学　艺，烦得他直接就想走。　
　　“如果老师不收下我，我就长跪不起……”没想到呀，这一招在异界也管用。霸天有点大出所料，不过他直接回了一句话。掉头就走。　
　　那就是：“跪吧，跪到地老天荒，都没人理你，不过，可不要把我地城墙给跪坏了……你们赔不起~”　
　　……　
　　不愧是大陆顶尖的建筑师，在霸天给他们讲解一番知识后，就完全挑起了他们对建筑地热爱之心时，他们已经迫不急待地想试验那些奇怪的方法可不可行了。这就如同一个刚找到好玩工具的顽童，一遇到新奇的东西就放不下手。维纳斯领地，在建筑师来了不到半天，没做一点休息后，就开始热火朝天的干起来了。　
　　“叩叩砰砰~~砰砰轰轰~”霸天完全没有想到，这些建筑师，在他透露点知识给他们，就疯了一样，连半夜都赶着工，搞得他很是郁闷，连半夜都睡不好觉，耳边全是建筑工地的声音。　
　　……　
　　那边在赶着建筑楼房的时候，霸天也不闲着，将那一百多个兽族美女召集到了城主府里。　
　　“这城主府也太小了，该换个了~”霸            一阵眼花缭乱，抚着头，想道。这可太没面子了，自己只顾着装修门　面，倒把自个老窝忘掉了。　
　　嗯，决定了，等项目里的那个夜总会酒店建好后，就先搬到里面住一阵子，一定要将这个老窝建造得漂漂亮亮地。　
　　看来，巴牙公国倒没有将霸天唬弄过去，一百个极品兽族美女，个个都差不多是极品~~不过霸天最感兴趣的，还是里面的猫女，兔女，狐美，还有蛇女了……　
　　猫女，看起来跟人类相差不多，不过都偏矮了点，长得都一副小萝莉样子。每个看起来，都楚楚可怜的，是那种若人疼爱的类型美女。　
　　兔女，最性感的还是那短短，跟球一样的圆白色尾巴了。特别是根据巴牙公国的设计，将每个美女的挺翘小屁股后面，开了个小洞，将那尾巴露在外面，这新奇性感的设计，当即使霸天心痒痒地，食指大动。
　　而狐女呢，每个美女都长了一副勾人的媚眼，看起来都是异常地娇媚性感，特别是身材曲线，前凸后翘的，很是丰满性感。　
　　最后的蛇美女呢，个个看起来柔若无骨的，是那种典型的骨感美　人。霸天生平。也很喜欢这种骨感美人地。不过可惜，　
　　　跟人类差别就大了，下面就是一条蛇尾巴，不过看来　“性”趣也不减呀。他已在心中暗暗想着，有机会一定要找个尝尝鲜，试试与蛇女是怎样的快感了。想想在做爱做的事时，她的尾巴还缠在自个身上，那该多有意思啊。不过嘛，就是看不到能插入的神秘地方在哪里……　
　　“你们好！”霸天一脸正经。挥手道。　
　　看到霸天的神情，贝克一下子忍不住就“扑哧”笑起来了，他还从未见过霸天如此正经呢。早在霸天要召集这些美女时，贝克就以火箭般的速度冲出来了。对着这么一群美女，他也是看得眼花缭乱，心里小鹿乱撞，浑身发热。直觉得兽血沸腾……　
　　“领主大人好！”声音很是一致的整齐，不过嗓音就不一样了，蛇女声音清脆尖细，兔女轻声细语，狐美娇媚柔弱，猫女韵味十足。　
　　不知不觉间。霸天专门让巴牙公国挑选的兽女，已经开始不自觉地攀比起来了。　
　　美女的类型已经很多了。不过霸天看着，感觉还是怪怪地，好像少了什么。哦，对了，美人鱼，不过好像不是兽类吧？唉，怪怪的，反正这个过两天一定要巴牙公国再帮自己找找搜罗一下。对于从地球来的霸天，对美人鱼的传说可是听得很多的。早想尝尝“鲜”了。当然，不仅仅是好奇，还有霸天心里的不轨之心。　
　　与美人鱼来一次下半身的深刻交流，那该是多么美好地事情呀，霸天心里YY着，已经迫不急待地想见见这种美人了。　
　　“知道我请你们来做什么吗？”霸天咳嗽一声，大声道。还好这群美女是奴隶的身份，不然要是在地球，这么多个女人那就晕了。人家说三个女人一台戏，这么多个女人该是多少场戏呀。还不把霸天直接吵　死。　　
　　“知道……”　
　　“不知”　
　　霸天听到这答案，心里灵光闪过。将那些答不知道的兽族美女挑选了出来。　
　　答案各不一，那些答知道的，应该都是以为霸天将她们买来，与其它大陆的贵族是一样的用处，做为玩物吧。而那些不知道地，就是一些比较聪明伶利的好姑娘了。霸天就是这样想地，做娱乐这行的，姑娘还是要找些聪明的，会说话的，那生意才会红火啊。　
　　霸天将那些说知道的挑选了出来，问一个猫族美女：“为什么？”那位猫族美女害羞着，就说，陪领主睡觉。晕，一个漏网之鱼，不过　嘛，想陪就陪吧，给你个机会。霸天对这种事绝对义无反顾的。　
　　第二个是兔族美女，跳出来，就说陪主人玩。　
　　人家都说狐族美女生性狡猾聪明，果然没钱，她很聪明地直接道：“帮领主做想做的事~”呵呵，这句话说得         : |    <    推给了霸天，不过就是有点取巧之嫌。不过，霸天还是很赞赏的。接下来，会看眼色的美女们，都随波逐流地，跟着狐美女说出了同样的答　案。　　
　　“你们都会些什么才艺呢？”霸天想了一番，又问众美女。　
　　“煮饭，侍候人~”一个看起来很是乖 .     .     :　
　　嗯，不错，可以叫她服侍自己，应该不错。当即叫这名猫女，等一会，到领主房里等他。不过，话没说完，他又在心里接着暗道，最好是洗白白了，在床上等他。　
　　“跳舞~”一个狐族美女抛了个媚眼给    　
　　不错，好啊，霸天赞赏地点点头。　
　　“什么都不会~”　
　　晕，还有这种美女？下一位。　
　　“唱歌~”　
　　很不错，霸天暗道，赞赏地看了一下她，不过，要是连着“吹箫”也会就好了，嘿嘿。　
　　“打架~”　
　　听到这答案，霸天当场差点没晕过去，什么时候打架也才为一种才艺了，想不通啊。行，这个就安排到自己到床上“打架”去吧。　
　　“与人交际~”　
　　嗯，不错，一个未来的“妈咪”好人选。　
　　“喝酒~”　
　　这个也不错，能为酒店增加收益。　
　　到最后，美女们吱吱喳喳地都乱起来了……众美女的答案各是不　一，千奇百样的，让霸天听得都有点晕头转向，愁眉不展了。这样哪　行，没想到，能立刻“上岗”的美女如此之少。　
　　少不得，从明天开始还要好好训练调教她们一番~~~　
　　嗯，怎么调教呢？想到这，霸天脸上出现一阵迷茫，不过马上眼冒绿光，口水差点没流下来。　
　　嘿嘿，一个一个来吧~虽然辛苦了一点            　番……自己就勉为其难地，“累”个上百次吧，嘿嘿~　
　　“调教，好玩，刺激，美女犬……”霸天刚想其某些精彩，儿童不宜的镜头时，小恶魔又在这时候，叫了起来，不过听其小恶魔的声音，也是蛮兴奋地……但是就不知在兴奋啥了~~~
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百一三章 训练远征另一大陆的力量
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:46 本章字数:6825

网友上传章节 第一百一三章 训练远征另一大陆的力量 
　　　子一天一天过去了，这几天直把霸天忙得晕头转向的　挂。一天到晚，两个地方来回跑，一会呀，要看工地，一会呢，又要策划这些美女的训练与安排，当然，其中少不了霸天的另一些床上的麻烦艳事了。　
　　“血种~~~回来了呀，怎样？”霸天早在计划的当初，就已经想好了，当这个城建设好的时候，邀大陆各地的王亲权贵来维纳斯城一游。
　　这不，血种出去了大半个月，也终于风尘仆仆地回来了。　
　　让一个十级以上的强者出面邀请，这是霸天特意安排的。也不管那些国家的人有没有试探出血种的实力。有最好，霸天要的就是这种效　果。　　
　　将这个城市建造起来，一方面，霸天可以在这里有个安身之处。另第二方面，在异世界建造这些娱乐项目，则早是霸天的愿望，通过这　个，他能寻找心中的一些安慰，找回在地球上的缩影角落的那种感　觉……还有如果考虑更远的点，霸天不想再过缺钱的日子了，而且，他要好好利用手头的资源，慢慢地将实力发展起来。　
　　不求在大陆争强争霸，但总要有个自保的能力吧，只有先经营了这些，他才能将自己那不到两万的士兵，打造成一队虎狼之狮。因为，在遥远的另一个大陆，他的双亲还在那被人软禁着呢~~他要靠自己的实　力，踏敌人的尸体，舔着刀上的血，救回双亲。　
　　在城里开始建造得火热的时候，那些士兵也没闲着。从最基本的身体基能锻炼，到更强一步的肉体强化，霸天已经开始着手，训练起了这些士兵。　
　　训练的项目很多。这是霸天搜集了很多，参照了现代特种兵地训练方法来施现的。今天，是霸天安排好一些训练事项后的第一天。　
　　在得到血种的答案后，霸天就来到了城外。　
　　太阳刚升起不久，夜里留下的晨露也偶尔可见，挥挥洒酒地留在地面上的翠嫩草丛中。　
　　“领主好……！！”霸天刚来到城外时，士兵已经排列整齐，列好队伍了，见到霸天出来后，齐声叫道。　
　　霸天统计了下。如果排除那些防守的士兵外，能参加训练的大约有一万八千个。这不，整个城外，人头挤挤，人山人海的，要不是霸天还让罗格挑选的几个小队长外，霸天一个人根本难以操作。　
　　撕开一个扩音卷轴。霸天大吼一声：“没睡醒吗？大声点！”　
　　完全是参照上一世军队训练地铁血以及意志的训练，霸天开始地，要将铁血与坚韧的性格磨进，刻进这些士兵的心里。　
　　这些士兵，将来，会是霸天第一次跨大陆征的精英底子。　
　　“领主好……！！”一万多人都涨红了脸。声嘶力竭地大喊道，气势如虹。万人声贝直达九天云霄。　
　　点点头，霸天这才满意，脚尖微挑，一块重25公斤的石     微挑，挑得飞了起来，随即身子一晃，霸天已经将其放在背上了。　
　　“全背上！”这就是霸天训练地第一步了，从基础开始。本来霸天是想从战争中直接训练出一群狼的，但这段时间。又没有哪个国家起烽烟血战，没办法，霸天只好先训练基本的了。　
　　在霸天的带领下，一万人身负25公斤也就是50的重物开始了跑　步，5米，也就是从这，跑到离维纳斯城不远的一个奥司帝国地小镇　外，再跑回来。　
　　以身作则，霸天第一人跑了出去，然后接着一万多人。浩浩荡荡地跑了起来。　
　　刚开始，有的平时懒散没经过训练地士兵在跑了一万米。就受不了了。不过马上霸天安排的，在后面监督的几名骑兵总会凑上去，一阵鞭打，迫使让他们继续跑起来。　
　　铁血，霸天要的就是铁血，要磨练的就是这种效果，让他们坚强，超越自我。不管他的士兵里，有一级的斗士阶准的，还是三级，四级，反正，只要是他的士兵，就要这样训练。　
　　从没人叫哭，可能也不敢叫吧。因为那些挨打地士兵，只要一哀　叫，就会受到战友的鄙视与看不起。　
　　对，做为无敌领主的士兵，他们绝不想做孬种。能跟随一个强大的领主，每一个人心中想到这，就嗷嗷叫地兴奋，促使着他们坚持了下　来。　　
　　第二个训练，那就是在奔跑的过程中，互相偷袭了，这个锻炼的就是警觉意识，所以每个人在跑的时候，又都是一副警惕的样子。而霸天请来的一些佣兵，就充当了这种角色，总是有人在不知不觉间，给人踢下屁股，跌倒在地上狗吃屎。　
　　第三个训练，那就是暴晒，在太阳底下，暴晒三个小时。想要训练提高肉体强度，首先最重要的还是意志，麻痹士兵地意志，让他们在受到痛苦时，减轻痛苦，甚至是没有痛苦。那样他们才有可能承受住后面的恐怖肉体训练……　
　　第四个训练，打架，不管是不是战友，一个对一个单挑，给我死死地打。打完对方，再找对手打。霸天在说出这个命令时，就受到了士兵们的疑惑与不解，不过并没有人有议异，开始打了起来。刚开始，有很多还只是做做样子，但最后，有的发觉对方打自个太用力了，就狠狠地揍回去。于是，最后，两个人都红眼了，直打得天昏地暗……不过，霸天主要的还是想训练这些士兵对敌时，对敌人动作的敏锐判断力和洞察力。只有在最短的时候内，预估到对方的出手路线，并且察觉到对方的弱点，才能对敌人施以致命的打击。　
　　摸爬滚打地，第一天终于训练完了。除了霸天还有监督的士兵。经过训练的士兵们都累得跟条狗似的，全都趴下来“挺尸”了，一个个，脸色青紫，就像要马上死掉了一样。在这个大陆上，哪有国家是这么训练士兵的，无非是练练蛮力。跑跑步，而有魔气潜质的就是练魔法。不过，在一万人中，能挑选出一些有魔法潜　
　　　机率还小了点呢。　
　　在所有城里地平民都睡着的时候，霸天他们一天的训练才算完结。霸天抛下士兵们，回他的温柔乡抱美人去了。　
　　已经是半夜了，天有点微冷，月光洒在这群“诈尸”的士兵上面，每个人都累得连动都不想动弹一下。有老婆的，有温暖的家的。哪有一个还思考着这些东西。他们已经无力思考了，感受着身体的疲乏，每个人一躺，就呼呼大睡过去~到最后，一万多     .:         着了，睡到直到隔天早上。　
　　“很好。很强大！”贝克知道他们训练过后，临睡前带着小恶魔来看他们时，小恶魔这么叫了一声。　
　　霸天跟贝克打声招呼，就回城主府了。也不理他们在这寒冷的夜　晚，睡在地面上了。如果连一点风寒都受不了地话，怎么能算一个强悍的士兵。就算明天哪个受风寒了，也得给老子跑。继续训练。　
　　“早上好……”霸天在鬼混了一晚上，神清气爽地又出现在了士兵面前。见大家都这么无精打采的，霸天又喊了一声：“大声点！”　
　　直到每个人都把吃奶的力气用出来后，霸天才满意地点点头。　
　　摸出一根烟，点上后，霸天问士兵们：“对于这样的训练，你们有意见吗？”　
　　底下没有人回答，看来这个大陆上的人，从没有人见过这样的训练方法。所以他们都有点迟疑不决。　
　　看到众人地反应，霸天吐出嘴里的烟，平静地道“如果有人会问题的话，可以直接退出训练~”，说到最后一            >:    严肃沉着，将烟扔到地上，狠狠地用脚揉熄：“退出后，那你们将是维纳斯的孬种，一辈子的窝囊废！永远只能当个看门的小兵。一辈子就看门到死！”　
　　“你们愿不愿意当那样地人？就那样平安的过完这一生？”　
　　“不！”士兵们大声呐喊起来，谁愿意当一个孬种。那以后还怎么抬起头来见人。　
　　“那你们愿意，在战争中，建功立业~~~就算是为了这个城市，抛头颅，洒热血吗？”霸天鼓攘地狼嚎一声，对着地上，猛地轰了一拳。只见在霸天地一拳之下，宽有一米大，地上出了个深不可见底的大洞，然后再次大吼：“想跟我一样强吗？”　
　　“想！”声嘶力竭的呐喊着，看着霸天的强大，所有的士兵，羡慕地都眼红了。有的聪明的士兵，已经在猜霸天的训练，是意图让他们变强了。想到以后，有一天能与这魔神一般的领主一样，如此强大，皆捶着胸膛狂吼起来，满腔地热血沸腾。　
　　谁不想变强？在这乱世中，只有变强，才有可能建功立业了，封个贵族，美女，金钱滚滚来。　
　　通过话语，还有平时的暗示，以及训练时的口号，霸天已经渐渐地在潜移默化这些士兵的思想了。那就是这一万八千多个人的军队，是霸天的，而来是赤纳帝国的！　
　　霸天说到最后，一万多的士兵在昨天训练后，快要死去的身体，仿佛一下子又注入了新的力量，皆“活”了起来，甚至对训练已经有所期待了……在霸天喊跑时，就嗷嗷叫着狂奔了出去，仿佛前面有美女张开怀抱在等着他们似地。而今天，训练时，就没有人喊苦了，每个人都想着未来的美好，凭着心中地意念坚持了下来。就这样，霸天很好地用每一个人憧憬的未来，大力地鼓舞了士兵们，磨练起了他们坚强的心志。
　　第二天，还是这样的训练，第三天，第四天……从士兵们认为第二天再跑的话，都有点担心自己一定会死掉的，不过到最后，每一个士兵都坚持住了，没有一个叫苦，一个喊累，适应了下来。开始地，霸天他们越跑越远了，甚至在长跑时，跑超过2里。这样的训练，曾经还引起了奥司帝国的误会，以为是赤纳帝国打过来了，连忙调集兵马在最外围的小镇上布满重兵，后来，才发现是误会一声，直让人啼笑皆非。　
　　经过大约十来天。基本体能训练得都不错了，总算没有人让霸天操练死掉，靠着对领主的崇敬与佩服一个个坚持过来了。曾经有好多次，古斯还有血种他们，都对霸天提议过这种方法可能会超越人体极限，士兵会垮，但霸天对这训练还是自持己见，坚持了下来。没错，就是要让他们超过人体极限，突破自我。那才是最快地增强肉体强度的捷径。　
　　“兄弟们大家早上好~”又是新的一天        :    . >　跟士兵们打招呼道。　
　　“传大地领主好！”所有的士兵，在经过十天的训练，已经不像第一天一样，直接累得睡在城外了。个个都精神很是焕发，蹦蹦跳跳的。很是活力。　
　　“经过十天的训练，你们感觉到了什么？”霸天喊道。　
　　没有人回答，霸天将罗格管辖下的十人队长中，选了个很是高大威猛的汉子出来。　
　　“你叫什么名字？”　
　　“威汉牛~”一个很是憨厚的小子，长    i     |     .　
　　“你感觉到了什么？”霸天拍拍他的肩膀。示意不要紧张，慢慢　说。　　
　　第一次与传说中地偶像说话。这憨大汉可紧张死了，话都有点出不说出来。直到好久，才露出一嘴白齿笑着说：“我现在能吃三锅饭　了。”　
　　听到这答案，霸天一愣，随之笑起来，全场也轰然大笑起来。　
　　“你有没有发现你现在呼吸，也就是喘气的幅度时间慢了许多　吗？”　
　　“是的！”虽然不懂领主大人在说什么，这憨厚的家伙还是点点头道。　　
　　“你有什么才能吗？你力气大吗？”只能用平凡的事实，来讲解　了。想到这，霸天深深地打量了他一下，又问道。　
　　“我能举起五百斤重的大石头~”傻大     :     u        可是公认的大力猛汉。　
　　“好~”霸天很快地回头，跑　
　　　，就在从士兵疑惑地眼神里，他从工地里，单手举着　大石头回来了，很是轻松的，霸天微微手一晃。扔到地上，发出一声轰然巨响。　
　　“领主大人。这，这~~”傻大个看着那块足有霸天一样高的石头，很是佩服地看着霸天，以为他是在展现神力给大伙看。直到霸天要他也举起来时，他才一愕，吞吞吐吐地，怯然道：“领主大人，你弄错了，这块石头可能快有八百斤重了。”　
　　“试试~”霸天笑着说。　
　　既然领主大人说了，。自认为不行的他，也只好遵命行事了，身形微蹲，双手环抱大石头，吸了口气，憋足了力气，猛地大喝一声，双手用力一提。没想到，一下用力过狠，石头竟举到头顶了，身形一倾，差点没摔倒给压死。幸好霸天，帮扶住了。　
　　不敢置信，威汉牛对自己现在的力量很是一番震惊，不过震惊过　后，马上又让他兴奋不已，大吼一声，手下又微一用力，抢过石头，举了起来，直到扛过头顶。　
　　“哈哈，哈哈哈……我能举起八百斤重的石头了~”威汉牛大声吼　叫着，以发泄心中地兴奋，炫耀地大嚷大叫起来，甚至抱着石头，微跑了起来。　
　　所有的士兵，只要认识威汉牛地，都是不能置信地惊讶不已，没想到，短短的训练十来天，他竟有这般的进步。　
　　看着士兵脸上的震惊与不信，霸天笑了，又叫了一个看起来很是机灵的士兵出来。　
　　“你感觉到了什么？”霸天笑着问。　
　　“我感觉力气大了，能跑得快了，动作反应也快了！”那士兵一听霸天提起，就兴奋地罗例了一大堆事，以证明自已变强大了。　
　　“还有，还有……”这士兵说着说着，脸练了起来，嚅嚅地又补了句：“我在床上与我婆娘做那事的时候，多了一个小时，直到她哭着喊着直呼受不了……”　
　　哈哈哈哈……全场的士兵听到这话，都发自同时男人内心的理解，哄然大笑。　
　　“好了，既然知道你们的身体变强了，想不想更强点？”霸天虎躯一振，“王霸”气息迸发蔓延到了全场，大声喝道。　
　　“想……！”自信已经充斥了这一万八千个士兵地心里，听到霸天还有更好的方法，都兴奋地狂叫起来，狂声震天，直达云霄。　
　　“羡慕人家有斗气，有魔法吗？”霸天笑着举举手，让众人停下兴奋吼叫后，做势道。　
　　“羡慕……！”　
　　“不用羡慕他们，我这就把斗气教给你们！”　
　　是的，霸天经过通过血种那里，讨要了一个修炼斗气的秘诀来。在这个大陆，平民是学不到斗气的，只有入学院读书，或是通过贵族般的家族遗传，才有可能学到高等斗气的。当然，霸天另一方面早安排好　了，找时间测试了一天后，没想到，霸天如此幸运，一万人中，却找到几十个有魔法潜质的人，给古斯送去。　
　　做为大规模战争，魔法师还是处于军中最有压倒性的功击群体之　一。　　
　　这些士兵都是平民出身，大多是穷苦人家，哪有那个黄金时间，还有金钱读书。一听到霸天要教给他们斗气，都愣住了，从来没有一个国家，会教普通士兵斗气的。因为在贵族们地某些思想中，士兵都是贫贱的，他们不允许。也许他们是害怕，有平民会通过修炼斗气，在军中还有实力扶摇直上，取代了他们地位置吧。这就是典型的，自已富~看不　惯人家也发财的丑恶心态了。　
　　大陆上也有些军队，都有教斗气的，但都是最低等的，而且这种军队还很是少，大多只有精英入选的军队，才有这种资格。　
　　领主大人要教他们斗气了……一万多人听到这话，脑子都顿时出现一片空白，做为一个地位卑贱的士兵，他们竟然也有可能学到斗气了，这简直让他们不敢相信，不过随后，都强制性地按受了这梦一样的现　实，个人雄性激素大涨，激动亢奋得就如一个中了彩票的人一样，每个人对领主大人的都感激不已，心中想着以后一定对领主大人忠心效力，肝脑涂地之类的心思……　
　　血种拿出来的斗气功法，哪有可能是普通货……霸天在费了一晚上功夫后，将斗气，简单化了，也才知道，原来这个世界的斗气也是这么神奇的……　
　　第一天，霸天将斗气教给了这一万八千的士兵，马上有人会了~~~且大约几百个吧，直接突破了基本阶段，进入了第一级，挥身笼罩在微白色的斗气当中，这可是斗气的象征啊，甚至有的已经直接通过第一，进入了第二层，蓝色的斗气。　
　　这可都是些好苗子啊，可是这种现实的社会，却毁了他们一个出人头地的机会。霸天暗叹一声，这种例似的事情啊，到哪都有，地球有，这异世界没想到也有。　
　　哼哼，一群鼠目寸光的家伙。想到这，霸天已经开始YY着，等    天，一队都笼罩着斗气的战士军队打到你们国都面前，你们脸上的表情会是怎样的了……　
　　三十天时间，霸天给这士兵的学习期限。一个月后，城里的娱乐建筑完毕开张后，可能地，会让人眼红起来。不怕他们跟风，就怕他们学不会，搞着某些心思，来攻打强占维纳斯城。　
　　不过也好，霸天还准备着让带这群士兵，到哪去客串下战争佣兵　呢。哼哼，现在倒是不用了，他相信地，很快的肯定会有国家觊觎自己这块肥肉，伸出手，想直接抢夺的。　
　　很期待的霸天舔了舔嘴巴，看着这群士兵，暗想道……就让暴风雨来得更猛烈些吧，他需要这些血，来刺激磨炼这些士兵的坚韧意志，用血浇铸出他们的钢铁脊梁……用血使他们变成一群 牙咧嘴，锋爪毕露的嗜血狂狼！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百一四章 调教美女~就是收寝！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:46 本章字数:3486

网友上传章节 第一百一四章 调教美女~就是收寝！ 
　　　        >    >             　坐回床上，嘴里叼着烟，看着今天晚上准备被调教的兽族极品美女。　
　　进来的是一个猫女，这个从霸天一直盯着人家的翘臀看就知了。只见她进来后转身关门时，后面那挺翘完美的小屁股上的一条尾巴正俏皮微曲着。　
　　霸天是一个男人，血气方刚的男人。他平时当然也有需要，所以　嘛，这群他花重金买来的兽女就有用了。强迫人家？没人性？霸天从来不会去想这个，在乱世中，谁会计较这种东西，总不能还临时去谈个女友，再到床上去XXOO吧。　
　　说实话的，大陆上的人文风俗也太开放了，这种事也完全算不了什么。遇上霸天还好了，碰上别的无良主人，说不定给玩完又送人了。至少霸天不喜欢自已用过的美女，再让别人用。说得难听点，这些美女奴妻，碰上这样的好主人，已经要对霸天感恩戴德了。　
　　调教极品兽族美女嘛，一百个，霸天当然不会在一天之内就把她用都给“法办”了，首先几夜，挑选出来的肯定是最为极品的尤物。　
　　要论女人的身材嘛，霸天最注重的还是小屁股了，如果扁平无肉　的，他绝不喜欢。先是打量了屁股翘不翘后，霸天又开始看着她转身过来的俏样。　
　　这名猫族女孩，大约二十左右样子吧，身材绝佳凹凸有致，一头如云的粉蓝色头发很随意地在脑后扎了个马尾。借着明亮的白色魔法灯　光，淡染铅华肌肤细腻的俏脸上，淡淡地泛着一丝倦怠。　
　　时间太晚了，可能这个美女又是刚睡醒吧，脸上还有熟睡醒来后一丝尚未褪尽的红晕。　
　　女孩额似螓首。眉若春柳，一双大大的杏眼，漆黑清澈眼波潋滟，大有如梦似幻之感，挺秀的瑶鼻下，那轻咬着地樱唇在几颗洁白编贝的映衬下，犹显娇艳异常，使得她那张微晕着浅红的脸蛋儿更显嫣然迷　人，宛若盛放中的花朵。　
　　内穿一件丝质黑色内衣，把女孩修长颈项之下的肌肤掩映得甚是嫩腻。她那高高坟起的酥胸在内衣的上沿散出一抹深幽的诱惑，而一袭浅驼色的兽毛披肩，又完美地把双峰的顶端掩饰起来，同时也遮住了她那纤细地腰肢和高翘的腴臀，这巧化天成般的神秘朦胧之感，倍加惹人遐思，激发着人们探幽的欲望……女孩下着一条合体的黑色长裤。使她的两条美腿更现细长，这女孩无疑是一位很标准的美人儿。那条黑色绒绒地尾巴，如同一条幽蛇般，不弯在虚空游曲着，挑拨着霸天的心弦与欲望。　　
　　也只有在屋内，霸天才敢这么肆无忌惮地观察得如此详细了。在外面。他可不希望，自己的名声从强大的领主。变成色色的领主。　
　　这个兔美女就是在第一天时，说会煮饭侍候人的猫女了。快二十来天了，习惯将最好吃地放在后面再吃的霸天最后，才将他挑选地十来个人中的猫女，留到了最后。其它的嘛，霸天早已经很无耻地在床上录用了，并教了其许多方法，去训练她们其它的姐妹去了。　
　　“娘的，如此极品美女一定要留在自个身边。”霸天在心里暗呼。脸上微笑地问：“叫什么名字？”　
　　“瑟琳~”声音很是轻柔，带着丝丝的    |    :    .　天弄得心痒痒的。　
　　“色琳？呵呵~”霸天嘴角微有笑意，         .    .女瑟琳的强调下，才知道了不是那个色字。　
　　“还好不是那个色啊，不然晚上我还不给你吃了？”霸天笑着说，食指与拇指一弓，将手中的烟头弹到了窗外。　
　　听到霸天地揶揄。瑟琳小脸都红了，双手交叉。微微颤抖着，如同一个即将被狼吃掉的小绵羊一样。早在来这的时候，她就听说了那些姐妹的事，来这给领主调教后的美女，没一个不夸赞霸天的。　
　　夸赞什么？夸赞霸天的绝顶床上功夫啊。虽然她们都是处女，但没吃过猪肉，总有看过猪走路吧。特别是霸天将地球上的那些御女绝技用在这些娇野十足的兽族美女上。简直让她们直感觉上了天，这种感觉，让她们有点盲目地相信大多男人都行的，不过在听闻一些有见识过地姐妹们，才知霸天这方面的强大。　
　　“坐~”霸天拍拍旁边地床位，招呼一    　
　　听到霸天的话，瑟琳脸更加红了，慢慢地挪着步来到了床边，那挺翘的小屁股才朝霸天床上的粉色被套坐　
　　　。　
　　“她们有说过我的事吗？”霸天看着她那挺翘的小屁股深陷在软床表面后，才不舍地移开眼光，看着瑟琳的粉红小脸蛋问，　
　　“知道~”　
　　“你跟她们不一样，以后你就专门侍候我了。”霸天微笑着，伸出手，捏了下猫女的尾巴道。　
　　猫女身上几处最敏感的地方，也属尾巴了，感受着自己的尾巴被双温暖的手握在其中后，受不了刺激，忍不住贝齿微颌，娇吟了一声。　
　　这声娇吟如同一把尖刀般，刺破了霸天心里的欲望，心中想着，以后也都常在一起，也就不用那么好意思了。将她环抱了过来，抱在腿　上，感受着那挺翘小屁股的惊人弹性，朝她的小嘴凑了上去。　
　　微咬着那红色粉唇的霸天，吸吮着其檀口里的香津，手下也不停　歇，朝她的裤子脱去。　
　　这个极品猫族女孩，肯定是第一次，那细长的双腿微微颤抖着，让霸天脱掉她的伟大工程进行得很是缓慢。直到霸天心急之下，一狠双手将之暴虐地撕了下来。　
　　玉白的大腿，如同煮熟的鸡蛋蛋清，曝露在了空气之中。霸天敢说自己从来没有看过如此粉白的玉腿，似乎没有半点血色般，这双大腿毫无一丝暇疵的如一块美玉般，在灯光中不断反射着光线。　
　　“你是不是从没穿过裙子~”霸天怀疑    +     :         封住了，不然肯定不可能如此白的，连一丝毛细孔都见不到的玉白光　滑，粉圆的大腿增一些嫌肥，减一些吧，又嫌太瘦，简直太完美了。　
　　见她点点头，霸天暗呼一声捡到宝了，如此惊世美腿要是早露在世间，早给那些贵族疯狂抢夺而去了。　
　　紧盯着这玉白大腿的霸天，不自禁闭住呼吸，强抑住心中的欲望，将双手伸向了这惊世美腿。但在双手要碰到这双玉腿时，霸天又有点舍不得破坏这玉腿的美好。　
　　玉腿的根部，那里有条黑色的小裤衩，在洁白的玉腿下，刺激着霸天的视觉冲击，散发出诱人的气息。　
　　猫美人很是害羞，低首的脸上红霞已快满溢欲滴，看着领主大人，还有未来的主人如此喜欢她的玉腿，心中也是暗自窃喜骄傲不已。　
　　在听到霸天将自己收为身边人时，她心中非常的欢喜与感激，娇羞在霸天脸上亲了一口。　
　　将那外面披着的外面脱掉后，已隐约可见那上身的玲珑曲线了，再次一掀，霸天已经狂喘一下，双手握住了那两个洁白的玉峰，那洁白的玉峰在其手下揉捏中变着各种形状。　
　　霸天欲望再也受不住，突然将美人往后一拦，将她放到了床上上，然后蹲下身去，左臂托住她悬空的双腿，在她光滑无比的小腿上亲吻　着。女孩儿微微张开的双唇在颤抖，撑住按子边儿的两手也有点儿不　稳。　　
　　亲吻了一回，霸天站了起来，再次歪头含住了美人的嘴唇儿，双手顺着她两条白嫩的大腿往上抚摸，右手在她的裤腰处停住了，开始解她的小皮裤衩，左手不停的摸到了她的身后，在她的背臀间轻抚着。猫美人娇羞不已中，也将胳膊举了起来，环住了霸天的脖子，主动的去吸吮他的舌头。现在，他们的行像极恋爱中的男女了。　
　　感到霸天开始向下拉自己的短裤了，瑟琳就用扶住的双手在床上向上一撑，让他很轻松的把皮裤衩儿褪下了自己的翘臀和大腿。霸天低下头，终于见到了这女孩神秘的幽谷，借着灯光，霸天观察着那粉红的樱桃，幽谷已经微泛湿润。　
　　两瓣饱胀的臀丘中间是一条红艳艳、湿淋淋的沟壑，就像是熟透的石榴裂开了口子一样，看到这，霸天的呼吸加重，往那白嫩光滑的玉腿亲了上去，左手凶狠却不粗暴的捏弄起雪白的臀部蛋儿。　
　　一片雪白的肌肤，闻在鼻间散发着处子的香气，霸天毫不偏袒地从大腿吻了上去，如此玉白光滑的极品大腿很受霸天的喜爱。他还从未见过如此修长性感的玉腿，单单这玉腿已经将霸天的所有欲望承载了起　来。　　
　　似乎有这了双玉腿，其它的再也不重要了。　
　　“你准备好了吗？”过了一会，霸天才舍不得地把眼光移向上面，抬起头来，对猫族女孩温柔问。　
　　少女微闭着眼，羞红着点点头，忽然娇呼一声，霸天已经朝她压了上去……　　　
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百一五章 威而钢佣兵团
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:46 本章字数:4929

网友上传章节 第一百一五章 威而钢佣兵团 
　　　光明媚，空气清新，又是美好的一天。　
　　维纳斯城外……　
　　“准备好了吗？”霸天站在城外的一块高石上，居高临下霸气地微扫一眼，对着一万八千个看起来雄纠纠，气昂昂的士兵大吼道。　
　　“好了……！”　
　　“怕不怕？”　
　　“不！”　
　　霸天很是满意地看着众士兵脸上透露出来的兴奋，点点头，举起手指着远方：“出发！”　
　　……　
　　城里的娱乐建筑项目，就差一两天就峻工了.兽族的美女们，初步调教，也勉强算过关了。趁着今天没事，霸天就想着让这些士兵们在血中历练一下。对象呢，就是远离这大约一百里外，临近赤纳帝国边境的黑暗魔林。　
　　黑暗魔林的另一边，就是卡萨公国了，这小国家与赤纳帝国相隔的就是这一片宽阔的小森林。因这树林里常年有魔兽占据，所以平时也没百姓敢从此地路过，这片森林也就从此被冠名为黑暗魔林。　
　　昨天，霸天难得一次在城里闲逛，逛着逛着就来到了佣兵团会。突然想起，上次好像自己有打过主意，让城里的军队做为战争佣兵团，到硝烟四起的地方征战历练。　
　　于是，霸天运起真气在其脸上一裹住，化装成一个看起来很是干练的中年人，进入了佣兵公会。　
　　化装，那是霸天不想让自己的战争佣兵团曝露在大陆各国面前。因为战争嘛，难免会有国家被灭国，但那些国家在灭国后总会有些余孽逃出。霸天可不想因自己士兵参战，导致给维纳斯城招来怨愤，带来源源不断的麻烦。　
　　“对不起，先生，除非是大陆最高级的X级佣兵团。不然佣兵团不能容纳那么多名额的。况且，你一个人来的，我们只能给你注册为最低级的A级佣兵团。”　
　　一句话，把霸天给噎得，差点没当场下令让城里的士兵将这佣兵公会给平去了。不过后来从各方面想想嘛，这样也算蛮合理。　
　　初级佣兵团就初级嘛，没什么了不起地，大不了升级就是了。霸天想着，就问了怎样升级，谁知。这再一次被现实打击打到。　
　　光说要做初级任务吧，给某家送粮食呀，帮忙找东西呀，这样的任务，足要做满上千个才给升为二级佣兵团……那得到何年何月才能成为级呀，霸天怒骂一声，随之放弃就要离开。　
　　走到佣兵团门口。鉴于无聊嘛，霸天就到佣兵团的任务公告瞄了一眼，不看不要紧，一看，让其顿时眼前一亮。　
　　标于公告板上，最显眼的佣兵任务竟然~~~竟然是一个比X级低一阶的S级任务。　
　　领了！赏金？不。霸天完全不是看在那任务的赏金多少的份上的。这任务没有半点金币奖励，而是他在这任务的后缀解释中看到了。完成此任务的佣兵团，可得到十万地声望奖励。这么多声望奖励在霸天算了下后，很巧的，就足够他成立一个X级佣兵团了。　
　　任务的内容大致如下，最近佣兵公会发现，在黑暗魔林发现了一批数量众多，可能达致上千只的三级魔狼，在那附近祸害过路的商团。所以，欲寻愿意为大陆和平做出贡献的勇敢佣兵。一起去消灭这群祸害。
　　上千只魔狼啊，可不是小数目，足可攻击一座中小型城市了。也不知为什么会聚集到这么多，站在任务发布板前的佣兵们纷纷议论或大骂着，如此高难度地任务竟没有半点金币奖励。　
　　是啊，没金币奖励谁愿意去做这样的任务啊，先不说做任务后，会有人员伤亡，要损失体恤金。就说一千只魔狼吧，大致已无佣兵团有能力能消灭。这里说的大致。当然不包括大陆仅有的三个X佣兵团会在内，可是那些佣兵团。哪里会做这种吃力不讨好的事啊。　
　　金币，没有！声望，他们也不需要了。像这种大型的知名佣兵团，向来也只做X级任务地，那种任务，得到的奖励不是神器，就是一些同等珍贵金币，只有那种任务，才是他们地目标。　
　　看来这个任务，也只有国家派军队前往剿灭就行了。可问题又出在这了，本身黑暗魔林就是一个没什么价值的一片土地，而恰好又在两国交际边界处。谁也不愿意费那么大的功夫，损失人马，去消灭这群魔狼啊。　　
　　佣兵团会当然也不是什么好心人，他们提供的这个消息，完全是没有赏金的，而近乎于义务的。为的就是给佣兵团会塑造一个亲近人民，处处为人民的假象。　
　　声望，对他们来说，根本就没什么实用的价值。　
　　就在众佣兵纷纷大骂颁布这任务地大陆总佣兵公会小气，哪有人会做这种任务时，这任务就被一个看起来很是雄猛的中年人给领去了。　
　　在众佣兵一愣，认为这中年人开玩笑时，霸天来到了登记台上，准备临时开设佣兵团队的注册了。　
　　“死神佣兵团~”霸天想了想，要取当            到感觉有震摄力的名字，所以很满意地想出这句字，就要登记。　
　　谁知那位接待的职员摇了摇头，竟说这名字被占用了。　
　　好吧，看来也有人与自个一样聪明，会想到这个，那就再想吧。于是，霸天再次绞尽脑汁地想了个名字。　
　　“狼群佣兵团！”　
　　“不好意思，此名字已被注册，请再次命名？”　
　　这名侍者有点疑惑地看着他手上的S任务揭单，心里揣测着这个人是不是傻子，连佣兵团体都没建立起来，就领了这任务。不过嘛，这又不关他的事，他做好本份事就好了，当此也不去管了。领了就领了吧，这种任务完全可以说是无限颁发次数与领取人数的，只有人家完成才算终结，这人想领就领吧……　
　　“魔狼佣兵团~”霸天已经没有了耐性    :_     .。竟然都　有人占用，当地取材，看着那任务揭条，就地取材道。　
　　“不好意思，被占用了，请再次命名？”　
　　“操，有没有搞错，怎么名字都不能取？”三次取名，都被人占　用，霸天满脸怒气。忍不住一拍桌子，破口大骂了。　
　　侍者对这种人，也就是刚注册佣兵团的菜鸟看多了，对于霸天的无理，也不生气，笑了笑，耐心地回答道：“对不起。大陆上地佣兵团，在佣兵公会注册的就足有上万个，所以被名字被占用这问题，也　
　　　奇~”　
　　“血战佣兵团~”　
　　“不好意思，被占用了，请再次命名~”　
　　“战神佣兵团~铁战佣兵团~灭神佣兵团~万人佣兵团~”霸天心思急转着。一口气念出数个名字，连万人佣兵团这种名字都用上了。却无法通过~　　
　　“妈地，佣兵团名字怎么难取呀？”霸天急得大跳脚，取个名字都这么麻烦，他已经渐渐不耐烦了。　
　　“玛德佣兵团？你确定？”侍者煞有介事地问，他把霸天骂人的　“妈的”听成玛德了。　
　　“不，威而钢佣兵团~”听到那知，霸     :_         自钻牛角尖了。这大陆用语不行，咱可以用地球的啊~~他就不相信了，心里暗道，要是这个名字再有，他马上去自杀。　
　　果然，这名字就这样，被通过了，威而钢佣兵团……　
　　以地球上那种壮大男人尖挺，呈床上威风的蓝色小药片命名的，威而钢！　
　　嗯。这名字也挺好的，霸天想了想。就是要那一万的士兵，嗷嗷叫地兴奋，如同吃了威而钢一样，比什么铁血好多了，也不俗气，听起来又挺威猛的，哈哈……　
　　于是，就这样，因霸天的一个搞怪构思，大陆就此出现了一个很是强大铁血，且带有一丝神秘色彩地佣兵团“威而钢佣兵团”，就这样给命名了。　
　　甚至以后还带起了一股跟风潮流，什么威而钢酒楼呀，威而钢服饰呀，威而钢面包……　
　　……　
　　在路上……　
　　霸天骑着一匹马，领着浩浩荡荡的大军，开往了那黑暗森林。对于即将面临的战斗，在这一万多士兵中，完全没有一个脸上带着害怕与恐惧神色的。　
　　怕什么，几十天的训练结果，已经让这群士兵信心大涨，直想痛快地狠战一场。平时与队友的演习战斗，总是对伤害对方，缩手缩脚的。他们早给憋得郁闷死了，早就想好好施展下手脚了，看看自己训练地结果了，难得有这次机会，个个都很是感激霸天的安排呀。　
　　一千只左右的三级魔狼，有什么好怕的，再多能多过他们十倍的人吗？况且，现在的士兵还是以前地士兵们，完全就是一万多个斗士呀。毫无例外的，血种给地斗气功法，让这一万八千多的士兵，除了几个比较没天质的都晋升成了斗士。　
　　这可是富贵人家才有的殊荣啊……有的斗气甚至达到了二阶，三级也有！就像军队里的小队长，威汉牛都达到了四级斗气。让贝克等人都有点不敢相信了……　
　　这都要归功于霸天将斗气平民化的功劳，大陆的授武规则，完全掩盖了这些藏在平民中的天才，而霸天，就是将这些天才挖出来地伯乐。
　　“从今以后，离开了维纳斯领地的你们，就是威尔钢的佣兵团员　了！”　
　　霸天说着，然后将成立佣兵团后的构思，大陆的形势，以及他们以后要保持的神秘，对着他们讲解了一番，个个都熟记于心……　
　　“泄露秘密者当即剥夺斗气权利，且以判乱罪处理！”霸天威胁　过，不过没一个士兵放在心里，不是不害怕，而是他们压根就不会说　啊，霸天给了他们最好的装备，衣食住行，甚至是斗气，霸天在他们的心目中已经完全成了再生父母了。哪有人会做那种事……　
　　一百里，军队休停一次，也就足够了，在到达黑暗森林前，天色已经快黑了，霸天当即下令休整扎营，在这过休整一晚上，明天再说。　
　　“在战斗中，我命令你们，攻击放在第二位，首先是防御，如果战斗完，我发现谁身上的爪痕或牙痕超过十道者，我会特殊照顾你们，让你们再次深造训练的……”霸天狠狠地威胁道。他这么做地用意，就是想让这些战士知道，只有防御，自身不受伤的前提下，才有可能战胜战人。　　
　　一万八千多人，说多不多，说少不说。死一个就是少一个，霸天可不希望他带领这队人马横跨大陆时，只剩几千人马。　
　　肉盾型，一遇战斗就埋头狠冲地战士，他不需要。他要的是那种真正能战胜敌人的士兵。所以他下达了这个命令，明天的战斗，不管是战到天黑也好，或者是战到隔天也好，时间不在乎，最重要的，就是训练自身的躲避能力。　
　　对于明天的战斗，有的士兵已经兴奋的快睡不着觉了，三三两两聚在一起，讨论着明天可能面临的恶战，有的呢，则磨拳擦掌着，挥刀霍霍……　
　　等级的差距，他们并不害怕，霸天的训练，已经让他们的意志坚定到了一定程度。这就是霸天强制催眠与潜移默化他们意志的效果。　
　　只有意志坚定，不畏恐惧的士兵才是一个合格的战士。他要将这队士兵锻炼成一群狼，比狼更凶狠，比狼更团结，更噬血狂暴！　
　　“这群士兵有可能消灭那群三级魔狼吗？”古斯担心地问。今天他也跟着过来了，天天看着霸天做那么奇怪的训练，他也好奇地想看看这些士兵训练的结果。　
　　“那是一定的，但很有可能，会死亡惨重！”霸天一脸沉重的脸色想了想，做了个保守的估计。这方面，他已经提醒让士兵注重防御，至于明天的训练结果，还要看士兵们自己的临时发挥了。　
　　“那为什么你还要？直接让古斯院长来几个禁咒，将它们不就得了~”贝克不明就理，坐在那，嘻嘻笑着说。　
　　“不，只有经过生与死的战斗，才能让他们快点成长起来~至于人　员死亡，那是不可避免的~”霸天拿起小刀            指甲。他已经让血种去探寻那群魔狼的下落去了。　
　　为免消息不真实，有可能带来的更多损失，霸天肯定要将这种可能扼杀，顺便让血种注意一下狼群为什么会如此反常地，从哪聚集了这么多数量……　
　　夜渐渐深了，微亮的月光从天上洒了下来。远处旷野偶尔传来几声凄厉的狼嚎，挑动着战士们将欲沸腾的心弦……　
　　一万多个身上罩着各色光芒斗气的士兵，从大陆的某个角落，某个夜晚，已经开始了他们血的历练与征战，这群如此数量繁多，让人骇然的斗士，已经开始地慢慢进入了大陆各个国家贵族的恶梦之中……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW    ，    ，    ，支持正版阅读！)





    正文 第一百一六章 一万八千名斗士
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:47 本章字数:3688

网友上传章节 第一百一六章 一万八千名斗士 
　　　轰……”一万八千名斗士浑身迸发出斗气的那场景，　在大陆上是首无前例的，惊人的，嚣张的。　
　　受到万千斗气激荡的尘土散去后，遥望过去，是聚集于上万的斗气光晕，如同一个庞大的陨落的星星般，耀闪出的刺眼光芒。　
　　“血种，事情办得如何？”霸天站于高处，颇有大将风度地看着下面，等待他下令众万士兵，不慌不忙地摸出根烟，点上吸了一口，再吞出后，才问道。　
　　血种是快到凌晨时候，才回到营中的，忙碌了一整晚的血种，脸上不见一丝疲乏之色：“查清楚了，狼群数量确是不差，现已经被我慢慢引出来了~”　
　　“好，罗格！”听到消息后，霸天微笑地拍拍血种的肩膀，转头对罗格下令道。　
　　“是！”　
　　“命令士兵让出一片空地，在外围点上火堆，排成一圆形炬阵！”
　　在树林中，草林繁多，在兵器施展开来时，定磕磕碰碰，完全不适合士兵们的发挥。因此霸天早做好打算，在昨晚就让血种将狼群引出　来，踞留在了森林边缘。　
　　他计划得非常周详，就是将狼群“请”到外围荒郊旷地来，让士兵统一消灭，而那些火堆，放在外围，让狼群不会见势夹尾脱逃。　
　　人多就是好办事啊，在树林间砍伐一阵子后，士兵们已收集好柴　火，点上火堆，然后站于圆阵火堆里，个个凛神以待。　
　　“行了，血种，去将它们引出来活动活动吧~”霸天很是满意事情　办得如此之快，看着火光映在士兵的脸满是兴奋之色，个个磨拳擦掌　的。完全没有一丝惧意。　
　　血种点了点头，随手抄起脚边的一具狼尸，飞身纵进黑暗树林。过不到一会，凄历的狼嚎声就从那黑暗森林中，陆续响起。　
　　一整夜没有捕食进食，饥火中烧的野狼是可怕的，经过一夜地时　间，不断追着血种到森林边缘的它们，已经饿到极致。　
　　在见到眼前从空中突来的“食物”，腥红着眼。 着牙，爪下的锋利不断挥洒着，跃上空中，欲给这挑衅的人类来上一抓，或是站于地　面，吞出魔法球飞射攻击，却很轻松的。总是被这人类躲过。　
　　狼嚎声越来越凄历，越来越密集，到最后，狼嚎怒吼声聚集成一片汹涌澎湃的声波，带着惊天腥臭，在血种的带领下。出现在了众士兵面前。　　
　　一只魔狼的凶狠气势并不可怕，然一千只~~~是什么样的概念。扑天盖地，凶相毕露地魔狼，气势显然比士兵们更胜上一筹。　
　　腥红眼睛，张牙舞爪的魔狼们，猛然间看着眼前如此多的食物，嘴边已时不断流下一滴光亮。　
　　如果人类数量少的话，可能它们已冲出去了，不过看到数量如此众多的人类，它们有点迟疑。如果不是饥火中烧，也有可能已回奔而逃　了，反之，现在饥饿之极的他们，完全没有一丝退怯之心。集体扬身低吼并放松皮毛，做出击的架势。　
　　站于高处地古斯几人看着这群魔狼，开始为即将到来的战斗议论猜测起来。只有霸天冷静地看着这群士兵，仔细观察着士兵们的临战反　应，丝毫没有注意到，狼群中有一只模样怪异。似狼似狼的野兽，在看到这么多士兵后。眼中红光一闪，悄悄退到后面，又摸回了黑暗森　林……　
　　不知者不惧！士兵们活了数十年，哪见过数量如此众多，狼头挤挤的狼群，站于前列的士兵们心里也是一窒，脸上兴奋表情不再，感到了惊慌。不过马上地，在威汉牛大吼一声后，全军跟随着他吼了起来，盖过了狼嚎，这才又振奋起那些心惧慌张地士兵。　
　　“杀！”威汉牛完全就是一莽汉，好战的他，看到这么多地魔狼，心里已经压抑不住那股子兴奋欲望。挥舞着手中巨斧，还没等领主下命令，第一个就怒吼着冲了出去。　
　　本来剑拔弩张，一触即发的血战，也因由威汉牛这“导火线”，开始了序幕。　
　　战斗伊始，有的士兵还有些惊慌，受心境的影响，手下动作与身形反应慢了点，给野狼撕碎而死。不过，在士兵死后，马上的，是一道道闪着乳光色光晕的剑从空中闪现而出，递进了魔狼的身躯，魔狼当即血流分尸。　
　　狼与狼之间胜在默契配合，不管做任何事情，它们总能依靠团体的力量完成，所以在士兵杀死同伴时，就会有更多愤怒的魔狼竖起背毛，门牙露出，咆哮着往士兵们扑袭而去。　
　　魔狼也有等级之分地，扑杀而出，大多是一些低级的狼，而那些高等级的魔狼，五级魔级，就潜伏在后面，发出一声声呼啸而出的风刃与火球。　
　　这群魔狼并不是三级魔狼群！　
　　看来佣兵公会发布的消息，一点也不准　
　　　过霸天一点也不在意，早在血种探察到这消息时，他　不过，霸天示意其不准声张。如果一声张，恐会引来士兵的恐惧，弱了士气，可能连打都没打就得败了。　
　　如果不知对方实力，凶猛扑袭，靠着自信，或许，还能与其狼群勇猛一战。　
　　主要是想让士兵们在血与战中成长出来的霸天，断然不可能放过这样的时机……　
　　如果狼群没有被消灭，而是霸天的士兵损失惨痛的话。以霸天地思想来看，这种士兵，没有锻炼与成长价值，说句难听的话，不要也　罢……　
　　弓起背，从地面弹射而出地魔狼，不断与士兵们手中的武器磕碰不已，场中的狼嚎声，吼声，金铁交击声响成一遍　
　　霸天的意志训练，在这场战斗中，得到的功用已显而易见……慢慢的士兵们的眼中，那种恐惧，现已经不存在了，一陷入血战的士兵，眼中再无其它情感。腥红的世界里，唯一的目的，就是将眼前的狼一剑撕裂。　　
　　血，染红了这片大地……　
　　一万多的士兵与一千只魔狼的战斗，情况不知何时，变了！！似乎双方角色对换了，狼变成了人类，士兵们才是凶狠的狼一样。腥红着眼睛的他们，一见到狼群，就围攻而上。　
　　斗气，对于大陆的人类，真的很重要。如果不是斗气，现在士们们伤亡可能更惨重，如果不是斗气，士兵们手中的刀枪，可能还不一定能扎进魔狼那坚硬的皮毛里面。　
　　本来霸天的意愿，是让这群士兵尽量躲避魔狼的攻击，却没想到事情发展到这一步，却变成这样子。　
　　血腥的刺激，并不单单只对乎动物的，也对于人类一般，也能令其产生了强烈的搏杀欲望。看着同伴一个个倒下去，心中悲愤怒气的他　们，已顾不上领主的命令，声嘶力竭地大吼，挥舞着手中的铁剑钢枪，欲将眼前的魔狼击杀而死，释放心中的仇恨。　
　　“这时候，魔狼可能死不到一半吧，但我看士兵们丧失战斗能力的快达至三千了~其中包括了已死去的士兵。        :        死于血泊中，或受伤退回的士兵，老脸微搐，盘算着。　
　　这就是人类与狼的分别了，人类受伤了懂得后退，而狼受伤了，只会更加的凶残嗜杀，一味地狠冲。不过，也有的士兵杀红了眼，不顾身上满是鲜血的伤口，在失去手或脚的同时，将手中的钢刀，狠狠地扎入魔狼的身躯内，接受那血的洗礼，似乎这样，才能让他们心中感到痛快一般。　
　　还有一丝士兵看来都是过战场经验的，心思冷静，照着霸天的吩　咐，将攻击放在次位。紧盯着扑来的魔狼，用手中的武器撞上或身上盔甲的厚处防御，立即退回身形，再观魔狼露出的破绽，伺机一击必杀。往往这些士兵，也都是杀狼最多的人，不过就是杀一只狼费的功夫比较久罢了。　
　　“做为赤纳城的一份子，我的士兵，我不愿看到你们的伤亡。但是做为一个士兵，拿出你们的底气，男人的气概，将手中的武器狠狠地给我扎进那群魔狼的身体里吧~血，只有血的.            强大，成功的唯一途径！记住，在以后，我们的目标，是战无不胜！”霸天撕开数个扩音卷轴，对着士兵们，大声嘶吼激励着。　
　　“战无不胜！”　
　　“战无不胜……！”　
　　想起霸天第一天让士兵们暴晒时，给他们心中构画美好生活的蓝　图，还有自己做为一个士兵，做为一个男人，在领主大人面前发下的血誓，他们的血就沸腾了起来……　
　　威汉牛挥起巨斧，荡开眼前的魔法风刃，踢开在空中扑来的魔狼，浑身欲血的他，大吼起来，然后是越来越多的士兵加入呐喊的行列，到最后，一万多个士兵都开始疯狂地呐喊起来。怒吼声直达云霄，其势如天崩地裂，将对面的狼群也是一吓。　
　　霸天就曾跟他们说过，做为人，就要精彩地活，要精彩的活，就要不异代价，增强自己。只有自己实力强大了，生活才能精彩，才能受到人家的尊重，屹立在天地之间。　
　　想到平时贵族们的岐视，打仗时猪狗不如的不平待对待，他们就火起，将霸天的话牢牢印在心中。　
　　芶活一世，不如精彩一日！　
　　就是这种潜移默化的效果，霸天已经催化了做为人类一份子的他　们……催化了他们心中的野心！只有那样，野心有了，雄心才有，雄心有了，强大的实力才会随之而来！　
　　这就是在地球时，混于黑社会上层的老婆教于霸天的，大多亡命之徒的生活守则！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百一七章 太阳正被吞噬~地狱传出的冷意！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:47 本章字数:4818

网友上传章节 第一百一七章 太阳正被吞噬~地狱传出的冷意！ 
　　　万多人围攻一千多只狼，伤亡如此大，维纳斯的士兵　头丧气地，不过在霸天一番鼓舞下，很快地，他们又展现出了前所未有的高昂斗志。　
　　每一次砍杀，每一次枪击，带着吼声，士兵们就靠着燃烧的斗志，很快地将本来损失甚快的劣势又挽转了回来。　
　　斗气达三级的都挡在了前面，杀向了那些会使用魔法的魔狼，而斗气低级的呢，则是将刀枪，狠狠地撞击在了狼牙利爪上面。　
　　魔狼每一次的扑袭，都会带着蓬然的血雾，从空中弹退而回。　
　　士兵们在训练长跑时，以防突袭的那种训练，已开始充分体现了出来。有的狡狼点的魔狼，使出的偷袭，都会在他们锻炼出来的反应后，无功而返。　
　　此刻，这一万多的士兵训练结果，已淋漓尽致地在战场，血与火之前，表现了出来。　
　　魔狼的数量才一千多，但看起来却是如此庞大。　
　　遭受到这次大反击，魔狼们一下子反应不过来，纷纷后退了一些。不过做为狼的态度秉性，它们锲而不舍的精神使狼群在受此打击之下，也不退缩，再次拢聚成一道道滚滚洪流，向着士兵们压了过来。　
　　“笃”　
　　一声闷响，威汉牛只感觉右臂一阵钻心的烧烈痛楚，一只魔狼竟趁他怒吼没注意时，将火球命中了他的臂膀，臂膀上面顿时一片黑糊糊　的，看不到半点鲜血流出，似乎已经给烧糊了。　
　　接着，连续不断的惨叫声从威汉牛的后面响起。只见这群魔狼已在混乱中，自动组成一只高级魔狼群，一只黑色壮如牛犊的魔狼，冲在前面。向威汉牛这方向袭来。看来，他们已经察觉到了威汉牛是人类中，杀伤力最大的，所以就直奔此处而来。　
　　五道利爪在空中闪着寒光朝威汉牛袭来，他也不惊慌，不躲闪，浑身迸发出四级橙色斗气，握住巨斧反往寒光上撞去……一阵巨颤，威汉牛倒退两步，后腿猛力往下一跺。才止住了身形。那只狼呢，则将全身的重力施加于攻击之上，在爪子攻击无果后，又借力弹射了出去。　
　　这群高级魔狼群，大约有一百多只吧~~~.u .        　后，就连续从口中喷射出无数的魔法，火球。风刃，冰刺洒向了士兵。只要是二级斗气以下的士兵，皆挡不住这种魔法，受到致命打击一批批倒下，短短的盏茶时间，就有数百名士兵伤亡。　
　　这样的伤亡情况和刚刚相比并没有好上多少。唯一不同的是，这一次士兵们在此番打击之下。还是义无反顾地补填了上去，将手中的枪剑狠狠地往魔狼身上招呼过去。　
　　也许是心中的斗志，让他们英勇如厮，也许是因为在此刻，他们发现有一道身影像座大山一样始终屹立在他们身后，在看着他们。总之这一次，士兵们挺住了，没有一个退缩。　
　　激战片刻，士兵马上将魔狼距离与自己拉近。意图让那些魔法在近身时，无法发出。果然，那些魔狼因距离远，发出魔法慢，只好再次使出本能的爪牙攻击，无法再次用魔法肆虐。　
　　可是因为等级的差距，普通地士兵，在遇上这群魔狼中的精英，损耗还是太大了。虽士兵们斗气不减，恐惧不增。但是士兵们还是在它们锋牙的爪牙与冲击下，将生命永远留在此地。或带着浑身的鲜血退了出来……　
　　“那些士兵太惨了”贝克对这么惨烈的战斗，实在看不下去，对霸天抗议道，示意自己下去帮他们，不过却给霸天拦住了。　
　　古斯也搭腔帮贝克说着，劝霸天，说这种血的历练，还是等士兵们把实力提升了再来。　
　　“等实力提升了，哪里去找他们的对手。连这种战斗，都生存不　下，那在与狡猾聪明地人类战斗时，那将又是哪种光景……敌人绝对不允许士兵们受伤退下来的！”霸天冷冷地反驳道，虽然他的心脏随着场下的惨叫声不断跳动，但他还是狠下心来了。　
　　是的，在这个战争随时可能发生的乱世，弱者是生存不下来地。只有强者，自己才能带他们打出维纳斯领地，打出国家，打到别人那，找到他们想要的美好幸福生活。　
　　不知过了多久，人群与狼群地战斗，已经快达至尾声了。除了那些高级魔狼，一二级的魔狼都已经在士兵们的冲击之下，大致被消灭了，只剩上百只，躲在了那高级魔狼的侧翼。　
　　狼这种动作，不愧为注意细节，变化最快的动物，在经历了这番血战之后，立即聪明地配合着高级魔狼对人群发起了配合性的攻击。　
　　这个转变，不禁让霸天暗叹，不愧为生出不久就马上给其父母抛　弃，经历过一次次战斗成长起来的动物，自己的这些士兵的战斗经验，还不足于狼呢。　
　　威汉牛挥舞着双斧，吼叫着，不断带着士兵一次次对魔狼群做着冲击。　　
　　他不愧为士兵中巨力最横地战士，加上斗气的辅助，他就如粱泊的好汉黑旋风李逵一样，卷起了一股狂沙黑浪，如一把尖刀般一次次地刺进了魔狼群中。　
　　魔狼发出的魔法，在他的舞得密不透风的双斧之下，不断被其消融挡去，而有的魔法，则是在士兵们的帮助之下，挡去了。　
　　威汉牛的每一次攻击，都会带给魔狼一次致命性的伤害。在那双手巨斧之下，无数只狼被砍杀地弹射出去。有地魔狼反应快点的就避其锋利，躲闪开来，有地反应慢的，则直接被一分为二，满身鲜血，喷射出去，倒在地上。　
　　血腥的刺激，是血的刺激让这群魔狼坚持到了这会。不过，有灵性的魔狼此刻可能意识到，事不可为吧，开始有了溃败而逃的意念，在那只黑色巨狼的嚎叫声中，狼群纷纷将攻击转为防御，准备向出来时。没有火堆的地方撤退。　
　　“你们做得很好，它们要逃了。勇敢的战士们，把你们地战绩勾画地更完美一点吧！”霸天撕开扩音卷轴，对着底下大声道。　
　　随着霸天的这话，战士们发出了一声欢呼，斗气更盛。在魔狼做出防御准备撤敌时，一次次舍身递出手中的锋利，用身上利爪的伤口，换回一次次的凄历狼嚎声。　
　　战斗更加惨裂了，不时有人捂着身上的伤口。退回后线，　
　　　的是冲出去，搏命舍身一击。一万多的士兵，有的甚　过一只狼呢，在此番，正是他们表现的机会，争先恐后地为杀死一只魔狼。将手中地枪剑刺向前面的魔狼，甚至有的还将枪剑扔了出去……他们为的是什么，为的是能在日后说自己是个勇猛的战士而自豪，是为了加厚以后的谈资……　
　　狼多肉少~~~不，现在是人多狼少了。　
　　“操，你们这群狗日地。一会找不到刀剑的，你们就等着以后拿石头当武器吧！”霸天看到此番情景。怒吼一声，吓得那些士兵后悔不　已。　　
　　要是在与人类战斗中，失去武器，哪还等你拾回武器，就洗干净脖子，等着人家的屠杀吧。连这种错误也犯，怪不得霸天不生气了。　
　　“真猛，要是我在下面，也带有武器。我肯定也扔出去了，说不定还能砸死一两只狼呢~”贝克在旁嘻嘻哈哈            武器的士兵，惊恐地在地上找寻着自己的武器。　
　　“唉~~”血种直接看不下去了，摇摇头，叹了口气。　
　　吉尔呢，则不在这里，跑去给那些士兵们治伤了，忙得不亦乐乎。这个苦修士的光明疗术完全比光明教士地治疗术好用多了，一道道白光闪过。伤势轻的马上活蹦乱跳，拿着武器。嗷嗷叫着又冲进战圈里。而伤势较重地呢，在吉尔的白光之下，也马上排除了性命之忧。　
　　在魔狼要逃脱时，表现最佳的当属罗格选的几位小首领了，也就是士兵们的队长。分别五个人，身上都集体闪耀着四级斗气的光芒，将剑枪挥舞得稳稳当当，在各自带领的小分队中，攻击着魔狼。　
　　在得知魔狼准备逃脱时，就有一群不自量力的战士绕到后面要挡住他们了，不过很快地，在魔狼的舍命攻击之下，一个个不幸地发狂地魔狼嘶咬抓碎了。　
　　笼中困兽，欲逃出笼子的魔狼，完全将力量与凶狠提至了最高，简直不可能是战士们挡得住的。　
　　“加里~”威汉牛大吼一声，突然看到        .)    兵们当中，看着他平时的好友与同僚一下子被撕碎。眼中火气大盛，浑身斗气突然一缩，猛然迸发……　
　　在这个时候，他竟突破了四级斗气，晋升成五级斗士。手中的巨斧也在斗气的激发之下，斧影突然狂涨数倍，变成了两个诺大的斧影，往空中一划，两股强横的力量迸射了出去，顿时有几个魔狼死在这一威之下。　　
　　五级，已经是斗士进入一种奇妙地阶段了。只要斗士一到达五级，他们的武技就能随之而发了。　
　　威汉牛果然是天才啊，没经人点拨，竟然在这等情况下，自我领悟了这一个战技……霸天很是欣赏地看着这个莽汉，为他地潜质很是看　好，这小子实力的提升速度简直比自己还快了。　
　　看到自己战友死亡，好多士兵都红眼了，拿着武器，绕到了后面，纷纷用身体挡住疯狂的利爪锋牙攻击，誓要为死去的兄弟报仇。　
　　本来在这种状况之下，这些士兵肯定会死亡更加惨重的，不过在威汉牛也加入这阵营中，伤亡总算是减少下来了。　
　　威汉牛的巨大斧影，挥舞起来足可以当成一个巨大的盾牌来使用　了……　
　　“嗥……！！”犹做困兽之斗的魔狼群，现在大约不足一百只吧，见已言无法逃脱出这些人类的围杀，都急怒得吼起来，似乎在呼应什　么……　
　　外围的士兵们也是一愣，不过随之大笑，哪来的那么多狼呀，不可能的嘛，呵呵~~~　
　　可是，他们没有想到，过了一会，竟然会有狼嚎从森林里传出回应到……　
　　“嗥~~哮！！”一个怪异的兽吼声，霸天听得仔细，这绝不是狼的嘶嚎声，而是如狼嚎如狗吠的声音，从森林里面似乎很遥远的地方响　起，回应到，越来越近……怪事再起，随着这怪异叫声，森林里的狼嚎声又随之多起来了。　
　　绝对不是外面的狼嚎声，是森林里面的……　
　　从里面传出的那聚集而吼的声音，带来的是森林树林的颤动，大地的震动……　
　　听闻这群狼嚎，霸天心里瞬间升起一股不好的预感，回头看了一眼血种，他也是一脸茫然不知的神色。　
　　要出事了，霸天心中一惊。　
　　急忙从空中飞去，同时口中急声吼叫着，让战士们别追了，立刻撤退，带着古斯还有血种站在了士兵们前面，凝神注视着那黑暗的森林。
　　随着里面一股奇怪的能量波动，霸天几人感应到了，一股似乎来自地狱般森冷的能力波动，从里面传了出来，接着，他们的心跳玄乎地随着这股波动的跳跃不断悸动着……　
　　“天上！！快看！”一个士兵不明就里地退了出来，仰头活动了下颈骨，突然指着天，大声叫道。　
　　“太阳正在消失！！”　
　　“天啊……太阳好像被什么东西在吞食一样！”　
　　“魔神要降临了吗？”　
　　“世界末日吗？”　
　　士兵们此刻完全没有沉侵在消灭魔狼群的欣赏当中，看着天上的太阳，脸上纷纷带着恐惧，惊躁不已，有的甚至跪到地上，大声呼喊起光明神保佑之类的话来了……　
　　霸天也仰头看到了，大陆人不懂，可他还是看过电视的。日食虽然千年难得一见，但也是自然现象而已，没什么好所的，所以他不甚在　意。只不过他也不知为什么，在听到那奇怪的吼声后，心里竟毛毛的，有一种恐惧的意味。　
　　这怪异的吼声，与太阳消失的现象一同出现，这未免也太巧了，这件事很不一般……怪事，很怪！　
　　天空中，只见太阳在这晴朗的天气，在士兵们惊恐的眼珠子里，不断地慢慢地缩少着那火红的面积，变为黑色，速度不快，但消失还在持续中……　
　　挥洒在大地的温暖阳光也渐渐地在退冷，让霸天忍不住哆嗦了下，他现在的身体，应该不会感到冷意的啊？奇怪……这莫名的冷意，似乎是从某个地方，侵袭到了众人身上！　　　如果猜得没错的话，这冷意是从深林中传出来的……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百一八章 九幽而至的恐怖魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:47 本章字数:5762

网友上传章节 第一百一八章 九幽而至的恐怖魔兽 
　　　                         　现了，这个通过他们微沉的脸色就可以看出来了，他们心中也是非常的惊讶。　
　　“所有的士兵听我命令，马上后退一里开外！”对于即将发生的　事，心里估摸着没有底的霸天命令道，声音中透着股焦虑。　
　　“遵命，领主大人！”见几人脸上的神情，立于身旁，最懂得察言观色的罗格心中打着突，马上将命令转达了下去。　
　　转眼前，在霸天沉着命令下，一万多的士兵马上撤离到一千米外。虽不明就理，但在自我揣测有危险后的罗格，还是事先做好了准备，让他们保持能随时逃跑的状态，后蹲，或站着。　
　　天上的太阳在这盏茶时间，又被黑暗遮住了少许，天色开始昏暗了下来……　
　　黑暗森林里的狼嚎声越来越响，这片浓密的森林在天色昏沉下，光线更是暗淡异常。　
　　“怎么回事？”在后面给士兵治伤的吉尔，在听到霸天对士兵的命令后，就意识到事情有点不对劲了，跑过来问。　
　　他今天可算忙了一整天了，灰头灰脸的，那白色的教袍都已经给鲜血染红了，身上散发着一股难闻的血腥气息，很是狼狈。不过手中持着的铁棒，倒于身上的污迹相反，还是银光闪闪，无一丝瑕迹。　
　　“傻B~~~呃，有傻B出来了……”没有人回答吉尔的话，因为他们现在也不知要发生什么事了，只有在熟睡中的小恶魔，似乎感应到了什么，被惊醒了，揉着惺忪的眼睛，回答道。　
　　“还有狼。血种不是……？”吉尔满脸的不解，问道。　
　　血种摇摇头，示意他也不知道。　
　　他心里也很是困惑，一晚上的时间，他几乎跑遍了整座森林，才找到了那群魔狼的，以他来看，应该不会再有狼地啊。　
　　突然，忆其此的血种眼中闪过一丝异芒，似乎捉摸到了什么……昨晚自己在扫寻遍整个森林的时候。没找到半只魔狼~~~不，不对！应该是看不到半只魔兽，是的，以魔兽众多的黑暗森林，在昨晚血种找遍整个森林时，竟然没见到半只除了魔狼以外的生物。　
　　在血种想到这个问题，开口想跟霸天提起时……　
　　毫无征兆的。平静的大地开始轻微地颤抖起来，当所有人都感到地面在颤抖的时候，陷陷地雷声从北方天际滚滚而至，只片刻功夫，便宏亮成令人窒息的隆隆声！所有地士兵们都屏住呼吸……　
　　此时的天色，已经看不见森林里的东西了。在一阵阵狼嚎过后，只见里面的黑暗中浮现一盏盏幽绿色的灯火——魔狼的眼睛。　
　　狼。无数的狼……霸天想不到，到底要多少地狼才能做到那股子震耳欲聋。众所周知，狼奔跑起来是发也不了多大的声息的，该有多少的狼，才能汇聚如此之大的轰隆响声呢，简直有如万马奔腾了。　
　　或者这个响声，并不是狼发出来的？霸天心中一激灵，突然揣测　到。　　
　　众士兵在看到如此多地幽狼之眼出现后，集体地又是退后了一跑　步。　　
　　古斯做事倒也不拖泥带水的。已经在口中默念着禁咒，浮到上空　了，而血种也不知从哪摸出把巨剑，紧紧地握在手上。　
　　“传我命令，马上离开此地！”霸天也掏出了小刀，手中在耍着刀花地同时，转头喊道，随着这喊声，狼群终于骚动了，随着后面那似狼非狼的兽吼声。猛然如出闸的洪水，奔涌而出。滚滚而来……　
　　无数的狼，一眼看过去根本看不到边际……　
　　“吼，领主，属下来助你！”这时，突然从士兵群中，跳出一手持双斧的大汉，涨红着脸，大吼一声，就跳了出来，往这追凑近。　
　　初生牛犊不怕虎啊，威汉牛这家伙，看见这么多狼，心中的热血再度给点燃了，给自己找了个不愿舍弃领主大人的理由，冲了过来，不过还没到达霸天这时，就给霸天极快的动作中，一脚踹得飞射了回去。　
　　“跑，马上回城！不遵从命令的，赶出军队，废除身上斗气！”霸天在空中说了一句话，诡异地在空中调换身形，转身飞射回去。　
　　浮空术，笑话，早在训练士兵们地同时，霸天已经将之练得炉火纯青了，他自认这一手，就算在NBA中也能稳战头筹。　
　　“轰……”吉尔没有二话，抡起手中的铁棒就冲了进去。　
　　这一群狼，不是普通的魔狼，也不知从哪个石头里蹦出来的，实力强横得可怕，如果认真考较的话，快比得上五级以上的魔兽了。　
　　“反自然之诅咒的力量，是自然的力量将它们的力量集体扩涨了　~~”贝        .     |         . .的精美弓箭，拿出箭，搭弓即射。　
　　反自然地力量，听到这话的霸天突然刹那间地失神，正要问明时，就看到了诡异的一幕，树林里的草木仿佛受到了时间的摧残，慢慢地枯萎老黄　
　　　……　
　　“喝~”霸天也不管了，手中的小刀挥        .    势，潇洒地在狼群中穿梭挥舞着。从其身形穿过的魔狼，无一不喉间血雾喷洒，倒地而亡。　
　　相比之下，吉尔就狼狈了许多，好虎架不住群狼呀。在他挥舞手中铁棒之间，身形破绽无一不展露在群狼的幽绿双眼中，一会儿的功夫，他身上就多了许多的爪痕还有牙痕，血迹斑斑。　
　　不过，吉尔是谁，他是个苦修者呀，不管受到什么伤害，只要不是致命的，在转瞬间，他微念下咒语，全身的伤口又恢复如初。　
　　简直就是打不死的小强啊！　
　　狼的数量太多了，霸天几人完全挡不住，幸好军队在霸天有先见之明下，已经开头撤退在众人的视线中了。　
　　刚刚是魔狼给士兵围击，这会，对象又转变过来了。无数的魔狼在挤不进战斗圈时。又绕到了霸天等人的后面，将其团团包围了起来。　
　　此时地形势非常的严峻危险，看着那外围的魔狼就知道了，要不是战斗圈里还有同伴与霸天等人陷入缠斗，外面的狼群早已用魔法招呼而来了。想像一下，数不尽的魔狼，数不尽的魔法攻击，那该是怎样的光景……　
　　“狂暴的火之众神呀，请赐予我燃烧一切敢于抗拒……”在无数魔狼招呼的魔法盾中，古斯的禁咒已经快完成了。没有飞沙走石，没有一丝禁咒临发时地场面，天空中无数的火元素，带着炙热的气息，聚集到了古斯的周身。　
　　“快，我们先退到外面！”霸天眼见古斯已经在给他使眼色了，朝血种与吉尔一招呼。往贝克那方向退了回去。狼群的外围，也就只有贝克那里比较安全点了。这小子也是真人不露相，在此重要关头时才拿出真本领，利用了精灵的魔法，操控自然生物的优势，从地上招唤出无数蔓藤类地植物。不断压攀地筑起了一座植物高墙。　
　　这种蔓藤柔韧性非常强，在碰到利爪时。也是一缩，又涨了回去。简直可谓是以柔克钢啊，不过美中不足的，只要有火球攻击，蔓藤虽不致烧起来，但就会烧开一个大洞。　
　　“燃烧一切吧！”随着禁咒的完成，古斯没有一丝犹豫，神情冷　注，将浑身的火元素。如同波浪般，扩散了出去……　
　　空气仿佛都燃烧了起来，魔力的波动，火红的颜色瞬间充斥在霸天等人地眼里。　
　　周围的一切，在那火元素荡来地一圈光环中，皆成了灰烬，不管是草木也好，魔狼也好，他的周围已经无一样事物了……　
　　保守估计，这一次。至少消灭了上千只魔狼。　
　　不过，在这魔狼化成灰烬后。又有无数的魔狼带着被烧糊的伤口，从黑暗森林里扑了出来。　
　　“妈的，杀不完啊~”霸天疾冲进树林            时古斯老头已经全身乏力，勉强控制着身边的火盾，飘浮在空中。　
　　“老师，你还挺得住吗？你就退到外面吧，与贝克一起吧~”　
　　“嗥~哮……”又是那古怪的兽吼声，:     }    .    .边的　魔狼从树林里冲窜而出，如同一群恶鬼般， 着牙，挥舞着爪子狂冲而来。　　
　　“轰，轰……”就在众人以为这群魔狼会扑上来时，它们都张开　嘴，喷射出一道道魔法攻击，朝霸天招呼而来。　
　　逃，不是不能逃，而是霸天此时是在拖延时间呀，如果不在这里拖住这群魔狼的话，恐怕这些魔狼在窜出黑暗森林时，就会闻着气味往霸天地士兵方向追击而去了，人的两双腿哪跑得过狼的四条腿。　
　　所以，这时绝对不能逃，为了他们，再危险，也要抵抗一阵子。不过，对于这种五级魔狼，在霸天等人眼中还是小角色呢。只不过蚁多咬死象，有点危险罢了，不过认真对待一点总不可能有事的。　
　　扑天盖地的魔法从四周喷射而来，在紧急的时刻，霸天灵机一动，手中已经出现了一个盾牌，真力一催，那盾牌立即涨大，挡住了朝霸天而来的魔法。　
　　血种在危紧时刻，也是用魔盾挡住的。不过那魔盾，竟然与霸天所认知的不一样，竟然是血红色的，上面似乎还有血液不断流淌徘转着。
　　吉尔，不是魔法师，又没有盾牌之类地防御器物，所以他最光棍　了，挥舞起铁棒，能挡的就挡下。身上受了无数地魔法攻击，不过在他口中默念起对神的坚定信念中，浑身一道白光闪过，身上的伤口又恢复完好了。　
　　“傻B，     ~伤不着我~”小恶魔人立在霸天身上，倒跳身形，用屁股对着霸天前面，然后用蝠翅拍着屁股，对着魔狼群玩耍了起来。
　　霸天临时倒忘记起肩上的小恶魔了，听到这话后，心里突然一阵后怕。不过，在听见它还能开玩笑时，也遂不去管它。　
　　“杀不完啊~”贝克在外面叫了一声，        　
　　“在等会~”霸天回应了声，随手又斩　
　　　从下方伸来的狼爪。见魔法对其等人无效。仿佛有一　操控这些魔狼的动作般，它们马上又舍弃了魔法攻击，靠着本身的能　力，扑了过来。　
　　狼，无数的魔狼，填充了霸天下面的空地，如同恶鬼地狱般，从地上扑起无数的爪子，抓向霸天。浑然不觉间，霸天在砍杀魔狼地同时。给也那凶狼的性子，在临死之际，用其锋利的獠牙嘶咬了几口，不过胜在霸天皮糙肉厚，完全受不到什么伤害。　
　　霸天此刻的肉体强度，已经抵挡得住这种等级的利器伤害了。　
　　“轰~~”血种身上笼罩着金黄的十级斗气，手中的剑。大开大合　着。不时就会有精绝妙招，在血种挥舞时，形成各种大规模的伤害，消灭了数量庞大的魔狼群。　
　　直到此时，霸天才看到了血种真正的实力，不。也许只是他做为一名战士地实力，此刻的他。身上的斗气迸射而出，手中的剑光暴涨成数米的巨剑，一扫过去，就有无数的魔狼在斗气的锋利之下，没有一丝阻挡地，被斩成两半。　
　　魔狼地獠牙与爪子，在十级斗气赋加于巨剑之下，根本对血种造成不了威胁，反之。血种就如一个血种的杀人机器，挥舞着手中的巨剑，以毁灭性的范围，消灭着这群魔狼。　
　　“不行~”杀了一阵子，渐渐都有些手            的狼群，心中暗叫，突然脑中灵光一闪，大声叫起来：“不要杀了，我们往里面找去！”　
　　血种和吉尔都明白了霸天地意思，随之腾空。也不逃离出森林，反往狼群后面。也就是黑暗森林里面冲了进去。　
　　虽然对里面那未知的生物，霸天心中起了不安地预感，但在这件事上，这群魔狼还是解决了较好，这样的话，他的佣兵团才可以顺利地建立起来。　
　　看到人类舍弃了自己往林子里飞去，这些狼群眼中似乎急躁起来，怒吼着紧跟在后面，紧追不放。　
　　腾升在半空的霸天，看着下方，不禁感觉毛毛的，只见下方完全看不到地面的，全是狼。完全是一片狼海，就在霸天脚下，不断汹涌澎湃着……　
　　也不知进入这树林多久了，霸天终于看到狼群的边际了~~是的，边际，哈哈，想到这，霸天心神微一松，不过随之又是一窒，只见眼前不知何时，突然出现一只紫金相间的魔兽挡住了几人地去路，这魔兽高近乎五米，体形很是庞大健壮，有点像狼又有点鬣狗。眼睛是暗金色的，张开血盆大口，獠牙如野猪般，直接冲天达一米之高，而在它的跟前，地上开了个圆径刚好与之体积相比之大的坑洞，黑幽幽深不见底的。　
　　一丝丝黑色的气雾从下面飘浮了上来，到空中就消散开来，给众人带来一股森森的凉意……如果霸天猜得没错的话，在黑暗森林外，就是这股凉意侵袭到他们身上的。　
　　“渺小的人类，你们怎么会知道我在这地~~难道是看到太阳？但不可能，你们怎知我在这地方的？”也不见那血盆大口有何反应，一个阴侧侧地声音就从它的方向传出。　
　　“喝！”血种从来就不是那种喜欢说废话的人，看到正主，身形一个弹射，手中的巨剑锋芒再涨，就往这诡异的魔兽砍去……　
　　“轰！”眼见这突如其来的攻击即将砍中它，这魔兽那庞大的身子动也不动，眼中的金光大盛，手中的爪子看似缓慢，实则迅疾无比地从空气中撕裂而过，呼啸着一挥，就将手中连人带剑拍飞了出去，让血种直接拦腰撞坏了几根老树，传来一阵轰隆声，才掉到地上。　
　　要知道，血种可是十一级的剑神呀，就这么给这魔兽一拍，就拍飞了……看到这一拍的威力，众人皆是一怔，心惊胆颤不已。　
　　如果说血种是十一级的话，那这魔兽该是何等高级的魔兽啊，简直比大陆上最凶狠的巨龙还要强大了。看来此次的魔狼如此之多的杰作，定是这魔兽所为了，就是不知这魔兽是什么动作，从何而来，为的什　么？　　
　　“渺小的人类，我已经让它们去阻挡你们进来了，为何你们却如此不知进退，硬是冲了进来~”说起这个时，         .)     气了，拄着身体的四足“铮”一声，从肉墩里，伸出五只巨剑一般长的锋爪，寒光四射，挪动着口中滴血的獠牙，凶相毕露……　
　　“我们马上离开~”霸天讪笑着说，马 >:        　
　　“吼！”一阵兽吼声就从霸天后面响起，一道庞大的紫金色如风般吹过，这魔兽已经挡住了霸天的去路，只见此刻的它身上毛发针立，浑身散发出一股压迫般的恐怖气息，紫金色的眼睛死死盯住了几人，口中发出阴森森，如夜枭鸣叫般的鬼音道：“即然来了，你们几个刚好凑个数，用来填补那九幽通道吧！！”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百一九章 无限领域的秘密~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:48 本章字数:3476

网友上传章节 第一百一九章 无限领域的秘密~ 
　　　呀~”身在不远处的血种在它话刚落        　飞射而出，再次攥紧了那聚满金色斗气的巨剑当头向魔兽劈去。　
　　动作很是迅疾，所以谁也没有注意到地上的血种会突然来这么下，然~这一剑真的有用吗？　
　　果然，不愧为一掌就将血种拍出去的强大魔兽，看见那划裂虚空，激起空气咋咋响的巨剑，它眼皮眨也不眨一下，那巨大的爪子晃动着，在空上留下一片虚影，在巨剑要砍到他身上时，硬是挡住了，接在低吼一声，将力量往爪子中心处迸发，又将血种的身子拍了出去。　
　　“又是一次被这可恶的魔兽一掌拍飞了。”　
　　那一瞬间，血种的眼里，充满着郁闷，沮丧，从来没有过的失落　感。一千年前，就算自己只是名快晋升的九级剑圣，但也从未见过如此这般，不正眼瞧一下自己的敌人啊。　
　　观那魔兽的金色眼珠子里的那满是不屑，血种脸一白，吐血了，满口的鲜血，在紫金魔兽毫无心理准备下，覆盖了它的全身。　
　　“血种！”霸天急唤一声，就要奔来，不过在看到血种倒在地上，不说话，使眼色让他退去时，又站定了身形。霸天本还以为血种是积郁吐血呢，不过看来事情有点蹊跷……　
　　对于身上的血，这紫金魔兽才一点也不在乎呢，爪子带着寒光，再次暴涨数寸，朝躺在地上的血种就要踩下去。　
　　眼见着血种就要血溅当场~~~~突发转变，只见“吼！”一声，紫金魔兽突然张开血盆大嘴嚎叫起来，脚在血种上面不足半分停住了。接　着，用爪子在身上狂抓起来了，并不断上下跳动扭动着。似乎正遭受着非人的痒痛一样……　
　　见到自己喷洒出来的血渗下它的皮毛，染到它的皮肤时，血种一脸冷然，嘴角微咧，笑了~~~~不过刚笑不过两声，脸上的笑容又僵住了。
　　“卑贱地人类，你以为，你以为这肮脏的血对我有用吗？”深渊上来的魔兽，忽然大叫一声，四脚叉开。身子微伏，如一只狗在甩身子上的水一样，猛摔了起来……在甩的同时，并不断的有血珠子荡射而出。
　　血种见状一惊，血魔法中的高级诅咒术“血缠”，竟对这恐怖的大家伙没有半点效果。　
　　不过，很快的。血种再下“猛药一剂”，突然双掌合一，嘴里快速念出几个音节，喊了一声“爆”字，只见这爆字刚落下，那只庞大的魔兽身上。一下子暴出一片剧烈地火光，让它如同一个在熊熊大火里燃烧般。发出凄历的惨叫……　
　　“血液燃烧~”能过血液为媒介，将其            燃烧，这需要血魔法达到一定的理解程度才能瞬发的组合魔法，霸天脑海里浮现一段类似此等魔法的根据，原来血种还真是一个在大陆灭迹达几千年地血魔法师。　
　　早在霸天第一次看到那血液刻画的魔法传送阵时，就查了相关资　料，这下，他总算清楚了，难怪血种对于魔法的知识如此渊博。感情他还是个血魔法师呢。　
　　在大陆几千年前，在教廷圣山曾发生一件骇人听闻的血案，一个圣女竟然一夜之间无故暴毙了，。经教皇调查，在圣山那么守卫严森的情况之下，加上被害圣女，是全身血液干涸而亡。所以教皇当即下令辑杀血魔法师，称这种魔法师以血为媒介，是从阴暗的魔鬼那得来地魔法。所以在那段时间，在教廷的强烈镇压缉杀下。一年内，几乎就没人看到血魔法师这种职业了。　
　　血魔法。可算是最为诡异地灵魂诅咒魔法之一，并不是只靠单靠斗气与魔实力就能完全抵挡的。　
　　在烈火中燃烧的深渊魔兽，难道就这么死了？不，只见它在地上滚动了两下，抖着身子，似乎强忍着剧痛爬了起来。对着天上那只剩半个的太阳，咧开血盆大嘴，吼叫着什么~~~神奇的事情发生了，只见天上那快要给黑暗吞噬的太阳似乎将剩余的光线射了下来，与地下的魔兽连成一体，然后魔兽身上的火，不，那红色地火焰似乎是魔兽身上的血一样，正不断在那光线下蒸发着……　
　　难道这家伙连血都不要了？　
　　“趁这个时候，逃~~”霸天震惊一会，忽然醒悟过来，大叫一声，就要脚底抹油。　
　　血种还有吉尔马上会意，转身就跑。　
　　对于这种强大地可怕，连太阳都能引为己用的魔兽，哪有人还想与之一战呀，　
　　　匪夷所思了，能逃掉，就算大幸了。　
　　紫金深渊魔兽“克格勃”使出秘法，引来太阳，抵毁着身上的怪异能量，控制着身上的血液燃烧。　
　　一到地面它就吃了这几个人类的大亏，哪有可能让他们逃走，在身上的血液火光还未蒸发完时，那诺大的身子一晃，一片尘灰飞起，挡在了吉尔身前。　
　　拿着铁棒的吉尔穿着教士袍，跑得最慢的，所以在刚起步不久，就给拦住了。　
　　“砰~”吉尔还没反应过来时，就给克        : .    　接着，它伸出利爪向下，就要将吉尔分尸，不过吉尔哪能给它得逞，咬紧牙关，承受住身上的伤痛时，将铁棒一挥，硬生生挡住了五道寒光。
　　“砰！”在霸天与血种两人赶回来之际，这魔兽又是一巴掌，不　过，还好，吉尔是谁，只要没有受到致命伤害地他，就是一个不死的　“小强”呀，浑身白光罩起，身上的伤势又好了。　
　　“慈悲的神，赐予你的信徒打败一切邪恶的力量~”吉尔在那魔兽　提起爪子的一瞬间时，双手举起手中的铁棒，一首一尾横举着祈祷出　声……　
　　克格勃火大了，在深渊可没一个敢说力量比得过自己的，这家伙竟然还妄图与自己一较力量。不过这渺小的人类手上的那根铁棒，还真结实，且里面似乎还蓄藏一股大到令自己恐惧的能量。　
　　“砰！”一人一兽，再度交锋，吉尔抵住了那快有自个身子一半大的爪子，并大喝一声，将这魔兽抛飞了出去。　
　　双方的体型一大一小，却都拥有着巨大的力量，顿时两个依靠着这力量，在林中争斗了起来，树林也因此，在毁灭性的攻击下，无数的树木被扫着木屑，飘散到空中。　
　　不过吉尔虽说力量与之不相上下，但速度还没这深渊魔兽“克格　勃”地快，被打飞的次数多了许多。不过胜在吉尔的恢复能力牛B，.强一样，一受重击，起来，又跟没事人似的，再次冲出去。　
　　“黄金领域~~”　
　　霸天看不下去了，虽然他的兄弟在争斗时，身上伤口会在他的神力下恢复如初，但在产生伤痛的经过时，霸天知道，那可是非常痛苦的，
　　舍不得孩子，套不住狼。本来以为不做完那任务，不要成立佣兵团的资格，逃去也就了事了，却没想到这魔兽，竟像只狗追包子般，紧咬着不放了。没办法，他也只好拿出龙鳞，将机会不多，只有三次的黄金领域瞬间释放出来。　
　　黄金领域一出，空气一下子窒了起来，一股金黄的色彩，如同从空中洒下来般，从视野中的整个世界慢慢地将都染成了金黄色。领域的扩张速度，说快不快，说慢也不慢，在深渊魔兽“克格勃”发觉不对劲，就要逃掉时，就被笼罩进去了。　
　　“领域？”感觉到空中元素的变化，深渊魔兽克格勃惊叫一声，想要逃，却已来不及了：“为什么那个以达十阶人类不会领域，反而是你这力量不多的人类扩张了领域？”　
　　“十阶？领域？”本来以为它一进领域后，就说不了话的，霸天先是一惊，不过听到他的话后，疑问道。　
　　难不成只要战斗职业一上十级，就会懂得领域吗？　
　　想到这，霸天先是大惊，然后心里一乐，这意味着什么？意味着，如果血种能使用领域的话，那自己以后就不用担心黄金领域三次性的问题。以后，靠着血种，自己还是不可战胜的啊，想想看，无限次的领　域，那该多强大……　
　　霸天想着以后的幸福生活，口水都要流下来了，没想到，今天走这趟还没白费，不过还是先问清楚，怎么用才好。　
　　随即霸天心念一动，将它锁定，就要将克格勃移动到面前来，却惊恐地发现，在自己的意念下，领域却对克格勃没有用……　
　　******　
　　*****　
　　昨天因为电脑坏了，主板太老旧，什 486的，找不到有卖的，只好跑到市内去找了一天，又找人换，说又要装系统，忙了一天，没更新，很对不起大家~~~本来也不想要票的，不过，好久没要票了。我发现我没要就没人投了，郁闷啊，投下票吧~可怜         ~     了，还在用老牛拉破车吧……555555，，     :            如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU    .                版阅读！)





    正文 第一百二十章 小恶魔的噬血
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:48 本章字数:4002

网友上传章节 第一百二十章 小恶魔的噬血 
　　　不过这领域，对十三级以上的强者没有用~”霸天还 　拉斯那骨架子在送龙鳞时说过的这句话。心里揣测不已，能不成眼前这魔兽，竟然是十三级以上的强者。　
　　想到这，见又克格勃似乎很是不适应地摇摆了下身子。不过，还　好，这领域似乎对这家伙有点用处，只见克格勃的一举一动似乎慢了许多。　　
　　其实霸天想错了，不是人家的动作慢了，而是他的意识快了许多。
　　“说话！”见克格勃拒不回答他的问题，霸天大喝一声，心念一　动，瞬移到了它的身前。　
　　幸好，这黄金领域对霸天来说，还是有一些用处的，在这里，他依然是神。只不过，做为神，他无法控制克格勃的举止而已。　
　　如果克格勃有不不轨之心，一露敌意，自己心念一动还是可以立马闪开的。　
　　当务之急，是尽快趁这领域没消散之际，打败它。　
　　不过，为了知道领域的秘密，霸天也豁出去了……搏一搏先。　
　　“无知的人类，难道你们地面的神，没有教你们怎么使用领域吗？哈哈哈，太可笑了~”克格勃先是一愣，随         :_    　己就身陷领域中，又很是疑惑地问：“看你的实力，不足十阶，为何会使用领域？”　
　　意识到自己可能也能使用领域了，血种比霸天还要心急。不过在霸天还没解开他的束缚时，无法动弹，脸色憋得通红，吱吱唔唔的硬是想说什么，却无法开口……　
　　心念一动，霸天见血种的样子，很是理解地笑了。随即解除了血种与吉尔的限制。　
　　“如果你把十阶能使用领域的方法，告诉我，我也就把我能使用领域的秘诀跟你说~”趁这魔兽没发现，霸天            .    别在裤腰带上。　
　　“嘿嘿，不说？等我把你吃了，你就说了~”克格勃有点不耐烦　了，看着这会功夫，天上地太阳又慢慢地从黑暗中探出头来，如果再不赶紧把九幽深渊通道给堵了。那就麻烦了……　
　　“你以为你有办法……”霸天正要说这家伙在他领域里，动作不可能施展施得开来时，忽然眼前一片黑影袭来，自己就给巨大的力量撞得倒飞出去了。　
　　霸天没想到这家伙，说着说着，就趁其不备，就给他了一掌。还　好。这是在他的领域中，一瞬间，他就利用领域中的力量抵消了不少那狂暴的力量，不过，他还是给打得飞了出去。　
　　“你以为，这领域对我伟大的“深渊大统领”有效吗？”克格勃狂笑着。长长的獠牙带着锋光，卷起一股腥风。就往霸天飞来，又是一　掌。　　
　　虽然没有控制住它的力量，不过霸天还是发现了，克格勃的速度比之刚才逊色了不少。　
　　心念一动之下，霸天就往上躲开了，随之掏出小刀，眼中寒光一　闪，就往克格勃的脑袋上直直刺下。　
　　听到头上带来地呼啸风声，克格勃对于霸天躲开他的攻击一点也不惊讶。刚刚。它也只是跟他们玩玩的，没想到这家伙连领域都出来了。
　　“嗥哮~”克格勃仰天怒吼一声，如果        >:    的皮外防御。不过在一瞬间，他忽然感受到了一种难以捉摸的危险，随即将它的领域释放了。　
　　与霸天的领域不同，克格勃它地领域完全没有一个自我空间的。它的领域形状，是分散出无数条黑色的，狰狞得如同八爪鱼一般，伸出那带有倒勾的触须一样的黑色能量带。　
　　血种和吉尔眼见金黄世界里。突现无数条飘荡在空中地黑色能量带时，心下一惊。转身就要向后急退……可那每一条黑色能量带就如长了眼睛般，穷追不舍，一下就缠住了他们。任脸带恐惧的他们，怎么挣扎也挣扎不开。　
　　吉尔与血种两人眼里透露出来地神色，满是惊惧。因为他们感觉　到，身上的力量正不断通过那黑色能量，向外流失狂泄着……　
　　在那黑色能量带从这紫金深渊魔兽身上，如蛇一样疾电狂噬而出　时，霸天就放弃了将刀直接斩杀他的欲望，意念一动，就在空中消失了身影。　
　　不过，那黑色的能量带在他显现出身形时，又是暴涨，狂追而　至……　
　　身体就如水中的一片枯叶般，霸天随波逐流，每每能量带将要荡中他时，他的身体总是能够险险的避过，在那千钧一发，霸天总是能带感应到最为微弱的气流动向，从而滑至一边。　
　　不过，黑色能量带越来越多了……　
　　“哧哧~”终于，霸天面对那扑天盖地         >     色能量带，还是一个失手，给一个能量带给占住了，体力地能量狂泄而出……　
　　不过就在他惊慌得不知怎么办好时，肩上的小恶魔，竟然身子向下一探，用牙将那能量带咬住了，并向吸面条一样，将那能量带，往嘴里狂吸……　
　　“傻B，    ，     ~”小恶魔拍打着翅膀，边紧吸着那黑色能量带，边含糊不清地道。　
　　感情小恶魔把这恐怖的能量带，当成了霸天记忆里的海带，吃了起来……　
　　克　
　　　展着噬能领域，闭目感受着从血种还有吉尔身上带出　不想，身上的力量，突然又狂泄而出，惊得他瞪大双眼往霸天的方向看过。　　
　　“好眼熟~”这是他第一眼看到小恶魔        :_        里惊慌的他，赶忙身子一抖，把身上那条被小恶魔吸住的能量带强行切断了。　
　　霸天也没想到会发生这种怪事，见那紫金深渊魔兽怕了小恶魔，得意地哈哈狂笑着，就带着小恶魔狂追起这些黑色能量带来。　
　　看来小恶魔还是这家伙地克星呢，要不然，这会就算是神，也会给抽干了吧。　
　　思及此，霸天意念一动。不断瞬间出现和瞬间消失……在这领域　中，虽然他没有感应到力量的上涨，但他地身形，是随念而发的，完全让人猜不到他出现的地方。　
　　克格勃简直是怕了这小恶魔了，自己的领域，最强地本领就是吸噬力量，却没想到，他也有今日，能量反被人吸走。　
　　感觉从那两人类那吸来的能量。还不如被抢夺去得多，权衡之下，克格勃无奈地将自己的领域撤去了。　
　　霸天一个瞬移，就跳到了克格勃的身上，它速度再快，终究还是快不过瞬移吧，本来在深渊里。可以说它的领域强大是独一无二的，却没想到今天遇上了克星。　
　　“如果你不把领域的事情讲清楚了，我这刀下去，你可不要喊痛　~”霸天将小刀倒拿，将尖头抵住了克格勃 ~ .。　
　　克格勃眼睛上瞄，外面的太阳。也给领域遮住了……自己逃脱不出领域了，动作又没这人类快。这人类手上的利器，又带有恐怖地波动。没了外来因素的帮助，它已经完全丧失了刚刚的威风淫威，趴伏了下　来。　　
　　这领域虽说没太大的功用，不能给带用它的主人带来什么好处，不过胜在这领域的囚禁力量性强，完全超出了这领域该有的等级……　
　　也许霸天不是领域地主人，才感受不到领域真正的奥义吧，所以遇上真正十三级以上的强者。他也只是能利用这领域，将速度身形达至最快而已。　
　　“渺小的人类，没想到你的领域竟如此之强，我还真是小看了你　~”　　　
　　霸天还没等它说完，就左拳往它脑袋上一击：“妈的，老子哪渺小了，老子再渺小也治得了你！别说废话，把领域地秘密说出来，说不定还会饶你一死！”　
　　听到这话，克格勃可憋屈死了。本以为地面上的人类，都是不堪一击地。没想到刚上来不到一天，就遇上了这么个变态，自己还真是时运不佳啊。　
　　“领域的事，关于人类，我说听过，只要达到十一级，也就是正十阶的强者，他们都会领会一种属于他们独特的领域。我也只是听过这　些，其它的，我不知道~”克格勃说完，感            急忙大叫起来，直摇头道自己没骗人。　
　　“傻B~好吃~！”　
　　霸天相信了它，对于活在深渊的魔兽来说，对于人类，它们知道可能还真不多。就在霸天愣神在想事情时，却没想到小恶魔从他肩上跳了下来，跳到这魔兽头上，嘴一张，露出那满是锋利的尖牙，往下一　咬……　
　　“嗥……哮……！”震天哀嚎冲天而起，没想到小恶魔的牙齿会是那么锋利，竟将这深渊紫金魔兽的头皮直接撒开了，血肉横飞。　
　　克格勃疼得跳了起来，那不受控制地力量，四脚不断用力向下砰击的地面，带来一阵阵地面的狂野震动。他快疯了，头上这地方，可是它们魔兽最为强硬，也是最为脆弱的地方啊。　
　　强硬，指着是它们魔兽头皮上的防御性的强大，脆弱，是刚好它们的魔核是放在这边的啊……　
　　紫金魔兽克格勃脑袋乱甩，怎么甩也甩不脱这附身在它身上的吸血虫“小恶魔”，甚至用爪子狂拍自己的脑袋，不过都让小恶魔那不大地身子闪过了。　
　　这会的小恶魔也不知咋了，显现出了非人地耐性与坚韧“不拔”，四爪钉住了这魔兽的皮内，就如一只吸血虫一样，狂咬住了它的脑袋，并不断带起一块块血肉，在嘴里咀嚼着……　
　　到了这会，霸天的黄金领域时间也到了，消散而没。一见领域不见了，没给限制住的紫金深渊，就如同一只发疯了的狗一般，狂奔而出， 着那獠牙，红着眼睛，巨大的身形到处乱滚，到处乱撞。　
　　这下，树林可是遭殃了，所有的树木在它一碰就化成木屑而飞，地面不断在它的跳起踩动下，出现一个个触目惊心的深坑……　
　　“狂犬症？”　
　　霸天脑海里浮现这么个词语，就在几人紧盯着这紫金魔兽，以防它突然撞来时，突然皆惊惧地大叫：“不要！”　
　　只见这魔兽可能神经真是崩溃了，意图竟要自爆，不过眼中红光一闪，又强忍住了，找到那森冷，阴暗得见不到底的九幽通道，就一钻而下……　　　它钻进去是不要紧，可小恶魔可还在它身上呢……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百二一章 又是一块“龙之逆鳞”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:48 本章字数:4719

网友上传章节 第一百二一章 又是一块“龙之逆鳞” 
　　　         |     |             　~~跪求 　
　　“小东西……！”三个人嘶心裂肺地呐喊道。　
　　虽然小东西很捣蛋，喜骂人“傻B”。但相处的这几十天，可是广博大家的疼爱呀，都把它当成个顽皮的小孩子来看了。这下掉进九幽洞　内，几个人心一下子如同给一块拉扯了进去，满是失落与痛苦。　
　　不过霸天不相信小恶魔会有事，可能是不愿意接受现实，还是怎么的，反正小恶魔在他印象中，那可是机灵聪明得很呢。要是这小家伙，明知自己有危险，还会跟着那紫金魔兽跳下九幽，那霸天还真不相信　了。且这小家伙能得知人家的思想，肯定事先知道那魔兽要跳下去的。
　　这小家伙如同附骨之蛆，硬缠在它身上，就算要掉进洞里，也不放手，肯定是有道理的。　
　　“看看再说吧~”霸天将情绪慢慢缓和            去看。　
　　这下几人才算清楚地看清了这深不见底的黑洞的样子。此洞直径刚好是那紫金魔兽身围大小，从旁边看，不像是人工挖出来的，倒像是自然的鬼斧天工之作。　
　　探头一观，黑洞下面完全没有一点光线，不时有森冷的阴风从下面吹上来，令人不寒而悚。　
　　“啊~刮骨寒风！”霸天伸下手去探了            撕裂般的灼痛，急忙惨叫一声，身子后仰，硬是把那手臂拖上来了。　
　　不可能啊……　
　　霸天自认现在的肉体强度，就算五级魔法风刃也不一定能伤着他　呀。可，不过，怪了。霸天仔细一看时，才发现手臂的衣服没有破，也没有血，而骨髓中却存在着那种灼痛，隐隐的灼痛。　
　　“怎么回事……”从远处传来一个无力的声音。　
　　是古斯还有贝克两人，浑身鲜血，往这走过来了，看起来很是疲　累，互相搀扶着。　
　　“我知道你要问什么~~”贝克一来，就见霸天开口要问。打断道。然后似乎忆起刚刚的事，满脸疑惑地嘀咕道：“也不知那群狼是怎么回事，就在一会前，突然全体如同发疯了一般，有地当场身体急剧膨胀，然后暴裂而亡，而有的则是突然萎靡不振。如同全身力量都被抽去一　般，倒在地上，任我们宰割。”　
　　“你不知道啊，这里的狼可太多了，我敢说没一万，也有九千了。到后来。就算那些狼躺着，让我们杀。我们都杀到手软。你看，把我们弄得全身都是血的~”贝克如同连珠炮般，            感觉到几个人，神情有点怪。因伙他们在看了自己一眼后，又转身往旁边看去了。　
　　照众人的视线，贝克发现那大洞时，就发现不对劲了。　
　　“小东西呢~”贝克忽然环视了一周，     　
　　平时霸天在忙时，那小东西是交由贝克照顾的。所以平时，贝克与小恶魔的关系也是最好。两个人虽说平时，会吵吵嘴啥的，但贝克还是很疼爱这小家伙的。　
　　霸天脸上毫无表情地指了指地面的黑洞，没有说话。　
　　“你说~~”贝克一怔，然后不敢置信地再次确认道：“在下面？”
　　“是地~”　
　　听到霸天说是的，这家伙说嚷起来了：“那赶紧下去找它呀，你们在这看有什么用~”说着，他就做势要往那    .+         :　
　　不过，还好霸天将他拉住了。边拉边说：“别说你人下去，就算你一支手下去。手也没了~”　
　　贝克不信，不过见几个人煞有介事的样子，就伸下手去看，才刚伸进不多时，就如同将手伸进火炉里，发出一凄历的惨叫，迅速拔起。　
　　……　
　　不知过了多久……　
　　天上又亮了起来，抬头一看，太阳已完全摆脱了黑暗吞噬，又慢慢投射下温暖的阳光。　
　　但~快傍晚时分了，天色又暗下来了。　
　　“你们回去吧~我在这里等等~”霸天脑子里乱乱的，看着那洞，也不知在想些什么。刚刚血种运起十级斗气，将手伸下去试过了，也毫无办法，那诡异地阴风直接刺穿剑神的斗气，让血种试了下那刺骨灼烧般的痛……　
　　“我在这等吧~”贝克倔强地说着，转 ) :L林子里，出来时，一　手木柴，一手提着只狼，随手搭起个火架子，在上面，烤起了狼肉。　
　　“行，哈哈，那我们走了~”　
　　霸天好像想到什么，如同变了个人似的，撇去满脸的担忧之色，心情好了起来，一拍掌，大声道。　
　　众人虽不明就理，但还是随着霸天就要离开，不过后面贝克又追上来了，只见他全身抖擞不已，眼带惧色地道：“喂，你们就不能留个人陪我吗？这么黑，我怕~~”　
　　霸天刚刚已经通过与宠物的心灵契约，知道小恶魔没事了。这个契约呀，霸天也是从未用过，临时才想到地，搞了一下午才略懂奥秘，所以呀，他也放心了。以它传来的消息，这小恶魔似乎碰到了什么事情，很是兴奋般……　
　　难不成是遇到只母地同类了？霸天恶意地想着。　
　　“等我们回去，我叫一群士兵来陪你吧~正好锻炼锻炼他们！”霸　天头也不回地道，几个人就这样离开了。　
　　刚出林子，就传来一阵呐喊。　
　　是维纳斯的士兵，他们返回来了。见霸天等人完全消灭了魔狼群，高兴地欢呼了起来。　
　　“谁让你们回来的？”霸天微笑着举起手，让场面安静了下来后，忽然脸一下子拉了下来，浑身散发出凛烈的气息，狂吼一声道。　
　　众士兵随之一愣，再而一惧，却没想到领主大人，说变脸就变脸，也不知为何。如此生气。　
　　“谁让你们回来的？你们是回来喂狼吗！你们这群蠢货！”说到最后，霸天狠狠地骂了起来，拳头一扬，朝旁边的一颗大树轰起，将整颗震得化成满天树屑。　
　　“做为帝国的一份子，连命令这个词都不懂吗？”霸天圆睁着眼，怒骂着朝场中横扫一眼：“罗格！你　
　　　的胖子，给我出来！”　
　　“领主大人~”罗格满脸的不安，抖动     )    |.    　诺诺地应道，连抬头，也不敢抬一下头看霸天。　
　　“是你允许他们回来地吗？”　
　　“是~”罗格想了下，点点头道。　
　　忽然，底下的士兵狂呼呐喊了起来，意思是他们自己要求回来的。
　　其实，罗格带着一万多士兵走时。也走得很不放心。虽然他知道领主大人他们的实力如何，但见脸色大多凝重，肯定会有危险。于是他就想着将这些士兵带回去，再过来的，但不想到，才刚不走多远。就有士兵提议道，要回来与领主大人共存亡。这一提议。马上得到了众兄弟的赞同，皆热血沸腾地大呼起来。　
　　罗格曾一再镇压过，以命令威胁这些士兵，道不遵守命令，该以国罪判处。不过，这会，士兵们完全不怕，因为他们来找领主大人时，就想过。已经把自己的命给豁出去了。哪里还提心什么国罪，命令的。　
　　“妈的，给老子安静！~”霸天吼声，         　
　　见众人如此反应，霸天不用说也知道怎么回事：“带领军队，无视上级命令。来人，将罗格，拉下去受军鞭五十下，降为千夫长！”　
　　“万夫长职位，由威汉牛替任！”　
　　霸天话还没说完。威汉牛这愣子举起双斧就跳出来了，傻傻地道：“领主大人。可是我不懂得怎么带领军队！”　
　　“听我的就行了，如果你再跟罗格一样，就直接把你斗气废了，驱出军队！”霸天狠狠地瞪了眼威汉牛，以示威胁。　
　　威汉牛，今天晋升五级斗气，就能使出那么强大地斗气斧影，且威力如此厉害，心中那个乐啊。听到霸天说起，如果他不遵守命令就要废他斗气，急得牛眼一睁，紧抱着斧头，就跪下来，直磕头道不敢，领主让他向东，他肯定不会向西~~~~领主要他向西，他绝不敢向东。　
　　“弟兄们，我现在就听领主大人的了，他叫我们做啥，我们就做　啥，谁敢不听，我一斧头斩了他！”威汉牛红着眼睛吼起来，威慑着众士兵，这小子也不算完全不开窍。临时也不忘表演一下，提起双斧，大“喝”着一震，将斗气完全激冲在斧头上。让手上斧头地斗气，幻化出两片如有一人之高的斧锋，呼啸着撕破空气，带着“兹兹”声，将两片看得见影的斧形斗气狂扫了出去。　
　　那两片斧面斗气，从空中划过，带着刺耳的声音，扫向后面的树　林。　　
　　“轰隆”一片树林，望过去能看得见地树，在这两片斧影下，都已给拦腰砍断了。　
　　“很好~”霸天拍拍头道，这家伙还真            悟并加以熟练了。没想到这些士兵，还让他捡到宝了，罗格与威汉牛，一文一武，一聪明一傻愣，倒是一对活宝。　
　　威汉牛威风过了，听到霸天这样说，老脸一红，傻笑出声。　
　　他也意识到自己，是在班门弄斧了。　
　　“罗格就当你参谋吧，有什么事，不懂可以问他。”霸天还真怕这傻小子，脾气一犟起来，就杀人了，所以临时改变主意，还是让罗格当这傻小子的参谋吧。　
　　霸天安排完，就带着一大部分士兵回维纳斯城了，只留下五百多个斗气等级较高的士兵跟贝克留在一起。本来那神秘，黑不见底的洞穴里有可能还会跳出牛B的魔兽的，可是他不得不回城了。　
　　他得回去找老骨头一下，问清楚，那家伙是什么魔兽，竟然不受黄金领域地影响，还能使用出那条条黑色能量带，还有那更重要的，小恶魔地去向？九幽深渊魔洞是哪里？　
　　顺便的，去佣兵团会拿回声望值，把成立佣兵团的任务完成了。　
　　刚回到城，霸天就吩咐几百名士兵把军服脱了，与他一起去佣兵公会的，准备想着那公会，不给自己奖励，非砸了那地方。　
　　不过在打听后才知，原来这个奖励要等佣兵团确认任务完成后，才可领取奖励。　
　　找老骨头去吧，霸天想了想，让血种等人留在城内，而自己从自家门口经过，也没进去，就直往后山行去，照着脑中的印象，找小路往那死火山方向抄去。　
　　不过，刚走了一会，血种又追上来了，说是让吉尔与古斯两人看　城，就跑来了。　
　　这样也好，霸天想到，自从今天的事发生后，他就时刻提防着一些事，让城里有人守着。今天本来他也以为是扫清一千多只狼而已，所以城里就没人看了。却没想到，出了那么大档事，幸好，城里没出事，这让霸天有点后怕不已。　
　　看来以后，这种事，还是不能冒险，谁知有没有一些有心人，在等着机会，来攻打霸天这里。　
　　“我想去问问领域的事~”血种为人就     .:        　呢，就说出来意了。　
　　霸天也没说话，就转身领头走去，同意了。　
　　死火山，亡灵玉骨龙洞里……　
　　依然是一片宝光四射的景象，霸天一进来，就坐在一个镶满金玉的箱子上大叫起来了。　
　　道格拉斯这家伙很是奇怪，每次来都看不到影子，接着在洞里一叫就来，也不知在做什么见不得人地事。　
　　霸天腹诽着，看着这些财宝，心里忍不住起了贪念，这家伙要是再不来，自己就把这些东西给收了……　
　　想到这，霸天眼冒绿光，在各处扫视着，忽然看到一块石头“咦~这块石头怎么跟跟龙鳞的样子很相似？难道又是一块能用出领域的石　头？这下好了，本来这龙鳞只剩一次机会了，这下好了，四次黄金领　域！”　
　　贼头贼脑地向四周看了一眼，霸天急忙向这龙鳞往戒指里塞了进　去……　
　　再找找有没有好东西……　
　　人的欲望是无止尽的，趁主人不在，贼眉鼠眼的霸天开始又淘起宝来……　　　
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百二二章 黑暗兽吼
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:49 本章字数:3590

网友上传章节 第一百二二章 黑暗兽吼 
　　　什么人！”就在霸天眼冒绿光，紧盯着地面的各种宝　“杀”手时，一声断喝从洞外传了进来。　
　　正是亡灵玉骨龙道格拉斯。　
　　也不知上哪了~~变幻成人形的他，一副风尘仆仆的样子，手上还拿着一包东西，包得鼓鼓的~表面呈凹凸不平 　
　　“你小子来找我做什么？”将那袋子随手放在一边，道格拉斯问　道。　　
　　“没事就不能来找您啦~”霸天陪笑着 ~        .裹，　递给了道格拉斯的面前，道：“知道您忙，特地送一些消遣的东西来了~”　　　
　　道格拉斯一见那袋子，就闻到了里面的东西“烟草味”，呵呵大笑起来：“刚好，我到外面逛了一趟，随手捡了一袋极品魔晶~”　
　　说完，道格拉斯就把那个袋子递给了霸天。　
　　捡到的？妈的，要是极品魔晶还捡得到，老子就去捡了！抢就抢了~~还那                            损失了这么大袋魔晶，按手感估算，大概也有上百颗吧。　
　　霸天一脸的笑意，在心中腹诽着道。将烟塞到道格拉斯手上：“呵呵，道格大人，你误会了，这些烟是我专程拿来送你，顺便来看看你的~”　　　
　　“你们人类有一句话说得好，亲兄弟明算帐，我们龙族也不喜欢欠人家人情，这个你拿去~”　
　　再让，就显得有点矫情了。　
　　霸天也只好接了过来了，顺手在从戒指里取了一大捆烟草，放在地上，特地还多添了半捆上去。　
　　“小子，有什么事你就明说吧？”道格拉斯熟练地拿起一根烟，叼在嘴上点燃后。满脸享受地吐了口烟问。　
　　顿时，这个宝光四射的洞，在他的喷出那口烟后，布满了烟云缭　绕，到处充满烟草的刺鼻味道，让霸天忍不住也用鼻子吸了口“二手　烟”。　
　　“呵呵，道格大人还真是火眼如炬呀~~~”霸天也沉醉了一会，才拍着马屁说道，不过马上就给道格拉斯把话打断了：“闲话少说。”　
　　“我就想问一下道格大人，关于那个黄金领域对十三级的强者无　效。是不是有限……”　
　　“等等~”　
　　霸天说着，又给道格拉斯将话打断了。　
　　“黄金领域是不是让我族人见着了？”道格拉斯脸色怪怪地，突然问道。　
　　“是的。”霸天实话实说，反正这家伙把龙鳞给自己了，那自己上用下用，胡乱瞎用，又关他屁事。　
　　果然。道格拉斯也是问了一句，也没再说什么。　
　　他起初也没想到，这小子怎么会引来龙族的人来到这。刚好地，本来道格拉斯以为龙族地人不会到这，就没有顾忌妒，在城里留下了气　息。这就让龙族的人发现了。　
　　而上次道格拉斯察觉到龙族的气息，就感觉有点不对劲了。却没想到，这家伙又拿他的黄金领域去对付他族人了。　
　　这让他很郁闷，这件事直接导致的后果，是现在满大陆到处有龙族的人出现，在寻找他。　
　　对于龙族，那个在他心中留下深刻的亲情与友情的地方，他也很想回去，但苦于现在的身体已不是龙族人了。　
　　如果严格来说的话，这会。亡灵玉骨龙就属于亡灵族，归冥王管　地，而不是他生前最敬佩的龙神先祖。　
　　他很恨自己成了这模样，但为什么别的龙都是受到亡灵法师召唤，才会成为骨龙，而自己却自发地成了骨龙，且带有记忆的骨龙。　
　　对于非自然性死亡的黄金龙族就会成为亡灵玉骨龙，完全是没有根据的，这个谣言，对于他见过几个黄金龙族长辈的遗体后。就不攻自破了。　　
　　他没脸回去，他自认背叛了龙神大人。他本来想过让自己形神迹灭地。但一想到，几百年前，龙族与教廷发生的事后，又强忍住了，自己这把老骨头还是有点用的，在死前，他希望能为龙族再做点事。　
　　这几百年来，他一直暗暗守护着龙族。他曾孤身一“龙”杀上光明教廷过，但那些光明神术，对自己的杀伤力可太大了。那些普通的光明教士，光明祭祀还好，能量不大，以自己的实力完全能抗住。　
　　但最后，红衣大主教与神皇出来，他就差点没命丧去光明神山之　上。　　
　　自己现在这骨头架子，充其量也只能对付那些小鱼小虾了……于　是，他有点自暴自弃地想法，整天把自己关在这死火山。　
　　直到有一天，他遇见了霸天这个有趣地人类……　
　　这人类身上拥有一种他从未　
　　　不知属性地强大力量，那力量的破坏力完全是不能让　发现这个事，让他有点好奇，就想着去探探这人类的底。　
　　可，接着，很巧的这家伙，又找上门来。让自己知道了，这家伙完全是一个从东大陆过来，没信仰，嚣张恶霸的人类。　
　　看他在对付龙族与光明教廷这方面就知了。　
　　这让他不禁想了个好主意，是不是通过这个人类，帮助他，让他在人类国度也建立起一个能与光明教廷匹敌的势力。　
　　……　
　　黑暗森林里，一片“人造”空地上。　
　　一堆人围着一堆熊熊大火，正高兴地吃着狼肉，聊着天。　
　　“威汉牛~你可真厉害呀，一下子就晋            主大人强大得多了！”贝克羡慕地看着这愣大个道。自己在学院呆了那么久时间，魔法可才刚学到五阶，这小子倒好，才一个月时间不到吧，这么快就晋升成一名斗气了。　
　　“贝克老大，你就别嘲笑俺了~再厉害        .:        有我们领域大人的实力高啊~”威汉牛撕咬     >        .地话，差点没噎死，急忙吞下嘴里的肉，不安地道。　
　　的确，贝克仗着精灵族的秘技，实力是比威汉牛强多了。不过在他心中，这家伙学习斗气的天赋，也太好了，也许，这就是母皇常说的，自然才是好吧。这家伙愣头愣脑的，就跟牛样，一根筋，也许有可能就是因为这家伙脑袋单纯，心无杂念地修念，境界才能涨得如此快吧。　
　　“这片森林是领主大人与狼群在战斗时留下的吧~”一个士兵插嘴　进来，感叹道。这个空地到处坑坑洼洼的，满地木屑，跟那种砍倒的，完全不一样，连树桩都没留下，这需要多大地冲击力，才能把这块地给夷平成这样啊。　
　　听到这句话，火光映射着士兵们的脸上，满是崇拜与敬意。　
　　“狼群？”贝克先是一愣，随后大笑起来：“那些狼群可都是我消灭地啊~足足有万只以上。”　
　　“你们看看，我身上的血，都把衣服染红了~”贝克这家伙就是一　个爱现的主，本来利用自然魔法他是可以清除身上的血迹的，可偏偏他却耍宝似的，硬留下来了，也不嫌难受。　
　　听到这话，看着贝克身上的血衣。贝克一下子又把他们对领主大人的崇拜中，转移到他自己自上。　
　　“贝克老大，你可真厉害啊！单身一个就将那么多魔狼一屠而光，果然不愧为领主大人的朋友。”　
　　“那可是一万的魔狼啊，我看那些魔狼没四级也有五级，贝克老从还真是‘真人不露相’啊~~”　
　　“老大，一个字，强~”　
　　“是啊，要不是老大打了这么多魔狼，晚上就没吃的了~”威汉牛　咀嚼完口中的肉，也挥舞着那满是油的爪子，嚷嚷起来，　
　　“是啊，很好很强大~~”　
　　贝克听到这句话，有点怪怪的，不过又继续听着众士兵们的狂拍起马屁。　
　　“对，说得好，贝克老大，的确很强大！”　
　　“还有，要不是老大你一个人杀了这么多魔狼，我们哪能得到那么多魔晶。听领主大人说，此次有参战的士兵都可以领一颗做为奖赏呢，上阵杀敌受伤的，甚至还有两颗。这下可赚到了，有钱去风流快活了　~”　　　
　　“是啊，傻B，        　
　　忽然听到一个奶声奶气的声音在奉承他，被马屁拍得飘飘欲仙的贝克，忽然感到了一丝不对劲……　
　　“傻B~”贝克忽然睁大双眼，满脸震惊地从地上跳起来，四处环　顾，失声叫道：“小恶魔，小东西，是你吗？你回来了？你在哪？”　
　　“砰！”回答他的，是一声震耳巨响。　
　　众士兵也才回过神来，纷纷站立起来……　
　　只见不远的空地上，一大一小两个黑影，矗立在不远处……　
　　那小的，身形不大，长着根尾巴，不断晃动着，还有一对微扇着的翅膀，从火光中隐约可见，那身影跟领主大人肩上的宠物很是相似。　
　　而那个大黑影呢，身形就如一匹巨大的魔狼。从黑暗里冒出两道金光，朝这里射了过来，让众人本来火烤温热起来的身子，顿时如同被罩进冰封里一样，森冷寒意直彻骨心……　
　　“嗥哮！！”黑暗森林里突然传出一个凄厉的怪兽吼叫声，声震四野。　　　　
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百二三章 亡灵玉骨龙的"如意算盘"
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:49 本章字数:3764

网友上传章节 第一百二三章 亡灵玉骨龙的如意算盘 
　　死火山洞内……　
　　完全不知道格拉斯正在打自己主意的霸天，看着他沉思许久后，终于按耐不住心里的焦急问了：“我想请问一下罗格大人，十三级的强　者，包不包括魔兽？”　
　　这会，陷入深思的道格拉斯才回过神来：“当然~”　
　　他随口应道，突然觉得不对，又惊愕地问：“你遇上了？不可能　吧？这个大陆上，我还从未见过十二级以上的强者呢，何况是魔兽？”
　　“是的~”霸天关重地点点头道，也摸        　
　　“我怎么没感应到半点气息~”道格拉            维纳斯城外，有那种魔兽，自己应该会感应得到的啊。　
　　“那就不知道了~”霸天摇摇头，眼光    :        ) ;　面，笑了：“对了，~你老不是正巧，出去 .)    ;        　吗？嘿嘿~”　
　　“你在哪遇上的？”　
　　“那是我在佣兵团接到的S级任务，消灭狼群遇上的！”霸天说到这里，忽然想到一个可怕的想法，这佣兵团该不会知道那里有那恐怖的存在，特意想引佣兵团去的吧？　
　　可是没报酬的话，哪有佣兵团会做这种事呀？除非是有跟自己同样需要，想晋升为X等级的佣兵团才会做吧？　
　　难道是自己想组建佣兵团，去各国训练士兵，赚“经验值”还有战争财的事，被发现了？也不可能，算了，这些烦事，还是不去想了。头好晕……　
　　“那魔兽一身紫金，眼睛也是金色的，魔兽高近乎五米，体形很是庞大健壮，有点像狼又有点鬣狗。眼睛是暗金色的，张开血盆大口，獠牙如野猪般，直接冲天达一米之高，我们遇上那魔兽时，那里旁边有一个深不见底的洞穴。我怀疑那家伙就是从深穴跳出来的~~”霸天闭上眼睛，似乎在回忆那时的情景般，慢慢道出，冷不丁，那股子森冷寒意又让他身子止不住颤抖了下。　
　　现在回想起具体经过，霸天不禁感到后怕不已，自己那场战斗。地确胜得有点侥幸了，要不是刚好有小恶魔在，说不定，自己等人早给吸干力量而亡了。　
　　“地穴？”道格拉斯捉摸着这个东西，沉吟道。　
　　“听那魔兽说，那好像叫什么九幽深渊通道。我怀疑是不是从地下钻上来的……”霸天说到这，道格拉斯猛然手一抖。烟差点没跳到霸天身上来。　
　　“五千年前，我听说过那个通道，事情不是你想的那般简单，那深渊不是指“地下”.而是从这世界另一个位面伸展来的深渊。那里存在着各种能与神的实力相媲美的各种魔物~~~~~神，已经几千年也没出现过了，我一再怀疑这深渊就如同与神一样，是不可能存在这世界的，没想到……”说到这，道格拉斯脑袋已经一片空白。失去了思考能力了，忽然，他猛地站起，有点失态地捉住了霸天的衣领，焦急地问：“那魔兽呢？跑哪了？”　
　　这家伙，肯定担心那魔兽会跑到他的龙岛吧~~对于这个动作，霸天没生气，理解地挥了下手，示意他冷静下来：“那魔兽又从那通道消失了~”　　
　　“不可能~”道格拉斯一听到就喊了起            费巨大的能量才行地，哪有可能深渊只是为了来这大陆逛一逛就走的。
　　总不能将小恶魔的事跟他说吧。还好，霸天本来就是个张口谎话就来的流氓。当即道：“本来那个太阳好像给黑暗吞噬了的，不过后来也不知为什么又亮起来了，那家伙就跑了……”　
　　“太阳，难道是另一个位面生物最基本的吸索力量秘法吗？”道格拉斯喃喃念道，记得他前几辈的祖父跟他提过这深渊位面地传说，那里是一遍毫无任何亮光，除了魔物就没任何迹象的地方。因为那里的光　能，还有生能，全让那些魔物给吸索了，所以……最后还小的他哭了，那祖父就笑着说了，那个位面是不可能侵占这大陆的，有龙神和光明神这类的强大在限制着他们。　
　　“还好~不用担心，可能是偶尔漏掉跑    :         .     口，安慰霸天道，他也自认那种事是不可能发生的。如果那位面要侵战这里，这大陆早就完了。　
　　虽然他不信这世界有光明神，但做为一个龙族，对那守护着龙族地龙神信仰力度，他可是有坚贞信念的。　
　　“位面？”霸天根本不知这家伙在讲什么，不过也懒得去考究了。
　　“我想问一件事，是不是大陆上的强者，一达到十级以上职业，比换之的十一阶强者，都能使用出自我的领域？”　
　　谈了一些不关乎自己事的霸天，这会才算进入正题。　
　　“难道你的实力境界达到十阶了？”道格拉斯微吃　
　　　，盯着霸天打量了一会，才道：“不可能呀，以我经　顶多就七八级强者吧，不会超过九级~~绝对不可能！”　
　　听到这话，霸天心里就犯嘀咕了。血种明明说自己才达到高级魔法师境界，也就七级上下等级呀，怎么这会，老骨头架子却说自已有八九级的实力了，难道是他老眼昏花看错了？　
　　还是说，这段时间，老子我的境界实力又上涨了？可是，这些日　子，每天都只是与士兵训练呀，那种强度地训练根本就对自己没有用　啊。　　
　　难道……是老子每天晚上与兽族美女，在床上“训练打架”时，提升上来的？　
　　可老子又没修炼道侣双修技能，欢喜佛诀，玉蒲团神功之类的啊　~~~怪事，怪事了。　
　　当然，霸天还是没察觉到力量是从哪来的，呵呵，如果他仔细地再往回头，深究一下，可能就会猜到他身体某种吞噬能量的部位了。可　是，霸天不是个喜欢费脑筋的人。　
　　无论怎样的计谋在绝对的力量下，一样毁灭，这是他的思维准则。
　　道格拉斯也不知霸天在想这些，自顾拿起烟，抽起一根又一根。也就是他一个强者骨头了，如果换成一个普通人来，怕早给烟呛死了吧。
　　霸天看着这老骨头架子，心中暗暗腹诽着这老头，玉骨龙不知最　后，会不会给烟熏得变黑骨龙……　
　　“血种，进来吧~”霸天已经会使用心     :    = |    下的平等奴仆契约，将他唤了过来。　
　　“哦，是这小家伙啊~”道格拉斯见到~ |外走进地血种，恍然大　悟地笑了起来：“上次，我就在奇怪这家伙为什么等级达十级以上，能量波动却如此之低了，原来还没体会到领域力量了。当时，我就想问你了，不过你就走了~”　
　　老子才不相信你这个骨头架子有那么好心呢，霸天暗暗臭骂着他，脸上摆出一副希望求教的脸色：“是啊，你肯定是这方面地资深强者，领域力量都掌控得炉火纯青了吧~”　
　　“资深？炉火纯青？”道格拉斯有点不明白霸天的意思，不过在霸天提起领域时，脑色暗淡了下来。是呀，以前的自己对领域这方面，可是了解独到啊，可惜，现在，他已经用不了领域了，要不然，也不会一见到教皇就得撒腿就跑……　
　　“你将他留下来吧~我替你教他几天~”道格拉斯虽然心里很是憋　屈，不过却同时暗暗下定决心，要将领域的运用法门，教给血种，到　时，让血种狠狠地替自己教训教廷那群王八蛋，而且刚好，这家伙，不怕光明属性，不像自己，让光明魔法给压得死死的。　
　　于是，训练这一事。到是合了道格拉斯的心意，如果让他知道，血种也与教廷有不共戴天之仇，两人对教廷的事，肯定不谋而合，共同努力为教廷做出一份“贡献”的。　
　　“特训~”霸天一愣，不过道格拉斯那            血种动什么坏心思吧，在得到道格拉斯的肯定后，霸天对血种交待了几句，就要离开。　
　　“将你戒指里的东西留下来~”在霸天    +         　道。　　
　　霸天一怔，很光棍地，就把从这洞穴里偷来的东西，从戒指里取了出来。不过，他还是存在了侥幸的心理，偷偷将自己再找到的那块“龙鳞”留存了下来。　
　　道格拉斯没发现，嘿嘿，霸天高兴地走到了洞口，仰首对天大笑三声。忽然，感觉后面有异，霸天一惊之下，又转身一看，心里哀叫一　声，这老骨头架子又追出来了。　
　　“好吧，既然你已经出来了~”霸天见    >: .    .下头，叹了口　气说道。不过却见老骨头架子一脸凝重的神色，打断了他的话，拉住他的手臂一晃，霸天就给道格拉斯拽着飞上天了。　
　　“怎么回事？”霸天大喊一声，问道。　
　　“那个方向，有股强大的邪异波动出现了。”　
　　顺着那个方向，霸天心里一惊，那不正是黑暗森林吗？难道又有深渊魔物出现了？那里可是有他的兄弟，还有几百名士兵在呢~~千万可别出事啊！　
　　道格拉斯的速度非常快，不愧为龙族强者，虽然霸天很遗憾这老家伙不变成骨龙让他坐上，逞逞威风。不过此刻他也是很焦急贝克那边到底出了什么事。　
　　“快点！”霸天叫了一声。随即感觉空气一窒，速度马上提升成数倍~~~让霸天都有点不适应了，胸膛剧烈起伏，寻找着急速带动的乱流中的空气，大力呼吸着。　
　　深夜了，威纳斯领地里谁也没有注意到，一颗“流星”以眨眼就瞬灭的速度，从空中划然而过……　　　
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百二四章 杀龙灭口？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:50 本章字数:3722

网友上传章节 第一百二四章 杀龙灭口？ 
　　　嗥哮……！”声势惊人的兽吼从小恶魔旁边传说，直　木狂抖，而紧跟着士兵们的心弦也抖动起来。黑暗中，那恐怖巨大身影头顶，两道如恶魔摄魂般的暗金光射出，看着众士兵心里直发毛。　
　　一时间，士兵们紧张之下，枪剑皆出，明晃晃的锋芒顿时照射在树林各个角落。　
　　“小东西，快来这来！”贝克见势不对，一边大声叫道，一边警惕地盯着那巨大的身影，此时，他的双手已经聚起了自然秘法，好随时应变。　　
　　贝克强压住心里的慌张，镇定了下心神，心里暗凛，大陆上也不是没有身形巨大的魔兽，可那都是用来拉车载物的。它们的兽吼~哪有此　等的凶相与煞气，这只魔兽来得好古怪。　
　　“哈哈，都是傻B，     ~~~你们的肉又不好吃~~来！我跟你们　介绍，它是小爷我新收的小弟“克格勃”。以后嘛，就跟我混了~”小　东西朝贝克方向走近后，昂起首道，那得意的小脸，在火光照射下，很是可爱有趣。　
　　对于城主的宠物还能收小弟，众士兵都感到不可思议，不过见那凶相皆露的魔兽没露出任何敌意，慢慢之下，也随之任行了。纷纷坐了下来，不过身子还是绷得紧紧的，不时用奇怪的眼光，瞄向那非狼非犬的怪异魔兽。　
　　“小东西，说说你上哪了？你可不知，霸天找你快找疯了~”贝克　开玩笑似的，往小恶魔头上敲了个暴栗，顿时感觉身子一紧，一股森冷兽息就朝他压了过来，让他差点喘不过气来，转头一看。正是那似狼的巨大魔兽身上传过来的。　
　　小恶魔张开嘴， 着牙朝克格勃吼一声，才让它收回气息。　
　　“主人他到哪去了，怎么……”　
　　小恶魔正要说什么，顶空远处突然传来一个刺耳的破空声……　
　　正是霸天与道格拉斯来了。　
　　道格拉斯刚来到黑暗森林高空，眉毛一皱，就察应到那股子森冷的深渊气息，话也不说一句，化成一道光芒，夹带着呼啸声。闪电般地就朝那巨大魔兽发起了攻击。　
　　小恶魔紧守着霸天的叮嘱，千万别让龙族地人见到它这样子，所以它一看道格拉斯来了，就无声无息地隐去了身形，跨上两三步，跳到了霸天的肩膀。　
　　“小东西，你回来了……”感觉肩上一沉。好像有什么东西压在上面，霸天奇怪时，就听到小恶魔在对他窃窃耳语，顿时满脸惊喜地叫一声。　　
　　道格拉斯已经和克格勃缠斗了起来。　
　　“轰！”道格拉斯现处于十二阶段的强者，未变回原形，虽然速度快是快了。但在力量方面却弱了许多，这不。在克格勃那锋芒毕露的爪子下，他一下子给巨大的力量爆炸，给弹飞了出去。　
　　“不要打了！道格大人，那魔兽已经愿意降伏于我了！”霸天大喊一声。　
　　完全不记得，自己在高空时，咬牙切齿一定要道格拉斯替自己收拾掉它的模样了。　
　　本来他听到小东西将其收为宠物后，先是一愣，怎么自己的宠物还会收宠物，不过随之是巨大的惊喜。小恶魔的宠物。那不就是自己的宠物吗？　
　　那强大地兽息，巨大的身形，极快的速度，锋芒毕露的獠牙，巨大的爪掌，无一不在显露着这魔物的强大呀，特别是在克格勃一掌将道格拉斯给拍飞出去时，霸天都在心底不禁为它叫好了。　
　　对于霸天的话，道格拉斯听若未闻，浑身气息一肃。手底下劲气更足，与克格勃地每一次撞击。都带起一股磅薄的气浪与杀伤力，向四周扩散而开，将周围的树林尽毁一光。　
　　士兵们早在贝克提醒之下，已经远退一方了，不然肯定会给其气浪直接碎身而亡。此刻，皆目瞪口呆，身体剧颤地看着一人一兽的惊天之战。　　
　　那魔兽简直不用说，完全如同一个恐怖存在，一掌拍打之下，势如泰山压顶，力能开碑碎石，每一次爪掌落空，都会在地面留下一个触目惊心的爪形坑洞。　
　　而那个人类呢，显然也不是普通之辈。每次受到那巨大的一拍之　气，根本没有像士兵们所想象中地，变成一抹肉泥，而是又顽强地站了起来，与之缠斗在一起。　
　　“轰隆……”道格拉斯又再一次被击飞了，要不是靠着身体的灵敏度，他可能已经落败了。　
　　这会地他，在战斗中，完全落于下风，在克格勃的猛烈轰炸下，被压着死死地打。　
　　直到道格拉斯眼睛一瞪，嘴里狂嚎一声，毛发怒涨，往天上直飞而上……　
　　一声龙吟从天划过，一只如同白玉组成的骨龙，带着无尽死亡的气息，落到了地面上。　
　　“骨龙，天啊……”　
　　“我是不是在做梦~”　
　　如果那巨大的魔兽出现，让那些　
　　　害怕的话，那这大陆闻名的骨龙。完全将他们彻底震　是一种从骨子里头散发出来的恐惧，这可是大陆上谈龙变色的魔兽啊，传说中地存在……　
　　“上千年了，完全没有一只魔兽，哪怕是一只巨龙，能让我变回原形状态~~”亡灵玉骨龙的骨架子，比那狼形巨兽更加庞大，此时，那亡灵玉骨龙的眼睛摄出两道红光，说话了。　
　　“哼~”克格勃根本不知大陆上，亡灵    .    ;     .    　亡。那金色的双眼，正眼也不瞧道格拉斯一眼，冷哼一声，身上的黑暗森冷气息，尤地一涨，顶住了那扑天盖地的死亡气息。　
　　“轰！轰轰……！”见对方的态度如此不屑，道格拉斯那白玉骨架子，聚起死亡气息时，黑光在其身上转瞬即逝。黑光一闪之下，已经来到了克格勃的面前，巨大的龙爪朝克格勃拍了出去。　
　　两个同时举起爪掌，对着猛然拍击了数下。　
　　地面在震动，两人地拍击不自觉地都用上了属性力量，那属性力量在如此剧烈相撞之下，轰然爆发出烈厉的劲气，往周围扫了过去，有些士兵已经被看两人激斗看傻了，突遭此横力，顿时飞了出去，惨嚎声不断。　　
　　克格勃终究不是道格拉斯地敌手，前几下他是强忍着用后脚掌撑住的，但在最后一下，对方完全是蓄势而发的。对方白玉色的爪骨，一道灰黑色的光，带着死亡的气息，如电闪，又如暴风狂至般，朝它轰击过来。　　
　　“卟~~~~~~轰……”　
　　克格勃一下子受如这般巨力，体内气息翻腾了起来，不过那狼鼻猛地吸了口气，在身子倒飞出去，把脚掌往下用力一击，插入地面，靠着爪子与地面的摩擦，强制将那股巨力转到了地面。　
　　顿时，地面在那猛然撞击后，出现了深达半米的五道爪痕。　
　　“不要打了！”霸天一个箭身，射上高空，对着两只非人形魔兽，再次大吼一声。肚子里暗急，如果再打下去，要是小恶魔的宠物“克格勃”一不小心，给道格拉斯给拍死，那就得不偿失了。　
　　霸天已经让小恶魔，阻止了克格勃的愤怒，这会，他又飞落到了骨龙前……　
　　这还是第一次见到如此庞大的骨架子呀，要不是那双翅膀，长得还跟动物博物馆里的恐龙化石长得很像。　
　　心里想着，霸天就笑着说了：“道格大人，算了，那家伙已经是我的魔兽了”说着话，霸天摸出一根烟点着，见玉骨龙红光怒涨，爪子力缩，又待冲上去：急忙拦住他道“别，别，我不是你的朋友吗？那它是我的宠物，你总不能伤害你朋友的宠物吧？”　
　　听到这，道格拉斯双眼龙光才暗淡了下来，本来黄金领域给他骗　了，就得了，现在还靠着这身份，让自己缩手缩脚的，真恨不得一掌拍死他。　
　　不过，巨龙在这个大陆上，可是说一不二，把信誉与声望看得高于一切的生物，这不，给霸天这么一说，他也就算了，变回了原形。不过心里却暗道，有空一定要找机会，将霸天的那魔兽揍个半死。　
　　霸天心里暗笑，对于龙族的好面子情况，大陆传闻果然没错，不过对着道格拉斯，脸上却是一副感激的神色。　
　　道格拉斯朝霸天翻了个白眼，突然想及，在来到黑暗森林上空时，自己好像有见到一只与巨龙族长得很相似，有一对黑色的蝠翅的魔兽，怎么现在却没了。　
　　“刚刚，我好像看到一只奇怪的小魔兽……”道格拉斯变回人形，接过霸天递来的烟，点上抽了一口很直接地道。　
　　“啊~”霸天一听之下，吓得倒吸口气     .:        　怎么会给看见了，这么昏暗的天色，在高空那么远看下来，他也看得　到，莫非视力真的如此之好……惨了，可千万别让龙族的人见到小恶魔的样子，到时要是生出什么事端，老子夹在恶魔岛与龙岛之间，可就连混也没得混了……　
　　“没有吧~”霸天摆出一脸惊讶的神色            信，还转身对士兵们问道：“你们有没有看到一只奇怪的小魔兽吗？”
　　见到霸天脸上挤眉弄眼的神色，这些士兵油条子心里就明白领主的意思了，纷纷摇头道：“没有，没看到。”　
　　“有，一定有！”道格拉斯忽然沉着脸，扔掉手中的烟，一掌朝霸天肩头拍来，正好是小恶魔站的位置……小恶魔可是隐身就不能动，一动就不能隐身的啊……　
　　妈的，杀人灭口？一瞬间，霸天的脑海里突然浮出这么个念头，把眼光投向小恶魔的凶恶猛兽，摸了摸袖子中的小刀……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百二五章 砸，给老子砸
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:50 本章字数:3995

网友上传章节 第一百二五章 砸，给老子砸 
　　　.杀，杀了这条龙？霸天心里一个邪恶的声音不断怂 　的心脏直跳，触碰着小刀的手指不断颤抖着，后背的衣掌让冷汗浸湿了一大片。　
　　其实霸天也不知为何，自己会如此紧张，可能是恶魔狱长在他临走时，交代的话，让他心里非常地不安。　
　　他曾问过狱长，这小家伙是不是跟龙族有什么关系，但狱长在警告他不可让龙族的人发现后，就不再理他了。　
　　霸天在这一瞬间，心思急转，不断衡量着自己与道格拉斯的实　力……道格拉斯这家伙好像从来没见过其施展出来的真正实力，何况，这家伙死后，不知黄金领域还存在不，或者是有了各一种领域力量~　
　　权衡利益一番，霸天最后的结论是——不可力敌。当然，如果血种还有古斯他们也在，霸天这赌徒，说不定会拼上一拼。　
　　“没有什么~”霸天说着下意识地想闪         /    　道格拉斯在虚空中，轻轻一按，单手一紧，已经将小恶魔拽了出来。　
　　“傻B，     ，        ，         .)     龙首一仰，对着愣住的道格拉斯，已经臭骂起来了。　
　　道格拉斯紧盯着小恶魔，脸上神情非常古怪，在看到小恶魔时，动作一僵，顿时整个人愣住了，而霸天已经悄悄地拿起小刀，凝神暗戒，如见道格拉斯有何异动，他马上以命相搏，决不坐以待毙。　
　　贝克见霸天的眼神不对，眼睛一转，已经知道霸天此番的心思了。霸天这家伙很早就跟他们提过了，小恶魔的事不可以传出去……　
　　场面一下子因为小恶魔的出现。定住了，上空的气氛凝重起来……
　　杀气，也不知从哪开始弥漫起来……　
　　“这个是什么魔兽？”道格拉斯沉着脸，微眯着眼睛，眼珠子放射出两道寒光，用阴冷地声音问道。　
　　“呵呵，我的宠物~”霸天装傻，似乎     :     +    来，瞎掰起来：“那是一个月黑风高。雷电交加的夜晚，我在回家的路上遇见了它，就见它可怜就捡回来了~”　
　　霸天如同在临摹小学生的作文般，谎话如流水般，那捡到魔兽的故事，不断从他的口中道出。　
　　“好了！别说了！”道格拉斯突然一声大喝，打断霸天的话。紧盯着霸天的双眼，好像是想从里面看出他是不是说假话一样。　
　　霸天是谁，说谎，脸不红心不跳，连眼睛也不眨一下，当然不怕。反而与之对瞪起来。　
　　“把小爷放开，你这傻B。再不放开~信不信小爷找人捅穿你的老屁眼！”小恶魔又叫嚷起来了，爪子拍打着道格拉斯抓住它的右手，神情痛苦。　
　　道格拉斯这才意识到自己是抓痛他了，忙松开手。　
　　“不管是你捡来地还是骗来的，现在，我要带你的这宠物走！”道格拉斯很是霸道地说，就将小恶魔掳了过去。　
　　“不行！绝对不行！”霸天蛮横地道，手中的小刀，已经蓄势待发了。而不远处的深渊魔兽“克格勃”一闪。也来到霸天身边，双眼如　炯， 着牙，发出低吼声，紧盯着道格拉斯。　
　　出乎意料，就在贝克以为要打起来，暗打招呼，让士兵们逃跑时，道格拉斯笑了。　
　　“我只是想调查一下你宠物的身份来历而已~~呵呵，就借用一下。明天就送回来给你！”　
　　“不行！”霸天斩钉截铁道，他早发过誓了。绝不允许有朋友与亲人，在他的眼皮底下，受到生命威胁！　
　　“小爷又不是东西，还拿来借，你这老不死地瞎了眼呀，快放你小爷下来，不然让你吃不完兜着走！”小恶魔恶形恶色地挥舞着小爪子，狠狠地张开嘴，露出一排寒光毕露的利牙，就往道格拉斯手上就咬去。
　　“别~”见道格拉斯被咬一口，脸色不 +    >        　似乎下定什么决心后道：“好吧，那我随你去~”　
　　没办法，没到必要时刻，霸天决不想跟龙岛撕开脸皮，与之对抗。
　　龙岛，比起一个国家的力量，可是大太多了，决不是他可以对抗　的……　
　　在不远处围观的士兵们，也不知这会到底发生什么事了，皆傻头傻脑地看着两人，本来还是打架，后来又说笑，接着又要打架，他们哪见过这么怪的人。　
　　威汉牛见有人似乎在欺负他们领主，双手一紧巨斧，就要冲上前　来，不过被贝克死死拉住了。　
　　“轰……”一声力量轰击地面，反弹出来地巨响后，霸天还有道格拉斯，以及小恶魔它，还有它的宠物，一下子全不见了。　
　　霸天在紧急时刻，已经顾不上说什么，就跳上了那凶相毕露，张牙舞爪地深渊魔兽身上。这魔兽的速度完全不慢于道格拉斯。　
　　双方划成两颗流星，带着擦破空气的撕鸣声，往天飞边去了。　
　　“领主大人……”威汉牛这会才大叫出声，可人已不见了。　
　　贝克安慰众士兵一番，就带队往维纳斯来路回去了。　
　　……　
　　维纳斯城……　
　　“什么？你再说一遍　
　　“是的，贝克大人，佣兵公会说屠灭魔狼的任务，已经让人完成　了！”士兵双腿一列，神情严肃，再次大声道。　
　　贝克本想给霸天个惊喜，晚上就去把那任务交了，领回佣兵团X级团队的资格认证。谁知，就在回城的时候，就有士兵来报，说任务让人完成了。　
　　消灭魔狼，可是费了他们很大的力气，死了许多人，任务才完成　的。妈地，这不是明抢，让别人骑在脖子上了吗？这还得了？　
　　贝克猛一拍桌子，喊了声可恶，就带着没值班的，穿着平通衣服的上百士兵，浩浩荡荡往佣兵公会杀去了。　
　　……　
　　佣兵公会里。佣兵们在晚上都消谴喝酒逍遥去了，此时佣兵公会根本没有什么人，在柜台后面的只有一个小姑娘，趴在桌上，似乎偷着　闲，在打瞌睡。　
　　“老板，不，叫你们负责人出来！”贝克一走进去，强忍住要将这里砸毁的欲望，将手中地剑往桌上狠狠一压。发出一巨大响声后，大叫道。　　
　　后面的士兵，不，现在应该算贝克的打手，也纷纷叫嚷了起来，个个杀气腾腾的，红着眼睛。到处找着人，似一群饿狼般，噬人而吞似　的。　　
　　猛然给那巨响给吓得惊醒过来，这小姑娘本来杏眼一瞪，就要大骂地，见到这些凶神恶煞人多势众。自己又在上班时间偷懒有点胆怯，只好暗吞了口气：冷冷道：“你们有什么事？”　
　　“大爷们来讨个公道的！你们佣兵公会。简直他妈地不想在城里混了是吧？”　
　　“你们是来捣乱的吧？是不是找错地方了，佣兵公会这地方可不是撒野的地方！”小姑娘牙尖嘴俐推脱道，暗含威胁意思，大叫一声。　
　　“发生什么事了？”听到外面女孩地叫声，一个看起来很是猥琐，但还是有一丝当官气质的中年人带着两个带着巨剑的壮汉，从里屋走了出来。　
　　“那个屠灭魔狼的任务，明明是我们完成的，为何却让人领走奖励了？”贝克激动地抖数着嘴唇。挥舞双手大声吼了起来，口沫四处乱　溅。　　
　　中年人，也就是佣兵公会的负责人吧，一脸地不屑，往地上吐口　 ，话也不说，就伸出手来。贝克会意，马上从后面拿出了一个大概有半人高的袋子，往桌上一扔。　
　　“这就是我们杀魔狼地证据。”　
　　其实佣兵团的一些规矩明显的太不完善了，现在的任务完成。都只是叫人去考查一番，就发奖励给人家的。哪曾谈过完成什么任务。还有什么证据的。　
　　不过，明显地这中年人，还是不相信贝克，回骂道：“别跟老子吵吵嚷嚷，乡巴佬~~~狼的魔核是吗？这种东西，那个领任务地家伙，似乎带得比你还多~~但我也不知详细，因为这件任务，是从卡萨公国的佣兵公会传过来的，而这个任务，也是在那边完成的。”　
　　贝克一怒，就要砸东西了，不过这中年人却将双手环抱在胸前，一副不惧的样子，用五指敲着桌面，冷笑道：“如果你们不怕麻烦，有胆量的话，就找领任务的那佣兵会吧。”　
　　“叫什么名字？那些狗娘养的杂种，到底叫什么名字？”贝克咬牙切齿地问，这个任务可是弟兄们拼了好多条人命，带着血汗拼回来的，就这样给人家搞去了，是佛都有火，贝克憋着一肚子地气，到最后已经快歇斯底里地叫嚷起来了。通常都只有他们欺负别人，让有让人骑在头上过。这简直对他们来说是奇耻大辱。　
　　士兵们也跟着哄闹起来，个个脸上暴出一条条青筋，红着眼睛，拿出刀剑，大有一言不合，就将此地夷为平地之势。　
　　这口气怎么让他们忍，别说是他们，要是让那些受伤的士兵知道这结果，自己拼得要死要活，任务却没完成，那后果……　
　　“他们隶属于卡萨公国的国主，大陆上，仅仅排名与三大X级佣兵团之下的‘剑龙佣兵团’。我说，别说人家佣兵团的强大，捏死你们就像捏死一只蚂蚁，就算人家的靠山，一个国家你们也惹不起，，就别去丢人现眼了，哪凉快上哪蹲去……”这中年人说到这佣兵团，一副赞赏的样子，然后正眼也不看看贝克几人，露出一副鄙视的样子，带着小人嘴脸，嘲讽着贝克等人。　
　　妈的，在自己地盘，给人家这样瞧不起，这家伙不是反了吗？　
　　贝克想到这，心中邪火大盛，已经控制不住了，抓起手中的剑，往柜台上一砸，“轰隆”一声就打破一个大洞，然后，他眼睛里冒着火，嘴里怒吼着：“砸了这狗日地！”　
　　心中怒火滚滚的士兵，听到这话，如同找到个一发泄点，纷纷齐声大吼，声音震起，传遍整个小城市，都抽出刀剑，如狼似虎到处四散开来，见人就打，见物就毁，整个佣兵公团鸡飞狗跳地，场面顿时混乱了起来……　
　　！　
　　！　
　　PS：人家砸佣兵公会，读者老大们象征性地也砸砸票吧，嘿嘿，跪求！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百二六章 少爷叫我丁顿！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:50 本章字数:3756

网友上传章节 第一百二六章 少爷叫我丁顿！ 
　　　纳城外……　
　　“等等，你是什么人？来这做什么事”几个守门的士兵拦住一个从外面跑来，即将进入城内，身着破衣，染着鲜血的少年。这人一看，就不像个寻常平民，当然得好好盘查一番。　
　　那少年相貌憨厚，身材不高，但看起来很是精壮，黑头皮黄皮肤，明显是从东大陆来的。眼眶可能是因睡眠不足深陷下去，眼珠子布满了血丝，一脸风尘仆仆的样子：“我，我找你们领主大人！”　
　　“我们领主大人岂是你们说见就见的！说！来城里做什么的，一身血迹，该不会是大陆的通辑犯吧？先抓起来！”守门的士兵拿起手中的长枪，声色俱厉地吆喝着。如果现在有平民百姓，肯定会在这淫威之　下，吓得不知所已。　
　　“等一下，兄弟，待我问两句，再说~”这会，又从后面走出一个　看起来比较明干的士兵，对拿长枪威胁少年的士兵附耳道。　
　　“你知我们领主大人是谁吗？”　
　　“霸天！”　
　　“你是从哪来的？”　
　　“明东大陆。”　
　　“你找他什么事？”士兵上下打量着他这身打份，如果在平时，这少年早给他当做胡闹之人给哄起了。领主大人岂是你们说见就见的，不过见这人浑身是血，心里嘀咕着可能有什么军情要报或有秘情之类的，所以难得地耐心与之盘问起来。　
　　“我是从明东大陆那边过来的，你，我~”这少年看神情很是焦　急，语无伦次地道：“快让我，不，让你们的领主大人来，就说有急　事。快呀~~”　
　　“哦，我们领主大人不在城里。”　
　　“什么……！”少年有点质疑地叫嚷起来，胸膛因无比激动不断上下起伏着，并不断喘着粗气：“不可能！快带我去见你们领主，快啊　~”说到最后这少年甚至咆哮起来，脸上神     .    .　
　　“你……小子别不知好歹！”一个士兵感觉很是臊聒，挽起袖子，拿着枪就要教训这没礼貌的少年，却给那名士兵拦住了。　
　　“这个少年有点问题，听说领主大人也是明东大陆过来的。有可能是旧识。咱不用为难他，碍于职责，我们把这件事报上去就得了。”那名拦住他的士兵小声道，拉过血衣少年，就要往城主府方向走去。　
　　突然远处传来一声大嚷，只见城里跑出一个士兵，脸上带着血。脸色无比愤怒，还没跑到城门，就大声呼唤起来：“通知营外士兵，没有任务的，立即让他们脱下军服，到佣兵公会来。有人造反了！”　
　　听到这话，带着血衣少年要去领主府地士兵一愣。站在原地蹉跎了下，眼里两道火光射出，握紧双拳，不过又遂后放松，拍了这少年的肩膀道：“你问街上的那些朋友吧，他们会跟你说领主府怎么去~~那边有急事，我得去处理下！”　
　　……　
　　“你们是不是瞎了眼啦，竟跑到佣兵公会耍威风，也不看看这岂是你们能撒野的地方。上！给我把这群兔崽子扔到外面去！”猥琐的中年人眼见他们开始砸起东西来。急得右手直往那秃头上直抓，心疼地尖声大骂着。呼喝一声，站其后面的两个壮汉，就抢过身前，手持巨剑，朝贝克带来的士兵横劈过去。　
　　贝克见中年人死到临头，嘴里吐出的脏话还不断击向着自己，肾上腺激素上涌，心里怒火转化成热血沸腾的力量，就拔过巨剑。先朝猥琐的中年人砍去，这人对于自己等人地冷嘲热讽。已让贝克急怒攻心，快气疯了。　
　　眼见巨剑呼啸着朝自己胸膛而来，这可把中年人吓坏了，瞪着眼　睛，恐惧看贝克，给吓得差点软下身来。他本以为这些士兵就只是来捣乱而已，万万没有想到，竟有人会把巨剑向自己砍来，平常那些佣兵，对自己可是哈巴狗一下，尽是讨好。可这个人，一下子就要杀掉自己，一个佣兵公会的分会会长，这不是明摆着与大陆整个佣兵公会的人对抗吗？　　
　　就在他吓得微一失神，以为胸前会开个大血窟窿时，一把巨剑从左边一闪而来，在空中划出一道诡异的曲线，从下而上，朝贝克劈去。　
　　见自己的顾主有事，那名欲找士兵麻烦的佣兵，还有另一名佣兵，就在这危急时刻，都将巨剑伸了过来，格挡住了贝克的剑。　
　　三剑交击之下，贝克给震得退出两三步，胀红个脸，差点没吐血。今天带来巨剑也是准备耍耍威风地，他的斗气也不过才五级。可这会，他暗暗叫苦了，明显的前面这两名中年人斗气已达到了七级橙黄色，没想到佣兵公会虽小，却藏有这等狠角色。　
　　“哈哈，就这点底子就出来丢人现眼，今天你就把命留在这吧，天王老子来也救不了你”公会负责人见贝克吃鳖，一下子大笑起来，大言不惭地道，眼中怨毒之色从其眼中闪过。　
　　贝克初一交锋，就　
　　　，早有机灵的士兵，见势不对，偷偷抢从后门跑去报　
　　眼见贝克失利，众士兵都停下了破坏的举动，倒转枪头，持着明显显冰冷的兵器，蜂拥而上，磨刀豁豁地朝那猥琐负责人招呼而去。　
　　“你们这群乡巴佬，还想跟佣兵会会对抗，活得不耐烦了！”公会负责人大声尖叫着，急身后退。见对方人多势众，他马上贼目一扫，脚底抹油，就往里屋退去。　
　　见这厮要逃跑，士兵们哪会放过他，争先恐后地急冲而上，就如看见肉地饿狼，红着眼， 着牙，挥舞着那锋爪的爪子，欲夺来噬之。　
　　“叮~~啊~！！”一大片地刀剑交击声过后，一个士兵哀叫一声，已浑身是血躺倒在地，脖子处一抹惊心动魄地血痕，正不断向外冒着热血。　　
　　士兵们的斗气大多也是一二级，哪是那七级斗气的壮汉可比，一拼之下。就一剑毙了个士兵，剑锋一转，又往另一个士兵砍去。众人见此惨状，心底都是一怒，齐心协心同时挥出手中的剑，一下子又有十几把剑，如同一片闪身寒光的剑墙朝他压去。　
　　可惜低等级的斗气，在此时，也只不过让他们地力气大了点，胆壮了点。　
　　见这群人使用的斗气。也仅是一两级的斗气。这大汉放下心来了，眼中充满了不屑，嘴角露出一丝残酷地笑容，一把闪着橙黄的巨剑横荡过去，就将士兵们的攻势缓了下来，随即身子诡异地一矮，就拿着剑　尖。横划一圈。　
　　一下子，又是几名士兵腹处受伤，冒着身，退了开来。　
　　贝克本就不善于使剑，急退出身，就要换上他的弓。可这地方。人多拥挤空间又小，这种远距离的战斗很是明显的就不能让其起到作用。
　　眼见带来的众人。受伤惨重，眼睛一红，怒吼着又再度砍上去。　
　　两个人交锋数度，贝克已被死死地压在下风，身上又出现了几处伤口，加之挥舞巨剑带来地乏力感，已是让他险象环生了。　
　　而对方是越战越勇，对上贝克时，闲暇之时。还能砍伤对方。　
　　“老子这就去领主府告你们！”佣兵会的负责人，也就是那猥琐的中年人，已经从后门跑了，见公会里地东西已经给毁得差不多，再次回头怨毒地看了眼贝克，匆匆而逃。　
　　实力差距太大了，没想到几百个人，对上两个，战斗却是一面倒。
　　“怎么办，这里又没植物可以操控……”贝克这时头发已给巨剑劈乱了。身上布满了大大小小的伤口，急怒地想。暗暗责怪自己太过粗心大意，轻敌，才让如此多地兄弟受伤。这一愣之际，他浑然无觉，左边正有一把闪着寒光巨剑，划破虚空，已朝他的头上狂劈而下……　
　　“贝克老大……”几名士兵目 欲裂，皆心惊肉跳地大吼起来。他们完全想象不到，如果这个领主大人地朋友血溅当场的话，维纳斯领地会怎么样？他们崇敬的领主大人会怎样？会不会一怒之下，又成为浴血恶魔，将整个城市都为之陪葬，灾难，血，那一晚的那一幕，将挥之不去的恐惧又充斥满士兵们的脑海……　
　　领主大人生气，这让他们觉得比天要塌下来，还要心悸，让他们胆破心惊。　
　　就在几名士兵朝不知所措地贝克方向，大吼一声不要时，有的甚至抢过身来要替他当住这一剑时。一把斧头也不知从何处伸出，硬是挡住了那把巨剑，还好，这下让士兵们都暗暗松了口气，想象中地血腥画面并没有出现。　
　　“叮……”一脆耳声响过，那名使剑的壮汉眼见就要将对方首领毙于剑下，大喜时，哪想过，一把巨斧也不知从哪钻出来的，接着是一股巨力横生朝他涌来。本来去势已尽的剑身，一下子差点没飞射出去，忙倒退两步，稳住身形。　
　　“威汉牛？你来了？”贝克惊喜地一叫。刚决定要来此地之际，他就怕威汉牛那直性子，会透露出他是士兵，于是没带他来。却也没料　到，这会竟及时救了他一命。　
　　转头一看，贝克又愣住了。　
　　“威汉牛？不，少爷叫我丁顿！”一个年纪不大，黑发黑眼，与霸天有点相似的少年人，穿着一身血衣，带着一股狠劲与霸气道，边说话的同时，手中那重达上千斤的巨斧不断挥舞着，形成无数的锐利气浪，组合成一个怪异的攻击路线，朝一击不中，扼腕叹息地壮汉再次攻去。
　　巨斧的斧面上并没有斗气，但让人一见，却生出让人心生畏惧，无法抵挡之威。且双斧的速度疾迅无比，一挥之下，虚空无中生有般地发出“哧哧”的空气磨擦声，带着力破万钧之势，在壮汉的眼中，如泰山压顶般，朝他那渺小的身形，狂压而下。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百二七章 小恶魔？龙神直系血脉？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:51 本章字数:4796

网友上传章节 第一百二七章 小恶魔？龙神直系血脉？ 
　　　老骨头，这是哪里？”霸天从深渊魔兽的背上一跃而　量着这风雪严峻的世外桃源，白中一点绿的小山谷。　
　　周围是连绵不绝，错落有致的雪山群，而道格拉斯带临着众人下降的地方正好于雪山群中的一个小山谷中。这山谷很是怪异，霸天处于其中，竟发现这里天气与外面雪山群的肃冷冰寒不一样，到处是鸟语花　香，生机勃勃的样子。　
　　充满绿色生气的山谷内很是安静，因地势低落，由群山环住，也完全感不到一丝冷风拂过……　
　　“老骨头，你带我们这来做什么？”既然这事威胁到自己，霸天跟道格拉斯也不客气了，嘴里就是骨头来骨头去的，完全不给道格拉斯一点面子。　
　　不过道格拉斯对于霸天的嘴上功夫，却不甚在意，拢了一下被风吹乱的长发，摆了个潇洒翩翩的样子也不理他，自顾自地扫视了一遍谷里的风景后，仰头大声一笑：“哈哈，凌美女，我带一群小朋友来看你　了！”　
　　道格拉斯聚气凝声的话，震得不知何处传来”轰隆”声不断，似乎引起了外围山体的雪崩。轰隆声与他的声音回响连奏，充斥满整个山　谷，吓得小动物四处乱窜。　
　　“你还来做什么？”不知过了多久，待声音慢慢回落下去后，一个圆润清澈的声音回道，不知何时，一个浑身白衣的女人已站立于众人眼前了。　
　　这女人仿若从冰峰王国童话世界里走出来一样，浑身带着一丝冷冷的气质，大约二三十岁年纪，一头齐肩的白发，如雪一般柔顺清纯，肤若凝脂，胜光如雪。眉目如画，那冷冷的气息有若实质般，在其周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。　
　　此时一见那少女，霸天心头不自禁涌出“美若天仙”四个字来。他娘的，这妞可太美了，那气质冷虽冷，但端得让人看起来，满心的冰爽舒适。　
　　“美女。有空吗？介意与我畅谈研究一番，下半身的深刻交流　吗？”霸天右手微抬，整理了下额前地发丝，也忘了刚才还在心里暗骂老骨头极尽骚包之事，摆出一副自认为比老骨头更为潇洒的姿态微笑　道。　　
　　谁知这冰冷美女不加言辞，竟看也不看几人一眼，那不饰绣鞋的玉足微踩两步。就转身往后走开，丢下一句话来：“跟我来吧~”　
　　这让霸天很没面子，不过这里的不都是人，也有“畜生”，所以他没一丝丢脸的意思，得意地抢在道格拉斯面前。跟着冰冷美女走在后　头，进入了一个用玉雕刻而出的小山洞。　
　　小山洞里所有东西好似都用冰雪雕刻而出。端得是巧夺天工之作　啊，霸天也不懂得欣赏，只是觉得好看而已，扫视一眼，他倒觉得挺平常的，就大刀阔斧的就坐了下来，眼睛却时不时溜向身穿白色长裙的美女，微腰时，露出的那微挺尖圆地翘臀。　
　　心里YY亵渎着冰雪仙子。如果这个世界也有性感的超短裙就好    嘿嘿~　　
　　此时那美女也不知从哪弄来几个玻璃杯子，还有一堆绿果橙蓝，正弯腰不知在整理着什么，霸天微一探身，只见她那已经拿着几个杯子，放置于桌上。　
　　放在桌上的杯子散发着一股，令人闻之垂涎不已的香甜果汁味。不过霸天这会却在心里暗暗后悔，刚刚顾着这个，没跑到她前前去。要不然，说不定还可一观那白雪般的乳沟呢。　
　　举起果汁。霸天牛饮而尽，一脸的粗俗，想到某个妙处，又嘿嘿笑了起来。　
　　“什么事？说吧。”美女的话就如她周身泛起地气息般，冷冰冰　的。　　
　　“小凌，几百年了，你还是老样子。”道格拉斯突然感叹地说了　句，紧盯着这美女一阵，又神色有点微怪地道：“虽然你把那如雪长发剪短了……”　
　　霸天在旁一怔，毫不掩饰地用那对色狼眼睛，仔细一看。这才注意到，刚刚距离过远，恰巧这美女身着白装，掩饰住了，自己倒没注意到那白发竟是短的，不过这丝毫不减其美丽如仙的样子，短发倒有点让她生气活泼起来。不过“几百年没见”这话，倒让霸天心里暗惊，原来这还是个活了几百年，甚至有可能上千年的老女人了。但仔细再再想想，那些神仙姐姐，个个也不都活上千年了吗？难道要这样才是真正的仙　子？　　
　　想了那么多，霸天头脑也有点微乱了，反正眼前就是个仙子气质地漂亮美人，不趁这时，好好给眼睛来点营养，岂不是浪费了，于是，他又慢慢把眼光视角，微探向下，紧紧盯住那白衣遮住的两处玉峰。　
　　“小凌不是你能叫地！说吧，什么事？”冰美人惜字如金地冷冷　道。　　
　　“好靓啊，身子好香，他妈的太漂亮了，我要流鼻血了~”一个奶　声奶气的童话忽然插嘴叫了起来，正是小恶魔感受到霸天心里想法，替他把心里话说了出来。　
　　听到这话，冰美人脸上得难地出现两道彩霞，不过马上又将散去。这时的她才发现小恶魔，微启红唇，惊讶道：“这只小动物，怎　么……”　
　　“是呀，不然，我可不敢随便来找你~”说起这话时，道格拉斯眼　里闪过一丝黯然神色，随即又复平色道：“我发觉这小东西，跟族内龙谱记载上的神龙之脉，有点相关，所以我就找你来了。”　
　　道格拉斯说完，看冰美人脸色有异，又道：“你知道的，龙族那些小家伙，我可不想被他们再次缠住。上次，那些小崽子就找过我一次。你知道的，他们找我肯定没好事，肯定又会让我进龙族义会当什么长　老，扶持龙族之类的。可……”　
　　“可你现在已是亡灵之身是吧？”冰美人接过话轻轻道，说时的眼神透出一抹不忍，话音已没刚刚那么冰冷了。　
　　原来老骨头这厮带着自己等人是来找这美女，不是回龙岛啊，好险好险，霸天心里一阵后怕。要是去龙岛地话，这时肯定没这般好说话。霸天在肚子里暗想，随之又对两人的关系腹诽起来，看来冰美人也是个龙女呢，这老家伙以前不会跟她一对的吧……　
　　“你这人，怎么这般粗鲁！”冰美人看到道格拉斯抓起小恶魔的翅膀，提在空中，让她看忽然　
　　　地惊叱一声，站起身来，抱过小恶魔。似乎女性地母　样，用那玉手抚弄着小恶魔的头，低声安慰着。　
　　这一下，冰美人的温柔举动，让霸天恨不得自己就是小恶魔，躺在那香喷喷的美玉软怀中……　
　　“嘻嘻，姐姐好香……”小恶魔奶声奶气地笑着。对霸天方向示威地一瞪，气得霸天捏紧老拳，直欲揍死它。　
　　道德伦丧呀，人心不古啊……老子为了你，不惜得罪龙族，跑来跑去。要死要活的，你小子竟然如此不识情。老子不要你了。霸天心里都快流血了。　
　　小恶魔终归是小孩子心性。一直感受着霸天的心理，听到霸天不要他了，那可爱地眼睛一下子掉下泪来，就欲争开那，很不理解这小东西为何哭起来的冰美人，跳到霸天怀里。　
　　呵呵，霸天暗藏心思，直道小孩子好骗——这小东西，还算有点良心。于是他伸过手去拍了下它地小脸，安慰它不要哭时，趁机不留痕迹触碰了下冰美人的双峰。　
　　不过这都要归功于小恶魔，知道霸天地心思，它特地配合，身子一扭，让霸天的魔手刚好碰到那性感的柔软了。　
　　孺子可教也，嘿嘿，软软的，肯定没带胸罩。不动声色吃完豆腐的霸天强忍要流下的鼻血，心头暗笑。　
　　给这么一拍。小恶魔又不哭了，静静躺在冰美人怀里。　
　　“咯咯，这小东西真可爱~”冷美人看             　西，笑了，一下子如同春风吹走冬天，带来阳光地温暖般，很是温柔漂亮，让霸天都看傻了。　
　　“呵呵，小凌，哦，不，凌波丽，你说这小家伙，会不会是龙谱记载的龙神留于大陆的直系血脉？我怀疑是这样子，不过，也不知为何它小小的身体内，流着却是黑暗属性的血。我一直想不通，就算是黑龙，也不会带有蝠翼降生啊……这简直太古怪了。”　
　　“傻B，                     :     >     死了~”小恶魔一听道格拉斯说的话，不爽        :    =.    奇地看着小家伙地冰美人又是娇笑起来，花枝乱颤的让霸天都看得流口水了。　
　　道格拉斯这般给骂，老脸有点拉不下来，就要抢过去揍这小恶魔，不过看凌波丽笑了，也跟着呵呵傻笑两声。他都很常见这美人一笑，难得的，今天竟破天荒笑了两次，这可让道格拉斯惊讶不已，嘴里直道两人有缘份。　
　　这老东西哪里知道母性大发是女人的天生自然反应，鄙视地看着老家伙。霸天心里暗自猜测，这老骨头，该不会是特地带小东西来这讨美女的欢心吧。　
　　那简直太可怕了。不过，小东西到底是什么神龙的直系血脉啊，这可真怪事了，与恶魔狱长那种邪恶阴暗的人住在一起的，应该也算黑暗堕落势力的啊？而且小东西长地是一双蝠翼，难道龙神也是这样？　
　　——　
　　维纳斯城，领主府内……　
　　“妈的，让你狂！让你再狠，说老子是乡巴佬吗？老子打得你生活不能自理，嘴那么脏，我就让你吃屎！”贝克浑身的伤口，却也不去处理，大声臭骂地，狠狠地用脚踢着地下一中年男子。　
　　近看，那中年男子可不就是佣兵公会那猥琐的负责人吗？　
　　“大爷，小人不知是您是领主大人的朋友呀~~要是知道，就算光明神借小人一千个神胆，小人也不敢得罪你啊，不要打了，求求你，不要打啦，啊……”中年人满脸的血污，倒在地上如同杀猪般，哀嚎不停，随着贝克的每次大力狠踢不断在地上滚动着。　
　　“大人，这两个人该怎么处理？”几个士兵拖着两个被捆绑得有如粽子一般壮汉，拉到贝克面前问。　
　　“佣兵的事情不能泄露出去，杀了他们，不过，我们兄弟死伤那么多个，绝不能让他们好过。千刀万剐处死吧，做得利落点，还有，佣兵公会的事不能传出去。把有关的人员都捉起来！”贝克想到晚上那件　事，很多人都知道，为了不得罪佣兵公会，只好悄悄把这事藏下去了。
　　“好地大人！”　
　　“等，先别走，你们谁去找个猪头人来，要公的，壮一点！就说多少钱都行，老子要让兽人来暴他地菊花，快去！”贝克看着地上满脸血污的佣兵会负责人，忽然想起老大常搞的那一招，阴冷地笑一声，对士兵吩咐道。　
　　说完，贝克见他倒在地上，又要求情，一脚又他脸间踢了过去，让他止下话来。他妈的，在兄弟的地盘，还敢如此凌辱我们，今天不玩死你，老子就不是男人。　
　　“那个兄弟，能不能等等……”一个背上缚有两面巨斧的憨直少　年，在一旁急道。　
　　贝克赶忙问：“恩人，有何吩咐？”　
　　昨天要不是这少年，自己恐怕就要死在这卑贱的佣兵手下了，这让贝克对他感激死了，跪在地上，直呼救命恩人，再生父母啊。心里暗　想，不愧都是东方人啊，与兄弟霸天的手下功夫都如此厉害。　
　　“你们能不能通知我的主人尽快赶回来？我有急事！”丁顿满脸焦急地道，因为本来身上受伤彼严重，加上昨天又帮贝克激战，拉断了伤口。此时，他正躺在一边，让吉尔用光明法疗伤呢……　
　　通过与这少年的一番交谈，贝克等人~才知这少年是从东方大陆过　来的，来找霸天，对于他所说的，霸天是东方大陆过来的。众人没问过霸天，所以也不大清楚，不过见两人都是黑发黑眼，就相信了一半。　
　　“小兄弟你有什么事呀？这么急？有什么事不用我们老大，我就帮你办！”贝克满脸自信地大拍胸膛道。　
　　“我没用~我是个废人，我没用”丁顿            甩得脸上肿得跟猪似地，大男人说到这竟然哭了：“我的主母让人抓　了！我要通知主人快去救她呀！”　
　　“主母？啊，难道你是说老大的老婆？让人抓了？”听到这话，贝克心口一窒，瞪直双眼惊问，用来抽人的鞭子一抖之下掉落于地。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW    ，    ，    ，支持正版阅读！)





    正文 第一百二八章 主母有险
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:51 本章字数:3567

网友上传章节 第一百二八章 主母有险 
　　　贝克~”这时，坐在一旁的古斯老头        　
　　“什么事啊~院长？”听到话后的贝克 >:         　
　　等贝克回过头来，古斯反而没理他，而是一脸谨慎的神情问丁顿：“你有什么证明，证明你是霸天的朋友？”　
　　是啊，怎么证明？听到这话的贝克突然恍然大悟到。要是每个家伙一来维纳斯城，就报着老大的名号，到处乱骗，那也是有可能的啊。都怪自己先入为主，把他当恩人看了，所以潜意识里就认为这事是真的　了。　　
　　“我……”西顿听到这话，显然有点慌张，张口欲说什么，又嘎然而止。霸天本来就没给他什么东西啊。这会人家要验明身份，这下可糟了，要是把自己当成是坏人，那就麻烦了。　
　　有理说不清啊……　
　　丁顿努力想了想，实在没有什么东西可以证明自己的身份：“我没什么东西，不过，我知道主人，他以前的乳名叫宝宝……”　
　　“宝宝？”贝克低头惊诧地问道，不过转眼就捂肚大笑起来。　
　　“哈哈哈~~你~你说，老大他的小名叫宝宝？”贝克笑得有点喘不过气来了。不过见旁边的古斯一瞪又回过神来，正色道：“不可能的事~”　　　
　　“他跟你们说过他的小名不叫宝宝？”丁顿问。　
　　“没有，他没跟我们说过他的名字？”贝克一脸正色地摇头道，不过又郑重其事地说道：“有可能是叫阿狗阿猫，也不一定！嗯，有可　能！”　
　　说完，贝克自己又狂笑了起来。不过，见丁顿一脸懊恼生气的样　子，马上又端正身形。恢复正经道：“好了~~兄弟，不管你是不是霸天的朋友，你救了我一命，我都会帮你的，没必要冒用我们领主大人的名号~”　　
　　“我，我…真的…”丁顿急得都说不出话来了，吞吞吐吐地道，但立马又被古斯挥手打断话道：“好了，不用说了，说说你的朋友在哪被人抓了？到底是怎么回事？还有你身上地伤？”　
　　“我和我的主母。在一个月前从明东大陆出发，在船上飘荡了十几天，来到大陆后，就开始寻找主人了。本来西方大陆如此之大，我们是很难找到主人的。但最后我们得到消息，就是维纳斯城，要大肆建筑各种娱乐场所后。我就特意打听了一下。就知道主人在这里了。”丁顿似乎在回忆起往事，慢慢说道。　
　　“从这消息？小兄弟指的什么意思？”贝克疑惑地问。　
　　“夜店啊~”说起这个，丁顿满脸的崇            人才能想出的好主意呢~”　
　　“的确，这些鬼主意，也就那小子才想得出了。”古斯听起这话，相信了一半。很是赞同地道。　
　　“贝克，你不要插话。让他说完。”　
　　“谢谢院长大人~”丁顿感激向这个老        <    +　后，我们就问了人，往这方向来了。后来我们得遇一个要从这经过的商团，他们诚邀我们一起，我们不好拒绝，况且我们又不大认识路，就跟着他们了。谁知，走了一天不到。却突然给一大队士兵挡住了。接着就在我们不明所以时，那商团的团长献媚似地竟然将我的主母交上去了，说是献给他们国王地。”　
　　丁顿说着说着，握紧了双拳，眼里冒出火来：“我当场就将那狗杂种给砍倒在地，后来，那些士兵哪里是我们对手。就这样，我带着主母跑了。但好景不长，因为失去了商团的带路，我们迷失了方向。进入了一个国家，却不知那国家原来就是派出那队士兵的所在国。于是。那个国王派出很多厉害的人来，我本来是想跟他们拼了的，但主母一直叫我来找主人……”　
　　丁顿说到这，脸上满脸的悲愤，将握紧的拳手，往地上猛砸，砸得满手是血，声嘶力竭地吼起来：“都是我没用，保护不了主母，我没　用，我没有脸见主人，本来想自杀谢罪地。但主母还在他们手上……”说到最后，丁顿泣不成声，将那血流不止的拳头，直往胸口砸，直到砸得自己吐得满地都是触目惊心的一大片血。　
　　吉尔立即赶过来，将他这自残似的动作制止下来　
　　“小兄弟，我相信你，我跟你去救老大的老婆！”贝克听得满腔怒火，站起来大声吼道。　
　　……　
　　雪峰绿谷里……　
　　霸天蹲在一棵树下面看着周围的景色，懊恼地抽了口烟。　
　　两天了，到底也不知道格拉斯还有冷美人“凌波丽”在搞什么鬼？走也不让他走，又说不清楚原因。要是以前能　
　　　样地美女，呆在这样漂亮的环境，霸天肯定乐不思蜀　现在，霸天是一城之主了，好多人在底下等着吃饭呢。　
　　况且那边城里娱乐建设都要完工在即，还邀请了那么多国家领导来他城里，霸天现在根本没有时间在这逗留啊……　
　　照霸天地话来说，他自己现在可是一分钟，几百万几千万金币上下啊。　　
　　山谷内的风景很是漂亮别致，上空是封雪连天，谷内呢，则是春暖花开……可是霸天完全没有心情来欣赏这一切，现在所有的景色在他眼里，说得难听点，就如狗屎一样。这山谷简直就是一笼牢，困住自己，压抑得都无法呼吸。　
　　这种感觉，随带着维纳斯城娱乐项目开业日期的到来，让霸天越来越难受。　
　　“嗥……”霸天仰天怒吼发泄了一下，引来深渊魔兽的共鸣，又震得外围雪山轰隆直响。　
　　“怎么了？牙疼啊？”道格拉斯从洞内探出头来，调侃了霸天两　句。　　
　　“道格老大，大人，我的亲哥，我的亲爷，我们到底什么时候才能回去呀？”霸天愁眉苦脸，简直是像在求爷爷告奶奶地道。　
　　自从昨天，在那冰美人面前，叫了一声老骨头，就让道格拉斯狠揍了一顿，他就不敢再提“老骨头”的称呼了。不过暗地里，还是怒骂这老头，一把年纪了还死要脸皮。　
　　“我没不让你走啊？你随时都可以离开啊？而且好像是你小子自己死皮赖脸地要跟过来的吧？要知，我也很忙啊~”道格拉斯拿着一杯果　汗，闻了闻，一脸享受地道。　
　　忙？我看你这死骨头完全就是一副来度蜜月，爽歪歪地样子嘛~霸　天在肚子暗骂，嘴上却不敢说出口。要是说了这句话，不光得罪道格拉斯，可能就连那冰美人都一块得罪了。　
　　霸天翻了翻白眼，闷哼一声，不再理他，掸了掸手中的烟灰，又郁闷地抽一口，慢慢地吐出个圆圆的烟圈。　
　　“说实话，你的宠物我们两个讨伦一番，完全还不能肯定，是龙神的血脉，或抑是何种生物。”道格拉斯来到霸天面前，抢过他手中的　烟，抽了一口，享受般地道。　
　　“不过，你这只宠物，最好是先不要让我们同族之人发现。不然，他们可不会跟你讲什么道理，直接用强行手段，将那小东西掳走的。”
　　霸天早知道会这样的，都怪自己，怪恶魔狱长，没事扔给自己这么个包袱。现在小恶魔是自己的人，如果让人抢走，别说现在有感情了，简直他就没脸再混下去了。　
　　人家龙族完全有借口，不，应该说不需要借口将小家伙掳走的，先不说小家伙与他们龙族圣谱记载上地龙神血脉有关系了，就是那面相，都值得龙族将小家伙掳走回龙族，做一番调查了。　
　　“好了，别摆那么个死人脸了，搞得好像人家欠你几千万金币似　的，我看着就心烦。这样吧，你先回去吧。小家伙就交给我了，过两　天，我就带它回去找你~~”道格拉斯将烟塞入霸天地口中，一脸轻松地道。　　
　　“那……”　
　　“别担心，好歹以前，我也是龙岛的大长老，虽然现在这身份很不光彩。但那帮小兔崽子，还是会给我几分薄面的。有事我会替你分担，扛着的。你先回去吧……”　
　　霸天听到这话，心里一乐，不过随之一脸的担心。　
　　似乎知道霸天在担心什么，道格拉斯拍拍他的肩膀，笑了笑说：　“你还相信不过我们龙族的信誉呀？何况，你获得了我们龙族的友谊，就是我们龙族的朋友了。这点你放心，我知道你有事，你先回去吧~”　
　　要不是这老家伙是个骨头架子，不是美女的话，霸天肯定感激地要亲上他一口了，当即叫来深渊魔兽“克格勃”。　
　　刚来的那天，克格勃还不买霸天的帐呢，不过让小家伙对着它 牙威胁了般，就将霸天当成第二个主人了，任其使唤。　
　　霸天进去叮嘱了小恶魔一番，也顾不得它奶声奶气的撒娇了，敲了敲它的小脑袋，就骑上深渊魔兽，直线上升，往高空飞去了。　
　　他相信自己的眼光，相信道格拉斯这朋友，他是不会骗自己的，当然，他也没必要骗自已。　
　　“美女们，我回来了，岔开双腿等着我的临幸吧！”霸天升上谷　顶，激动地鬼吼一声，手一指，深渊魔兽载着他，就如一颗流星般，迅疾地划过天际，往维纳斯方向飞去。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百二九章 乳名叫宝宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:51 本章字数:3424

网友上传章节 第一百二九章 乳名叫宝宝 
　　　贝克，等下进城后不要冲动胡来？我们先考察好地形　如何救人再行动~”　
　　古斯神情凝重地提醒道。三四个人骑着魔马到了离维纳斯公国最近的地方，就换乘狮鹫了，救人要紧，也没拖时间，十万火急地赶到了巴牙公国。　
　　“知道了，院长。”贝克小声道。　
　　仗着差不多垄断奴隶业，还有闻名于全大陆的奴隶城市。巴牙公国也算数一数二的资金强大国家了。这个国都虽小，但五脏俱全，还没进城的他们，一来到这国家的城围外，就深深给震撼住了。巴牙公国的外围城墙竟然有三层，每一层都有近百米高，上面布着密密麻麻的弩车利器，法师塔楼。　
　　“不是说巴牙只是个小国家吗？”贝克睁大眼睛，不敢置信地喃喃道，他也是第一次来到这，根本没想到这国家会有这等实力。　
　　“在大陆上，巴牙公国能够保持中立了，单以防守实力论，这个城市足以和五大帝国中的任何一个国家的城都相媲美了！这么强悍的实　力，还偏偏就只占了这么小的一块地方，没事谁愿意去惹它！但也因为一些军事数据方面问题，这国家被规划到了小公国之列。但你们别见这国家小了点，要知道，大陆各地的魔法师都给重金聘请到这了。”古斯解释道。　
　　这会，要是霸天在这里，肯定很不屑笑古斯没见识乡巴佬。这种城墙，这种装备就叫防守严密，厉害？靠，要是你们看了地球的现代化武器，你们不马上给吓死。　
　　这就是霸天上回来过巴牙公国，看过这墙城，心里存在的想法了。
　　三个人走前面。吉尔因为是赤纳国的王子，为不免受人瞩目，已经又化装为以前瘦瘦黑黑的样子。拿着那根铁棒，就如一个落魄的乞丐　般，没有跟三人结伴，而是紧随而后，大约离了十米开外，不露痕迹往城门走去。　
　　这是古斯的主意，此番来这个国家救人，要不是仗着自己是个魔导师身份。艺高人胆大，他就不会只四个人就来了。以防万一，还是分成两队伍好，让吉尔做为后援。如果他们不幸被抓，或者有麻烦了，还有吉尔在外面可以互相照应或是回去通知血种。　
　　“你从哪里来地？进城做什么？”守门的士兵似乎狗眼看人低似　的，对着古斯三人。没做何盘问，就放进去了。反而吉尔，这个看起来就如乞丐的家伙，让他们拦住了。　
　　“兵爷，我是一名苦修士，我是来这里传播神的教义的！”吉尔微微低首。用沙哑地声音道。　
　　听到是苦修士，两个士兵仔细打量了他一番。见身上除了铁棒，没任何东西，吆喝一声，也就让之进城了。　
　　这会，总算四个，都进城内了。　
　　但任心思慎密的古斯，也没有想到，就在他们后进城后。两个士兵看着古斯等人的背影，又对视一眼。就有一个士兵从岗位上脱离，小跑着朝另一条小路匆匆赶去了。　
　　接着，那个守在岗位上的士兵，从怀里掏出一份卷轴，看了眼古斯方向，再看卷轴。朝楼上呼唤了一声，又拿起身上的红布巾左右一晃。立刻~城墙上地各种守城工具都纷纷诡异地 >:         |     　了回去。　
　　看来古斯等人都被认出来了，只是为何吉尔化装了，而丁顿却反而没有化装呢……也是怪丁顿那牛脾气。硬犟着一句道理，自己又没做对不起人家的事。为何要蒙上脸？那样去救人，自己也太窝囊了吧。　
　　何况，如今己方几个去救人，主母不认识自己，最后不跟自己等人走怎么办？而且说到底，当时他们都认为满身是血，躺在地上的丁顿是死了，才让他逃走的，哪里还会想到丁顿还会回来。　
　　于是，丁顿这三两句就把古斯说得哑口无言了。的确，如果巴牙国的那些人，都以为丁顿是死了地话。那也不会有什么防范措施了。　
　　古斯见城墙外，也没有贴丁顿的悬赏犯照片，也就算了，没计较那么多。　
　　谁知意料之外，几人的行踪还是被发现了……　
　　……　
　　“你有没有看到一个长得很漂亮，黑发黑眼睛的少女，让一群士兵押着进城？”进入城后，迫不及待的丁顿就抓过一个路人，恶狠狠地　问，似乎只要这路人不回答，立马就要把他揍扁似的。　
　　“小兄弟，等一下！”古斯将他拦住，掏了　
　　　金币，满脸和善地递给了那路人：“兄弟别怕，你曾　发黑眼地少女，被一群士兵带回来不？”　
　　“没见过~”路人乙摇了摇头，心里暗            
　　谁知脸上却传来一阵疼痛，待他惨呼一声，手中的金币已经被人抢了。正是起初，那个面相凶恶地少年人，只见他抢了自己金币不说，还扬了扬那硕大的拳头：“妈的，不知道，还敢要赏金，揍你个骗吃骗喝的家伙。滚，连这种小事都不知，回家窝着日你婆娘去吧。”　
　　转过头来，丁顿憨直一笑，把金币又还给了古斯，也不看他们两人的反应，又抓起另一个路人，恶狠狠地盘问起来。　
　　见此状，古斯与贝克两人摇摇头，没想到这憨厚的少年，竟然如此恶霸。看来，一定是恶霸那家伙教的了，果然，不愧有其主，心有其　仆。　　
　　主仆两人，都如此恶霸……　
　　……　
　　座下的“克格勃”不愧是拥有十二阶的强大魔兽，大约几千公里远吧，愣是在一下午地时间，就横跨了半个大陆，回到了维纳斯城。　
　　“我的朋友？东方大陆过来的？”霸天进到府里，还没朝众人打声朝呼，血种就上前跟他报告了一大堆消息。　
　　“是的，大约这么高，很是壮，看着挺憨直的，使双斧，口口声声称你为主人~”血种平时没事时，都不爱说            指手划脚的，听得霸天脑袋都有点糊涂了。　
　　“呵呵”霸天起先不甚在意地笑了笑，不过似乎想到什么，又问　道：“那他有没有说什么？或是拿出证明他身份的东西来？”　
　　霸天说着，脑海里又回想起，在东方大陆时的记忆片段。难道是父亲他们来了？不可能啊？听他说的少年啊~不过，听他这么说，除了丁　顿那傻小子应该没有别人了？不过不排除冒充的可能性，以自己现在地身份地位，人家也想来混口饭吃，也说不定。　
　　“他说老板以前的小名，叫宝宝~”说            : ~　种，很难得的露出满眼笑意。　
　　听到“宝宝”，霸天心里就是一揪，随之呼吸紧促，慌乱地抓起血种的衣领：“那他还说什么没有？他现在在哪？为什么没看到？快，叫出来我看看？快！”　
　　“他说他的主母，也就是你的老婆被人抓了。此刻贝克还有古斯，吉尔三人，带着去救人了。本来我也要去的，但古斯考虑得比较周到，这少年的身份尚未验明，恐防其中有变，就让我留下来看家了。”　
　　老婆？我什么时候有老婆了？难道不是丁顿？可不是丁顿的话，为何又知自己的乳名？霸天满腹疑虑，举止不定，到底是怎么回事？　
　　见霸天陷入深思中，血种又道了句：“对了，他还说，你用一根香蕉救了他。”　
　　“香蕉？你确定？”霸天一脸不解地问。　
　　香蕉？怎么救人？对了，说到香蕉，霸天记起来了。第一次与丁顿见面时，好像自己就是用香蕉救了自己，间接地把他救回来的。那这下肯定没错，是丁顿了。可是老婆？算了，时间紧急，不容多想，一会见了也就知了。　
　　“那麻烦你继续看家！”霸天拍拍血种的肩膀，就要走出去，突然想起，又不知他们往哪去了，上哪找啊？看来自己还真的是急昏头了。
　　“他们往哪去了？”霸天走回来道。　
　　“好像是往巴牙公国去了？你现在过去，可能赶得及他们。”　
　　“巴牙公国？狗娘养的，难道他们抓自己所谓的老婆，是抓去做奴隶啊？可恶！那群杂种瞎了他们狗眼~”霸         .:     .　刚离开两天，就会发生这种事了。当即，不再说什么话，小跑着到了门外，跃上深渊魔兽的背，就往天空疾速飞去，一晃眼，已经见不到人影了。　　
　　血种在后面叫道，他还没将佣兵团做的任务，奖赏让人领了这件事跟他说呢，要是跟他说了，霸天这会，岂不是更生气，想想，还是算　了，等他回来再做决定好了。自己还是好好遵从职责，看守好这个家就行了。　
　　…………　
　　投票了，兄弟们，好久没要票了，厚着脸皮再要一次，不要BS　我……！！！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百三十章 敢动主母，定阄了你！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:52 本章字数:3338

网友上传章节 第一百三十章 敢动主母，定阄了你！ 
　　　粗暴的丁顿闹腾了一会，古斯决定还是分头去打听消　
　　过了大概一小时左右吧，几个人又回到了原地。不过奇怪的，丁顿还带回个人来，一个身着布衣，平民打扮的小伙子。　
　　“这小子他知道我主母在哪？”丁顿赞赏地拍打着那瘦弱小伙子的肩膀，为大家介绍道。　
　　“小的叫莱德密~”　
　　这瘦弱的少年大约十八岁左右吧，脸上油渍斑斑的。听他介绍，他就在里当个酒店跑腿的。偶尔在一个晚上，一群兵痞谈起了一个少女，意料之外，就让他不小心听到了。　
　　“那个女人听说是黑发黑眼睛，我猜，那发色和眼珠子，就如这大哥一样，不过大哥长得英俊，而那少女则很是漂亮性感。”莱德密小拍了丁顿一声马屁。　
　　众所皆知，从西大陆横跨大海到东大陆，那可不是每个人都敢这么做的。先不说各个帝国法律明令，不准西大陆的人过去东大陆。就说上千年流传下来的传说吧，海上那可是有一些恐怖的神秘存在呢，挥手之间，十万大军渺然无踪。这个传说，可一直在警惕着西大陆的人。　
　　当然，也有被利欲薰心，欲渡大海欲过去东大陆的人，传闻好像再没人回来过……不然，以西大陆这些专贩捕捉奴隶的性子，早就蜂拥而去了。　
　　物以稀为贵，不管是地球，抑或者是异界，这句话到哪都行得通。现今，在西大陆，黑发黑眼睛的人可比那些珍惜的精灵族还要少，还要珍贵~　　
　　“当时小的，也是一时好奇，就听了下去……”　
　　“好了！”丁顿不耐烦地打断道：“别罗嗦。你只要告诉我们，那个少女现在被关押在哪就行了~”　
　　古斯倒是想听仔细点，不过却给丁顿打断了。这会，天快黑了，救人的事，还是在夜幕下，比较方便安全点。　
　　“听说已经押解到了王宫里，那群士兵说了，国王对那女人可是非常满意，还特地打赏了他们……”　
　　“妈的。老子这就去砍了那厮！”国王要对主母下手，那还得了。一听这话，丁顿暴跳如雷，面红耳赤地抡起双斧，就要冲出去。　
　　“小兄弟~~等一下。”贝克知道古斯让他们晚上再行动，于是配合地拦住丁顿。大白天的，去找一个国王算帐。那不明着找死吗？　
　　“不行！要是主母出了什么事，我主人肯定会将我杀了地！”丁顿大声吼道，不过随之又摇摇头，沮丧地说：“不，没照顾好主母，我难辞其咎。到时我也不活了！”　
　　“让开！”丁顿一把拨开贝克，就要冲过去时。古斯一句话又让他停下来了“你知道王宫在哪吗？”　
　　摇摇头，丁顿疑惑问：“在哪？不过你们不说也行，老子就抓个人带路，不听话，老子揍死他！”　
　　“你有没有想过，如此鲁莽行事，先不说能不能救出你主母，说不定你也会深陷牢宠的。行，你找个人带路。谁知那个人是不是假意骗你的~”说到这，古斯心里无来由地一悸，双         :     >    密一下，双手不对声色地紧了紧，又随之松开：“到时，人救不出来，他们防范倒更是严密了。”　
　　这个小子有点问题，古斯在心里琢磨一下想。　
　　他的怀疑也不无道理，几个人分头去打听这事，大家都没收获。为何偏偏那么巧，就让待人粗暴的丁顿找到了。且这个少年还很恰巧地听到了一群士兵的话。这可是关乎到国王的大事。难道那群士兵就没给禁口吗？还敢在酒馆大肆嚷嚷，这事太古怪了。　
　　再加上这少年，提供消息也就罢了，丁顿没提其报酬，他还跟了过来。难道眼前这少年，还是个热心人？想了一番，古斯对这少年的身份越来越是怀疑，心里打定主意，等会找个没人的角落，就将他打昏了　事。　　
　　那一脸菜色的平民少年，似乎没察觉到自己已引起了古斯地猜忌，在一旁边呵呵陪笑着。　
　　古斯掏出三四个金币，递给了他。　
　　“谢谢，谢谢几位。”莱德密如获至宝一样，接过金币捧在胸前，直哈腰点头道谢不已：“既然事情都交代完了，小的也就走了。”　
　　丁顿也不理他，点点头。不过一旁的古斯，说话了：　
　　　你没事的话，能不能推一下工作，晚上带我们到王宫　
　　“啊，难道你们想要闹王宫，救人？”莱德密一脸惊诧，身子抖擞起来，直摇头道不敢：“这可是要脑袋的啊~”　
　　不容分说，古斯朝贝克使了个眼色，就半带半架着他，往一个小巷子去。　
　　丁顿看着天色，心里正焦急着呢。没心没肺的他，才懒得去管这小子。　　
　　随便找了个酒馆坐下，几个人一坐就是大半天，终于，夜色暗了下来。　　
　　……　
　　在莱德密的带领下，换上一身黑衣黑袍地古斯等人走过无数条昏暗无人的小街巷，穿梭到了一座气势磅礴的建筑物前。　
　　古斯走在后面，见前面灯已是王宫，目的达到。不由分说地就往莱德密后脑一敲，贝克马上接住了那软下的身子，小心地放到地上。　
　　“你们先在外面等等吧，我进去看看！”古斯说着，找了个无人巡守的宫墙。魔杖一挥，一团透明地气流翻卷着，已经裹住了莱德密。古斯带着他，飘了进去。　
　　虽然此次救人的行动，很多地方都让古斯心里揣测不安，但据如丁顿所说，欲救出主母地事，已经刻不容缓了。谁知丁顿的主母，是不是霸天那小子的老婆。不是倒无所谓，但如果真的是霸天的老婆。那这件事肯定势在必行了，再危险还是要去救的。　
　　拼一拼吧。活了大半辈子，一直禀承着沉稳行事的古斯，遇到这件事，心底也没个底。不过自我安慰着，以自个九级魔导师的实力，救人不成功，脱身应该可以吧。　
　　王宫里很是安静，一眼望去，黑暗笼罩之下的王城灯火明亮，各种魔法灯饰互相辉映，射出各种艳丽色彩，很是美观。　
　　巴牙公国可谓是大陆资金最为雄厚地国家之一，魔法照耀石用来做的魔法灯，损失的“魔耗”，完全九牛一毛。　
　　碍于王城面积不大，王宫很小，相对的建筑群也很少，大约只有二十来座哥特式建筑吧。　
　　将莱德密放在角落阴暗处，古斯魔杖一挥，一阵风吹过，带起了少量黑暗元素，他已经完全融合在黑暗之中了。　
　　做为九级魔导师的古斯，虽然对其它的魔法不甚精通。但到了他这境界，已经可以用火元素驱动其它元素，使用一些小魔法了。　
　　眼睛一扫，飘浮在空中的他，就如黑暗的一份子，如风荡漾着，被风带动，避过各个魔法哨塔的眼线，慢慢寻找着最高最漂亮的建筑。　
　　看来是自己过于小心了，真如丁顿如说地，巴牙公国还真的没有察觉到自个等人已经潜入公国地事。古斯心里想着，找了个阴暗的小角　落，魔杖一挥，一个不大的火球从空中萌生，带着炙热的气息，从高空中，一划而过。　
　　魔法气息的曝露，顿时引来王宫里的高手警觉，从各个魔法哨塔之上，飘飞出三三两两的人影，在王宫之内寻找了起来。　
　　这个动作是古斯特意而为的，如果这魔法火球引来无数高手，就证明自己等人已经行踪败露。　
　　屏息收缩起身上散出的魔法波动，古斯悄悄地往城墙角落一缩，见那些人影在搜寻无果之下，又回到了魔法哨塔。　
　　“看来是自己多虑了。”心里想着，古斯又翻过墙去，找到了贝克等人。　
　　丁顿此时已急得跟热锅上的蚂蚁似的了，许久不见古斯出来，他抡起双斧就要冲进去时，古斯出来了。　
　　“我去解决魔法哨塔的人，到时，我发个暗号，你们再进来！”古斯一出来，说完话，又进去了。　
　　“等等~”贝克拿出背后的蓝宝石色小            去。　　
　　精灵族不愧都是用箭的好手，贝克的弓也不知是何等宝物，射出去箭，完全听到不一丝风声，如同从黑暗中凭空出现的毒蛇，以迅雷不及耳之势，已经从那些魔法师颈处穿过。在几分钟内，那些箭已无声无息地噬杀了大部份魔法哨塔。　
　　做为唯一认识主母的丁顿，已经抡起双斧，满脸暴怒地冲进去了。他发誓，不管怎样，一定要将那个国王当场阄了先……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百三十一章 滔天杀意~狂噬血脉的丁顿！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:52 本章字数:4436

网友上传章节 第一百三十一章 滔天杀意~狂噬血脉的丁顿！ 
　　　                         　不会飞，所以嘴里小声咒骂的他，只好小心地爬过城墙，翻到里面去。
　　“往这里！”古斯在上空打了个手势，两人会意，牢牢跟在后面，往灯火最为炫耀明亮的塔楼奔去。那明亮的塔楼在王宫中，就宛如状星捧月般，被众塔楼围在中间。而那楼塔也建筑得很是高，一眼看过去，就能让人看得到那微峻的塔尖。　
　　上天也似乎在帮助古斯等人一样，本来天气好好的，就从天边飘来一片乌云给笼罩住了，端的是一个月黑风高的夜晚。　
　　恐防那些魔法哨塔上的异状被发现，几个人的动作都很是飞快。几个呼吸之间，三人已经到达了这座塔楼前。　
　　这幢楼约有二十来米高，占地总面积约有几百平方米，装饰得很是华丽气派。门前有四个守卫，身穿戎甲，手持银枪，分成两队各站于一旁，精神抖擞地把守着大门。　
　　“他们大约是三级斗气水准，等一下，我负责左右，你们负责右　边！”古斯低声对贝克说道。其实见到这四名士兵，他心里感觉怪怪　的，有点忐忑不安，照理说。以巴牙公国的资金雄厚之源，各国强大的战士魔法师趋之若鹫，给国王守门的士兵不应该如此不堪啊……　
　　这两个毛头小子，才没想那么多呢，见古斯吩咐，就忙点头道。　
　　搭箭，扣弦，开弓，射出，贝克的动作一气呵成，流畅如水。只见一只绿色的小箭在其弓力推使下。已经脱弦而出，悄然无声地射入右边一名守卫的喉咙。接着，就在其它士兵见状就要警示大叫时，一块拳头大的石头又呼啸着打中了另一名士兵。石头与其脑袋迸然相撞，红白之物猛地炸然而出。　
　　贝克一脸惊讶地看着丁顿，心里暗道，没想到这家伙的腕力如此可怕，没有裹上何等斗气，却有如此爆发攻击力，这太可怕了。　
　　古斯的魔法攻击也同时出手了。八级火焰攻击魔法“蓝焰枷锁”，在其极高地魔法控制力之下，一条蓝色的火焰暴射而出，如同毒蛇般，噬向了前名那名士兵。　
　　士兵喉咙里正要出声，蓝色的火焰已然袭至。毒蛇般的火焰狂噬着炎，炙热的尾巴已经绕住了他的颈处。还没来得及一缩，属巴处再次暴涨，袭向另一个士兵。　
　　那名士兵动作反应甚快，眼见那阴毒的火焰如同有灵性般，朝他脖子横扫而来，忙止住欲透而出的呐感。把浑身的斗气运集到颈处。　
　　然而，三级斗气。怎斗得过八级魔法？只见那蓝色火焰在缠上两名士兵的同时，猛地一紧缩，两名士兵还未发出警示，已暴睁双眼倒下　了，喉咙处焦黑一片。　
　　“好恐怖！”见两名士兵地惨状，丁顿反射性地捂住脖子。不是他没见过魔法，却从未见过如此精妙神奇的魔法，当即惊赞地低声嘀咕　道。本来他还纳闷了，贝克为何对这老头言听计从。事事为先呢？这下他算见识了。　
　　“进去分头找，如果有什么发现，不要妄自行动。”古斯神色凝重地吩咐一声，三人从门外鱼贯而入。　
　　这是一个很大的殿厅，足有一个篮球场大。地上铺着不知名的兽　皮，将整个大厅，衬托得贵气无比……　
　　“砰……！”就在三人还未打量完这个大厅时，突然，四处传来几声连绵巨响，带动地面一震。　
　　不好！　
　　古斯心下一紧。却已来不及了。在那声巨响后，只见这殿堂的所有门窗出口。都被不知名的根状金属门挡住了，几个人就关在笼子里的小鸟一样。　
　　“小心~”见踪迹败露，古斯心里暗叹             =上想救也出那位小姐，已经不可能了。当务之急，就是马上逃离这里。
　　手里魔杖一挥，古斯当即发出了一把冒着炽热火焰地刀状魔法，朝那些不知名的金属切去。　
　　“砰！”那个铁门受到这下魔法，虽发出轰然巨响，却巍然不动。看来这些金属并不是普通的金属所铸，不然在这八级单体攻击魔法之　下，早已给切断了。　
　　从根状金属棍的缝隙看出去，外面灯火亮成一遍，无数的魔法探照灯，都纷纷转过方向，朝这边射来。将整个楼层，照得犹如白昼一样光亮。　　
　　士兵呐喊声气势如海……　
　　“狗日的，操翻他妈地！”暴躁的丁顿抡起巨斧，狂冲两步，那两面巨斧就带着千钧之势就砍向那金属棍，“轰”一声，金属棍没有断　掉，丁顿却不防被自己巨力震得胸膛处热血翻滚，倒退数步。　
　　“往上面！”古斯当即立断，大叫一声，领头向楼梯飞驰而去。　
　　都怪自己不小心，怎么没想到，不可乱进入楼层呢。自己当初要是靠着窗子，到处寻找，说不定还不会落到此地步呢，古斯心里暗暗自　责。　　
　　早知自己一个人就进来了，说不定单靠自己还能安然脱身，但现　在，唉……古斯已经在心里下定决心，等会先帮助那两个小子先走再　说。　　
　　上了二楼，这里地空间比较小了一点，却依然还是有几道金属窗　子，如同把守的铁将军一样，挡住了几个人逃跑的地方。　
　　“操，老子就不信了！”丁顿邪火大盛，心下一横，拿着巨斧，就往石筑的墙壁砍去。“嘎”一声，这回，他的斧头没被反震回来，却也只在墙壁上留下了深约一个指甲的斧痕。　
　　巴牙公国贩卖奴隶，在大陆上的利润，可谓是所屈一指。此座塔　楼，也不愧为一国之王的住处，在资金雄厚的后备下，他竟将此楼建得有如铜墙铁壁一般。　
　　“真他妈地闷！”丁顿烦躁地怒骂一声。突然让旁边的古斯一听之下，顿时心有所思。的确是很闷　
　　　的门窗都关起来了，空气开始缓了下来，渐渐不流通　靠着一个顶尖魔法师的本能，感受到了周围源源不断地魔法元素。　
　　有了，古斯通过魔法元素的流动，马上察觉到了上方，正有熟悉的魔法元素不断地从上方倾泄而下，意思就是说上面有漏洞可以出去。　
　　“再往上。”古斯当即大喊一声，又带着两人冲到楼上。　
　　老谋深算的古斯，果然猜得没错，三人来到最顶楼，都是一喜。只见上面的尖状顶楼，最中心处，与下面地石头脱轨，硬是撑起半米之　高，靠着三根铁柱，顶住了上面做为尖塔之角。　
　　也就是说，上面有半米的缝隙。足够三人矮身逃出了。　
　　贝克本来给这么陷入笼牢，已经给惊得后背满是冷汗了。看到此缝隙，心下一松，动作俐落地就要跳上去，却给古斯拦住了。　
　　“此时不适宜上去！如果上去地话，可能会成为众魔法的浇注对　象。被打成马蜂窝。”古斯的一句阵，贝克身形凝住了。无奈之下，又跳到地面上。　
　　“这会，也只有等待，外面地吉尔来接应我们了！”　
　　这会儿，虽众人被困在此地，不过，刚刚那紧张危险的气氛，已经不复存在。既然有出口，他们压根底就不怕。　
　　“砰！！啪啪啪……”一声巨响。接着是一阵脚步声从楼下响起，就在贝克等人迟疑不定时。从楼梯下已经跑上七个人来。　
　　见面也不打声招呼，位于最前面中年人，眼睛一凝，身上笼罩起九级黄金斗气，拿起一把巨剑，就腾空而起。身子在空中横直如笔，剑尖朝前，如同在空中旋转的箭般，朝古斯射来。　
　　“喝哈！”丁顿早已给怒气憋闷得……看到来了一帮出气桶。就冲到前面。但见如箭射来的急剧身形，心底却也不敢大意。脚微抬，一　跺，横跨一步助涨身形，右手斧头，已如泰山压顶般，朝那把“人箭”狂压而下。　
　　斧头并不都是傻汉所用的，至少丁顿不是，他的心也是很细，心疾手快。不然不是从横而劈，而是以高压下的他，根本很难击中对方地兵器。　　
　　两兵相交，浑然气势，迸发而出。感受到力量的不足，丁顿强制压制住喉头的甜意，趁势倒飞而退。　
　　这个中年人的实力堪至九级剑圣顶峰，那是丁顿才修炼几年的真气可比，当即，丁顿已败退而回。　
　　“束手就擒吧，你们已无退路了。”中年人的身形在一击之下，稳稳地跪落地面，站起身来，骄傲仰起头，不屑地朝三人一扫道。　
　　“放你妈地狗屁！”丁顿怒骂一声，又待冲上前来，一只绿色大约有半米长的箭，已破空而去，朝那中年人地喉咙狂噬而至。　
　　“叮！”中年人没想到这箭如此阴险，猝不及防之下，也给吓了一跳，赶忙拿剑挡住。也亏此人艺高人胆大，竟然危紧之时，用剑柄，挡住了那绿色小箭。　
　　绿色的小箭射进剑柄，不屈地摇晃两下，从微绵加剧的力量，顿时让中年人身子一晃，巨剑一颤，差点甩脱出去。　
　　“我再说一遍！念在你们与王妃是旧识的份上，我们国王大人想让你们一同见证两人的婚礼！”中年人脸色不变，忍下这口气道。要不是国王下命令，要活捉他们的话，他早大打出手，杀了那差点让他出丑的射箭少年了。虽然对方有一个九级魔导师，但王宫配备的破魔箭，完全可以令他忙乱，也不了手。　
　　“王妃？”丁顿震惊道，心里一股无名火如火山暴发一样，朝脑海涌去，一发不可收拾……　
　　“哈哈……你这家伙就他妈活生生一只猪。上次你以为我们不知你没死啊，跟你说，那是我们是故意放你回去的。而今天，你们在入城　时，我们早发现了。为什么呢？有两点，第一点，我们英明地国王想让你再引来几个东方美人，所以放你离去。第二点呢，你也同样被我们利用了，那就是我们利用你的生命。假意骗取你那个女同伴，威胁他，说你在我们手上，如果不按照我们说的话做，我们会立即处死你。所以，虽然她内心挣扎了几天，但后来也答应了。本来，她看不到你还不放心呢，却没想到你来得如此巧，哈哈哈……”中年人还欲说什么，却突然止住了，因为，他不屑地看着的那少年，身上突地震荡出一股暴虐的气息……　
　　丁顿已经发火了，真正发火了。自从给少爷救了回家，鉴于少年的命令，他再也不敢随意的发火了。加上少年给他的静心法决，他已经慢慢地可以驾奴住那种暴怒的心情了。　
　　但此刻听到那中年人在说王妃的事时，他却不可抑止地，如同火山暴发了……　
　　那不是他地女人，如果是他的女人，他还不一定会有如此狂暴地情绪。自从少爷把他捡回家，且帮助他家里人过上幸福日子后。虽然他口头没说，但心里已经把少爷的事，看得比自己还要重了。　
　　听到这中年人的话，自己被利用了，他心里没怎么想法。但少爷的女人是自己失职让人夺走的，而现在，她竟然因为自己的问题，担忧自己的性命，将自己……　
　　不可饶恕……　
　　“吼……！”一个吼声从双眼腥红的丁顿口中发泄而出，如同实质力量般，响彻整个塔楼。狂暴的气浪直将整个塔楼震得颤晃了两三下，无数的石屑从楼塔的各处飞射而出，塔内灰尘满天……　
　　从地球得来，苦练几年真气，加上那莫不知名的狂战斗血脉，丁顿完完全全，在这一刻，被滔天的怒火浇铸成了一个杀人噬血的利器……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百三二章 人形兽杀~敌我不分！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:53 本章字数:4410

网友上传章节 第一百三二章 人形兽杀~敌我不分！ 
　　　妈的B，     ，         ，        　也不通知一声。”离巴牙公国大约几万米开外的某处，一个身穿金色黄袍的少年正破口大骂着。　
　　本来斜躺在深渊魔兽身上的霸天，好不容易慢慢安抚焦急的心事　后，感受着夜晚带来的徐徐凉意。突然内脏猛地一个收缩，顿时心里萌生一种“慌慌”的错愕情绪。　
　　紧接着，似乎身下的深渊魔兽“克格勃”也感应到了，身子一阵抖擞，竟然从高空一下子，掉落下来，如同蹦极，摔死鸟一样。猝不及　防，霸天的心一下子提到了腔口，让其吓了一跳，直到它掉落地面，霸天从上面滚了下来。　
　　“嗥哮……”深渊低沉吼道。自从小恶魔与它一同掉入那个九幽通道后，这家伙就从来没有说过人话了，只是简单地吼叫两声。这让霸天感到很是奇怪，这家伙与小恶魔掉入魔洞后，到底是发生了什么事？他记得似狗非狼的家伙，本来会说话呀，而且还很“吊”的样子，怎么一下子“蔫菜”了，连人话都说不出了。　
　　“好吧~”折腾了一阵，霸天吐了口气            一副恶狠狠地神色威胁道：“不走也行，信不信老子这就将 门捅　裂。”　
　　看着那锋利的刀锋，散发出来的莫名阴冷气息，克格勃的表情很是无辜，一回转头看向巴牙公国的方向，一回又可怜兮兮地看着霸天，嘴里发出求饶的呜呜叫声。　
　　“没得商量！”一句话冲口而出道，霸天这才自惊道，自己怎么好像会感觉到他的思想。刚刚如果猜得没错的话，这家伙是在说前面有可怕的气息，在影响着它。让它不敢靠近。　
　　什么东西那么可怕，连十二级的魔兽都如此惊惧到这等地步，想到这霸天心里升起一丝不安地预感，不过那里正有兄弟等着去救呢，也不顾不上害怕什么了。　
　　“嗥……”心下一狠，见它不付诸行动，还跟自己讨价还价的霸天耍了个刀花，话也不说句，就往克格勃的屁股上划去。　
　　不愧为神用的兵器，刀子一划之下。克格勃的屁股马上出现了深约一厘米的伤口，一股带有浓浓腥臭的黑血，从里面涌现而出。　
　　“走不走！”霸天恶模恶样的威胁道。　
　　克格勃闭着眼睛，再次倔强地摇摇那颗大“狗”头……　
　　“老子插进去了哦~”霸天的小刀转移             　处，慢慢戳去……幸好这家伙被小恶魔管得死死地，一点也不敢反抗。
　　“呜！吼~”　
　　插进去了？当然没有。霸天可不想落个暴宠物菊花的“美名”，他本来也只是吓吓它而已。只不过他的小刀在这会，却“不听话了”，放到克格勃 门的同时，竟自动瞬发出一股白灿灿的魔法元素，一下子朝那克格勃的菊花处攻击而去……　
　　惨。惨不忍睹……在克格勃的惨叫中，它地 门处一下子全部焦黑了。　　
　　深渊魔兽克格勃流泪了。委屈地流泪了，如同小媳妇一般，屈肥　了，扭了扭屁股，往前走去。不过它的身形，却在霸天的惊讶之下，慢慢缩小，缩小，直到缩成了一只跟狗一样大的体态。　
　　“好。真他妈的好！”霸天先是一阵失神，然后看着这只与地球上的黑狗没两样地深渊魔兽，禁不住大声叫骂道。　
　　真的很好，妈地，整天带着这魔兽，比大象还大，根本无法出现在人前，那不吓坏他的士兵城民了。他还记得前两天，那个冰冷的龙女还给这魔兽的凶相毕露，吓了一跳了。　
　　何况是人类。今天回城的时候。霸天也是寻找了个没人看见的时间空档，才落到自己城主府的。这只魔兽的身份也太诡异难搞了。竟是从深渊位面过来的，这件事，他绝不能让光明教地人得知。要是得知了，谁知他们会不会请出光明神，来消灭这个入侵位面的怪物。到时就难办了，嗯！可不能让他们借题发挥了……　
　　对！做人要低调……　
　　更何况，这只魔兽竟然还能缩小成这样子。霸天脑袋里已经打着小算盘了——以后带着这只很普通，看起来像魔狼的低级魔兽，那别人都会对它起不了什么防心。到时，不就可以用来“阴人”了吗？　
　　哈~哈~哈哈！自己可真是个天才，邪恶的天才。　
　　于是到了最后，本来掉下来，一肚子火的霸天反而笑了，仰天捂肚夸张地笑起来，令走在前面的克格勃，不时回头过来，奇怪地看着霸　天。此时的它心里想着，它刚刚是不是突然落下来，把主人给吓疯了。不过想到这，它屁股就是一阵刺痛，只好肚子里暗骂，扭着屁股，一拐一拐地向前走去。　
　　…………　
　　巴牙公国……　
　　“不得了了，国主大人，那……那”一个身穿护甲，神色慌张的士兵跪在地上，对巴牙公国的国王报告道。　
　　因为这只是个小国家，所以大陆上都尊称一声国主，而不是陛下，根据大陆传统叫法，陛下这名讳也就帝国的国王才能用。　
　　这巴牙公国地国王，本来是大陆某个强大的佣兵团团长。后来因为奴卖奴隶起家，慢慢地储蓄起无比强大地财力，在一夜之间，夺了两三个城市，才当上的国王。　
　　大约过了十多年处尊养贵的日子吧，他渐渐地胖了起来。那身肥肉堆在椅子里把椅子的轮廓都遮住了，不过他的样子看起来却不像普通的胖子那么令人讨厌。从他的脸部轮廓依稀可见，他年轻时的英俊潇酒和身处已久的霸气。　
　　巴牙公国的国王是个枭雄，这是大陆上每一个国家的国王，暗地里给他的评价。先不说，在十几前年，突然发生的那场战　
　　　一夜之间，数个国家都还未惊觉之下。短短一夜之间　就已尘埃落定。统领这个小国家后，他的每一个毒辣手段，更是很好地胁制住了，原来管辖各地地官员，令其不敢生起反抗之心。　
　　此时，正在用晚餐的巴牙国王，听到士兵的消息，处变不惊的他，竟还从容不迫地喝下汤匙里的一口汤。才擦了擦嘴，平静道：“什么　事？”　
　　“那那……”那个进来通报的士兵经过这几秒钟也慢慢喘过气来　了。不过脸上还是透着一丝抹不去的恐惧，从心底发出的悚然之惧：　“那里面不知发生什么事了，国主那个庆典大殿好像遭受到了巨大的力量破坏，从内部慢慢崩裂，看其整体已在倾斜，状似快倒了。”　
　　“知道了。”巴牙国王眼睛里射出两道利芒。点点头道。他也身处王宫内，何尝没听到那巨大的吼声。只不过，历经数十年地战斗经验，一直在提醒着他要镇定。　
　　是的，要镇定！做为一个上位者，不管发生什么事。是绝不能在属下面前，与任何事前。慌张的。只要镇定下来，士兵们才能感受到上位者的威严，增添信心，到时什么事情都可以想办法解决的。　
　　“带我去看看。”巴牙国王沉思片刻后，站起身道。身形带着与肥胖不合的轻盈，一个闪身，已从餐桌不远处墙上，摘下一把血红色的长刀。　　
　　……　
　　楼塔地三层，本来豪华的装饰。漂亮大殿已经面目全非了。　
　　包括古斯在内，所有人都给惊呆了，皆面如血色地看着那个巨大的身形。　
　　兽人？不像！巨人？也不是？　
　　众人都搞不清楚~~~特别是古斯做梦也想不到，丁顿那小子，看起来高高壮壮的一个人类，竟然在狂怒之下，变身了。　
　　双眼射出两道腥红的光，嘴角如同猛兽般，凸涨出两根锋利的獠牙地他，全身毛发越来越长。不论是手上，腿间。都生出带着锋芒的金属色毛发。接着是丁顿地身形，如铁块一样闪耀着黑光的胸膛撑破了衣　服，紧接着是全身……到最后呈现的是一个身高足有五米，长得类似金刚的人类。怎么说呢，这个人拥有金刚的体魄，脸上除了那对獠牙，还是可能看清楚，这是个人的。　
　　巨大的壁膀有如一棵老树般粗大，抡起铁桶般的拳头，带着雷霆之势，就往胸口直砸，如同敲着牛皮鼓一下，咚咚声不断，带来楼塔的一震一颤。　
　　随着塔楼地震动，喉咙间猛兽般的吼声如同打雷般，带着暴躁的气浪，不断袭向众人。如同实质一般，那吼声的气波，直接将众人推出去老远。　
　　被困在楼塔里的金刚？　
　　不，这会再也没人敢说这句话了。底下数千个，本来是准备来剿捕丁顿的众士兵此时全头皮发麻，如同看着创造世界末日的恶魔一般，体如筛康地看着塔楼上的那个巨大狂暴身形。　
　　丁顿脑子已经全部给怒火填满了，此刻的他再也没有任何的自主意识，浮在脑海里地只有破坏，杀虐几个词。　
　　刚刚对丁顿不屑大笑的中年人，起初也是给吓了一跳，但随后心里却是异常地懊恼，数年来地胜利导致他目空一切。金黄色斗气迸然而发的同时，那把巨剑坚起，身形一跃，就呼啸着朝丁顿，眼中巨大魔兽射去……　
　　丁顿敲打着胸膛，发泄着心中的怒意，不过这人形金刚警觉性倒很是迅疾灵敏。腥红的眼睛，在剑尖快要刺中他的胸膛时，实质般地射出两道红光，眼看着，那剑尖就已刺入他的胸膛分毫时，一根树般粗壮的臂膀已经卷起了巨大气流，朝他一扫而至。　
　　“轰……轰轰~”中年人在那股气浪来 +     :        经就要缩回剑尖躲闪了。但袭来的那股气浪，却完全地搅卷起空中的气流，塔楼各处虚空中的一切气流全往此地聚集，然后，他惊惧地发现，此时他的身体已经失去了控制，被带流牢牢地裹住了……　
　　很痛，身上的筋骨似乎全都断了，所有的肌肉就像被扯断又重新连接了起来。这中年人，一个九级剑圣在遭到这下子后，直想痛快地昏去了事，却发觉五脏六腑的痛楚，不断刺激虐待着他的大脑，使他一直保持清醒。　
　　那健壮的身子就如断线的风筝般被抛飞了出去，重重地，狠狠地如同一个鸡蛋撞向石头般，往围墙砸去……　
　　其它的五个人，见状已生退意，却不奈楼梯口被那巨形身影堵住，心里暗自叫苦不迭。　
　　“丁顿！”贝克试探性地叫了一声。　
　　“吼！”回答他的，却是一声兽吼，还有夹带着狂暴气流而至的巨大臂膀。那臂膀粗如老树，股肉突起，外围青筋暴浮，就如树根纠缠一样，呼啸地朝贝克击来。　
　　意料之外，贝克哪想到丁顿连自己人都打，在那股子厉风刮至脸上之际，心里一悸，脑海顿时一片空白。　
　　他给突如其来的攻击吓坏了……　
　　众人几乎可以预料被那铁桶般巨大的拳头击中的下场了，就在贝克以为他就要成为肉泥之时，古斯动了，多年来的战斗经验，已经让他镇定下来了。　
　　一个巨大没有燃燃着熊熊火焰的红色球体，勉强地穿透了被丁顿卷起的实质气浪，在他的拳头就要到达贝克的胸膛时，贝克一下子被打飞了出去。　
　　…………　
　　………………　
　　PS：又是一个星期的新到来！投票了兄弟们！在这里感谢订阅的兄弟，还有那些看盗贴的，希望你们也能捧个人场，不忘来给恶霸投　票！！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百三三章 用血来！探索领域！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:53 本章字数:4620

网友上传章节 第一百三三章 用血来！探索领域！ 
　　　斯为什么不干脆用魔法盾去替贝克挡下呢？　
　　试想一下，还有什么魔法盾，能挡得住连气流都可翻卷起来的拳头呢？　　
　　差一点，贝克的身体差点被直接轰成碎片，在力量卷起的气流袭来时，他堪堪躲了过去。不过其胸腹部还是留下了血淋淋地一片，恍若被无数薄刃切过一般，那是无数道触目惊心的血痕，一会儿不到，就随即被血液染成了一片……　
　　翻了翻白眼，贝克看着丁顿，努力呶了呶嘴，想要说什么，却一个字也吐不出口，一阵虚弱感传来，他就直接被胸腹传来的痛楚刺激得晕死了过去。身体的创伤面太广了，凭人的感触神经，完全经不住这么大的刺激，所以他的身体进入了自我保护催眠状态。　
　　说得好听一点，叫自我保护，但如果旁边有人欲将你置之于死地的怪物时，你晕过去了，那还叫什么保护？　
　　“吼~~~”见一击不中，丁顿那暴起的獠牙，寒光一闪，露出血盆大口怒吼起来，那有如攻城器般巨大的脚撑，带动巨大的身形不断蹦踏着，将楼层震得不断晃动，如铁桶般巨大的拳头往胸膛上直擂，状似疯狂。　　
　　三层的上方石块不停地支解砸落下来。方才被丁顿用巨斧一砍只留下一指甲痕迹，坚不可摧的墙面，开始崩裂开来……　
　　不出意料的话，整座塔楼受到此受大冲击，已经快要崩毁了。　
　　古斯一边警惕地看着丁顿，一边暗暗催动魔法力，趁着他发狂的这档口，一道白光闪过。他已经在这稍纵即逝的机会，将丁顿抄在手上，往旁边墙面穿飞出去——那边的墙面已经被那恐怖无比的拳头硬开了个大洞。　
　　刚出到墙外。耳边就有一阵劲风袭来，古斯一手拿着魔杖，一手抱着贝克，心中暗自叫苦。此番的他，根本无法躲让开这突来的袭击，只有靠着对魔法地控制力，控制风向，在空中硬生生地挪移到半米开外。
　　接着就在古斯奇怪那攻击怎还未侵身之时，一个声音道“老师，是我。”　
　　转头一看。幸好来的是吉尔。　
　　早在他们进去不多久时，吉尔就听到了那连绵不绝的巨响，接着是无数的士兵如潮水般汹涌而出。他知道，这会古斯三人可能已经陷入包围了。就想办法混欲进去给他们接应。　
　　谁知，那边他还没想好怎么接应的方法时~~~场面又一下子逆转了过来，似乎塔楼里发生了什么巨变。　
　　利用浮空术，吉尔腾空到数千米空高看到了。一座巨大的塔楼正不断摇晃颤动着，且不断地有石头崩裂而开，弹射出去，落到地上，给蚂蚁般的士兵造成巨大的伤害。　
　　那一刻，他马上趁空中的魔法师下去救助士兵时。冲了进来。　
　　“贝克怎么了？”鼻间嗅到一股浓烈血腥味的吉尔，看着贝克皱眉道。　　
　　“别说了。我们先找个安全地地方，救治好贝克在说！”　
　　“那~~那位小兄弟呢？”吉尔指的是丁顿，说到这，他抽空往里面探头望了下，眼睛还没来得及观察到里面时，却有五六个人如同看到鬼般，尖叫着往洞口冲来，围住了吉尔的视线。　
　　可惜这个洞口，勉强也就足够一个人飞身透出。而这时的他们，却同时间往洞口射出，顿时给那窄小的裂口挤住了。　
　　那些人脸面上完全无一丝血色，脸部极度扭曲，就如同“亡灵”一般。被挤住的同时，看到外面有人，都伸出手来，欺盼吉尔两人施于援手。乍看之下，就如同后面有噬魂恶兽追赶，欲挣脱地狱的恶鬼索命　般。异常恐怖。　
　　他们被吓坏了，真地被吓坏了。战斗。荣誉，金钱，在生命的威胁之下，完全不重要。本来，在不久前，他们还为了捉侵入王宫的敌人，夺得功劳，挤破头想进塔楼呢。谁知，事事无常，这会的他们，反倒肝胆俱寒，争先恐后欲往塔楼外面逃。　
　　敌人？不，他们想捉拿的人，现在已经不是个人了，简直是个怪　物，比大陆上他们见过的任何一只魔兽还要恐怖。试想一下，一个九级剑圣竟然被一拳轰晕，那应该要什么力量才能达得到地啊？巨龙都不一定有这种力量！　
　　吉尔这老好人，就是太心软了，受不了人家的哀求。眉头一皱，想要去帮他们拉出来。却被古斯叫住了。　
　　一句话！贝克地生命要紧。　
　　的确，贝克是他的朋友，他的生命最重要。在这一刻，难得的他面对别人的求助，却狠下心来，抛弃了他们，跟着古斯，往旁边一座没有人的塔楼上飞去。　
　　情况非常严峻，王宫的地面虽然因为塔楼要震塌，让开了一块空　地，但所有人一边退离，却还将视线紧紧地聚集在上空。眼见有人飞向旁边那个塔楼，地上一些机灵的士兵马上追赶着，追了过去。　
　　为什么说他们机灵呢？相对塔里还未知情地恐怖危险存在，他们压根底还是原意面对的敌人是一个人类，而不是虚无飘渺，已在众人心底留下恐怖阴影的魔兽。　
　　魔兽？是的，那震天兽吼声完全不可能是人力所使。加上塔楼那坚似铜墙铁壁，他们皆心理有数，能引起塔楼在这一眨眼之间，就欲崩裂倒塌的魔兽实力，该有多强大，简直超乎他们的想象了。　
　　“轰……”塔楼一声巨响传来，挤压在洞口的四个人，终于在哭爹喊娘之际，了却了他们的夙愿，在临终之间，他们身后传来一股强大到直接摧毁他们心神的力量，将他们轰飞了出去，不，是直接将他们轰成了血肉碎片，喷洒而出。让他们还未感受到力量的终极力量时，毫无痛苦地意识幻灭了。　
　　“天啊……”　
　　“魔兽？不，不是魔兽？那是什么东西！”　
　　“光明神啊，我看到了什么？”　
　　塔楼下方，让出一片空地后，顿时将整个王宫地面挤得满满地士　兵。看到什么？一只粗如老树。浑体青筋毛盘起的手臂，将他　
　　　地强者给直接轰烂后，露出一只 齿獠牙的巨兽，皆　股阴森森的冷意，惊慌失色地尖叫起来。　
　　“不要慌，不要慌，攻城器，魔法师，对准目标，准备发射！”一个身穿红衣。将士打扮地国字脸老者，利用魔法扩音石，强自镇定地大声叫唤起来。此时的他，正飘浮在十米高空，脸上一副由未知危险带来的恐惧表情，还未散去。　
　　“它出来了……”混乱的场面之下，有的人甚至无暇去理头上的那个首领。因为。在他刚喊不到第二个字时，他们又见到了那怪物无与伦比的恐怖破坏力。塔楼第三层，在击之下，轰然一声，带起无数的巨石翻飞，塌了。不，应该说。现在只剩两层了——铜墙铁壁被活生生地拆了。　　
　　此时那被喻为铜墙铁壁的塔楼，就像寒风摧残过的树叶般，不断被那身形快半层塔楼高地巨大阴影肆虐着，那犹如金刚般恐怖的魔物，每一次的轰攻，都会随之带出无数巨石，满天的碎石，从上空洒落。　
　　地面的士兵，大致约有上万人吧。随着那一声声巨响，血液急剧加速循环，心脏不断起伏跳动着。　
　　“跑啊……”也不知谁喊了一声，士兵骚乱了。生命才是最重要　的，谁这会还顾得上什么进攻围捕的命令了？没一个！　
　　对于未知地危险，带给人类的是对危险的恐慌与无助，就如遇上龙卷风海啸一般，完全不是靠人力可以挽回劣势的……　
　　破坏，丁顿的脑子里现在就只剩下了破坏这个词，曾几何时。他有过同样的感触，但那是逼不得已。而这次，完全是怒火焚念所致了。　
　　“嗖”忽然，一个疾速擦过空气地刺耳声传来，只见一支大约长有两米多长的攻城巨箭，闪耀着那锋利地寒光，朝丁顿射了过去……　
　　丁顿一拳将第二层塔楼轰个对穿。对于这声音，“百忙之中”，腥红的眼睛一闪，似略有感应，巨大的身形欲身闪而过，却已来不及了，那把箭已带着疾速摩擦空气带来炙热，射中了他的肩膀，轰然巨响，丁顿一下子从二楼高的塔楼上直摔而下……　
　　——————　
　　维纳斯城……　
　　留守于城内的血种此刻正坐于地上，眉头紧皱，努力领悟着领域的力量规则呢。刚刚有了一点头绪，却给外面传来的一阵骚动吵到了。　
　　领域力量，传说中神才能拥用的秘技。　
　　自从得知十一阶以上都可以有自我地领域后，血种就迫不及待地欲开发起自己的领域，好几天了。好不容易，脑子里闪过一丝明悟，却给打断。这让通常冷冰冰，没有丝毫普通情绪的血种发火了。　
　　“把人叫起来！”血种代霸天坐镇维纳斯城，现在他的身份就代城主。　　
　　……　
　　“什么事？”血种强忍心中怒火，暗暗发誓，如果这士兵无理取闹的话，他肯定会让这士兵付出惨痛的代价。却没想到这士兵一进来，就报告说，城守哨塔发现城外十公里开外，有一团穿着颜色各异服装，看起来很像盗贼团的数万大军，朝这边开来。　
　　“很好，很好！”血种突然间从转怒为笑了，笑得很阴沉，阴沉到可以挤出水来。　
　　他才没有去考虑那么多，为何盗贼团上个月才给灭了一个，此番还有盗贼团敢送上门来。要知道，上次盗贼团可是大陆数一数二的强大佣兵团啊。在一夜之间，竟然被消灭大半，那些幸存逃脱的盗贼，早将此事传播满大陆了。　
　　难道他们疯了，还敢再来一回？还是背后有人在操控这一些？故意让人来送死的？　
　　血种不管那么多，既然有人来，那就最好了。几天了，他地领域一直没办法理清头绪。曾几何时，他曾想过用一条特别地道路来探索领域力量的秘密。　
　　及时雨啊，这数万人或许可以为他地领域做出一点“贡献”？　
　　什么“贡献？”　
　　不要忘了，血种就是一个血魔法师。血魔法师是靠什么来修炼的，理所当然就是用人血了，但哪里去杀那么多人？就在他快要放弃了呢，谁知，想啥就来啥了。要是霸天知道这事，肯定又会对天大笑三声，直称~运气来了城墙都挡不住的。　
　　可血种呢，只是笑了笑，并没有说什么话。点点头，阴沉的脸上，嘴角露出一丝恶魔般残酷的微笑，来到了城墙上。　
　　大约有三万人，血种目测了下，心里评估道。　
　　“大陆的佣兵团，有这么多人的吗？”罗格在旁边疑惑地小声说　道。　　
　　心里一悸，血种忽然起到了一个可笑的念头，难道这个佣兵团是用无数个佣兵团拼凑起来的？　
　　不过，这难道不好吗？血种用带有另类的眼光看着远处的军队，阴然一笑。　
　　人类？不，在他的心目中，这就是几万头猪，几万头有可能助他达到领域境界的实验品……　
　　————　
　　离巴牙公国城外不远的某处……　
　　“旺财，叫两声来听听？”　
　　“嗥哮……”　
　　“操，叫你学狗叫，再怎么学都不会，你真是猪脑袋！你有没有一点身为十二级强大魔兽的知觉呀？连‘汪汪’两声，都不懂呀？”　
　　“嗥哮……”　
　　“妈的，你是不是故意耍老子？教得你口干舌臊了，你丫的还不　会？暴你的菊花不算~信不信老子再用小刀            
　　“呜……”　
　　“这才像条狗嘛，来，叫两声‘汪汪’……呸呸~~老子怎么反倒叫起来了，老子可不是狗。”　
　　“……”　
　　“好了，也不逼你了，把身形再变大点吧！让老子骑上吧！我有预感，我的兄弟可能有危险了！”霸天的右眼皮跳动了几下，顿时让他心里悸动不已……　　　兄弟们，撑住，老子来了……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百三四章 代号王子？阴谋？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:53 本章字数:5516

网友上传章节 第一百三四章 代号王子？阴谋？ 
　　　四万人的盗贼团，那是什么样的概念？　
　　简直可以评比为大陆上声势最为浩大的盗贼团了。攻打一个小型国家也算上得了台面了。然而，维纳斯只是大陆上的一个弹珠之地，一个小城，用得着这么大阵仗吗？　
　　与盗贼团所对应的，维纳斯城门前，一万名士兵已经列好阵形在等着他们了。　
　　照平常的攻防形势来讲，防守的一方，理应倾巢而出，力争防守趋势的天平才对的。然而~~此时维纳斯城前的士兵却才一万人左右，也就是说，维纳斯城的士兵，还有七八千人没有出来。　
　　那他们在干吗呢？没人知道~军队中除        .:        主~将那七八千人派去哪里，做什么了……　
　　听军中传言道，那群人中，在剿灭魔狼战役中，是不听领主命令——以躲避伤害为第一原则，受伤最为惨重，可能是去接受什么处罚了　吧？　　
　　“你的手在发抖干吗？是不是最近在你婆娘身上‘抽搐’太多　了？”队伍中，一个站于右边最前列的士兵面对着前方数万人，依然面不变色地转头与战友们讲着黄色小笑话。　
　　“我，我不是。报告小队长~我是突然            似乎蠢蠢欲动，势欲待发。”站于后面的是一个眉清目秀的小伙子，此时他正紧捏着拳头，满脸激动地说。　
　　“你是新年吧？哈哈，其实~当初我也            是过来人了。这种感觉呀，按照大陆某个英雄所说，在战争前，如果你有足够的信心，就会出现一些反常的举动。如全身血气翻腾，有一股冲动难以抑止地要发汇出来~~~这都是你自信带来的一些内心表现。很　好，我看好你！等会，多杀几个，我举荐你也当个小队长！”说到这，小队长很是赞赏拍拍这名小伙子的肩膀，以示鼓励。这名小队长与身后的士兵盔甲样式没任何区别，只不过肩上多画了个星状符号，代表着他地身份，是一名小队长。　
　　“嗯。谢谢小队长！”小伙子重重地点了下头，激动地感谢道。手中持着的银枪，在黑暗中，隐隐闪现着乳白色的斗气——那是达到一级斗气顶峰，即将进入二级斗气的征状。　
　　谁也没想到，才一万人的维纳斯军队，在三四万敌人前。依然谈笑风生，毫无一个露出胆怯的神色，仿佛等会的战争，也只不过是一番演练罢了。　
　　血种站在城墙上，手中飘浮着一个血红色的魔法球，本来将这魔法球扔出去。就可以就能达到数千人受伤乃至死亡的效果的，却不想。被一旁地罗格劝说住了。　
　　罗格的意思很是明确，领主大人曾与他交代过，如果有人来入侵攻城，就让士兵们好好在血火中锻炼一次。这是很难得的机会，虽然道格当天有对于霸天的话，有点疑惑——认为哪有盗贼团还敢来这撒野。不过他还是牢牢紧记了霸天交代的话？的确，今天这个状况，好似霸天早就未卜先知一样。这不禁让罗格的心中，对霸天地崇拜景仰更上一层　楼。　　
　　“领主大人曾与属下说过。现在代他守城的是一个传说中的神威法师。恕小人斗胆之言，那三四万敌人，根本不配神威法师大人您出手　呀。就按照领主大人吩咐的，让士兵们好好在战争中，沐浴一番吧？不知您意下如何？请神威法师大人您，在空中观战吧，顺便对付那些魔法师~让他们知道什么才是真正的魔法。”罗    >:        　
　　这家伙不愧是个精明的主，拥有着一张“八面玲珑嘴”，见人说人话，见亡灵说亡灵话。端得是会吹能道。这番话语一说完，果然就将血种马上要出手地念头又撤去了。　
　　这个胖小子很不错。是个当官的材料。血种心底暗想，难怪主人将军队领导权交给他，看来这胖小子，在一些计谋与为人处事上，处理得还真地不错。反正，他们杀了，血液的力量自己还是可以合理利用到，也不浪费，血种如是想着，点点头。　
　　飘上半空，眼睛微闭，血种已经大致知道对方魔法师的数量了。很不错，这三万人中，大出他所料，竟然有数百个魔法师。这个数量不可谓不惊人。不过等级还是太低了，最高的也就几个高级魔法师，这未免让血种有点扫兴。　
　　不过，扫兴归扫兴，自己还是得照罗格所说的，遵守主人的命令。
　　身上的袍子随风裂裂而动，血种一个晃身之际，已经到了维纳斯士兵群的上空。　
　　魔法师，在大陆的各个地方，永远是尊贵强大地象征。在下面的士兵，完全不会感觉站在人家脚下，有何丢脸委屈的，反而自豪地挺起胸膛往对方看去，似乎在骄傲地说——我们也有魔法师！　
　　这　
　　　伴领主左右，充当保镖角色的魔法师大人啊。试想一　身都那么强了，能当得起领主大人的保镖，实力那根本是勿庸质疑地强大啊！这就是他们的后盾，代理领主大人给予他们必胜的信念。　
　　“全军整备，排一字双队形，冲！全体消灭，不可留下活口！”罗格站在军队面前，言正言辞地命令道，手举得老高，然后重重地往下一挥。　　
　　虽然名义上是威汉牛当的万夫长，但基本上，他就是个莽汉，哪懂得什么管理军队之类的事，就统统交给罗格了。而霸天呢，早料到会有这种情况，所以有关军队的事，他通常都会直接找罗格。　
　　“杀~”维纳斯城外，声势震天……一            地猛虎般，压抑后，是强烈的野性暴发。所有地士兵，在苦苦锻炼将近一个月的时候后，急切地欲将训练成果展现出来，将训练时的痛苦暴发出来，所以这一刻的他们。雄纠纠气昂昂地，不守防攻。穿上盔甲，拿起银枪，就如一波钢铁洪流般，澎湃地朝对方汹涌而去。　
　　盗贼团方向……　
　　“哈哈，王子还让特意小心呢。我看啊~~这维纳斯的城主是不是他妈傻了，以为他们地士兵都是铁打的啊？他们一万人要打我们三万多　个？这简直太好笑了。”电蛇佣兵团的团长看着维纳斯士兵急速奔跑，带起的滚滚尘烟大笑道。　
　　“嗯，贵团团长说得不错，看来王子是过于小心了。不过我从王子的谈吐中。料想他也不是愚昧之人，应该不会灭自己威风涨别人志气，夸大事实的！况且大陆传言，他们的领主是个可怕的人物！这让我们不得不防。反正啊~~我觉得我们还是小心点为妙，放下松视之心，好好对付他们。”智狐佣兵团的副团长是一个看起来很一个很有才智的白脸中年人，此番地他。对当前的形势做了一番心里推敲，慎重地说道。　
　　“我同意智狐副团长所说！”猛士佣兵团的团长点头道。　
　　“我也同意！”　
　　“我也赞成梅格拉的说法！”　
　　看来这个中年人在佣兵界在某个方面，还是很有广泛的知名度的，在他这么一番仔细推敲与观察之后，众佣兵团的团长纷纷感觉甚之有　理，赞同道。倒是把起先那电蛇佣兵团地团长，搞得很没面子。心里怨恨地暗自臭骂。　
　　这三四万人，果然如同罗格所猜测的，并不是真正的盗贼团，而是由数十个中小型佣兵团凑集而成的。大多是由大陆各地前来的，在还未到维纳斯城时，就纷纷在路上相遇了。本来有的佣兵团还是有为了些任务而结下私仇地，但在那名不表达身份，还未达成任务就重酬预付金的雇主要求下，众人看在钱地面子上。表面上，还是和和气气的。　
　　经过互相的一番询问对比，不管是哪个佣兵团，都是那名神秘的黑衣人重金酬请而来的，那名黑衣人只说了他的叫代号“王子”，其它的有关资料，都不予以回答。不过众佣兵团也懒得去猜测他的身份，那些都是无关紧要的，只有钱，才是他们看重地。　
　　看来。在哪个世界都是一个，有钱。什么事都好说……　
　　那个黑衣人的命令很简单，夷平维纳斯城，不留活口！这对于人多势众的他们，简直是没有一丝难度。　
　　“他们来了！兄弟们，我们现在拥有共同目的，就让我们先暂且抛下前仇旧怨，攻下维纳斯城再说吧！杀！”猛士佣兵团的团长举起手中的巨剑，大吼一声。这个题议，马上通过了所有佣兵团的同意，都跟着叫嚷着，杀声不断。　
　　他们就如同森林里，处于食物链上层的猛兽一般，对着前面有可能给予他们致命一击反而受伤的动物，都按照本能地先合作将这动物变成美食再说。　
　　与这些佣兵团那七零八落，各成已见的军队不一样，维纳斯军队在霸天地训练下，已经初见趋形，在兵阵移动非常快的前提下，并不见有半点零散之感。　
　　加上维纳斯城地领主大方，给他们配备的都是坚固的盔甲，锋利的兵器，这会的一万人与三万人，实力各有所长，胜败还真的很不好说。
　　“冲啊……”　
　　“咚咚咚……”一股连续不绝的战鼓声响彻长空，一望无垠的旷野上，一万人带着满天的烟尘，席卷而至。　
　　此时，战鼓完全不存在这个大陆，这个时代的。这是霸天在无聊　中，叫那些建筑巧手帮忙捣鼓的，没想到这会到用上了。　
　　扮演盗贼团的佣兵们，听着那远传而至，引来心脏一阵悸动的咚咚声，心情非常的烦燥……　
　　“杀……！”喊杀声四起，三万人扮演的盗贼团，大约有一半的　人，拥有斗气，纷纷亮起，朝维纳斯　
　　　奔去，欲好好地发泄下。谁知，就在他们眼中，可笑　当成稻草人一样砍的士兵，却在一瞬间，一万个人，也亮起了斗气的光芒。　　
　　与之相比，那整挤队形夹掺着这一万个头气光芒，顿时暴发出刺眼的光芒，无比的强烈血腥气势。　
　　这可是从比人还可怕的魔狼身上，锻炼而来的。人可怕吗？不，魔兽才是最可怕的！　
　　他们连魔兽都敢砍了，何况是人呢。　
　　————　
　　巴牙公国……　
　　“不好。丁顿似乎受伤了！”古斯在一旁守着，正给贝克闻伤地吉尔，心里暗道。　
　　随着那攻城巨箭带来的伤害，终于给上万个巴牙公国的士兵带来一点信心，眼前的这个怪物，并不是不可能战胜的。　
　　它也怕锋利的刀剑，血腥的伤害……　
　　“轰……”一声巨响，丁顿那粗如老树的臂膀在受到伤后，一阵乏力，顿时抓不住身前的塔楼。重重地从二层掉了下来，往地面摔下。　
　　“杀，给我杀！杀了他，悬常金币十万！”果然不亏是财大气粗的国家呀，一开口就是十万金币。这笔钱足够普通人家，一辈子无忧无虑地花到下辈子了。　
　　一下子，人类地恐惧被更为强大的欲望所控制。为挣那笔足够让人挥霍半辈子的财富，所有士兵都眼红了，喉咙急度干臊，持着手中兵　器，就往丁顿方向砍去。　
　　摔了这么重重地一下，丁顿可能陷入了短暂的晕炫。面临着如潮涌来的士兵，他一动也不动。　
　　“我去救救他！”古斯见情势紧急。才吉尔喊了一声，飞身直下，手中的魔杖也不闲着，顿时有无数颗火星，如同流星般，疾速朝下方砸去。　　
　　一阵连绵的爆炸巨响，大约有数百人被火球击中，或火球相撞地爆发力，惨叫着。抛飞而出。　
　　似乎所有人都忘记了，敌人应该有三个的，这不，马上受到人家的反击了。　
　　“火莲飞舞！”在敌人的顿怔之间，古斯又施出九级群体魔法，大量火元素在空中凝集成十朵唯妙唯肖的火莲，在众人还未来得及赏心悦目之间，绽放了，大片的炙热翻腾扩散！　
　　一个高级魔法之下，又顿时少了数百个士兵——被极度地高潮焚化了。　　
　　高级魔法瞬间带来的伤害。终于让巴牙公国地魔法师都倾巢而出　了，一下子闪出数十个。也有可能是数百个魔法师，默念着咒语。一下子，从四处各方，一下子发射出数十道魔法，汇聚成五彩缤纷的光彩，带着恐怖的魔法伤害力，朝古斯袭来。　
　　有最低级的火球，冰刃，风指，也有中级魔法，火之锁链，冰系的尘利咆哮……　
　　按照魔法师对战方式而言，古斯现在就该张开魔法盾，硬受的。可是这些魔法，如此之多，古斯可不敢狂妄自大到那种程度。不过，此时他已躲闪不已了，张开魔法盾，供着魔法攻击而来的力量，朝后飞射而去，然后伺机躲闪开来。　
　　数十道魔法虽然不比禁咒，但聚集起来爆炸后的力量实在太大了，古斯一下子被推飞，消失在众人肉眼中……　
　　“吼！”谁也没有注意到，这时丁顿的两双铜眼又张开了，射出两道红光，张牙舞爪地怒吼一声站起身来，朝巴牙国地士兵一拳轰至。　
　　丁顿的拳头，在他的怒气之下，暴涨数倍，拳头笼罩范围，足有数米之宽。此番的拳头，就如泰山压顶般，带着狂暴的飓风，往下而至。
　　笼罩的范围有数米，但伤害却由拳头扩散到外围的罡风所致，一下子又有数百人伤亡在这一拳之下。　
　　见古斯没了踪影，所有魔法师都把魔法发射到了丁顿身上，可惜，大出众人意料之外，这巨大的怪物，竟然魔免了这些魔法……　
　　攻城利器，再次侍机发射出一支巨箭，呼啸地朝丁顿袭去。可丁顿虽然意识已经模糊，但对危险的感应是丝毫不防，在箭还未射来之际，就很人性化地，从塔楼上抓下一块石头，挡住是那支巨箭。　
　　“哇，这场面太劲暴了吧？比美国大片哥斯拉还强大！难道是金刚的男一号穿越到这来了？”巴牙王宫地宫外，一个不惹人注意的角落，不知什么时候已经出现了两个影子，一大一小。　
　　“简直就是人形坦克，无坚不摧啊！”霸天看着那拔地而起地巨大身影，心里喊叹道。　
　　“不过，怎么看着有点眼熟……”　
　　摸了摸下巴，霸天忽然脑中一道灵光闪过，惊讶不已地指着那巨大身影，嘴唇颤动不已地吐出几个字：“这~这~~这……难道……是丁顿那傻小子！”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百三十五章 如何拯救你？我的兄弟！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:54 本章字数:5566

网友上传章节 第一百三十五章 如何拯救你？我的兄弟！ 
　　　你在这等着~”霸天随口朝克格勃说        　想及什么，又回头招呼道：“你还是跟我进去吧！”　
　　恍然之间，霸天差点把深渊魔兽当成一只普通魔狼了。别说，缩小后的克格勃比魔狼还像魔狼，难怪他把这免费的劳力给忘了。不用白不用啊，而且这家伙的样子，明显装B，        ，         　样……　
　　无耻，太无耻了……　
　　此时，王宫内的所有人都紧张地，把视线牢牢盯在那巨大身影上　面，丝毫没有注意到从正门大摇大摆，走进来的霸天。　
　　“轰隆隆~~”建筑倒塌声，巨物撞击声，响彻云霄，非常地吵闹。
　　还在肆意破坏的丁顿，右臂已经受伤了，流下的血随着手臂的每一次疯狂挥舞，不断地往空中洒着血花，就如天上突然下起了红雨一般。血腥味夹杂着满天的烟尘，搅混成一股古怪的味道弥漫全场，令人闻之很是刺鼻难受。　
　　在吉尔的神光救治下，贝克的腹部终于完好如初了，就如没受伤过一样，这才缓缓醒了过来：“啊！我怎么了……对了，丁顿呢？”　
　　吉尔高兴地看着贝克好起来，还来不及等他发问，就已经朝天边的一个方向飞去——那个方向，正是古斯老师禁不住魔法的爆发推动力，弹飞出去的方向。　
　　本来吉尔心里打算着，是要先过去替丁顿处理手臂上受的伤，可这会，丁顿意识混乱，敌人不分。过去可能会反遭伤害，想想还是算了。
　　“安静！”进入场中，霸天大声吼道。却一下子被那连绵不绝的轰隆声掩盖住了。　
　　可冥王戒里面，扩音卷轴已无存货了，他又没学过项魔法。无计可施之际，他只好让克格勃帮忙。　
　　“嗥哮……”克格勃甩了甩头，聚起身上的力量，仰首吼道。随着这个声音，克格勃的力量提升到了极至，而身形也在力量的撑扩下，涨大数倍，不过随之又慢慢缩水了。　
　　克格勃的吼声。总算是唯一能盖过建筑倒塌地唯一声音了，可谓之为惊天地，泣鬼神……　
　　士兵们正聚精会神会地紧盯着丁顿，哪里会想到后面又会突然传　出，比眼前的怪物还要浑厚粗犷的兽吼，当场皆是一呆，心脏猛地提到了腔口……　
　　今天到底是何方魔鬼诞生的日子啊。不久前。才来了个怪物，现　在，难道又来了只比之更加强大的怪物？什么时候，大陆出现了这么多凶猛的魔兽，从来没听说过呀。　
　　虽不曾闻及名字，实力却比他们常识中的九级魔兽还要令人惧之。
　　除了丁顿眼前布防的士兵外。数千人纷纷转过头来，往后面看去。只见一高一矮两个身影。从黑暗中慢慢显现出来——一人一狼！　
　　一个少年，一只魔狼？难道刚刚的声音他们发出来的？　
　　人？明显地声音不对劲呀！那不然就是旁边那只狼呢？笑话~~~大陆上，谁见过九级以上的魔狼呀，普遍来说，魔狼能晋升至五级都已经是珍惜宝贵动物了。　
　　那……刚刚那个令人惊惧不已的兽吼声，到底是从何而来的呢？众士兵都心里很是疑惑地用眼光到处搜寻了一番。　
　　丁顿本来就像个专来的拆房工，“努力”地为巴牙公国忙和着……此时，也如同给吓着一般，巨大的手掌上还提着一块墙面石头。愣住　了……　
　　整个王宫闹腾了大半夜，一下子安静了下来，非常的诡异，简直落针可闻。　
　　“我要见你们巴牙公国地国王！当然，你们不用怀疑，我是赤纳国派来的使者！”霸天虽然有点心痒痒的，捏了下拳头想冲出去发扬一下~~暴力        .             .         +     单身一个人了。还有一个城市的人民等着自己去照顾管理。　
　　如果这会与巴牙公国惹下什么仇怨，到时免不了又有麻烦。现在城市安全还未建设完善。　
　　王宫内所有地人皆面色古怪地看着霸天，哪有来使在半夜造访，这人可太怪了，来的是什么时候啊……明显地，这会场景气氛也太不对了吧……人家正为了安顿家里的事，忙手忙脚的，哪有那闲功夫招待你~　难怪这个家伙是特地来看热闹的？　
　　“老大？”贝克的眼光也被霸天地出现吸引了过来，大叫一声，呼喊着从高空飞落下来。　
　　“到底是怎么回事？”王宫内已经有人去禀报他们的大王了，趁这空档下，霸天皱了下眉头问道。　
　　贝克凑近霸天，这才简略地把事情说了一遍。　
　　“那个少年是不是叫丁顿？”听完这些话后，霸天看着血流满地，又继续疯狂起来的丁顿，心痛不已。好兄弟，带着一个女人，千里迢迢从东方大陆过来，你受　
　　　……　
　　巴牙公国是吗？打伤我兄弟，抢我马子！好，很好！等老子那边安排妥当后，第一个就拿你们开刀！想到这，霸天扯了扯嘴角，露出一个旁人不可察觉的微笑。　
　　“是的，就是那只巨大地怪物？呃，老大，你打我干吗？”贝克还未说完，头上就挨了下揍，委屈地道。　
　　“以后，你也得叫他老大！”霸天说完，已有来人通报完，过来领他进去了。随即他挥了挥肩膀，脸上转复平静，跟着其后面，进入府　内，不过在进府之际，眼角瞄了一眼丁顿。　
　　兄弟，你先顶顶！我想个办法，救你再说。　
　　“哈哈哈，赤纳国的特使是不？欢迎来到鄙国，本人就是巴牙公国的国王。”还未见门，就有一个痴肥如猪的胖子冲了出来迎接到。　
　　本来两人身份玄殊，做为一个国王，霸天根本没有什么理由，让国王如此接待他的。可是，谁让这国王却是一个小国家的主子，而对方是一个大帝国的特使呢~~~~各种形势对比下来。顿时将两人的身份拉近不少。　　
　　“呵呵，让特使大人见笑了~前不久，        .)        想到，今天却突然发狂了……”巴牙国国王邦德雷笑容可掬，随便的一句话，已经将此时，还正在肆虐不已地丁顿，当成个笑话，随便绕过去了。　　
　　这么一说。虽然知道人家可能是来看玩笑话地，当然也不好明问　了，不得不说这国王，还真有点头脑呢。　
　　“呵呵，这下倒来得唐突了，还请国王大人，不要见怪才好啊~”　霸天也跟着他打哈哈道。　
　　“能请问你在赤纳帝国是身居何职吗？”邦德雷暗暗试探到。　
　　“哦。我现在是维纳斯城的城主！”　
　　“难道~~难道你是那名传说中地恶魔阻击者，打败光明教廷，镇压龙族的维纳斯领主！”　
　　“呵呵！都是朋友夸大了，没什么的。”一提到这个，霸天脸上就笑得跟花似的，任谁在大陆上有这么高的知名度。都会非常自豪骄傲　的。不过，好像霸天本来就是一个骚包。喜欢炫耀的家伙……　
　　“你太自谦了！”　
　　邦德雷早有所闻，且看过他地模糊画像。现在在大陆上风云突起，最响亮的人物，就是一名东方大陆过来的人，一见之下，果不其然，跟魔法图上的那名少年相差无机，黑眼黑发，黄皮肤……　
　　“呵呵。国王大人这里也是暗藏不少高手啊~”霸天令有所指地　道。　　
　　如果霸天猜得没错的话，外面应该有一层非常高明的魔法结层，扩张保护了这里。很奇怪的，外面闹翻了天，声音却怎么也传不回来。　
　　两人虚伪地随口聊了一两句，这才进入正题。　
　　“听说贵国劫获了一句东方大陆来地美女。呃，不要问我怎么知道的？这件事，只要是赤纳帝国的上层都知道。看来你是不明白为什么　了？那个是东方大陆过来，汉唐帝国的公主！受我们陛下而邀，过来教我们公主一些东方文化礼仪的。大陆相传。汉唐帝国号称礼仪之邦，你知道的。我们公主殿下还小，又有点粗鲁，唉~”霸天说到最后，心里　暗道，幸好吉尔不在，要是这句话传到那大小姐耳朵里，还不把自己给生撕了。　
　　“什么！”听到这话邦德雷，一下子失声叫道。表情很是精彩，就如同吃了一只死苍蝇一般。先不说这客人是赤纳帝国邀请来地，就以对方是汉唐帝国的公主身份，他就惹不起了。巴牙公国与汉唐帝国简直可以对待为蚂蚁与大象了。　
　　这让他太震惊了，虽然汉唐帝国，在遥远地东方，与这里相隔万　里。但众所皆知的，汉唐帝国靠着那举世无双的庞大国力，已在这片大陆暗暗种植下了许多他方的势力。这群势力，他敢说，绝对不是他一个小国家可以抵挡的。　
　　不过，他又侥幸地一想，把这件事透露给其它国知道，到时，同仇敌忾对方东方大陆的势力，可是，有可能吗？要是等那方势力消灭了自己，他们再出手怎么办？自己这个国家，虽说不比那些帝国强大，但财力方面，可是毫不逊色呀，对方早就盯着自己这块肥肉流口水了。要是趁这个机会，借他人之手，灭了自己，他们再出手，得渔翁之利，再接收了自己这块土地，那……　
　　想想还是太可怕了，权衡再三，邦德雷决定，还是将手中的烫手芋头扔出去再说，为了美色，抛弃数十年来的财富成果，这根本想都不用想，就让他放弃了。　
　　霸天看着邦德雷，脸上神情万变，下不了决心，干脆说道：“把公主交还我们，我帮你解决外面的那只……”　
　　说到这，霸天顿了顿，压根底，他就不想说自己地兄弟是一只怪　物。　　
　　邦　
　　　来还装着一副有点为难不舍的样子，在听到霸天的话　逐颜开：“呵呵，那只怪物啊，没什么的，我让我们精锐军团搞定就不行了。不过，我的精锐军团从外面调回来也比较麻烦，如果特使有那个信心的话，那就顺便帮我解决那怪物吧~呵     　
　　“来人，将那位美丽的东方小姐请出来！”　
　　听到霸天的话，贝克心里一跳，解决？难道丁顿不是霸天的兄弟？不然为何要杀掉丁顿？想到这。贝克心里一慌，急着就要问，不过却给霸天一巴掌捂住了。　
　　两人稍坐一回，一个长发的东方美人已经从外面给带了进来。　
　　这女子有着一头地黑色长发，一张瓜子脸，双眉修长，肤色虽然微黑，却掩不了那清秀绝俗，看起来微嫩，就像个长不大的女孩地美丽脸庞。轻迈莲步之间，一种东方的古典雅气质，顿时释放出来，一观之　下，令人心醉不已。特别是她的身材，傲人的双峰悄然挺立，随着每一次动作。慢慢晃动荡漾着。　
　　以霸天脑海词库里的形容词来说，四个字，就是“童颜巨乳”……
　　没错，虽然几个月没见，霸天还是一眼将嫦 认出来了，这就是自己孩提时代。就意淫不已，想收之为宝的女人吗？自己的第一个女人　吗？每一个画面。每一个动作和语言此时，夹带着他心里激动的情绪不断从心间涌了上来。　
　　那白色地皮肤已经被晒着小麦色了，一定是在来的路上受苦了。看到这，霸天脸上难得地露出一副疼惜温柔的神情。不过现在，看起来倒显得很是青春活泼，健康十分，瘦了，肯定是伊人担心自己，日渐消瘦了。　　
　　“汉唐帝国的公主吗？小人受命。前来请你去赤纳帝国！”　
　　本来嫦 听到丁顿又已受困，焦急不已呢。谁知这会，又出现了这么件事。　
　　她本能地想诚实回答不是的，不过，霸天早有所料，凑到她耳边说了霸天两个字，顿时，她的脸色变了。　
　　“镇静~！等我把你们都救出去！”　
　　霸天此时，已不是小孩模样了，嫦 虽对眼前男子有点眼熟。却没想他有别等奇遇，遂不敢相认。暗自低首点头示意。　
　　不应该呀，她看到自己虽有点动容，但却没半丁点激动的神色。想到这地霸天，郁闷得很，甚至有点受打击了。不过随之，又想到，一年说长不长，说短也不短。但她肯定不会想到，自己在这一年左右就长大了吧。　
　　哈哈，有可能，他是不认得长大的自己了。不过确切地说，应该是自己小弟弟长大了……忆起以前的某个淫荡画面，霸天心中那个乐啊，差点没爽得叫出来，又压抑了下来。　
　　回去再好好跟她温存，现在还是救兄弟要紧。　
　　当下只有凑到她的耳边，轻声交代自己与丁顿是朋友，一会让他随贝克去某个地方等自己。　
　　没办法，这会的危紧情况，本来她就想着救回丁顿后就自杀的，可这会不管霸天说地话是不是真的，嫦 也只能紧紧地抓住了这根救命稻草，总比留在这被人欺辱好，随即点点头道。　
　　“公主殿下，现在太晚了，就让属下安排你到酒店休息吧！”霸天大声说道，其实这是说给邦德雷听地。然后走近贝克，吩咐贝克把她带到城外，某个地点后。他一个人朝丁顿，那个巨大的怪物方向，走了过去。　　
　　此时，变幻成巨大怪物，有如金刚般的丁顿在疯狂许久，又加之攻击不断之下，已经有点微喘，乏力。每受到攻击就激努，不断残杀着巴牙国的士兵的他，身上又受了许多伤，遍布整个巨大的身驱，看着这副惨样，霸天狠狠地握紧了下拳头，对巴牙公国的怨怒又加之一层。　
　　兄弟，你受苦了！　
　　带着一个女人，四处流浪，要照顾自己又要照顾她，我欠你太多情了……霸天心中十分自愧。　
　　也不知东方大陆那边，自己的双亲是发生何事了？自己不是命令　他，在那照顾兼保护家人的吗？怎么这小子就过来了，过来也不打招呼一声。　
　　难怪，是那边出了事吗？那个皇帝终于对自己地家人出手了？想到这，霸天后背被冷汗侵湿了，心中悸跳不已，暗自为那三个最疼爱的家人祈祷着……　
　　想起那个亲切熟悉的东方大陆，一瞬间，霸天脑海里闪过无数种可怕的事……　
　　当务之急还是救出丁顿，好好问问再说吧！　
　　怎么办？说实在的，对这个不能打不能杀，还要不露声色地把兄弟救出来。霸天还真把握不住那个办法能不能凑效，算了，还是试试　吧……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百三六章 霸天，你就是霸天？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:54 本章字数:3373

网友上传章节 第一百三六章 霸天，你就是霸天？ 
　　　吼~吼！”王宫内，吼叫声起伏不定        　点力不从心了。王宫里的塔里已经被他废了三座，同时，他也付出了代价——满身伤口，触目惊心。　
　　现在的丁顿全靠心底的那股子怒火撑着，要不是霸天没有来，在不久后，肯定会在士兵包围下被剿灭的。　
　　“丁…喂~！”霸天往丁顿凑了近些，            点没把丁顿这名字，给泄露出去，急忙改口。　
　　这会，已经没人敢靠近那怪物了。方圆几十米内，建筑物倒塌激起的灰尘里，就只剩他们两个。　
　　对于这个突然冒出来，向怪物走去的少年，士兵们都有点错愕，不知所措。在得知是国王派来的人后，士兵们想起那怪物的可怕，皆忍不住替他担心起来。　
　　地面凹凸不平，布满了碎石残桓，非常的不好走，霸天一高一矮地在地面上走动着，望着那个背影，士兵们崇敬勇者的心，让他们安静了下来，整个王宫内，他走动时踩到石碎的那“沙沙”的脚步声，传遍整个王宫。　
　　也许是防备心，或是警觉心驱使，霸天还未走到丁顿身边，丁顿就已转头朝霸天吼了一声，如同在威胁他不要靠近一般。　
　　“香蕉……”霸天脑子里意念一动，手里已经捧着一串用法术变出来的“特大型香蕉”，抱在了身前。　
　　没反应……丁顿那猩红的双眼，看了一眼香蕉，除了一刹那的失神外，又怒吼着破坏起建筑来。　
　　“着！”没办法了，霸天现在也只好攻击丁顿，让他来反击了。　
　　当然他不是欲将丁顿打至受伤。　
　　他知道平时丁顿最讨厌人家拍他的头，除了他之外。几乎有人拍到他的头，他都会马上翻脸相向。霸天也是利用了这点，使出魔法，一个圆大的水球化成了一把扇子型，往丁顿头上攻击而去。　
　　控制水元素，做任何的事，是霸天最擅长地了，这也是当初从他用水包裹小弟弟，进行上上下下左左右右前前后后，起了兴奋苦苦练出来的。　　
　　对丁顿最为了解的霸天。果然一下魔法，就很快地引起了丁顿的愤怒。　　
　　一个铁桶般的拳头扬起，就如同陨星划落般，带着呼啸翻腾的气　流，直往霸天砸下。　
　　“轰”还好霸天感受着那朝上袭来，刮得脸部生疼的劲风，没有小看此时的丁顿。不然这会还真成为肉泥了。只见刚刚他拳头所压之地，地上的石头杂物什么的，全是嵌进了地面，这简直让霸天后怕不已，脑中也是心绪万千。　
　　自己不是给他修真功法里地静心诀了，为何修炼了这么久。还会出现这种问题？还是丁顿修炼走火入魔，刚好被邪火入侵了？但丁顿也算修炼几年了。怎么还会压抑不住他心中的狂暴呢？　
　　与不了解丁顿的巴牙国士兵相比，很成功的，霸天三两下，将丁顿引向了王宫外。　
　　那怪物引到了王宫外，巴牙公国的国王邦德雷总算把提到腔口的　心，放了下来。随即撤回了大半的军队，反正这件事，就由那位特使处理了。　
　　没想到这位特使算蛮识趣地，怕破坏我的王宫。还懂得将那怪物往外面引。不错~不错啊，邦德雷这时对霸天        　
　　如果让邦德雷知道，此时霸天将他往外引，只是为了救他，不知会不会气得吐血！　
　　古斯和吉尔也刚好在这会回来了，见到这混乱的场面，四下环顾，丁顿那巨大的身影已经不在了。随便捉了个士兵拷问，才知丁顿朝北方的方向狂奔去了，心里一急。就追了过去。　
　　除了几个巴牙公国地高级职业者外，士兵们已经快追不上一人一　“怪物”的步伐了。霸天在空中飞。丁顿在地上赶，也不知过了多久，古斯两人疾飞数十公里，才见到了霸天。　
　　“杀！”还未等两人打招呼，霸天就满脸阴沉地吐出一个字。两人立刻明白了他地意思，虽然吉尔平白无故不想杀人，但为了朋友，也没办法了。　
　　突然的袭击，巴牙公国的几名高手哪顶得过古斯等人，加上那只看起来很是弱小的“魔狼”，手忙脚乱地匆忙应付，一下子没防备的他们就给剿杀了。　
　　如果巴牙公国查起，这完全可以当做是丁顿拍死的，霸　
　　　，这件事，还是不能让那个胖得跟猪一样，却精明非　道。　　
　　应该没人了吧。霸天朝两人做了个“止做”的手势，也不飞了，在空中停了下来。　
　　“丁顿~”笔直着身形，朝天将双眼看             　“兄弟，你不认得我了吗？我是你地主人！”　
　　“满天佛祖保护，快让我的耳朵发光吧！”霸天一边叫着，一边在在心里默念道。　
　　暗暗将体内的能量慢慢地聚集到了耳处的霸天，却还在那里遇到那个阻碍——一层能量隔膜……　
　　霸天这会在吉尔两人的眼中，就如呆傻了一样，在空中静止不动，但丁顿那巨大的手掌却带着千钧之势向他拍了下来……　
　　“躲开！”古斯见状喊道。他知道丁顿这会已经失去了理智，却没想到霸天像呆住了一般，没有一丝想要躲开的趋向。　
　　吉尔也惊喊出声。　
　　感受着天下气流压下来，再传到地面反弹刮起的呼啸风声，霸天的心里有点苦涩，然而却意志坚定的，将眼睛死死地盯住了丁顿地双眼。
　　在丁顿那猩红色的双眼里，霸天完全没有一点熟悉地感觉，但却在这一瞬间，脑海处飘过了一段段快乐童年的画面——那时，还是小屁孩的他，带着丁顿到处玩耍，泡妞，闯祸，打架，很是温馨的画面……　
　　兄弟，都是我对不起你呀。把你一个人硬是留在了汉唐帝国，你带着    从东方大陆过来，受了很多苦吧……　
　　“不要……”吉尔与古斯疯见着那巨掌拍下，双眼通红，疯一般狂叫起来。　
　　渐渐地，霸天已经感受到了狂拍而下的手掌，带起的气流压迫感，但他的身体依旧一动不动，强忍着压迫感带来的不适，紧紧地盯住了丁顿。　　
　　来吧，兄弟，拍我一掌解解气吧，兄弟对不起你……　
　　丁顿这时意识已经模糊，被狂暴的怒气所控制了，看着前面渺小的人影，他毫无顾忌地伸出巨掌拍了下去……　
　　终于，在这紧急的瞬间，霸天的耳朵出现了异状，一颗耀眼绚丽的六芒星浮现了出来……　
　　丁顿的视线，也被突然发出的刺眼光芒，牵引着盯住了霸天的双　眼，在这一刻，时间似乎瞬间停止了……　
　　丁顿的脑海处，出现了一副副画面——一片血色的天空，有一群浑身闪着极光的人正在使用毁天灭地的魔法，随着每次魔法的碰撞，地面无数的巨石崩碎飞满天，到处血流成河，枯骨无数，填满了大地……　
　　接着，画面一转，那是一个热闹狂嚣的场所，无所的人手中拿着　票，往一个高抬，嘶声呐喊着。黑乎乎，身穿破衣裳的丁顿，正被人压着打……　
　　最后，丁顿一脸高兴地跟着霸天，向他感激，道谢。家里人幸福的神情，高兴的笑容，霸天漂亮的小脸蛋，遇到事，与自己同担，义气凛然的神情。还有在唐府，把他当做自己孩子一样责爱的伯父，嘘寒问暖的伯母，教自己修剪花草的爷爷……　
　　“嗷~~~”丁顿的巨掌，就在离霸天半米处，硬生生停住了。发出一声哀嚎，抓住自己的头，摇晃了起来。　
　　痛，头部传来一阵刺痛，让丁顿停住了动作，转而神经反应地将双手紧紧地抱住了自己的头。仿佛有一个很是苍老的声音着他，从很远很远的地方……　
　　这声音很熟悉，有一种亲切的感觉。如同长辈的叮咛，朋友的热　情，母亲的怜惜……　
　　模糊，混乱的神智，也在这声音的呼唤之下，也慢慢地恢复了过　来。　　
　　“砰……”终于，那巨大的身影，就如一座高山般轰然倒了下去，重重地摔在了地上……　
　　本来，心生惭愧的霸天已经做好了，随时承接那巨掌的伤害，却没想到，丁顿却一下子倒了下去，急得他大喊道。　
　　这可是他来到这个世界，第一个同龄人，交的第一个兄弟啊。在他的心中，丁顿已经与家里人占了同样的地位……　
　　“霸天，你就是霸天……！”就在霸天要冲过去看丁顿怎么样的时候，一个颤抖着，娇柔的声音，随着风飘荡着，钻入了他的耳朵。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW    ，    ，    ，支持正版阅读！)





    正文 第一百三七章 血种的能力
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:54 本章字数:3513

网友上传章节 第一百三七章 血种的能力 
　　　到这话，霸天身子只是迟滞了下，但还是在看了一眼　他只是脱力昏迷过去后，霸天才放心。　
　　转过头来，不远处，一个明皓贝齿，娃娃脸的可爱少女已经站在了霸天身后。黑色的长发，青春可爱的迷人笑容，与之容颜不相称的，身材曲线无限地美好，凹凸有致，简直可称之为天使面孔，魔鬼的身材　了。　　
　　她是霸天来到这个世界的第一个女人，不，那个时候，霸天还只是小孩心性，没把她当成女人。但随着身体的发育，霸天的身体又与思　想，慢慢互相融合侵和了。　
　　现在他的心中，有柔情，有友情，爱情，肩上扛着的是责任感，脚下他守护的，有一片他拥有的土地。　
　　“天，真的是你吗？”嫦 的两双大眼睛，蓄满了泪水，紧紧地盯着霸天的脸，似乎想找出一丝不对的样子，最终，眼眶的泪珠犹如断线的珠子，从那雪白的脸蛋上滴落……　
　　“没错，是我！”霸天突然有点不知所措的表情，如果依以前与她相处的性格，霸天一定会冲过去将她抱在怀里，好好疼惜一番，吃吃豆腐的。　
　　但这会，他却做不到那么自然了，邪恶的小孩子时代已不复过去　了。没想到，嫦 也从他的心目中，当成玩物时，升级到了现在心爱的女人地步。　
　　“你好吗？”脚步挪动了下，霸天笑着说道，他说话时，声音也有点颤抖，暴露了他现在心里激动的情绪。　
　　有一句俗语，老乡见老乡，两眼泪汪汪。虽然，在这里没有一个是跟霸天一起过来的地球人。但好歹嫦 也是黑发黑眼黄皮肤的美女，这让他有种非常熟悉的亲切感。　
　　好比这个西方大陆，就如地球的外国般，而东方大陆，就是中国　般。霸天那种激动的情绪是很难抑止地。　
　　“我没做梦吧。一年了，你出来一年了。我无时无刻不在想你。这一个月来，我们苦苦的寻找你，你说，你为何不来找我们！难道你的双亲你都不回去救他们了吗？难道你就这样把我放在了那边了吗？你知道吧？就在那一天，我以前的主人。将我让给了你，我的心就是你的　了！”　
　　“可是你却一个人走了，你为何那么狠心？本来，昨天我就在想，既然你不要我们了，我活着也没意义。谁知那欺人的国王，却逼我嫁给他。那时我心好痛，就想要自杀，但又听到丁大哥在他们手中……”　
　　“我想着将丁大哥救了，我再自杀，我宁愿死也不会让那肮脏的男人碰我的！但没想到，你出现了。我~”嫦> :.             都不知怎么安慰她了。只好任她骂了，说真的，自己真地是很对不起　她，而且如果她没发泄出来，怕积郁成病。　
　　“我是不是在做梦~~”以为她还要骂自己呢，霸天却没想到，    发泄完后，又开始多愁善感地神情恍惚起来，好像没睡醒的样子。那两抹眼痕让之看起来非常的令人疼惜。　
　　这一刻，霸天的心快碎了，一股难言的思惜情绪油然而生……　
　　“你没做梦，是真的！”霸天这会再也看不下去了，跨前几步，用力地，紧紧地将她抱住，希望能让她感觉温暖一点。　
　　“你的怀抱依旧带着别样地温暖，安全厚实，又有一股令我着迷的味道。如果这是梦，就让我不要醒来吧！”嫦 闭上了眼睛。两支葱白小手，环抱住了霸天。　
　　“事情过去了，我答应你，以后再不丢下你了，跟我走吧，吃苦的日子永远不会再回来了，我向你保证！”霸天闻着那秀发透散出来的香味，动情地说。　
　　很久了，来到西大陆，他还没有过这种感情，温馨，柔情，又带着激动的感觉。必竟，西大陆的在他眼中，都是洋妞，大多抱着玩玩地，但对于东方女人，他却带有一番别的感情。　
　　老婆，还是娶东方人好！当然，要是有中国人就好了。　
　　霸天虽然狂妄霸道，但对于身为一名中国人地某些方面传统，他还是挺放不开的！　
　　压根底，在他的心里，他从来就不认为自己是汉唐帝国的人，而是一个骄傲的炎黄子孙，中国人！　
　　“好，不管是在梦里，还是现实，我都愿意跟你走！”到了这时，    都还不敢相信，认为自己在做梦，主要原因，还是因为人她一到绝望了，对某些突然来的幸福，都会感到很不现实。嫦 也一样，所以她一直不敢承认，怕梦一醒来，就　
　　　。特别是霸天忽然长大了的事实，让她有种身处梦境　
　　“傻瓜，这不是梦~”霸天笑着，伸手            
　　古斯与吉尔在一旁也不闲着，加上带着嫦 来与霸天会合地贝克，也对着地上的丁顿伤势察看起来。也不知是不好意思看~两个小情人的　肉麻场面，假装去查看的，还是真实地在对丁顿关心。　
　　神光治疗，很奇怪的，吉尔铁棒散发出来的治疗术，第一次失去了作用。这让他很是惊讶，是不是神光失去了做用，还是他自认的信仰出错了。　
　　这下，可把他吓得不轻，当场从地上拿起一锋利的石头，往手上一划，直到血流了出来，他才试了下，可以啊，他的伤势还是可以复原　的。　　
　　但~为何丁顿地伤势却不能复原了呢？　
　　霸天这会也看到了吉尔的动作，马上有了想法，他记得他地爷爷说过，这小子的体质跟人类不一样。或许是这个原因吧，所以吉尔的神光治疗失去了效用。　
　　“带回去养伤吧！”霸天说这话时，转头朝巴牙公国别有含意地看了一眼后，对大家道。　
　　说完，霸天将嫦 抱到了深渊魔兽的背上，自己也骑了上去，就往巴牙城都外方向而去。　
　　克格勃也不知为何，不管霸天怎么打怎么威胁，也飞不上空了。似乎它本来就不会飞到天上而已，甚至刚刚，它体型变换都带着点吃力，这让霸天有点疑惑不解，这家伙到底是出了什么事？　
　　很反常~！从最初的不说话，到变换成    .)     |    　也不会了。　
　　不过，幸好他跑起来还是非常快的。　
　　“喂，等等我，老大！”见着霸天绝尘而去，贝克暗骂一声重色轻友，就叫嚷着要追去，却给古斯叫住了。　
　　“贝克，你背丁顿吧！”　
　　“啊！”　
　　“老师，还是我来吧。”吉尔笑了笑，背起了丁顿，他心里暗暗发誓，一定要研究出，为什么他的神光术，会对他的伤起不了作用的缘　由。　　
　　……　
　　维纳斯领地……　
　　战斗没有玄念地胜利了，按照头领罗格的吩咐，众士兵开始在这些盗贼身上搜索着，边视察这些人有没有鱼目混珠，躺在地上装死的。　
　　要是身上有东西的，都会被收集归纳到一起。要是遇到装死或没死透的，武器就狠命一插……血腥味浓而不散的战场上，时不时响起凄厉的惨叫声，此起彼落。　
　　“还好有血种大人在，不然，这场战斗，谁胜谁负就难说了。”罗格站在血种旁边，拍着马屁，见到他不领情，一副冷冰冰的样子，只好讪讪然陪笑着退开了。　
　　想起一晚上的战斗，罗格就禁不住心惊胆颤~~还是领主大人有卓识远见啊，留下了个高手，守着这城市。　
　　要不是有这个神秘的高手在，将那些盗贼团当成普通盗贼的话，这会可能要吃亏了，说不定，连城市都会给攻破陨落……　
　　话说，一开始，罗格就让所有士兵冲杀出去，两军初接锋，战局还是有利于维纳斯的。谁知，在他们军队消灭了对方五千来人时，却愕然地发现，死在刀下的那些人，竟然是这些盗贼团的炮灰，也就是用来费他们力气的。　
　　战斗，直到此时才打响。　
　　维纳斯的士兵有点骄傲了，认为有斗气就很强大的他们，第一次吃到了败绩，与对方的中坚实力一对上，他们就节节败退，也因些多了一千多人的死伤。　
　　后来，罗格也吓了一跳，赶忙让血种出手。　
　　血手开始也只消灭盗贼团的魔法师的，后来罗格让他出手，他让罗格下命令，叫士兵们退回来。　
　　就在士兵且战且退，跑回一千米时，血种嘴角露出丝残忍的笑意，出手了……　
　　盗贼团此时胜利的嚣张笑容，也在血种出手的那一瞬间，凝结住　了……　
　　地狱，血红的地狱，就在血种将一颗血红色的火球砸出一个佣兵　时，地狱的亡魂开始搜刮他们的生命了。血，无穷无尽的血海，罗格也给惊呆了，他的大脑完全失去了思想作用，所有的恐怖画面在他眼前一一闪过……　
　　敌人的身体，莫名其妙地爆炸成一片血雾……　
　　接着，更令人不敢置信，一想之就毛骨悚然的一幕出现了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW    ，    ，    ，支持正版阅读！)





    正文 第一百三八章 莫名其妙的任务发布
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:55 本章字数:4525

网友上传章节 第一百三八章 莫名其妙的任务发布 
　　　方的阵营只剩两万多人，但由于维纳斯士兵的轻敌，　来的转变，维纳斯士兵在后来，又反被打得节节败退。　
　　幸亏，在罗格的请求下，血种这个传说中的神威大法师出手了，一个血红色的魔法球，朝上空抛去。　
　　上面没人啊？　
　　就在罗格的疑惑不解之下，在没有攻击物体时，那血红色球体爆炸了，无数的血红色粒子从天空飘洒而下。　
　　收到罗格的命令，在维纳斯士兵退出去很远时，地上就留下了几千多人的尸体。紧追着维纳斯的盗贼们，就叫嚣地冲了过来，就在这一　刻，以为胜利了的他们，却突然惊愕地发现，自身的血液沸腾了起来。
　　绝对不是因为身处战斗亢奋起来的热血，这种热血沸腾是几乎可以让肌肤感觉到热度的，如同白开水被烧开了一样，一股温热直窜脑间。
　　“卟”一个似乎血管裂开的声音，很细微的，却连绵不绝地响了起来。渐渐地声音越来越大，如同烧开水上面的泡泡炸开了一般，越演越烈……　
　　到最后，“砰”一声，就在那些摸不着脑袋的盗贼脚下，那些堆积的尸体开始爆炸开来，一波波血雾如同盛开的红玫瑰般蓬然而开，这还不要紧，虽然这看起来有点妖异，诡异，但血抛洒在身上，除了脏一　点，没什么可怕的。但真正的可怕是，在所有的盗贼都被血雾给喷到身上，不明所以时，认为对方只是在恶心他们之时，突觉，身子一缩紧，毛孔猛地缩小，瞳孔瞬间放大……　
　　在那些血液喷洒到身上时。他们体内的沸腾热血，一下子仿佛接受到了某种信号一般，如同连锁反应似的，也跟着炸开了……　
　　这不是战场，这完全是地狱，到处是血，无数的人体爆炸成一蓬血雾，散开后，又接连延续到后面，又跟着爆开。　
　　盗贼团。不，是佣兵团，几个佣兵团的人，全都给惊呆了，直到血雾要接近他们时，他们惊惧，失声惊叫着要远离这地狱的招引般。却发现腿软了。　
　　“佣兵甲”想要逃离，却发现后面地人还在向前不断推前，到了血雾要染身时，他恐惧地想发出惊叫，求救，却已来不及了。身上的血液如同汽油着火一般，瞬间燃烧起来。全身的骨骼，肌肉，内脏，一下子全部在血液伤害下，直接化为虚无，然后，他只感觉脑海，砰一声，眼前就只剩一片血红色。到失去意识……　
　　地面的尸体还在连续不断地爆炸开来，一片一片，很有顺序的，但踏入这片死亡之地的他们，此时却已没办法及时撤离了。因为后方追赶过来的人，与要后退的人挤成了一片。　
　　“轰轰……”　
　　血，无尽的血，整个场上如同突现了被血海淹没了一般，带着血腥如同实质化的气息，淹没了整个地面。掩盖了夜晚地明月……　
　　维纳斯的士兵们，也在爆炸后。不明所以地回头，才骇然失色地看着那血的地狱，还好刚刚跑过来了，不然现在身陷地狱的，可能就是他们，想一想，每个人心中，都带着满腔的庆幸，后悔，与恐惧。　
　　神威法师，这才是大陆传说已久的神威魔法，与之相比，禁咒完全没有神威魔法如此可怕。如果说禁咒是很拉风华丽，看起来就会让人惊惧，逃跑的魔法地话，那神威魔法，就是瞬发绝杀，一击即中，让你根本无处躲闪，必灭人命的阴狠魔法。　
　　罗格的心脏不断猛烈的跳动着，都快跳到腔口了，他带着恐惧的眼光看着血格，却发现在这惨无人道的场面下，他竟然笑了，笑得很诡　异，又带着一点优雅，似乎在欣赏一副举世无双地名画一般……　
　　“血，无尽的血，希望你们能带给我开启领域大门地钥匙！”　
　　血种收起了笑容，口中默念两句，单手平伸出来，一道红色的细线似乎从战场外，被牵引到了他的手上，这些血液，是血种从万人之中，挑选出来，有利于增加低级血魔法师的魔力的东西，但此刻，对已是神威法师的血种已经没有用了，他只是想用这些血来研究一下……　
　　这次，神威魔法的威厉，保守估计，消灭了对方将近两万多人……也就是说，靠五千人的尸体，血种就消灭了两万多人，而且还是他收手所致，不然，说不定，对方连渣都不剩了。　
　　维纳斯这方的士兵，在一番惊愕，有地甚至在这个如修罗地狱般的血腥场面后，给刺激得呕吐不止。罗格喉头一骨碌，咽了口口水，忍住了。强制镇定住的他，脸色平静地命令道：“杀无敕”！　
　　——————　
　　霸天带着小情人，骑着深渊魔兽回到维纳斯城时，地上一些血迹还未干涸。维纳斯的士兵，在罗格的命令下，正在打扫战场呢。　
　　这会那数万人的尸体已经不见了，不，在神威魔法下，他们简直没有留下尸体这个东西。直接被化成血了，如果霸天知道这件事的话，一定会想起地球上的某个武功“化骨绵掌”……　
　　太像了，血种的魔法，直接将人化成血，太令人悚然了，与化骨绵常，简直有异曲同工之妙。　
　　“这是怎么回事？”霸天来到一个士兵的背后问，此时那士兵正埋头苦干，拿铁铲挖土掩埋血色呢。　
　　“别吵，忙着呢~”以为是城里地平民            也不转，不耐烦地回答道，待对方再问时，转过头时，才发现，一只凶相皆露的巨兽，吓了他一跳。　
　　正要怒骂时，他才看清楚，原来是领主大人来了。连忙双腿一搏，把铁铲当成了枪，扛在肩上，立正行礼：“尊敬的领主大人，昨晚有盗贼团来袭，被魔法师大人消灭了，我们这是在打扫战场。”　
　　说完。他一脸崇敬之色地看着领主大人，能这么近距离观看　
　　　人，还跟他说话，简直是天大的荣幸呀，他心里已经　天了，回去能好好跟兄弟们吹嘘一番了，想到那个情景，那个得意呀。
　　“哦，好好干！”霸天跳了下来，朝地上仔细看了看。拍拍他的肩膀，替他整理了下因忙碌而乱七八糟的领子，说道。　
　　“是！领主大人！”霸天的这小小动作，顿时让这个士兵的心差点没跳出来，回答地声音，都有点失控地叫喊起来了，逗得坐着魔兽上的    笑得花枝乱颤。　
　　这是霸天从电视上学来的。呵呵，试过后反应不错，让霸天也跟着笑了。　
　　士兵的这一声叫喊，引起了许多士兵的视线，纷纷站直身子，与霸天打招呼。　
　　点点头。朝大家示意后，霸天一副领导样子笑着。又跃上了深渊背上。　　
　　维纳斯领主府……　
　　“血种……”霸天刚进门，就大声嚷嚷道，却发现血种坐在地上，闭着眼睛，似乎在冥想一般。　
　　本想着不去打扰他，却没想到血种从那个状态回神过来。　
　　“呵呵，不好意思，打扰到你，嘿嘿~”霸天讪笑地招呼了声。　
　　“没事。我知道你想问什么？昨天有一帮盗贼团不长眼睛，想来攻城，被我杀光了，留了几个首领，关在了下面。”血种说到这，歪头看了下紧跟霸天身后向里面走来的嫦 。　
　　“你没查清他们的底细吗？”霸天说到这，忽然想起血种这家伙平常就不爱说话，要是忍不住就将他们杀了咋办，只好止住话题，将嫦 拉到身前介绍道：“这是我在东方大陆的老婆。呵呵，嫦 小乖乖。快叫人。”　
　　“血种叔叔你好！”嫦 落落大方道。　
　　“啊，你叫这老头做叔叔，我岂不是落他一辈，不行不行~”霸天　突然想起什么，惊叫一声，猛摇头：“就叫血种前辈，或血种老师好　了，不要叫什么叔叔！”　
　　霸天虽然平时叫血种老头，但心里还是很尊敬他的，但平时他就不喜欢太做作，所以就乱叫，认为这样亲切。　
　　说了两句话，古斯几个也回来了。　
　　把丁顿放在椅子上，霸天才想起，东方大陆那边到底是出什么事　了？不然为何两人就过来了。　　     | >             　
　　原来在霸天逃跑后，他地双亲如皇帝派来行刺的人，记忆里一样，是给软禁了，没什么危险。甚至后来，皇帝还让他的母亲出来管一些　事。所有的一切一切，都是缘于霸天的母亲的母亲，也就是霸天他外　婆，是皇帝的乳娘。　
　　皇帝虽然碍于面子想灭他们全家封口，但又因为他老爸在朝中势　大，加上霸天地母亲，是皇帝乳娘所生。　
　　于公于私，他都没办法下手，怕那些大臣们见到他为了这个事，杀人家全家，而心生寒冷。　
　　就一直在拖……　
　　但霸天的老妈，却感觉到了，现在安全说是顾住了，却像动物般被困在了牢笼里。这让他们两老，还有霸天的爷爷很是难受。　
　　话说回来，不杀他们，行！但皇帝又想杀些人以敬佼尤，于是，点子打到了丁顿，也就是霸天的朋友身上。　
　　后来还是霸天的爷爷冒险跑出宫，将消息通知了丁顿还有嫦 两　人，他们两人才趁夜离开东方大陆的。　
　　“那我地亲人他们还好吗？”想到了远在另一个大陆的亲人，霸天差点没流下泪水，强忍住了。都是自己害地，要不是没事在皇宫乱跑，也不会出这等事。　
　　“他们还好，爷爷让你不要担心，好好在这边发展，他会想办法，找个时机，他们一起逃走的！”嫦 笑着抱住了霸天的手臂，安慰着　说：“看来他们在皇宫生活的还可以的！”　
　　“对了！”嫦 说到这，突然想起什么：“临走时，爷爷让你在佣兵公会发个任务！”　
　　“什么任务？”霸天不解地问。　
　　“就到佣兵公会，发布‘寻找一颗支离破碎的黄石头’”　
　　“啊……”霸天惊讶出声，再次确认问道：“寻找一颗支离破碎的黄石头？”　
　　“是的！”嫦 一脸正经地道。　
　　“老爷子，是不是脑袋发烧了，没事寻找什么石头？还不如干脆发布个任务，让佣兵团到另一个大陆救出他们还差不多，莫名其妙嘛！”霸天嘀咕道。　
　　不过老爷子在霸天的印象里，谈吐举止通常就跟世外高人一般，暗藏禅机，霸天摇摇头，想不通之下，也只好不了了之。　
　　等把现在这几件事忙完了，有空再去吧。　
　　“主人~”吉尔想说什么，却给霸天示        　
　　“吉尔，不用说了，我知道。”霸天拍拍吉尔地肩膀，以示不关他的事，不用为救不了人而内疚。然后凝重神色地指着丁顿道：“血种，你能帮我看下，我那兄弟是怎么回事吗？”　
　　“你是说吉尔他那闻名大陆的苦修士神光治疗，对这小兄弟没用是吧？”　
　　霸天点点头道，也没什么好隐瞒，将他爷爷当初看丁顿的体质的　事，告诉血种。　
　　“狂战士的体质？”血种听完后，摸了摸丁顿手臂上的肌肉，饶有兴趣地眯起了眼。要是不认识的人在旁边，一定会以为这老家伙是玻璃呢……　
　　血种平时很冷淡，也就只有对一些稀奇古怪的事比较热心了，当下看着丁顿猜测道：“不受神光术治疗的，大多是黑暗性体质，但你这个朋友，又不像是魔族地人，也不像一个修习过黑暗职业的，看来，有可能是有兽人地潜质。不过兽人与人生出来的血脉也有可能，对于你爷爷所说的狂战士，我也有所闻，那是大陆上最为稀少的人种。”(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU    .            持正版阅读！)





    正文 第一百三九章 恶心的逼供
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:55 本章字数:4599

网友上传章节 第一百三九章 恶心的逼供 
　　　与魔兽相可比拟的外形，由怒意瞬间暴涨的力量！依　看，狂战士与兽人的交合血脉，是有一定因素的。”　
　　活了上千年的血种，如同一本活百科全书一样，立刻研究揣测道。
　　“但根据你所说的，会狂怒变化成一只巨大的人形怪兽，又有点夸张了？嗯……”血种说到这，沉吟了一下：“看来这小伙子，除了这两个血脉相相承之下，肯定还有什么奇遇的！现在想救他，唯一的办法，就是去买炼金术士的药剂来治伤，才有可能凑效！”　
　　难道还有一定的因素，是因为我教他的修真功法？霸天一听到这　话，就联想到了自己身上的一些事。　
　　不过霸天修真这事他是不会主动说出来的，要是他们问到是哪学　的，最后追根究底，那不是露馅了。况且说了，他们绝对不懂什么是修真！　　
　　“炼金术士？”　
　　霸天脸上神情就是一怔，他好像有听过这大陆上有这等职业，听说就是一些炼药剂的，说得白一点，就跟地球上那些中药师很像。整天采一些花草，炼粉来，制造一些药剂，如同那些魔法商店内，喝了会魔力大涨，能力大增之类的。　
　　“是的，他们的疗伤药剂可能有用~”　
　　“好的！”霸天点点头，对于这种与地球的中医疗法，他还是可以信服的，当下就让贝克出去办这件事了：“你去购买一些疗伤药剂来试看看。”　
　　看着贝克急匆匆出门，众人才又把眼光放回丁顿身上。对于身上的伤痛，他似乎没有感觉到似的，如同睡过去一般，脸上还挂着一丝笑　意。　　
　　不过，任霸天等人怎么叫都叫不醒。　
　　“他不是睡着了，可能陷入了深沉的昏迷当中。在受到巨大创伤程度的昏迷下。他可能会继续现实中的场景，在昏迷中，继续他的生活，所以他脸上才会出现这等表情。”血种凝视片刻，分析道。　
　　“说得这么玄乎，以科学角度来讲，也不过是进入身体地自我保护修复状态了。”霸天听到血种的话，心里直想发笑。　
　　“哦~对了，血种，听说昨晚出事了？            被血掩盖起来的土地？”　
　　“是的。我刚刚就跟你说了，那些盗贼团好像是由数个佣兵团扮成的，我怀疑背后有人驱使，现在我把那些头领都抓起来，放在地下牢　了。”　
　　“我不是说那个，我说的是外面的血，是怎么回事？”霸天摇了摇头。叹气道。　
　　“没什么事，只是我在研究领域力量，特地使用的神威魔法所致　的。”血种一脸淡然地道，似乎杀了一两万人做实验，也是很平常地事一般。　
　　“那你有没有得到什么启发？成功了吗？”　
　　“有，我的魔法本源。是窥寻到门径了，但就是领域力量如何形　成？还没有什么差落？看来这个。还是得去寻问一下那龙族的强者，道格拉斯大人才行。”　
　　“嗯，加油吧！不过我认为自己领悟出来的领域，可能会比人家教你的领域还要厉害，因为别人教你的，有可能会限制到你思想，使你被前人的经验，所误导，不能再进步！”　
　　讲到领域。霸天也想谈谈自己心里地感受，吹嘘着将地球上某些门派，某个师父在教徒弟的话，大肆渲染引申了出来。　
　　果然，他这番话，得到血种与古斯两个老头子的赞赏，认为这个理念实在真的很不错。　
　　一时间，霸天仿佛成了一个经验非常雄厚老到的强者一般，在两老头子的夸赞下，飘飘欲仙。　
　　“罗格！”　
　　霸天本来想休息下地。一回来却忙个不停，唉。既然东方大陆没有发生令自己预料之外的事，他地心里早就迫不急待地想着将嫦 好好　“抚慰”一番了，可这事就是这么多，还接踵而来……　
　　“属下在，领主大人！”罗格站在霸天的身后，身体挺得笔直道。倒有点为难他了，这么胖的身材，一下子挺直将肥肉挤在一起，难不难受。　　
　　“我吩咐你督促的城里建设，进展得怎么样了？”说到这，霸天从眼角余光，看到千娇百媚的嫦 ，呵呵，这小妞还真是个及时雨，到时叫她来几段地球上的流行歌曲，肯定成为维纳斯的招牌，把她打造成清纯牌玉女歌手。　
　　“报告领主大人，已经完工，随时可以启用！”罗格凑紧双脚，端正身形道：“对了，做完事，那些工匠还不肯走呢，说想看一看，自己劳动的成果，还有领主大人奇思妙想之下，产生的传奇性建筑！”　
　　罗格每次说话，都忘不了插进对领主大人婉转地马屁，这不，连传奇性这词都出来了。　
　　不过，对于听到这些话的霸天，还真满足了他的一点虚荣心。当　然，这点虚荣心源于，做为地球人的骄傲！　
　　“外面的地面，不用清洗整理了，我要让那些来维纳斯参观典礼的某些有心人，看看我们维纳斯的力量。妈的，看到时候，谁不给老子面子，来了这里敢有异心，混着捣乱的心思。”霸天命令罗格道。　
　　“好臭啊，外面~”嫦 听到这话，想            鼻，说道。　
　　“去找魔法商店，买一些袪除气味地炼金药剂就行了。”古斯对罗格说。　
　　口头上决定这些事后，霸天来到了地下牢。　
　　这地下牢也不知是何时建筑的了，可能也有很久地历史了，斑驳的墙面，带着铁锈的牢笼，还有那些老旧的刑具，带给这个地下牢，一种沉重血腥的感觉。　
　　地牢只有一个，因为面积局限限制，只有一个地牢，里面关着七八个人，看其相貌身材，大多是聪明或精壮的大汉之类。　
　　“你们是哪个佣兵团的？你们不用说，让他们回答。”霸天虽然知道了这些事。但还是再问了一遍，拒绝了旁边的士兵插嘴。　
　　“……”没有人理霸天，几个佣兵团的团长全如死狗一样靠着墙　面，　　
　　　袋。对于发展几年，甚至数十年的佣兵团在一夜之间　了心血一扫而空，感到非常心痛外，他们对于那后来展现的恐怖魔法，还深惧其中！所以此刻，他们都陷入了一种浑浑噩噩地状态。如果没有人去近身打扰他们的话。说的话，他们根本没听到。　
　　当然霸天不知他们现在的情绪，恶狠狠地骂道：“老子是看得起你们，亲自问你们话，操，喉咙都是被大便堵住了，还是听不懂人话？不会讲人话？”　
　　还是没人回答。这下领主大人怒了，凑前上前去。那小腿般粗的那一根根钢条，在他双手一掰之下，强行扭曲到他身子能钻进的进步，人走了进去。　
　　看守的两名士兵当场瞠目结舌，肚子里担心不已。原来这个笼狱竟然如此不牢固，要是领主大人以这为题。大发雷霆就惨了。　
　　可谁知，霸天才没空去想那么多呢。　
　　对于那突如其来，扭变钢条的刺耳声音，总算把这七八个人的思绪又地狱，又捞回到了人间，皆一脸恐惧地看着这突然闯进来的少年。　
　　“操，你们这群狗杂种叫什么名字！再不说话，老子就把你们一个个夹在那些钢条中间！”霸天说着话，看到他们注意力都回来了。但中间还有个人背对着他，一脚狠狠地踹过去，让这个人身子在地上，从头到脚，滚了一圈。　
　　看来这个不看自己地家伙，就是里面的刺头了。　
　　霸天当下把这认定为最不合作的人。　
　　“起来，你们这群杂种，接到谁的赏金任务，要来攻打维纳斯城　的？”霸天声色俱厉地吼道。　
　　没人说话，大多是在大陆混了几年乃至十数年的老佣兵了。都禀持着职业道德的他们，并没有把雇主地信息透露出去。　
　　霸天不喜欢没挑战。没技术性的东西。所以，看这群人满身鳞伤，还不招供之下，他就想到了杀鸡给猴看。　
　　对于这件事情，如同在看电视一样，他最讨厌在后面有双黑手，搞什么阴谋陷害自己了，所以事，隐隐然快成了他的心病，当下只有用雷霆之速，将潜藏的这只黑手废掉，他才会心安。　
　　“起来，别跟老子装死狗，不要以为你把小JJ插向下面，就认为你强奸了整个大陆！”霸天见他不动，一脚又踢了过去，将他踢得面朝　上。　　
　　这时，霸天才看清楚他的脸，清清秀秀，很是斯文的白脸中年人，露出一对死鱼眼，正无神地看着霸天。　
　　“他是智狐佣兵团地副团长！”外面的士兵提醒道。　
　　看来是一个文人呀，霸天还真想不到，佣兵团发展得不错呀，还请了谋士咧。妈地，就这种人最讨厌了，虽然看起来文文弱弱的，但却最死心眼。　
　　“说，谁让你们来的？”　
　　“……”　
　　“操，嘴挺硬的！”霸天最近忙了两三天，一肚子火没得发泄，一下子拳打脚踢，发泄得不亦乐乎。如果不是迫不得已之下，他还是不想再用那损人的修真功法，去直接占取他们的记忆，那对他来说，太伤身了。而且，维纳斯城重建好了，开城典礼再即，他根本没有那个时间，再到床上躺个十天半个月。　
　　“是不是受到打击了？操，你们本来接这任务，就他妈错了，敢打老子主意！你以为老子属‘包子’的呀，让你们这群狗就紧追着不放，个个想咬一口？说，到底是谁让你们来攻击维纳斯城的？”霸天朝中年人脸上吐了口痰。但太浓了，一下子粘在其嘴上，很不干脆俐落的慢慢下向垂淌下去，那白深深地颜色，看起来很是恶心非常，果然，这个超恶心的作法，让身为斯文人的他，不怕拳打脚踢，却在这一口痰之下，吓住了。那副无神的面孔，一阵子恶心，连忙躲开。　
　　“帮老子按住他！老子不说的话，老子等会拉屎在他脸上！不，你们两人拉屎在他脸上！”霸天叫过那两个牢里守卫，骂嚷嚷地道，忽然想起自己拉屎，那就破坏在士兵们心目中伟大的印象了，顿时改口，让两个士兵拉。　
　　“是，领主大人！”　
　　维纳斯的士兵们，对于他们领主的态度，已经有点像，光明教的狂信徒一样，崇拜到那种高度了。能帮领主做点事，瞬间让他们兴奋不　已，如果此时叫他们当场打手枪，把子孙射到那几个佣兵团嘴里，观他们的神情，肯定也十分乐意效劳。　
　　拳打脚踢不怕，恶心攻击，你可怕了吧。果不其然，这个文弱地中年人，虽然不怕拳打脚踢，但对于如此恶心的作法，却深恶痛绝，连忙跪地求饶，再也不敢一副茫然地样子，装吊了。　
　　看着这个领主大人，如此恶心的作法，其它几个佣兵团的团长，也不禁暗吞了下口头，后怕不已。　
　　“知道老子为什么选你吗？老子就喜欢选你这种喜欢耍阴谋诡计　的，你也不用不服，我看他们骨头肯定也没你的硬。”霸天咳了一声，吐口痰吐到墙上，这个小动作，让这几个犯人，又是一阵哆嗦。　
　　“别跟老子犟！跟你们说，爷爷都是从孙子走过来的！再不说，老子就再将你们变成孙子，不，是变成狗！”霸天再次威胁道。　
　　“王子！”　
　　“什么？什么王子？说得大声点！”霸天听不清楚，大叫道。　
　　“王子，我们的雇子只是跟我们说，他的代号叫王子！”　
　　王子，霸天还真不知道他得罪了什么王子。不对，他好像还真得罪了一个王子，波特国的王子。难道是他上次在众人面前出丑，想报一箭之仇？不过那时场上如此多人，也不一定，有可能是人家故意引导自　己，往那仇人上揽，也有可能！　
　　“除了这个还有什么？如果你们敢骗我的话，我不介意，叫我的士兵们，吐口痰把你们直接淹死！”　　　
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百四十章 被看不起的城主
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:55 本章字数:3418

网友上传章节 第一百四十章 被看不起的城主 
　　“我们真的不知那个人是谁啊……”　
　　“是啊~~其实我们根本没有查到雇主的身份。”　
　　“哦？”看着他们突然一阵激动，抢口而出的答案，霸天沉思一　番，遂一脸高深莫测地笑了：“很好，本来准备把你们拉去充当‘军　妓’的，看来，你们是不见馆材不掉泪了？”　
　　“我说！”这时那个文弱中年喊了一句：“由我来说！”　
　　“好，你说！”霸天做了个手势，让其它人安静，脸上露出一副感兴趣的神色，似欲洗耳恭听。　
　　“事情是这样的！反正我们经营几十年的佣兵团给毁了，我们也没必要遵守职业道德了。我把一切都告诉你！”　
　　大约两三个月前吧，智狐佣兵团还在北边“兽牙森林”的时候，那次是为了帮贵族狩猎一只魔兽。因情报不准，他们引来了一群魔兽的疯狂攻击，经一役，他们佣兵团损失惨重。随即到附近城里，给团里补给修养，就在他们最困难的时候，一个中年人找来了。　
　　说到这，智狐佣兵团的副团长脸色有点不稳定，吸了口气，似疑又似惧地道：“那个人一身夜行盗贼装扮，只露出眼睛，但实力很是强　大。刚开始，我们团长心绪不太稳定，想休息一阵子，不接这笔生意。就当场不满那名雇主的举动，认为对方不相信他们的职业道德，所以才打扮得如此严密。”　
　　“那一天的黑衣人，每个动作，每个语言，我都记得清清楚楚，他身子一晃之间，已经把盗贼利刃横在了我们团上脖子上。我看得出那名盗贼的实力，大概已有九级暗盗的实力。他提起贵城主时。咬牙切齿　的，如有杀父之恨般。”　
　　“等等，你说那个是中年人？”霸天听到这忽然想起，他好像没得罪过的人也不多啊，在记忆里搜索了一遍，就没有一个中年人的迹象。
　　“你继续说吧！”想完之后，没有一丝头绪霸天再次摆摆手道。　
　　“后来，他给了我们一大笔地钱，让我们将佣兵团损失补偿回来。而那些钱听他说也只是定金，任务完成后。还有大量回报。你知道的，佣兵团在这种状况下，得了那笔定金，简直是及时雨。对于送上来的财神爷，我们哪敢不敬，也就接下了这笔任务。”　
　　“你没听过大陆传言，我们维纳斯城不是那么好惹的吗？”　
　　老子不想找麻烦。故意如此大摇大摆了，却还敢来，简直是自找罪受。想到这，霸天恶狠狠地道。　
　　“领主大人，这不是我们的错呀！大陆传言虽真，但有些人分析了你领土的一些数据。就没人相信了。先不说你这块土地，全是荒废的。就算这个城市，虽说建设好了，对于某些国家，也只有一巴掌大。哪有人会相信那些谣言……从这些来看，领主大人的实力，真的很不怎　样。”　
　　“而且……而且~~”说到了，智狐佣兵团的副团长畏畏缩缩地看了霸天一眼：“领主大人，你地实力，看来还有七八级吧……所以你另一个传奇性的身份。恶魔阻击者根本就是大陆人的饭桌上玩笑。”　
　　妈的，难道老子欺负龙族的人，也是谣言吗？操，看来自己还真被人看不起了。那群不长眼的家伙。霸天在肚子里暗暗骂道。　
　　“恶魔阻击者就一定要很厉害吗？”霸天快给气晕了，没想到外人是如此看他的。　
　　“是地，传闻说只要有恶魔阻击者现身大陆后，会兴起一阵血腥屠杀，可现在大陆还是如此平静。领主大人你不要生气，这个可是有根据的。据那些人所说，恶魔阻击者一现世。就会有许多人来寻仇的，就算没人来寻仇。也会有恶魔不信实，来挑衅的。不过，你看维纳斯那么平静，怎么也不像……”　
　　“好了，我知道了！”霸天苦笑之，其实并不是没有恶魔来挑衅　的，而是太多了，让人分不清他们到底是什么身份的人。不然霸天就不会出一趟远门，还要血种坐镇这里了。　
　　从第一天晚上消灭嗜狼佣兵团后，维纳斯可还没宁静过呢。不过，这事情说起来却有点好笑了。皇帝不急急死太监，谁也没想到，有实力强大地人来后，都被他的好邻居道格拉斯给清理掉了。　
　　这也是此次去雪山后，无意中听他提起地，要不然霸天还被蒙在鼓里呢，他还一直纳闷，古斯很早就开始担心的事，到现在还　
　　实话说道格拉斯这么做也是有道理的，当初自己几人来维纳斯城的时候，没一个是九级以上的职业者。但那些前来挑衅的却没有一个是九级以下的强者，为了不想这个城市被破坏，老窝没了屏蔽障，道格拉斯只好出手了。　
　　那段时期，刚好道格拉斯也在城里观察这个新来的城主，对他来　说，这只是举手之劳，而出发的原点，就是他不想这座城市被摧毁。　
　　要知道，现在大陆上捕捉魔兽地赏金猎人可多了，而道格拉斯所在的山面，因为处在敏感的战争之路上。哪有结伙而来赏金猎人或佣兵团来这里啊，要是被当做是敌国的军团被消灭，那就得不偿失了。所以道格拉斯的那片众山，可以说在数十年来，没有人再进去开发过的处女　地。　　
　　现在他的老窝安在这了，有个城市帮他将山口把守住，就俨然成了他老窝的大门似的。这个城市，不利用不是白不利用了。　
　　而且佣兵团或赏金猎人，在哪个城市边缘捕捉魔兽，只是要交一笔很大的所得税地，这其中还不急括，有的城市，不喜欢有大型佣兵团，或某些赏金猎人进入。　
　　“继续说吧！”霸天暗地里苦笑，谁也不清楚，那些人都被无声无息消灭了，所以才会被人当做是没有找过麻烦。那些知情地人，却也没那个面子，也没那个胆，给那些被老骨头杀死的人报仇或声讨，所以才造成今天这个局面。不过，如果是这样的话，他们应该会派些探子来扮演城里平民，观察自己的相关实力动向了。　
　　“我们也从赤纳帝国的庆国典礼，得知领主大人实力不高，身上还带有几件神器，面对如此诱惑，我们就答应了。接着按照那个黑衣人的安排，与其它佣兵团会合，假扮成盗贼团来攻。谁知，谁知后来……”说到最后，那个智狐佣兵团的副团长面如土色，双眼无神地耷拉下了脑袋。　　
　　看来一切事情的源头，还是来自于人类本身的贪欲呀。神器，不同于自己这个现代人不在乎的观念，对于那些大陆人，一件神器的价值是无可估量的啊。　
　　“神器吗？”霸天呵呵笑着，伸出右手，看着手指上带的那个戒　指，到底这个神器是怎么用的，自己一忙倒忘了这件事。　
　　看来以后没钱用的时候，就把这件没用的戒指卖了算，老子有钱　了，要把整个领地用最坚固的城墙包围起来，操，看哪来还敢小看我这个小城市？　
　　一巴掌，妈的，想到这个名词，霸天怒瞪了躺在地上的中脸上，离开了地下牢。　
　　对于霸天没有处理，或忘记后的犯人，聪明的罗格自会来善后！　
　　————　
　　没过一会儿，贝克就回来了，胸前抱着一大推瓶瓶罐罐，后面还跟了个刚步入迟暮的老年人。　
　　看来这个小子，想得倒蛮周到，连懂得相关知识的炼金术士都请回来了。　
　　果然，这些药剂对于丁顿身上的伤口，非常有效，虽然不像神光治疗般，让伤口痊愈到没有半点痕迹。但在那些药粉的泼撒下，伤口立马止血，而且里面一些脏东西都化成白脓流传来了。　
　　观察着丁顿的伤势，霸天心里突然起了个念头，这种药粉简直与地球上的那些“云南白药”没啥两样呀，不知自己脑袋记忆里有没有那些研炼中药的医生没，到时到恶魔岛拉个经验非常丰富的炼金术士过来，再把脑中的这些知识传给他，让他做些有功效的药剂出来，到时，手下的那些士兵就不怕受伤了。　
　　想到就做，霸天当即找了个没人的屋子，寻找起来，不过在他记忆海里搜索了还不到半小时，突然一阵骚乱的声音，从窗外传了进来。　
　　“听到有帝国的军队往这边来了？”　
　　“真的是我们国家的军队？不会是别的国家打来了吧？”　
　　“真的，不然我们打赌~”　
　　“喂喂，你别走啊，看热闹也要等等我啊！”　
　　帝国的军队？赤纳老头搞什么玩意？派谁来了？难道是见到我城里发展得不错，想捞个现成，把土地收回去？　
　　操，看老子不把你这老乌龟的头剁下来当椅子坐。　
　　忆及此，霸天怒气冲冲地撞开门，往城外方向直掠而去。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU    .            持正版阅读！)





    正文 第一百四一章 小罗莉家的情敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:56 本章字数:3463

网友上传章节 第一百四一章 小罗莉家的情敌 
　　　我发誓，如果你敢提起把这座城市收回的半句话，就　王，老子也要把你的头剁下来当椅子坐！”　
　　发扬强大无敌的精神，却反被大陆的人拿来当小丑一样看，憋了一肚子火的霸天嘴里怒骂着，往城门赶去。　
　　啊……！　
　　一到外面，猝不及然，无数道耀眼的光芒从天上投射而下，将霸天刺得眼睛一阵恍忽……这才记起，他进屋里一会，将意识深浸入记忆海的时间，大概就半小时吧。怎么外面竟然已经过了大半夜了，现在看天色，太阳当空，大概已是中午时分了。　
　　太不可思议了吧，一坐就是一夜，到底是怎么回事？霸天浑然如同丈二和尚，摸不脑袋，有点愣住了……　
　　……　
　　也不知什么时候，街道上摆放的各种路边摊，非常拥挤的大路，已经被整理得井井有序了，一些凑热闹的民众，也被维持治安的士兵制止住了。　
　　那些士兵在烈日下流着热汗的脸颊满是的兴奋，边小心地维持着秩序，边往城门方口眺望。　
　　“来了，来了！”围观群众突起一阵骚动，聒臊起来。　
　　这会，霸天才算从思考中，被拉回现实。　
　　“到底怎么回事？是哪个大人物来了？妈的，老子进城怕都没如此热闹吧？”霸天搔了搔头，皱着眉头，腹腓着“恶心的太阳”，往城门上掠去。　
　　刚站在城墙上时，军队已经开到众人的视线里了，一排重骑兵，足有几百人，后面，跟着一队车队。阵容很是豪华强大，就跟霸天脑海　里。那些古代皇帝出巡的阵容一样。　
　　“怎么回事？”霸天这才记起，维纳斯的规矩，如果有这么大批的军队，向这个城市开拔而来，应该会先出示什么通关文件之类的东西　吧……　
　　“罗格！”　
　　“是，领主大人！”　
　　“怎么有军队朝我的领地而来，我这个做领主地，却一头雾水，到底我还是不是领主了？”霸天有点恼火，潜意识里。有点想拿属下发火的感觉。　
　　罗格知道这会领主大人的心思，连忙跪下，大呼不敢：“领主大　人，不是小的没通报你，是昨晚，你好像正在冥思，我们无法通知你　啊？”　
　　“难道是谁阻止你向我通报的吗？”霸天听到这。有点不高兴了，哪个家伙那般自做主张。　
　　“不，昨晚我通报的时候，古斯大人还没入睡，所以我就与他一同进入你的房内。可谁知，一进去后。我们怎么叫，都叫不醒你。特别是我们一近身，就有一股力量在排斥我们般，滑不溜秋的，根本靠不近你的身体。后来，因为古斯老师，认为你是在冥思，不能打扰，怕打扰了会出什么事，于是就把这件事担搁了一晚上。”　
　　“真的？”霸天真是不敢置信地睁大眼睛疑问道。随即又陷入沉　思，不会吧，老子也不过是在记忆海里，搜寻一番记忆而且，为何身体会自己生出，听他们说应该是真气外露形成地保护罩？不可能啊，老子的真气连气剑都放不出，何况是将真气御在外面……　
　　难道我昨晚恰巧进入了某个功法的某个境界，而自不得知。　
　　霸天算了一下，他修炼的那些没有攻击价值的修真功法。没有上　百，也有几十样了。大概是自己瞎猫碰上死耗子，进入了某个功法的境界，所以才过了一夜吧。　
　　其实霸天并不知道，此时他耳朵上的六芒星正不断闪烁着，只是太阳耀眼非常，根本让人无法看出来而已。如果他得知此情，一定又会从这上面着手，思想到某些事了……　
　　反正昨晚也没走火入魔啥地，所以认为没出什么事，安全就好的霸天也就不以为意，把这件事抛诸脑后：“那这些军队是怎么回事？”　
　　“帝国那边发下魔法通令，说今天国王陛下要亲临，给你祝贺！为你即将盛起的娱乐项目，进行鼓励。”　
　　妈的，难不成那老头，知道老子的娱乐城能赚钱，特地来参一脚，分钱的？靠着那老骨头地极品魔法晶石，他现在可不缺本钱，要是这么白给人家分去一杯羹，那就亏大了。　
　　可是不答应的话，等下如果那老头提起地话，老子要怎么说呢？　
　　霸天想着这些事时，军队已经浩浩荡荡地开进城了。　
　　军队后面呢她们，皇家马车内，公主与小结巴萝莉，则在一个随身侍女的搀扶下，从马车上下来。　
　　一个娇俏怡　
　　　个调皮可爱，因为年纪相差不多，简直就如同一对双　莉。　　
　　小公主亚菲穿着一件粉红色的礼服，披了个白色小披肩，戴着顶贵妇人帽子，也许是热吧，双脸红冬冬的，非常可爱。　
　　馨兰儿呢，已经没有了在学校时的寒酸，同样穿着一件漂亮的礼　服，不过与亚菲粉红色不一样的她，穿的礼服，是由许多种颜色搭配起来地。黄色，蓝色，白色，每个色彩都很是得度地衬托在那件礼服上，竟让人感觉不出一丝杂牌的味道，如同一只漂亮的七彩小云雀般，异常青春活泼。　
　　馨兰儿是没到过这个地方，小公主亚菲呢？则是可能没怎么出过远门，一下马车，那对大眼睛，就扑闪扑闪的，到处打量起这个地方来。
　　……　
　　总算上天，没有太为难苦恼中的霸天，没想到，坐在皇家马车上　的，竟然是他的两位红粉知已。　
　　赤纳国的公主“珊珊亚菲”还有那个小结巴萝莉“馨兰儿”　
　　这下的霸天，可真是喜出望外了，谁也不希望马车上坐的不是娇滴滴地美人，而是一个老头子吧，当然霸天也不例外。　
　　不过，为何馨兰儿她怎么会跟那有点小刁蛮的公主在一起呢？这件事有点匪夷所思了，两个人八辈子打不到一杆上啊？而且她们怎么会没事来维纳斯城？特地来找我？我记得那个老头似乎对我不太满意地啊？
　　“我最亲亲亲爱的小老婆！”　
　　让霸天以主臣的虚礼去迎接公主，笑话，这是霸天的地盘啊，霸天在这，一句话顶天。哪有人敢非议。所以霸天干脆大喊着，往那个在大厅广众之下，显得有点不好意思，娇滴滴的小公主抱去。　
　　反正自己身体都让这家伙看光了，现在也非君不嫁，小公主想完　后，又随即有点落落大方了，娇笑着如同乳燕归巢般，跳进了霸天的怀里。　　
　　感受着怀里娇小的软香，霸天狠狠地吸了口气，又吃着碗里，盯着锅里似的，看向了馨兰儿。　
　　馨兰儿的身边不知什么时候，站立着一个身穿华丽，大约三十来岁的男子，正把手搭在馨兰儿的身上，在与窃窃私语，不知在说些什么。而馨兰儿则一脸亲昵的神态，收回对霸天的注意，回应其道。　
　　“那个猥琐的中年大叔是谁？”霸天的双眼，已经射出无数把无形的气刃，狠狠地“击”向了那男子。心里暗自打算，晚上要不要让血种去干掉他了。　
　　要是在地球，老子就制造一起非人为的事故，让你出车祸，可是在大陆，没办法，赤裸裸就赤裸裸了，干掉你这个与老子抢妞的人。　
　　光明正大以泡妞手段抢女人，霸天才没那个伟大的心思呢，只有得到才是硬道理，所以此刻的他，已经暗自打算起来了。　
　　“那是我们赤纳帝国大元帅，也就是馨兰儿姐姐的收养人！”　
　　“主人？”霸天讶异道，原来是养父？霸天一听之下，马上释怀，不过在又看了两眼后，心里又起了某种难言的危机。　
　　不，这男人肯定心存什么坏心思，还是先下手为强，与老子抢女人的人，都得下地狱！　
　　想着这些事，霸天慢慢地走近那个已经被他判入地狱的中年人：　“我是维纳斯的大领主，请问大家都进城了，你为什么不进去？”　
　　霸天故意装傻道，这家伙也不知是来做什么事的？大概是国王老头派来做说客，谈入股的事的吧，所以没有一个大将军的气派，而是穿着一身贵族服饰，所以很难免的，被人时当成了一个不关紧要的下人，也是避不可免的嘛。　
　　反正在霸天眼里，他就装成一个乡巴佬，故意不识他的身份。把自己贬低了，也定要欺辱这家伙。　
　　哈哈，就是要折损你，看你那一身普通的贵族衣服，没穿上什么将帅戎衣，此时不欺负你更待何时！　
　　听到这话，那中年人脸色一阵古怪，不过随之压制住了，转为灿烂的微笑，大方地对霸天道：“您好，领主大人，我是赤纳帝国的元师必修斯，很高兴认识你——大陆最为杰出的年青人之一！”　
　　很大方的话，还不露底地小拍了下霸天的马屁。　
　　小公主亚菲，看到这一幕，在一旁掩嘴直偷笑——嘻嘻，这家伙又在欺负人了！　　　
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百四二章 惹人怜爱的小结巴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:56 本章字数:5543

网友上传章节 第一百四二章 惹人怜爱的小结巴 
　　　天虽意在欺人，不过表面上，做为一个领主，帝国的　还是必不可少的。　
　　当然，在心中不断咒骂这老家伙的他，脸上还是堆满了微笑，与之握手：“您好，您好。都怪我看走了眼呀，我以为是哪来这么不长眼的下人呢！哈哈，开玩笑！对于阁下的大名，在下早有听闻，也不知什么风才能把您吹来呢~~~”说到最后，霸天在肚子里添了一句：“失心　疯”　　
　　必修斯还没开口，霸天一看其形势，就这家伙接下去一定会说赤纳国王老头的事，赶忙借机推脱——还没等馨兰儿有什么反应，就转身抱住了她。　
　　“兰儿，我好想你啊！”很肉麻的话，从他口中大咧咧地说出，并示威性地将小萝莉在怀里紧了一下。　
　　馨兰儿就是个很爱害羞，腼腆的女孩，被这么突如其来的动作，给吓坏了，不过霸天在他的心目中，可不是坏人。一想到这，也就放松了下来，不过小脸蛋还是给羞得红扑扑，一抹彩霞直上耳根，可爱至极。
　　微微扭动身子，馨兰儿就从霸天的狼爪子逃脱出来。站到一旁也不敢说话，低着头，拨弄着衣角。　
　　“霸天领主……”　
　　必修斯看着霸天在他眼前，毫无顾忌，眼神散漫，起初脸色有点微沉，不过转眼间，马上又堆起满脸微笑，要说些什么。可霸天却不给他机会，转身揽过小公主的香肩，就往城里走，招呼也不招呼他一声，让其好不自在，站也不是，动也不是。　
　　小子。要不是赤纳十三世让我好言相劝，哼哼，你以为老子会来你这鸟不拉屎，鸡不生蛋的地方吗？整一看就是个“草包”。想到这，必修斯双眼微眯，忍住了，心里暗自打算找机会一定要好好报复。　
　　“咬你！怎么能对必修斯叔叔这么没礼貌啊？”亚菲小公主趁其霸天不备，小贝牙就往霸天手臂上咬了一口后，在其手臂皮肤留了个月牙印后，语气似在责备。却嘻嘻笑起来了。　
　　“没有，就是看他不爽！”霸天吸了口气，狠狠地将这冒着香气的软玉抱了起来，往城里走去。　
　　“在咬我的话，就算你是公主，我也会让你成为我的奴隶！床上的奴隶！”　
　　————　
　　维纳斯城主府……　
　　本来依照规矩，霸天应该以臣子之礼。恭敬地在府里，等待国王陛下传下命令地。　
　　可霸天翻了翻白眼，才不理会罗格所说的呢，揽着好奇的小公主，逛大街去了。当然，少不得。还要拉上馨兰儿与嫦 ，两个小美人同　行……他可很会做人的。特别是一个男人，能做到女人们都不吃醋的一个男人。　
　　“嫦 姐姐，你好！我听这坏蛋提起过你~你真漂亮，身上有一种　气质，好迷人呀！”小公主亚菲本来不愿意再有什么人的，不过霸天坚持，也就算了。这下一见到嫦 ，却一点也没有摆小公主的架子，娇笑地抱过嫦 的手臂亲热道。　
　　“是是…啊…是啊。身材…好好~~姐姐，是…不是…东…东方…大陆那…边，女孩…子…身身…材都…这么好啊。”馨兰儿看着嫦 的魔鬼身材，檀口微启，用很轻柔的声音难困地说，小眼睛满是星星，渴望无比。　　         .             : .        悯之心，笑着说道：“看到两位小妹妹这么漂亮我也吓了一跳呢！”反应还算蛮快。为了这么一怔，怕这女孩子想歪。特地说自己是被吓了一跳。　　
　　霸天在一边，看到连连点头，暗自直呼厉害！　
　　美女间，果然都是互相拍马屁将友谊地热度提升上来的。　
　　对于这个东方过来的美人，两个西方大陆的女孩，都对其抱以永远休止的好奇。一路之下，也不顾得东张西望了，就如在盘问犯人一般，亲切地拉过嫦 ，就打破砂锅问到底——看来对东方大陆，她们都非常感兴趣呢。　
　　可怜的霸天啊，忙了一阵子，只想休息一下，携美同行的他，今天美好地梦想，也就是在自己的一亩三分地，好好YY一    ，    　后，自己一人却被抛诸脑后。　
　　“喂喂，两位美女，小弟好像也是东方来的，你们可以问我呀？问我？”每次一凑首过去，他总是被娇嗔地推了回来，不过被推回之际，霸天还是忘不了借机吃点豆腐的。　
　　所以啊，霸天对这种好事，肯定乐此不彼。与三美女，在街上嘻嘻笑闹着，羡煞旁人……　
　　亚菲公主年纪最小，所以臀部也是最小最尖的。随着走路时一蹦一蹦地，很是养眼。　
　　馨兰儿呢，臀部虽然不大，但是可能运动不少，看起来最翘悄。　
　　反观嫦嫦呢，简直是完美中的完美，浑圆挺翘地屁股　
　　　腰肢的扭动，不断带动霸天的双眼，牵动着他的心。　
　　“是不是晚上来个大扫荡，玩个四P！”霸天摸着下巴        背影，品评着，并无限美好地YY不已。　
　　他平时打量美女，从不像平常人一样，从前面两点着手的，而是以屁股翘不翘着手。这是因为前世，A字头的片，看太多了。经验丰富如海的他，就知道了女孩子，最后要的还是那个屁股！　
　　不是有句话说得好吗？“舒不舒服，看屁股！”　
　　霸天这边正YY着呢，却也没想到，在他地地盘上，也有不长眼 　人，如此大胆。趁他一恍神的时候，从人群中挤了出来，挡住了三女的去路。　
　　那胖子黄色头发，身穿华衣，手上戴好几个金戒指，一副暴发户的嘴脸，脸上挂着一丝淫笑。　
　　“美女们，上哪玩啊？有没有兴趣，一起去山上逛逛，看看好风　景，吸点新鲜空气啊？”这胖子一脸肥肉。都快可以炸得出油来了。说话时，边搓着两只猪爪子，视线不断在三女身上打量着。　
　　小公主亚菲还从来没遇过这种事呢，所以相对于其它两女，她脸上展露的神情，还挺感兴趣的。不过有趣归有有趣，虽然她想好好整一番这个胖子，但见两个姐姐似乎极度讨厌这个胖子，就脚一跺，用其高跟鞋最尖的地方。往胖子的某处狠狠地踢去。　
　　“呀咦……”一个如同杀猪般的惨嚎，就从这胖子地口中叫出，声可震天，音调惨凄。　
　　霸天本来还想出手呢，却没想到这胖子倒好，这下子反而惨糟毒手了。被断子孙，这可比霸天狠揍这胖子一顿还要狠呀！　
　　看来。林子大了什么鸟都有呀。领主不认识也就罢了，连小公主也敢欺负，真是活该。　
　　霸天很是同情地看了这胖子一眼，真的很是同情男人地那种痛。　
　　不过天大地大，对于霸天来说，女人在他心目中可是最大的。惹了他的女人。怎可饶恕，当即怪笑一声。将紧紧捂住裤裆歪着一半身形的胖子踹翻，继续与三美逛起街来。　
　　“拿着这笔大钱，买几根猪鞭，好好补补身子吧！”随着霸天一声大笑远去，从空中落下两个铜板，孤零零地掉落在那胖子痛得眼睛都眯成一条线的眼前。　
　　“怎么还有这么讨厌的人啊~”嫦 厌 :        u     出名的时候，人家想见她，大多是一副斯文彬彬的样子，哪有看过如此落差地男人。　
　　“就是。踢他一脚算便宜他了！你说是不是，小兰儿？”皱着小鼻子，亚菲小公主可爱地说。不过想起刚刚那胖子的惨样，忍不住掩嘴娇笑起来。　
　　“是…是呀……”看着她们两个在讨论，馨兰儿神情有点落漠，但随即强颜欢笑道。　
　　她在刚见到嫦 的时候，就看到她对于自己说话时，脸上的异样　了，虽然一闪即逝。可这善良单纯的小女孩却注意到了。她何尝不想与其它女孩一样，吱吱喳喳地讨论一番呢。可是对于她说起话来，人家要费好大一阵子功夫听她说话的那种感觉。她都感到很是难过。　
　　这小小的插曲，很是普通，但落在霸天眼里，但却坚定了他一颗懒惰地心。　
　　看来，做为她的女人，自己有必要赶紧把她这毛病给治好，不能怕麻烦了。　
　　维纳斯城里的平民百姓，大多都认识霸天的，当然，除了那个不长眼的胖子，都对三个女孩子，很是君子地避让过惊艳的眼神。　
　　对于这个免了城里地税收，让人民过上好日子，又保护维纳斯平安的守护神，也没人对其打招呼，或者是他们不好意思打招呼吧。因为这个领主在他们心目中，是高不可攀地，伟大圣洁的。他们可不希望，领主难得出来一回，忙着打招呼，而失去了逛街的好心情。　
　　“耶，那里有家饰品店耶，我们进去看看好不好？”逛着逛着，亚菲忽然高兴地叫起来，指着一家门面装璜很是珠光宝气的店，转头征求大家意见。　
　　见到大家都点头同意，她随即乐得就如只小兔子一般，雀跃不已，蹦跳着跑了进去。　
　　“老板，我要看看这个！”　
　　“我要看这个！”　
　　“我要这个~”　
　　三个女孩眼睛扑闪扑闪的，在这不过几十平方米的小店里，寻找起来。对于看见什么好东西，三人总是会举头评论一下。找到一件好东西时，总会伴着一声尖叫，看她们的神情，就如淘宝般一样。　
　　摸出一根烟，霸天站在门面，暇意地吐着烟圈，感受着这美好的时光。　　
　　今天逛了一天了，虽说脚有点酸，但对于这种日子，他感觉还是非常不错的。看来男人并不一定要争霸天下呀，带着老婆到处游玩，见　
　　　高兴地小脸通红的样子，心情还是不错的。　
　　这种生活，挺滋润的。　
　　三个人在首饰小店，呆的时间很长。在霸天扔了一地烟头后，虽然不耐烦了。不过进去时，还好三个女孩子都挑选好了东西，正在付账　呢。　　
　　亚菲和嫦 一人抱了一大堆，而馨兰儿，只是很可怜地象征性地挑了两样。　
　　不过观其神情，小脸蛋通红。跟个红苹果似的，见状就知她还是蛮高兴的。　
　　“看来女孩子个个都不能免俗，一见到闪闪发光的东西，就跟龙一样。”霸天笑呵呵地在一旁看着，一见馨兰儿手中就拿着两个小东西，有点微愣。　
　　接着眼角余光刚好瞄到，馨兰儿捏弄着衣角，还偷偷转头，瞄向店里的右角落——那里有一条白色的绒毛丝巾，上面布满了紫色碎花。很是显眼。　
　　霸天也是人精，哪还有不懂地道理。这妞儿，肯定身上钱不够了。
　　“老板，多少钱？”霸天抢过一步，挤到美女中间，闻着各种香　味，他享受般地深吸了一口后。才不紧不慢地对站在柜台后面地老板　道。　　
　　这老板虽说一脸地憨厚样子，说话有点娘娘腔，不过可精明了，一看就知会做人。一见是领主大人，连忙推辞，说这些小东西。都是献给领主大人的。　
　　一脸的敬意，争了一下下。让霸天都有点脸红了……　
　　能在这条最热闹的街上，开了这么个彼具规模的店，看来这个老板可不止聪明两个字呢。特别是他店里门面干净整洁，加上那块招牌锃亮得就像新的一样，明显是从别的地方搬过来的。这间店面不坐落在别　处，却放在了霸天建造起来，做为娱乐项目的空楼旁边，那就有点玄机了。　　
　　霸天对于建筑起来地楼房，都用黑布罩起来了。不让人看见，甚至还叫人专门看守，以防消息外泄。根据罗格所说，城里的一些贵族有钱人家，大多不看好霸天建筑起来的楼，认为他是故弄玄虚。　
　　可这老板一看却是个精明的主，对于领主建造起来的楼房，他可是很看好的。当然这可不是没有根据的，这是他偷人打听，才知道建造楼房地那些大师。都是从大陆各地请过来的名匠。　
　　笑话，能请得起那些名匠打造起来的楼房。用处能差到哪去。以生意人站得高看得远的天赋之下，他就狠下心来，买了这地方，迁移到　这。　　
　　从这方方面面，都看得出这个胖子是个成功的商人。　
　　刚好这老板娘娘腔的性格，却又适合了当这家女孩子饰品店地老　板，让那些女士顾客进来购物，不会因为他是男人，而产生隔膜。　
　　“这些都是小钱，就当小的对领主大人保护这个城市，做出点报答吧！”这老板很会做人情，说出这条理由，拍马屁也拍得滴水不漏。如果说孝敬吧，他任何身份？说送吧？这些小东西人家哪看得上？说是报答，这可刚拍中好处了，霸天辛辛苦苦为打造这座城市，还不是为了城市地发展，这一下马屁，当即将他的功劳提了出来，哪能让他不高兴。
　　霸天一听之下，嘴一咧，差点没开到耳边。大爽之下，如同一名领导般，拍着这老板的肩膀，直道你是个人才。也不再矫情了，与众女招呼一声，拿着东西就往门外走出去。　
　　老板笑着送众人离去，心里也是乐不开支呀。听说今天帝国方面来了贵人，领主大人没接待，却跑出来逛街。这下与领主大人出来的，肯定是帝国来的客人，身份非富即贵。　
　　虽然这些首饰，让做小生意的他着实有点心疼。不过在过了不久，晚饭时他就接到了城主发来消息，让他过两天去见领主府。　
　　走出城门，馨兰儿还不住地回头，往首饰点看来……　
　　————————　
　　逛了一天，日落了，三个女孩才意犹未尽地跟着霸天，回了领主　府。　　
　　三个女孩抱着首饰，连忙冲着跑到房间，想试戴，当然，霸天厚着脸皮也想跑进去，却被哄了出来。　
　　摸着被撞到门板的鼻子，有点郁闷的霸天，心里狠狠发誓，以后一定要让你们在我面前换衣服，以振夫纲。　
　　“领主大人！”必修士得到消息，就赶忙来见霸天了。不过霸天懒得理这只苍蝇呢，敷衍了一句有急事，就跑了。　
　　回到自己的房里，霸天又坐了下来，这才认真思考今天发生地事。
　　首先是将意识沉浸入记忆海的事，他可不希望一坐，就又浑浑噩噩地又过了一天。可是这会没办法了，为了将馨兰儿这小结巴治好……看来还是得费费脑筋了！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百四三章 中西合璧！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:56 本章字数:3318

网友上传章节 第一百四三章 中西合璧！ 
　　　你坐下，不要动，不要紧张！”霸天一脸正经之事，　儿，让她平躺在床上。　
　　虽然不知道霸天打的什么主意，但馨兰儿小脸一红，还是听话地躺了下去。　
　　“你相信我吗？”　
　　“相……信！”馨兰儿看着霸天的眼睛，心里升起一股难言的信　心，小声地说。　
　　十几年了，在自己说话不清楚，断断续续的日子，她实在太难过　了。先不说在帝都的那些日子，受尽了人家的耻笑还有欺负外，来到维纳斯，她还是感到了一些不平常。　
　　虽然霸天还有这些新朋友，个个都不嫌弃她。但在第一次见面时，还是不免露出了一种怜惜的神情，虽然他们都跟她很和的来，没人会看不起她，甚至还很疼她。　
　　这让她很是高兴，但也有点伤心，她不想别人可怜她，怜悯她。但她还是决定，捉住黑暗中的那点“曙光”，死马当活马医了。　
　　霸天其实也是很没有把握的，他也只是通过了记忆读取了医生的一些经验，如果真要操作，他还是感觉自己会手抖的。　
　　因为理论谁不会呀，可是实际上，那些医生们在治疗前，坐这个职业前，进行的实践可太多了。　
　　思量了一下，霸天还是决定使用外科加上水魔法元素，将这两样东西中西合璧的疗法。也就是说，用外科来判断馨兰儿的病因，然后用水魔法元素的治疗特能，来帮馨兰儿治疗。　
　　通过那个医生的记忆学识，霸天了解到口吃的病因有三个问题：第一，发病时间一般在10岁以前，幼儿时期和儿童时期是学习     的最佳时期，模仿能力极强。同时，神经中枢系统发育不完善，如果在这时期受到口吃的影响，就可能患上假性口吃。　
　　显示的不可能，馨兰儿小时候可会说话，没得模仿，所以这条排　除。　　
　　第二，不良暗示：本来一个人在发音时偶而出现口误是一件很正常地事，但口吃患者往往推功就过，把所有正常现象都与口吃连在一起。加上周围人有意无意的提醒取笑和捉弄，就容量对自己的口吃产生焦　虑、苦恼，时时提醒自己就是一个口吃患者。　
　　最后还有一个问题，根据那个医生多年的临床经验，还有病例累　积，是因为受了很大的精神刺激，导致小脑受不了刺激。发生了异变。
　　第二个，还有第三个，就是馨兰儿的问题了吧！　
　　首先，她在母亲受辱时，精神受到了无比强烈的刺激，然后是她在受到刺激时。不断的呐喊，直喊到她喉喉哑了。　
　　如果没错的话。就是她这个问题。　
　　霸天是个没有经验的医生，现在也只有慢慢地用推断，来治疗馨兰儿这个患者了。　
　　扔掉手中地烟，霸天吸了口气，这才对馨兰儿，以轻柔地声音道：“放松，对放松！”　
　　“不行呀，你腿怎么僵得这么直！”　
　　难得霸天现在没有了平时的那些坏心思，就似以融入医生这个角色了一般。禀持着一个医生的心理素质，在引导病人，进入状态。　
　　听到霸天的话，馨兰儿刻意要轻松下来，反而不行了，心理反而紧张起来了。　
　　“听我的话，你闭上眼睛，慢慢地想象，自己上了云端，身子很轻很轻……很轻~~”霸天慢慢地摧眠她。说话声音越来越小声，直到馨兰儿闭上眼睛后。将皱成一团的小脸蛋，如同花绽放开来后，才确定，这丫头终于放松了。　
　　平静下了心情，霸天坐在床上，将意识缓缓地沉浸到了记忆海。这一次他刻意去感受了，在进入这记忆海时，他发觉自己的全身好像在发热一般，周围虚空中，将自己以中心，如同万有引力般，一些温温热热地气体，不断从肌肤的毛细孔钻入，就如同在练功一般。　
　　对，就跟他好久没有练习的真力功法一样……　
　　不过这时，不是时间去想这些了，霸天手一虚引，将体力不多的魔法元素，通过意念的招唤。聚集到了掌心，直到掌心感到有些发涨，微酸麻麻的感觉后，他才将掌心小心地按在了馨兰儿那如玉地颈处。　
　　触手处一阵玉滑，然霸天此刻的心情却很紧张。　
　　他还是第一次通过这种方式将魔法元素侵入人家　
　　　呢，通常人家魔法元素都是用来攻击人的，可此时，　素，进入体内，却是用来治疗人的。　
　　那股魔法元素，通过肌肤，从馨兰儿的颈处表面传透了进去。　
　　根据那记忆的记载，想要有一定的外力进入，那可是要用中医科　的，霸天脑子边思转如飞，连将手中的魔法元素导入了馨兰儿的主经脉内，并通过这条主经脉对人体散发地一些作用，来慢慢观察。　
　　他这时，将意念通过魔法元素，进入馨兰儿的体力，脑海处早已不复混沌，而是略有所觉的，出现了一副不是很明晰的图案，如果猜得没错的话，这就是馨兰儿体力的状况。　
　　就这样，主经脉，又换了一些其它无关的经脉，都没有发些，有中医所记载的病变。　
　　虽然打起了十二分的精神，霸天还是一无所获，没办法了，霸天只好朝比较肤浅的问题所去，那就是馨兰儿地声带。　
　　意念正好随着魔法元素，来到了馨兰儿的声带，果然霸天猜得没　错，结巴地原因，正是出在了馨兰儿的声带上。　
　　声带是人类发声的主要结构，从极轻微的声嘶到完全失声，多为声带病变或其他病因使声带的正常运动发生障碍所致。　
　　声带位于喉腔假声带(室带)下方，左右各一，由声韧带、肌肉和黏膜组成，前起甲状软骨板交角内面。声带张开时，出现一个等腰三角形的裂隙，称为声门裂，空气由此进出，亦为喉部最窄处。我国成年男性的声带的平均长度为20mm左右，成年女性             气流冲向靠拢的声带引起振动的时候，即发出声音。　
　　意念一观，馨兰儿的声带竟然还不足10mm，难怪说话有点结巴了，肯定是因为小时候的那场变故，使她出现了什么问题，让她没有常说　话，才会导致声带没有再发育。　
　　工作开始，水魔法元素的那种冶疗效果，看来还是很不错的，至少霸天是这么认为，用意念感觉他就可以感到那魔法元素的治疗效果了。一些水蓝的魔法粒子，向馨兰儿的声带部位飘散过去，覆盖并滋润起　来，霸天甚至感觉到她体力的一些细胞在碰到那些魔法元素，都高兴地欢呼起来了。那些魔法元素，简直如同它们的补品一般，在魔法元素的滋润下，馨兰儿的声带正在不断地以正常的结构进化中……　
　　经过这次消耗，霸天体力的魔法元素，已被消耗得七七八八。　
　　霸天控制着最后的一丝魔法元素，又将馨兰儿体内声带部位再仔仔细细地检察了两遍，这才退了出来。果然这种医生还真不是人干的，妈的，在医治病人的时候，完全经不起一丝不小心。必须非常集中精神，不然一丝出错，都有可能让病人出现危险。　
　　退出真气后，霸天后背冒出的冷汗，都将他的衣服浸湿了，风吹了过来，凉叟叟的……　
　　点了支烟，霸天猛吸了一口，才长长地吐了口气。　
　　修复声带这项工作，不但极大的消耗他的魔法力，还而还费了他好大的精神力。　
　　再转头过来看馨兰儿时，她已经睡着了，小脸红扑扑的，似乎梦到了什么，一脸的幸福笑意。　
　　呼吸很是平稳，两个小玉峰，随着呼吸，不断上下伏着。　
　　霸天在将她治好后，可是决定以后再不当这种烦死人的医生了，所以此刻他很坚决地，将双手慢慢地伸向了那两个玉峰。　
　　“收回一点治疗费，应该算很正常吧！”霸天自以为是的给自己摧眠道。五个手指因激动紧张刺激，不断颤抖地罩向了那两座玉峰。　
　　为什么激动呢？因为在这时，他忽然想地了，在地球时看到的一个片子。那是在医院里，一个色狼医生将麻醉针，打进女病人的身体中，让她晕了后，就可以为所欲为了，“大动干戈”了。现在这情景，跟那片情，还真的很是相似。　
　　所以这个让霸天进入了状态，兽血快要沸腾了……　
　　PS，好久没叫书友帮忙投票了，晕，大家都不投了哦，跪求呀，没票怎么行5555555555！！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百四四章 杂牌军的挑战
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:57 本章字数:5765

网友上传章节 第一百四四章 杂牌军的挑战 
　　　天快要兽血沸腾了……　
　　不大，但也不小，刚好一掌可以握实，具有惊人的弹性，霸天一边摸着那两对玉峰，一边啧啧称赞着。　
　　这玉峰的手感非同凡响，让人有种错觉，如果没抓紧的话，可能手都会给弹开呢。　
　　很极品的一双玉峰，如果能脱下来一看庐山真面目就好了，霸天心里想着，对这两对玉峰，却玩得有点爱不释手了。　
　　“嘤咛~~”　
　　也许是霸天的忘形揉捏，吵醒了馨兰儿吧。只见她微哼一声，竟然醒了。在睁大眼睛的同时，见到眼前那淫荡的脸，还有那不耻的爪子，瞳孔也无限地放大起来。　
　　霸天心里一恼，手已经来不及收回了，只好有点纳闷地将手，慢慢地缩了回来。　
　　“啊！你这个色狼！”馨兰儿第一反应，就要用手给霸天一个巴　掌，手却在离霸天不到一毫米的地方停住了，因为她看到了霸天一脸的笑意。　
　　到了这时，她才感觉到了有点异样……　
　　“啊，我能说话了吗？不，我说话能很快了吗？不，不，　啊……！！！”馨兰儿高兴得都有点语无伦次了。　
　　“当然了，难道在你心目中，我真的是色狼吗？那可是因为你的一些心理因素阻塞，我怕你好了后，还是给意识控制，说不出快话来，所以我才故意，让你受刺激，想让你脱口而骂的……”　
　　霸天灵机一动，很快地通过这件事，捏造出了一个谎言，来掩盖自己不耻的行为。　
　　“对不起！！”馨兰儿想了一下，觉得有道理，连忙直点头：“谢谢，非常感谢。霸天哥哥你太好了！”　
　　真没想到呀，自己对她猥亵了那么久，她没生气，反过来感谢自己呢。自己简直是天才，天才啊！哈哈~　
　　就在霸天心里YY着，馨兰儿趁他不备，竟然又亲了他一下，然    脸一红，兴奋地蹦跳着出门了。　
　　“亚菲妹妹，嫦 姐姐。我，我说话清楚了！”　
　　房中，只留下一个愣了下才傻笑出声的霸天，只见他搓磨着双手，三不五时就凑到鼻间闻一下，然后一脸的享受……　
　　……　
　　饭桌上……　
　　所有人一坐了下来，都用古怪。疑惑，各种各样的眼光，看着霸　天，也不说话，气氛很是怪……　
　　“怎么了，你们不吃饭呀？看我干吗？”霸天有点心虚。不断在心里暗暗猜测，是不是他们发现了自己下午淫荡不耻的事。当下心中一　吓，扒起了碗中地饭，假装无视他们。　
　　“老大，你太棒了！”过了一会，贝克忍不住第一个大声叫唤了起来，就要过来与霸天相拥，却被霸天一脚踹开。　
　　“老公，你太厉害了，嘻嘻！”小公主亚菲接着也娇嚷一声。跳到了霸天怀里，挂在她身上。这会，霸天可没踢开她了，还是很是享受　的，将她搂住了。　
　　“霸天，你是怎么做到的？”古斯这个老学究问道。　
　　“是啊，真的太神奇了，要知道那可是令教廷的红衣主教都束手无策的呀！没想到领主大人却将她治好了！”必修士拍马屁道，虽然人家一天没理自己了，但有求于人。没办法。　
　　听到这话，霸天马上明白了。原来那些大陆的治疗术都无法进入人体太深，所以起不到治疗的作用。　
　　正要哈哈大笑，给自己脸上再贴金的霸天，要说话，却被一个嘶哑的叫声打断了：“老大！”　
　　一个身形很是高大猛壮地少年跑了过来，跪在了霸天身边，正是丁顿，此时的他，一脸的泪水，并不断挥舞着双拳，往满是伤口的胸膛直擂：“老大，不，老板，我对不起你，有负你所望呀，你叫我保护主　母。可我却保护不了她，还让人抓了！”　
　　霸天看着这个孩时的兄弟，眼睛有点湿润了，喉咙有点干涩，口中酝酿了好久，才说了两个字：“起来！”　
　　“嗯，老板！”　
　　“是我对不起你！别哭了，大男人哭毛！”　
　　“没毛，白虎！”丁顿听到霸天的话，很是自然地就回应道。忽然想起以前的笑话，与霸天两人，不约而同地笑了。　
　　“你们笑什么啊？白虎是什么？”亚菲一脸不解的可爱神情，问大家道，却没人回答她，她只好去问她最亲爱的哥哥吉尔：“哥哥，你跟我说嘛，他们笑什么，白虎是什么？”　
　　“白虎……”吉尔脸色有点古怪，夹带着脸红：“小孩子不要问那么多啦，白虎只是一种动物。”　
　　听到吉尔这句话，大家都笑了起来了。　
　　“对了，你小子，怎么认出我来的？”霸天记得嫦 第一次看到自己一脸陌生的样子，却没想到丁顿这小子，一看到自己就将自己认出来了。　　
　　“呵呵，我一闻到老板身上的味道就知道是你了，还有你地眼神，你坐在椅子上，不断抖动的腿！”丁顿说完这些，露出一口白　
　　　是憨厚，天真无邪地笑了。　
　　“你小子！”霸天拍了下丁顿地头，很是细心地让旁边的侍女，去搬个椅子，让丁顿坐了下来。　
　　这可是霸天在这个世界，第一个朋友兼第一个兄弟啊！　
　　两人分别了那么久，霸天有好多话想跟他说，可是却一下子不知道说什么好了。　
　　“在那边过得怎么样？”　
　　“好，那些混蛋们，在你走后，天天来闹事！不过我每次打架可都赢了他们呢，不过少了老板你，我整天好像没了精神一样！”丁顿本来的意思，是想说，没跟霸天在一起，会精神恍惚，如同失魂落魄。但他也跟霸天一样没读书，所以哪会说这些什么好听的话，不过兄弟知道也就行了，霸天听到这话，心里一阵感动。　
　　“吃饭，吃饭！”霸天招呼大家道。　
　　现在总算是大家都团聚了，当然。如果还有自己的父母，还有那可爱的爷爷就好了。霸天想到这，有点感伤了。看来自己要加快脚步了，通过发展经济，将士兵们的装备提上去，然后给他们增加实力。　
　　把这个城市建设好了，也可以做为以后的家呀！嗯，对，有钱的　话，把这个城市地防御建造得更加牢固一点！　
　　现在的霸天。与儿时想称雄争霸的梦想不一样，没有那么多奢侈　了，只想着能合家团圆，过上美满的日子了。　
　　“老板，你怎么不吃？”丁顿嘴里塞满了各种菜，在一旁口齿不清地叫道。　
　　“吃，吃多点。以后你跟着我，继续吃香的喝辣的！”霸天微笑着说，看着这小子的吃相，以前还蛮讨厌的，这时看起来却异常的顺眼。
　　“好！”丁顿重重地点了点头：“我还要跟着老板，我想吃老板做的叫花鸡。还有烤羊肉串！”　
　　“呵呵~”霸天听到这话，笑不拢嘴。:    .     +    　了：“对了，小子，你怎么知道我在这的？”　
　　“夜店呀！我听到这边有人开夜店，就知是老板了，呵呵~我现在　聪明了吧！”丁顿呵呵傻笑着。　
　　“是啊，本来就很聪明，没想到现在越来越聪明了！”霸天拍了下自己地大腿，赞不绝口。真没想到这家伙。竟凭这个找到了自己。　
　　“小兰儿，这送给你。”霸天这时才记起一件事，从戒指里拿出一条白色的丝巾，毛绒绒的，上面布满了紫色碎花，一看之下，竟然是由许多小颗的紫色魔法晶石点缀起来的，看起来如同星星般，很是漂亮精美。　　
　　这可是霸天，掏出晶石。特意让人去找那老板，再次加工地。就为了给馨兰儿个惊喜。　
　　果然，馨兰儿一下子给惊得小嘴张得老大，快可以吞下一颗鸡蛋　了，很是可爱有趣。　
　　“谢谢霸天哥哥！”想起了下午亲他一口的事，馨兰儿在大家的面前，还很是腼腆的，羞红着脸接过了霸天手中的丝巾，心中喜滋滋的，一股别样地情绪从心中油然而生。　
　　众女也有点羡慕地看着馨兰儿，倒让霸天觉得失算了，看来女人真的跟龙一样，好东西不嫌多呢~嗯！下次再            反正那些晶石，老子多地是！　
　　“呵呵，我代小女谢谢领主大人的礼品。”必修士这老狐狸眼睛也贼亮，当即猜透霸天的心思，见缝插针，当即也在一旁拱手谢道。　
　　看来这个领主，对自己的小女还是很不错的，如果可以的话，就再加点筹码，从此点入手好了。想到这，必修士也笑得很高兴——不怕你没缺点，就怕你太完美。　
　　“老板，那是什么呀，好漂亮，那毛是从什么动物身上弄下来的　啊？”丁顿也呵呵笑着说，看来这些女人都喜欢这种东西呀。他也想　着，去搞些这种东西，去送给大家，好讨好一下未来的老板娘们。　
　　“呵呵，你小子，想送给哪个女的啊？”霸天笑着说，却见丁顿一脸尴尬地神色，也不再逗他：“这个呀，从佣兵公会，去发布个任务，让人打魔兽，收集它们的皮毛就行了！”　
　　想到这，霸天忽然记起，他的爷爷让他发布的任务，当即问贝克：“我让你发布的那支离破碎的黄石头，发布了没？”　
　　贝克一下子怔住了，不知怎么回答，到最后才硬着头皮说道：“佣兵公会没了！”　
　　“哦，对，没了，被我砸了，打架打得好爽快！”丁顿在一旁哈哈大笑着将那天的事跟霸天说。　
　　“什么，佣兵公团？”霸天听到了一丝不对劲，眉头一皱，怎么在佣兵公团打起架来了。想到这，就看到贝克一脸的不自然，当即问道：“贝克，怎么回事？”　
　　“我，我！他们欺人太甚，本来，我是想提早去领了任务，给你个惊喜的。谁知，后来佣兵公会的人，竟然说我们不是杀魔狼，完成那S级任务地人！”贝克最近也是看霸天太忙了，没有把这烦心事告诉霸天，
　　　能解决就解决了，却没想这时，给丁顿提起了。　
　　“怎么回事？”霸天有点生气了，怎么这件事。却没人通知他！　
　　“就是我们去那佣兵公会时，那负责人就说那任务，被人完成，奖励也被人拿了！”　
　　“那你没砸了那佣兵公会呀！”听到这话，霸天“龙颜大怒”，拍桌子站起身来，大声骂道。两人的对话，简直就如那些绿林好汉，山贼王一样，一不高兴就砸人家场子。哪有一丝领主地做官样。顿时，这个表现，让一旁的必修士有点鄙视，认为这领主真没修养。　
　　不过他也就只有肚子里敢说而已，却没要到这个领主，连遍布大陆各地的佣兵公会也敢得罪。　
　　“有呀，我砸了！”贝克诺诺地道。　
　　“那到底是被谁领了？”霸天身上的杀气猛然迸出。怒发冲冠。这个任务，可是死了好多兄弟才换回来地，自己拼得要死要活，却给人坐收渔翁之利，能不生气吗？　
　　“听说那负责人说，是剑龙佣兵团？也就是卡萨公国的私军！”　
　　“贱龙佣兵团？妈的。真贱                 还是能抢回来的！”　
　　没想到呀，霸天真没想到，自己在那刚杀完狼后，就有人去完成了任务，这事可太巧了吧。　
　　不是太巧，而是有人策谋规划好的应该，可是完成任务，那就必须有大量的魔狼晶核，还要一直观察场中的局势。可当初。自己并没有见到外人啊。　
　　这可太怪了，事情接踵而来，还让老子安静不！不是有人假扮盗贼团来攻，就是佣兵任务失败，难道说，这两件后都是有人在背后策划　的？　　
　　还有自己初来维纳斯城地时候，那晚上就马上有盗贼团来攻！这会不会太巧了，且那盗贼团中，还有那么厉害的十阶强者，要不是吉尔正好能克制他的属性。那就惨了！　
　　难道是那些恶魔，或他们的亲戚来报复？可是那些人。不都是单身孤影一个人来的吗？　
　　忽然，霸天又想到了那些佣兵团供出的那个名号：“王子？”　
　　王子到底是谁？波特王子？可是就不会有人陷害他所为的吗？　
　　还是有其它地王子？　
　　算了，不想了，不过发生什么事？他们都不跟自己这领主说，这可不行，以后要好好整顿一下！　
　　————　
　　吃过饭后，霸天后面尾随着丁顿，来到了维纳斯城的军营。他打算好了，首先这些士兵的训练任务，就是将那什么剑龙佣兵团给灭了！　
　　知已知彼，百战百胜，当务之急，还是先让军队中，自己培养出来的探子去搞清楚那佣兵团的状况再说。　
　　“老板，你带我来这里打架吗？”丁顿看着四周，捉对厮打训练的士兵，也不禁手痒痒了，问霸天。　
　　霸天一听之下，笑了，呵呵，敢情这小子，还以为自己又带他出来打架了呢……不过真怀念那段无忧无虑地时光啊，整天出来就找事生，打架打。　
　　“不是，他们跟你一样，都是我的小弟，我来这里有些事！”霸天拍拍丁顿地手臂，好小子，越来越壮了，手臂竟坚硬得跟铁一般，整个身形跟地球上的那些健美教练，也不惶多让啊。　
　　再走几步，就是军营的万夫长办事处，霸天正要让他们把罗格还有其它小队长叫出来，却在门口听到了吵骂声。　
　　语言之恶毒，根本不是平常的嘻笑打骂。　
　　霸天进去后，才看到一个不相识的少年，站在一桌子前，在与维纳斯军中的一小队长对骂呢。　
　　“怎么回事？”　
　　“啊，禀报领主大人，这家伙说这里他最大，这地方要让给他！”小队长脸上有点委屈，激愤无比地道。　
　　“你好，领主大人，我是帝国第四军的军长！依照帝国法律，这地方……”　
　　霸天听到这里，已经知道什么事了。这个家伙就是跟必修士一起来的，军长比万夫长大，这地方比军营装修得可舒适多了，于是这家伙就想仗着身份来“鸠占鸟巢”！　
　　“你叫什么名字？”　
　　“鲁修斯！我是第四军元帅必修士的侄子！”说完，鲁修斯一脸不可一世，吊二郎当地样子。如果平般论比，两个的职务还是相差不大　的，可是人家是这里的土皇帝，不得不避让三分。　
　　“妈的，你是谁啊？信不信老子揍你！”丁顿从后面欺上身形，抡起拳头就要揍那二世祖。　
　　“丁顿，退回来！”霸天厉喝一声，本来有点阴沉的脸，忽然一　变，笑了：“好，你们带领的是五千个士兵来的吧！只要你们能赢我维纳斯，同样五千士兵，你以后在我军中，你就最大！”　
　　就拿这些傻B来                         何，请登陆WWW.CMFU    .





    正文 第一百四五章 挑战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:57 本章字数:4622

网友上传章节 第一百四五章 挑战前夕 
　　　于从外面传进来的隐含嘲弄意味的笑声，霸天并不在　试，蚂蚁又怎会知道大象的强大呢？　
　　“你叫什么名字？”好整以暇地从拿起桌上的一杯水，喝完后，霸天问道。　
　　“盖根！”　
　　“有没有信心？”　
　　“报告领主大人！我们会努力争取的！”双腿合拢，千夫长端正下身形道。　
　　“呵呵~”不置可否地轻声一笑后，霸    : |         厉喝道：“不要说努力争取！要说一定，肯定以及确定！在我的行军准则里，不允许有人谦虚或者是没信心。如果不行，你就承认你是孬种，要不然，你就得说一定赢！”　
　　“是！！一定赢！”听到这话，千夫长顿时心血上涌，自信心大　涨，大声吼道。　
　　“好~很好！去把这个消息告诉那些兔            我会将你们全部拉去填海！”霸天拍拍千夫长的肩膀以示鼓励道。　
　　说完霸天就要离开，忽然记起什么，又丢下一句话来：“去跟刚刚那杂种说，比试后天早上八点举行！”　
　　“是！”看着已经走出门，却还在他心目中留下的那高大背影，盖根紧紧地握住了拳头，双眼炯炯发亮。　
　　——————　
　　隔天一大早，维纳斯军营第一小分队的帐篷里……　
　　“你听说了吗？咱领主已经约好了，后天要与那群狗杂种比试一　场。”一个刚睡醒，在穿衣服的士兵道。　
　　“唔，好吵！布里奇你个大嘴巴，又探听到什么消息了？比试？什么！这真的假的？”说这话的，是一个躺在床上，还想多赖一会的士　兵。本来睡眼朦胧的他。一听到决斗这事，双眼猛地挣开，精神焕发了许多。　
　　“我，我昨天晚上去拍千夫长马屁时，就听他提起了。哈哈，我早看那群帝国军不顺眼了。老子明天非狠狠地揍死他们！”　
　　“真地啊，那可太好了！我们早看他们不顺眼了，同样是赤纳帝国的军人！可那些第四军的家伙，凭什么看不起人，个个眼睛就长在头上似的！”　
　　“是啊。昨天我们打了些野味烧烤，正要大块朵颐……谁知就有三两个家伙，却凭着军徽，以帝国的职位荣誉比，将我们强行征去了！”
　　“是啊，听说还被打了，于是昨晚我兄弟就邀我去跟他们干一架！但后来却被我们的千夫长给阻止了。这简直欺人太甚了。一想到这个，我就恼火！不过，既然领主大人发话了，我们就遵从领主大人伟大的理念，揍扁他们！”说到这个，一个士兵猛地从床上一挣而起。兴奋道。
　　“对，就如领主大人常说的。狠狠地将手中的枪捅穿他们的屁眼！哈哈！”又是听到消息后，马上醒来地士兵。　
　　“我们赶快去集合吧！今天罗格大人一定会把这消息宣布的！哈　哈……”　
　　“对……！”听到这话，所有的人都不赖床了，心里一兴奋，也就睡不下去了，嗷嗷叫着掀开被子，装备起来。　
　　维纳斯军营的新一天又开始了，不过今天，那些士兵似乎比往常早起了许多。军营也比以往热闹了许多……　
　　————　
　　“兄弟们好！”罗格站在“点将台”上，举手向底下的士兵致意。
　　“罗格大人好……！”　
　　“兄弟们辛苦了！”点了点头，很是满意的罗格，又叫了一声。　
　　“为领主大人服务……！”　
　　这是罗格从霸天平时的一言不行中学到地，虽然很是怪异，但他已经没有自觉地去开始模仿起霸天了。于是，每天早上，这样的一幕都不厌其烦的再度上演。　
　　“昨天晚上，领主大人找我去训话了，说的什么呢？他先是将我训斥一顿后。就问我了，为什么我们与那第四军都是赤纳帝国的一份子。却会融洽不来，且还发生了争吵事？对于这件事，领主大人说他很失　望！”说到这，罗格顿了一顿。　
　　听到罗格的话，所有地士兵都垂首而立，做感慨认错状。而早上那些议论纷纷的第一小分队地士兵们，纷纷都向“布里奇”怒眼相向，意思明显——你小子早上说的话，是骗他们的！　
　　“为什么失望？难道是我们不够团结友爱？”罗格没有注意到场下的一些小变化，继续说：“不！是说我们太窝囊了！他妈的，人家打到你脸上来了，你却不会还人一拳！要站着让人蹬鼻子上眼吗？”　
　　“啊……？”训话中这巨大的落差，让底下许多士兵差点没一口噎死，难道……，有的士兵想到某处，已经忍不出惊讶出声了！　
　　“你们听不懂人话吗？”罗格学着霸天的样子，恶狠狠地指着底下的士兵臭口大骂：“你们简直是丢了我们领主大人地脸，丢了我们维纳斯城的脸！听着，领主大人说了，第一次原谅你们，如果再有下次，哼哼……”　
　　“你们知道怎么做了吗？”罗格说着说着，忽然暴发出一句大吼，震得所有士兵都是一愣。　
　　“捅穿他们屁眼……捅穿他们屁眼！领主大人万岁……！”　
　　这下，所有士兵们算是明白领主大人的意思了，皆感觉到体内的热血沸腾。场上一时的安静，又猛地炸响了。皆嗷嗷直叫，声震九天。　
　　当然这激奋的叫声也传到了驻扎在几千米外的第四军军营。　
　　“那些垃圾怎么了？”第四军军长营，一个坐在办公桌前，穿着一身闪闪发亮的盔甲青年问道。　
　　“禀报军长，可能是你的挑战，让他们都惊惧不已，救声呼天　吧？”站在旁边的侍卫，小心地看了主子一眼，拍马屁道。　
　　“哈哈，哈哈哈……”鲁修士一听这话，哈哈大笑起来，状似疯　狂：“那群垃圾。也敢与我们这些征战无数地第四军比？这简直太好笑了，除了他们的装备比我们好点，我已经找不出任何一点，我们会失败地理由了！”说完这话，鲁修士　
　　　过一抹嫉妒，不过转眼，又想起什么事来，哈哈大笑　
　　“我已经迫不及待的想看那个垃圾领主，在地上学狗叫的样子　了……”　
　　————　
　　（起点首发，网址：<a href="http://" target="_blank"></a>！请在别地网站看到的。到这来支持恶霸！穿插这么句，跪求VIP书友见谅！这些字不算钱！）　
　　————　
　　维纳斯城，青龙道上，两个少年人一前一后，正逛着街……　
　　昨晚，三女竟然睡在一起了。这可把霸天郁闷得够呛，这不。一早就拉着丁顿出来逛街了。　
　　你们不理老子？好，老子也不理你们！　
　　“老板，我也想参加那些打架大赛！我想好好地揍昨晚那个小子，竟敢看不起我们，太可恶了，我非揍得他回家。连他妈都认不出来！”丁顿穿着一件敞开的上衣，露出那一片雄壮的毛。此时，他挥舞起拳头直往胸口擂的样子，比猩猩还要像猩猩。　
　　“好了，我知道你手痒，改天一定带你去打架，好不？”霸天走在丁顿的前面，边检视着那些新建好的娱乐场所，边有一句没一句地搭话着。　　
　　让丁顿这“暴力狂”去打架，霸天可没真疯了。人家士兵闹得好好的。好歹也是同一级角色，输赢死活不论，都靠实力问题。但如果让你去了，打残不要紧。可这家伙随着年龄的增长，不出手倒好，一出手，那可是拳拳致命啊……　
　　用这样的“大炮”打“蚊子”，不是太浪费，是一打就死一堆　呀……　
　　“能不能把这里地魔法石填多点？”霸天皱着眉头，向那个“装　修”的建筑师道。　
　　他说的是“夜店”正堂。一条从顶部直通底下的钢管。这里本来就是供那些千娇百媚的姑娘跳艳舞的，可是底下一两块小型魔法晶石怎么够~~~　　
　　要知道人家夜店。跳舞台的下面，不是装璜得很优雅，就是很艳丽地。霸天在地球时，就看过一个很好的装饭舞台——下面全都是由粉红色的玟瑰灯，组合而成的。从下而上灯光直射上来，将那个舞娘，照得更是妖艳无比，霸天要的就是那种效果呀。　
　　可是当初整齐建筑师时，霸天哪有那么多时间去设计这个，所有很多小细节都没有顾好。于是，有必要的霸天，就来巡视这些即将建筑好地娱乐场所了。　
　　“对，往下面多镶十来个魔法晶石！要粉红色的！什么？那很贵，要花很多钱？”　
　　“老子穷得也只剩下钱了，靠，把这个问题给我落实好！不，把所有地娱乐场所，有关这方面的，都给我整上如此多的魔法晶石！具体细节嘛……”霸天指手挥脚地对建筑师们道。　
　　要不是霸天一早就从设计上征服了他们，对于此种暴发户心理的雇家，处于大陆最顶尖，心高气傲的建筑师早已气得拂袖离去了吧！　
　　“你们去找那个……”要亲自去教他们，霸天哪有那么多时间。挠挠头，他忽然想起了一个可能与他想法不错，能将这些地方装饰得更漂亮的人，随即说道：“朱雀街，对，就是老子命名的那条街，那里有个饰品店，将那老板找来，让他教你们怎么设计好这个吧！”　
　　妈的，这些大陆人脑子还真不开窍！霸天暗骂道，连怎样吸引顾客的秘诀都不懂……想想，穿着超短地裙子，让她们在上面跳舞，那“风光”该多好啊。嗯！对，少不得等没人的时候，要叫嫦 来这先试试，跳艳舞让自己看看，嘿嘿！　
　　霸天已经开始禁不住自己的那种欲望，YY起来了。　
　　不过，这也不怪霸天，这都是他心中，一种身为地球人很无奈，郁闷的想法。　
　　想想，任何一个地球人，来到这个人生地不熟的地方，怕内心会比他还寂寞吧……　
　　从他小时候，在东方大陆，建造起来的那个“夜店”到现在这么大规模的地球娱乐建筑群！霸天根本没有意识到，这是一种心里深层的思乡之情。只是掩埋得太深了，他也不能察觉出，这个看似自然的反应。
　　霸天不是没钱啊，以他的性子，对大陆上地那些贵族，杀人，放　火，抢劫，多搞些魔晶来，他赚的钱可不止这些地，可是这都被他潜意识的想法给拒绝了。认为这才是走的正道，他也想做个好人。　
　　其实不然，以霸天的性格，要是他有现在这种实力，在地球上，还会开这种场所吗？早放开手去大抢了！　
　　……　
　　“这里要多加一些魔法晶石！别选那种劣质的，要那种最亮最闪耀的！那个舞台呀，下面按照我们给你们图纸，找最好的矮人工匠，给我打造那些强簧！”在要开成迪吧的小楼里，霸天到处巡视着，指指点　点。　　
　　“什么？矮人工匠不屑打这种小玩意！反了他们，你去找你们负责人，就说找罗格，让他们给你抓一些过来！魔法晶石不是问题，到时我会交一批巨大数量的魔晶给你们负责人！”　
　　“不过嘛，要是你们想要私吞，不要怪我会让你们连回国的机会都不给！直接拉去喂魔兽！”　
　　说到魔晶问题，围拢在霸天身边的建筑师们，个个都瞠目结舌地看着霸天手中，那块有拳头般大小的红色魔法晶石。　
　　能达到如此大块的魔晶，以这种块头，在大陆上，可是极品中的极品呀！这样随手拿出来，不甚在乎，又让他们将这块举世无双价值连成的魔晶切成一小块，这可是暴殄天物啊……　
　　要知道，这里的魔法晶石，以霸天这地球人来心里推算，就跟地球上的钻石珍贵有得一比了……　
　　小块的钻石好找，可大块的呢……　
　　但霸天根本不在乎，为了能将这里建筑成地球的一个缩影，让他心理有安慰，他付出什么代价，都觉得是应当的！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百四六章 东方商人的瞬杀警告
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:58 本章字数:5624

网友上传章节 第一百四六章 东方商人的瞬杀警告 
　　　诗大陆的中央坐落着数十个大小型国家，因四面八方　此而过或来此做买卖，所以此地经济发展得很是快速，引起无数国家的眼红。　
　　波特帝国皇宫内……　
　　“王子~”　
　　“没见到我烦着吗？”靠在椅子上，一个显得很没精神的少年不耐烦地道。　
　　“王子，那个……”见着主人发脾气，站于一边的中年人顿时小心翼翼地道：“中建大人派过来的人到了！”　
　　“中建，谁啊？”　
　　“就是那个商人……”　
　　“哦~~你说的是那个东方大陆来的商人啊？把那人叫进来！”理了理那额前纷乱的头发，波特王子定了定神说道。　
　　“哐当~~~”还没得波特王子传话时，门已被开了，一个全身黑衣的人，就如同鬼一般，无声无息地“飘”了进来。　
　　“你这仆人怎么当的？没叫你进来就自己进来了……”站于波特王子前面的侍者，一见主子脸上略微不爽，马上担当了“马前炮”，指手划脚地对不请自进的黑衣人骂起来。　
　　波特王子看着这黑衣人，皱了皱眉头，转过头去，又随即双眉舒展开来，带着欣赏的眼光看着这名仆人。显然他对于这种拍马屁的方式很满意。　
　　殿堂里面很昏暗……因波特王子心情不好时，最讨厌光亮，所以通常都把灯光了，只剩微光从房子缝隙透射进来。　
　　进来的那名黑衣人全身笼罩屋子的角落黑暗中，对于那名眼中寒光一闪，也不说话，手微一晃，也不见有何异状。那名仆人已经满脸扭　曲，捂着脖子倒下了。　
　　“仆人没有仆人的样子，该杀！”一个非常阴冷的口气。从这黑衣人方向飘出。　
　　“你！”波特王子先是欲斥一声，随后想及什么，浑身巨颤，也不知是在生气或是在害怕：“我的狗，不用你来教！”　
　　接着，波特二王子猛地站起身来，对门外大喊：“来人，来人！”
　　“别担心，我对你没有兴趣~当然前提            然。我可以在一秒钟内结束你的命！”黑衣人又说了，听到这句话，波特王子地情绪总算被强迫性地稳定了一点，也止住了叫喊。　
　　“你的主人只是个商人，难道你们有那个胆子，对我这王子做什么~~吗！    ~                 .        字，特地加高音调喝到。　
　　异变突起，在波特王子说到“吗”这字时，从顶端跳下两名黑色的身影，二话没话，手中锋芒一闪。两把利刃几乎没有差距地，在同一时间。以不同的弧度从空中划向那名“中建的仆人”！　
　　“锵，锵！”也不知那名黑衣人如何挡下后面来的两把利刃，他手中完全没有任务武器，就格挡下了两把锋利的寒刃。　
　　“哈哈，你的主人也不过是有几个臭钱的商人，凭什么资格与我谈话，更何况是你这条狗！”波特二王子眼见两名黑衣人从上而降，心里顿时大安，神情顿时轻松。抖起身子嚣张的道。　
　　短短几分钟内，就发生了这么多事，也还好最为贵族之一地波特王子历经无数多刺杀，所以很快地就反应过来。　
　　“锵锵……”虽不见那人的兵器，空中却又传出两声兵器撞击声。
　　“我是来代我主人传话的，如果你不想失去两名好手的话，就把他们召回去吧！”最先进来的黑衣人，阴冷的声音完全没有因为此时的激战，产生什么变化，依然阴冷非常。　
　　“哈哈。他们两个可是八级刺客，你杀得了就杀吧！”波特王子从一开始。却没想到有人敢在皇宫中，明目张胆地威胁他。眼见有人来　保，顿时将刚刚地恐惧忘记，反而满脸狰狞地大声叫喊道。　
　　此时，三个黑衣人随着闪躲与进攻，不断在昏暗中来回移转挪动　着。不过很是奇怪的，在波特王子的眼中，三个人都是黑衣紧身，可最先进来的那名，却在打斗移动中，慢慢地淡化身形，似乎渐渐地快成为了黑暗的一部分。　
　　而来帮助波特王子的两名黑衣人，也在一瞬间没有缠住那名黑衣人时，霎时失去了对方地踪影。　
　　一个大活人就如此消失在空气中了……　
　　殿堂里又安静了下来，不过不是普通的安静，是如同连空气也凝聚起来地诡异安静……　
　　难道是那名黑衣人不敌跑了？就在费肯王子脑中刚想起这念头时，那个在他脑中不断环绕的阴冷声音又突兀地出现了——　
　　“如你所愿！”　
　　四个字刚说完，戒备下的两名黑衣人还来不及发出惨叫时，已经倒下了。　
　　“这下，我们可以好好谈谈了吗？”就在波特王子瞳孔急度涨大，呼吸混乱紧促时，一个声音在他的耳边轻轻响起，同时　
　　　子寒毛坚起——他已被人用利器抵住了脖子。　
　　“对于几天前的维纳斯事件，我们中建大人很生气，认为他的钱打水漂了！希望你能让我带回去一个解释！”阴冷得没有一丝温度的声音道。　　
　　“我…我…可以还你们钱~~”颤抖地说出这句话的波特王子，将视线放在了大门处——皇宫里，也就是门外已经有人听到声响，往这来　了！　　
　　“我不希望我们地谈话，太热闹，叫外面的朋友不要打扰我们！”
　　脖子处的嫩肉被不知名的利器抵了下，王子只好照办，将外面赶来保护他的人赶走。　
　　……　
　　“我们的目标是维纳斯的领主！不管你以什么手段，只要铲除他就行了。这是我主人再给你的机会！如果你这次再办不好的话，就算你是帝国王子，我们也不会介意，将你的生命从这个世界抹去地！呵呵~”　黑衣人用阴冷的声音说完这话后笑了，露出了一口白色地牙齿。　
　　发生这么多事后，波特王子“费肯”从头到尾，都还没有看清这名刺客地相貌。那口白得晃眼的牙齿，是那名刺客最后唯一留在他脑中的印象。　
　　那名黑衣人说完，费肯脖子又重获自由，眼睛一转，忙叫来人抓住这刺客时，可这会，刺客的人影已经不见了，如同人间蒸发了一般。　
　　“来有影去无踪，这到底是要什么样的实力，才能达到如此恐怖的意境呢？”想到这。费肯王子哆嗦了下，连忙将他的“狗头军师”召唤而来……　
　　……　
　　在很久前，波特王子就跟霸天结了怨，也在那时，在得知了霸天是恶魔阻击者的身份时，波特王子就迫不及待地想看霸天最后的悲惨下　场。　　
　　当然，波特王子本就不存好心。不管好事坏事都想争第一手。于　是，在霸天第一晚上到达维纳斯城的时候，闻名大陆地噬狼佣兵团就到了。　　
　　这个佣兵团，本来就是波特帝国，暗地里搜刮钱财的一支军团。费肯王子本来的意愿，是要让霸天在到自己领土时。找不到一处完整的城府。哪知道，霸天那时有八级魔豹代路。那么快就回到了维纳斯城。　
　　很倒霉的，波特国的这只暗手，就被切断了。　
　　得知此事的波特国地国王简直雷霆大怒，将费肯王子的一切资源全都给切断了。　
　　这让费肯王子简直悲愤无比，切来来源，就如同切断了费肯王子与其父兄“大王子”抢王位的一条路径呀。　
　　波特王子哪里会不怒，不过暂时，他也没有什么牌子可以使出来对付霸天。缘于对方是恶魔阻击手呀，他不去找麻烦。麻烦也会自动来找他啊。想到这，他又将复仇的期望，很是无力地留给了那些恶魔的亲戚朋友，复仇者。　
　　哪知，后来都过了那么久，却没传出有复仇者去找霸天的麻烦。这件事，简直让费肯王子快气疯了，奈何一直想不到好办法。谁知，就在那时，一个商人找上他了。声称要与其一起对付维纳斯领主。　
　　那名商人叫“中建”，自称是东方大陆来地。却没有东方大陆人的特征“黑眼黑发黄皮肤”！　
　　也不知那家伙从哪得知，自己要对付维纳斯领主地。这让波特王子一度疑惑非常，怕落入哪方势力的圈套，不过置疑之际，对方也没说什么，就已经拿出了一笔钱，让他去对付霸天了。　
　　而后来，接过钱的波特王子让人调查，才知道了那个人，的确是新晋大红的商人。在与东方大陆隔海之邻，做些走私生意，还挺红火的。
　　这最后的一层疑虑解开了，波特王子当然接受这“傻瓜”的钱了。于是，经过波特王子安插在维纳斯城的暗棋来报，霸天不在后，又有了盗贼团来袭……　
　　谁知后来又失败了，这让他大受打击……　
　　没想到啊，这一切都变了！原来那名在他记忆里一直没有斗气魔法地少年，竟有如此多的帮手，他的运气太好了，这简直让费肯王子太羡慕了。当然，他还不知道霸天本身的真正实力！　
　　而更没想到的，在他记忆里，那名傻瓜似的，看起来有点懦弱的商人，会在今天给他来了个“下马威”，派出此等可怕的高手……　
　　变了，一切都变了！难道现在这个时代，不是有势力有财富的王权最强大吗？怎么他，做为一个王子，会让这些在印象中，很是弱小的人欺负到头上呢……　
　　这让波特二王子费肯更加郁闷，更加懊恼了。他很想不通，真地想不通！　
　　——————　
　　维纳斯城外……　
　　今天一大早，就有无数的维纳斯市民挤破脑袋往城门外钻，有地甚至携家带口，搬了一些坐椅坐在城门外，当然这些都是不务正义的游手好闲人员。　
　　维纳斯的士兵VS　
　　　数的第四军　
　　“你赌了吗？买谁赢？”　
　　“当然买自家人赢，才不买那些杂种赢呢！”　
　　“对呀，我也是。”　
　　平时以往，城民们一见到面，就是一句“你吃了吗”，然今天不一样，熟人在城外见面。第一句话，而是“你赌了吗？”　
　　霸天站在城墙上，看着万人空巷的城外，几乎不分男女老少，不分地位高低贵贱，难以计数的城民们都来了，顿时心里乐滋滋的。　
　　“赌博”这可是维纳斯城主在城里兴趣的一项娱乐项目。　
　　当然，通过这罗格的报靠，他已经知道了那些平民下注的对象。　
　　本来在己方实力未在平民眼中透露时，那些第四军精锐是有可能让平民都下注到他们身上地。但后来。那些第四军在言行太不像话了——在城里胡冲乱撞，扰民无数。　
　　所以霸天的这项挑战，后来根本不用宣传，就引来无数的城民，围观者趋之若鹫……　
　　必修斯知道这件事后，当然是大肆训斥了他的侄子一番，不过不是为了“扰民”这件事。而训斥的是为什么要跟这领主赌。要知道他现在是有事求人家，要是将人家打败了，万一霸天不高兴，那他要谈的事还怎么办？反之，如果自己故意，让第四军输在了这群杂牌军手上。那他们第四军的名誉又该怎么办……　
　　天啊，这家伙简直没有想过。这些杂牌军有没有可能输在霸天手上呢。　　
　　不过也难怪他不把这些杂牌军看在眼里了，当时赤纳十三世把这些杂牌军集结起来，这些军中将领可是众所皆知的事啊。这些军队要不就是一些辎重军，就是负责后勤的伙头军，哪里能与正规的军人相比！　
　　……　
　　“罗格！”　
　　“是，领主大人！”　
　　“帮我把城里，能调动地资金全部压在第四军的手上！”霸天微眯着眼睛，看着天上的太阳，显得很是暇意。　
　　“呃……”听到这命令。罗格呆立当场，怀疑自己是不是听错了：“大人，属下是不是听错了？”　
　　“不，呵呵~”霸天笑了笑了，地球上            陆人哪懂。就算罗格你平时精明，最会打小算盘，但听到这种情况也一时转不过脑袋来吧。　
　　“没错，只是我没说完，把那些资金全压在第四军上。然后在开战之即，马上拿上这袋魔法晶石。压我们胜！”说着话，霸天从戒指里掏出一大袋魔法晶石出来：“我们是庄家，所以很方便的，这些晶石我们可以抵换成金币！记得，不要下太多，与对方持平就好，而且把这下注的名字，虚构一个，不能用我地名字！”　
　　这会，罗格再不清楚霸天的打算，那就是猪头了。听着霸天的话，罗格的脑筋越转越快，眼睛也越睁越大……　
　　“快去吧，别傻站着了！压那些资金时，切记，声势要弄得浩大一点！”说完，霸天笑了。昨天，他特地去找了必修士，好说歹说，总算让他下注在自己军队身上。　
　　虽然加上必修士的十来万金币，这场赌博在霸天眼中可能挣得还不够多，但霸天在意的却不是钱，他要享受地是主种赌的乐趣。而且如果想远一点地话，通过这件事后，又能把维纳斯城的声誉传到大陆去。　
　　一举双得啊……　
　　双方五千人已经各就各位了，排成两个方阵，成峙立之势，对视前面。　　
　　“今天的战斗，不准维纳斯城的士兵们使用斗气。给我狠狠的揍，揍到他妈都认不出他们来！”　
　　这是霸天让罗格去颁布命令的！　
　　不过霸天也不是很残忍的，为了表示他的仁慈，特地又加了最后一条：“打人可以打脸，但不要打JJ！”　
　　……　
　　本来在大陆上，挑战的规矩是不死不休地！然而双方都算是赤纳的军人，用这个办法明显行不通！　
　　“或许这些家伙，能从对方的战斗中，学到一些战斗的血腥之　气！”霸天其实是很赞同真刀真枪来干的，但好像赤纳国中，也只有他这么想了，不，好像忘了一个，还有霸天身后的丁顿！　
　　两人都是暴力份子！　
　　说到丁顿，这家伙看着场上的战斗，简直快急死了，不断上下跃动着身子。主人说不能让他参加呀，这简直比不给他吃饭还要痛苦。　
　　“你就不能安静点吗？要是把这楼给蹦坏了，你有钱赔吗？”霸天忍不住丁顿对他耳朵的“强奸”，出声厉喝道。　
　　见霸天生气了，丁顿这才老实了下来，不过呼吸的急促，通红的眼睛，还是让他想出去干架地心情，暴露无遗。　
　　………………　　　
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百四十七章 杂牌军的第一次崛起
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:58 本章字数:4452

网友上传章节 第一百四十七章 杂牌军的第一次崛起 
　　　我们第四军在战场上是战无不胜的！今天与同僚一战　磋！……(省略许多话后)……把我们的战斗经验教一些给他们，我们没损失什么的，我们要大方嘛~~”必修士碍于霸天，没有上去说话。站在两军中央，面对着第四军训话的，是他们的军长鲁修士。　
　　先初霸天以为他上去也只是训训话，提升下士气而已，却没想到，后面说着说着，就如同在施舍人家，教人家战场经验一样！　
　　“呃……”听到这些话，霸天差点没给口水呛到，这家伙还真他妈讨厌。人长得一表人才，看起来蛮正经的一个人，却没想到骨子里头这么奸诈阴险。　
　　这下子好了，人家用语言欺负到他们头上来了，还没得等霸天下去训话，维纳斯这边都“不依”地吼叫了起来，五千人的军队如同开水沸腾而起，场面一下子就快失控……　
　　“这家伙早上是不是吃屎了，嘴怎么这么臭？话还那么多，简直是异界版的唐僧！”霸天皱起眉头，在肚子里暗骂道，他并没有想过，要下去给士兵们提升士兵。　
　　底下的士兵跟霸天一样，也不用他来提升士兵。不管领主大人站在哪，只要看着他们，他们就有坚强的意念后盾，精神的支柱。　
　　“不用那么多废话了，要打就打！”　
　　眼看着维纳斯这边的士兵群情激愤，就要忍不住大打出手时，霸天适时站了起来，在城墙上暴喊一句。　
　　说完话后，看着那些士兵欲将自己生吞活剥眼神的鲁修士，也有点胆颤，当即适可而止地结束了那些比“裹脚布”还要长的训话。　
　　第四军的士兵看着自己的首领。还有站在城墙上的那人影，有点羡慕维纳斯这边的人了。他们地军长没有别的坏习惯，就是爱训人，而且自认为优性心很强的他，训起话来那是滔滔江水绵绵不绝啊。　
　　“维纳斯的领主，你有什么话要说吗？”就在两方士兵瞪圆眼睛，磨拳擦掌准备一战时，鲁修士又冷不丁冒出一句。　
　　“有！那就是给我打！”再好的脾气，都受不了这种罗嗦吧。霸天脾气火暴，当然一样。当即怒吼一声。手臂一举，重重地向下一挥。　
　　“等等~~”鲁修士还站在两军中央呢，赶忙命令让他们等等，好让自己全身而退。可这会，维纳斯的士兵这边才不管他说什么呢，先不说都已卯足了火气，就是他们的最高领导说了打。那脑中没有其它的想　法，就只有那个命令……打！　
　　举起长枪，脚下发力，五千个维纳斯军人，如同一群团结精神的狼般，在听到打那个字时。就毫不犹豫地执行了命令！　
　　面对着那五千明晃晃冰冷的刀枪形成地“锋利银色海浪”，第四军的士兵顾不得长官说什么了。脑袋一热，也一冲而上。两军平地对战，最忌讳的是对方已经在冲锋了，而自己军队却连防御阵都未摆出。　
　　可怜的鲁修士在两军阵中，发出惊恐的叫声，却在两军冲锋时的号叫声中，无力地被淹没。　
　　维纳斯这边的士兵，全都踏地而冲，而第四军呢。却无耻地派出了重骑兵，到底两方结束之时，谁输谁赢呢？　
　　“铮！”两军对战时，第一个金铁交响声从两军对战阵中响起，不是双方地士兵，而是必修士在危急时刻，掠入了阵中，扫开一支银枪，将他的侄子救走了。　
　　整个小插曲，在如此热血庞大的战斗中。完全没有人注意到。也只有有心人，霸天注意到了。伸出长枪，攻击鲁修士，却被格挡开来的一个士兵。　
　　那是一个老兵吧，大概有三十来岁了，长着一把大胡子，不修边幅的样子。　
　　没想到啊，本来霸天以为，必修士陷入乱战，也不会有人敢出手对他的。现实却赶不及变化，竟然有人把第一个目标伸向了鲁修士，这个一军之长。　
　　难道这家伙与必修士有仇？想到这，霸天不由暗暗地记下了这老兵地脸部相貌特征，决定找他谈谈。　
　　冰冷的刀枪是无情地，战局有可能真如霸天所说的点到为止吗？　
　　不，随着小插曲的结尾，两军就如同狼虎争斗般，朝对方亮爪，伸出獠牙来。　
　　霸天也没有想到，自己的士兵对第四军，会做出如此激烈的反弹　~~~难道第四军的人品真的如此之差。　
　　第四军的重骑士在两交开战之际，没有达到充分的冲锋优势，已完全失去了重骑地作用，加上维纳斯的士兵大多不是普通人，是胜于对方的斗士。两方一接触，马上劣优势就显现出来了。　
　　决定不能使用斗气，这是霸天的命令。但双方一打起来，却还是让第四军的某些人，眼珠子差点没掉下来。　
　　赤纳帝国重骑兵，装备整齐加上人骑在马上，快有几百斤重吧，双方一接触，却被维纳斯的一个士兵给掀翻了。　
　　“嘶~~~轰……”一声战马的惨嚎，加上重重落在地面上的巨响，还有激起的沙尘。某个见到这幕的自大军长地心，狠狠地被揪动了一　下。　　
　　疯了，简直是疯了。这是鲁修士心里的想法，刚脱出阵线地他，还没来得及收住惊恐的心情时，又被这颠覆了他思想的一掀给吓坏了。　
　　必修士这老狐狸也是没想到……　
　　将一个重骑完整地掀翻，这可是要拥有五级以上的斗士，才有可能做到的吧，那个家伙到底是谁？必修士双眼一凝，就要捕捉那人的身　影。但掀翻那重骑的人，却一下子如鱼得水，混进了人群中。　
　　站在城墙上的霸天也是微愣，忽然心中一动，猛地掉头——果然，丁顿那小子不见了……　
　　他奶奶的，最好不要给我发狂，到时又一发不可收拾……没办法，战场开打了。赌　
　　　局了，总不能这会阻止吧~~~霸天这会也只好在心里 　了。　　
　　“老公，你怎么了？”亚菲带着两姐妹从城墙下跑了上来。本来这场战斗，城墙绝对是视野最好的地方，可偏偏她们三个都是喜欢凑热闹的主，非要下去逛逛才行。　
　　这不，战斗一打开，三人又上来开重头戏了。　
　　至于贝克，让霸天使唤去管理赌金事宜了。吉尔呢，则还在城墙下面。可怜他一个大帝国的王子，却有菩萨般的慈悲心肠，下去准备救护受伤地士兵，普渡众生……　
　　古斯和血种，对于这种战斗没兴趣。也不是说没有，只是血种近来给领域问题搞得头烦，找古斯这老头一块研究研究罢了。　
　　“没事。”霸天心中担心丁顿。脸上勉强挤出一个微笑，对三个小美人道。　
　　“老公抱抱！”　
　　三个人中，也只有亚菲这小萝莉最放得开了。从父王通告天下，说要把她许配给霸天时，她早就将霸天当成自己的老公了，所以这三女。也只有她，在大厅广众之下。敢与霸天如此亲匿。　
　　“好！”霸天这两天来，最爱听这话了。躺在沙发上的他，坐了起来，抱过这娇软的玉躯，就将她放在自己腿上。感受着那柔软小屁股的磨擦，霸天的小弟弟，又开始不安份起来。　
　　“你们也坐啊！”霸天就是一个吃着碗里，看着锅里的痴汉，眼见另外两个美人都还站着。打招呼道。　
　　幸亏霸天特地让人打造了一把大沙发，所以四个人都坐了上去，也不嫌拥挤。　
　　沙发下面，是用木棍搁起来的，将整个沙发的高度，又提升了一米之高，几人也因此，并不会被城垛给围住视线。　
　　“铮…锵…砰……”两军比斗场上，无数兵器交击声连绵不绝地传出。除了这杂乱无章的声音外，围观地众人并没人发出叫喊声。　
　　这场战斗。完全颠覆了这些维纳斯平民的思想。天天见领主大人在训练他的军队，却也没想到。他们的领主能将这么个军队，训练得比那些常年征战的第四军还要好。　
　　整场局势，都是他们的军队压着赤纳国不少人的骄傲“第四军”在打！　　
　　还有一些人也想不到，那就是某些有心人派来维纳斯当探子地人　了，本来见他们天天做些奇怪，却又普通训练，不甚在意，却也没想到这领主在短短几个月内，就将这群士兵训练得如同一群噬血之狼般。　
　　他们的主子，也曾想过让他们混进军队的呀，可却没想到，霸天这个领主就带着这一万多人，再也没有招兵买马，建筑起他一方之主的势力。　　
　　“这是他们印象中，那群帝国战力最低，以致被闲置的杂牌军　吗？”必修士睁圆了双眼，目不转眼地看着战场上的变化。　
　　此时，两军就紧密地挨和在了一起。幸好能掀翻重骑地也就只有一个吧，必修士自我安慰着，却也没想到，能掀翻重骑的士兵只有一个，但维纳斯军队地强横，竟到了这种地步。　
　　众所皆知，大陆上士兵，一遇重骑士，肯定不敢正面交战，迂回攻击后面的。但维纳斯的士兵却不走此道，当然不是硬捍住了对方连人带马的冲击，而是一遇重骑，则急速移动身形，从这如此混乱中，纷纷以各种不相同的方法，或是跳上马背，与其重骑缠斗在一起。抑或者是很无懒地将那些重骑给拉了下来。　
　　在混乱的战局中，这种灵敏战法，需要多大的冷静缜密观察，才能一击即中呀。要是跳个不好，被马踩死，也就给踩死的了，但众观数百个，却没人死伤在蹄子，大多与马背上重骑纠缠住了。　
　　一纠缠上了，重骑就完全失去了优势，被身上的重甲给压着，他们完全比不上灵活自如地维纳斯士兵，三两下，整个重骑战线，就完全被瓦解了。　
　　维纳斯的士兵们，大多第一次战斗，就是与三四级魔狼血战出来　的。对面这些第四军的士兵，哪能跟那些奔跑如风，动作敏迅的魔狼相比……　
　　这场战斗越来越激烈了，刀枪不长眼，挑战的意思已经渐渐变了味道，所以死伤已经开始逐步增加了。　
　　……　
　　“好！”霸天看到战局中的一个动作，忍不住大叫起来。只见一个身穿黑甲的小队长，一剑斜舞，格飞旁边一只银枪，清脆的金铁交鸣声中。那个枪头方向骤然一转，斜斜掠过他的身侧，一头扎进了紧随这名小队长身侧那第四军重骑兵地肚子，也就是衣甲与腿甲的连接缝隙处，锋利地枪头轻易地剖开了第四军小兵的肌肉组织和骨骼，洞穿了那脆弱的肉躯。　
　　“呃啊……”　
　　那名第四军的小兵凄历的惨嚎着，旋转着从马背上栽落下来，身后的重骑兵在混乱中掩来，无可阻挡地从他身上践踏而过。可怜的这名重骑兵根本还来不及挣扎躲闪，就被无情的马蹄给踏碎头颅，血肉模糊的身体抽搐了两下随即寂然，再无声息。　
　　“噗~~”　
　　“哧~~”　
　　“啊~~”　
　　“哎呀~~”　
　　霎时间，两军被那鲜血激起的凶情，已经开始发作！利器剖开骨肉的声音以及惨叫声交织成一片。本来只是普通的挑战，却变成了你死我活的战争。　
　　也许是长久以来，身处于军中最低层的身份，抑或许是长期以来，一直是在军中被人看不起的对象。总之，维纳斯的数千个士兵，在这场与第四军，被称为“赤纳帝国的精锐”“人们口中传颂的勇士”的战斗中将他们几十年来，被当成是杂牌军的屈辱，爆发了，一次性的爆发　了……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百四十八章 不再卑屈
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:58 本章字数:3284

网友上传章节 第一百四十八章 不再卑屈 
　　　们也不想被人如此看不起啊，但碍于他们的身份~~~　生，就是含着金汤匙的贵族。这样命运的安排，他们也很无奈呀。　
　　不想被人看不起，也不是他们实力不行，而是他们失去了一生下　来，就被剥夺的同等对待权利呀。　
　　面对着军中的选拔，不是穷人，就是运气差的他们，就这样卑屈地被人认为了杂牌军。　
　　但杂牌军就一定不是战力强胜，让人压根底看不起的垃圾军队吗？
　　不，他们也有尊严的，也会强大的！这个世界的实力，还是以拳头大小来定输赢的！　
　　也就是说，霸天如果是伯乐，那他们就是一群好马了！　
　　是霸天，让这块朴实无光的石头，在他的磨厉下，发光了……　
　　当然，双方都不在乎这场战斗已经变成了“同室操戈”。早在战斗还没开始之际，双方就言明了，这只是场友谊的战斗，这会发展到这地步，他们完全可以当成是，刀剑无情加上双方杀红了眼，控制不住啊。
　　赤纳帝国总兵力，有两百来万，通常这种小规模的，一万人比试战斗，他都是睁一只眼闭一只眼的。何况当初，各自首领都声明了是场友谊战，所以也就不存在什么“同室操戈”了。　
　　通常，军中的将领为了某个高位争夺，这种事是时常发生的，所以也不足为奇。　
　　社会很阴暗，却没想到，这个大陆的“潜规则”更阴暗。这是霸天在得知这种事后的感叹。　
　　人性啊……　
　　对于这等结果，霸天很满意。并不是他冷血，而是在这个乱世中，你不杀别人，别人就会杀你。只有在血与战争中。才能更好地将这群帝国眼中的杂牌军战力，以大幅度提升起来。　
　　只有战力提升起来了，他们才有好的生活。霸天才能让他们，救他要救的人，保护他要保护的家园。　
　　这个世界，你不利用人，那就只好等着人利用了。更何况，霸天还能将他们从最低层地生活水平中，提升到这种程度，有好装备穿。有斗气练，人家军饷一个月一金币，他的则是十金币，十倍！整整的十倍！
　　这些金币在贵族老爷眼里，虽是微不足道的小钱，可对于平民来　说，相当于快一年的军饷了。　
　　“老公。我想回去了！”小公主突然奶声奶气地在霸天的怀里扭动着说。　
　　思考中的霸天一下子那种铁血的心性，霎时又软了下来。　
　　温柔乡英雄冢啊，古人说得没错。　
　　小公主亚菲可能常年居住在宫中，哪见过如同残忍血腥的场面~~~睁着那扑闪扑闪的大眼睛，小脸都给惊得皱白了。令霸天暗暗疼惜不　已，嘴里本想责怪她不顾自己阻拦。还要来凑热闹地话，也咽进肚子　去。　　
　　“你们三个先回去吧。处理完这些事，我就带你们去后山玩！”霸天摸了下小公主的脸蛋，对三女哄道。　
　　听到霸天晚点要带她们玩，小公主还有馨兰儿当场就高兴地雀跃起来。　　
　　“我不怕，我想在这里陪你！”嫦 吹弹可破的漂亮脸蛋上，一脸的坚定，似乎下定了什么决定一般，对霸天道。　
　　“胡闹，回去吧。这种场合不适合女孩子家家的！”霸天刚开始没有注意到，照样把她三人当小女孩般哄，直到他再劝一次无果后，他才看清楚了嫦 望向战场上，那坚定的眼神。　
　　这丫头怎么了？难道女孩子也有喜欢看这种血腥场面的？脑袋闪过这个念头后，霸天朝城下地围观人群中扫视了一眼，几千个人中，完全没有半个女的还受得了这种场面的啊，早败退遁逃了。　
　　“杀！”就在这会，霸天的注意又被一个响亮的吼声吸引了过去。
　　定睛一看。能发出这么嘹亮声音的，正是丁顿没错。　
　　只见这小子在战斗中。杀得兴起，竟把身上地衣服脱了，裸着上　身，与第四军的人战了起来。　
　　那腥红地眼睛，欲噬人而快的眼神，身上的血迹以及围绕在浑身肌肉暴起的青筋，一切一切都将其衬托成如同从血中爬起来恶魔一样。　
　　第四军的人怕了，见到这个壮汉，没有一个还敢向前冲的。　
　　这个体形庞大的壮汉，此　
　　　一台推土机般，将挡在前面的第四军，他们必胜的信　毁。　　
　　不过，几年来，第四军名声在外，并不都是庸人地，当然其中也有一两个好手。　
　　眼见对方阵中出现如此骠悍的“杀人机器”，第四军军长之下的第一勇士，也就是第四军当之无愧，被称之为第四军主战灵魂的“血”，忍不住出手了。　
　　血，讲起他的经历，那就要第四军开创以来说起了，这家伙原本是平民生起的第二军军长，征战无数，荣誉无然，最后却因得罪了一小贵族，被充发去当第四军的小队长。　
　　不过，这小队长却也是被第四军的元帅，必修士一早就看中的。所以说，来了这第四军后，名义上，碍于帝朝某贵族的面子，他是个小队长，但暗地里，他却是必修士眼中，能与军长坐同一把交椅地好将领。
　　这是一名大约三十来岁的汉子，被太阳晒得黝黑发亮地国字脸，裸露的肌肤上横布交错着无数令人惊心触目的伤疤，令人随意一看，就知是从战场的血火中一步一步走出来的。　
　　在挑战前，元帅大人曾说过，只是让他带领队伍指挥，不让他出手的。但眼见着昔日的战友，被对方用屠戳的方式被杀死，他受不了了。
　　“啊~~”没有交战前的只言片语，“血”的双眼闪过一道血光，身形一闪，就从人群中跳了出来。一把黑钢巨剑卷起地上的血腥之气，如同一条黑龙般，呼啸着朝丁顿下盘扫上去。　
　　“这个家伙眼色很不错！”看到这招，霸天并没有替丁顿捏一把　汗，反而禁不住暗地里叫了声好。要知道现在丁顿狂冲的身形，最怕的是什么，那就是下盘的不稳了。　
　　只追求攻击伤害的强大，铁拳狂舞的丁顿，完全把下盘落空了。如果这是在武侠小说的时候里，完全就是一个不会功夫的庄稼汉把式。然~霸天曾对他说过很多遍了，丁顿依然脑袋    :L     .行我　素，使出这种破坏力强大的攻击方式。　
　　这一次，他要吃亏了，霸天心里想，不过让他吃点亏也好，省得下次遇上更大的危险。　
　　“嘶”一声，果不其然，如同“看不到弯”的老虎一样，丁顿把攻击目标全盯在了阻挡在他前面的士兵身上。哪里有注意到旁边跳出来的一人一剑，心中一悸，丁顿想用拳头搁开，却已来不及了。黑色的剑身绽放出九级的金黄色斗气从他的下盘闪过，空中洒落下一片血花……　
　　从霸天这么远又高的角度来看，丁顿大腿处被那锋利的剑刃划开了一道口子，深不见底。不过，想像中的受到这重创后会倒下的丁顿，却颤了一颤挺住了。　
　　战场中，两个人的周围空间，似乎被隔阂了一般。随着丁顿的怒　火，以及对方从血中磨炼出来的杀气，将这个空间的空气完全凝固了起来。　　
　　感受到大腿的痛楚，丁顿脚下一软，颤了一下，终于支持不住，单膝朝天跪了下去。在敌人虎视耽耽，命悬一线下，他慢慢地低了下头，似乎在察看伤势一般，好久没有抬起头……　
　　必修士看到这一幕也懵了，怎么那个人受伤了，“血”却也傻站着不动了？怎么不趁这个机会，将他一杀了之呢？　
　　但~“血”他真的是傻了吗？　
　　不，早在创伤对方的同时，战斗的本能驱使，他想要举剑再追一　击，将他挥之剑下。在这时，他却发现，一股他从未感受过的猛兽气　息，猛地从对方身上迸发，如同实质般，席卷而来。　
　　压力，那是一种他似曾感受过的压力。那种压力，就好像是他在第一军时，差点丧生在一次交战中的感觉。或者这种感觉应该叫是恐吓，无形的压力如同一只猛兽，将爪子放在他的脖子处般，让他后背不断渗出冷汗，生出惊魂不定的错愕感。脑子里的思想是想举起手中的剑，将他毙于剑下的，然而本能的危险，却使他的手颤抖不已。似乎怕这么一动，那掐在其脖子上的利爪就会要了他的命一般。　　　巨剑，仿佛在这一刻有如千钧之重般。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百四十九章 欺人者，人欺之！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:59 本章字数:3686

网友上传章节 第一百四十九章 欺人者，人欺之！ 
　　　天站在远处的城墙上，也感受到了那股熟悉的气息—　意外，丁顿可能又在开始酝酿怒火，即将陷入狂化变身的状态了。　
　　“丁顿！”霸天坐不住了，从沙发上一跃而起，朝丁顿那方向吼　道。　　
　　没办法了，本来霸天还不想让丁顿在这场战斗中泄露出身份的，然而这一次，他却顾不上了其它的了。　
　　这场战斗的本意，霸天是想用血战来磨励他的将士的，然而千算万算，却没想到丁顿也下场了，且那么快又陷入了狂暴之中。　
　　到时，要是让他变身了。别说什么挑战了，一万多人直接被他踩死都有可能。更何况，霸天还有更担心的呢。要知道这可是维纳斯城外　呀，要是让他发狂，将这建之不易，掺夹了他心血的城市又捣毁的话，霸天到那时可真的又欲哭无泪了。　
　　其实霸天也不知道，丁顿为何静心那么多年，没有发生变身事件　后。为何来到这里会频频暴怒而起……当然，这一切也许只有丁顿本身才知道吧。　
　　压力，丁顿并不懂这个词是什么意思。但他在带着一个女人，从千里迢迢的东大陆横跨到这个大陆时，承受的那种难过，那种责任，就是一种压力！　
　　霸天知道丁顿在这一路上苦了，却没想到丁顿大咧咧一辈子了，哪里又扛过如此艰巨的责任压力。　
　　碍于嫦 的美貌，两人在路上，可是没有一天不生事的啊。或担心吊胆，或勃然大怒，丁顿在决定要到西大陆时的第一天，就开始受到这种等同于经神上的折磨了。　
　　如同维纳斯士兵的屈辱一样，他也要发泄。将那种压力完全的释放出来……　
　　“丁顿！”霸天再次喊了一次。　
　　这次，听到霸天地叫声后，丁顿身才有反应了地颤了颤。　
　　被这卑鄙的招术所伤，他这会可是怒到了极点，呼吸急促，脑袋发势，神智又要进入混乱中了，但听到霸天的两声叫喊声后，他暗念霸天教予的清心诀，总算强制压住了心中的狂暴。慢慢平静地抬起了头。　
　　一个是受了伤，在压抑狂暴，另一个是受了惊，不敢动手的。就这样，两人静止不对，都互相看着对方。外人看来，好像两人都在寻找最适当的机会。最佳的破绽，来个夺命一击似的。　
　　“扑哧！”眼见丁顿受伤跪地，马上有不长眼的把锋芒向他递去，然而在还没有到达他近身时，却被一把剑给磕飞了。随即那名伸剑向丁顿地第四军士兵，就被一个大胡子。看起来不修边幅的老兵给砍中手　臂，惨叫一声。砰然倒地。　
　　战斗到了这时，双方各五千人，大概已有几百人伤亡倒地了。　
　　也就在这时，双方将领都同时下命令喊“停”。　
　　将心中的卑屈发泄后，见着对方死伤无数，维纳斯的士兵也算出了口气。　
　　怎能不出气呢？对方只是靠着武技在战场上拼的，而己方却是被训练出来，冷静灵敏，有斗气的士兵。　
　　战力完全不在同个水准之上。也就是这一场战斗，不用打到最后，明眼人都看出，是维纳斯这一方的人胜了。　
　　“呀啊……”围观地群众，不管是压在第四军身上，输了钱的人，或是存着看热闹的人，都猛地欢呼了起来。　
　　胜利了，这是每个人的思想。完全没有一个市民，会因为这场战斗的血腥。残忍而露出恐惧，不忍的别样情绪。　
　　在这种乱世当中。战争简直是如同吃饭一样平常。　
　　他们已经完全融入成了维纳斯一份子，当然为他们地城市，有守攻力量如此强大的士兵感到开心兴奋。　
　　霸天还有必修士，两人同时喊停，又几乎同时走向战场中央。　
　　两个人可不是要战斗啊，而是~一    :     ]    .     的好兄弟！　
　　“走！”霸天本想痛骂丁顿一番，责怪他不听自己话，偷偷混进战场的事。想话到嘴边，就变成了走这个字。　
　　弯下腰来，霸天想背起丁顿，却被他闪过了。　
　　虽然丁顿的狂暴情绪还没有完全控制下来，但他还是看到了霸天的眼神，还有知道了他的意思。　
　　看着刚刚霸天弯下腰来的动作，丁顿脑海里又回忆起小时候，第一次他遇见霸天时，自己被那弱小的身材扛起来，救走的事。　
　　当即眼睛一红，随即又恢复平常，靠在了霸天身上，依着他往回　走。　　
　　“回去关你禁闭！”霸天不愠不火地说。　
　　听到这句话，丁顿一下子心暖暖的，狂暴的情绪也一扫而空。　
　　记得那时还小，他可是好几次都不听霸天的话，惹出麻烦的。但霸天却总不　
　　　，而是用一种奇怪的方法，将他关起来。　
　　那时，很小的他第一次还有点不知所谓，但被关小黑屋子多次后，才知道小主人的用心，他是为了让自己安静地修炼静心诀，才这样变相惩罚自己的。　
　　两个人的兄弟之情，一下子又在这会变得温馨起来。　
　　走到边上，一个聪灵地士兵马上接过了丁顿，让他们的领主大人，又回到场中央去。　
　　本来黄土掩埋地地面，满是血迹，伤亡的人群，也在一会儿后，全部被撤到一边。当然，怎么处的话，霸天就不知道了。　
　　要是己方的人，自有吉尔去处理，第四军的，他才懒得管呢。　
　　不过这会，还真苦了吉尔。很快的，吉尔这个一国之王子，马上又变成了一个“普渡众生”的救苦救难教士。　
　　“我们输了！”必修士说起这句话时，本来心绪如潮的他已经慢慢恢复了平静。　
　　从嘲讽时，怕对方下不了台。到惊讶，到不可思议对方的军队实　力，直到最后，他们输了这场战斗。今天，可能是他最难以忘怀的一天了。　　
　　然而，恐怕这时候，他都没料到，在不久的以后，这批杂牌军会再给他一次更为惊人的事实吧。　
　　是的，这批杂牌军在霸天的命令下，就算是受伤，痛到了咬紧牙　根，也谨记了领主的命令，没有把斗气外泄出来！　
　　总来的说，霸天也算是一个很矛盾的人，一方面韬光养晦，一方面又想让人家知道他的强大！　
　　“记住，只有亲眼看到的，才是最真实的！”当然，霸天并不是一个很谦虚的人，所以在听到认输后，他心里也是乐不可支。　
　　他的心血没有白费，短短几个月就把这批军队操练到了这等实力。这个大陆上有谁？哪能帝国名将？能有他这种本事！　
　　没有靠斗气，完全靠着现代化的训练方法！霸天就将这大陆被认为杂牌军的他们，提升到了能战胜帝国军队的实力。　
　　谁也办到？也就只有霸天这个从地球上来的变态能办到了？　
　　“好了，也不废话了！”霸天点了烟根，抬头眼见他们叔侄两人一脸沮丧，就要离开，连忙拦住了他们：“不知哪个没长眼的家伙，当初很是臭屁地说，谁输了这场战斗，就要趴在地上学狗叫的哦？”　
　　“别以为你们输了，我就会可怜你们！当初你们可怜谁来着，当着被你们欺负的军人，还有被欺负的城民，给我趴在地上学狗叫！”说着说着，霸天如同发狂般，突然怒吼起来。　
　　这些第四军的兵，完全就是痞子人渣。不仅是扰民，还仗着身份，在城里白吃白喝，打架斗殴。　
　　这种人跟什么很像？城管，对！霸天生前最讨厌的城管没什么两　样。　　
　　仗着穿的一身虎皮，他们完全就将法律漠视了。抑或者是他们完全将自己看成了是法律！遇到没钱没势的平民，就要打要骂。遇到惹不起的上层人，就如同狗一般，摇着尾巴示好。　
　　霸天真的很不要想，去想起这些，然而在上一世，地球时，他就曾经看着他们那的城管，对着那些孤苦无依，为了挣口饭吃的穷人，如同在驱蝇赶蚊一般，辱骂不已。　
　　想到这些，霸天就会恶心，特别是这些大陆的贵族，凭着身份比平民高贵一点，就肆无忌惮到处横行霸道。　
　　“在别的地方不要紧，但在老子的地盘，你们是龙就得给我盘起，是虎就得给我趴下！”这就是霸天在维纳斯城建起的第一条法律，属于他的法律！　
　　“趴下，学狗叫，不然我会让你死得很难看！”一句话，从霸天口中慢慢说出，越说脸越难看，到了最后，直接是阴沉着一张脸，对叔侄两人道。　
　　看见两人的神情有点茫然，又隐含某种蔑视，霸天最后下了通碟，厉声道：“如果你们认为我是开玩笑的话，你们可以试试。”随着这句话说完，霸天身驱一颤，前世对这种人积攒起来的愤怒，猛地爆发而　出。　　
　　一股庞大的阴冷气息油然而生，完全不同于战场中经历的血腥肃杀之气。那是一种能从侵入骨子里，寒彻心扉的气息……　
　　天下投射下来的热度，仿佛也被这股有点灰暗的气息给罩住，整个场地的温度顿时直线下降……　
　　————　
　　（PS：本来是一章的，但怕有的朋友心疼，就切成了两章，不好意思，如果这样不好的话，请到书评指责批评！这段字不算钱！还有，跪求所有书友投票！不胜感激！）(未             ~    WWW.O    OM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百五十章 挑战后的很傻很天真
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:59 本章字数:4538

网友上传章节 第一百五十章 挑战后的很傻很天真 
　　　见一个在印象中，只是个中级的魔法师突然暴发出这　的气息，必修士心中那个惊讶，简直用什么语言都难以形容……　
　　该死的，鲁修士暗地里骂道。那个探子到底是怎么干活的，连这等情报都没做好。　
　　……　
　　霸天猜得没错，本来这场战斗输了，必修士打好主意，也只是想随便笑笑了之的。却没想到这个在世人眼中，只是靠着一群朋友打天下的人，会忽然展现出如此强大的姿态。　
　　难道大陆传言，他打败圣骑，吓退龙族的事还是真的？不不~不，　想到这个，必修士都为自己这想法感到荒唐。打死他都不相信，霸天有那么强大的实力。　
　　顶多，就是九级以上的实力吧。光气势而言，肯定有这般强大。　
　　不到一会，必修士脑袋里思绪如潮般澎湃，短短几秒钟内，就想到了无数种可能和推断。　
　　可怕，太可怕了，鲁修士从来没有想过，有人单凭气势就能把他吓成这样。刚刚他本来就要对霸天破口大骂的，但还没出口，就感觉脑袋轰然一响，他意识就无比沉重起来，直到对方笑时，他才感受到意识的自由，接着心头一松，身体就不受控制的软倒于地上了。　
　　眼见自己的军长很是丢脸地软倒在地，霸天眼角余光朝第四军队那瞄了一眼，竟然发现那些士兵根本没人露出愤怒的神情，有的甚至还带着嘲笑的意味。　
　　“这个……不知你们的赌约是什么？可有下签状契约？或请佣兵公会当仲裁？”不同于自己那没用，已经被那股气势给吓得软倒在地的侄儿~~~做为一军统帅的必修士，本身地实力也快达到九级斗气顶峰了。所以霸天身上散发的气息，也只是令他有所忌惮罢了。　
　　不过这个领主，肯定不能小看，能将精神力散发出来。且几乎能凝聚起实体的他，魔法实力肯定不在九级魔导之下……　
　　“跪在地上学狗叫！”霸天用很强硬的态度命令道，他知道这老家伙在装傻，想搞花样，不过他就偏不跟他绕那什么狗屁契约的问题。　
　　“不过，如果不学狗叫的话，也是能商量的。嗯……”说完这话，霸天沉吟着朝鲁修士看了过来。本来已快失望的的鲁修士，听到这句　话，霎时精神一振。双眼发亮：“你要什么，钱？要多少钱？女人，什么样的女人？我都找来给你？”　
　　“哈哈~”本想知这城主原来也是一个            话，顿时又让鲁修士跌落了谷底。　
　　“嗯……念在你也是一军之长地情份上，脱掉衣服，在城外裸奔几圈。也是可以商量的嘛~”霸天一脸正经地         :    　缩，扯了扯嘴角，笑了。　
　　今天的挑战打赌事件，如果说维纳斯表现得很好很强大的话，那鲁修士就是很傻很天真了。而掌控整件事的霸天，则是很黄很暴力……　
　　……　
　　“能能给不我个面……”必修士眉头一皱。想说什么，却还没说完就被霸天给打断了。　
　　“别跟我提这个！现在这个社会，面子一斤值多少钱？当着这么多人的面，难道，一个那么神圣地赌约就靠我们俩耍耍嘴皮子就能解决　了！”霸天侧身指着围观的群众，大声道。很是无耻地，赌博从他嘴里说出，也被当成了很是神圣的事……　
　　“就算我同意，那些被你们第四军欺负的国民。他们岂会同意　吗？”霸天举起双臂，很是 情的将音调越提越高，顿时得到上万个人的如潮般呼应。　
　　他们哪里见过这么维护他们的城主，平时那些贵族老爷们地眼里，他们简直可以说，比奴隶的人权好不了多少。　
　　然而，现在终于有贵族替他们说话了，他们如何能不高兴，不欢　喜。　　
　　挥舞着手，高声呐喊着大领主万岁地他们。或激动得满脸通红。或用力地大声呐喊，有的人甚至热泪盈眶了。整个场地就因为霸天的这最后一句话，完全沸腾起来了……此时此景，比霸天记忆里，台湾在竟选总统也不遑多让啊……　
　　面对群众的方向，霸天斜着眼睛，指着两人，对他们道：“你们同意不！”　
　　“不……”没有一丝犹豫，所有的平民，都不约而同的呐喊起来。要是平时的话，慑于对方第四军的身份的话，他们可能还不敢说什么。但此时，有了这么个大领主为他们撑腰，他们什么都少，就是底气足！
　　“爬吧！当然，如果你不方便地话，我可以帮帮你！”霸天半眯着眼睛，对鲁修士道。　
　　骑虎难下！终究不是自己的儿子，必修士这老狐狸为了现在的处　境，还有国王的任务，终于把他的侄子放弃了。　
　　放弃？对，在地上爬着学狗叫后，先不说帝国丢不下这面子让他继续当军长，就算是他，必修士本人，也不愿意吧。也就是说，此人这一生完全是废了，对于贵族，连不敢接受比自己强的人决战，都是终身耻辱了，何况是在众目睽睽之下，学狗叫……　
　　这个面子丢大发了，毁了他一生啊！　
　　听到自己的叔叔也这样说，鲁修士本来抱有一丝希望的意念，瞬间崩断了……　
　　看着必修士那如同死了爹娘的样子，霸天嘴角露出一抹冷笑，本来还准备放你一马，用钱或其它东西换也行的，但在刚刚几分钟前，公主说了一句话，让他一下子改变主意了。　
　　是什么呢？　
　　原来鲁修士这家伙，是必修士地侄子。而馨兰儿是必修士的养女。这个畜生，竟然以表哥地身份，常常去骚扰馨兰儿。　
　　惹到霸天的女人，他这不是自己找死吗？也怪他命不好了，第四军有正副职位三个，他却好死不死地跟着来了。　
　　来了不要紧，还惹上了霸天，惹上了霸天不要紧。谁知公主却因为讨厌他，把这事跟霸天说了…　
　　　一切的一切，都是鲁修士的报应。是的，他的报应来　
　　鲁修士地脑袋一下子懵了，眼见群众见到他不跪下，越来越激动不慨的神情，他开始害怕了。活到二十来岁了，他做过不少的坏事，欺男霸女，夺妻杀人……那些群众的喊声。如同他偶而做的梦里，那些要向他夺回命的亡灵一般，呐喊着，嚎叫着……如同前面有个深渊，后面好多人在叫他跳下去一般！　
　　“难道接受不了现实，要疯了？”霸天看着鲁修士抱着脑袋，脸色刷得煞白。马上知道了鲁修士这下可能承受不住了。　
　　这个大陆的荣誉观念害死人啊，不说那些以荣誉视做生命还重的骑士，就单说平常人吧，也都是将荣誉看得非常重。叫他爬下当狗叫，简直比要他命还要残忍……　
　　可是鲁修士起先跟霸天打这个赌，也是想赢了霸天以后。让霸天将“学狗叫”换成他叔叔此行的目的。他哪知道，他会输地。他做梦他都梦不到他会输，就跟他做梦也不敢梦到他会变成神一样。　
　　这件事实，简直太打击人了！　
　　“唉~~怎么这的人都这么傻呢？特别是贵族，荣誉，呵呵~”想到这，霸天笑了。的确，这个大陆某些荣誉精神还是蛮好看的，但却不怎么现实。　
　　荣誉能当饭吃吗？能当钱花吗？如果在地球上，随便抓一把人。拿出一大笔钱，让人出来叫你爸爸，恐怕他们抢破头都要来当你儿子……
　　“啊……！”就在这时，鲁修士如同一只受伤的猛兽一般，眼里闪过一道寒光，低吼着就欺身向霸天靠近过来。他的手上还拿着一把细　剑，是如同那种在击剑比赛一样的，圆圆，尖头地剑……　
　　没疯……！这是一万多个目击者，脑中突下的想法。接着。眼见那把剑，快要达到霸天的胸膛时。近乎全部的人都为霸天陷入的险境，将心吊到了腔口……　
　　“你这婊子养的！”霸天看着那剑尖悄然无息，在他眼中慢慢放　大，竟还有空怒骂了一句，才身子一个后板桥，让剑刺在了虚空之中。接着，趁他剑势未尽之时，右脚狠狠地聚起力起来，将他踢翻在地。　
　　“是你逼我地！”鲁修士手一撑又从地上跃了起来，剑尖在虚空中划了一个圆圈，全身就冒出橙黄色的七级斗气。　
　　必修士似乎也对他侄子地行为也默认了，一句话没说。　
　　反观维纳斯那边的军人与平民，都瞪圆了眼睛，怒骂起了鲁修士这个不要脸的杂种。有些怒不可遏的士兵，甚至拿起兵器冲了过来。完全不去在意，这样的行为可能会得罪某人……　
　　“等等，你们退回去！”霸天向后退了两步，举起掌心对他的手下士兵道。　
　　“三招，我不拿任何兵器对你，如果你能在这三招内，将我打到受伤！对，不用怀疑，是受伤！那我就将这赌注抹去！反之，如果你输　了？”在霸天的脸上找不到一丝怒意，他笑了，对鲁修士这样说，说到最后，打量鲁修士全身一下，霸天又有点犯愁了：“你输了？你他妈的还真的没什么东西好输我地！恐怕你一身狗肉，拿到菜市场，也卖不了几个铜币吧……”　
　　“啊……”一直被压在下面，被冷嘲热讽的鲁修士看来是拼了，吼叫一声，全身的斗气猛地高涨。那带有斗气光芒的圆剑，就带着风，旋转地向霸天刺了过来。　
　　“太慢了！”霸天说出这三个字时，鲁修士刺中的就只剩下他的虚影了。　
　　没有使用魔法？必修士盯着霸天的脚下，心中一悸，好像完全是靠着那爆发出来的力量，强行突破空气的束缚，达到的高速移动……　
　　鲁修士如果这时冷静点，就会发现他根本碰不到霸天一丝寒毛地事实，然而此时，他也只是在做困兽斗罢了。　
　　一个转身，他又举起刺剑向霸天刺了过去。　
　　这种剑，跟地球上的击剑比赛用地一样。跟普通剑不一样，他的剑身是圆的，浑体无锋，只有剑尖是唯一的伤害锋口。　
　　没想到呀，霸天一个大意，就差点被鲁修士给阴了。　
　　那家伙手中的剑，竟然只用七级斗气，就将斗气聚凝成锋芒，朝霸天透射过来。　
　　本来身处位置与鲁修士离大概有几米的他，哪会想到这种事，他也没听过这种武器，顿时看着那斗气一愣，被击中了胸口，发出一声沉闷的“ ”声……　
　　领主大人受伤了！　
　　“啊……”　
　　输了吗？看到这结果，在一旁边围观的维纳斯士兵和城民，都心里一窒，忍不住惊叫出声。既为领主大人受伤，也为输了这个赌注，让那家伙“逃出生天”感到郁闷非常。　
　　看到捂着胸口，脸上似乎正在承受痛苦的霸天。鲁修士的眼前，整个世界，甚至太阳，都更加明亮了起来。　
　　他赢了，他真的赢了！不用为了这赌注，受尽人家的耻笑。不用为了这赌注，丢了他的权势，甚至让家族的人丢脸……　
　　这一刻的人，从来没有感受过的幸福，原来这个世界是多么的美　好……　
　　然~狗改不了吃屎啊……　
　　虽然鲁修士快乐疯了，但很快地本性又从心底流露出来，随即反而一脸嘲讽地看着霸天：“原来你也不过如此嘛~~哈哈哈！”　
　　他大声笑了起来，他突然认为自己不久前那种绝望的想法，简直太傻了。这只不过是一只纸糊的老虎，根本没什么好怕的。　
　　围观的群众，看到这个二世祖又猖狂起来了，都怒了。扑天盖地的怒骂声，如同澎湃的海水般，朝鲁修士席卷而来……　
　　“哈哈，输了就是输了！都别给我叫嚣，不然将你们一个个抓起　来，以判国罪论处……”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百五十一章 波霸女龙骑士
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:01:59 本章字数:4486

网友上传章节 第一百五十一章 波霸女龙骑士 
　　　是吗？”一个阴冷得有如从地狱钻出的声音突然响起　
　　一听这句，鲁修士就不高兴了，一脸不耐烦的神色，就要转头向那个声音的来源臭骂。一看之下却是霸天，当即他的脸色刷地一下，变得如同白漆一样，腿也不自觉地抖擞了起来。　
　　“先不论你们第四军能不能将手伸到这里~~~你还是先搞清楚，过了今天，你还有没有那么权力先吧！”霸天的脸色阴沉得如同能挤出水般，说着这话的同时，他也将捂着胸口的手放了下来……　
　　没有流血，没有伤口，除了衣服破了一个洞外，霸天压根底就没受到什么伤。　
　　也就是说，霸天给鲁修士三次打伤自己的机会，鲁修士并没有办　到。　　
　　“吆呼……”人群再次欢呼起来，这么戏剧性的变化，让他们本来落入谷底的心情，一下子又高腾炽烈起来。　
　　“你让我太失望了，本来我还存着一丝想法，饶你一命……但你真的太让人失望了，留你这种人在世上简直就是祸害！”霸天慢慢地说　道，嘴角微咧，身上的杀气随着语速渐渐浓烈起来。　
　　必修士从头到尾，就一直在观察霸天胸口的，本来见不到有血从其指缝中流出，他就有点疑惑了，但他万万没想到，七级斗气竟然没有伤到他。　
　　这会，必修士这老狐狸脑袋开始又为了霸天的实力，推测揣摩起　来……　
　　“等等！”见到霸天的神情，似乎要宣布自己死刑的鲁修士，突然狂叫起来：“你不是说让我三招吗？现在才过了两招，还有，还有一　招……”　
　　“行！”霸天想了一下，决定还是跟他玩玩。随即对他勾了勾手　指。很是轻松地用手掸扫了下胸口的破洞，微笑说。　
　　“如果你这下再不行的话，希望你不要疯了。要是到时~~爬在地上学狗叫，变成了学疯狗乱咬人就不好了！”　
　　还没等霸天说完，鲁修士身形一动，又出手了。　
　　必修士在一旁，本来是想说不用比了，要跟霸天求求情的。谁知阴险地小子，却在人家说话的时候，又突然发动了袭击。　
　　依然是那把橙黄色的刺剑。但这会，却不是普通的直刺了。刺剑在空中划出一个诡异的轨迹，竟然悄无声息地朝霸天的腰间刺来。　
　　太慢了，霸天眼睛一瞄，都没什么兴趣去紧张。然而这次，鲁修士还没将刺势用尽，竟然把剑从他手中突射而出。剑一飞出。就跟着霸天在空中高速移动的身影，如同一条穷追不舍的毒蛇，刺了过去。　
　　刺剑在脱离鲁修士的掌握时，霸天眼角余光只看到，那把剑的后端迸发出一道黄色地光芒，就如火箭助动器一样。然而却没想到这把剑，能达到如此疾迅的速度。擦过空气时，甚至引来不断“噼啪”的细小声音。　　
　　“哧！”　
　　又刺中了！　
　　鲁修士这次学聪明了，将眼睛紧紧地盯在了霸天身上——那把剑的锋利加上斗气，直接刺穿了霸天的手臂。　
　　就在他要高兴欢呼时，他才发现，这一次霸天的伤口还是没有流出血液来。　
　　不可能，这简直太诡异了，连手臂都被洞穿了，却连一点血液都没流出来。难道这个领主不是人类，身上没有血液……　
　　不过似乎没有流血，洞穿的应该也叫受伤吧~　
　　鲁修士再次得意地笑了，然而就在他脸上地笑持续不到一两秒时，他的脸上肌肤又僵住了。　
　　一直在他的视线注意中的那个领主，本来应该被刺剑洞穿手臂的那个领主，竟然身影一个扭曲，变成了一块黑不溜秋的东西掉落在地　上……　
　　事情还是远远不及变化啊，在众人都还没有反应过来时，却没想到最后地结果是这样子的。　
　　茫然。脑袋一片茫然……　
　　没有人知道为什么领主大人会变成一块黑不溜秋，且那么难看地东西。好像是黑狗皮似的……　
　　“三次机会完毕！”　
　　众人都怔住了，霸天的身影很是突兀地出现在了不远处的空地上。这完全超乎了他们的想象，在上万人眼皮底下，本来被刺中的那个人变成了一块方形东西掉在地上时，领主大人又出现在了不远处，这到底是怎么回事……　
　　场面一下子异常安静……　
　　直到一声极端凄厉的惨嚎划破这片安静……　
　　鲁修士疯了，他真的疯了，不断的紧张，高兴与失望，这种种极端地情绪让他受不了了，崩溃了，在几万人的视线下，他忽然抓起自己的头发，双眼通红，惨嚎地向远处奔去……　
　　或许应该说他的神经太脆弱了，竟然被霸天玩疯了……　
　　“很遗撼，我的元帅大人！本来我想饶他一命的，却没想到！很遗憾，这个可怜的孩子~”霸天很是从容地来            什么倒好，临时却又满脸遗憾地加上这句，差点没让鲁修士吐血而　亡……　
　　“谢谢……”鲁修士不知道该说什么，心底有点发寒。此时的霸天在他的脑海中，就如恶魔一样可怕。高速的移动力，七级斗气都无法伤害地强横肉体，最重要的是能将人彻底玩弄在掌心，将人玩疯……这不是恶魔是什么，特别是在这恶魔玩残他地侄子后，他这个受害亲属，还要跟他说声谢谢……　
　　他发觉他好几年没有没有感到异样的心脏，又开始有点疼痛起　来……　
　　“呦呼……”所有维纳斯的一份子都高声欢呼起来，似乎在高兴看到这场挑战的精彩，又似乎在为领主大人高兴，但最重要的，他们终于在这一刻，完全将维纳斯城当成了自己的家一样。　
　　很简单，因为这个家——有给他们做底气，一心替他们着想，主持公道的维纳斯领主。在这城里，没有了　
　　　平民之份。没有富贱老幼之分……　
　　也就是说，霸天在这会，完全靠着自身魅力，征服了所有平民的　心！　　
　　当然，霸天完全没有意识到了这点，此时的他，正兴致勃勃准备去找三女到后山打“野战”呢~~~　
　　——————————————　
　　波特帝国……　
　　自从波特二王子费肯遇到上次的那件事，就开始疑神疑鬼，生活不安宁起来，总觉得命一直掌握在别人手上。有人一直在窥视他地生活。所以就利用剩下不多的力量，再次在宫中布满了暗线防御。　
　　然而，在一个乌云罩天的下午，那名不知名的神秘刺客却在他费尽心思，布下天罗地网的防御后，又再度找上了他。　
　　“弱！”这是那名不知名的刺客见到费肯后的第一句话，也是第一个字。　
　　“你怎么进来的？”费肯知道他讲的是外面的布防力量。心里有点发虚，有点紧张地问。问完又意识到问这个也是白问，只好镇定住心　神，直接问：“什么事？”　
　　“再过两三天，就是维纳斯城主邀请客国使者去他城下地日期了！我的主人想知道，那时你有没有什么打算？”　
　　“打算？”意识一阵失神后。波特王子先是纳闷道，马上脑子一　转。脸上浮起一丝自信的笑容，回答道：“有，当然有！”　
　　其实他这段时间，顾着什么事情，还没考虑到这件事呢。不过对方要他给他答复，他当然不能这样说了，只好硬着头皮撒谎道。　
　　“真的有吗？”一进来后，就缩入角落黑影中的那个刺客冷冷地反问道。　
　　“……呵呵，当然~”波特王子费肯讪 :        　
　　“好。既然是这样！那我就可以回去！”那名刺客一说完这个，这个光线不太明亮的房子里，又再次沉寂了下来。谁知就在费肯以为他走了后，那个声音又说话了：“其实我主人的意思，就是让你将他地势力瓦解，让他与赤纳国的国王产生误解，这个你明白吗？”　
　　“明白，明白~”费肯赶忙点头回应，            风范。反而就如一个卑躬屈膝的奴才一样道：“在他这次动作中，杀了各国来使？不知这样行不？”　
　　傻傻地等了很久。费肯再没有得到回应，直到他将魔法灯再次加亮时，才发现，那名刺客又在他的眼前，如同空气蒸发般地消失了……　
　　————　
　　维纳斯后山……　
　　“老公，这里空气好好哦~”小公主亚     :         “可惜，我哥哥又在当好人了，想和他一块来又不来，哼，真气人！”
　　感受着手臂上的软弱，霸天将嫦 也揽到了右边，这才满足地吸了口清新地空气。　
　　至于馨兰儿，虽然对她有点不公平，但事情总有个先来后到和名正言顺嘛，所以他也不去想那么多了。要是馨兰儿害羞，要是到时不让　抱，又挣脱自己，那可就自讨没趣了。　
　　无忧无虑，带着美人到处闲逛。他似乎越来越喜欢这种感觉了，可却还有那么多事压在他肩膀上。　
　　“呵呵，现在维纳斯的军队后勤全靠你哥支撑了。要是他不在，那可不行！你就让他忙吧，你这小缠人精！”霸天的手臂挣脱亚菲的怀　抱，捏了她的小屁股一下，换来她一下娇嗔后，揽住了她。　
　　“老公，为什么我哥哥每次提到你，都说你是他的主人呢？”　
　　“我也不知道！”这个事隔这么久了，把吉尔一直当兄弟的霸天都快忘记了，经过亚菲小公主提起，他才想起了以前似乎吉尔还有一段事没跟他提起。　
　　还没等亚菲再次问道，霸天又将头转向嫦 ：“宝贝，刚刚在城墙上，你为什么固执地要留下来？”　
　　霸天在未长大前，嫦 就是一个女人，然而，在他长大后，特别是在某地上长大后，霸天就把嫦 当成“宝贝”了……　
　　“我想学魔法或武技！”嫦 坚定地道，看着霸天，往事的一幕一幕又如同浮现在眼前般，不断回映：“那时的我，从来没有想过外面地世界，会是这么可怕！每次见到你们哪个受伤，我都很难过，比我自己受伤还要难过。所以，我想学武技或魔法。那样的话，以后我就不再是累赘了，我也可以战斗了！”　
　　“老公，我也要，我也要！”亚菲凑热闹地蹦跳欢呼起来，身子一矮，让过霸天的手，又反将霸天的手抱在胸前撒娇不已。　
　　这会，小公主的两对蜜桃还有那奶声奶气的撒娇声，差点没把霸天撩泼得火大起来，直欲当场将她枪毙。　
　　直到喉咙处发出一个吞口水的声音，霸天这才抑止住心中的 欲念，慢悠悠道：“你们可以馨兰儿呀，让她教你们魔法！”　
　　自己没空，当然得找馨兰儿教她们，就算是让他们找古斯老头，霸天都感觉自己会吃醋。　
　　馨兰儿刚开始，霸天没抱住她，就难免有点微酸不乐了。不过想到被抱在霸天怀里的她，马上感觉很是害羞，自己怎么会去想到让霸天抱呢，真丢人不害臊。　
　　正想着这些呢，一听到霸天的话，她如同做错事被发现地小孩似　的，脸一下子红了，就像一颗红苹果般，异常地娇艳可爱：“好啊！”
　　这会的她，早被那种羞涩感，激得脑袋一片空白了。所以就只会说好了，如果霸天说的不是这个。而是我们上床吧，她可能也会说好　啊……　
　　“想不想当女龙骑士？”霸天看了看嫦 ，又往山中的某个方向望了一眼，心中突然闪过这么个念头，鬼使神差地问。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百五十二章 恶魔来袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:00 本章字数:4377

网友上传章节 第一百五十二章 恶魔来袭 
　　　里无云，阳光明媚，这是一个非常好的日子。　
　　维纳斯城里举城欢庆，热闹非凡，鉴于血种展现出来的，比九级强者还要厉害的实力，大多国家都派出了来使，前来参观霸天很骚包地，特意举行的“华夏城开业典礼！”　
　　华夏城？是的，这是霸天在思索了不到半秒钟后决定的，将纳斯城的名字更改过来的。　
　　我的地盘，听我的！维纳斯这里就是他的私人领地，当然一切都由他做主。于是，这个异世界，这个古西式城市的大陆，就很突兀地出现了这个——被外人认为很不伦不类的名字。　
　　不过，霸天知道可能会有人用这名字说笑，就当即很牛B:    声：敢说华夏城这名字不好的，就是看不起他，将会承受他的怒火。　
　　要是普通的一个大领主，说这句话可能会惹人笑柄。然而现在的霸天可不是一个普通领主，吓退龙族，打败光骑，在有了一名比九级还要强大的神威强者后，这一切不可能的事，在众国家领导人印象中，也变成了事有迹寻。　
　　维纳斯城，不，现在应该叫华夏城了。在一两天前，就有许多大小国来使，千里迢迢前来观礼。　
　　场面之隆重热闹，彼有万国来使参拜之势……　
　　……　
　　然而，做为华夏城城主的霸天，现在不是在外面招呼他们，而是很无耻地缩在了后面，堕入了温柔乡里面。　
　　大白天的，他却很荒唐地将嫦 这“宝贝”拉入了房中。　
　　几年了，霸天今天终于有幸实现小时候的梦想，不用那使那卑鄙的“一指禅”了……　
　　似乎知道霸天在今天对她下手似的。今天的嫦 打扮得异常性感，一套黑色的紧身裙子，不知是用何魔兽皮做成地。穿在身上，将其美妙婀娜的身姿，更是衬托得无比娇艳美丽。　
　　孤男寡女共处一事，对世俗人事了解蛮多的嫦 马上知道霸天的意图。虽然她很早就想把自己献给这个可以托付终身的男人，但临到此　时，却还是羞涩不已。　
　　头似螓首，眉若春柳，一双大大的杏眼，漆黑清澈眼波潋滟，大有如梦似幻之感。挺秀的瑶鼻下，那轻咬着的樱唇在几颗洁白编贝的映衬下，犹显娇艳异常，使得她那张微晕着浅红的脸蛋儿更显嫣然迷人，宛若盛放中地花朵。　
　　黑色的连衣长裙领处镶着黑色的魔法石，把女孩修长颈项之下的肌肤掩映得甚是嫩腻，那高高坟起的酥胸在这黑色幽亮反光之下。让霸天不禁一阵眩眼。而外面罩住的敞穿外罩，又完美地把双峰的顶端掩饰起来，同时也遮住了她那纤细地腰肢和高翘的腴臀，这巧化天成般的神秘朦胧之感，倍加惹人遐思，激发着人们探幽的欲望……　
　　两人的呼吸在霸天关上房门口。不断加剧，此情此景。无声胜有　声！　　
　　闻着那丝似有若无的处子幽香，霸天也不说什么，就温柔地将她揽到了怀里，嘴巴就朝她地樱唇亲了下去，不断吸索着里面透出的香津。
　　这次地他，再没有使用那令人发指的“一指禅”，而是用出一爪　子，猴急地从他最喜欢的双峰上印了下去，感受那一手抓不满的柔软弹性。　　
　　好娇艳熟透的身材。可爱迷人的脸蛋，扑闪扑闪的大眼睛里满是那种任君采摘的迷人风情。让霸天心里不禁大呼，童颜巨乳可真是极品　呀，“日人”诚不欺我也！还没推倒，就让他都有点要走火的感觉了。
　　一把握住那丰满柔软，在他手中不断变幻着各种形状，他地另一只手也不闲着，随着那曼妙的曲线抚弄而下，将紧身裙一掀而上……顿　时，掩藏在裙内那小巧的膝盖和修长白皙小腿。暴露在空气之中。　
　　这双腿洁白如玉，修长且浑圆。给人带来的不仅仅是美的感受，还有一丝诱惑在蔓延……　
　　这个女孩是霸天来到这世界的第一个女人，也是霸天最喜欢的那种东方美女人，所以霸天心里很是珍惜，慢慢地解开紧身裙的束缚。　
　　终于，那两个饱满丰挺的双峰如同白玉小兔般，从里面“蹦”地跳了出来。　
　　可爱纯真的面容，丰满娇熟地身材，强烈的视觉对比，让捏弄着那紫色葡点地霸天手有点颤抖了。随着霸天吐呐出舌头点了那粉葡萄一　下，这个“迷人 物”顿时忍不住檀口微启，发出一丝迷人的娇吟。　
　　屋子里，也迅速弥漫起粉红暧昧的气氛来……　
　　从后背抱住这迷人的宝贝，霸天的小弟弟在那丰满柔软的翘臀上不断磨擦着，感受着那里的海绵体不断涨大冲血，霸天一下子将嫦 推倒在床上，压上上去……　
　　……　
　　“啪啪……”就在霸天帮嫦 渡过那痛苦的开始，就要努力冲刺，享受浇灌那肥沃田地，为了性福事业做出伟大贡献时，一个敲门声响了起来。　
　　“谁啊！操你大爷……”霸天正在极乐巅峰享受呢，遇到这种刹风景的事，当然心里大怒，眼睛一横，就朝门外咆哮起来！　
　　“老板！有人要见你！”　
　　听那浓厚憨直的声音，正是丁顿这小子，不过就是兄弟，破坏了其好事，是佛也有三分火呀。不过霸天还是强制性地压下了心中火气，双臂微动，又用力地在身上美人上冲刺了两三下。见其脸上微痛苦的神　情，霸天才满意地又开口道：“谁？现在没空，就算天王老子来了，我也没有空！”　
　　“哦，一个叫道格拉斯的！本来我就不想理他的。但他说我一报这名字，你肯定会见他，于是我就来了！”听到那愤怒的咆哮，丁顿也不知自己主人又发的什么火了，赶忙小声地　
　　“跟那老头说，老子现在没空，在为下一代而努力！”　
　　“为下一代努力？什么意思？”丁顿疑惑不解地反问道。　
　　房中的两人听到顿时笑了起来，特别是嫦 ，本来外面有人的她。就有点害羞紧张，下面温润紧裹的桃花源，微微紧缩，直将霸天的小DD夹紧不已，让他爽得直吸气。　
　　听到霸天给她小声解释下一代地意思，又笑了起来。雪白的双峰，不断在霸天的双眼下面晃动，那温润紧缩更是不停收放收放，让霸天狠狠地过了一把瘾，差点没丢盔丢甲。赶紧狠吸了几口气，才抵制住了那冲动地要往外冲的“万代子孙”！　
　　“好吧，别问那么多，让他在外面等半小时，我就出来！”本来霸天在这么爽的情况下，是不想理其它事的，然而看到身下的这娇人儿。联想到她要学武技魔法时那坚定的神情，而后自己又扬言要送她一头巨龙的事，也只好去见那老骨头了。　
　　不然谁也不愿意，在选择美人与骨头架子之间，抛弃美人，去找那条亡灵玉骨龙吧。　
　　“你要是有事。就赶紧去吧~”小美人         :    <.　霸天。小声哼道。　
　　“等等！”霸天看着这迷人的风情，身下又是狂动，在她地身子深处，狠狠地进出几下。　
　　从头到尾，嫦 都不敢发出任何娇媚的喊声，就这回没有心理准　备，一下子又发出一串勾人魂兮的呻吟声。　
　　“叫老公！叫我老公的话，我就去！”　
　　“老公，什么意思？”嫦 摇摇头。不解地问，那迷人的神情，顿时又让霸天火气，再次重重地撞击了她两下，直搞得她有点喘不过气　来，才停了下来。　
　　“老公……老公……”娇媚诱人的声音，从她的双唇而启，让霸天爽歪歪之际，心中又生几分自豪感。　
　　“呵呵~好好好~~”霸天这才满意地笑了起来，不过让他地坚挺离开那温润暖和的所在。霸天还真的心生万分不舍。就如在冬天睡醒之　际，外面寒风彻骨。不想离开温暖被窝一样。　
　　又是这样过了几分钟，霸天埋头冲刺，让她配合不断摇起丰臀，见着那荒靡的两个玉峰在他眼前晃来晃去，霸天这才达到极乐巅峰，很爽快地交出“存粮”。　
　　“为了奖励你，我去帮你要条龙来！怎么样？”霸天在床上跪起身来，很是神情气爽地说。　
　　“太好了，谢谢老公！”嫦 一个高兴，也要蹦了起来，不过下身突传来一阵痛楚，让她秀眉皱了一下，才又躺了下来。　
　　“哈哈哈……小宝贝，等着，我一会就回来！”　
　　霸天说完这句，衣服已经穿好了，打开门后，依依不舍地回头向床上的那丰满玉体，看了一眼，才跚跚离开。　
　　——————————　
　　领主府里非常的热闹，虽然有些人在见不到领主，心里委实有点不高兴，。而一见那强大地高手“血种”在，也不甚在乎了，通通向他靠拢过去，能够言尽的美妙马屁就是一阵阵拍过去。　
　　“我亲爱地朋友，道格拉斯，你终于回来了！”一个爽朗的笑声在不算很吵杂的大厅响起，众人才发现，华夏城的城主，也就是此行的正主终于出现了。　
　　虽是一身普通的贵族礼服，但那精美的裁工还是将霸天的身材，英俊的脸庞衬托得一览无遗。　
　　英俊都是蛮英俊，言行举止，就是没有一点上位者地气质，反而有点怪怪的，好像是那种混迹盗贼团的骠悍气息。　
　　能招收这么个强者当一名手下，这个领主绝对不简单。各国的使者纷纷丢下冷着脸，不说话的血种，朝霸天靠了过去。　
　　谁知他却跟一个脸蛋苍白的少年揽住了肩膀，观两个关系，似乎很是亲热熟络一样。　
　　这不禁让他们有点怀疑，这个少年到底是何身份，竟能让这个目中无人的领主，撇下各大帝国的来使，与他打招呼。　
　　无数的视线，聚集在两个少年身上，道格拉斯顿时有点不乐，身上的龙息稍一泄出，就将众人震骇得收回眼线。　
　　果然不是哪国贵族，而是一个依然不能招惹地强者，这是所有来使在感受到那强大的气息时，身心俱颤时~唯 :    　
　　“我们进里屋说吧！”道格拉斯一脸平静道。　
　　两人就到了内堂，说起事来。　
　　原来小恶魔并跟着道格拉斯一同回程，乍听之下，让霸天十分紧　张，直到道格拉斯解释不是龙族的原因，而是那位雪峰山谷里的冰美人孤独，想让那小家伙陪伴一些日子后，才算放下心来。　
　　随后，霸天也很是坦诚地以龙族好友的身份，跟道格拉斯提起了龙骑士的事，不过一下子被拒绝了。　
　　霸天也不生气，也不气馁，当即提起如果道格拉斯愿意帮忙，送给他一只巨龙，就帮龙族对付光明教廷。　
　　“什么？你怎么知道我要对付光明教廷的！”道格拉斯先是惊讶，随后又十分疑惑，不过在霸天拿出一个上面划着光明标志的牛皮卷给他看时，终于明白了。　
　　就在道格拉斯一见之下，十分高兴地要对霸天说什么时，外厅堂又跑进一个莽撞的身影，还是丁顿，这小子气喘吁吁的，身上可能受了　伤，衣服七凌八落地带着些血迹，显得很是狼狈：“不好了，有恶魔来捣乱，我打不过他！”　
　　PS：好久跪求票票，兄弟们都不投票了呀！！！手上有票的，请不要忘了支持一下呀！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百五十三章 亡灵禁地领域中的欲望
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:00 本章字数:5450

网友上传章节 第一百五十三章 亡灵禁地领域中的欲望 
　　　        . :     :     .     =　着游戏的订阅也狂掉不少，但游戏却始终还是希望大家在起点稳定以后会回到起点，毕竟没有你们，游戏就无法继续安心码字~起点也会垮掉~所以游戏还是诚恳地说一声，各位走掉的VIP朋友请回来吧，游戏需要 们，另外对于那些仍旧订阅游戏章节的朋友，我只能说谢谢你们了，为了你们，我会把这本书码好，不为别的，就为了你们的支持和信任，最后再次谢谢！）　
　　“呃……”霸天微愣了一下。心里感觉很奇怪，奇怪在哪？丁顿　啊？平时他就是一个拼命三郎，打不过也不会逃，硬拼到底的啊，怎么今天反倒懂得节制忍耐，跑回来报信了。　
　　不过，正在帮嫦 要龙来玩的霸天现在没有空，所以很自以为然地说道，让血种去解决。转身又要跟道格拉斯谈“龙族”的事，却不想，道格拉斯忽然眼睛一亮，竟满脸兴奋地说：“不，我们一起去看看吧，我感应到了一股很不寻常的气息！”　
　　说完，道格拉斯领头向外面走去。　
　　耸了耸肩，无奈又有点气闷的霸天也只好跟着向外面走了。　
　　感兴趣，靠，难不成外面来了条母骨龙啊。　
　　格老子的，难道教廷的事，值不得这老骨架子“献”出一条龙，所以他故意拖延时间？　
　　穿过外厅，不理会那些凑过来要与霸天拉关系的贵族老爷，一干人等，就来到了维纳斯城外，哦，不，是华夏城外。　
　　本来很是热闹非常的城外。不知何时，已经没了半个人影。烈烈灼日之下，只见两个身穿黑袍的人，站在华夏城外一千米处，正望向这　边。　　
　　见着霸天出来，位于右边的娇小身影晃了一晃，又复于平静。　
　　“怎么回事？”霸天向城外列成一字形，枪头朝外，严阵以待的巡逻士兵队长问。　
　　双腿一拢，这个队长端正了下身形。对霸天道：“禀报大领主，这两人骑着两个奇形怪状的魔兽就往这边降落，本来他们是要直接冲进城里地，但被哨塔上的魔法师给逼了下来！”　
　　定睛一看，霸天才发现，这个老兵竟然是不久前，在挑战阵中。对鲁修士要下杀手的那老兵。　
　　这两天可太忙了，霸天本来就想找他谈谈的，却没想~~到头来又忘了。　　
　　“你们是什么人……”霸天转头就要问那两个黑袍人，却没想到异变突起，没等他讲完话之际，道格拉斯竟话也不说一句。就化成一道白色的虚影，朝两个黑袍人的左边那位。疾冲而去……　
　　道格拉斯常年都是那套雪白衣服打扮，加上那白玉似的脸庞，整个人如同翩翩公子一样帅气，然而，那拳头上包裹的死亡气息，却将这美好的形象给打破了。　
　　也不知是太阳照射的原因，抑或者是道格拉斯故意留了一手，他拳头上地死亡气息并不浓烈，且这么一招看起来很是普通。根本不像他那个阶层的强者能使出来的。　
　　“卟！”道格拉斯的速度很快，那黑袍人也似乎是吓傻了。眼看着他的拳头，却无动于衷。直到道格拉斯的拳头，就要击中那名黑袍人的时候……空气一阵激荡，一片莫名地空间扭曲之后，那名黑袍人竟然一闪，在众目睽睽之下，不见了身影。　
　　是的，不见了，道格拉斯的身形。直冲而过。站定后，他回过头　来。神情却毫无半点惊讶，反而一脸理所当然的样子，站在原地大笑了起来：“哈哈，好久没有看过空间系的法师了，有意思~出来吧！让我　瞧瞧！”　
　　言下之意，道格拉斯竟然将那名黑袍人当成动物园里的动物，让他出来，给道格拉斯瞧瞧~耍耍似是。　
　　不过，没想到那名黑袍人也真地蛮听话的，在道格拉斯言毕之际，就要出现在他身边……空气慢慢扭曲，微荡起来。　
　　“哧……”在众人以为那名黑袍人要出现之时，那扭曲激荡地空气中，竟出现一道寒芒，朝道格拉斯的颈处割去。　
　　那寒芒在空气中一暴露，离他们不远的霸天等人，就感受到了那把小刀的寒利气息。隔这么远，一股子寒气，竟然在这大热天的，袭传到了他们身上。　
　　“不要！”眼见毫无防备的道格拉斯就要被那把刀给触碰到时，右边藏在黑袍里的那个人，忽然脆生生地喊道，听其嗓音居然是一个女　的。　　
　　“铮！”道格拉斯从头到尾都没有使出真本事，眼见那把小刀向其颈处，倒也不慌不忙，身子奇迹般地一矮，就此躲过了那寒芒。　
　　“不是空间法师！”古斯老头在一旁，忽　
　　　。　
　　“小家伙，我说他是空间系，但我可没说过他是法师哦~”道格拉　斯在这种情况之余，竟然还有暇转头朝后面笑道。　
　　可怜古斯这么大年纪了，在大陆上都当人家老师，前辈之的。这一下，被道格拉斯这样称呼，倒有点脸红发窘了，忙闭嘴不语。　
　　“我们是来找霸天地！”　
　　“找我？”霸天惊讶地叫了一声，指着自己，道：“你们是来找　我？还是来杀我报仇的？”　
　　“找你！”右边的那个黑袍人，说这句话的同时，将他罩在头上的袍子脱了下来，竟然是一个女的。　
　　这女的长得很漂亮，瓜子脸，宽额头，淡淡的柳眉下，一双大大的杏眼漆黑幽亮，如梦似幻的眼波总是漾荡着浅浅地笑意，于无形间，流露出女孩那似水的温柔，尤其是那双微微凹陷地眼窝，带给人的更是一种别样的风情、无边的妩媚。　
　　然而这一切都不重要，重要的是她的耳朵尖尖长长的，竟然是一个精灵族美女。　
　　听到这个女人，霸天只感觉身躯一颤，脑袋一声轰然巨响，怔住　了……　
　　昔日往事，历历在目。　
　　……　
　　恶魔岛上……　
　　“叫我芬达就行了~兄弟。你是怎么被     　
　　“莫名其妙就来了~~你，本来我以为你也要杀我地，那时你的眼神好可怕~”　
　　“呵呵，那比我好~哦，刚刚我不知你            意思。”　
　　……　
　　想起初遇此女的一幕幕，还有在两人生命最危险时，她依然一脸信任的眼神望着自己的时候，霸天这个没心没肺的家伙，眼眶竟然温润起来。在众人很讶异的眼神之下，举起拳头，往自己脑袋直敲。　
　　该死的，怎么能忘了她……　
　　霸天记性很差，真的很差，前几分钟地事，有可能过几秒又会忘　记。当然不是说他笨。只是说他大咧咧的，不喜欢烦恼。然而，他曾经对她床前说过，半个月要去看他一次的，可这一次，在他不知不觉中。又过去好久了……　
　　“天啊！”霸天没有说话，一旁的贝克反而见到亡灵般。失声惊叫起来。　
　　不过众人并没在意到这事，本来这黑袍人是个女的，也出乎大家所料。　　
　　“你来了！”霸天与她美丽的双眼对望，两人之间在此时没有了隔阂，没有了距离。　
　　“是的！我不想回家，你能收留我吗？”从恶魔岛身愈，出来找霸天地芬达道。不，此时，应该叫蒂娜才对。　
　　“笑话。收留你？你这个杀了你父母，没人性的……”对着这娇滴滴，洋溢着青春气息的少女，贝克竟将她称呼成了杀人魔，还要破口大骂。　　
　　不过，在他还没骂下去时，却被霸天那要杀人的眼神给吓住了，将下来要说的话，憋回肚子里。　
　　“怎么回事？”霸天转过头来，浑身冒出一股杀气。死死盯着贝　克，让人有种错觉。就像他就要对贝克下手一般。　
　　“老大，不是~”贝克有点惊慌，神情            . :什么后，还是很激动地说道：“这女人在精灵族里，残忍地杀害了她的父母，逃出来地！　
　　谁也没有想到，霸天与“芬达”蒂娜的相聚，没有带来感动与高　兴，却会发展成这样。　
　　难道这是她被抓去恶魔岛地原因？　
　　还没等霸天说话，道格拉斯又与那名空间系黑袍人，打斗了起来。
　　道格拉斯的速度很快，但在几次追击下，总是在千钧一发之间，要攻击到那黑袍人时，对方从他的视线中，身影又出现在不远的地方。　
　　“你碰不到我的~”那名黑袍人很冷地         |    :又在道格拉斯的拳头下消失了。　
　　感觉被耍的道格拉斯哪里吃过这种闷亏，火大了，就在血种以为他要变回龙形的时候。一道黑色地天幕忽然从天空出现，形成一个黑色的罩子，向下面盖了下来。　
　　那个罩子恍若魔神的监狱一般，在高空出现的同时，天上的太阳已经悄然而逝。整个天地间，那种光天化日之下的浩然正气，突然变那种死亡颓废的气息所掩埋。　
　　“轰！”周围三千米内，所有的东西全给罩住了。　
　　接着处双眼瞎，没有视线的空间中的众人都不约而同地捂住了耳　朵，只因为那罩子出现时，就有扑天盖地地亡灵呐喊声响起，刺耳尖锐非常……　
　　这时，也就只有血种表现出与众人不同的神色。只见他一脸地兴　奋，全身血液顿时如同开水一样，急剧沸腾起来。　
　　领域，是的，他正在苦思冥想，不得其　
　　　域！正愁着没有研究对象的他，却没想及，这么快又　展出领域这种神技，赶忙就要朝那罩边的边缘接触过去。　
　　不过，就在众人捂住耳朵后，所有人都动不了了。　
　　似乎所有空气都给凝结住了，再没有了一些空间，将所有人的身体固定住了。　
　　“小家伙，你以为你是空间系的，就无敌了吗？哈哈！”很奇怪　地，道格拉斯并没有生声，反而大笑道，果然领域一出，无人能敌。　
　　刚刚那名黑袍人，已经跌落在地上了。袍子的头罩掉落，一看。是一个与霸天年龄相差无几的少年。清秀的脸上一片惊慌神色，嘴巴里似乎要默念什么魔咒似的，然而却一下子无法动弹，僵在那里，形成一个非常古怪的口型。　
　　“瞬，是你什么人？”道格拉斯说着，右手一挥，所有人的动作都恢复了平常。　
　　血种知道这一招，就是领域中地“豁免权”，能让自己领域中的友人。恢复自由行动。不过他也没多想，赶忙坐了下来，一边思考道格拉斯，运用起这领域时的天地变化，还有摸索这领域中的力量。　
　　他相信这个骨龙前辈，一定是故意给自己这机会的，自己不能辜负了他的心意。　
　　不过。他的领域就差那临门一脚了，他相信这次机会后，他一定会领域的！相信！　
　　……　
　　这会，也只有他这么专心了，现在所有人都受不了领域中的亡灵呐喊，皱着眉头。捂住了双耳。　
　　最惊讶的莫对于那些士兵了，他们以为是天塌下来了。哪见过这般神迹一样地魔法，个个痴立当场，瞠目结舌的，一动也不动……　
　　今天的事，实在让他们太惊讶了，先是那名黑袍人现出女身，然后是领主大人与那女的纠缠，再来是领主大人朋友的叫骂……这已经让他们脑筋都转不过来了。何况是后面的空间系魔法，还有这神一般的技　能。他们地脑袋直接当机了……　
　　其中一个胆子最小的，甚至以为他死了，来到了亡灵世界，一眼望过去，远处都是黑乎乎的，到处是那亡灵的尖锐哀嚎声，总算他没有给吓死，而是很洒脱双眼一翻白，昏去了事……　
　　“瞬是你什么人？”道格拉斯顾着问话，倒忘记给这家伙解缚了。右手一挥，他再次将领域豁免权给了这家伙。　
　　“不知道！”清秀的年轻人皱了下眉头。很是倔强地道。　
　　“不说的话，今天你地小命留在这了！这个是亡灵禁地领域，在这领域中非正常死亡地，将直接被剥夺灵魂。从此，你的灵魂就将成为亡灵界，被那些亡灵法师支配地灵魂，无法再次轮回。也就是说，你将面对永无休止的黑暗折磨！”道格拉斯声色俱厉地道，在说话的同时，举手朝天一指，只见一道黑色的龙卷风就席卷而下，在那年轻人身边不断徊绕。仔细一看，竟然是一些青面獠牙，张牙爪嘴，欲择人而噬的亡　灵……　
　　那些士兵一看之下，差点没被吓得肝胆俱裂，皆面色惨白地往后齐齐昏倒。　
　　就在那些亡灵实质化后，整个领域的温度再次下降，一股令人寒彻入骨的阴冷寒意，无休止的在众人的心里不断缠绕着……　
　　如同恐怖地恶梦一般，这个亡灵领域，也正是精神系与亡灵系，双系魔法结合的领域。　
　　所有精神力较差的，都大多无一幸免，被精神上的噩梦折磨昏倒了事……　
　　就算他们得到了领域的“豁免权”，心神上的冲击也抵制不住。　
　　整个领域下，也只有血种还有霸天，以及那名清秀少年还清醒着　了。　　
　　血种这个高手，精神力不可谓不强大。　
　　然而霸天呢，却在领域被罩下之际，被一股更为黑暗的东西罩住　了。　　
　　起先大家没注意，直到道格拉斯在召唤亡灵群时，才注意到，霸天身处部位的异样。　
　　亡灵群在经过死亡尖嚎后，越来越壮大，然而从霸天身边出现的亡灵，却都对霸天很是恐惧般地，不断躲闪之。这当然逃不过道格拉斯的注意，他本心控制地亡灵，最多也只能控制他们不噬人体而已，却没想到，霸天还能使这群死亡禁地中的亡灵，生出恐惧之心。　
　　这简直太令人不敢相信了，不过这个想法，就在道格拉斯发现霸天手中地戒指是冥王戒后，他已经顾不上眼前的少年了，脸上的神情忽然古怪非常……　
　　“杀了霸天，夺他的戒指！”道格拉斯的脑中忽然闪过这个念　头……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百五十四章 因祸得福！实力！质的飞升！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:00 本章字数:4362

网友上传章节 第一百五十四章 因祸得福！实力！质的飞升！ 
　　　于戒指突然产生的转变，霸天站在那正惊讶地对戒指　~~~~哪知道格拉斯一下子起了如此歹毒心思。　
　　而站在不远处的道格拉斯，似乎心里也在不断剧烈挣扎，脸上的神情忽白忽暗，不停变幻着。　
　　抢吧~~他是绝对有信心能从对方夺过戒指。然而，对象却是自己赠送龙族友谊之人！不抢吧，见着这个好东西，他又心跳加快，眼馋得要命。　　
　　这个冥王戒指别人或许对它不了解，然而做为亡灵族的一份了，道格拉斯可是很清楚这个戒指的由来与作用的。　
　　这个戒指就是传说中，冥王遗落在人间的神器！只要戴上此饰物　后，通过那个神器的增幅，足以让一个普通人摇身一变成为一个顶尖的亡灵魔导师，而像道格拉斯这种等级的强者得到此戒指呢，则更有天大的好处。　
　　先不说戒指里传说关系着冥王的某些神术，道格拉斯敢说，只要让他戴上这个戒指后，将他的亡灵禁地领域，提个档次，到达更高的一个层次后，他肯定不用再怕光明教廷的那些家伙了。　
　　也就是说，那时的他，再也不会受到对方属性相克的顾虑了。就如同两个最高顶级神一般，光明与邪恶可以互克一般……　
　　……　
　　心下思绪急转，可能又过了大概两三分钟吧~~　
　　道格拉斯抿了抿嘴，终于贪婪战胜了道德……　
　　抢了这戒指，他是让龙族保持数千年的名誉一朝付诸东流，虽然，他已成了灵亡族的一份子，然而他的心，依然将自己当成是龙族一份子的。　　
　　况且。得到这戒指，实力增巨，强大后的他，就能打压教廷，让龙族兴盛强大。　
　　龙族的荣誉与龙族地兴盛，终归还是兴盛占了上风。必竟这个世界还是比谁的拳头大，用实力说话的，也就是荣誉，是建立在龙族兴盛的前提下的。　
　　不过归根究底，道格拉斯现在已经不算是一名龙族了。所以如果外人谈及龙族的荣誉。他完全可以用自己现在是个亡灵族的身份来抵触　啊。也就是说，他在外面做了什么事，就是他亡灵族的事，而不是龙族的事。　
　　好家伙，不到两三分钟，道格拉斯的大脑就已把利与弊理清了……
　　不动声色地靠近霸天，就在道格拉斯狠下心来。就要对霸天使用最强大地致命一击时，异变再生……　
　　只见霸天也不知从突然摸出一把匕首，猛地一挥，就将戒指砍了下去……　
　　“轰……！”　
　　道格拉斯还没来得及反应，思索霸天的意思时，一股庞大强劲的气流瞬间就从匕首与戒指交触点。夹带着万丈光芒，轰然炸了开来！　
　　道格拉斯心中大骇。赶忙闭着眼睛，用生平最快的速度急速后退。
　　不过在他等着承受那股无与伦比的强大能量冲击时，却发现想像中的能量冲攻击，久久依然没有袭身而来。　
　　睁开眼睛，他愕然地发现他的领域已经不在了！　
　　不，或许应该说是被融合了！　
　　这是一个红与黑，布满各种能量光体地世界，有红光体，有黑光　体……　
　　在这万点星光的领域内。虚空不断有空间裂缝生成，吞噬，消失。一个个的裂缝不断地出现，经过这个顺序轮回，又消失……　
　　————　
　　看到此景，万万想不到小刀砍戒指会出现这种情况的霸天也傻了。
　　不懂神器怎么辨别的霸天，也不过是习惯性地想用最原始的办法——两相撞攻击，通过攻守坚固来测试一下神器厉不厉害而已，就给老子弄出这么个花样。　
　　刚想到这，他心里就生起一丝与这个领域。心灵相通地感觉。这种感觉跟他在使用“道格拉斯”的黄金领域时，那种水乳交融。浑为一体地感觉，非常相似。　
　　难道，这个领域是他创造出来的？霸天一想到这，就对那些带有恐怖吞噬力的空间裂缝看去。　
　　心念一动——　
　　不远处的地面，就凭空出现带有恐怖吞噬力的空间裂缝出现，悄然无息地，地上就出现了一个惊心触目的大坑。　
　　没有爆炸，那个地面似乎如同被“怪物”咬了一口般，刷地，一个洞内的沙土就消失了……　
　　这个时候的霸天突然想笑，又想哭……　
　　莫名其妙得来的领域，竟然比黄金领域更加强大。他想笑，是因　为，他有了这么强大牛比地领域。他想哭呢，则是因为他一直想练习魔法，成为一个强人，哪知道，就如同坐火箭般的，他已成为了能使用领域的强者！　
　　不过，他也似乎是高兴太早了。　
　　就在他狂妄无比地，打算用这个领域，就地出发去东方大陆时，他忽然惊恐万分地发现，他的领域竟然失控了。　
　　本来被他控制的领域，突然猛地收缩，大约一千米空间的领域，各种能量体，竟然以他为中心引力，朝他快速地压缩下来。　
　　无数的光点，空间裂缝，随着领域空间的缩小，越来越是密集……他只感觉身体的数以万计的毛细孔都扩张开来了，无数地能量就如乳燕归巢般，不然地向他的身体表面，挤破头似地冲向他地体内。身体内部也因为能量地加剧，让他生出一种身体就要裂开爆炸的错觉，接着他的左耳传来一声炸响，他的意识就模糊……　
　　血种，早在领域变质，形成异样空间时，精神力承受不住领域的威压，昏倒了。　
　　而道格拉斯则感觉他的力量，不断变一种莫名的吸力索取，最后也不支倒地。　
　　领域内，死静一　
　　————————————　
　　华夏城城府……　
　　又是一个美好的早晨。　
　　“……”霸天醒来的时候，入目的就是一片天花板，站起身后，站在旁边的是他最贵实的仆人兼兄弟，丁顿！　
　　摇了摇头，将脑子里的睡意驱去后。霸天推开了窗户，微风吹来，一阵清新、幽香、淡雅地鲜花夹杂着泥土气息迎面而来。　
　　做梦？　
　　不，举起手来，看了戒指一眼，本来朴实无光的戒指已经变样了。本来的骷髅头已经消失了，取而代这的，是一个古怪的文字。　
　　不仅仅是这样，霸天从身体内，一下子就感觉到了炽涨澎湃。似乎取之不尽的力量。最重要的是他的左耳根处再也没有了那层隔阂的力量薄膜，反之，身体力量的源头，就是从他地耳处传来。　
　　拿起手中的小刀，他意念一动，就是一个九级单体冰系魔法，从他的手上发成。形成一朵晶莹的玉白色花朵，在空中炸裂开。　
　　似乎全是自然意识，他没有刻意去感受什么。只觉得他能使用九级魔法，都是理所当然的。　
　　甚至，他在举起小刀时，就感受到了小刀里被封印的灵魂烙印。以及小刀内刻着的远古魔法阵。　
　　他没学过什么远古语，然而他用意识一查之下。就知里面地是一个远古魔法阵。　
　　那个魔法阵，正以超光的速度，不断运行着。　
　　平时那永无休止的欲望，似乎也不复存在，霸天只觉得，身清气爽的同时，他的心一片宁静。　
　　静静的台头看着天边，一种虚无飘渺地异样感，从他的心底油然而生。　　
　　“然后。我是得道飞升了？”霸天想刚及这个念头，又摇摇头一笑了之，那又怎样。　
　　魔神刃，冥王戒，还有戒指里地那不知名神器盾牌，都被他取出，放在桌上。　
　　三件神器，除了魔神刃依然是一副“半死不活”的普通样，冥王戒和那个盾牌，都分别显现出了黑色及黄色的氲氤神光……　
　　体内真气不知何时。已跟那种不同性质的魔力，融合在一起。形成一股正在螺旋劲气。随着运起这种劲气时，那螺旋劲气在体力徊转流动着，精神不断越来越是空明。　
　　“虚无拟境！疾！”霸天暗喝一声，手中捏起一个法印，一块上最常见的沙发无中生有，出现在了地面上。　
　　这就是霸天上一世储存到现在的“记忆海”里，唯一最感兴趣的修真功法“幻真”术，按照他现在的境界以及螺旋劲真气，他已经可以将普通的东西拟物成形了！　
　　普通地东西指的就是外表没什么特别，内里构造简单的东西。当　然，霸天想凭空拟化出一支“狙击枪”是不可能的，他还没达到那程　度。　　
　　难道，真的是人品爆发，让霸天一下子提高到这种程度。　
　　不，在霸天走出房门，问清楚丁顿，那老骨头在哪时，他顿时明白了。　　
　　老头骨，是的，他现在真的成了一个老骨头，不复以前那翩翩公子模样了。　
　　躺在床上，那个银白色的头发，面色泛白，皮包骨的老头，真的让霸天很难置信，这家伙竟然是以前那个非常臭屁地道格拉斯。　
　　难道是自己在某种错位因素下，吸取了道格拉斯他的能力。　
　　霸天地想法，还真让他猜对了！　
　　这个异世大陆，哪有看过人，自己拿着两样超神器对碰的，特别是霸天身上的古怪东西那么多。　
　　魔神刃在砍到戒指上的时候，一攻一守，不用霸天的能力触发，在领域之下，两件神器就自动启动了。　
　　两件神器握在一个人手上，互相撞击，应该没有人试过吧！也就只有霸天这愣头青，在机缘巧合之下，做了这么个前无古人，后无来者的举动。　
　　两件神器能量互相冲突，爆发出毁天灭地的力量，不敢说范围有多广。造成的破坏力，先不说霸天等人，就整个维纳斯城，恐怖都会被这股力量直接湮灭。然而，很幸运的，刚好这股能量爆发时，竟然是在道格拉斯的领域中。　
　　领域，顾名思义就是能将领域内的能量都压制下来的一种神技。　
　　然而，领域也就只对低且少的能量起作用。　
　　遇到比其更加强大的能量，就会直接给吞噬，所以才造成了后面，持有两件神器的霸天，控制了领域的事。　
　　可是霸天，到头来，还是控制不了这个强大的领域，导致了领域的反噬……　
　　所幸，在反噬中，能量不断冲攻击霸天身体时，他的六芒星钻又再次救了他一命。这个最喜欢吸收能量的六芒星星钻，就如同一只饿鬼噬肉般，一下子展现出了狂暴的吸力，将那股力量吸收进霸天的体内！　
　　总算霸天的肉体强度非常不错，再加上星钻的疯狂吸收。不然，他早已被能量直接给涨爆掉了。　
　　不过这个神秘的六芒星钻，也在这个能量冲击之下，发挥了最大的效用……　
　　各种强大能量被吸收的同时，霸天体力的各种性质也结合成了这种螺旋式的劲气。星钻处的隔阂力，顿时被这种不断旋转的劲气所破，再也产生不了隔阂……　
　　也就是说，以后——霸天不会再有那种努力练功后，存有的大量真气魔力，被吸走后的顾虑了……　
　　能像个正常人一样，练功提升真力储藏度了，干架时，也有真力魔法可以随意使用了……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 一百五十四章后，想说的一些话（免费）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:01 本章字数:327

网友上传章节 一百五十四章后，想说的一些话（免费） 
　　　                .    =    ;     　心血！不过在这里，还是感谢那些一直在支持游戏，订阅本书的读者！当然，我不是一个虚伪的人，说一句真心话，就是你们支持我到了现　在！不是你们，这本书可能早太监了！　
　　不过，只要有人看，有人订阅，游戏还是继续会将本书写完的。　
　　最后说个，有的读者嫌本书发展得太慢了，主角实力一直比配角实力！我也真的有这样的感情，大多看我的书的人，都想看强大类的吧！所以，我就将霸天的实力一下子提升到牛B境界！　　　再次真心感谢那些订阅本书的人！！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百五五章 完整版的禁咒
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:01 本章字数:4482

网友上传章节 第一百五五章 完整版的禁咒 
　　　得不说，霸天的运气真的很好。这样都可以逃过一劫　吸收了这么多的能量。从小小的中等魔法师，变成一个实力还深不可测的强者。　
　　难道真的是人品爆发？　
　　不过虽然境界与那种螺旋式真气都达到了一定的高度，霸天却依然很是郁闷。　
　　因为他还不懂得禁咒，还有领域的用法，就算是修真功法，也没有一招半式的攻击方法。所以现在的他，就如一个拿着枪，拥有生杀大权的伤害力，却不懂得怎么使用的小孩一样。　
　　看着体内能量被吸收一尽的道格拉斯，霸天心里有点内疚——不知怎么面对他，要不是自己，这老家伙也不会成这样了。　
　　“道格拉斯老友，你还好吗？”咳了两声，霸天有点心虚地问。　
　　然而躺在床上，一脸无精打采的道格拉斯，却没有回答他，而是双眼无神地对着天花板，不知在看什么。　
　　显然，他已经被这惊天突变，给打击得快傻了。　
　　亡灵玉骨龙从现在开始，已变成一个属于他的神话，这会的他，也就只是一条普通的亡灵骨龙而已……　
　　普通的……　
　　是的，最多给他加上一个头衔，那就是一条会使用领域，却没能力使用的亡灵骨龙。　
　　就如一个超级富豪，在一夜间破产了一样，道格拉斯此时想死的心都有了……　
　　不过，如果霸天知道亡灵玉骨龙，先前还对他起歹心的话，这会肯定不会如此内疚，反而得先大笑畅怀一番！　
　　报应啊，这就是背判友谊的下场！　
　　不过，道格拉斯落得这个下场。说句话实，也是不可避免的。　
　　试想，那些只要会思考的生物，大多意识都会被欲望驱使吧，这个的话，道格拉斯也免不了俗。　
　　他现在没有一丝恨意，心里也只是悲伤地认为是龙神彻底抛弃了　他——这个企图破坏龙族荣誉的罪人！　
　　……　
　　“能帮我把刚刚那个黑袍小伙子叫来吗？”就在霸天转身就要离开地时候，道格拉斯嗫了嗫嘴唇，终于开口了。　
　　“你还想杀他吗？”霸天随口问道，肚子里暗自庆幸。老家伙总算没有傻了。　
　　“你看我现在，有那个能力吗？”说这句话时，道格拉斯笑了，笑得很是苦涩。　
　　……　
　　一会儿，霸天就把那个少年带来了。　
　　原来这个少年，是恶魔狱长派来当霸天助手的。　
　　刚好芬达，也就是蒂娜。醒了过来，于是很巧地保护着蒂娜过来　了。　　
　　这个少年的来历，跟血种一样是从恶魔岛的下面“鬼狱”被狱长提上来的，所以跟霸天不是很熟悉。　
　　只是经过蒂娜的介绍，这个少年马上表忠心，认了这个主人。　
　　“你的师父是谁？”进了门后。道格拉斯第一句，问的还是昨天那问题。　
　　看了看霸天。直到见主人点头示意后，这个小伙子“风间”才回答道：“瞬，我的师父是瞬！”　
　　“看来我是猜对了！呵呵，你不用惊讶！我知道你师父朋友不多，仇人却遍布整个大陆，恰好我就是你师父，那些不多朋友中的其中一　个。瞬这老家伙有没有提起过，当初我们年轻时，曾经一起参加过佣兵团地呢！”道格拉斯倒也不像在说谎。说起往事来有板有眼的，看着这年轻人的目光，还带着和蔼亲善。　
　　看来道格拉斯跟那个瞬还是早年好友呢，想不到呀，昨天那件事，众人都以为道格拉斯，是与风间的师父有深仇大恨，才对他使用领域　的，却没想到这老家伙，也只是在跟“风间”开玩笑。　
　　开玩笑。开到他现在落得这下场，这玩笑的确开得太大了一点　吧……　
　　“哦。对了，当时那家伙都叫我老道。”似乎怕风间不相信般，道格拉斯又补充了一句，才小声嘀咕道：“那老小子，当年让他叫我阿格（哥）的，却死活不肯。”　
　　“我有听师父提前过前辈，当年你们佣兵团可是大陆上地第一佣兵团！”风间想了想才道，尊敬地向道格拉斯行了个晚辈礼。　
　　“你师父现在在哪？”　
　　关于这个问题，风间想了想，才摇头回答道：“在他教了我以后，就走了，我也不知他现在在哪！”　
　　总不能跟他说，他师父现在被囚禁在鬼狱吧！而且在他出来时，他师父早就说过了，不能将他的行踪透露，他只想好好地过完余生。　
　　风间！是在娘胎时，就进入鬼狱的。在里面出生的他，懂事时，父母早已双亡。是他的师父“瞬”拉他拉扯大的，待他如父如师，对于师父地话，他当然得遵从，就算朋友也不可以说。　
　　两个人这么一坐，就谈了大半小时。　
　　经过两人的对话，霸天这才知道，风间原来还是一个空间系地杀　手，那个传说中最强大的杀手之王“瞬”的弟子。当然，风间嘴巴还是挺紧的，没有将恶魔岛的一些事透露出来。　
　　————　
　　走到门外，霸天身边从此就开始跟着一个无形的保镖——风间，一个善长隐身与空间法术的刺客。　
　　虽然霸天说自己没危险，然而风间却死活要跟着他，声明这是恶魔狱长交给他的任务。　
　　也就是说，就是因为这任务，恶魔狱长才让出来的。　
　　莫非，那个恶魔狱长预感到了什么？才让他来保护自己？想到这，霸天心底生起一种莫名地危机感。　
　　“芬达？”霸天本来想着，去找芬达聊聊的，却没想到，他推开她的房间，她不在房间里。　
　　问了一下，才知道，三个女人聚集在一块，出去玩了。嫦 呢，则是在她的房间苦练霸天交给他的斗气决。　
　　本想趁着这个机会，去找蒂娜说说话的，谁知道不在。　
　　看着门口。霸天有种感觉，自己好像和她疏远开来了。　
　　的确，在恶魔岛上的时候，两人可没谈情说爱过，就是一对好兄弟而已……　
　　一下子，兄弟变成个女儿身，在她昏迷时，霸天还没感觉什么。可这会她苏醒了，霸天就心里怪怪的了。　
　　蹉跎了一会，霸天还是决定算了。　
　　先去找血种！当务之急。还是先学点保命法子重要。恶魔狱长那个家伙，肯定有什么事，不然不会那么好心，给他再派来一个助手地。　
　　至于大厅里地各国来使，先不管了，冷落就冷落了。现在尽管满他们有点不。不过到了明天，开城典礼仪式后。霸天有那个信心，可以让他们在新奇的世界里，一下子把这些不快都忘掉。　
　　本来血种没事时，都会待在大厅地，以防霸天找不到他。然而今　天，他却在那些贵族骚扰下。不胜其烦地，已经躲回房间了。　
　　一见门。血种正坐在地上冥思。　
　　不过，还未等霸天说什么，他却先开口了：“我已经看不穿你现在的实力了！”　
　　扯了扯嘴角，霸天笑了：“我自己也不知，我现在来，是想向你请教，神威禁咒的事！”　
　　“早就料到你有这天了，却没想到，这么快！你的老师古斯如果知道你现在的实力。肯定很高兴！”血种非答而语。　
　　“他可能还不知吧！等我会了神威禁咒，再跟他说吧！我曾经说　过，我会成为一个神威法师的！我没有辜负他的期望！”霸天对血种眨了眨眼睛，暗示他先不要说，他决定要给古斯一个惊喜。　
　　捏起手印，霸天向地面一挥，一个黑色地真皮沙发已经凭空出现在地上。　
　　血种当即吓了一跳：“这…这是什么东西？你从空间戒指里拿出来的？”　
　　不过随即，他又被这新奇的东西所吸引。　
　　早料到会有这种反应了，霸天只好耐心地再跟他编了个故事。　
　　东方法术，是的。这是东方大陆那些神传下来的法术。　
　　谎话张口就来，这就是霸天的特长。　
　　就在霸天找了个舒服的姿势。将整个身子窝在沙发上，想仔细听血种教他完整版地禁咒，也就是神威魔法时，血种却依然意犹未尽地研究着沙发，头也不回地道：“你早已经会了！”　
　　“我会了？”霸天有点莫名其妙：“你有没有听清楚我在说什么　啊？”　
　　点了点头，血种肯定道：“是的，你会了。”　
　　“足够的魔力，加上庞大的精神控制力，那就是神威禁咒！至于禁咒的伤害力以及范围，全都是靠你自已掌握。”　
　　“通俗点来说吧，你看过的禁咒，是不是都很华丽壮观？”血种说着话，就将身子凑到沙发上，谁知一下子就软了下去，将他吓了一跳。
　　定了定神，他照着霸天地资势，将全身无力地靠在沙发上，这才笑了笑，继续说：“呵呵，其它那些华丽壮观，反而就是神威魔法，反展到现在，只剩残缺禁咒的原因。”　
　　“在一千前年吧，那场战斗后，九级以上地魔法师就从没有在大陆出现过。不是死在那场战争中，就是惹了一些不该惹的，躲在某处。于是，大陆的后起之秀，就开始了……”　
　　说到这，感受身下软柔的血种难得露出享受的表情，眯上双眼：　“那些后来的魔法师，都跟你一样，提到禁咒时，就只会想到华丽壮观漂亮，于是，残缺的禁咒，越传越不像话了，直到最后。”　
　　霸天听到这，已经明白他的意思了，自我分析一番，他已经有结论了：“哦，你起先说神威禁咒靠的魔法控制力与魔力。神威禁咒之所以厉害，就是他不会像现在地禁咒，华丽无用，将所有的攻击聚于一点，是吧？”　
　　“没想到你能了解，并能阐述得如此明了！”血种有点惊讶地道，却没想及霸天一点就通。　
　　其实，这些也只不过是霸天在看神话电视上学来的。　
　　“以自身魔力，感受虚空中的元素，吸引更最多的元素，利用精神控制力，创造一个华丽的攻击方式，那就是禁咒了？”霸天已经明白他的意思了。　
　　“是的，至于大陆相传的那些魔咒，只是能让他们在精神方面，无法操控魔法攻击形状，才需要的！”血种含笑看着这个小伙子，心里对他地才智赞叹不已，没想到年纪轻轻，就能将实力提升到这。　
　　整个大陆上，谁能跟他比？　
　　就算光明教廷那个快三十岁的圣女，都无法跟他相比吧……　
　　“送你个东西！”霸天得到了答案，很是爽快地从戒指里取了一块石头，扔给了血种。　
　　“那是能释放领域地家伙，你拿去研究一下！”　
　　经过霸天如此一说，血种才注意到，他手上的这块石头竟然是黄金龙鳞。　
　　待血种正想再问清楚，这块龙鳞怎么使用时，霸天已经打开门离去了。他已经迫不及待地想试验一下他的禁咒了，不过在这之前，他要做一件更加有趣的事，那就是将某段记忆灌注到，这个世界的人身上。　
　　对于华夏城这些娱乐的商业运转，他决不想亲自管理，怕给累死，所以他就想到了个办法，将脑海中一段善于管理的记忆，灌入这里的大陆人脑中。　
　　那个人，霸天已经挑选好了，就是那个他与三女逛街时，他看中的饰品店老板。　
　　想像一下，异界的人，却有现代思想，那该多有意思……(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆WWW.O    0    )        　者，支持正版阅读！)





    正文 第一百五六章 怪异黑洞
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:01 本章字数:4621

网友上传章节 第一百五六章 怪异黑洞 
　　　夏城里的某家首饰店……　
　　“领主大人，我……我需要冷静一下~~”一个看起来很是憨厚的胖子，坐在椅子上对霸天道。　
　　这个胖子就是霸天心里，最适合管理的人才了——饰品店的老板　“内南尔~菲利普”　
　　“如同领主大人所说的，这时我突然感觉脑袋里增加了许许多多的画面，我，我……”饰品店老板“菲利普”的额头上，满是冷汗，两双小眼睛不断开合着，似乎非常地痛苦。　
　　难道实验失败了，霸天紧紧盯着菲利普，对于他的反应，很是紧　张。　　
　　失败不要紧，可不要害出一条人命了。　
　　“好了！”　
　　就在霸天以为菲利普可能就要挂掉之际，他突然张开眼睛，猛然叫了一声。　
　　也不知是不是回光返照，这个胖子竟然很轻盈地从椅子上跳了起　来，先是很凝重地看着霸天，直把霸天看得怪怪地，才猛地一下子跪　下。　　
　　“领主大人给我的这些知识真的很有用，不管是商业的运转，炒　做，各项工作，好，太好，简直神了……”菲利普很是激动地比划着，有点语无伦次了。　
　　“那你说说，把那些娱乐项目开展后，我们可以获得多少利润！”松了口气，霸天很是满意地上下打量着，这个拥有地球文化的异界大陆人。以后总算有人与他拥有共同语言了。　
　　“多！多不胜数。拥有了这些商业手段，我有信心。对于大陆的那些商团，我们完全可以轻易地挤挎他们。让他们破产，我明天就去将那些商业用途前景，做个发展报告呈现给你……”说起这个，菲利普高兴得有点忘形了，不断说了一大堆专业经济用语出来。总算看到霸天脸色有点难看，才止住了嘴。　
　　“嗯，这个娱乐项目，在那个世界可以说是搞黄，犯法的。但在这个大陆还是可以发展起来~~~不过，最重要的一点，就是不要逼良为　娼！必竟还是有些好吃懒做的女人的，我要你尽快把这些给我搞起　来！”　
　　“是的，领主大人，我们是正经商人。行得正就不怕影歪，钱要　赚，良心还是要做地！”菲利普很是得意地溜了一口地球用语。　
　　霸天一听之下，笑了：“好好干吧。”　
　　拍拍他的肩膀，丢下这句话，他就走了。　
　　————　
　　本来还想着有了个共同语言的同识人。然而，商人呀！一谈起话　来。字里句间全是钱钱钱的……　
　　唉，霸天叹了一口气，摇摇头，向后山走去。　
　　现在有了实力，他要办的事，又多了起来。不是有句话叫。实力最强责任就越大吗？　
　　一来到后山，直到一个无人的旷野。霸天意念一动。跺了下地面，就靠着体力的螺旋劲气，长上了高空。对准一个方向，就像个流星，划过天空，一闪即逝。　
　　原地，贴身保护霸天的那个隐形刺客“风间”，也看准了风向，空间一片扭曲。他也消失了……　
　　————　
　　距离华夏城，三万公里外，也就是奥司帝国……　
　　在空中以音速飞行中的霸天，完全感受不到憋闷的不适，还未等他反应过来，就已来到了离奥司帝国不远地“斯诺亚山脉”。　
　　还在空中，未降落时，他就听到地面的一个大嗓子：“兄弟们，好好干，晚上咱吃酒喝肉~~乐和乐和。”　
　　这个大嗓子。就是身背双斧的威汉牛。是的，早在那次魔狼事件　后。霸天就将他们将近八千人全派了出来。　
　　当然，派他们出来可是有任务的。　
　　他们的任务，就在在这个山脉，寻找那些古怪的矿石，还有植物。
　　用来做什么呢？矿石当然是用来做装备了，或许有好地材料，还可以做成修真类的那些法宝。植物草药，当然是用来炼丹了。　
　　虽然实力不济，然而霸天对于这些通过捷径能快速提升实力的旁门左道，可关心得紧。　
　　很早之际，他就打听到了这块“斯诺亚山脉”，常年不适合居住　人，只要一有人在这个山脉呆久了，就会无故死亡。　
　　对于无故死亡这种事……这个科技文明不发达的大陆人，都以为是受了神诅咒的土地。哪知道这种地方，恰巧就是出好矿石的地方，有一些矿石就是会产生一些辐射，侵害人体。　
　　于是，对于这个没人染指地一大块肥肉。霸天就盯上了，当下派人暗地里，到了这山脉挖地三尺，果然，这还真是出产好矿的山脉。　
　　先不说普通地矿石能大量出产，就算一些珍惜矿物也偶尔会发现。
　　至今为止，霸天已经得到最高级的精金，密银，数斤了，这可是抗魔用的矿石呀。　
　　穿上这种矿物铸造的装备，完全无视七级以下魔法的……也就是　说，如果穿上这层装备打仗的话，完全可以无视魔法师了，必竟八级以上的魔法师，相对于各个国家来说，数量还是少得可怜。　
　　这次霸天急忙赶到这里，是得到消息，说他发现了一个地底矿洞，很暗，且深。据他们的调查，里面还有许多暗黑系魔兽。　
　　他们曾经自做主，下去探索一次，就损失了数百人，最后，也只好急忙向领主大人请求支援。　
　　“呵呵，喝酒吃肉，有没有我的份！”霸天来到威汉牛地后面，笑道。　　
　　威汉牛一身的酒气，脸上一副懒洋洋的神色，眯着眼睛，习惯性地就要揽过这个兄弟的肩膀。吹上几句牛，只好旁边的伙伴发出惊呼，睁开眼睛他才发现是霸天，一下子给吓得清醒了过来。　
　　他如果没错没记错的话，请求支援的消息应该会到中午抵达华夏城的，然而现在才中午刚过，领主大人怎么就到了？难道，这，这速度太可怕了吧。想到深处，威汉牛顿时给吓得。汗如雨下，体如筛糠。　
　　见到领主大人，分布于四周附近的士兵，都纷纷从各处赶了回来。
　　一阵勉励，鼓舞士气，霸天又找威汉牛找来了。　
　　“威汉牛，值勤时间，你给我喝酒？好，很好，真的很好。别跟我解释。我不是来听你解释地，先带我去看看那个矿洞！”霸天淡然道，让人看不是出怒是喜，吓得威汉牛连连告饶。　
　　通过威汉牛地带领，霸天来到了一个位于山脉深处地一个林子里　面。只见一个高不见顶的悬崖处，黑色山体的下方，开了一个洞口。大约两三米宽，可以宽纳几个人进入的洞壁，向下不停婉转延伸着。　
　　外面是由许多黑色植物盖着的，要不是士兵们偶然见到有魔兽钻　出，寻常人还找不到这个洞口。　
　　洞内完全没有一丝光线，伸手不见五指。不是说光线照不进去。而是里面的黑暗魔法元素太浓密了，那个稠度。简直快成水液状了。　
　　不用说，里面的魔兽长期居住在这种魔法元素浓密的地方，实力肯定更是凶猛。难怪威汉牛这一探，就损失几百士兵了。　
　　“你让外面的兄弟，先聚在一起，躲好，以防有魔兽冲出，受到伤害。我进去探一探，不出意外地话。晚饭前，我就可以回来了。记得准备好大酒大肉！”霸天说完，已经疾步冲进深不见底的洞穴了。　
　　————　
　　一进入洞穴，马上就是一波扑天盖地的黑暗元素扑面而来——简直是黑暗法师的天堂。　
　　整个洞穴的形成不是刻意而为的，简直是鬼斧神宫。　
　　先不说越深入洞穴，就越来越大的空间，就说里面地一些矿石坚硬度，就完全不是人可以开发的。　
　　霸天甚至看到了几块，炼制法宝的天星石。　
　　夜星石，表面覆盖层了星星点点的发光体。制成法宝。能更好地融合真气，将威力涨辐数倍。在地球简直是没处可寻了。没想到，在这个洞穴里，却这么多。　
　　从戒指里拿出数块魔法晶石，绑在裤腰带上。通过魔法晶石照耀出来的一点光芒，霸天就深入了这洞穴大约有上千来米。　
　　到了这里，神识不断扫荡的霸天，总算感受到了一些生命迹象。　
　　那是三只青面獠牙地八级黑暗蜘蛛，毛茸茸的很是恶心，粘糊了一张巨大地蜘蛛网，挡住了去路。　
　　要是以前，霸天见到可能都要逃了，然而这一次，霸天却是拿出小刀，耍了个刀花后，笑了。　
　　话说，那些蜘蛛眼睛有猎物上门，发出哧哧声，就要向霸天喷吐出蛛丝，试图粘住他。然而，那在蜘丝还没喷酒到他身上时，它就被眼前蓝色的火光给吞噬了。　
　　光焰极光，这是霸天创造出来的禁咒。将火元素直接压缩，形成一道高温火焰极光，冲击目标。　
　　既酷，又杀伤力十足……　
　　禁咒，这可不像大陆上那些声势浩大的魔法禁咒，这完全是霸天自己创造的，想像一下，把那种能毁天灭地的禁咒，集中在三个攻击点　上，那该有多大的杀伤力。　
　　还好，霸天在出招前，担心这个洞穴受不了攻击而坦塌，临时在紧要关头，收回八级螺旋混合能量，不然这个洞穴肯定毁了。不过就算这样，整个洞穴里，那个禁咒的爆炸声还是在他耳边，不断回响着。　
　　禁咒一发，这一回，霸天总算是不得安静了。也许是听到动静，洞穴深处，就不断从里面窜出无数魔兽，从低级到高级，形形色色的各种魔兽，如同波浪般，蜂拥而至。　
　　要不是有源源不断地真气，从左耳钻那边补充到体内，霸天这次肯定玩完了。就算是九级魔导剑圣之类的，来到这个洞肯定也要玩完。　
　　当然，这个通过霸天捡到的一些装备就知了……　
　　终于，拿着禁咒随意抛洒，把大炮当鸟枪使的霸天来到了一个很是宽阔，有一个足球场大的洞穴。这里再没有分岔口了，看来这个洞穴是到底了。　
　　“乖乖，我的宝贝心肝！”　
　　“发了，发了！”　
　　霸天一进这个洞穴，眼前就亮了起来，只见不远处，有一颗长相很是平凡的果树，上面结着黑色金色相间的果子。　
　　口水……　
　　如果没猜错的话，这正是修真界，通常相传的天材异宝“天逻异　果”！　
　　说起这个天逻异果，不说可以活死人，肉白骨，修真地人吃了完全可以结元婴了……　
　　结元婴，这是什么概念，也就是说到了那个境界，霸天不用再担心生老病死了，长生不死了。　
　　从古至今，大凡某个神话传说，或历史，都提起过这个生长不死。
　　就如秦始皇，派人到东海求长生药一样。　
　　不管哪个凡人，都渴望的一个愿望。不过，也是只存在梦里才有可能地。　
　　……　
　　元婴期，懒惰的霸天可是做梦都不敢想像，整天不练功的他能到达那个程度。　
　　没想到，这次还真让他捡到宝了……　
　　如同一个突然在路上看到一大捆钱的凡人一样，霸天先是左右环顾了一周，平静了下那澎湃不已的心情，才慢慢地靠近了那颗宝树——他的“心肚宝贝”。　
　　五个黑色的果子，这是阴果，也就是最没用的，靠着阴阳相生，来促生金色果实的配果。　
　　而那三颗金黄色的果子，就是那种“天逻异果”了。　
　　妈的，怎么才三颗。　
　　一下子，霸天的心理又不平衡起来，也不想想，平时一颗给他就快乐不思蜀了，现在反而为只有三颗，而愤愤不平。　
　　贪心不足蛇吞象啊！　
　　就在霸天想着怎么摘取果实的时候，地面一阵晃动，轰隆隆的一声巨响后，地面裂开一条大缝，一个个看起来面相十分凶恶的人形怪物从下面钻了上来。　　　一下子，整个空间，各种强烈的负面情绪弥漫起来……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百五七章 地穴之主
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:02 本章字数:4493

网友上传章节 第一百五七章 地穴之主 
　　　卑贱的人类，你以为神果，是你可以碰的吗？”　
　　一个人头龙身的巨大怪物，从那裂缝中钻了出来。挥了挥手中的狼牙棒，他又桀桀怪笑道：“想吃它？让我先吃了你吧！”　
　　说这话的同时，那根有如树桩一般粗大的狼牙棒就呼啸地从上而　降……　
　　霸天正对那颗果树垂涎不已呢……见到地面裂开一条地缝，惊诧不已。　　
　　匆忙地看了一眼这怪物的长相，霸天就要开口问话。哪知道那根狼牙棒，可能巨重的因素吧，从上挥下的速度贼快。在挥起的同时，就仿若在空中跳跃般，一下就就达了霸天头顶上方。　
　　这会，想躲闪已经来不及了，因为那狼牙棒实在太大了，根本逃不出那覆盖面。　
　　就在霸天想拿起盾牌抵挡时，狼牙棒却空中停住了……　
　　只见异变再次突发，在那个怪物将狼牙棒挥起的同时，空间一阵扭曲波动，就有一道寒光就从虚空中伸了出来，朝那怪物的脖子上抹去。
　　所以，这怪物此时已顾不及将狼牙棒继续挥下，左手一伸，就从旁边抓起一只地底爬上来的小怪物，挡住了那道寒光。　
　　刀过，血喷……　
　　接着，一个清秀的脸从空间中慢慢浮现，是风间！早在霸天离开的同时，他就利用空间魔法，一路跟着霸天，来到这里。　
　　“你是什么东西？”趁这档口，霸天已退到了远处，一边暗寻有利地形，一边对这怪物喊道。　
　　“卑贱的人类，没想到过了万年，你们还是如此狡诈，专使这种下三滥手段！”这个人头龙身的怪物。并没有回答霸天，反而用仇恨的眼光死死盯住了风间。　
　　空间再度一阵扭曲，风间已出现在了霸天的身边。　
　　“他是深渊领主巨力夫！很奇怪，处在万丈深渊的他，怎么到了这里？”风间认出了这个怪物的来历，小声道。　
　　霸天此时才无暇顾及他是谁呢~~~~从地底裂缝钻出来地小怪物，已经蜂拥而至。　
　　不断用小型魔法轰炸着那从地底裂缝出来的，层出不穷的小怪物，霸天脑子里心绪急转……　
　　虽然此地空间不是很窄，然而他可不敢使用大型魔法。要是不小心伤了那颗果树怎么办？　
　　叫风间用空间魔法去取那些果子？不行！这种天地异果是不能用手直接摘取的。以天地精华为生的异物，只要一沾到人气的，就会化水　的，需要专用的容物才行。而这时的他，也刚好没有准备这类法宝可以装这等异界的。　
　　“我说你地身子与武器都这么大，就不怕伤到这颗果树吗？”霸天耍起手中的小刀，对要冲过来的深渊领主道。　
　　听到这话。深渊领主巨力夫就止住了脚步。看来这个深渊领主并不傻，也是有顾忌到这方面。那些小怪物肯定也是处在那领主的威压下，根本不敢靠近那颗果树。都是远远地绕开后，才向霸天这边袭来。　
　　面对源源不断的攻击，也幸好霸天不是普通人，要是平时那些九级剑圣或九级魔导来。体内能量消耗太大，怕早给这蜂拥而至的小怪物给撕碎了。　
　　不过。虽然怕伤害到果说，是那样说的。但巨力夫哪愿意受一个人类地威胁，张开血盆大口吼了一声，就对霸天发出一道极端负面的精神恐吓……　
　　“没用的！”神识一察觉到空中的异样，霸天就感觉到了。要是以前，修真境界低下的他，完全有可能受到影响。然而现在，他的意境已不知提升几何。手中结了个法印，默念几个字咒。霸天就将那精神恐吓反弹了回去。　
　　这下，受到了法力反噬地巨力夫，才感受到眼前这渺小人类的强　大，思索了一番道：“你们现在滚，我可以饶你们一命！”　
　　地确，先不说能不能消灭此前的人类。他的身体还有武器都太巨大了，要是一个不小心，那颗果树被碰到一下下就要“香消玉殒”了。　
　　听到他这么说，霸天就与风间对看了一眼，小声问：“有没有把握把他干掉？”　
　　风间摇了摇头：“不。传说深渊恶魔领主级别以上的，都是有精神联系的。一干掉这个的话。他的首领以及同伴肯定有警觉。来得少，我们或许可以一战，然而如果来得多，或者是来了个大领主级别的，我们两个完全抗衡不了。”　
　　见两个人还没有决定下来，窃窃私语着什么，这个深渊领主早不耐烦了。低着头不断向地面的那些小恶魔咆哮着——驱使那些地上爬行地小怪物再次进行了疯狂冲锋。　
　　“好，我们走！”　
　　霸天终于打定主意先离开再说。反正那些果实，看成色大约还有一段时间才会成熟呢……先出去想想办法，拉拢些帮手来，比较稳定。关系到永生，这可马虎不得。　
　　说完，两个也很干脆地，就朝出口慢慢移去……　
　　眼看着两个就要离开，这个深渊领主也不是猪脑袋，考虑到霸天一知道这地方，肯定会拉人来抢果实的。在两人离开这个宽阔的洞穴后，就驱使着那些小恶魔再次冲锋而上。　
　　这次没有了顾忌，那些小恶魔简直就如同炸了巢的虎头蜂，密密麻麻地，朝里面涌了出来。　
　　还好，胜在霸天的禁咒也不是能源源不断瞬发，所以两个安然无恙地离开了巢穴。　
　　黑暗洞穴外……　
　　威汉牛等人在外面早等得不耐烦了，一看到霸天，就要来迎接，哪知道霸天一看到他们，就如见到鬼般，大吼了起来：“快跑！这是命　令！朝反方向迅速离开！回城！”　
　　霸天这会可真郁闷透了，没想到威汉牛这家伙，叫他在远处躲好　的，却又跑来这。现下没办法，为了让他们有足够的时间撤退，他只好转身，再次以禁咒轰向那群从洞穴钻出来小恶魔们……　
　　威汉牛一听到霸天的吼声。先是一愣，起初眼见一两只小恶魔从洞中钻出来，被士兵们围上去一下砍翻，还不甚在意呢。然而在见到霸天如此认真的神情，心中不禁一悸，急忙遵循领主大人的命令士兵，八千人朝反方向，急军撤退！　
　　这会，霸天退退越来，“吱吱”声就扑天盖地地从洞穴里传了出　来……所有正在撤退地士兵们被这怪异地声音所吸引。回头一看，那个洞穴竟然钻出那么多地怪物，都给吓得脸如土色，脚下加紧速度的同　时，直恨爹妈没多生两条腿出来。　
　　“愚蠢的人类，你们以为逃得掉吗？”就在众士兵朝反方向逃离洞穴时，那个宏亮的声音又从地底钻出。只见地面一阵轰动。轰然一声巨响后，那个深渊领主巨力夫，又从地底钻了出来，一下子就有落在后面的上百个士兵被那巨大的狼牙棒给砸成肉屑。　
　　那边士兵正在被虐杀，而这边有源源不断的小恶魔从洞穴里蜂拥而出。两头都要顾，可把霸天头疼死了。　
　　“你去拖住那个深渊领主。我把这洞穴口先炸塌再说！”在吱吱声中，霸天说的话。风间完全听不到。　
　　霸天眼见风间没反应，只好急声大吼！　
　　空间一阵扭曲波动，风间总算会意！一个空间移动，已经出现在深渊领主的旁边了。这下，通过他在虚空中地不停消失，出现，以及挥　刀，总算是拖住了巨力夫的脚步。　
　　“轰！”这边，霸天也很快地将洞穴口炸塌。虽然还有一两只小恶魔可以钻出。但总算洞口是被封好了。　
　　“怎么这次，深渊恶魔出现时留下的裂缝，却没有小恶魔钻出　呢？”朝洞穴外不远处的裂缝看去，霸天心里疑惑不已。　
　　难道，是因为外面没有了洞穴内稠密的黑暗元素？　
　　洞内洞外对比了一下，霸天总算及时找出关键。好，拖一会，找准时机就跑。　
　　想到这，霸天脚往地面一跺，手中的小刀一挥。就如流星般，立起锋芒朝巨力夫脖子抹去。　
　　奶奶的。下次一定得弄个厉害一点地兵器，这小刀气势太差了。在挥出刀的同时，霸天肚子里暗道。　
　　“老子就不信了，我看上的东西从没有得不到的！”　
　　“卑贱的人类，如果你们想着以多胜少的话，你就错了！”听到霸天地狂语，巨力夫的脸色非常难看，手中地狼牙棒当下舍弃那个一直打不中目标的风间，转向霸天挥来。　
　　狼牙棒的声势果然非同寻常，这么一击竟带起风雷之声。不过霸天的小刀可是魔神刃，两器相撞，魔神刃硬是插入了狼牙棒的内部。　
　　同时魔神刃在霸天的实力提升后，找准了一些使用使用方法。在插入狼牙棒后，心念一动，就有一股相当十万伏的电系魔法，就朝这狼牙棒传了出去。　
　　狼牙棒被钳住，巨力夫总不能将兵器抛下吧，牙一咬紧，也只好硬是承受了这电力伤害。不过他那庞大的身体，还是给这高压电力，给电得身子一踉疮，在麻痹的时候，肩膀上中了风间地一刀。　
　　“吼！”巨力夫的肩膀一下给撕开一道惊心触目的口子，这恶魔的血竟然是绿色的，浓浓的。染满他整个胸膛的同时，面目更加狰狞起　来，手下的攻击也越加疯狂。　
　　周遭地面，无一幸免。在他的一击之下，总会被砸出一个深坑。　
　　一个占了手上利器的便宜，另一个又像只苍蝇一样，看得见，扫不中。没有了小恶魔地相助，巨力夫可是忙得够呛的，身上地伤口也越来越多，看起来非常狼狈。　
　　“地火舌舞！”恰在此时，霸天看见那裂缝，心中一动，又施展出一个华丽的禁咒。只见地面的裂缝中顿时冒出喷天巨焰，释放着炙热的温度，朝巨力夫扫了上去。　
　　眼见着空气被那火焰都给烧得一阵扭曲，本来霸天以为这次他就算不死，也要重伤的。哪知道巨力夫却在那火焰即将袭身的同时，地下再度一个裂缝碎开，他又钻了进去。　
　　地面很快地就合了起来，因此，那巨焰很无奈地落到地上，形成一个深坑。　
　　“操，你这个缩头乌龟！”霸天大骂道。虽然现在战局他们处在上风，然而他也不敢大意，谁知这个深渊领主，有没有施展领域的能力。
　　这场战斗，还真打得有点玄乎，己方有个能瞬移的人，而敌人却也是靠着地面，神出鬼没。　
　　骂完后，霸天见地上又要扩裂开地缝的同时，急忙招呼风间，就朝奥司帝国飞去。　
　　霸天就不相信，凭奥司帝国的光明祭祀数量，这个黑暗深渊的领主还敢追上他们……　
　　“可恶的人类，不要跑！”这个深渊恶魔，似乎完全不会飞一般，在地上猛跑了一阵，又钻进地底，出现在的同时，又在霸天两人的脚　下。　　
　　见到此景，霸天心中不禁在肚子里暗道那神果的珍惜，连这个恶魔都想过，千万不能漏出消息。　
　　突然，霸天心中一紧，对于这次逃向那个奥司帝国，好像有点不适合……　
　　对呀，要是逃到奥司帝国，那难免这件事，他们追查下来，要是查到了这个洞穴怎么办。虽然洞穴被掩埋了下来，但还是难防消息泄露，对方刮地三尺呀……还有这的矿石！　
　　没办法了，霸天为了那果子的万无一失，决定还是回头，朝自己领地飞去。这件事太重要了，他可不想让别人知道，还有，他得先提醒一下威汉牛这个大大咧咧，口无遮拦的莽汉。　
　　就这样，两个又转了个方向，朝华夏城，也就是霸天的老窝飞去。　　两人在天上飞，地下一个深渊恶魔穷追不舍……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百五八章 恐惧魔王
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:02 本章字数:4463

网友上传章节 第一百五八章 恐惧魔王 
　　　着消耗不尽，又循然而生的能量，霸天在使用浮空术　同时，地上不断浮出又下潜的深渊领主却一点也不比他慢，紧紧跟在他的脚后跟，来到了华夏城的后山。　
　　通过契约召唤，早在还没到达后山，霸天就将“克格勃”叫唤来后山埋伏好了。　
　　果然，一落下地面，霸天就感受到了克格勃那特殊的能量气息。　
　　这家伙也够奸诈的，竟然缩小身形，变成一只普通的小魔兽，趴伏在浓密的草丛中。　
　　不仔细看的话，还真发现不到。　
　　“风间，你先回城，把血种还有吉尔叫来！我先顶一顶！”落到地面，霸天就对风间吩咐道。　
　　人多力量大，霸天可没狂妄到想独自单挑这家伙的地步。　
　　“哈哈哈，卑贱的人类，你终于没有地方跑了吗？不管你逃到哪，我伟大的深渊领主都会亲手送至地狱！这是你的荣幸”深渊领主巨力夫还未出现在地面时，地底就传来他嗡声嗡气的声音。　
　　然而，他的嚣张气焰却在他从地面裂缝钻了出来时，破灭了。猝不及防的他，根本忽略了克格勃刻意深藏实力的存在……　
　　跃起，挥舞，撕裂，克格勃靠着力量与速度的攻击加乘，硬是在巨力夫的背上，划了一道深可见骨的口子。　
　　“吼……”受了这极大的创伤，巨力夫不禁仰天嘶吼起来。　
　　“哼，是你没地方跑了才对吧！”霸天赞赏地看着克格勃，对于这种敲闷棍暗算的动作，他非常地满意。　
　　“你！”克格勃本以为这个人类只知道潜逃还以为是他怕了自己，哪想到对方此举也只是请君入瓮：“如果你认为，找再多的卑贱人类就可以解决我这种高端存在的话，那你就错了。在我的眼中。你们就跟蝼蚁没什么差别！”　
　　忍住背后的剧痛，巨力夫犹在嘴硬。直到抬起头来的时候，见到偷袭者后，他才一愣。待仔细打量一遍克格勃后，他很是不敢置信地疑惑道：“深渊鬼兽？怎么会出现在这？”　
　　话没说完，巨力夫忽然想到什么，对克格勃咆哮着：“你，你怎么可以与卑贱地人类一起！”　
　　克格勃晃了晃身子，没有回答他。自从那次与小恶魔一同时入深渊通道后，它就不会说话了。也不知是不愿说话，还是咋般回事。　
　　“难道你们还是一家人？”霸天见到克格勃的反应，睁大双眼很是不解：“它是我宠物的宠物啊，好像不会说话！”　
　　“笑话，我们深渊的子民是不可能甘当人类的宠物的！绝不可　能……！”　
　　“卑贱的人类，你们一定是用特别的方法控制了他的灵魂，你们这些最朊脏的蝼蚁！”　
　　“够了。老子跟你说，别一直把卑贱地人类挂在嘴边。对于我来　说，这个世界，谁的拳头小，谁就是最卑贱的！”霸天再也忍受不住句句都加上人类很卑贱的话，双手一扬。就是一道风系禁咒瞬发而出。　
　　风，无尽的风元素瞬间以霸天为中心。聚集了过来……　
　　“龙卷风！”霸天怒吼一声，身子呈三百六十度急速自转起来，将吸收而来的风元素，瞬间拟化成一道仿佛盖住了整个天空的龙卷风，带着撕毁一切地旋转风刃，朝巨力夫刮了过去。　
　　一下子，周围的树木，只要在十米范围内的，全被卷了上去。寸草不生！　
　　这是霸天模仿地球上的天灾，拟成的禁咒。果然，旋转起来的风力比普通地风刃更是强大了数倍！　
　　眼见身前这下接地面，上承天空的巨大龙卷风刮了过来，巨力夫也不敢轻试锋芒，脸色骤变地同时，动作迅速的他，马上通过地面裂缝钻了进去。　
　　“难道所谓的高级存在，就是缩头乌龟吗？”龙卷风中，霸天嘲讽的声音通过风力旋转扩散。不断在天地间回荡着。　
　　很奇怪的，这一次巨力夫再没被恶言相激跳出来。反而地面的裂缝在合起来后。久久也不见有何动静。　
　　反而是克格勃，对霸天使出的龙卷风，很是恐惧似地，低着头，如同一只小狗呜呜叫着。　
　　“怎么了？”还未等霸天再次嘲讽怒骂时，血种与吉尔两人已经赶到了。　
　　“一个胆小鬼自找不痛快！”就在霸天接着要再嘲讽几句时，旁边的风间忽然心里一紧，感受到了什么，急忙大喊：“小心”！　
　　话音刚落，血种也察觉到了脚下的异样，急忙拉着吉尔退到了一　边。　　
　　“光明柱！”地上哄然巨响，一个庞然大物从地底钻出来，感受到黑暗力量地浓烈，吉尔话也没说一句，手中的传承棒，就是一挥。一股巨大的，带着圣洁力量的光柱就朝巨力夫的头部狠狠地射了过去。　
　　哪知道，巨力夫眼露不屑，挥起手中的狼牙棒一个格挡，就化去了那吉尔的一击：“这种微小的光明力量，就不用拿出来了吧！　
　　“深渊恶魔！”见到这巨大怪物的现身，血种马上脱口而出道，显然他也见过这等怪物。　
　　巨力夫潜入地面那么久，可能是在疗伤，出现的时候，身上已无半丝伤痕，似乎刚刚地战斗虚假的一般。　
　　“凭这只缩头乌龟也配叫做领主，那我这领主地面子还往哪放？不用废话，哥几个灭了他！”霸天话刚说话，脚下一跺，身子已经弹射而出，来到了巨力夫的身前，手中的刀锋一转，就朝巨力夫的脖子上挥　去。　　
　　没办法，对于这等攻击方式，霸天也很郁闷。感觉自己好小家子　气，然小刀虽然锋利，却也不能大砍大合，只是对其脆弱的地方才有　效。　　
　　血种也不甘示弱，层出不穷的各色血魔法，不断地对巨力夫轰炸而出，只要被魔法打到，他的身　
　　　就如小喷泉般激射而出！　
　　四人一兽，接二连三的攻击过去。巨力夫顿时众人压着打得哇哇乱叫，抡起手中的狼牙棒就将周身扫得密不透风……　
　　“召唤！”直到他下定决下，一声咆哮后，总算他又使出了拿手本领，无数的小恶魔急先恐后地又从裂缝中跳了出来，朝众人蜂拥而上。
　　这下霸天等人一下子又从上风瞬间转为劣势，必竟众人都没有霸天那使之不尽地力量，面对那无穷无尽的小恶魔，个个都很头疼，被搞得手忙脚乱起来。　
　　最轻松的也只有克格勃了。这些小恶魔在他的眼中，仿若最珍贵的补品一般，一靠近它的小恶魔，都会被他的血盆大口通通吸进去，观其神情，好像还彼为享受一般，咀嚼的同时。吼上一两声，不亦乐乎……
　　妈的，一打他就缩，这场战斗简直没办法打了，况且对方还会兽海战术，靠！哪来的这种变态。霸天心中暗骂着。对于地面上地裂缝头疼不已。只要有那个裂缝存在，那些小恶魔就如不要钱的一般。挣破头地往上爬了出来。　
　　“血种，把他们的都封锁起来，要是伤害到城民就不好了！”眼角余光看到有些小恶魔突破他们的防线，朝城里方向逃去，霸天突然感到一丝不妙，赶忙吩咐道：“还有，把那块石头给我！”　
　　霸天没有明说，只是提到了石头，血种马上会意。掏出了道格拉斯的龙鳞就抛给了他。　
　　真没办法了，除了能量领域，能钳住巨力夫之外，似乎没别的办法阻止他下潜到地面了。　
　　一拿到龙鳞，用能量催发，霸天就发动了黄金领域。　
　　一下子整个眼前的世间万物，就被那金黄地色彩都笼罩……　
　　心念一动，所有的小恶魔都在霸天的操控中被那领域的能量给支解了。　　
　　巨力夫也被这突然出现的黄金领域，给打了个措手不及，待他微感不妙。要潜入地面时，已经来不及了。　
　　不过不愧为深渊领主级别的怪物。在十二级领域威压下，他还是没有被束缚起行动，铜眼一瞪，手中地狼牙棒就朝领域的始作俑者砸了过来。　　
　　“操，还是十二级以上地！”霸天骂这句话的时候，已经躲过了他的狼牙棒，再出现的同时，一道寒光就从他的手间出现……　
　　刀起，刀落——　
　　巨力夫发出一声惊天悲吼，已经捂住了喉咙……　
　　看来他是要挂了，霸天心中祈祷着，如果这个领域再控制不住的　话，一到领域结束，所有人就等着被虐杀而死吧！　
　　似乎上天感受到他的祈求，果然，巨力夫那庞大的身躯在他的这一刀之下，重重地摔倒在地上，也不知是死是活……　
　　“妈地，拳头上才是硬道理，靠，闭上你的狗嘴了吧！”霸天得意地挥舞着手中的小刀，企图将刀身的绿色血液洒落，然而那血液却在一阵光晕中，自己蒸发了！　
　　顿时，霸天又感觉到了手中小刀的异样，然那种感觉似乎说不清也道不明般，只是脑中微有点感触罢了。　
　　难道那个沾染了什么鲜血，就会得到什么力量的传说，还是真的　了？想起在赤纳学院图书馆的时候，霸天的脑子忽然起了这个念头。　
　　“不好了！”　
　　就在众人为这场战斗的结果，都高兴不已时，风间这小子，突然来了这么一句话。　
　　“我们快跑！”　
　　风间似乎没有多少空闲地时间，说完这句，拉起霸天就往城里飞。
　　这下，所有人都被他的举动给弄懵了，霸天也有点懵了，不过在忽然想起风间说过地一句话后，脸色剧变！不好！　
　　风间似乎曾经说过，恶魔领主之间相互都是有精神联系的，只要有这个死亡了，马上会有别的领主出现！这个时候，地上躺的就是恶魔领主的尸体，也就是说，其它的恶魔领主肯定在这个时候已经得知了巨力夫的死讯，正往这边赶来……　
　　“逃！”霸天可不敢妄自菲薄，能一下对付好几个领主级别的恶　魔，现下也大吼了一声，甩脱风间的拉扯，拽起吉尔就往华夏城急速飞去……　
　　想想，有数个与巨力夫同般实力的恶魔出现，那到时候，还有谁顶得住他们的攻击！更别说这一群连领域都还没掌控好的菜鸟了！　
　　霸天完全没有一丝考虑，往地上一看，确定地上没有留下他们的线索后，就带头往前面飞驰而去。　
　　希望那些恶魔们，不会把怒火发泄到离这不远的华夏城吧！　
　　不过霸天也暗下决定，再所不惜，也会保护好这座城市的！　
　　不仅仅是为了城里的人民，或他的地盘，更是为了他精神的象征，地球的小缩影——华夏城！　
　　“严守后山！暂且把所有的城民都安排到离城外一万公里远的小村落，这是命令！”霸天一回到华夏城中，就颁布下各个命令。　
　　不怕一万就怕万一，能把损失降到最低，才是最英明的打算！　
　　“血种！麻烦你再跑一趟，就说华夏城的开业典礼，拖延一礼拜举行！”霸天转头又对血种道：“好了，别担心我了！如果打不赢，我还会跑！况且，也不知道那些恶魔领主是不是真的会来到这里呢！”　
　　希望不会吧，说完话后的霸天，心里暗暗加了一句！　
　　就在巨力夫倒下的那个瞬间，某个位面的神秘所在，四个与巨力夫长得很是相似的巨大怪物就感受到了，同时，他们又齐齐将精神联系，通过秘法，禀报了深渊位面的最高头领，深渊大领主——恐惧魔王！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW    .COM，    ，    作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百五九章 死静心跳
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:03 本章字数:4225

网友上传章节 第一百五九章 死静心跳 
　　　经过一下午后的华夏城主府……　
　　除了道格拉斯这个外人，其它等人都到齐了。　
　　“后山依旧没有什么动静！依我看，我们还是先离开华夏城再做打算吧？”　
　　在许久的沉默之后，血种终于打破了这种寂静，第一个发言道。平常的他都不喜言语，然而在众人之中，却是他最心思冷静的，显然是经过一番斟酌考虑后，才提出此意见的。　
　　“是啊，老公，我们就先离开吧。”奶声奶气的娃娃音道，赤纳帝国亚菲小公主皱了下可爱的眉头：“听你们说的那些怪物好可怕啊！我们离开这地方吧，反正华夏城没了，我们可以再建嘛。我父王有的是　钱，到时候，我让他给老公多建几座城都没关系！还有，这地方太烂　了，我们找个好地方去……”　
　　“亚菲，别乱说话！”吉尔还未等他妹妹说话，就训斥道。　
　　他心里很明白这座城市代表着霸天多少心血的，用多少钱来也无法衡量！特别是丁顿，虽说他个性憨直，但跟了霸天多年了，隐隐约约也能猜中他的一些心事的，听到这话后，要不是见对方是主母，早一拳头招呼上去了。　
　　哼，讲钱，丁顿生平最讨厌整天将钱挂在嘴边的人了。　
　　没有人去责怪霸天为何若上这种东西，反而大家都避开这问题，齐心欲解决问题。　
　　深渊界面的恶魔还没出现，但并不代表着，他们不会放弃追究此　事。特别是听说，他们那个位面的人，都是最讲究面子， 牙必报的　主！未雨绸缪这事，霸天也知道。然而，他就是舍不得放弃这个在他心中占了很大位置的家园。　
　　就如同念旧的他，一直想回到地球一 。　
　　“我心意已决！你们也不用再劝了！丁顿，你把她们三个先送到赤纳帝国吧！”看着亚菲小公主被骂后，嘟着嘴不敢回话的小脸蛋，霸天揽过这小洋娃娃，先是刮了下她地脸蛋，然后很是心疼地道：“亚菲老婆乖，听我的话，你先跟她们一起回赤纳帝国好吗？”　
　　他知道亚菲的心思太纯洁了。说话也从不经大脑的，所以对她的　话，并没有想太多。　
　　“不，老板！我再也不让你独自一个人了，我要与你在一起战　斗！”丁顿吸了口气，郑重道。第一次违备了霸天的决定的他说：“自从再见到你以后，我就决定。再不跟你分开了！没你在身旁的日子，我好烦啊！身边一下子好多烦心事都来了，讨厌死了~~~”　
　　想起霸天离开东方大陆后的那段日子，丁顿的脸色就很难看，头摇得跟拨浪鼓似地，死活就是不肯遵循霸天的话。　
　　霸天也知道自己这兄弟。从从那次与自己生活在一起后，除了打　架。基本一切生活琐事都是霸天一手张罗，偶然碰上霸天不在了，他肯定非常不习惯，就如那种初入社会的雏儿一般！夸张点来说，生活差点都不能自理了。　
　　“我也不想离开！”嫦 娇艳的脸蛋很是坚决，旁边的馨兰儿神情几乎与她一致，只是她脸嫩不好意思说出口罢了！　
　　霸天转头，略带疼爱地瞪了下嫦 ，眼中含意——暗责她起的坏榜样！然后异常霸道地拒绝了她们抗议。说这话的同时。他也看了下坐在角落，也不言语地芬达，也就是“蒂娜”。　
　　她的眼睛再也没有这两天来平淡，而是满带着关怀，担心。　
　　要是平时的话，霸天早扑上去一解相思之愁了，然现处非常时期，哪来时间去谈恋爱。狠下心来的霸天，干脆不再去看她：“那吉尔，你送他们回去吧！”　
　　对于深渊方面来寻仇的事。其实霸天心里也没个底，然而自己打不过。还可以逃，要是留这几个弱质女子在，那什么都不用干了！　
　　“好了，不用说了，丁顿你，还有古斯老师，你们带她们回去　吧！”　
　　“难道你以为你现在这三脚猫的魔法水平，就比我有资格留在这　吗！”古斯起先还是赞同地，然霸天要他离开后，马上就不依了，吹胡子瞪眼地假意怒道。　
　　霸天没有回答他，看来本来想留在最后，再给老师一个惊喜的愿望是不可实现了。　
　　随即，他微笑着伸出来手，一道红色地火焰，就从他的掌中央，犹地冒起……　
　　顿时，整个大厅里的温度急剧上窜！连周围的空气都被那灼热的温度，给烧得扭曲异样了……　
　　古斯见到火焰窜起的时候，起先也不甚在意，然而就在那火焰骤然变色的时候，偷眼扫过霸天时，心里一震，双眼就睁得跟铜铃一般大了起来。　
　　在这么短的时间内，他…他竟然到达了，连自己这个魔导师都看不穿的境界，叫他如何置信？不可思议，太不可思议了，古斯微摇着头，接受不了这个现实。　
　　这简直太打攻击他了！要知道他可是赤纳帝国当之无愧，最年轻地魔导师了，却也才八十多岁才达到，可霸天他才二十来岁……　
　　“是的，尊敬的老师，早在两天前，我就到达这境界了，本来是想给你个惊喜……”　
　　“不用说了，什么都不用说了！”古斯的样子似乎一下子苍老了许多，不过脸上的喜悦却不言而喻。摇了摇头，表情暗含，他已经同意霸天决定的意思了：“我老了，大陆这个舞台才是你们年轻人的！”　
　　“罗格，管不了那些不迁移此地的平民了！带着军队，你们也给我驻扎到一万公里外的小村落，就近保护那　
　　　！”　
　　一番安排后，总算是一切妥当了！也幸好吉尔心系妹妹的安危，没有再生异议，不然霸天可就头疼了。　
　　不过，遇到这么大地危机，霸天却没感觉一丝后悔！当然，以他自私的想法来看地话，能得到那些“异果”一切都是值得的！　
　　是的。他不是英雄，从头至尾，他都没想过把自己摆在那位置！只有不择手段，争取给自己获得最大地利益，那才是混在这个“人吃人”世界的唯一选择，也就是枭雄类的为人处事！没有宽广的心怀，舍已为人的精神，注意他当不成英雄！而且，连他想逍遥自在泡妞过日子的目的也不能做到，他只好被迫性地选择了当个枭雄！　
　　“好了。就这么安排了，你们都立即起程吧！”霸天丢下这句话，就离开了。　
　　——　
　　惹上生平最强大的敌人，当务之急，就是尽快提升自己的实力。以他们那种实力的位面强者，霸天从没想过逃脱，芶且躲避之事地。那完全是不可能的事！　
　　当务之急，还是先把那个最珍贵的天逻异果得到再说！　
　　霸天想到这，就回到了房中，掏出炼器材料，就欲炼就一个可以盛放异界，使其不化的容物。　
　　有的人就说了。怎么不直接伸头去吃掉？霸天也想过呀，可那样未免太傻了！那样吃掉的话。浪费太多效果了。如果炼成丹，不止是他，别人都可以获益，甚至炼出来的丹让嫦 吃下去，都够她直接拥有龙骑士地实力了！　
　　费了几个小时，霸天好不容易地找到了一个修真界的法宝容器。就在他立刻动手之际，异变突起——　
　　远处，也就是后山那个方向忽然传来一股很是诡异的波动，让毫无防备的霸天心一下子揪紧了起来。又放开！循环不止的剧烈心跳，令他的心悸动不已。　
　　接着，心跳加剧之时，随之而来地是一股深度恐惧的感觉油然而　生，并不断加剧。这种感觉，就像是从骨子里头，还有脑海深处透出来地恐惧！让人无法放松下来！　
　　幸好霸天还没动手炼器，不然受其影响，可能这会早已走火入魔　了。　　
　　定了定心神，念起了清心咒。霸天总算把那股子恐惧感觉从心里驱除掉了。　
　　“风间，快去召唤所有人。立即离开维纳斯城！”　
　　如果霸天猜得没错的话，这股能量波动，就是深渊界的那些魔物散发出来的。　
　　不过为何如此之久才找到这里，霸天也不得其解，希望这些时间　内，他们不是在张罗一个圈套让自己跳吧……　
　　不用霸天召唤，除了吉尔，古斯还有四女，所有人都还在大厅中！
　　“你们先走！往光明教廷那个方向！”霸天人还未到，就已经呐喊起来了：“我跟克格勃去看一下！不用担心，我会过去跟你们会合　的！”　
　　就在这说话的档口，众人心中的恐惧已是越来越盛，实力最差的贝克已经脸如死灰，身子控制不住地的不断颤抖！　
　　没办法了，看来这次，到来地深渊恶魔的实力，完全超乎了他的想像，连人家散发出来的波动都抵抗不了，还谈何什么守城，那不是开玩笑吗？　
　　“轰……”就在霸天看着他们离开城门时，后山忽然传出一声惊天巨响，如同打雷一般，地面都为之浑然一颤！　
　　“卟咚卟咚……”巨响静止后，整个世界又安静了，静得可怕——
　　然而霸天却感觉心脏忽然以更快的速度不断跳动了，就如要砸开来般，整个心脏的跳动直上360似乎整个世界，只剩下他心脏快速跳动的声音，他的耳边，也没有其它响声！很诡异！非常的诡异！　
　　华夏城，某户拒不搬迁的民宅内……　
　　“基布，你说咱们不听那个领主大人地话，是对是错？”一个妇人坐在床上翻折着衣服，对他的丈夫问。　
　　“切，这些贵族说话没一个两样！我们才搬来没两天，就叫我们又搬！管他什么狗屁领主，也管不了老子撒尿放屁！就这个搬迁，老子第一个不同意！照我说啊~~这些婊子养地贵族老爷，全吃饱了撑着没事干的！”一个在墙上抹油漆的男子边忙着手上的活，连臭骂道。　
　　听自己的丈夫说得也有道理，这个妇人点点头，也骂得贼难听起　来：“听你这么说还真有道理，好了，老公说什么就是什么！不过，你骂婊子太难听了，以后要改！最多说狗屎，对，就说狗屎领主！呵呵　~”　　　
　　一下子，两个意见相符的夫妻相对而笑，然而在他们还没待说什么时，远处传来一声巨响，将这对夫妻吓得就是一震！　
　　“基布，我突然感觉心里好沉闷！”这个坐在床沿的妇人在巨响之后，猛地按住了心脏，脸色大变。　
　　还未等他说完，基布，也就是她的丈夫的身子剧晃一下，从凳子摔落下来，再无声息。而那名见丈夫摔倒，大惊之下的妇人勉强地按住　了，快被揪出胸口的心脏，就要过去查看，然而心脏猛跳之下的她，身子再无一丝力气，软倒在地上……　
　　不仅仅是户人家，城里还有十来户人家，到处上演着这一幕，但大多都是刚从别地搬过来的，所以没听劝从，以死硬的态度留在了城里。　　哪知道，一时的决定，却铸就了这么个下场……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百六十章 铺天盖地的腐尸臭虫群
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:03 本章字数:4536

网友上传章节 第一百六十章 铺天盖地的腐尸臭虫群 
　　　华夏城大约几千分公里外……　
　　在一望无际的荒野中，很难得地人头挤挤。大约有数十万人吧，都是听城主大人的话，欲迁移至小村落的城民。此时的他们，刚好路行到一半，也就是快要到达那村落路上的黄土高坡。　
　　虽说城主没有说为何让他们搬迁，然而此时，他们的潜意识里，城主就是一心为民的好人。何况霸天还答应了他们好几个附加条件，傻瓜才不搬。　
　　“爸爸，城主为何叫我们先搬到外面呀？”夹杂在人群中，一个大约十岁的小女孩问。今天的她觉得很是高兴。搬家，在小孩子里的眼　中，并没有多大的感想。对好久没跟父母出来玩的她，大约也只是一个“玩家家”游戏吧。　
　　他的父亲身背大大小小的几个包裹，推着一辆车。听到女儿在问，偷空擦了擦头上的热汗，很是疼爱地看着她道：“小莉囡乖，领主大人是个好人，他叫我们这么做，一定是有道理的！呵呵，我们只是出去玩几天的！听说啊，领主大人要给我们盖新房呢！”　
　　“好耶，好耶！有新房子住了！领主大人真好！”小女孩拍着小　手，高兴地雀跃着。　
　　搬离华夏城，先不说是为了他们的安全着想，让他们到外面去住上一些天。霸天曾经还承诺过，等召集他们回来的时候，会帮他们建立一个新的家园的！　
　　没有一个怀疑与抗议，就算少数几个心中有异议，却也不敢提起。先不说他们是不是心甘情愿的，就是谁敢说一句霸天的坏话，先不说在旁边保护他们的士兵，就算这些城民都会用口水把他们淹没吧。　
　　特别是华夏城最早的原住民，本来战火连连。家处在那个敏感位　置，他们最是苦不堪言的。然而就在这个新的领主来后，一切都变了。
　　城里地建设越来越好，生意也日渐繁荣。生活开始美好了，有盼头了。这一切都是霸天给他们的，哪个不感恩戴德！　
　　更何况城主还答应他们回来的时候，给他们新家住的，个个听到这个，都满意地笑不拢嘴。　
　　到外面来，一切费用全都是城主大人支付。权当全家出去旅旅游罢了……　
　　————　
　　“克格勃，能不能靠近点看看？抖什么抖，靠，你个胆小鬼！”　
　　压制住那似乎永不休止的心悸，霸天就骑着克格勃到城墙上眺望　着。然而过了许久，就是没有发生什么异象，甚至一点点动静。　
　　那股强烈的诡异波动如同从地底散发出来的一般。就在他想催促坐下的克格勃往后山靠近的时候，就发现克格勃身子不断地颤抖，死也不肯往后山那再靠近一步。　
　　“我说，过去看看又不会死，怕什么！妈的，真不知你是公地还是母的？孬种！”霸天破口大骂着。就欲跳下来，心里一紧。他好像听到了什么……　
　　“嗡……”仿若飞机的轰鸣，又如一大群蝗虫掠过田地的声音，越来越响，越来越是密集……　
　　听到这声音，头皮直发麻的霸天，直欲寻找出声音的来源，但心里生起的一股不好预感，让他紧忙跳到克格勃背上。不用他说什么，克格勃已经往高空再次飞了上千米以上。　
　　终于。霸天总算看到了什么，不敢置信地惊呼一声：“天啊！”　
　　只见无数地如同虫子的东西，从后山那个方向飞了出来，铺天盖地的往华夏城的方向飞了过来，如同暴风呼啸，又如雷霆万钧般朝华夏城整个盖了起来。　
　　毫无一丝缝隙的乌云虫，就这样罩住了整个华夏城。眼见如此异　象，霸天都快给吓得不敢呼吸了，全身冒起了无数鸡皮疙瘩。　
　　虽然他也会召唤一些魔兽之类的，然而像这么大量数地飞虫群。明显就是专业性的，特地从“老窝”中飞出来地。　
　　盯紧一两只飞到高空的虫子。霸天捕捉到手，才发现这是一种他从未见过的臭虫。　
　　浑身散发着难闻的味道，这种味道，就如腐烂的肉发出的猩味，奇臭无比。　
　　观察完的霸天，想用普通的火将它烧死，竟然还烧不死它。活蹦乱跳地它根本不怕火，反而伸出嘴巴里的触角就要勾咬霸天地手指。直到使用高级魔法蓝焰，霸天才将这臭虫烧成灰烬。　
　　这个臭虫群，来得快去得也快，大约五分钟过后，这片乌云似乎又从地底钻了进去。　
　　此时，体如筛糠的克格勃才算慢慢平息下来。　
　　整个华夏城在这群臭虫飞过后，已经渺无生息，成了一座死城了。
　　街上那些来不及被迁移的鸡啊，猫狗的，全都只剩一架骨头，孤零地散落在街上。那些不同意搬迁的城民下场，就更不用说了……　
　　想起那只奇臭无比的虫子，霸天肚子里起了一种恶心的感觉，想要吐，却吐不出来。　
　　城里的花花草草的，全部一无幸免。只要是有生命的东西，完全被这群腐尸群给掐灭了生机　
　　。一阵风吹过，整个城市荡漾着那股难闻地味道。　
　　不用说也知道，这群腐尸臭虫群一定是那些深渊恶魔的手笔了。　
　　不过，不幸中地大幸，总算还是保留了整个城市的面貌，虽然现在的华夏城，只这是座死城，但总比霸天预料中的好多了。　
　　“下去看看！”霸天忍住了肚子里的“波涛海浪”，对身下的克格勃道。　
　　狠狠地摇了摇头，克格勃就是死也不肯再下降了，似乎下面正有非常可怕的事情在等着它一样。　
　　动物都有很强烈的预感，霸天也相信这个。最后还是打消了那点好奇心——那些腐尸臭虫群忽然在地面消失，说不定还潜伏在下面，等着他下来呢！　
　　华夏城无形中被人强占，形势比人弱的霸天也只好无奈地驱使着克格勃往远处飞去。　
　　“走，先　
　　　有人的山头！”　
　　霸天打定了主意，现今还是先把那果子搞到手再说，不然一切都白费了。　
　　————　
　　波特帝国——　
　　“什么！你说华夏城的那个开城仪式取消了？”　
　　波特王子靠在软榻上。对手下传来的报告，很是不敢置信，再次追问了一遍。　
　　“是的，王子殿下。据传回来的消息称，似乎他们地领主大人正准备重新策划城里的建设，欲将整个城市建得更加美好。”　
　　“你听谁说的？”波特王子的脸上浮现出高兴的神色。那名神秘的东方商人死命地催，这几天的他正烦着怎么暗地里给霸天搞点小动作　呢。这不，这个消息一来，马上又让他能喘口气了。　
　　“那些平民，他们都乐口称赞维纳斯城城主的美德。说要帮穷苦的平民们无偿建造漂亮的房子，才让他们先搬迁出来地！哦，对了，王子殿下，现在那个城市改名叫华夏城了！”　
　　无偿帮平民建造房子？难道那个杂种是让驴踢了脑袋，变傻了？不可能，绝不可能！　
　　“给我再去探。还有，给我派十来个精通潜匿术的高手，到城里　去！不惜一切代价，都要探听到他到底在搞什么花样！”　
　　波特王子越来越好奇了，难道那个城市底下有金矿，抑或者那个城市里有什么宝藏？不然没有理由。他会把城民都赶出来，还免费帮他们建房子的啊。　
　　建房子的前提之下。就是把老房子推掉，而为什么把老房子推掉　呢？一定有什么“东西”妨碍了他的计划，或是他在地底做什么事。除了这个结论，波特王子已经想不到其它霸天为何如此做的理由了。　
　　一想到宝藏，波特王子那颓废的神情立刻精神了起来，全身地血液都沸腾了起来，一下子从软塌上跳立起身：“快，立刻出发，一定要抢在别的国家的人身前。抵达那里！”　
　　自己有想到这个，其它国家的人一定会想到的！波特王子不敢怠　慢，连忙再次催促。　
　　————　
　　各个帝国各个城市……　
　　也不是谁传出消息，差不多半个大陆的人都知道了华夏城地事了，就连闭关久不见影的赤纳十三世，也在消息过后一两天，出来了。　
　　整个大陆，风云变色。　
　　本来要举行仪式，请各国来使鉴定！然在前两天，却出了这么个举措。不止是波特王子。所有人都认定了，霸天所在地华夏城里一定暗藏着什么猫腻。　
　　除了巨大的利益。应该不会有人会在开城前两三天冒天下之大讳，让各国来使无功而返。甚至他还帮城民免费盖房，这简直太不可思议　了。　　
　　联想到他前段时间的施工，盖房子，每个人的脑袋首先想到的就是霸天等人，一定在盖房子挖地的时候，发现了什么……　
　　至于到底是不是宝藏之类的，反正各国都暗地里起了非常大的兴　趣，纷纷派了无数的暗里探子，往华夏城地方向而去……　
　　——————　
　　“亚菲小宝贝，你跟父王说说，到底是出了什么事，为何霸天突然做出这项举动？”出关后的赤纳十三世满面的红光，举手投足之间都带有一股绝代强者的风范。据说，他现已经跨入了十级剑神的阶段。　
　　“人家也不大清楚，只是听说好像有可怕的怪物要来。于是他就让我们先离开那里了！父王，我好担心他哦~”　
　　看着小女儿一脸担忧的神色，让赤纳十三世好不心疼。肚子里暗自腹诽，好小子，让你得到我女儿的欢心，你还真的是积了几十辈子的福气了。　
　　“去叫你二哥来！”看来这个小女儿也是被蒙在鼓里了，赤纳十三世只好让人传召吉尔。这个儿子虽然平时都不在国内，不过还算蛮孝　顺，行举也很是得体，甚得十三世地欢心。　
　　“父王，不用叫了，哥哥又回去华夏城了！”亚菲奶声奶声地道，说完她嘟起了小嘴：“也不带人家一起走，哥哥真讨厌！”　
　　“什么？”赤纳十三世先是惊叫一声，然后脸色又复于平静。　
　　华夏城有危险，亚纶又回去了，想到这，赤纳十三世不禁替吉尔暗自担心。　
　　“来人，马上传我召令，速传第一军的军长来见！”赤纳十三世朝堂下命令一声，转身又对亚菲小公主道：“你乖乖跟你三个小姐妹呆　着，我这就派人去找你哥哥。”　
　　看亚菲小公主点点头，赤纳十三世不禁为自己地英明暗赞不已。一方面，他可以借这理由，光明正大地去探索霸天搞什么鬼，另一方面，如果真的有危险，也可以就近救他的儿子。　
　　一举两得！　
　　赤纳十三世可不想暗派刺客，前去他的领地，要是被抓住了，那以后两人见面多尴尬！此举真是太好了，派去的人多了，还可以顺使在路上清理掉那些各国的暗探。　
　　————————　
　　“走，朝那个方向！我已经迫不及待了！”某个山头，一个少年骑着一只很大的狼状魔兽，挥舞着手中的白玉瓶子大喊大叫道。　
　　这就是好几个国家都在寻找他踪影的人——霸天。费了三四天的时间，他总算是把法宝炼好了。　
　　盛天瓶！很牛B的名字！　
　　本来这个瓶子是可以当空间戒指用，还可以攻击，防御的！然而霸天在赶时间，就没将这法宝炼制得那么多功能了，况且他也不熟练，所以有盛天逻异果效用，他已很是满意。　
　　不到一会儿，霸天就来到了斯诺尔山脉……　
　　可就在霸天要克格勃降落地面时，它却似乎没听到霸天的话一般，将双眼死死地盯住地面，动也不敢动一下……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百六一章 面对陷阱的决择
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:03 本章字数:4628

网友上传章节 第一百六一章 面对陷阱的决择 
　　　        . |     .             　可把游戏我郁闷得快吐血而亡了！冰地雪地跪地裸求推荐票！！！　
　　难道这个地方已经被深渊方面的人得知了？骑在克格勃身上的霸　天，第一个念头就意识到有可能这地方，已经沦陷在对方手了。　
　　地面肯定有腐尸臭虫群潜藏着，不然克格勃也不会这等反应。　
　　不过现在的情形，已不容他将那些“天逻异界”放弃，再危险也要下去探探。　
　　“你在这等着！”霸天说完，就从克格勃的身上飘离开来，接着利用体内循环不息的螺旋真气在身体表面布下了一层熊熊燃烧的蓝色烈　焰。　　
　　果然，霸天的脚刚踏到地面，马上就“嗡嗡”声一片，也不知从哪就飞出无数臭虫，形成一片乌云朝霸天罩了过来。　
　　“哧哧”无一例外，臭虫在未靠近霸天身前时，就被蓝色火焰烧成焦了。　
　　地上铺满了腐尸臭虫群的焦灰，奇臭难闻。　
　　虽然一沾到火焰就会丧命，给烧成灰，但这些臭虫似乎受到了什么亡命指使，依旧死命地朝霸天身上靠近，如同飞蛾扑火般。　
　　一下子，霸天举步艰维。　
　　“靠！”霸天心烦地臭骂了一句，他何曾想过要与它们纠缠，然而前仆后继的臭虫却挡住了他眼里的所有视线。　
　　这时，他的整个身体周围已被无数的臭虫包了一圈，就好像一个全身沾满了臭虫的恶心怪物。　
　　“呃哈！”再这样下去不行，用力跺了下脚，霸天将体力的真气魔力再度提升，蓝色火焰猛地一涨，这才将那些臭虫烧开一个缺口。　
　　机不可失。失不再来，未免被拖住时间引来那些恶魔。霸天看准了洞口的位置，就抛出一个“剧势火球”，将本来被掩埋起来的洞口又炸了开来。　
　　总算，见机得快霸天冲进了洞穴，还顺手把洞给封了起来。　
　　希望他们还没有发现这个被封起来地洞穴吧！霸天心里暗暗祈祷　着，靠着浑身散发的蓝色火焰照亮，就急速朝洞内冲了进去。　
　　走在蜿蜒崎岖的洞穴小道上。　
　　突然，霸天的脑海又起了一个念头。停下脚步，朝准旁边的洞壁。掏出小刀就挖了起来……　
　　————　
　　“怎么样了？主人呢？”将四女送回帝都，马上起身又离开赤纳帝国吉尔，在路上遇上了血种等人，询问了一番，才知道对方真的强大到他们不可抗衡的地步。所以他们先撤退了，霸天还在后面。　
　　幸好是遇上了，不然让吉尔到了华夏城。遇上那群腐尸臭虫群，后果可能就不堪设想了。　
　　然而，其它人的运气就没有那么好了……　
　　自从华夏城成为一座死城的那天时，就有连续不断地各国探子到了华夏城。在外面一看如常，但一进入城内，就立即断了消息。　
　　于是一些国家的领导人。又纷纷猜测起来了——是不是他们地人一进华夏城，就遭受到了恐灭性的攻击。以致于消息还没传出来，就被泯灭了。　
　　————　
　　离华夏城最为相近的国家“奥司帝国”……　
　　“探，给我再探！”此时，奥司帝国国王“亚历克.凯尔萨尔”正坐在王座上大发雷霆，口中直骂一群废物，探查不到什么，却连消息都断了。　　
　　“等等！给我将旨令传至内务处，让他们找到大陆最好的刺客！不惜一切代价，一定要给我潜入华夏城！至少要查清楚为何线索都没探出来的原因！”在下面的那名军官得令即将离去时。亚历克.凯尔萨尔又叫住了他，给了他一个比较宽松点的命令。　
　　波特帝国……　
　　换了一个场景，然而同一个事情再度上演。　
　　对于那派出去地暗探，却连一个消息也没传回来的结果，让波特帝国的国王差点没掀桌子骂娘。　
　　当即也传下命令，让底下的人去佣兵公会，发布任务，寻找大陆最好的刺客。　
　　雪鹰帝国，古珈帝国，甚至小国家。巴牙公国，所有人都把探索霸天到底在搞什么动作的希望。寄托在了那些大陆最顶尖地刺客身上……
　　以至于，最开始的佣兵公会任务，雇佣顶级刺客一名为一万枚金　币，瞬间提升到了一百万金币。而且任务奖金还在不断地上涨中……　
　　一下子，史诗大陆地刺客们身份价值都得到了最大的提升，都快到了供不应求的地步了。　
　　就算一些低级没名气的刺客，也得到了一些小势力的雇佣。　
　　这突如其来一连串的任务，太令人眼红了……　
　　把公会里的一些魔法师还有战士都给羡慕得，恨不得转职为刺客。
　　整个大陆，至少一半以上国家的最高领导都将眼光纷纷集中在赤纳帝国的那个领地，妄想分一杯羹。　
　　几天内，以前最不起眼地小城市“华夏城”，还有城主的名字，在大陆的势力眼里连连曝光。　
　　就算在众人的家常聊天中，谈及率也达到了一个最顶尖的高峰处。
　　当然，不仅仅是人类国家，就算是兽人帝国，矮人国家，还有龙　族，在大陆疯传华夏城有宝藏出土的消息时，都得知了这一切。　
　　龙族，那可是最喜欢财宝的一个种族了。　
　　一谈起宝物，此事根本无需经过什么长老议会的，马上通过了共　识。龙族派出了五头巨龙，即刻起程，往华夏城疾飞而去。　
　　这群龙族之人中，还是上回与霸天起过一番争执的龙族等人，那个冰艳龙女，还有火爆辣妹，再次跟着那个龙族长老，一起出发了。　
　　大陆上，所有的眼睛都齐齐看向了华夏城，无一例外地，眼中都布满了人性的贪婪——欲望。　
　　——————　
　　东方大陆地隔海之岸，一些遍布整个海边的商业联盟国家。　
　　一处布置得古香古色的庄园内……　
　　“明东大陆。我那老不死地传来消息了，让我去探查那个华夏城到底是怎么回事？你现在就启程亲自去一趟。不过小心一点，据说有些国家派去的暗探，都一进入城市，就没了消息。”一个身着华丽绸缎的少年地坐在檀木椅上，对着无人的大厅虚空处，淡淡说道。　
　　脸上的神情完全没有语气般那么紧要，此人的脸上一直如同深井水面般，波澜不动。　
　　很奇怪的这间暗淡的房子内没有人，却有一个冷冷的嗓音回话了。
　　“是的。主子放心，我立马亲自过去。”　
　　话音一落，厅里又安静了下来。　
　　“哼，老不死地，都那么大年纪了，还死霸着王位不放。将触手伸过来这边来？哼，也不看看你的手有没有那么长？”华衣少年待过了一会。双眼爆发出两道冷光，捏紧了手下的椅柄，恨恨地自言自语道。　
　　——————　
　　关于大陆上发些的这些事情，此事中心关系人——霸天都还不知　情。这时的他站在暗洞的一个角落，看着那颗天逻异界，正犯愁呢。　
　　怎么回事？　
　　没想到。事情还是超过了霸天的预料范围，不仅是华夏城。连这个地方看来也被深渊恶魔们知道了。　
　　此时，这颗天逻异果旁边布满了各种各样，五颜六色地虫子。　
　　除了那种黑色的臭虫外，还有其它长相很是恐怖恶心的虫子分布在那颗果树的周围，似乎正充当守卫的角色。　
　　冲上去杀了，“杀虫劫货”就跑？　
　　霸天本来就是这样想的，但刚走近两三步，他地心底就生起一股强烈不安的情绪。　
　　那似乎是很熟悉地心悸感，对于那个心跳的加剧悸动。霸天的脑海里早存在了一丝恐惧的不安印象。　
　　陷阱！　
　　这是霸天在第一时间猜想到的可能。　
　　如果他猜得不错的话，在他摘取果子的时候，可能就会有深渊恶魔现身挡住了他的去路，甚至有可能是比恶魔更为强大的存在。　
　　“风间，你瞬移过去，用这个瓶子在那些颗子地下面一放，把它们全收了。”霸天对旁边的风间道。　
　　在不到一小时前，风间又顺着主仆契约的精神联系，来到这里，找到了霸天。　
　　接过主人递过来的玉瓶。风间默念了声咒语，空气中就是一阵扭曲波动。然而。就在霸天心中暗呼要成功之间，谁知道，那片扭曲从空中即将蔓延至那果树旁边时，如同碰到了一面气墙，又反弹了回来。　
　　“呃~”过了一会，风间在霸天旁边又 + |.            血迹：“不行，那边似乎有看不见的能量结界，我无法通过！”　
　　霸天看着风间显现出来的萎靡神色，对于他让风间去探路的话，有点不好意思，不过谁叫他不会空间魔法呢……　
　　点了根烟，霸天彻底郁闷了……　
　　现在到底能怎么办？　
　　放手？不，事情到了这地步，他是不可能放手了！先不说这些异果是他用华夏城换回来的，就说这些果子能让他达到一个境界，救出他的亲人，办成好多事，已经让他没有任何舍弃的可能了。　
　　吐出嘴里地烟，霸天闭上眼睛问风间：“你有没有感受到一股诡异的能量波动？”　
　　“你是说……有地，在我们离开华夏城时，有印象过！难道主人是怀疑他们有人在等我们冲入里面，然后将我们一网打尽？”风间听到他的话，意识到了问题。　
　　“是的！起初我也是这么想的，可是我没想到，他们却弄了这么个能量结界！这让我很难下决定，到底冲不冲进去！”　
　　“主人的意思是说，既然他们设下陷阱，就没必要搞这么个结界。既然设置了这个结界，就是有可能，那个陷阱的事是不存在的，我们想多了？”风间分析霸天的想法道。　
　　“是的，我没有足够的把握！”霸天狠狠地抽了口烟，神情懊恼地道。　　
　　沉默了一会，风间脸上出现了一丝坚定的神色：“我不用空间魔　法，直接冲过去试试吧！如果有事的话，主人你先跑！”　
　　他的意思，是要过去以身试险，霸天哪会听不出来。　
　　“不，还是先想想办法吧！”霸天没想到这个仆人相识不久，可竟是这么忠心，一听之下，他有点讶然，心里也很是感动：“你冲过去肯定送命的，本来你没有高级系火焰魔法，还可以靠着空间魔法躲闪那些虫子的袭击，然而你在结界中，就跟个普通人一样，如何能帮我取回那些果子呢。要找也找一个强大点的，能不被那些虫子咬中，能拖住深渊恶魔的人啊！”　
　　说到这，霸天心中顿时有了个好主意……　
　　对啊，找个能拖住那些深渊恶魔的人，反正那果子还未成熟，时间也还多着呢。　
　　趁他们双方战斗得激烈时，自己趁虚而入，将果子弄到手。可是，到底上哪去找那种实力的强者呢？　
　　恶魔岛？的确，霸天第一个想到的就是恶魔岛上的那些人，还有实力深不可测的恶魔狱长。　
　　既然都是恶魔，仗着岛上的那些人数量多，说不定还可以拼上一　拼！　　
　　不过，让他们出来可没那么容易，何况是倾岛而出，这有点不太现实了。　
　　除非让那个狱长得到一些好处，想到这个，霸天暗地摇了摇头，很不现实的想法。　
　　龙族？也不可能，凭什么让他们帮自己拖住那些人。　
　　而且，这个洞穴内那么拥有这么强烈的黑暗元素，那些将元素视为一体的龙族，可能都会受到影响，不能全力发挥……　
　　有了！霸天想到了一些人可能有那个实力，还甘心替他们对付深渊恶魔的人，欣喜之下，忍不住暗爽，拍掌呼出。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百六二章 找人当枪使
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:04 本章字数:4334

网友上传章节 第一百六二章 找人当枪使 
　　　陆南面，光明教廷的光明神山上，某座圣洁堂皇的宫　
　　“尊警的教皇陛下，民间这几日内，传出许多谣言，说是史诗大陆有黑暗势力的侵入。现特来禀报！”光明骑士团的团长莱因躬了下身，对坐在一把镶金带银宝座上的老者道。　
　　这名老者很大众脸，不过穿装一身大红金缎长袍，头戴王冠，手拿皇杖，倒也显得神采奕奕的。“整”个派头比大陆上的那些帝国王帝雍容华贵多了，这就是处于大陆最高层的领导者，光明教廷的第一人，　“教皇”！　
　　“不可能吧？那些黑暗势力不是被消灭了吗？是否有仲裁所的人去调查一下？”光明教皇听到此话，先是反问了一句，又微沉思道：“几百年的安静了，难道是龙族那些低等动物又意图卷土重来？再掀波　浪？”　
　　言下之意，光明教皇并没有把这事放在心上。　
　　“应该不是的！据各国传出的消息所看，他们在赤纳帝国的某个领地里，忽然发现了一些在大陆上从所未见的虫子，那些虫子攻击时带有很强大的黑暗腐蚀性，又是倾巢而出。后经过调查取证，这些虫子确实不是这片大陆的生物。本来单凭这种情况也不是什么大事，然而某个国家派出一个强大的九级圣职进去查看，竟也再无消息传出，所以依我　看，可能有强大的存在来临了……”莱因说到这，偷眼看了下教皇，果然听到这个话时，他本来波澜不惊的神情，一下子变色了。　
　　不可谓他不紧张……一千年以前，也就是上代教皇就是毁在黑暗势力手中的！先不说那时的教皇延误民情，没有派出十字军去消灭举起的黑暗源头。得到光明神的神迹制裁。就是后来，那名教皇也因为在圣战中，悲惨地死在黑暗势力一方手中。　
　　所以教皇听到这个消息后，意识到这关系到他的前途与生命地问题时，霎时事情就紧要起来了。　
　　“立即去调查，传我的圣谕，让仲裁所的副所长伯纳德马上动身，前去调查此事！”这个身处教皇高位的老者意识到事情的紧要性，眉头一下子皱了起来，语气中也透露出催促的意味：“还有。立即让光明军团做为后援，一发现有黑暗势力的源起，马上消灭！做为光明神在人间的代言，遇到这种事，我们绝对刻不容缓！”　
　　“是的！教皇陛下圣裁！”莱因是个聪明人，通过教皇后面的话，立刻明白了教皇话里暗含地另一层意思：“我马上将这消息散布到大陆的每一个国家！”　
　　看来教皇打定的主意非常地好。通过这个事，他可以在光明教廷　内，乃内人间打下至高的威望，而对那些国家呢，就表达了另外一个意思！你们不行的，也就只有我们教廷可以帮你们办到。　
　　几百年了。通过与龙族的一战，修生养息多年的教廷又复苏过来　了。所以趁这个时机，教皇他想把教廷地威望与强大再次深深烙印在大陆的人民意识中。　
　　必竟几百年来，因为教廷的修养生息，在民前渐渐淡化了很大的影响，通过此项事件，能很好地将威望提升。　
　　不过，打击黑暗势力的机会，对于光明教廷，到底算是好事还是坏事呢？　
　　————　
　　“没想到过了几百年了。教皇仍然老而弥坚！本来我还想，活了几百年了，可能他都快活得老糊涂了呢！”霸天此时就在光明神山上，坐在光明军团的总部，边翘着二郎腿，边腹诽着教皇地不是。　
　　的确，以他地观念来想，人应该越活得久了，脑子就会开始退化　了，怎么这个教皇似乎越老越是精明。立刻就能想出此等的好主意呢？看来他这个教皇也是个很不简单的狠角色呀，难怪能坐上现在这个位　置。　　
　　“他让你跟在后面吗？”霸天想到教皇下的命令。暗叹果是老狐　狸，对于他手下真正掌握的实力不去调动，反将骑士团一下子出动了。
　　要知道根据以往的历史惯例，骑士团可是用来打压大陆上那些不听话的国家军队的，现在却被当成了先锋军，对付黑暗势力，这一切是教皇存在的一点私心了。　
　　几百年来，教皇没有展露大动作，所有教廷某些不愿意庸碌一辈子地人开始兴风做浪，从此教廷被分化成三派——教皇派也就是主教派，仲裁所，骑士团。而莱因刚好处于中立派，看来他此番事务，是意图想削落另一支队伍的实力，来巩固他的实力了。　
　　“是的，主人！他让我做为后援军，跟在仲裁所的人后面！”莱因一脸忠诚地半跪在地上，回答道。　
　　自从上次被霸天利用魔功洗脑后，莱因除了对霸天的忠诚外，他一切的言情举止以及想法没有一丝改变，所以并没有引来一些有心人的怀疑。　　
　　“那你就敷衍他一下吧，先给他上演一出戏……”霸天努力搜刮着脑子里不多的词汇，终于拍了拍额头说：“想到了，就来个骄兵必败　吧！意思你懂吗？给我搞一场虚的，然后装做不敌而回。让他派他手头下地力量，去与深渊方面的人拼！你地实力，以后就是我的！不能消　耗，懂吗？等这次他手头力量损失大了，到时他的位置嘛，呵呵，就是你的了！”　
　　“哈哈，我真是奸诈！”说完这些，霸天摸了摸下巴，忍不住暗赞自己一声，为自己想出这个好主意而沾沾得意不已：“真是天助我也　呀，没想到那些蠢货国家们。自己派人跑到我地盘去喂虫了，不用我绞尽脑汁，再想办法让光明教廷出兵，哈哈哈~~~”　
　　“主人英明！”莱因半跪在地上，高呼一声。　
　　　马屁的功夫并不强，虽然霸天看惯电视这一套，都快　而有一天人家这么称呼了，你哪会不高兴，所以霸天心底还是非常享受的，直对地下的莱因夸奖道：“你会很有前途。有前途的！”　
　　一个大殿里面，两个人开始针对削落光明教皇的实力问题，开始了探讨与议论。　
　　此时，被蒙在鼓里，完全没想到，真正想让他死的人还在光明神山上地教皇，还在思考黑暗势力，是哪方出来的呢……　
　　—————　
　　隔天，整个大陆的沉寂总算又再次沸腾了起来，几百年来一直未动过大军的教廷又有大动作了！　
　　要知道以前大军出动。大多是讨伐镇压某个国家的，然这次，到底又因何此！大陆人类纷纷为之猜测不已。　
　　一万的十字光明军团，加上仲裁所的几十个高级首领从光明神山　上，浩浩荡荡地开了下来，将各个国家威摄得震动不已。　
　　那可是光明骑士呀，一个个都是五级光明职业的骑士。单凭一万大军都可以消灭一个国家的正规军团了！　
　　当然，除了那些平民外，所有的国家领导者都对此事，心里钉了板板，知道他们此番肯定是为了华夏城地事而出动这么大实力的，所以不为之所惊！　
　　不过也因为光明教廷的这次大举动。所有国家的领导又纷纷猜测起来了，到底是哪个国家的傻瓜将这件事传到光明教廷去了。本来他们国家虽多。但如果有宝藏的话，或许还可以或多或少分到一点。　
　　现在光明教廷这只大鳄出去了，好东西哪还有他们的份……　
　　怨念啊——　
　　所有国家地领导人边愤怒地叱骂那个不知名的傻B，         速度，派人像到海里填石包一样，源源不绝的高级刺客一直向华夏城输送，意图抢在光明教廷前面，抢到这块大家眼里的肥肉……　
　　几天后的华夏城……　
　　霸天又回到他的城市跟前了，然而他这次不是以主人地身份。而是一个旁观来看待整件事项的人。　
　　这次地他坐在一匹马上，穿着一身银亮盔甲，充当了一个光明骑士的身份，混在光明教廷军队中，来到了华夏城外。　
　　当然，他这次只是来演戏的，他才真没那么傻，自投罗网进城去　“舍身喂虫！”　
　　“就是这里了！”随着前面探路的光明骑士回来道。光明军队马上停止了前进的脚步，在城外驻扎了下来。　
　　“莱因团长，我们是否就这样进去。将那些黑暗源头消灭掉？”说话的是光明仲裁所的副所长，他穿着一身黑色长袍。黑脸粗眉，说话的神情，让人看起来严肃又阴冷无比。　
　　“不，教皇陛下此次行动指明了，只是让我们来探查一下的！我们地角色是充当后援的，而不是冲锋！我希望仲裁所的高手们能先进一趟华夏城，探好路线以及里面发生的情况，我不想我的军队打一场不明所义的战斗，所以还请你见谅！”莱因不脾不躬地道，以前嘛，以他刚正不阿的性格，可能当个愣头青冲前面了。但现在，他的脑子里装的是政客的思想。听从霸天地指示，他就开始死死咬紧着后援的这句话不放，就是不肯当一个向前冲地靶子。　
　　仲裁所的副所长看着莱因，有些不得适从于他的表现，难道身前这个一直以来，信誓旦旦愿意为了光明奉献一切的骑士真的变了？以前的他不是一听到黑暗势力，就冒往头脑涌，第一个向前冲的吗？　
　　“哦，好好！”脑袋里想着这个不可思义的变化，仲裁所的副所长伯纳德失神的点了点头，不过很快地又恢复了过来，冷着一张脸，朝他的手下挥了一下道：“走！”　
　　仲裁所大约出动了三十八个高手吧，这可能不知是第几批自动送上门喂虫的人了，霸天暗念一句阿弥陀佛，在胸口划了个十字加，向上天祈祷，希望他们不要一去不复返，好给他带回一点消息。　
　　三十个人，很快地在下午特有的昏黄天色中，进入了华夏城的城　门。　　
　　甚至仲裁所的副所长伯纳德还站在城门回头冷笑了一下，似乎在嘲笑莱因的无能胆小一样，才迈进了城内。　
　　霸天心中暗数着，果然，在霸天还没数到300，城里马上传出了惨叫声以及劲气相撞爆炸声……　
　　然而这次不是普通的九级强者，而是三十多个仲裁所的高手，身上都带着特有的神圣斗气。除了偷袭，肯定不是那些腐尸臭虫们能对付得了的，所以这次伯纳德及时传出了警讯……　
　　只见一个椭圆形的黑色物体，从地面飘浮到了城上半空，就在骑士团的骑士们都在猜测那是什么东西时~~~~那东西突然传出一声喝吼，接着如同破壳一般裂开。这时，他们才惊悚地发现，那是仲裁所的副所长伯纳德。　
　　“主人，这就是那些深渊臭虫吗？”那边警讯传是传出来了，可莱因依然像是没听到一般，依然骑在马上，有一搭没一搭地跟霸天说着　话。　　
　　直到霸天说出动时，莱因才下令，带着一千名骑士往华夏城内冲了进去……　
　　霸天没有进去，他在外面，这次的战争出乎他所料，用的是他手下的人。所以他不希望制造大型冲突的，他的脑袋已经在构思着怎么将第二次冲突的地点移向那个黑暗洞穴了。　
　　也只有在那制造更大的冲突，他才能在很快地时间内，得到那个让他放弃一切想得到的好东西！(未完            ~    　WWW.O    OM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百六十三章 将水搅混
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:04 本章字数:4345

网友上传章节 第一百六十三章 将水搅混 
　　　因带着光明骑士团一千人马，冲进了华夏城内.在还 　遇袭之地，马上也遭遇到了大批腐尸臭虫群的围攻。　
　　“镇定……！”　
　　看过去满眼的臭虫，铺天盖地的，实在太多了，这般数量，多得让人有点毛骨悚然。未免这些圣骑一见之下胆怯影响发挥，莱因赶忙大喝一声，提升一下士气，将全身的神圣斗气包裹住全身。　
　　立刻地，那些腐尸臭虫一沾到圣焰马上化为灰烬。　
　　还好临行前有主人的吩咐，不然这下就糟糕了，莱因抹了下额头的冷汗，心底暗自庆幸。　
　　然而，伯纳德就没有那么好的运气了，起先他们就被声势浩大的腐尸臭虫群给惊骇住了，还未来得及反应，就受到了袭击。　
　　很快的，三十人中就有一半以上，全身颤抖着软倒在地。再观时，躺在地上的他们，眼珠子毫无一丝神采，就如丧失了灵魂一般，很明显的这些虫子有可能在已经变异，或者换了一批了，成了一些能噬食灵魂的恐怖恶虫。　
　　反观光明骑士团的一千人，个个毫发无伤，然而这样源源不绝地将圣焰释放，体力的神圣斗气也消耗不了多久呀。　
　　情急之下，莱因只好装做满脸悲痛，大喊了声“撤退！”　
　　霸天在城外咧嘴笑了。他猜得没错，看来华夏城这里并没有得到敌人的重视，只派了这些“怪虫”把守，明显的他们也猜到了，对方不是傻瓜，坐以待毙让他们来报仇的。　
　　唯一的陷阱，也只有那个黑洞了。　
　　————　
　　光明神山……　
　　几百年来的第一次神圣会议。　
　　今天，只要是红袍教士以上的身份级别。都集中在了这个光明神殿里。　　
　　“什么？仲裁所副所长也殉身了？”老头子颤抖着身子，很是悲痛地说：“难道你就救不了他吗？”　
　　“对不起，教皇陛下！”莱因躬着身，在光明大殿上，神情激愤地对着众人道：“众所皆知，我们骑士团的光明骑士也就靠着光明神地慈悲佑护，得以让我们这些在教廷圣池里出生的，比凡人更加强大。然　而，“神主”又是公平的。在给了我们强大的身体之外，我们体力的神圣斗气增长的速度却与凡人没任何区别！请原谅我无法伸出援手。因为面对那源源不尽的黑暗生物，我的孩子们体力神圣斗气消耗都太巨大　了，我们坚持到最后的一分一秒，都无法再前进一步！只能说，我真的尽力了！就算累此神主会惩罚我，我也肯定会带领我地那群孩子出来　的！”　
　　神棍，十足的神棍！　
　　装扮成随侍站在一边的霸天。听到这些话，不禁暗竖拇指，十分佩服——撤退就撤退了，却还能将这种事，说得如此冠冕堂皇，搞得如此神圣。真的很好很强大！　
　　既然说到这份上，人家连神主都搬出来了。神皇也不好再多加推测指责，随既岔开话题，说到别的地方去：“孩子们，你们说怎么办？”
　　其实第三方势力少了个头头，他心里已经很高兴了。对于第二方没有损失什么，他也不好再去计较，必竟一步登天，将异己都铲除，这可不是一两天就能办到的。　
　　“派出十字圣军。将黑暗源头，集中消灭，以正神威！”这次说话地是一个穿着黑衣的老者，手上带着的一把圣剑，标志着他就是仲裁所的最高领导人。　
　　“不，大人！我觉得，快上千年了，都未发现过什么黑暗源头，这次肯定也只是些黑暗生物在搞怪而已。我觉得神皇陛下要慎重斟酌，待查清事实。再行出兵！”提出不同意见的，是教皇座下第一把交椅的。红衣神圣大主教，也许他是得到了教皇地暗示吧，不希望自己被当成枪使，所以说出了这个意见。　
　　十字军，就是这些在大陆教廷中统称拥有光明神力的圣辅。因为他们光明神力地浩大，所以被大陆统称为十字圣军，是最佳的光明代言　人，也是教廷中对付黑暗势力，最强大的一方。　
　　大陆所有的教堂供奉的都是这些神辅，在民间吸收为先的也是这种职业神辅，所以他们的战斗力强大，人也最多。在历史中，对于邪恶势力的镇压，是最为重要的角色。　
　　“不行！发现了黑暗源头，我们做为大陆上，光明神地代言人，就要倾尽全力，去扼止这种邪恶的蔓延！”仲裁所的所长不甘地再次说　道。　　
　　本来教皇也心疼自己力量的，然而听到仲裁所所长的这句话，心又被一下揪紧了！前一代教皇的惨痛收场，仿佛历历在目，在警告着他，不能放任黑暗势力的猖狂。　
　　三方意见都不合，充满欲望的人，谁也不想被当成靶子，将手头的实力削弱。所以这场会议从头吵到尾，依然还没有结果。　
　　最后，还是莱因想出了个中折办法，那就是三方根据实力的多少，派同样比例地强者，一起去消灭这黑暗的源头，这公平地决定，算平息了众人怕被占便宜的念头。　
　　“我看大陆上的那些国家，信奉光明神的平民们也想不到吧，神的代言人们都是一样拥有比凡人欲望更加强烈的人吧，连替他们消灭邪　恶，有会考虑到这可能伤害到他们的势力，这样推三阻四。如果他们，看到这副尖酸嘴脸，肯定没人肯再相信光明神……”霸天在肚子里暗暗骂道。　
　　骂完，霸天脑海里不禁想起了与这些人很是相似的一种职业——　
　　那就是这些人跟地球上的那些大众和尚们有啥区别！　
　　教廷的人，在外面都是一副神棍的样子，将一切奉献给神。在内　里，却都是欲望　
　　　更加强烈，想占据更多资源的小人。这些人简直太侮　的心里形象了。　
　　而地球上的那些和尚呢，大多都不像以前守清规了，和尚也能娶老婆了，也有工资发了。出家是穿僧袍。回家是穿西装，简直是笑掉人家的大牙！哪里有一副和尚的样子！　
　　唉，人呀，终归还是被欲望一直俘虏着地。也难怪那些修真者们，越来越少，都快跟国宝级一样了。　
　　霸天在还未遇到修真人时，哪有想过真有那种法力高强的人，哪会想过还有个这么奇怪的世界，有巨龙，有精灵的世界……　
　　“禀报教皇陛下。据民间传来消息，那黑暗的势力发展的地方，似乎不止华夏城……”就在会议举定，既将结束散会之时，忽然一个长相很是普通的红袍教士从人群中走了出来，又在众人的耳下说道。　
　　一个华夏城就要让他们如同割肉般心疼了，这下又出了个。怎能让他们不为之震惊。心疼之余，他们也终于感到了一丝古怪的危机预感。
　　这完全不是小事！　
　　一个小小的城市还好，然而如果在山间隐处，那可是大事了，有可能本来那个城市就是个幌子，吸引人注目。然后在阴暗角落发展地暗势力。　　
　　想到这个方面，本来为了一点人力而争执不已的教廷等人。这时才算真正震惊了，面色剧变！　
　　————　
　　光明教廷第二次出大军了，不过跌破众国家帝王眼镜的，是他们的方向朝奥司帝国去了。　
　　这可把奥司帝国的国王吓得不轻，传闻那个国王听到这个消息，差点没从王座上摔下来。　
　　虽说他在大陆上，是一个强国之主，然而人家教廷可是几千年积累下来的实力，哪是他能比的。　
　　就在他战战兢兢等待教廷给他个理由以及将受到地制裁外。教廷大军没开入他的帝都，反向他的另一个方向行进，这总算让他松了一大口气。　　
　　这不是吓自己吗？人家也不过是来他的地盘上办事而已，不过暗自庆幸之余，奥司国王也派出了一队军队，拍马屁似地要当他们的“协　助”，也就是当他们的仆人。　
　　这可让光明教廷地人乐坏了，正愁着没靶子呢，这就有人送上门来了。　　
　　不过追根究底，最高兴的还是霸天。因为他才是最后地受益人不是吗？　　
　　原来后来说出的那个消息，正是莱因派到教皇主下当卧底的人。也就是莱因拉拢过来的人，不然除了霸天，谁会知道斯诺尔山脉这种渺无人烟的鬼地方，发生了这种事。　
　　来到了斯诺尔山脉，这次就不像在华夏城那样了。在还没进入霸天所知的那个山脉区域内，他们就受到了那些臭虫们的攻击。也算光明教廷的人在民间积下的威望还有职责，让他们没有脸面站在军队地后面。
　　在奥司帝国的军队受到惨重打击，死了几千人后，教廷的三方势力都出手了。　
　　源源不绝的腐尸臭虫群，遇上了这群拥有神圣之力的法师才算是失去了效用，不断的大型光明法术从天空笼罩下来，一下子就消灭数以千万计的臭虫群。　
　　经过不到半小时吧，众人就清理到了那个黑暗洞穴周围……　
　　早在来到这山脉的同时，霸天就让风间，进黑洞去做骚扰之类的功夫，以期让那些深渊恶魔们现身了。果然风间不负霸天所托，在他们到达黑暗洞穴不远处，四个与巨力夫长得很是相似的深渊恶魔出现了！　
　　“轰……”大地起了一阵颤抖，就在光明教廷不明所以时，深渊恶魔们从地底钻出来时，就出手了。　
　　四个恶魔纷纷拿着与巨力无一样，拥有巨大杀伤力地武器。　
　　碍于体形的庞大，还有极其恐怖地杀伤力，还未等教廷这队人马反应过来时，恶魔们的各种武器就朝着他们接踵而来，三万多人的教廷军队瞬间就损失了近十分之一人。　
　　惨嚎连天……　
　　“愚蠢的人类，难道就凭你们这种蝼蚁般的力量，就想与我们　抢……”一个双手拿巨锤的恶魔哈哈大笑起来，口中就要说出天逻异界的事，不过霸天见机得快，在他还没说出那几个字眼时，赶忙接过话　去……　
　　“你们这些恶魔，光明神主是不会饶了你们的！你们才愚蠢，杂　种，婊子，下贱，白痴，有娘生没娘教，生出就是戴绿帽……”霸天没有多想什么，就胡乱塞了一句过去，说得痛快，也渐渐忘了他现在扮演的一个正直有礼的骑士角色，竟是一连串轰出臭骂。也不想想，人家是恶魔，是不是爹妈生的，戴绿帽是不是很无所谓……　
　　看到众人都用异样的眼光看着他，他才感觉到不对劲，连忙闭嘴，缩到光明骑士的阵营中。　
　　深渊恶魔们也有点被骂傻了，愣了一下，才咆哮着拿着手中武器，朝教廷这方面冲杀了过来。　
　　霸天呢，考虑到他们可能得知了天逻异果的事，心绪大惊，急忙找准时机，就想整个局搅得更是混黄一点……　
　　深渊方面的恶魔，肯定不止这些！如果不把洞穴里面的恶魔都引出来，他完全没有机会将那些天逻异界弄到手，说不定还会将消息传了出去。　　
　　到时，现在的情形就不是霸天能操控的了。先不说这些光明教廷的人会倾巢而出了，就算一些大陆上还未现身的神秘势力，怕也会隐匿多年后，震撼登场！那时，霸天他可能就再也没有机会得到那颗能让他一步登天的神果了……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百六四章 投机取巧
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:04 本章字数:4470

网友上传章节 第一百六四章 投机取巧 
　　　明教廷能在大陆延续上千年，屹立于众强国势力之上　道理的。　
　　就在教廷这方一见面就受伤彼惨，打又打不过的情况下，那些光明神辅，也就是圣光系法师终于联携出手了。　
　　神圣裁决——　
　　传说中教廷最为强大的禁咒，也是大陆上单人无法使出的神威。　
　　三百六十个圣光法师联合通过心灵精神感触，激发出来的神之禁咒终于在上千年的沉眠中再次惊现世间。　
　　每个圣光法师都一脸虔诚的神情，恍若圣人一般，祈祷的同时，将双手缓缓的举高，似乎在祈求慈悲的神来拯救世人一般。　
　　无数的圣光魔力，以阵中的每个人为媒介中心，开始了魔法元素的牵引。天空开始变色，就连天边的一丝乌云也被骤然间的光明驱散，露出了圣洁的太阳光芒。　
　　大地也因此开始轰鸣，颤抖……　
　　“奶奶的，难道这真是神传下来的禁咒吗？太拉风吧，还没见到其威力伤害，声势就如此浩大！”霸天努力地稳住身形，将面对如同大自然风暴，由然而生的颤惧紧紧在压在心头，眼睛死死地盯在了众神辅的手势中，希望能从中看出一点蹊跷。　
　　一个人靠着精神力能招引来多少的魔法元素，那三百六十多个，那就是数以百倍计的魔法元素啊。　
　　眼见这些人类使用出此等威厉的禁咒，深渊恶魔们无一不脸色大　变，手上一紧，兵器挥舞得更是如同暴风袭雨般猛烈，似乎要将这种未知的威胁扼杀在摇篮之中。　
　　这时，光明骑士团就派上用场了。充当了外围保护法师的战士角　色，他们冲至最前面。以一生下来，神就赋予的强硬肉身以及神圣护　盾，开始了对深渊恶魔们的防御反击。　
　　人都是这样，自私也个限度。没有危险时，互相猜忌对付，争取最大的利益。一有外面地手伸进来，抢他们的利益，为了保护已方的势力不被吞，当然选择，就得合力攻击。　
　　光明教廷也一样。暗地下攻相攻击，手段险恶，无所不用其极，然而在遇到了邪恶的势力前面，马上又万众一心对付强敌了。　
　　站在保护伞之下，生命有了保障，神辅们表情更加严肃神圣了。口出传出的那枯涩难懂的咒语速咒也越来越快，直到整个世间都充斥了那光明的祈祷声。　
　　霸天怕了，心惊胆颤了，这个禁咒还没施放，就带给众人还有恶魔们如此大的压力，那到禁咒出现的时候。会怎样？　
　　他怕，不是怕他自身会受到伤害。怕的是那颗果树，如果遇上了攻击伤害强大地禁咒，还能不能幸免下来。　
　　他现在已经开始后悔了，当初也只是想把这潭水搅黄，让他能趁机得利，哪有想到这次，他搅得太用力，直接将水都搅黑了……　
　　可是，现在的他也没有任何办法呀。眼前的禁咒根本不是他所能抵挡的。他也只好眼睁睁地看着众神辅，在祈祷后越来越明亮的天空，虚空中越来越密的光明元素。　
　　在众神辅集结起来的光明力量，达到快将空气中地其它元素都快挤光的浓绸程度下，天地异变了！　
　　云散了——　
　　天开了——　
　　极其雪白的亮光如同万点星光，从天上直泄下来。　
　　所有的人在如同刺眼的光耀之下，眼皮子都禁不住闭上了，有的神辅甚至用这难得地机会，细细感受着天上乍泄下来的圣光，对他们灵魂地洗洁。　
　　然。神圣裁决是属于光明魔法中杀伤力不多的唯一一种，并不是想像中。用来让他们的心灵受到洗洁的。　
　　在那些光芒遇上深渊恶魔身上的黑暗元素时，光明力量的性质瞬间变化了。从破天处洒下来的光明元素，忽然变成一道道白色的利剑，从天际朝下疾落而至……　
　　也就在这一个时刻，深渊恶魔们瞪大眼眼，惊慌中的他们咆哮着就要逃跑时，已经晚了。　
　　这时，他们心里不再存有逃跑地想法了，整个空间防佛已被锁定，让他们无法动弹，再接着就是他们心灵受到的束缚了。　
　　从最初的圣洁到极光产生的灼热光芒，这个禁咒已经锁定住了他们的气息，让他们不由自主地生起，就算他们躲过地底数万丈，光明力量都会刺穿地面，让他们毁灭的错愕感。　
　　斯诺尔山脉周遭数公里内，都被从天抵地的光柱笼罩了……　
　　地面好像颤动得不行，要爆炸了！就在霸天以为这是神圣魔法的旁威，心里对得到神果的愿望就快要破灭的时候。地面裂开了个深不见底地裂缝，一个羊角，黑脸，后背戴有一个黑披风的怪物从地底出现了。
　　心底一紧，霸天暗呼一声好险，总算有愿意扛下这魔法地冤大头来了。　　
　　如果没猜错的话，这个深渊恶魔就是深渊BOSS级人物了。　
　　人家说没有金钢钻，不敢揽瓷器活。在这么危险的禁咒下面，他还敢现身，就证明了他有着自信的把握。　
　　不过仔细一看，这个恶魔好像完全没有实质肉体，这让霸天感觉很是疑惑不解，思索着这怪物到底是什么东西？　
　　他的整个身体似乎就是能量组成的一般，快透明化了，身上的黑暗元素浓得都快让人闻出一丝焦味了。　
　　“恐惧魔王！”仲裁所的所长惊呼一声。　
　　这个被称为，恐惧魔王的怪物对着天空吼叫了一声，就举起了双　手，脚下的地面剧烈颤抖，不断地有碎石从地面喷发而飞，四下飞　溅……直到这时，霸天才看出，原来刚刚的地震就是这个恶魔出现时的预兆。　
　　地底，也就是恐惧魔王脚下，不断地有黑暗的元素体如同在补充电力一般，朝他的身上涌去……　
　　“快让你的手下往外跑！”霸天朝莱因叫了一句，就缩起身形，贼头贼脑地朝着黑洞的方向潜去。　
　　机不可失，失不在来。这会再不进去，肯定没机会了。　
　　来到黑洞地背面，霸天将即将得到神果的心情强制压抑住，颤抖拿出小刀在洞穴上一划，一个黑暗的洞口又在他的眼间显现出来。　
　　不错，这就是上次他来时，留了个心眼，再挖出来的一条通道。　
　　刚在战斗中，他就发现了那些恶魔们一直将眼睛死死盯在那通道，以防有人趁乱进入黑洞。然而他们哪会知道霸天又在另一个地方开了个通道呢。　
　　心中暗笑着，霸天已通过洞穴的蜿蜒崎岖，进入到了洞穴的最尽　处，再次见着了天逻异果。　
　　天逻异界的旁边时隔多日，依然占据着无数的古怪虫子，然而霸天此次却是没有犹豫地冲到了果树旁，用极高温度的蓝色火焰。将他们烧了个净。　
　　掏出玉瓶法宝，在霸天小心翼翼地将果子收完，就要连树根一下砍下之际，很可惜地，他的脚下地面又开始颤动起来，很有可能就是这些虫子死亡传出的示警。深渊恶魔们又来了。　
　　“靠！”霸天忍不住骂了句粗口，就往来路奔去。　
　　得到宝物后。就是神情气爽啊，霸天对于心中那临来的危险，也淡化了许多，手脚更加俐落，两下跳跃之际，霸天又进入了他挖出的隧　道……　
　　一进入隧道，鉴于体形太过庞大，那些深渊恶魔们无法跟进，霸天很快地又回到了地面。加入了光明教廷的队伍。　
　　这时，神圣裁决才算显示出了真实的威力。　
　　只要是有黑暗地元素地放，不管是地面上或是地底，只要是在神光笼罩之下的，全都被极光体腐蚀灭了。　
　　特别是那些深渊恶魔们，天上传下来的光明神力对他们的打击，更是庞大，霸天甚至有种感觉，此时的光明神力已变成了实质。　
　　无数的白色光体剑，从虚空中浮现了出来。就朝恶魔们身上刺至。
　　不过，恐惧魔王也不是吃素着。仗着源源不断地黑暗元素，就强硬地撑起了一个黑暗光罩，硬是扛住了压力越来越剧地光明伤害。　
　　这会，众人才感觉到了恐惧魔王的厉害。随着他力量提升，气势地迸发，众人的心不自觉地狂抖悸动起来，直欲跳出胸口。　
　　每个人都快窒息了，紧张带来的脑袋供氧不足，众人的脑海间不断出现一副副令人心颤不已，恐惧万分的画面。　
　　有万虫蚀体，恶魔噬魂，刮骨割肉……　
　　光明教廷大多数人都受到了灵魂折磨的痛楚，脸上的表情十分痛　苦。　　
　　也许这就是恐惧魔王这名字的由来吧。　
　　“莱因！”光明教廷中人，也就只有学静心诀的霸天心灵没有受到那么大地控制了，见众人都陷入了精神系的魔法中，连忙手中运气朝他的额头一拍，才叫醒了他。　
　　“怎么回事？”莱因清醒了过来，反问道，他完全没有意识到他刚陷入的险境。　
　　“快，让教廷的人使出抵制精神系攻击的魔法防御！”霸天也不跟他罗嗦，直接下命令道。　
　　在莱因利用神圣之力，正号了一声后，光明教廷的人才醒了过来，升起一个魔法罩，将众人都纳了进来。　
　　没有真正神的威力，只是禁咒强大了一般，哪里抵得过这个恐惧魔王如神一般的实力，两相抵消，神圣裁决终于在恐惧魔王的锲之不舍防御下，慢慢散尽。　
　　“光明，哼哼！”恐惧魔王眼见天上地光明又慢慢收了回去，轻蔑地笑了声，同时止住了手下那几个深渊恶魔要冲出来狂杀一番的举动。
　　光明与黑暗地碰撞，光明教廷这一方面输了，现在所有人都心中恐惧地看着深渊魔王，想再战之，却心有余而力不足。　
　　刚刚的禁咒，完全消耗了众神辅的力量，在发放禁咒完后，他们全都力虚而倒。　
　　“到底是拿走了我的东西，交出来，不然你们全部得死！”很直接的，恐惧魔王就将刚刚的事说了出来，明显知道已经有人趁他在‘忙　‘的时候.偷空取走了神果。　
　　“……”光明教廷这方的人全都懵了，不知所谓地看着这个庞大的怪物。　
　　“不要以为你不出来，我就不知道你是谁，要是我将你们全部都杀了，你也得不到那东西！”他再次威胁到，手中五指随着他说话的节奏不断伸缩开合着，每一次手掌地抓紧，虚空都会被担出一个空间裂缝出来。　　
　　举手投足之间，就能达到与禁咒威力爆炸相应的效果，撕开空间裂缝，这根本不是人可以做出来的。　
　　霸天有点心虚地往后面缩了缩身子，不过马上感觉这样也不是办　法，总不能站着等死吧。　
　　于是，他就想着是要站出来，还是趁机逃跑。　
　　然而，就在他举棋不定之间，又有异变发生了，原来又有人朝斯诺尔山脉，这边方向来了。　
　　不是一个人，是一队大军，看那装扮依然是光明教廷的人，带头的人是一个骑在独角兽身上的老头子。　
　　赫然一看，霸天不禁一乐，那不就是教皇老头子吗……　
　　原来，早在刚释放神之禁咒时，大陆上的一些强者，都或多或少感应到了。　
　　当然对这种事最敏感的就是教皇老头子了。　
　　这不，意识到可能真的有强大的邪恶力量侵入，他就赶忙带着教廷更多的人马，朝这边赶过来了！边赶过来的同时，他的嘴型还在不断开合着，似乎在叫喊着什么……(未完            ~    　WWW.O    OM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百六十五章 强抢
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:05 本章字数:5688

网友上传章节 第一百六十五章 强抢 
　　　仅仅是教皇发现了他们使用的光明神咒，刚刚光明与　激烈碰撞，也引来了多方强大势力的窥探。　
　　只要是实力大至十级以上的，大多都感触到大陆那潜伏多年的强大气息再度露面了。　
　　在看到教皇的时候，霸天也敏锐地察觉到了，虽然他也不知自己实力到底已呈几何，但他用精神力扩散的神识散发出去，已是很敏感地接触到了一两股奇怪的气息向正这边靠近。　
　　有黑暗气息，也有光明气息，也有分不出什么气势的……各种气息层出不迭，不过令霸天最为惊讶的还属从东方过来的另一股气息了。　
　　那种气息淡淡然的，有种超乎世外的飘渺虚无之意，让他有一种莫名的熟悉感，体力的那股子旋螺劲也因此不自觉地运转起来。　
　　恐惧恶魔眯了下眼睛，可能也察觉到了，嘀咕了一声：“哪来的这么若人生厌的家伙！”　
　　两人思索间，教皇也已经来到众人眼前了。　
　　从远处看还不仔细，然而一走近，霸天马上心里感觉到了一丝不　对，教皇好像变了，这个老头好像年轻了许多。　
　　“你这低贱的黑暗生物，为何敢到我们主位面撒野！”教皇那略显老态的脸庞不知何时已罩上了一层光辉，显得年轻多了，脸上带盘踞着一丝冷傲，看向恐惧魔王，一副很不屑的样子。　
　　这个态度对大陆那些百姓也就算了，怎么对这么个强大的黑暗生物也如此。特别是与之共事数百年的老友，仲裁所的所长“克维斯特.德恩奈”。　
　　眼前的黑暗生物连神圣裁决都可以轻松顶下来，这老小子说话却是这般态度，莫不是活腻了。德恩奈心中很是不解地暗道。　
　　“哈哈，你也不过只是名分身降临的神侍而已！你以为就你这点实力，够我塞牙缝的吗？千年前地事。谁还记得？”恐惧魔王先是仔细盯着教皇老头的脸，待看清楚后，哈哈大笑起来。　
　　霸天还算是蒙在鼓里呢，很是搞不懂恐惧魔王用那样深情脉脉的双眼对着那老头做什么，莫不会这个恶魔还有这等龙阳之好？　
　　直到他又回想了一遍，才感到不对劲，神侍？他叫教皇老头神侍？什么神侍？这老头明明就是人啊？　
　　莫非这恶魔刚刚受伤了，被光明禁咒砸成老人痴呆了？　
　　“大召唤术，历代教皇最拿手的两种神技之一。”莱因靠近霸天的耳边轻声道，怕他不理解。还仔细诉说了一番：“也就是召唤神灵附　身。另一种神技是大预言术，堪称与神都可以一战的神技，能撑控大陆上的一切事物，也能使时间轻转逆流或前进！”　
　　“哦~”霸天恍然大悟，原来是这样，            似乎好像在听过这等附身的事。想着想着，他猛然忆起。这种请神灵附身的，跟地球上的那些跳大神地还真他妈像，不过人家请的不是神，而是三太子而已。　
　　“哼，速速离开，我还可放过你等。不再追究！如果你再执迷不　悟，到时。我就不能保证你能安全地回到深渊位面了！”教皇举起手中的神杖，迎向天上的骄阳，怒喝道。　
　　霸天眼前忽然一个恍惚，看着那金灿灿的法杖，似乎被太阳融化　了，又慢慢变了一个形状，成了一把锋利的剑。还有教皇的后背，也虚空拟化出一对翅脖，并不断在空中扇动着。　
　　恐惧恶魔根本不怕他这一等级地神侍。而且他也还没有把神果找回来呢，就算有各方势力来此，他也要战上一战，当即冷笑一声道：“就凭你，我跟你们这些虚伪的家伙不一样，别以为你只是分身临降，本王就会不欺负你！”　
　　听到这话，教皇附身的神侍当场就怒了。　
　　话不投机，很快地，两人做势就冲向对方。　
　　这次可不比刚刚的禁咒。不伤己人，这可是无差别攻击啊。霸天心中一动。忙向后飞退跑开。　
　　果然，两个打起来，武器相撞迸发出来的劲气，那可不是平凡人的肉身能抵挡得住地。　
　　教皇现在也不是他本人了，也没有顾忌太多，就将手中的剑，砍向恐惧魔王。　
　　“哐当”只听等一声巨响，两人兵器相撞所产生地破坏力，顿时四散荡开，那些站得近的教廷人员，硬是被震成了肉靡，运气好一点的也飞出去老远，断手断脚的，倒在一边。　
　　这时，所有人才反应过来，这种神一般的战斗，岂是他们能旁观得了的，光明教廷这方，顿时转头向远处跑了开去。　
　　不过也幸好，教廷多的就是能治伤的“奶爸”，几个光明治疗术过去，短时间内，那些人伤势又立刻好了。　
　　恐惧恶魔用的是一把黑色地长刀，似乎是用黑暗能量凝化而成的。随着他的每一次挥出，把那刀在空气中擦过的哧哧声，总会变成一股精神波动，扫向众人。　
　　　愧为恐惧魔王，霸天心里暗赞，连兵器也使得这么有　
　　只不过，两个都是傻B，             ，     ~一句，暗笑道。　
　　眼观其它人虽退到远处，却还好奇激动地在看着两人对决。霸天心中一动，此时不走，更待何时。　
　　缩缩脑袋，就在霸天趁乱就要一个人离去之时，天空又传来异想，只见天边浮现两个亮光，一下子就瞬间出现在这山脉高空。一绿一蓝　的，一个是人形，另一个呢，好像一颗星星般，很小，让人看不清楚是什么东西。　
　　不过事不关已，高高挂起。霸天也只是看了一眼就想离开，谁知这会又从东方，南边又分别飞来三四道人影，呈圆状将这个战斗场地围住了。　　
　　“没想到看戏的还真多！”霸天也没仔细去看，心里想着自己也只是个小人物，应该没人会注意到他吧，依然脚不停步就向外跑去。　
　　逃跑.速度当然要快。然而现在那么多强人都在高空。他明显不能飞呀，要是一飞，平时他倒不怕，只是现在他身上藏着好东西，心虚了，所以蒙头就跑。　
　　“小朋友，要去哪啊？”就在霸天转身跑不到几步时，一个很是苍老，又夹带着风吹松涛般平静的的声音叫住了他。　
　　霸天抬头一看，一个穿着白袍的长须老人。身上的袍式很怪，黑发黄皮肤，这让霸天初看之下，感觉有点眼熟。但就是不知是哪地方眼熟了，直到他再次仔细从头至脚打量了他一眼。不看还好，一看之下，霸天震立当场。　
　　“你。你地脚……”霸天脱口而出，连忙又捂住自己地嘴。　
　　是地，霸天揉了揉眼睛，再次把眼光扫向那老人浮空时，脚下踩着的东西。　
　　一把很细的，大约有五厘米宽。显得很薄的一把剑，正飘浮在他的脚下。　
　　飞剑……　
　　霸天懵了。没想到这个世界，也会有人踩着一把剑，到处飞。　
　　林子大了，什么鸟都有！这个世界太疯狂了，简直太疯狂了。　
　　霸天有种冲动，想要问他是不是修真者，然而话到嘴边，又有点支支吾吾说不出口。　
　　如果他不是，只是巧合。喜欢拿剑放在下面耍帅，也不是不可能　啊？　　
　　“前辈，不，先生，你脚下的剑真别致！”霸天傻笑地说了一声，想要离开，谁知又被叫住了。　
　　“你是东方大陆过来的吧？好久没见到东方大陆的人了！我也只是感慨一下~”老者叹了口气，缓缓道，突然     >:        　睛。直欲将他看穿似地：“你也知道飞剑？”　
　　“不，不。我只是感觉脚下踩着一把剑，太拉风了~”霸天忽悠了　一下道，心里早骂开了，老子急着要跑，哪来闲功夫跟你聊天。　
　　不过他也不好得罪他，人家说不定就是修真者啊？电视上的修真者都很厉害的，能移山倒海，要是他搬座山来，帮我压成肉饼也是有可能的啊？　
　　不对！　
　　霸天忽然一凛，自己貌似也是修真者啊？还说什么电视……　
　　“小朋友，我感觉你的体力有股似乎很像先天真气的能量体，感觉挺有兴趣的，就过来找你聊天了，不要见怪！”　
　　听到这句，霸天都能猜到老头下面想说什么了，十有八九下一句，他就会说他有意收徒，让他做徒弟了。　
　　果不其然，那老头捋了下白须，接着说了：“我膝下无子，座下无徒，今天有缘……”　
　　“不要！”霸天直接摇摇头拒绝道。　
　　虽说这老者也是名修真者，但自己修真知识也不比他少，为什么要让他占便宜！霸天可不是那样地人，所以当场拒绝。　
　　不过，霸天看着他的飞脸就是很羡慕，打定主意，回家做一件，一定要试试，只要能操控飞剑，他可能就是进入金丹期境界了吧。　
　　都怪自己身上的那怪真气，霸天心里不岔道，没事搞成这样，就如同走火入魔一般，连自己到了什么境界也看不出来了……　
　　白须老者愣了，没想到他会这么说。　
　　这个世界上，能达到他这样御剑飞行，也就屈屈几个。虽然人少，但与那些西方神打架起来，却也一点不比他们差。虽然自己境界差了一点，但总不会如此不济吧，收个徒弟还让人家拒绝了。　
　　不过，也怪自己喜好杯中物，到处游玩，以致于在这个世界上，修真者就他的实力最低，人家看不起自己也没话说。　
　　这个白须老者倒是好人啊，心里没有责怪霸天，反而自责起来了。
　　不过，压根底做为一个修真者的骄傲，他还是想试试：“小朋友，你别看他们都好像很强的样子！我在这里，出把剑，就能要了他们一人地命！”　
　　“当然了，剑去砍，你人又不去！”霸天随口应道。　
　　说者无心，听者有意，老　
　　　听出霸天口中的话了。地确他们修真者虽然实力强大　靠着法宝还有法术，才能凌驾众人之上的。　
　　要是让他们近身攻击，别说啥，以他这个刚过金丹期不久的老者。还真不敢跟他们近身搏斗。　
　　无语……　
　　“你是教廷的人吗？为什么不在东方大陆好好学武，非来这蛮荒之地呢？”白须老者似乎是个话筒子，人家不理他了，还这么不要脸皮与他说话。　
　　然而，他也是看中了霸天是东方人，有缘份，再加上他身上有先天之气罢了。　
　　别人，他才懒得去理了。要知道，几百年内，他曾回过东方大陆　过。那些皇帝都要尊称他一声仙长，求着要拜师学真，哪见过这样，要教他他还不要的。　
　　会不会是他不懂地修真的好处，还是不知我们修真者的实力？　
　　想到这，白须老者又跟霸天讲了一通修真可以长生不老怎样的，还约了霸天要是不信。等下就展现实力给他看。　
　　但是，就在他口惹悬河，自夸不已时，到最后又给霸天打断了。　
　　一句不要，差点让他没羞愧而死。　
　　难道他是个傻瓜？白须老者也只能想到遇上地这个少年是这种人　了，不禁暗自叹息。这么好的人才却……　
　　“那我不打扰你了！”白须老者有点可怜地看了下霸天，这眼神让霸天有点莫名其妙。不过乐得清闲，转身就要走……　
　　谁知那边，也就是恐惧魔王身边的一个深渊恶魔突然叫了起来：　“不要让他走了！神果就在他身上！”　
　　“神果？”不仅仅是知情的恐惧魔王，其它人都是一愣，那是什么东西？　
　　不过，随之而来，恐惧魔王突然发疯似地使出几招狂狠地招数，将教皇逼退就要冲向霸天时，他们心中一动。似乎隐隐约约意识到那是什么好东西了。　
　　不仅仅是恐惧魔王，其它在天上的强者，也纷纷急速朝霸天冲来，比拼速度之快，堪比那些比赛场上的选手。　
　　一听到那恶魔在叫喊，霸天心里就叫糟了，也不顾得在地上龟缩　了，脚在地上一跺，就靠着源源不绝地螺旋能量一飞冲天。　
　　也幸好，教皇心里还存在着责任关系。紧追不舍，再次缠住恐惧魔王。不然霸天早被他捉到了。　
　　不过其它几方势力，也向霸天的方向追了过去。　
　　这会，拼的可是速度呀。　
　　虽然各强者的速度都堪比流星，但霸天也不慢啊，再次催起速度，霸天很快地就脱出了几人地包围圈，朝一个没人站着的地方钻了出去，死命而逃。　
　　本来几方势力，想干涉教皇他们战斗地人也无心观望了，朝霸天飞去。　　
　　神果？看恐惧魔王急切想得到地心情，大家都知道了，肯定是好东西。不然也不会惹来恐惧魔王的念念不忘，再加上这个名字是个能吃的东西，顿时，所有人心里又加了把劲，朝霸天的方向追去。　
　　“操，你个傻B，         ，+ +            屁啊！”霸天心中暗骂着那恐惧魔王的憨直，体力的能量不断催化。　
　　实话说，这么多个能在空中飞地，也就霸天是利用低级魔法浮空术飞了，然而霸天是个现代人啊，占着优势着他，早就将直升机一样的飞行原理，与自己地特殊螺旋劲气结合，发明出了一套新的飞行术。　
　　利用脚下喷发的能量拥有旋转不已的特性，霸天把他的脚当成了搅风机，利用旋转迸发力量，挤压空气地原理，所以的，霸天的速度非常快，根本让人看不出，他是用的最低级魔法“浮空术”。　
　　“小朋友，神果是什么啊？说出来，与老朽听听？好吃的吗？”在霸天身后，追得最紧地，当选那个东方修真者了，仗着有飞剑，划空天际异常潇洒，速度也是最快。　
　　一下子，就拉近了与霸天的距离，到了霸天后方不足百里，大喊着问。　　
　　“不好吃！”霸天大喊一声，本来他想说是狗屎的，不过心绪一　转，不对啊，那样岂不是司马昭之心，人人皆之，欲盖弥彰了吗？　
　　想到这，他又朝后面道：“用来治病的，我老娘七老八十了，得了怪病，神果要用来治病的！”　
　　当即，霸天也不管了，大喊了一大堆理由，什么我的朋友得了爱滋呀，我的女朋友月经不调了……只要能扯上关系的，他就全扯上了，只差没说那些三姑六婶，大姨妈之辈的了。　
　　一大堆理由是出来了，可是他没想到，这两人这么一说话，泄了点劲气，霸天与那老者速度又弱了许多，其它的强者又追上来了。　
　　嗓子一紧，霸天急张之下，闭嘴又埋头，劲气大涨，又朝前面死冲出去。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百六六章 没心没肺，没胆没肝
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:05 本章字数:4459

网友上传章节 第一百六六章 没心没肺，没胆没肝 
　　　这样埋头一直冲。　
　　过了不知多久，霸天才发现他好像迷路了，微略停了下速度，转身打量起了周身环境。　
　　可刚还没停下多久，天边又有数个小黑点靠近了。　
　　“奶奶的，又不是在抓奸！”怒骂一句。没办法，想不到躲藏之地的霸天，也只好咬咬牙，再度疾驰。　
　　不过想想，再这样下去，也不是办法啊。　
　　如果是一个人追或许可以一拼，抑或者让风间拖下时间也行，然而现在好几个人在追他，怎么甩也甩不掉，这样的确很恼火。　
　　“停！”霸天想了个办法，等他们靠近许多，能听到他话时。忽然朝高空大喊一声，几个在空中追上他的身影顿了顿，这时他才看清，总共有五个人在追他。　
　　这绝对不是给霸天面子，他说停他们就不会追的，霸天当然也有想到这点。于是，还没等他们反应过来，他马上就做出了个出乎人意料的动作。　
　　往从戒指里掏了颗东西，就扔了出去：“别说我没有义气。神果只有两颗，我先分你们一颗，其它一颗我自己的！”　
　　是的，他掏的就是神果。起初最开始，霸天是想停下来忽悠他们一下的，不过他眼角余光看到了地面忽然晃动了下，心中马上有警觉，猜到有可能是挣脱了教皇纠缠的恐惧魔王，只好打消这念头。喊了一句他只剩一颗神果了，还要拿去救人，不要追他，就往前再度飞去。　
　　神果一抛弃霸天手中，五个人都同时紧紧盯住了它了。　
　　这是一颗黑色，苹果形状的果子，似乎里面蕴藏着某些强大的力　量。　　
　　五个人同时出手了。这不是普通人的战斗。除了白须老者，其它四个人在还未抓到果子的时候，都瞬间布起了自己的领域，试图将那个果子纳入自己能操控的空间。　
　　“咻~”可比领域更快地，是白须老者     >:         刺向神果。　
　　这会几乎所有人都看得清楚，那把剑抢在最前头的了。　
　　就在白须老者含笑地看着他们惊讶的神情，自感优越，要收回飞剑时，猛地一双手从地底伸了出来。抓住了那把剑。　
　　武器被人夺去了，这可是兵家大忌。不过这还要看那兵器的主人是谁。如果是大陆上的那些战士啊，手中武器被抢，肯定大慌，不知所　措，然而这次，被抢的却是一名修真者。而且还是有可能是一个剑修的修真者。　
　　这下反而是对方碰到铁板了。　
　　“啊~”把飞剑抓在手中，还未等到恐 .)    .         感觉手上攥紧的剑就是一动，接着他地手掌差点没被那把剑强行切断。
　　“把兵器还给我！你这畜生！”白须老者怒骂道，手指虚引，控制着剑。心中大骇这个怪物手掌的坚韧度竟然如此强横。　
　　恐惧魔王也不是个简单角色，手差点没切断了。还没有放弃，意然将左手本来的那把黑刀化成的黑暗力量，拟化成了手套，把另外一手的剑，递到另一手，靠着那能量手套，紧抓住剑就是不放。　
　　于是，这把剑就如一只被抓住的动物一般，不断地扭动摇晃着要脱离他的手心。而那边这剑地主人，也急切不已。　
　　也是白须老者太大意了，要不是刚刚在扎中神果时，他心中一乐，让飞剑缓了一下，也不会让人抓住。如果他不是存在着虐人的想法，想给恐惧魔王一点小教训，才小看了人家，剑也不会让人抓住。　
　　如果对方是凡人，肯定手早被切断了。现在也是白须老者自己犯傻了。　　
　　见对方没理他，他怒了。一手虚引着被抓住的那把剑，另一手一虚伸，又是一把剑从他的手掌心射出，朝恐惧魔王的手切去。　
　　“嗖~~”这次的这把剑只有手掌般大小，碧绿色地，速度比刚才的更加快，也许是法宝吧，在空中飞地时候还会隐隐传出风雷声，夹带着万钧之势，朝恐惧魔王疾刺而去。　
　　来者不善，何况对方不是人，是一把剑，恐惧魔王可不是当冤大　头，拿肉体跟剑去拼。何况他也对剑没兴趣。当即将神果从剑中取出，身形一缩，让过那把碧绿飞剑，就要往地底钻下去。　
　　可这会他已无法从地底走人了，先不说这会已有四个领域罩住他，地底裂缝中的黑暗通道被强制关闭，说算他想飞出领域，也不是那么容易的了。　
　　“吼吼~~~”恐惧魔王咆哮了起来，就在众位强者以为他是发狂要拼命时，却没想到，突然感觉自己身上就是一沉，一闷。身上就多了许多负面的状态，什么虚弱，缓慢，冰冻之类的负面法术，全出来了……
　　这才是恐惧魔王的绝技，利用多种负面魔法，降低敌人的实力！　
　　难道他想要拼命吗？白须老者是唯一一个在众领域外，而且没中到负面魔法的人，看到这一幕，他思索着，手中的剑随时都准备着要偷袭取他地命。　
　　“那个卑鄙的人类，身上还有许多果子，你们为何要跟我抢这颗黑暗果实！看你们身上的气息，黑暗能量对你们根本没用啊！”　
　　听到这句话，这会儿，他们才知道了霸天身上还有神果。然而，现在追吧？人都跑没影了，当务之急，还是先把手中的这果子抢到手再　说。　　
　　“我们不是要抢果子的，我们只是看你们欺负那个少年人，才要帮他的。既然不关我们的事，我们就先走了。”说这话的，是一个长得很是轻灵漂亮的精灵，说完话后，头也不回，跟着旁边一个很小点的绿　光，就朝东方飞走了。　
　　莫非这娘们自认实力不足，不抢这颗了，要去找那小子？站在一　旁，白须老者心底有点替那小子担心。　
　　　过他也不能确定那女人是不是实力不足，抑或者她追　想帮助刚小子地。　
　　因为刚刚那女人旁边有一团让人看不见里面的能量星芒。虽然能量并不是很强大，却让人看不清里面是什么东西，这太匪夷所思了。　
　　转眼再看刚刚与他一起追赶地三个人与恐惧魔王争夺了起来，他顿时也没有了再看下去的心情了。　
　　想起刚刚那有趣的小子，他笑了。　
　　那小子以为跑了就没人追到了吗？其实他身上的先天真气，就如一个塔灯，不管在哪个地方，有经过附近，他就会有感觉到地。　
　　————　
　　“奶奶的，好险！”霸天抹了把冷汗。看到后面没有人，肚子底留了个心思，再次变了个方向紧赶一会，直到看到一个小镇才停了下来。
　　找到一家旅馆，霸天贼头贼脑地往四周看看，才走了进去。　
　　“先生，请问是要客房吗？我们这是全镇最好的旅馆。房价绝对使宜……”　
　　“别废话了，给我找间最大的屋子！”霸天不耐烦地打断他的罗　嗦，就跟着侍者上了二楼。　
　　最危险的地方是最安全的，这句话，他是听过，但没必要跟着他　学。他有想过回到华夏城去的。可是再赶到那边，先不说路程还要多　远。这会他还迷路中呢，想想还是算了。　
　　将房门关上，还没打量下屋子内的设施，霸天就迫不及待将玉瓶从戒指中掏了出来。　
　　四颗金色的果子，三颗黑色地。　
　　金色的果子就是霸天在修真知识中，得知的天逻异界了，是由天地万物精华蕴育而生的。　
　　而另一种黑色的果子，他就有点懵了，搞不懂为什么天逻异树上。会结上这黑色的果子。难道是里面的黑暗元素太浓密了，这颗树果也是吸收了黑暗元素才结成地？　
　　可这颗果树为何在那个深洞里，也能吸收到天地精华，活了几十万年蕴育出果子呢？　
　　越想越多，越想越烦，霸天努力甩甩头，干脆也不去理了。　
　　一想到这神果，马上就帮他提升到元婴境界，他就猴急地将掏出一个金黄色，磨盘大的金属物扔到地上。　
　　首先。炼丹第一条件嘛，就是要有鼎炉。所以要炼个鼎炉先。　
　　霸天也是临时抱佛脚，屎到才开茅坑，平时有空时，就最懒得炼宝物了。因为炼东西时，要高度集中精神，控制火候啥的，对他太折磨　了。　　
　　现在不是没办法了吗~~~不尽快将这些丹炼了，自己提升实力的　话，那肯定会让那些人抢走。　
　　运起手上的螺旋真气形成一道真火，霸天这会才发现，自己的真火不知何时已经又变样了。　
　　也许因为能量是螺旋状地因素，呈现在他的眼前地真火，也是螺旋状一蓝一紫，环绕绞结在一起。不过，他也没多想，虽然这对炼器没什么大碍，但好像这样粹炼起来，速度快了许多。　
　　第一次炼炉，加上第一次用法阵刻画在炉子上。费了好几个小时，鼎炉才做好。　
　　不过以霸天没那种没耐心刻意去炼这个东西，做出来的鼎炉，还真地很四不像。　
　　电视上，记忆底，那些鼎炉周身好像都刻有花案，要不就是精美绝纶。哪像他做出来的，活脱脱就像一个有盖的圆桶……　
　　不过先不说他有没有耐心去美化这个鼎，现在的时间也不容许他浪费了。打开盖子，四个神果就如四颗菜般，被他扔进了鼎炉！　
　　再加上一些用来保固丹丸，和提升药效的东西进去，霸天蹲了个马步，就将双手伸到鼎炉脚下，运起真火，烤了起来。　
　　怕没有人炼东西有他这么糟糕了，可是霸天没师父呀，能做到这种程度也算不错了。　
　　也不知过了多久，霸天将盖子掀开，里面的神果已不见影子了，取而代之的是数十个金色的丹丸。　
　　丹丸一触之下，坚硬似铁，指甲都扎不进去。拿到鼻间，隐约有股药香，不过没有传说中，什么香传万里啥地，那简直太夸张了。　
　　炼丹本就是用来保固他的药效以求提升，要是有香气浓密都传出　去，那药效都没了。反之，没有味道的丹丸才是炼得最成功的。　
　　如同在吃炒豆一般，霸天观察了一下，就随便抓了一把，就扔到嘴里。　　
　　嚼不动，他有点郁闷。　
　　不过老子不会用吞的呀。虽然不好吃，但小农意识的他，觉得这是好东西，就猛吞，反正有好没坏。　
　　就待他想再抓一把时，肚子忽然传来一阵剧痛。　
　　接着浑身的螺旋真气猛然间沸腾了起来，头脑一沉，霸天差点没给体内沸腾的真气给掀倒，连忙往床边靠了上去。　
　　格老子的，这是怎么回事？老子又不是吞的老鼠药。　
　　霸天心中大骂，天材地宝吃到肚子里头，大多都是一股凉津从心底而生，然后暖洋洋地呀，哪像现在，药效这么强烈，活脱脱就像老鼠药般，要毒死他一样。　
　　真气越来越是暴噪，越来越是紊乱，霸天快控制不住了。　
　　体力的血沸随着能量，不断沸腾，他感觉浑身都快燃起火来了。　
　　欲火焚身？不，这会地霸天感觉，自己就像他刚刚的丹一样，身在火热之中。　
　　不知坚持了多久，感觉心脏快要受不了这种刺激，他直欲昏去地时候，脑袋一阵轰鸣，他猛地一震，身体在一瞬间，又恢复过来了。　
　　操，霸天朝自身内视了一番，忍不住惊叫而起，面无血色。　　　老子的内脏，心呀肝的，怎么全都不见了……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百六七章 我不是人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:05 本章字数:5257

网友上传章节 第一百六七章 我不是人 
　　　狠地吸了口气，霸天闭上眼睛，努力地想让自己心情　然而，脑子却止不住地胡思乱想起来……　
　　内脏全部不见了，体力一片混沌，自己这到底是怎么回事？而且自己这会，就算不呼吸，也不会感到难受了。肉眼仔细观察，虚空中正有一股光亮晶体源源不断地朝身体聚集而来，慢慢渗入体力，源源不绝，周而复始。　
　　再来是肚子，也没有了平常那种满满的感受，似乎他都没有食欲这方面的感受了。　
　　依科学根据来讲，他最先想到的是自己身体基因链变异了，才导致变成现在这样子。　
　　不过，基因链变异的首先条件，进化变异的应该还是物质，应该不会变成能量体吧？霸天有点后怕地想，看着自己体内那无所不在的螺旋劲，分明就不可能是基因变幻而成的。　
　　走火入魔？霸天也有想到这点，不过貌似自己现在也没出什么事　啊，除了体内能量充实以外。　
　　难道自己可以飞升成仙了？　
　　回想起脑海里的记忆，那些修真者修到极致，都会羽化成仙。难道怕谓的羽化成仙，真相其实就是能量化？　
　　自己现在还个人吗？霸天有点哭笑不得。　
　　没想到练个修真，将自己练成不是人了？还真的成仙了？　
　　他有点怀念自己是正常人的那段日子了，至少他不会感觉怪怪的。
　　这边心念一动，他忽然看到，体内的五脏六腑又变回来了，只不过那些器官都亮晶晶的，明显就是能量变幻而成的。　
　　大！他心念再次一动，心脏就变大了，呼吸一下。废气与氧气循环一周，都要好久。　
　　他忽然起了个念头，不知自己这会，自己的脑袋部公会不会也是能量体构成的？　
　　苦恼，似乎不行！好像内视就是靠大脑来观察地……　
　　其实，他这样想也有根据的啊！刚不久，他才见过恐惧魔王，一看之下也是能量体构造而成的，所以他才将自己看成，也是那样子了。　
　　细细感受着体内的澎湃能量。霸天又发觉到了一丝不对劲，怎么他靠近左耳边的大脑处，多了一个形状很是怪异的能量块，这个能量块跟人体的形状一模一样。　
　　唯一不一样的是，这能量块不是用螺旋劲组合成的，散发着七彩神光，只要他体力有能量从此经过。就会被吸走似的。　
　　幸好，他地能量现在时时刻刻都在环环循生，已经不惧缺乏了。　
　　“小兄弟，你醒来了呀？”就在霸天还想知道自己现在发生什么事时，一个声音很是突兀地在他耳边响了起来。　
　　颤动了下身子，霸天急速退开身来。才发现多了个人——不久前的那名白须老者。　
　　“你怎么这么快追来了？”　
　　还好是他，霸天松了口气问道。　
　　“快？我都找了你快三个月了！却也没想到你小子真能藏。连这么个偏僻的小山镇也能找到！”白须老者埋怨着道，很是轻松地，自己找了个椅子坐了下来：“要不是我啊，你早把这家旅馆给炸了！你　看……”说完，白须老者朝上往虚空一指。　
　　霸天这才看清楚，不知何时，虚空中多了个白色的能量罩子，将他隔阂在里面了。　
　　“这是……？”　
　　“我三个月前在这找到你，就进你入定了！虽然我不知道你在练什么东西。不过我觉得你身上的气息与我们炼气士的功夫，还有散发的能量体很像！接着，你好像突破一个瓶径，起了大爆炸！别问我为什么知道，这只是我地感觉罢了！要不是我用这层真气罩住你，这个镇子也有可能在你的一爆之下，化成灰烬了！”白须老者见霸天一脸的不明白，给他解惑道。　
　　“那现在离我们那场战斗，到底过了多少日子？”霸天忽然想起什么可怕的事，站了起来。惊道。　
　　自己失踪那么久？要是嫦 他们急了怎么办？他们急是不要紧，要是他们有人跑进华夏城。遇上那些腐尸臭虫群怎么办？他不敢再想像下去了……　
　　“怎么一副死了爹娘的样子？以我们的计算方式，大概也就一两年吧！别说，我就在这陪了你一两年了，你以为！”白须老者一说起话　来，就口若悬河，滔滔不绝。　
　　“哦，我知道了，你是担心你地亲人或朋友找不到你吧？还　是……”讲了这么多，见霸天没搭理他半句，他又自己猜想了起来：　“恐惧魔王？怕他去找你亲人或朋友？不，不不，你完全不用怕，自从你那天跑掉后，恐惧魔王天天被他们追，后来啊，好几个人打了一场　架，恐惧魔王也受伤，遁回他老窝了。”　
　　“至于你的华夏城，也没有事！那些毒虫，全被我用火炼光了！”听霸天欲言又止，白须老者又自作聪明地道：“我早调查过了，你就是华夏城地城主对吧！其实，早在你将城名改为华夏时，我们东方大陆的所有炼气士听到时，都呆了！小子，你怎么知道华夏的？现在这个世　界，也就只有我们这几个炼气士知道了！”白须老者话锋一转，又咄咄逼人地望着他，就跟仇人逼供似的。　
　　“呵呵，我瞎编的！”既然华夏城没事了，霸天也就放心了，不过听到别人打听华夏的事，心里面也感觉怪怪的，忙打哈哈敷衍道。　
　　总不会你老人家也是穿越来的吧？霸天也曾想过这个可能的，不然这老家伙哪会什么御剑飞行？不过嘛，大千世界，无奇不有。这世界连古代建筑都有了，修真者再出来，也不用惊讶啊。　
　　“你不用骗我了！我早就通过你脑袋里地记忆得知了，你是从华夏来的！”白须老者忽然指着霸天的脑袋，笑了。　
　　“什么！你用了什么方法，查看我脑中的记忆了吗？还有，你怎么知道华夏这地方？”霸天如果被踩到尾巴的猫，狂叫了起来。　
　　“哈哈，哈哈哈。果然是傻小子。”　
　　一见白须老者一脸得意地笑，霸天顿时知道自己被诓了，暗叫糟　糕，不过现在补说什么也没用了，只好摸摸鼻子，自认倒霉，现在还是看看对方是什么态度再说。　
　　“你不用害怕！”白须老者看着他的脸色有点僵，安慰道：“其实我，还有东方大陆，汉唐帝国地所有人。都是从华夏朝过来的！”　
　　“这件事，也就只有我们守护着东方大陆的人才知道！据我们传下来的祖谱记载，我们地祖先是在另一个位面，也就是另一个世界来的！至于怎么来地，也就是最起初的汉唐帝国战败了，才被那时最早最强大的炼气士，利用什么大法。将我们移送到这边的。”　
　　“你不用担心，虽然我们是被华夏国战败地，可我们也是华夏的一份子！只是两方势力都要夺权，才导致后来分裂的！唉，说这些也没有用？我们这些后来的炼气士，得到了师祖的遗训　
　　　能带他们回家乡看看，把他们的遗骸送回家乡！”　
　　“你们不是修真者吗？哦。对了，炼气士！”霸天听着他的话，心里已翻起波涛大浪，奶奶地，这些家伙还真是跟老子一样是穿越的！太不可思议了！我一个人穿越就够了，人家是一个国家集体穿越！　
　　不敢想像——　
　　原来在地球的历史上，还曾经有这么牛B的炼气士呢！不过他一直说是炼气士，莫非修真者就是从炼气士演变过来的？　
　　“你们的祖先死了？不可能吧？你们地炼气士那么强大，能把一个国家转移到另一个世界。不可能你们不能长生不老啊？”霸天问出了这个关键的问题。　
　　“那些将我们送来这世界地，都是最强大的炼气士合力所为，所以我们这些过来的炼气士，也是最平凡的！至于长生不老这问题呢，可以这么说吧，据祖宗们留下来的典籍看，我们还未来到这世界前，我们那世界是拥有很宽广，有足够的天地元气来供我们修炼的，可我们到了这个世界。这里的天气之气已经没有了，取而代之的是被西方人称呼为用来练习魔法地元素精子！就这样。我们这些炼气士越来越落莫！到了现在，普通的炼气士最多也只能活个几百年，乃至上千年了！”　
　　“不是没天地元气了？你们还能活上千年？难道你们可以当魔法元素当成天地元气来用？”　
　　“曾经我们是有个前辈，领会了种办法，创造出了新的修炼密籍，活了两千年！于是，那个时期的炼气士都要请他传教，然而他却说没有到“还真境界”，是无法使用那办法的。于是，那些没有修炼到那个境界的时候，到最后，都慢慢老死！像我们这些，也不过是靠着一些特殊方法，芶延残喘了快上千年的后来者！”　
　　“老死？过了好么久了，难道你们还真的没有一个人到达那境界　的？”　
　　“哪有可能，本来这个世界就没有天地元气，让我们炼气士使用，我们进步当然慢。不过那个时候是没有人修炼到那境界，不过这几百年来，已经陆续有好几个人到了那境界了！而后来，我们寻找的那位能长生不老，与天地同寿地老前辈，也失踪好久了！几百年来，我们一直在寻找他！”　
　　这会，霸天总算知道他们的大概来历了，看来这些修真者就是地球最地炼气士，只不过他们后来被驱逐到这个世界，渐渐失去了再将炼气士这行业壮大精进的方法了。　
　　“那如果我替他，教你们使用这种方法呢？”霸天想起了个好主　意，如果他没搞错的话，修真者肯定是从炼气士这个职业循生出来的，是再升级的新品种。　
　　而以现在地球被污染破坏了的状况，只剩一点点稀少的自然空气，那些修真者还能照样修炼，那只能说这些修真功法，肯定是有升级过的功法，而不是炼气士那种最古老的。　
　　赚到了！霸天脑袋转得贼快，自己要是将这些功法教予他们的话，哈哈，到时，自己就能成他们师傅了！　
　　“真的！那你有什么条件？”白须老者听到霸天的话，脸上激动不已，不过听到霸天有要求，愣了一下。　
　　不知为何，他就相信霸天有那能耐，也许是他看也是从老祖宗的地方来的，或许是看他身上的气息跟自己相差无几。反正现在啊，就是死马当活马医了。要是不行，那也就算了，行的话，那就太好了！　
　　“那就是要拜师！在我们那个世界，也就是你们老祖宗来的地方，我们那里最讲究崇尚的就是尊师重道还有派别的正统！饮水不忘思源，喝水不忘挖井人。也就是说，你想学人家的东西的话，就得向人请教学习，而况在我们那世界，东西是只可以教给门人的……”　
　　霸天还未说完，白须老者倒先跪下了。　
　　“你决定要当我徒弟？”霸天大乐。　
　　“是的！我还以为你说的是什么呢？本来依照老祖宗传下来的规　矩，我们是肯定要遵从的！”白须老者激动过后，看着自己的师父年纪这么小，倒有点尴尬了：“不过，就算你出了这么个不是条件的条件，我们也得先确定是真是假！”　
　　“呃……”霸天白高兴了一声，不过马上还是徊转过来意思：“好吧，我们可以先当个朋友！不过我传你功法，你不可以代我授于别人，还有不能将这事告诉别人！待你修炼功法成功后，我们再将这功法传至他人！”　
　　“呵呵，我也早有此意！小兄弟，你叫什么名字？”白须老者笑呵呵地道。　
　　“我？反老还童你有没有听过，只要一到达元婴境界，我们就可以再塑这副皮囊了！想几岁就几岁~~”霸天吹起牛来就是不打草稿，打定主意，还是先把眼前这家伙忽悠来，当个打手或小弟再说。　
　　虚手一划，霸天就利用“幻真术”在地上弄了一套沙发，靠了上　去。　　
　　就在虚空一划的时候，霸天就感受到了周身的魔法元素，好像不管是什么属性的元素，都归他操控了！这让他有点错愕感，虚空中的能　量，就跟他体力的能量没什么差别，随时都可以规他所用一般。　
　　白须老者哪见过这种法术，在霸天一动时，他就感受到了一股庞大的浩然天地之气，这让他很是激动。接着，又出现了个东西，刚开始他还以为是虚影呢，摸了一摸，确是实物后，他目瞪口呆地看着霸天，已视霸天为天人了。　
　　“这，这……”　
　　“这个到了那个境界，你们就了解了！”霸天故弄玄虚道，心里却非常激动，果然，老子现在的程度就算不到元婴期，也相差不远了。　
　　如果再给他遇到那些能使用领域能力的强者，他有信心，自己一　挥，就能将领域中的能量规为已用。　
　　因为领域不管再强大，也是天地间的能量，这会的他，已经能操控一些了。　
　　修真人诚不欺我也！以前的他，以为那些修真者，什么道法自然，人就是自然，自然就是你的，也就是骗人的。现在他算明白了，天法　地，地法人，人法自然这句话真正的意思。　
　　不过他还感觉不够，据他了解的意思，自己操控这些元素，也只是小手段，最历害的还是要将这些元素，与自己融为一体，让整个天地概括在他们整个心胸才对。　
　　“你叫什么名字？”　
　　“炼号：‘一真’”　
　　“始晚辈无礼，还不知前辈炼号呢？仙龄又是几何？”白须老者已没有了以前将霸天看成小子的眼光了，满脸的恭敬，态度比见到他老爹还要好。　
　　“我，我也不记得了，可能大概有几万岁了吧……”霸天摸了摸下巴，认真地忽悠道。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百六八章 腾云驾雾
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:06 本章字数:6507

网友上传章节 第一百六八章 腾云驾雾 
　　　    |        .     .非常感激订阅本书的 　爆发了，如果订阅再次上涨的话，将会爆发更多！再一次感激，订阅本书的书友，是你们一直让我在坚持，谢谢！　
　　眼见白须老者“一真”被自个忽悠得冷汗直下，霸天心中暗笑不　已。　　
　　这老家伙还真的越活越过去了。随便说说而已，没想到他还真的相信了。不过想想，这样说也对，要是自己真地跟他说自己才十几岁，打死他肯定也不相信的！　
　　“前辈修行的功法真的很神奇，虚无中幻化出实化，实乃仙人手　段！”一真这会已没有了初见面时的倚老卖老，早换上一脸崇敬。　
　　“呵呵，这只是小意思罢工了。要是你有兴趣的话，等我有时间，把功法默写出来，到时再让你修行吧！”　
　　“好的，我代替我们所有的炼气士向前辈感谢你老了！”　
　　“别，别把我叫老了！”霸天听到老字，立刻浑身一阵恶寒，忙指正他道：“你知道我为什么刻意变成这样子吗？也只是为了在红尘中历练修为而已，我在外人面前提及的，我也就才二十来岁，你就别让那些凡人知道了，要是打扰了我的历练，那就不好了！做人要低调，懂　吗？”　
　　“是，是，前辈教训地是！”一真头点得就如小鸡啄米，直呼前辈英明。　
　　霸天忽悠得爽，也就多跟他聊了一阵子，直到将这老头完全搞定，自己也口沫四溅，喉咙干涸了，才决定动身先回华夏城看看。　
　　“前辈，我记得在斯诺尔山脉的时候。你身边暗中跟着一个人的，这会上哪了？”　
　　一真无意中提起这件事，霸天才想到，对啊，风间这小子不是一直靠着锁定空间坐标，紧跟在我身旁的吗？怎么这会不见了。　
　　当下，霸天赶忙察看了一下主仆灵魂契约，还好，那小子精神联系还在，看来没出事。　
　　其实霸天也不知道。风间早在几个月前，与恐惧魔王那一次战斗失去联系了。也许是领域隔断了他的空间联系吧，失去了霸天的空间锁　定。不过霸天这会，也不在意，通过主仆契约，风间这小子还活得好好的，也就行了。　
　　走到旅店地楼下。几个月前招呼他的侍者，看霸天的眼光就如见到亡灵一般，几个月了，也没见这个客人出来吃过饭的，连小便等基本生理问题都不用解决了，心里可真够骇然的。　
　　他曾经在霸天入住旅馆的第三天。就好奇这位客人怎么两天了都不见出门，也没叫东西吃的。以为会出事的他。安照惯例去关心了一下，谁知在门口叫破嗓子了也没人应。　
　　没办法，到最后，心急之下的他，只好破门而入了。　
　　谁知他刚进门，就看到了诡异的一幕，那个客人竟然浮在半空中，浑身透射出金光，眼睛微闭。当场他就吓了一跳。怎么了？这位客人就是在修习什么斗气或魔法呀。　
　　惨了，这下得罪这位客人了，当时他心里很是害怕。没想到小镇上还会出现这么厉害地人物，这样破门而入简直是打扰了人家呀，依照大陆的规矩，他要是把自己杀了，自己也没话说啊。　
　　于是这名旅店里的侍者当场就愣住了，为自己的鲁莽举动，懊悔不已，等待霸天醒来斥责教训他。谁知过了许多，也不见霸天有任何反　应。他心中大喜。赶忙悄悄退出门外。　
　　于是，两个月内，在侍者跟老板报告这情况后，也就没人敢去打扰霸天了，所以他才能这样安静地修练了几个月时间。　
　　不过，霸天也够幸运的，做为不常修炼的菜鸟，竟然在练功时，没有在外面布下什么屏障，要不是刚好白须老者找到他。就任霸天通过一个瓶径产生的压力，就足以将整个旅店甚至小镇都炸没了。　
　　“客人，你慢走！”侍者一见到那个霸天下来，赶忙打招呼，连这几个月地房钱都不敢收了。谁知道这位不知是战士还是魔法师的少年，会不会一怒之下将他劈了。不过这少年也不知修行的什么武技还是魔　法，竟然一练就是几个月，太骇然了。　
　　听那些到过镇子外，见过世面的人说，外面的那些能修炼斗气的战士或法师，可都是贵族老爷呢，脾气不好，所以他也不敢得罪霸天，何况自己当初还坐下那种事。　
　　“多少钱？”他不敢说，霸天反倒自己问他了。　
　　“不用，不用了！”这时，从后面走出来一个四十来岁地中年人，可能是老板吧，连忙推辞道。　
　　“一百个金币，够了吧~”　
　　这些做小本生意的，也都是混口饭吃，所以霸天也不在乎这么点，扔给他一小袋子金币，待那老板还要推辞时，霸天地身影早不在了。　
　　————　
　　霸天和一真出来时，刚好是早上，霸天看了下太阳，也不说话，就找了个方向，升到空高。　
　　本来他是想使用螺旋能量来升空的，谁知他心底刚一动，身子却如同没有重量般地飘了起来，随着自身的意愿向前疾飞而出。　
　　不同于以往，他这会可还没有将体力的螺旋能量提起来呢，身子就不由自主的飘了起来。　
　　刚开始他也是给惊呆了，不过后来他才慢慢缓过来，意识到，有可能是自己这将能力提升后的好处。　
　　看那些修真功法里，在还未到达元婴期境界的前一段，就能御气飞翔了。也许自己就是到了那个境界吧，不过也不错啊，速度不知比以前快了多少。　
　　虽然他现在不是用旋螺劲气来挤　
　　　加速，然而这次飞翔在空中，不用使用体力的螺旋真　他感觉浑身非常的轻松舒坦，就像如鱼得水般，自由非常。　
　　然而，看着空中。一真御剑飞行地样子，从心底来说，他还是最喜欢御剑飞行了，简直太酷了。　
　　他哪知道他在羡慕一真的同时，一真反而紧盯着他的身形，无比感慨——　
　　传说中的御气飞翔啊！　
　　看那潇洒脱尘地样子，真的很有仙人的风范！心中暗赞着，一真忽然看到霸天回过头来，紧盯着他脚下的飞剑，有点发愣了。不知为何他一直紧盯在他脚下。　
　　想要自己的飞剑？虽然一真也算是炼器中的好手，但也不敢想像，像霸天这种强大地修行者，会喜欢上他的剑啊。　
　　所以，不明所以地他，就问了：“不知前辈有何事？为何一直看着晚辈的飞剑？难道前辈见晚辈这么剑质地太差了，要帮晚辈再粹炼一　下？”　
　　以霸天地性格。喜欢哪样东西，都会把他抢过来的。本来，霸天也是想直接跟他要那把飞剑的，听到他的话，反而有点发窘了，心里暗地尴尬地想。这下要是向他要。这老家伙一定会笑自己的。　
　　“没有，我只是觉得你的这把飞剑做得不错！上面刻有的法阵。还有炼剑地质材也不错，呵呵！”霸天边回答着他的回答，脑子里边想　着，到底该怎么向他要才好。　
　　终究还是脸皮要紧，霸天到最后还是算了，凭自己现在这身份，向他这么一个晚辈要东西，那太没面子了。　
　　不过……　
　　虽然要了他的飞剑，自己可以拿东西跟他换。　
　　对了。联想到东西，霸天忽然灵机一动，直骂自己是猪脑袋，想要什么，自己用法术变就有啊！　
　　手中法印一结，霸天念起一段幻真术的法咒。不过，他边念法咒的同时，眼睛却一直盯着高空……　
　　“嘭~”瞬间，一朵白色的云顿时出现     :    i     　
　　这可是霸天利用幻真术，用能量直接幻化而成的。　
　　幻真术。原来还真地这么牛B，                到了这会，他才感觉到了这幻真术的好书。对于这个法术，最普通的原理他也明白，说得难听点，也就是能量分化变幻成各种原子组成的，然而真正怎么变化的，他也没那时间多做考究。　
　　双腿弯曲，霸天就利用自身在空中的自然随性，坐在了那云上面　了。　　
　　这会，他才真的像有仙人的风范了。　
　　这么一幕，把一真可羡慕得双眼都红了，差点没抓狂。　
　　腾云驾雾啊……　
　　仙人！这位前辈，肯定就是老祖宗嘴里常谈到地仙人啊！腾云驾　雾，这就是仙人的手段啊……，看来我们真的有救了！　
　　如果说刚刚一真还在怀疑霸天的话，此时他已对霸天的实力佩服得五体投地了。　
　　他哪知道，这云朵也不过是霸天变幻出来的……　
　　神情虽努力保持着平淡，但他脸上的皮肤时不时抽筋一下，早已暴露了他心里的激动。　
　　“筋斗云，疾！”霸天玩兴大发，遂即给这云朵起了个名字，大喊的同时，如同一片极快的云朵般向前冲去。　
　　他心中早就YY不已了，云朵现在虽然小，但还可以变大呢，要    将    ，小公主，她们几个叫上，在空中，在云里，做那种XXOO地事 那可真的太美妙了，只凭想想，他就心猿意马，激动得不知自已。　
　　此时，再看一真脚下，那把飞剑地价值早已在瞬间，被贬下几万丈成为破铜烂铁了，还是老子的云看起来最酷，最吊。　
　　还可以当床用……　
　　——————————　
　　筋斗云，虽然不像西游记中的能一腾就十万八千里，不过在不到几个小时，霸天还是很快地就回到了华夏城。　
　　眼红的一真，则成了他的跟班。　
　　在路上，他心口直搔痒痒，想要学霸天的腾云驾雾之术，然而却一直不知怎么说。这会，他把肠子都悔青了，要是早拜师不就好了，现在搞得自己名不正言不顺的，都不好开口。　
　　唉，都怪自己狗眼看人低……　
　　华夏城外数千里外，两个赶路人……　
　　“快看啊！那片云上面好像坐着人耶！”一个大概十七八岁的年轻人眼尖，就看到了霸天因见华夏城在不远处，迟缓下来的身影。　
　　“哪，哪？”另一个三十来岁的中年人抬头望了好久，还是没看到什么。以为这年轻人耍他呢，拍了下他的后脑勺就骂开了：“臭小子，骗你大叔我！年轻人啊，做人要实在，你娘让我带你出外打工赚钱，可不是叫你出来耍嘴皮子的。要说，天上飞过巨龙还有可能，可现在巨龙珍惜地就如同国家一样难见到。还说什么云上面有人，莫不是你眼花　了，得了眼疾。说了你还别不服气。再骗我我揍你哦！唉~~算了吧，可怜的孩子，等下就带你去神庙里，给那些光明教士看看眼睛~”　
　　“龙，你看，又有巨龙飞过了！”年轻人幽怨地看着中年人，摸摸脑袋。忽然又大叫起来。　
　　这会，这中年人连看也不看，直接揍了这年轻人一下，大骂了起　来：“老子说巨龙就有巨龙飞过啊，真把老子当傻子啊，滚！”　
　　霸天这一路过去。拉风是很拉风，不过倒是可怜了一些人。也不知有多少人怀疑自己眼花，有没有看错了，一下子大陆上怀疑自己患了眼疾地人就多了起来，神庙的光明祭祀也忙了起来。　
　　　事暂且不提，话说霸天来到华夏城，怕自己行业太过　在几里开外也就下来了，步行朝华夏城走去。　
　　待走近了，霸天却没也想到。华夏城已不是死城了。　
　　此时的华夏城，外面大概有十来万的士兵吧，列个几个防阵，将华夏城外整个旷野都挤满了。磨刀弄枪的，似乎在进行国家大战似的？　
　　就在霸天疑惑着，到底是出了什么事的同时，城里面有人出来了，走到队伍前面。　
　　那是一个穿着白袍的老者，霸天仔细一看，正是古斯老头。后面跟着吉尔，贝克等人。　
　　不可能啊？自己还离华夏城外这么远。他们就知道我回来了？霸天摸摸脑袋，满脸不解。不过他还是很高兴地就要迎过去与他们打招呼，谁知，这时上空传来几声龙吟，将霸天的目光吸引到了半空。　
　　五头巨龙，三红一蓝一白，扇起那巨大的肉翅，夹带着风啸雷鸣之声，就停在了华夏城外。　
　　十来万地人类与五头巨龙，场面气氛顿时剑拔弩张起来……　
　　巨龙族的人？　
　　他们怎么来了？　
　　霸天身子一颤，心中忽然感觉到，一丝不安的情绪。　
　　十来万的士兵到底来华夏城是怎么回事？还有巨龙族怎么出来了？
　　“请问你们领主大人呢？”五头巨龙一下降到地面，马上变幻成了五个人类，一个白衣老人站了出来。　
　　五头巨龙呀，感受到巨龙身上散发的龙威，虽然有些士兵们一见着巨龙，握着兵器的手微微颤抖，不过也只是有点心惊而已，十来万的　人，还是能打赢这五头巨龙地。　
　　“你们是代表奥司帝国，过来抢我们赤纳帝国的地盘的吗？什么时候，你们龙族也来干涉我们人类的事了？”古斯魔导师，似乎是全军统帅，听巨龙族的人问了，站了出来。　
　　“没礼貌，单凭你们渺小的人类，哪来资格与我们叫板？”一个红衣女子冲了出来，娇叱一声。　
　　“试试才知道！”贝克难得一脸正常严肃地神色道。　
　　在远处观望的霸天，看到贝克这神色，心里有点怪怪地，不禁笑　骂：“这小子什么时候在女人面前，也这么装B了。”　
　　“呵呵，你不要误会！”见场面又要骚动起来，龙族的白衣长老将后面火爆性格的孙女拦到后面：“我们没有别的意思，只是想问清楚，到底你们领主大人上哪去了？”　
　　“哼哼，有什么目的就直接说，不用以我们的领主大人做借口！我跟你们说，在我们领主大人回来之前，我会帮他保护好他的东西的！就算他永远不回来，我也会帮他守一辈子的！”贝克忽然如同发疯了一　般，忘形地大喊大叫起来。　
　　听到贝克这么说，霸天心中怪怪地，怎么回事？咋搞得就跟老子死了似的？　
　　“我们领主大人不在！”古斯将贝克叫到后面去，义正言辞地道。仔细一观，他的脸色也非常不好，隐隐带着点悲伤的神情。　
　　“我们真的不是帮助其它国家来攻打你们的！你们放心，我们只是想确定一下，你们领主在不在！”龙族白衣长老看来是一个很温和的老者，也不见他生气，依然很是平静地道。　
　　“是不是想问清楚，我们领主不在了，你们好放心来攻打我们的城市！你们的狼子野心，人人皆知！”贝克又竭斯底里地叫喊了起来，声音悲戚万分，直到古斯让人将他拖到后面去。　
　　“对于你们领主大人的事，涉及到那些大陆上地半神强者，我们也感到无能为力，不过我们龙族已经出动了，相信不久，能有他的消息　地！”白衣老者道。他的心里想，原来大陆上众口纷纭他们的领主，被半神的人追杀，还真有其事，惹上那些人，还真是凶多吉少了。　
　　“这么看吧，我们无心与你们相敌，我们是否能进去华夏城休息休息？”　
　　原来，在霸天消失了几个月，将近一半后，大陆上已因为他，出现了战事。　
　　先是数个国家的派去刺探华夏城的刺客，被赤纳帝国的人一剿而　空。　　
　　接着是传出斯诺尔，出现半神阶级的强者与深渊强者大战，几方强者追杀华夏城的城主。　
　　为何他会得到强者们的追杀？这个问题，很快地将几个国家的领导人的欲望再次点燃了，果然华夏城有好东西，竟然引来了半神阶级的强者追杀。　
　　这下，他们再也不隐藏他们的欲望了，各个国家开始派出大军，压往赤纳帝国，准备占领华夏城。然而思及每个国家都有这个打算，谁也不想派出大军，想做个渔翁得利者。　
　　然而后来，每个国家都不派出大军，按耐不住的他们开始有人派出小军队来攻打华夏城了。　
　　赤纳帝国方面，在得知霸天出事后，也是大乱。　
　　先是霸天的朋友，还有他的女朋友，嫦 ，亚菲公主她们几乎都担心不已，直到几个月后，还没霸天的消息，他们开始慌了，急了，个个已将霸天看成是遇害了。　　    |    |    :     　
　　反观之，霸天的朋友，贝克还有吉尔，丁顿他们都发怒了，疯狂　了，到处寻找霸天，可是人家是半神级的，哪有迹可寻。于是他们就到华夏城来等霸天，哪知几个国家，都同时派遣军队兵临华夏城。　
　　这下，大陆的平静总算是完结了，为了霸天一人暴发了。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百六九章 来犯，霸天的怒意
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:06 本章字数:4426

网友上传章节 第一百六九章 来犯，霸天的怒意 
　　　个月内，数个国家的小军队，陆续到达，就在他们以　的情况下，却被霸天的一万多个有斗气的军队，以压倒性地胜利被灭　去。　　
　　拥有斗气的军队一面世，所有国家甚至整个大陆的人都被这突来的打击给惊呆了。　
　　将斗气教授给每个士兵，提高军队的实力，这些国家的领导者不是没想过呀，但一有人提起过这件事，都受到了贵族们的反对。这是他们与平民最明显的区分了，他们不希望每个人都学会斗气魔法，那他们就没了半点的优势。　
　　就如同古代社会，那些封建王朝颁发的禁武令一样，这个事在大陆发展几万年来，一直被当成是忌讳。斗气与魔法的学习，除了民间的传承，只有贵族与有钱人才能学习，几乎已经成为大陆的传统了……　
　　华夏城建立还不到短短一两年吧？就能训练出这么多拥有斗气的士兵，甚至最可怕的还都是三四级斗气以上的。　
　　这未免太令人感到惊讶了，几个国家的领导当然也同样不相信会发生这种事。一万多数量，都是有斗气的战士，组成的军队，而且都是三四级斗气以上的，霸天要是没得到什么好东西，那是不可能将他的军队提升至现在规模的。　
　　想到有这样的好东西，他们的欲望顿时再度燃烧炽热起来，开始有人忍不住了，出动大部队。随便一出手，就是几万人的军队，攻向华夏城，欲得到第一手……　
　　赤纳十三世当然也知道了这件事，赤纳帝国整个朝野都震动了。在第一时间，赤纳十三世赶忙派了第二军第三军的军队来防，名正言顺　的。古斯是霸天的老师。也被临时领命为统帅，所以今天他才出现在军队的最前面。　
　　赤纳十三世这样做，当然也有他的打算。　
　　第一，华夏城要是被占领了，就落了他们赤纳帝国地面子。　
　　第二，他高兴，为了这么一队强大的军队，他想拉拢来。　
　　第三，当然是有关于人情与面子问题，还有关系到国家人民同仇敌忾的问题。要是华夏城被占，他的人民对他失去信心，那就糟了。　
　　华夏城外……　
　　龙族突然临至，依古斯他们来看，龙族的人是想夺下华夏城了，分第一杯羹了。　
　　几个月来，对唯一学生的担心还有各个势力的阴险贪婪。积蓄很久的古斯眼见龙族这般无耻，怒了，当场就驳回了龙族长老的话：“如果你们龙族故意要在这场战争中，占便宜的话，我看你们地算盘要打错　了！”　
　　说完话，他魔力一动。就浮升到了半空，提起魔杖。摆出了要施放禁咒，与之拼命的架势！　
　　十来万的眼睛，也死死地盯在巨龙族五个人身上，亮出武器，缓缓退出禁咒的施放范围……　
　　城外的旷野杀气弥漫起来，战斗一触即发！　
　　“你以为你们人多就有用吗？在我们龙族眼里，你们这些渺小的人类根本不堪一击！惹火了我，一把将华夏城烧个干掉！”火爆性格的龙女回应一句，瞬间变回那庞大地原体。睁着那可以冒火的眼睛蹬着脚　下，相对于来说，渺小很多的人类。　
　　霸天此刻的情绪，夹杂百味。　
　　对于他的朋友认为他死了，他有点哭笑不得。几个国家的攻打，也让他疑惑不解。这会，他地心胸充填了生气，怒意，以及各种各样的情绪。　　
　　没办法了，这会再不出现。肯定要打起来了。霸天摇摇头，脚往地面一跺。就靠近了过来：“等等！你们找我有什么事？”　
　　本来气氛凝结，双方都即将进入恶斗地状态，这么无声无息地，就有一个人插进话来，古斯与龙族等人的反应都是大惊。　
　　为什么？因为他们都没察觉到有人靠近啊。　
　　特别是龙族的白衣长老，身为一个强者，他散发出来的气息不仅仅是压制，还有探敌的作用。然而对方明明出现在视线里，百试不爽的气息，却怎么也感觉不到他的存在。　
　　“霸天？”见到他，古斯瞪圆了双眼，讶异地失声道，都忘记现在摆出的战斗架势了。　
　　“主人？”边上的吉尔与丁顿也跟着大叫。　
　　一群人，就跟看到鬼一样，盯着霸天，有点怀疑他现在是不是亡　灵，就只差去触碰他一下了。　
　　龙族地人也感到不可思议，能在那么多位强者追杀之下，还能逃　脱，这简直就是奇迹！身上也没有一丝受伤的痕迹……　
　　见亡灵了，这是龙族等人心中的想法……　
　　“呵呵，没人不欢迎我吗？你们这是在干吗？我也只不过是出去逛了一圈，到处泡了下妞，你们就把我忘了吗？太不够意思了吧~”霸天　摊开手，一脸失望地开玩笑道。　
　　不过，他开的这个玩笑的确很不幽默，在这个气氛场景，以及将要发生的事情前，根本没人感觉到他说的有什么好笑的。　
　　“贝克呢？叫那小子出来，敢咒老子挂，看我不踢烂他的屁股！”霸天说着就朝古斯与龙族的人中间走过去，路过白衣老者地身边，还伸手推了他一下，示意他让让。　
　　龙族长老眼见霸天伸手向他肩膀推来，对于他的礼貌，满脸地轻　视，就要利用龙族的力量让他吃鳖。谁知当他将全身能量聚在肩膀，要将霸天的手反弹开来时，却发现霸天的手伸来了，自身的能量通过肉身接触，却没有出现他想像中，霸天被他的能量弹飞而出的景象。　
　　似乎在他的手接触到自身的能量时，感觉就如同肩膀的能量被同化了一般。想到这，龙族长老心里有点没底，眼前这平凡的少年实力也渐渐捉摸不清起来。　
　　一年前吧，他曾经与他见过一面，那时　
　　　使用他们龙族的黄金领域时，实力也就在中上等魔法　么短时间内，这少年的实力就突飞猛进到这地步，这未免太让人不解　了。　　
　　“对了，还没请教？”霸天借着找贝克的借口推了龙族长老一下，也只是借机给了个下马威罢了。见到对方眼中透出来的迷茫，目的达到地他，当即转身笑问道。　
　　“我是龙族的长老基得！”　
　　“积德？呵呵，很有意思的名字~”霸            我听到了你们的交谈，请问你们找我有什么事？基得先生。如果你还想你以后的子孙得到你积下来的德，我奉劝一句，你们最好别动什么歪心思。”　
　　基得哪听得懂霸天话中的含意，不过也隐隐觉得对方有威慑的意　思，怒火油然而生，就要教训前面这不知天高地厚的年轻人，然而有人却比他更快出手了。　
　　霸天话音刚毕。就有一团熊熊燃烧的大火球向他射来，正是变回龙族状态地火爆女娜艳。　
　　轻描淡写的挥了下手，霸天就将那火球扫到一边了，轰然巨响，旁边的空地上出现一个深不见底的坑洞，坑边的土都被烧得有点焦黑了。
　　众人目瞪口呆地看着霸天的手。仿佛他的手上有世上最美好地东西一般……　
　　八级魔法“魔焰球”就这样被他随意地一扫，没了！　
　　“一真。你说，他们长得像龙吗？”霸天忽然脸色淡然地道出这一句让众人莫名其妙的话。　
　　想到龙这种生物，他心中忽然有一丝惆怅感触，这到底是什么世界呀，连这等实力的大蜥蜴也妄敢称龙了。　
　　没人知道他在跟谁说话，听到一真这名字，众人随着他的视线向天上看去，却没见到什么东西。　
　　“说实话，听我老祖宗他们提起过。蛮荒之地的龙，的确没有我们东方龙地气势！”人还未到，声音就到达了。只见城内忽然如疾电般飞射出一个白色身影，脚下踩着一把平常不多见的细剑，那是一个白须老人。　　
　　此人刚出现，龙族长老基得就心底就有点不踏实了，龙族典籍传下来地一段话，从他的脑海间飘过。　
　　炼气士，东方大陆最顶尖的强者。　
　　拥有与西方大陆，不一样的神奇魔法。传说中，他们能搬山倒海。无所不能。　
　　这个老者脚下踩的这么剑，就是炼气士中的一个职业强者。　
　　以上这些典籍记载，都是由龙族的前几代长老留下来的。　
　　“请问您是？”　
　　基得躬身做了个贵族礼，开口问道。心里却在想，眼前这个老者身上似乎气息也不是很强大呀，只是带着一些精灵族的自然气息，完全没有一个强者地姿态。　
　　其实他不知，炼气士们修炼的也就是自然法决罢了，讲究的就是随意自然，哪会刻意释放什么强大的战斗气息。　
　　“我的忘年之交，真一！”霸天替他回答道，说完招了招手，让古斯从空中降下来。　
　　“是的！我也是这么认为，虽然我从未见过东方的龙族，但根据祖辈们留下来的传说，完全不是眼前的这种会飞的蜥蜴所能代替地！”视若无人般，真一对着霸天寥寥而谈，完全不把龙族等人看在眼里。　
　　没想到这个人类，竟不给他们面子，将自己比成了蜥蜴，火爆的龙女怒了，巨大地肉翅一拍，那庞大的肉爪，带着锋利的光芒，就朝着真一踩了下来。　
　　龙族长老基得想要拦阻他冲动的举动，却已来不及　
　　“轰……”　
　　尘土激扬，真一躲开了。　
　　手中的飞剑，就要射出，不过却给霸天一个眼色，示意拦住了。　
　　“你们马上离开！”霸天眼睛一冷，霸道地对着龙族等人下了驱逐令：“你们不知道吧？我这名老友，当初就是追杀我的其中一个！”　
　　这个话一出，真一愣了，龙族等人愣了，所有人都呆住了。　
　　难道真如传闻中所说，这个御剑而行的白须老者就是半神级别的强者？这是龙族他们的想法。　
　　而其它人，例如古斯的想法，却是对霸天话中，追杀他的人感到疑惑不解。　
　　“换才相信你的话呢，你们这些渺小的人类！”红色的巨龙一踩无果之下，翅膀一扇就对着霸天扫了过来。　
　　听闻那呼啸之声，霸天可以想象，就算几十个人在这么一扫之下，肯定也会拍成粉身碎骨的。　
　　左手一挥，霸天身子动也没动弹一下，在那巨风向他脸上席卷而来的时候，就用手将那翅膀抓住了，脸上微笑着，一用力，轰然一声，比他巨大数倍的巨龙就被扔了出去，在空中翻滚着摔飞到几百米外。　
　　“如果你们再执意妄行的话，特别是刚刚那婊子，我不介意替你们龙族好好教训她一下！”霸天的笑忽然停住了，如同十月寒风来袭般，冰冻住了，寒着脸道。他的内心早已怒极非常，这女的性格太惹人厌　了。竟然说不说就要打，还说什么卑贱的人类，这句话可是霸天最忌讳的！　　
　　红色火系巨龙，被这么摔飞出去，两方还能谈及和好吗？还未等及他们的长老发号施令，后面的其它三个龙族少年，就欺身而上。　
　　各种高级魔法，如同下雨般，从天而降。　
　　然这些高级魔法，以前霸天可能还有所惧怕，现在的他自信心大　涨，哪会在乎这些魔法。　
　　举掌向上一撑，霸天的周围，不管是何等元素，不用聚集，马上成为了他可以利用的能量，化成了一道五彩缤纷的能量罩，保护住了地面数万人。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百七十章 与龙族的打赌
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:06 本章字数:3450

网友上传章节 第一百七十章 与龙族的打赌 
　　　 .:    .         00的章节，一发    　又下降了。郁闷不已啊……24小时订阅都不足一百了……说     的人格保证！我那个心痛无力啊……虽说是脑力活，但我现在还真是比工地上扛沙包的还不如了，一个月也就能领个烟钱，唉，不说了！在这边还是要感谢一如既往支持订阅我书的兄弟！感谢，不过希望那些喜欢本书的，能够设为自动订阅，支持我一下！让我有更多的动力！（这些许，不收钱！纯属游戏发发牢骚~~叹~）　
　　能量罩刚一撑起，所有的高级魔法都像雨点般打在以霸天为前端的能量体上，但却滴水入大海般，丝毫没有激起半点涟漪。　
　　几个月就提升到这种实力？不可能，万万不可能！　
　　龙族长老基得在心底呐喊着，死也不敢相信地紧紧盯在那七彩能量罩，怀疑自己这是在做梦，或是眼花了。　
　　难道这也算是种领域？从未见过的领域？　
　　“让开！”　
　　一声娇喝传来，只见那头被摔出去的红色巨龙，不知何时又飞近上空了。那如脸盆般大小的龙睛，正怒瞪霸天，口中不断呢喃着……　
　　对着这古怪的动作，众人都疑惑不已。　
　　只有古斯想起巨龙族的招牌魔法，大喊一声龙语魔法，示意让霸天闪开。　
　　然而，霸天却微笑不语，手中的能量罩依旧撑着，一点也不把那什么龙语魔法看在眼内。　
　　军队在双方打起来时，早得到吉尔王子的命令，退回城内了，这场战斗。根本不是他们能在旁一观的。　
　　红色巨龙的嘴型不断变幻着，龙语魔法还在进行中……　
　　霸天眼见军队退了回去，撑起的魔法罩也缩回了一个人大小。不过眼角一瞄，丁顿他们还在旁边，就飞到了高空。　
　　刚提升了诺大的实力，也不知增涨到什么地步了，刚好可以靠着龙族掂量下自己地水准。霸天的打算是这样的，为了不波及旁人，还特地飘到空中，当起了明靶。　
　　“真麻烦。要多久呀~”霸天摇摇头，     :     　
　　龙族等人还以为霸天冲到高空，是要躲闪开娜艳的龙语魔法呢，哪知道他竟是这么自大，还特地跑到高中，悠闲地等待龙语魔法的完成。
　　龙语魔法，等同于人类的禁咒。还比禁咒威力更加可怕一些，见到这位年青人就站在空中，也不坐何防御姿态，他们有点幸灾乐祸，就等着看好戏。　
　　“领主大人，你未免也太托大了吧！”龙族长老基得卑视了一眼霸天。忍不住调侃道。心想如果是那名半神级的一真还差不多，怎么这少年在禁咒前。也敢如此放肆。　
　　“我就是想证明一下，你们西方龙……呃，算了，我们来打个赌怎么样？”　
　　霸天本来是想以此证明，相对于东方龙族来说，西方的龙族也不过是小爬虫罢了。不过临时灵机一动，想到个有趣的念头。　
　　“领主大人，你这话是什么意思？”　
　　“在你们心中，我站在这里。肯定是无法抵挡她的龙语魔法地，对吧？不用说不承认的话，我看你们表情就知了。我现在就是要跟你们打这个赌，在我不使用魔法，也不躲闪的前提下，要是她的龙语魔法没有伤到我一分一毫，你就把她……”说到这，霸天停顿了一下，又指着龙族长老后面的冷面少女：“还有她，送给我。当我的仆人！怎么样？”
　　“当然，做为同等条件。你们也不会吃亏。如果我伤了一分一毫，华夏城就任你们出入，或者，送给你们也无所谓！这样合理吧？”霸天想打这个赌，不是没有道理的。　
　　不久前，自己不是曾答应过要把嫦 打造成一个波霸龙骑士吗？趁这个机会，龙族一定会答应地。　
　　想到这，霸天已经迫不及待地想看看嫦 骑在巨龙身上的飒爽风姿了……波霸女骑士，嗯，这名字取得太恰当了！　
　　对于这个想法，也不是没有道理呀，一真刚出现，霸天很明显地就发觉到了微妙变化。那就是龙族的态度对一真是很恭敬，现在他们的心里想法，肯定会以为霸天就是他的朋友，要是他们想在这半神级别的炼气士面前，想进华夏城，一定心里很忐忑，以致于举棋不定地。　
　　“好！”龙族长老几乎没有半点的考虑，也没有经过两女地同意，当场就点头答应了。　
　　“长老……　
　　　的几个小辈都凑上前来，特别是一个蓝衣少年，几乎　之情。看来，一定是对两女有好感，不愿她们被人当成赌注抗议的。　
　　“难道你们认为，单凭他就能挡住龙语魔法吗？何况他说了，不用魔法抵挡~~”基得解释道，脸上的神情很是轻松。　
　　本来还以为他会考虑一下，或动怒朝自己袭来的，就这样轻易地答应了。霸天倒感觉有点邪乎了，难道他们龙族早就打算着，不惜代价，要夺到自己的华夏城了？还是，这老小子如果输了，会赖帐？　
　　“龙族几千来的信誉，那可是你们鼎鼎的招牌啊，你们应该不会反悔吧？”霸天笑嘻嘻地说一句，不过说完地他马上又话锋一转，自嘲　道：“不过，我也是多虑了。要是在她的龙语魔法下，我真的毫发无　伤，你以为到那时候，你们还有那个实力可以翻脸不认人吗？呵呵，说‘过’了，不好意思，来吧！”　
　　还未等龙族长老再说什么，那边娜艳的龙语魔法早已准备好了，见到霸天如此夸口，她的怒火早已攀升到极点了。也不打招呼，就是一颗炙热的火球，从她的口中喷射而出，就在霸天暗笑龙语魔法也不过是一颗火球时……情况又诡异地发生变化了。　
　　龙语魔法从她嘴里吐出时，用肉眼细看，本就是一颗火球。然而一接触空气，不，应该是接触空气中的魔法元素粒子时，瞬间变化了。先是空气被烧得“哧哧”乱响，接着这火球就如同原子分裂般，迅速分化成数十道小火焰，小火焰在空中吸收了更加庞大的魔法元素，又成了高级单体魔法。　
　　最后，在霸天以为龙语魔法就是多个单体魔法时，那些高级魔法又再度聚合成一起，组合成了一个绚丽的图案。　
　　那是一个由火焰组合成地巨大人影，高有十米，手上拿着一根红　杖，神情肃穆。一出现后，似乎整个世界的魔法元素粒子全被火元素吞噬了一般，空气中荡漾地是充足的温度。　
　　地面上的沙土也渐渐被高温融化成了液体状态……　
　　“难道这个人影要拿法杖来敲自己？”霸天心中起了这么个搞怪的念头。不过他还是很欣赏这个龙语魔法的，同样的，都是用聚集魔法元素粒子来将魔法威力一再升阶。　
　　然而人类使用的禁咒，都是先聚元素，后瞬发魔法。而龙族竟然是先发魔法，再聚元素，这样，他们就抢尽了先机，而不会像人类一样，在发禁咒时，都要念上一两分钟的咒语……　
　　“火神之怒！霸天，快躲开！”古斯在远处，急声大喊。　
　　看来这个火爆龙女还真的是拼了命了，竟然越阶使出顶级龙语魔　法，直接召唤火神分身降临了。　
　　似乎察觉到虚空中的元素完全被抽离，一真貌似也有点紧张了，取出一件跟伞很是相像的法宝放在头顶，一道与伞身一样的黄色光芒，顿时罩住了他的全身。　
　　一真虽然说霸天说，他的职业是炼气士。但如果照修真界的规矩来说，他的职业应该是剑仙吧，攻击力最强大，防御最为薄弱的剑仙。　
　　火神分身，说是火神的分身，却也不见其说话什么的，脸上的表情也是固定的，但每踏前一步，都会感觉到空气中的炙热就像波浪一般，朝身体汹涌奔来，一浪接着一浪……　
　　还没出手，就有这么大的威势。难怪龙族的人如此笃定！霸天在肚中腹诽着，对着这庞然大物也有点担心。　
　　总算，这庞然大物出手了，那用火焰化成的神杖一挥，很是突兀，就是一道熊熊火焰，从天际落下，这火焰是由无数颗大火球组成的，就如同一颗颗陨石掉落般，向霸天砸了下来。　
　　因为坠落的速度实在太快了，空气中被剧烈磨擦而引起的轰然巨　响，连绵不绝……　
　　不愧是比禁咒更为强大的魔法，不单有人类禁咒的磅礴气势，还加强了单体攻击能力，一颗颗巨大火球连续而来，龙族等人脸上都露出了胜利的笑容。　
　　站着等龙语魔法来轰炸，他们心里都将霸天当成了傻B，     起的魔法暗赞不已。　
　　如果起初，他们还在担心的话，现在那些担心早已抛到九天之外　了。　　
　　这会，他们撇着嘴，想看的，是这领主如何吃下自己夸口的苦　果……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百七一章 赢了两个美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:07 本章字数:3355

网友上传章节 第一百七一章 赢了两个美女 
　　　成一线斜型的数十颗房子般大小的火球还在百来米开　温度就已经让霸天眼睛都快睁不开了，从鼻间吸进的热气，肺部燥得快要燃烧起来。　
　　“哼哼，不要担心，老子说过不会闪，就一定不会闪！”　
　　在这种情况下，没想到霸天还抽空往龙族几人扫了一眼，微笑示　意。　　
　　体力的螺旋真气聚集到手臂，在众人面前，霸天的手在空中，以画圈圈的方式挥舞了起来，从慢至快，一下子就达到了肉眼所未难察及的地步，形成了一个旋涡。　
　　众人的神情都是一滞，搞不懂他到底是在做什么？　
　　难道是在使用什么强大的魔法吗？抑或者是他被吓疯了？　
　　基得也对霸天的动作感到十分不解，说句心里话，他还是不希望霸天被这个龙语魔法给炸死的。到时，要是人死了，先不说他的诺言，别人会不会帮他实现，就是那时，人家怒及翻脸，要帮他报仇，那也很麻烦。　　
　　龙族中的冷面少女，微闭着眼，也有点不忍心看着这个讨厌的家伙化成灰烬。虽然经过上次那件事，被性骚扰的她恨不得杀了霸天，然　而，在回到龙族的那段时间，心底总会时不时浮出他的身影。　
　　从仇恨，从慢慢平淡，又从平淡到好奇，不知什么时候，霸天的身影和那坏坏的笑容，已经在她的心底占了一小部份的地盘。　
　　她很矛盾，一方面，她不希望他就这样死了，另一方面，如果他没死，可能自己就要成为他的仆人了。最后，她自欺欺人地找了个不想他死的理由。就是那个仇，要自己亲手得报，她才会心里舒服，感到痛　快。　　
　　在她微闭双眸的那霎那，火球已经欺进到霸天面前了。　
　　就在此刻，令所有人都不敢置信的怪异一幕发生了。　
　　火球，在霸天的手挥舞下，竟然被阻碍在他手前方不足一米地地方了。　　
　　第一颗火球被定在原地，后方的火球根据物理定律，一颗颗相继碰撞。大爆炸发生了。　
　　这本来是在攻击到目标，才发生的大爆炸，在还没有攻击到霸天　时，就发生了。　
　　火，无尽的火，在众人的视野中，忽然在那火球相撞的地方。迸地炸开……　
　　所有人的视野展望处，都是无尽的火，笼罩部份，包括了整个华夏城！　　
　　幸好，这些火，就如同火碰到氧气般。燃化爆炸一样，空有余势。但没有给这个城市造成什么大的伤害。　
　　惊呆了，所有人在火势漫天的同时，心里都感到黑暗与绝望。　
　　也只有霸天，才知道这个火势地原理，就如把手掌包起来，用打火机灌进去液化气，再燃放一样。霸天在那些火还没到达他的身前时，就将空气中，除了魔法元素外的氧气之类东西。全部搅散了，也就是说华夏城也只是受了点余波，真正火焰的去处也就远处，或站在高空的人才可以观及了……　
　　几万米外，一个正骂骂咧咧的中年人也看见了一团锥圆形的火焰，直冲云霄。正指手划脚，咒骂着面前年轻人地他，一下子目瞪口呆，手举在半空，也忘了放下来……　
　　——————　
　　毫发无伤……　
　　通过体内的螺旋劲。再利用手臂狂搅，利用电风扇的原理。霸天就把所有的火焰伤害全都抿灭于无形中，他真的做到了。　
　　眼睁睁见着火球，在他的手臂搅动下，火元素快速地散掉，龙族这方地人，全看呆了。　
　　特别是在不远处，落到地上，喘气吁吁的红色巨龙……　
　　“不好意思，愿赌服输，谢谢你们给我送来地两位仆人！”霸天弯了个腰，对龙族这方的人，做了个答谢的动作。　
　　“不……不~~”基得双眼发直，看着那火神的虚影慢慢幻为虚无，如同梦呓般道。　
　　“嗯？”霸天哼了一声，脸上掠过一丝杀气：“难道~你们龙族要　将几千来的信誉毁于一旦？还是说，你们的贞节牌坊，是装婊子立起来的？一开始，你们就是想耍赖来着？”　
　　“哦，不不不，你误会了！”　
　　论及龙族的龙誉，那可不仅仅是少数龙族成员，可以妄语而定的。一讲到这个，龙族长老基得也赶忙摆手澄清道：“我们龙族地信誉，　
　　　们的骄傲！我是不会骗你们的，不过依我们龙族的习　龙只有在选择人类骑士时候，才可以……”　
　　霸天本来以这老头，要打落血牙往吐里吐了，谁知，他又想耍花样了。　　
　　“哦，我知道，你的意思是说，他们可以当我的仆人，但也局限于龙骑士那类型的咯？”霸天听他吞吞吐吐地就是说不出来，早已了解他想说的什么了。　
　　“嗯，也就是这样说！而且，我答应将她们送你为仆人，那意思就是她们将暂时性的，不归我们龙族管辖之下了，在成为你仆人的这段时间内，直到你逝世之后，她们做了什么事，也不关我们地事了……”　
　　老狐狸，霸天心中暗骂。原来他早想好了对策。人类本就活不了一两百岁，让那两条母龙来当自己仆人，待自己死后，她们就又能回龙族了。　　
　　而且她们不归龙族管辖之内，意思就是说，她们如果在自己手下，怎么胡闹都可以了。妈的，这不是给自己留下两个定时炸弹吗，一个华夏城也不够两条龙族来摧毁地啊。　
　　不过，霸天还是有信心制止这两条龙的，哼哼，你有你的张良计，我有我的过墙梯，咱骑驴看唱本，走着瞧……　
　　“小白，小红，过来吧~~”想到这，霸天顿时得意风发地哈哈大　笑，对两女招了招手：“这下，你们被龙族卖给我了，这下可都是我的人了！”　
　　“你这个卑贱的人类！”突然，龙族中的一个蓝衣少年怒发冲冠地跳了出来，就拿着一把剑朝霸天砍来。　
　　双手一挥，食指中指一竖，霸天就用双指夹住他的剑了，手中螺旋真气一催，这把金刚阔剑，就被霸天生生给折断了。　
　　“铮~~”再随意一扫，那名少年就被抛飞了出去。　
　　……　
　　“嗷呼，领主英明神武……”华夏城内，所有的士兵与平民，全都高声欢呼起来。　
　　这下子，霸天的威名总算是在赤纳军民之中，打响了名声。　
　　年前，华夏城传出的领主~~脚踏光明教廷，吓退蛮岛龙族，本来无数人都以为传言过实罢了，这下，总算所有人都相信了。　
　　几个月来，一直担心被几个国家联合起来攻打，众士兵都郁闷压抑了几天，此番，霸天与龙族的一战，猛地使他们士气大振，扬眉吐气起来。　　
　　龙族的人，除了这对龙族姐妹，所有人都回龙族了，本来基得长老还想拉着关系，以道格拉斯的名义进来华夏城看看的，却给霸天一句他不见了给堵塞住了。　
　　既然主人不欢迎，也打不进去，他们也只好灰溜溜地回去了，如果想争吵起来，对上领主的话，基得相信自己还是可以一拼，然而要是加上旁边的那位半神强者，炼气士的话，他就心虚了，只好悻悻而回。　
　　临走前，霸天分明就看到了这老头转身时，嘴角闪过的诡异笑容。
　　难道这老头疯了？霸天心里想道，不过一笑，也不在乎。在绝对的实力之下，什么阴谋诡计，都是土鸡瓦狗，不屑而之的。　
　　“别跟我耍小性子，现在你们就是我的奴隶了！”霸天拍了下那化为原形的火爆龙女屁股，让她走快点。　
　　对于美女的尊重，霸天并没有强迫她们两个定下主仆契约，他决定要以一个男人的姿态征服这两个龙女。　
　　把手伸了回来，霸天看着穿着火红色衣服的美女走起路来，不断扭动的浑圆屁股，仔细回味了下那惊人的弹性与柔软。　
　　娜艳她本想着转身要给霸天一巴掌的，不过却给那位穿白衣龙女娜芙阻止住了。　
　　娜芙那冰冷的气质，自己对她做过什么，霸天还是记得很清楚的。不过他是个恶人，并不会就此对这白衣龙女有好感啥的，手臂一转，又朝白衣龙女娜芙的翘臀捏了下，然后开玩笑似的，向后跳出几米，看着两女一火一冷的性格，所展现出来不同的表情，哈哈大笑不已。　
　　嗯，以后的日子可有趣了，是玩SM好呢，还是玩妹姐三P……顾不得旁边夹道欢迎的军民，走入城门后的霸天很是认真地考虑了起来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百七二章 多事之秋玩四P
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:07 本章字数:4310

网友上传章节 第一百七二章 多事之秋玩四P 
　　　你给我安静点                 　我让人缝了你的嘴巴！”　
　　霸天一回到城主府，就将肩上扛着的女人，扔到了地上，狠狠地对她道。　
　　曾经接触过她两次，本来霸天就在暗自猜想，她的性格可能会很泼辣的。但却没也想到她会如此甚之，也不过是小小地拍了下她的屁股　嘛，就在大庭广众之下，不给他面子，朝他手臂上咬来。　
　　当然，从始至今，他都不是一个怜花惜草的人。在这么多人面前，领主的威名都让她损毁了。霸天哪能不怒，被咬的同时，他就用力将她震开了，然后将这妞抓起放在肩上，也不顾她的尖声大叫，用力揍了几下她的屁股。　
　　“啪啪……”很是响亮脆耳的声音。　
　　一时间，谁也没想到霸天会在那么多人面前，做出此种举动。　
　　围观的军民们都愣呆了。　
　　他们没想到呀，高贵威猛的领主对上美女，会做出这等反应。这简直颠覆了他们脑海中，贵族老爷时时都保持高贵做态的印象。　
　　不过做为一个男人，以及他们的领主，能这样训服一只火爆的母　龙，他们也感为有这样的领主感到自豪与骄傲。反应过来后，对霸天盲目崇拜的人们，又立刻拍掌为他喝采了起来……　
　　在城主议事厅做定后，经过一番询问，霸天这才知道这几个月内，到底是发生了什么事……　
　　没想到呀，他的无心之举，为了以防城民受到伤害，让他们搬出　去，会引来这么多的事。　
　　经探子来报，现在有几个国家。都有大批军队正在向华夏城移动。
　　而华夏城，做为赤纳帝国的一个城市，为应对此事，赤纳十三世也派了十五万左右的军队来帮忙。　
　　现在，除了那十来万的军队，在几个月前让霸天勒令搬出去的人　口，也搬回来了将近半。听说他们也不为别地，就是为了要保住此城，保护他们的家园罢了。所以他们都想为国家为城市贡献上一份力，为军队做好后勤工作。　
　　对于城民的这番举动与想法。霸天认真思考斟酌一番后，当场也没表态。因为此时，他心里也有点矛盾，存在着不赞成也不反对的意思。
　　军民同心，齐力抵抗外敌这种事是很好。可这个前提之下，也要他们能以寡敌众，挡住众国家军队的联合或陆续攻打啊？　
　　要是自己能一直呆在华夏城还好！　
　　但此刻的他。早就迫不及待地想要回东方大陆，救他的亲人了啊。
　　不过想归想，这个时候，要回东方大陆他也没时间。　
　　华夏城此时就像一块肥肉被数条野狼，紧紧地盯住，他哪敢放手。
　　他如果没回来。他的家肯定会被那几个国家吞没的。　
　　也许一两年前，他还无所谓。可是现在这个城市，已灌注了他全部的心血，他舍不得这座城市，也舍不得这些朴实地城民。　
　　他丢不下“它”，也丢不下他们呀。　
　　“老……板，你，你这几个月上哪了？”　
　　见他一副沉思的样子，丁顿鼓气勇气问道，问这话的同时。他的动作像个怕做错事的小孩子一般，有点小心，吞吞吐吐的。　
　　将近快一年没看到霸天了，众人之间的态度都没以前那样亲密无间了，回来后，除了霸天问话般，他们都没主动开过口。也就只有丁顿这一根筋地家伙，与霸天一起长大的，才不会受到那么大的影响。　
　　也不是说他们感情不够深刻，而是经过一年之隔。此时的霸天变化太大了，感觉就像另一个人似的！　
　　他的身上自然流露地气息。已不像以前透露着一丝玩世不恭的匪气了。　　
　　一会像浮云般，虚幻飘渺，一会又像天上地神邸般，神圣毅然。　
　　怎么说呢，他们的心目中，霸天散发出来的气息，好像就是那天上的众神一般，少了那股子人味，有点让人想去膜拜，不敢亵渎的感觉。
　　其实这一切，也只不过是霸天不会控制体力的气息，让他们感到压力而已，只是他们都不了解。　
　　当然，霸天也看到了，他们的神色有点古怪。不过，他也只是以为长时间不见导致的，也没放在心上。　
　　“跟群老家伙玩捉迷藏玩了几个月，怎么了？你们怎么全都怪怪　的？”　
　　“没，没有……”　
　　到这会，霸天才感觉到了不适，怎么个个都好像有点怕他地，就算古斯，给他的感觉，也如一个陌生人般。　
　　“你们到底是怎么了？丁顿，来，你说？”霸天环扫了一周，除了血种还算比较正常外，其它的朋友个个都怪着张脸，佯怒对丁顿问。　
　　“哎呀，我不管了！”丁顿不知怎么说，被逼得紧，也放开了直　说：“没有，只是看着你有点不太习惯罢了。可能是因为太久没看到你了，才会这样吧。”　
　　听着这句没头没脑的话，霸天也不懂他什么意思，就佯怒要生气，这会古斯才站了出来：“霸天，这几个月，你没出什么事吧？听说有好几个半神级别的大人物，在追杀你？怎么你一回来，人就变了个样。当然，不像丁顿所说的，我是说，你是不是又进入了某种境界。上次，我已经看不清你的实力了，这次感觉，我好像就离你越来越远了一样。你说是吧？血种？”　
　　说完，他转头看着血种。　
　　“是的，我怀疑……”血种也站出来说话了，他每次话都很少，但很精辟，也不喜欢绕转子：“我怀疑你不是本人　
　　　上的气息，根本不是人间的气息。”　
　　“晕……”霸天有点哭笑不得，难道是自己突然间展现出来地绝大实力吓坏了他们。的确，以大陆上地惯例，不可能有人会理解，在几个月内，能将自己提升到这种实力吧。　
　　“傻B。傻B，     B！”忽然，一个童            来是小恶魔。　
　　不知何时，它也回来了，让一个银女美女泡着，正是上次与道格拉斯去雪峰山谷，见到地那个龙族前辈。　
　　难怪，霸天觉得怎么一下子，他“赌”回来的两个龙女都没动静了呢。转头一看。两个正目不转睛地看着银发美女，一动也不动呢。　
　　苦笑一声，霸天在小恶魔头上敲了个爆粟：“小畜生，满口脏话，不学好！”　
　　“看到了吧，小家伙都知道我是本人！还有……”霸天举了与他们生活在一起时的几个例子，这才让他们相信了自己。　
　　能够提升实力不是很好吗？霸天可没想到自己提升实力后。还会遇到这种苦恼的事。　
　　后来听到贝克说大家以为他死了，更是让人啼笑皆非。　
　　“好了，跟我说说，现在大陆上是怎么回事？为什么个个国家都针对我这小地方了？”　
　　这会儿，他还真搞不懂了，自己这座城市的建筑又不是金镶玉钻　的。为何那些家伙会挤破头的想攻占这座城市……　
　　难道是为了恶魔们留下的那些腐尸臭虫的残骸？说真的，那些除了炼金术士有用外。难道他们还能卖钱？　
　　听到霸天地话，旁边的两个女龙明显地一愣，难道真如他所说，城里没有挖到财宝？不过随即想到什么，又恢复了淡然的样子。　
　　其实她们两个，还真的以为霸天是在她们面前猩猩做态呢。　
　　明明就有什么好东西掖着藏着，装做没事，鬼相信你啊！　
　　不过，再听下去。她们就感觉有点不对劲了，除了霸天以为，其它人也是不明所以。最多的也就是古斯引用的传闻，说他们也是听来的——大陆上几个国家都认为霸天让华夏城城民搬离，是为了自己独吞地下地宝藏。　
　　说完，霸天大呼一声世界真奇妙，也彻底无语了。　
　　这个世界呀，贪欲害人啊，没想到自己是好心，反倒让人当了驴肝肺了。　
　　不过他也察觉到几点不对。当即又问了几个问题：“难道那些蠢猪们全是吃屎长大的？就没有向那些城民调查取证吗？”　
　　“没有，依我来看。他们可能以为是你暗地里发现，不会跟城民们说吧？举例一下，如果是我挖到，我肯定也会这种想法！他们也是！”
　　“靠，就算那些城民不知道事实，也有帮我们挖地基的士兵与设计建造的建筑师啊？我记得，那些建筑师可都是让他们回家去了呀？”　
　　霸天还记得城里设施建构好时，那些建筑师们，得了霸天特意赠送的大笔金钱，屁颠屁颠向他告别回国之事呢。　
　　“我也知道，但据各国传闻来看，那些建筑师们，突然在你消失不久的那几天，就全部消失了？后来，那些国家才发现，更加怀疑你　了！”古斯站出来道，满脸地担忧，根据这种事来看，很有可能，是人家的落井下石之计。　
　　“人间蒸发了？”霸天摸着下巴，继续推测道：“那不然，他们有来城里试探过，也有试过腐尸臭虫群地厉害啊？”　
　　“你还别说，为了这件事，我们差点没气疯。那些国家都传的什么你知不？那些古怪的，会噬人的虫子就是你引的！近来这两个月，连光明教廷也调查到你头上来了呢。让我们一见到你，就让你自首，上光明圣山一趟，去解释一切！”　
　　“欧比斯拉奇！”霸天突然拍了下额头，很是郁闷地叫了一句。心中大骂，他妈的，到底是怎么回事？到底是谁要搞他？　
　　让老子上老明教廷见那老头，老子还真没那个闲心。老子就坐镇此城，兵来将挡，水来土掩……待局势稳定后，就去一趟东方大陆。　
　　无心再说，丢下一句“你们别担心。”霸天就回他的房了，不过不忘带了他的那两个新收的仆人龙美女。　
　　很奇怪地，对于霸天打赌赢了两个龙女当仆人，他本想那位银发前辈会因此刁难，或反对他呢，却不见她有何反应。这不禁让霸天怀疑，这个美女是不是几百年前，是跟道格拉斯一样，因为某件事，被龙族赶出来，或自认不配再做龙族一员的可怜儿。　
　　如果是的话，自己还真要“努力”地抚慰抚慰她……嘿嘿，想到淫荡处，霸天嘴边不由自主地掠过一丝淫笑。　
　　让娜艳看到了，又是一顿怒叱不已。　
　　把两个女人叫回房中，除了娜艳要亲自用暴力押送外，她的姐姐始终一言不发，跟在他的后面。　
　　“老大就是老大，我说了嘛，他肯定是本人的。你看，这不，一回来就把美女叫到房中。这不是老大是谁呀？”贝克看着他们的背影，嘿嘿笑了起来。　
　　听到这话，抱着小恶魔的那位龙族前辈凌波丽眼中闪过一道寒光，抱着小恶魔在后面跟上了霸天。　
　　“难道他们要玩四P？”贝克不敢置信将视线放在凌波        睁地看着她也跟在霸天后面，向里面走去。　
　　“四P， P……！！”内厅里，小 .)        .    　来……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百七三章 粗人也有真情，也会思念！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:07 本章字数:4517

网友上传章节 第一百七三章 粗人也有真情，也会思念！ 
　　　                         　评，去看了下月票，竟然有二十一张！猛然间，心中感动的情绪充斥心间！非常感谢你们，说真的，今天才发觉，我的心血没白费，依然有真心喜欢本书的读者！非常差的订阅之下，我没太监原来还是有回报的！就算为了你们这群兄弟，我怎样也不会太监的，那样我枉为人了！总　之，千言万语道不尽我心中的感谢！真心谢谢投月票的你们！还有订阅的朋友！————　
　　波特帝国，帝都内的某个大殿……　
　　“波特二王子，那件事你干得很不错！主人让我专程过来送你一样东西！”　
　　昏暗中，波特二王子努力寻找着声音的发源处，却依然没有任何发现。等感觉从上空掉落什么到其身上才，才发现他的怀里，不知何时已经放着一颗果子了！　
　　这颗果子是红色的，从外面看进去，微透明的果皮里面，似乎还会散发出红色的光。举到鼻间，还透着一股令人垂涎的果香，似葡萄发酵的晦香，又如梅子酸甜般甘香……　
　　搜遍了脑中所有的记忆，二王子费肯怎么都想不出，大陆何时栽种出这种新品种水果了。　
　　“你的主人太客气了，只不过是封了几张嘴罢了，举手之劳，举手之劳，呵呵……对了，这，什么东西？给我吃的吗？好香~~”费肯爱不释手地摸着果子上微细的绒毛，放到鼻间贪婪地闻了一下，就不由自主地想咬一口。　
　　忽然手一疼，费肯痛呼了一声，才发现黑暗中一个茶杯砸中了他的手，掉下地面摔成了粉碎。　
　　那颗鲜红欲滴的红果，趁势也滚落下来。又掉落他的怀中。　
　　“除非你不想看见明天的太阳，不然你就吃吧！”依旧冰冷的声　音，从黑暗中传出。　
　　听闻这话，费肯身子不禁愣了一下，随之一颤，领悟了他地意思。再看那果子，他的脸上已没有了刚刚的喜色，捞起怀中的果实，他快速地放在旁边桌上，似乎再晚一会。果子里就会钻出一条毒蛇咬他一口　般。　　
　　镇定下心情，费肯这才暗地咬了咬牙，恼怒道：“我不明白你的意思？”　
　　他还以为这颗果子是什么宝物，可以令他斗气大涨的好东西呢~~~谁知是这么个毒辣的东西。还好刚刚没吃下去，想到这，他后背冷汗淋漓。　　
　　这颗果子就如黑暗中的那个刺客般，让他感觉浑身不自在。没有一点安全感。　
　　“听教廷传闻说，几个月前，那数名半神级别的强者，为的就是争夺这种果实！”　
　　“是地，是这样没错！”费肯理所当然地回答，顿了一顿。他又有点想不到了：“难道说这颗果子就是他们欲抢夺的？后来被你的主人得到了？”　
　　“哦，不。当然不一样！这颗果实被称为上帝的禁果，是东方大陆五大禁物之一，不管你是神是魔，吃了都得化为脓水。”　
　　听到这莫名其妙的话，费肯有点转不过脑筋了，不知干吗对方会给他这颗毒辣的果实？难道是给我吃的？他要自己死？　
　　不不不，想到这，他猛地摇摇头，驱散这可怕地念头。要是给自己吃的话。自己早吃了。　
　　“礼物！这颗果实是让你拿来送人的！按照主人的原话来说，就是让你鱼目混珠，懂吗？”　
　　费肯还是不懂，但再要追问时，那名刺客已经不在了。　
　　“礼物？禁果？神果，鱼目混珠……”　
　　口中叨念着几句词语，费肯二王子边思考边慢慢走到房门口。看外面，天色已经半黄昏了，那美丽的晚霞遍布在天边角落透射出血红的莹光……　
　　——————————　
　　从雪峰山谷出来已经快半个月了，本来凌波丽将小恶魔送回华夏　城。就欲准备启程回去那个无人问津地世外山谷了。哪知道，在决定前程的前一天。她还会再见到龙族地人，还是在这种情景下，见到龙族丢面子。　
　　龙族，在她的记忆中，仿佛是很遥远的字眼，存在的，只是她几百年前留下来的几抹情绪，悲伤，快乐与懊悔……　
　　早在龙族五人到达时，她就收敛身上的龙息，在一旁观看了。　
　　对于那个几个月年曾经见过一面的小伙子，留在她脑海的印象勉强还算清晰了。几百年前，她还曾未见过这般年纪大小的天才呢，才不大地年纪，却已拥有高级魔法师的水准。　
　　谁知这次一见，这小伙子再次让她平淡几百年的心再次惊讶不已。
　　这才几个月的时间，这个少年已经成长到了她看不透的实力。　
　　况且他还能用那莫名其妙的魔法，不，好像是斗气吧，破了龙族的龙语魔法，这在以前，她根本无法想像的。要知道，在她游走在大陆的那时候，龙语魔法在大陆上可是最顶级的魔法，见到地人类也不多，除了几个都已经被那恐怖的伤害力所吞噬了。　
　　今天，龙语魔法被这么一个名不经传地少年用轻描淡写的方式给破除了，她何曾想过，就连做梦都梦不到。　
　　要知道，龙语魔法可是堪比人类禁咒更加强大的魔法啊……　
　　几个月内，将实力提升到这等地步，他到底是怎么做的？他现在是什么实力？半神？神？　
　　几百年了，她第一次对一个人起了好奇心，这让她放弃了原本的行程，决定要留下来，好好观察这名奇怪的少年。　
　　她不知自己为何会有这种想法，在她逃避龙族的身份，决定隐居在那个山谷前，自己不是很坚决地对自个说，再不问世事了吗？　
　　也许是自欺欺人吧，她在心里对自己说，自己不是对这少年起了什么好奇之心，而是有关于情份，她想看看这个少年，会对她的两名龙族后辈做出什么事……　
　　虽　
　　　女孩都成了他的仆人。但她也不允许龙族的人被欺负　霸天让那两名少女跟着她走时，她跟进去了……　
　　如果他敢做出什么为非做歹的事，自己决不放过他。　
　　想到这，她的双眼闪过一道寒光，就跟着向内厅走进去了。　
　　拐过两个弯，似乎察觉到自己跟在其后面，这名少年忽然转过身　来，笑了。　
　　“不知这位美女，跟在我后面。有什么指教？”在大厅外，霸天忽然想到了一件严重的事，关于两姐妹地。于是，他就想找个没人的地　方，对两人加以警告，谁知后面又跟进来一个人了。　
　　他转身一看，只见一个如同落入凡尘的仙女正看着他呢。就是那个几个月见过一面的龙族女人。这女人长得很是有气质，美若天仙，周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，带着一丝熟女的风范，说实话。他非常喜欢。　
　　不过，如果她是准备来帮那两个龙族小妞的话。自己到底会不会忍心对她出手。　
　　杀了？先杀后奸？再杀再奸？想到这，霸天不禁为自己的卑鄙想　法，笑了。　
　　“呃，我想问问，道格拉斯上哪了？”　
　　看见这个少年目不转睛地注视着自己，虽然凌波丽有点讨厌，不过总不能叫他闭上眼睛吧。她本来是想问霸天带她们两个进房干吗，不过临出口时，她要说的话又变了——龙族做出决定。让两个族人接近他，一定有长龙们的决定，自已无权过问，还是不管了。何况那两名族人已是少年的朴人，自己再过问，是不是就有点不太妥当了。　
　　“那老家伙也不知上哪了，回来都不见人影，本来还想送他个好东西地，算了。我带她们两个回房有点事要谈……”提到道格拉斯，霸天心中就对他有点内疚。　
　　原想拿一颗黑暗神果给他的。谁知就不见人影了。　
　　该不会老家伙想不开，跑到哪自杀了吧？暗念两句佛祖保佑这个可怜的老头。霸天就进了自己的房间。　
　　“哦，哦……”点头应了两声，凌婆丽又站定住了，也不知说什　么，看着他转身带着两个龙族的人，走进了屋内。那两名后辈还不断转身，一直用眼光打量自己呢，难道她们也看出自己的身份了？　
　　不管怎么说，都是一族之人，自己还是在房外看着吧，她们要是有什么危险，自己就冲进去救人。　
　　暗自决定帮她们的凌波丽，跟到了霸天地门外，怀里一动，小恶魔已挣脱她的怀抱，在房门关闭到一半的时候，冲进去了。　
　　她娇呼一声，本来想冲进去的，想想还是算了，就站在门口，想起事来……　
　　房间内，过了不久，就发出一个男人的吼叫声，女人尖叫声，很是吵杂，就在她要冲进去时，声音又静止了。　
　　门被开了，三个人的神态都很是平淡，就如在屋内，刚没发生过什么事似地出来了。要说唯一不同的吧，就是那名火红色头发地少女，脸上的表情似乎平静了一点，没有了那欲噬人咬之的暴躁神色。　
　　“好了，娜芙，娜艳，你们现在就去赤纳国都吧，给我接几个人过来！”　
　　那个少年发话了，很奇怪的，两个少女的神色没有半丝挣扎情绪，都点头遵从了，默默去办事了，除了转头再看了自己一眼。　
　　到底他们在房内说了些什么？怎么情形变成这样了？　
　　想到这，凌波丽更加好奇了。　
　　依她来看，这两个少女赌输了那场战斗，成了人类的仆人，是很心不甘，情不愿的啊？　
　　刚刚那火红色头发的少女，还有骂他呢，怎么一会儿，就变得如此听话了？　
　　————　
　　晚上，霸天又在阳台上看到了凌波丽。　
　　她正遥望着远方，不知在看什么，见到自己点了点头。　
　　做为回应，霸天也对着这气质脱俗的熟女，笑了笑。　
　　嘿嘿，这个跟小龙女一样地熟女，我是吃定了！霸天心中暗笑。昨天，他就感觉这女人神情有点怪了，不知在想什么，神情举止总是怪怪的。　　
　　小恶魔不是会查觉到别人的心事吗？于是，霸天就通过昨晚对小恶魔的一通威逼利诱，知道了一些事情。　
　　没想到，霸天心想，这个与世隔绝，欲潜心修行的熟女对他起了好奇心，也就是说对自己感兴趣了？　
　　好事啊，哈哈……霸天知道一个女人与一个男人在一起，想让那女人爱上那男人，一定要先勾起她的好奇心。　
　　原本，他以为这女人，是可远看不可亵玩的，谁知这么巧的，她就对自己感兴趣了。　
　　刚好正中霸天下怀……　
　　这让霸天决定了，一定要将她泡到手。　
　　脑中策划着各种猎艳手段，看着远方的星空，霸天忽然感觉心里惆怅不已，不知哪一颗星星，才是地球。在那里，他的兄弟，他最亲爱地老爸还好吗？　
　　是否依旧天天出去砍人，喝酒？是不是很晚才回来？自己不在了，他应该省心很多吧？希望老爸能找个人女人，照顾他。　
　　霸天想着想着，完全忘记了旁边的美人，七神出了六窍……思乡，思亲地情绪，让他的眼睛不禁湿润了，有一种湿热的感觉，从他白净的脸颊流淌而下……　
　　深邃的黑色瞳孔，随风飘散的黑发，这个少年想起了什么？为何看着天外的星星，流下了眼睛？他好像很孤独，从骨子里透出来的孤独　感，仿佛世间就只有他一个人？他的眼睛好亮，又似乎看见了什么，看得好远……　
　　一旁的凌波丽看着霸天，丝毫没有察觉，她的心中不知何时，已油然生起了一种相惜，怜爱的感觉……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百七四章 为了证明自己而战
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:08 本章字数:4685

网友上传章节 第一百七四章 为了证明自己而战 
　　　霸天回来后的这两天，华夏城又仿佛回到了以前平淡　
　　鉴于对领主大人的盲目崇拜，除了那十来万新来的将士以外，老百姓们都过得很是安足。　
　　城外一片不大的地方，是华夏城新设的，做为发号施令的校场……
　　站在校场的高台上，霸天眺望着数百上千个用帐篷搭起的军营，心里感慨万千。　
　　他何曾想过，有朝一日，他能像今天这么风光，手掌千万军马，号令无数的生命。　
　　道格好几个月没见到霸天了，微眯的小眼睛以不可察觉的角度细细打量着霸天。　
　　昨天，在府内见到霸天的那一刻，他就感觉到霸天身上的气质变　了，明明站在眼前，却让他觉得虚无飘渺……　
　　然，当霸天站在高台上时，以前那个霸气冲天，一拳灭万军的领主大人又回来了。　
　　“罗格，传令下去，依这张图纸上的注释，在城外安下这些陷　阱！”说着话，霸天脸色平淡地递过去一张纸。　
　　罗格接了过来，看着上面的图案以及文字，他眼睛睁得大大的，一副难以置信的神色。　
　　落马坑，埋刺洞，以及各种以负面魔法组成的陷阱，在纸上历历在目，他从未见过如此详细狠毒的陷阱，不过胜在这些陷阱，连他不是刺客职业的人也感到实用得可怕。　
　　“让那些愚蠢的人看看，我们华夏城可是好欺负的！给我在这城外的荒野全部给我安上！”霸天冷着个脸，对罗格吩咐道。　
　　一直打下去，给人当靶子，对军队来说，是劳命伤财，那种傻事他是不会做的。除了主动出击。剩下的就是守株待兔了，他要让所有人看着第一只兔子，撞死在树上的表情。　
　　是的，你们所有人都是兔子，只有我才有资格叫做猎人！　
　　霸天心里暗暗道。　
　　“唉~~”站在霸天后面地一真在旁边叹了口气。　
　　霸天转过头来，皱了下眉头道：“怎么了？”　
　　“没事……”一真张口欲言，又强行忍住。　
　　“直说吧，你是不是想提醒我什么？”看见他这般样子，霸天想到了一些事。　
　　点了点头，一真注视着天上的白云。仿如自我言语般：“根据老祖宗传下的戒律，我们修行者是不可以大造杀孽的。以自然的心态，爱好万物，感受生命，才是提升实力最重要的途径！如果此事因你，搞得生灵涂炭，有伤天和。怕会对你修行不利的。虽然我的境界不如你，但老祖宗说过，你这番做为，很有可能堕入魔道的，造成不好的下场地！”
　　“我知道！”霸天早猜到他要说这个了，但他本就是一个极端的　人。魔有什么不好？做魔就做魔呗！只要自己开心，就算当个魔。又怎样？　　
　　“道，不是讲究的道法自然，一切随缘吗？这样我们就太落相了~~你想想，如果这是天命所意，我不去杀他们，他们反而会残害我城里的军民，到时，免不了也是一场厮杀。你说，如果这样的话。谁熟谁非？修练，讲究的是两个字自然，你且不要太过执着了。”忽悠胡掰本就是霸天的强项，这番话，他说得理直气壮地，反倒让一真噎住了。　
　　很有道理，一真听了这些话，首先是这个想法，然后隐隐领悟到什么，随即沉思起来……　
　　不出霸天所料。今天埋好所有陷阱后，隔天。有斥候兵来报，古珈帝国已做为第一批先锋军开到了离华夏城不足十公里的荒野。　
　　古珈帝国，位于大陆的南面草原上，那里生态环境平衡，以游牧民族为主，是一个骑兵最为广泛，骁勇善战的国家。　
　　做为大陆上的强大帝国，这个帝国的国王并不像其它国家，计算得那么深，第一个到了。　
　　坐收鱼翁之利，这种行为，在勇士帝国最为不耻地事。做为一个勇士，冲锋隐阱每每在先，才是军人的荣耀。　
　　霸天最先知道这个国家地背景后，对其下的判语就是有勇无谋。这个国家兵力是很雄厚，先不说损耗量最为庞大的重骑兵占有总军队人类的五分之一，就算是轻骑兵也是大陆上数量最多的国家，但很不幸的，他遇上了霸天。　
　　在这个如同蛮荒的西方时代，哪有地球的古代战争的多，落马坑，完全就可以对付这群骑兵了。　
　　在古斯将重任委托于他，想要训练他地军事才能时。他就成为一军统领了，当然，一军之首，也是要摆架子的，霸天这种爱出风头的也不例外，所以这次不准备出手，他想试试，运筹帷幄，调兵遣将，取胜于千里之外的乐趣。　
　　这不单是霸天的梦想，又何曾不是每个男人的梦想。　
　　赤纳方的做战军营……　
　　“禀报领主大人！他们还在往这靠近！”　
　　“再探！”　
　　大刀阔斧坐在骑子上的霸天，很享受这种乐趣。然此时，他现在专注的神情，完全没有了以前当一名无赖恶霸时那样，他眯着双眼，指手不断搓揉着，浑身散发着一种凛人的威势。　
　　第二军团地军长，在旁边看着霸天一上午了。本来他以为这也是靠着一个公主，爬上来的纨绔少年罢了。却不想，在发现敌军时，就被他地气势所震住了。　
　　血性，杀气，那是在战场上厮杀千万回，刀斩数万灵魂过的人才会有这种气势的。这几年来，好像并没发生什么大规模的血战啊？为何这个少年年纪轻轻，身上的气势会这么凌厉。　
　　心中大骇的他，再仔细看着，突觉得有种似曾相识的错愕感，直到他索思片刻，他才忽然发觉，这个少年身上的气势，跟几十年前，赤纳国王还是一名将军，跟他征战时的气势，非常相识。　
　　当时。他也只是一句传令官，但赤纳国王身上的霸天与军人的杀　气，是他永生难忘的。　
　　这真的是一名少年吗？他不敢妄下断言，起码这半天下来，根据他发现战军后，每一步地策划与命令，都做得条条是道，让人心服　
　　在这个第二军的军长，看着霸天，脑中思绪万千的这段时间内。斥候兵已经又传回两次消息了。　
　　古珈大军，先是一次拼命似的冲锋后，后似乎又察觉到了什么，驻扎下来了。　
　　本来这种情形，也没什么，不过霸天还是有点紧张了，跟据传回来的消息。他们的大军刚好停在了落马坑不远的地方。　
　　难道是他们发现了？　
　　不，在这个世界，只有刺客会所谓的陷阱，根本没有所谓的战争陷阱，霸天绝对不相信，他们会发现这些陷阱。　
　　不过如果被发现了。那这场战斗，就难说了。　
　　作战军营内。所有的将领纷纷也就因为这件事，议论纷纷。有人认为，对方发现了陷阱，应该就地组织好箭骑兵，在他们拆除陷阱地时　候，先战下一场。　
　　箭骑兵，是霸天组织好的，在所有轻骑兵的后面，都坐上一个箭　手。这个提议马上通过了全体同意。　
　　所以，已经有人迫不及待地想一观“效尤”了。　
　　同时，也有人提议，立刻派出魔法师团，在陷阱的这边，对他们施放魔法，勾引他们冲过来。　
　　不过，最后，两项提议，霸天都不同意。　
　　冷静。只有自己先稳住阵脚，才能提其它的。现在作战营里乱成这样，是咋样。　
　　没人敢有意见，自从第四军的军长兼元帅大人，必修士来一趟，受挫后，谁也不敢小看这位领主了。　
　　特别的是，他还有王子与公主地撑腰，手底下，还有一万个拥有斗气的士兵，他们自认抗议肯定没用，就算有用，他们也不敢在这里抗　议，所以除了霸天，其它的将领都成了摆设。　
　　他的命令，在这场战斗中，高于一切。　
　　在他还未接父母回来了，他要在城内，国内乃至全大陆，打下他的威望，好让他的亲人过上好日子。让汉唐帝国地皇帝知道，他会后悔　的！　　
　　——————　
　　双方军队就这样对峙了一天，直到半黄昏。　
　　古珈帝国地一处帐篷内……　
　　这里面随便摆放了几张桌子，就是一个简单的会议场所。　
　　一张桌子摆放在正中央，桌前坐了一个人，两边的桌子上，各坐了四个人，这就是古珈帝国派出来的军队首领了。　
　　坐在正中央桌上的，那是一个须发皆白的老者，雪白的胡须，苍劲的面容，目光十分锐利，给人一种不怒自威的感觉。　
　　如果不是霸天这菜鸟，而是纵横疆场数来年地必修士见到了，肯定会大吃一惊，这竟然是古珈帝国国王的哥哥——智珈利王爷。　
　　说到这个智珈利，只要是有上过战场，当过兵的，大多知道这名大陆的名将。　
　　这位名将，在带领着古珈帝国打过大大小小十数个战争。　
　　最特别的典例是，在古珈帝国还曾是一个小国家时，曾遭遇到了某个帝国的侵战，然最后，这位王爷以少胜多的奇迹，带着十万的士兵，打赢了人家五十万的来犯军队。　
　　这被后世，称之为古珈帝国的崛起，意思也就是说，因为这场战　斗，才让这个民族，开始培养起了争强好胜之心，到处征战，造就了他们辉煌地帝国。　
　　最后，这位王爷谢绝了王位，让他弟弟坐上了国王，退居到了后　幕。　　
　　听人家说，这位王爷是因为人事以高，后又喜上练武，才放弃了这王位。却没想到，今天，他在这里出现了。　
　　“老师，为何你下令我们停止冲锋？”一个手提银枪，蓝衣金发的中年，坐在一旁疑问道。他很是想不通，自己这方地优势就是在于骑兵多，如果没有助跑的缓冲带，与对方战斗，根本没有处上一点优势啊。
　　“我有个不详的预感，所以我就下令停止进军了！”　
　　这位大名鼎鼎的战将，令人尊敬的老者，竟然在打仗时，拒绝冲　锋，是因为他的预感。　
　　假如是别人，可能早骂他疯子了，怀疑他到底是不理智珈利了。　
　　可是，在他说出这么句时，场面一下子安静下来了，整个军营了凝结了一种古怪的气氛。　
　　这四位大多是他的学生，所以他们知道老师打仗时，很相信他的预感，也因为这种预感，他躲过了无数次敌人的诡计，打赢了战争。　
　　这句话说出去，可能没人相信，但只要是当过他的学生的，都知道他的老师有这奇怪的习惯。　
　　说得好听点，称之为战争的胜利条件，也不可谓不能之。　
　　“老师，你是不是察觉到了什么不对劲的事？”　
　　“是的！这种预感，让我有点窒息的感觉！我在怀疑，是不是那一万个拥有斗气的士兵，给我造成的压力，或是我自己因过度担忧，才产生的错觉。”　
　　“传我命令，晚上就在这驻扎下来，派出斥候兵，查探附近有没有刺客之类的，顺便探探路！”苍老，但不容抗拒的命令，从这个老人的嘴里吆喝而出。　
　　他忽然感觉不可以再说不详这个词了，再这样下去，自己会先失去了一战的勇气。　
　　“记得查探有没有陷阱之类的，如果查到，也不可声张！”这名老者在传令兵要出去时，又临时加了一句。　
　　传令兵接令出去了，他走得不快，甚至摸着脑袋，在思考的他速度有点慢。　
　　他很搞不懂，要是发现了陷阱，除掉就是了，为何还不可声张？不过好像没陷阱呀，我军一路冲到现在，都没发现什么陷阱啊……　
　　难道这位国内称之为智者的将帅，又有了什么主意？　
　　PS：唉，今天没涨月票了~~郁闷！还下大雨，不过我蛮喜欢下雨　的。也不知读者朋友们喜不喜欢打仗的情节，不过未了给霸天的爷爷带来一些事做，只好加上去了！个人还算蛮喜欢热血的战斗场景的！男人嘛~~呵        .    .            ww.qidian m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百七五章 不中计也要拉你下马！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:08 本章字数:4652

网友上传章节 第一百七五章 不中计也要拉你下马！ 
　　　色渐渐昏暗下来。　
　　华夏城外的做战军营里，气氛很古怪……　
　　所有的将领，看着霸天哼着小曲，面面相觑。　
　　离上次发令，过了这么久了，可这个年轻的统帅依旧是一副按兵不动的悠闲样。　
　　谁也不知霸天在想什么，等什么，只有霸天自己知道。　
　　他这会正抱着静观其变的恣态，在对付这场战争。　
　　因为对方除了起初的第一次疯狂冲锋后，就再也没有了动静，这让他感觉有点事情发展有点蹊跷。　
　　不过，他也只是心中暗想，并没有表现在脸上。　
　　在众人眼里，他依然是一副轻松的模样。　
　　做为战争一方的统帅，除了冷静，最重要的，还有要注意心态……
　　这些东西，当然都是霸天在书里学到的。　
　　以他现在的想法，在无法得知或猜测到对方的下一步动作时，最好就是以不变应万变。　
　　如果他采纳座下那些将领的意见，前去搔扰攻击，那根本不会打击到对方痛处，他要的，是一击即中的战争。　
　　不战则已，一战就要必杀，那敌人没有后悔，再想慎重的机会，这才是霸天所想的战争意义。　
　　然~这次，霸天还是把敌人的智商看得    　
　　殊不知这会，对方已经用地毯式的扫描，找到了他的陷阱。　
　　试问，一个大陆驰名的名将，智珈利哪会犯下那种战前的低等错　误。　　
　　“禀报统帅，在离军营的不足两里方外，散布着大量的坑洞，据属下们观察，这些坑洞大多一个拳头大小，不是自然形成。而是人力所致的！”　
　　“拳头般大小的坑洞？敌人挖那些坑洞有什么用？”一个坐落在右手边地，大约二十来岁的青年将领问。　
　　珈利智转头无奈地看了这名青年一眼，反问道：“你说，在即将爆发的战争中，我军处有哪方优势？”　
　　“骑兵……”很快的，答案就从这青年的口中答出。　
　　话毕，他自己倒恍然大悟，明白了意思，老脸羞得通红。　
　　珈利智看了一眼这青年人，微摇下头。叹道：“以后，还是要把战场的大局观，揣摩地详细一点。”　
　　自从古珈成立帝国之后，国力虽一直处在强盛的状态，但四方征战几年，依然还是那片土地。　
　　让这名王爷有点兴叹不已，都是贵族主义害人啊。　
　　依现在国内形势来看。每个贵族，只要一到成年，就安排到军队　里。然后通过家族的势力，他们很快的就爬到了军队权力的顶端。　
　　然而，这些贵族子弟，大多是没怎么上过战场地人。领兵打仗岂是他们儿戏的。所以一直以来，珈利智一直不赞成贵族特别制。他认为，只有立过战功的人，才能升职。　
　　可是不管他多少回的劝说，却被看重贵族人脉的弟弟所驳斥了，这让他很无奈。　
　　这回，要不是有他自己的目的，想得到那些神果来增加他要突破剑圣地实力，潜修十来年的他，根本是不会再代替国家出手的。　
　　世俗的一切。他早已看破了，可今天再次看到这些个贵族将领，他一下子又感慨不已……　
　　帝国，贵族，害人不浅啊……　
　　“王爷殿下，果然料事如神，要不是有您的预感，我方冲锋过去，早已损兵折将了……”　
　　“是啊，昔日对五爷的英明早有耳闻。今日一见，名不虚传啊”　
　　很是老套地拍马屁用语。不过都被珈利智直接无视了。这种问题根本很平常的呀，都想不到。　
　　唉~~~要不是他十年没有过问国事，哪会容得这帮在他眼里都是酒囊饭袋地贵族子弟，跟他统帅一战。　
　　想起在帝都王殿时，那些国家大臣们用献媚的各种攻势，请求智珈利带他们的子弟见见世面，学习用兵时，他心里就一阵子不痛快。　
　　“传令下去，按兵不动，也不声张，准备好应付敌人的突袭！”珈利智也不理会他们，直接下命令道。　
　　依他的看法与经验，对方肯定在这会准备，要用骚扰战以期迷惑他们了。　
　　然而，他们等了很久，又过了两小时，天已经摸黑了，月亮升上了高空，依然没有动静。　
　　两军双方就这样过了一天，都没有什么动弹。　
　　不知什么时候，落马坑也被古珈帝国的军队，悄悄用土都掩埋好　了，变成了一方平地。　
　　夜渐渐了，霸天除了回去府内吃顿晚饭，又跑回了军营。　
　　此时，他正根据地形图，在安排一些重要的任务呢。　
　　只见围在他桌下的将领们，听着霸天的话，先是愣讶，接着越听越是吃惊，直到彻底折服。　
　　假如不是他们知道霸天地来历，还有他的年龄，他们可能要怀疑眼前这个少年，是一个征战大陆数十年的老将了，安排一些战事时，竟然做得那么妥当。不管是事前的安排，战略的实施，阵形，攻势，就连事后的一些善后都做好了计划。　
　　计划！霸天本来是很讨厌做这种东西的，谁知他手一搁纸上时，这些计划就随着脑袋的记忆如流水般，在纸上开拓了起来……　
　　的确，领兵打仗，给了他从所未有过的兴奋感。　
　　——————————　
　　僵持了一天，古珈帝国这方终于按耐不住了。　
　　随着智珈利统帅地命令，古珈帝国的兵马，趁着夜色地掩护，放下军宫不管，都已把阵形都排整好了，刀枪齐挥，随时准备冲锋的样子。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。　
　　这是智珈利王爷的看法，根据己方的条件与处势，他不希望到明天再发起冲锋。在这平原上，一到晚上，风太大了，根本不利于休息，而且今天也休息了一天。到了这时辰，月黑风高，正好是攻城奇袭之时。
　　“重骑兵做先锋，两边轻骑保驾，目标华夏城，冲锋！”　
　　其实，安排这个时间攻城，也是缘由于他心里的压抑，无比的压抑感，原由可能是起初最先的那个预感。　
　　一天下来。智珈利的右眼皮就跳个不停，他再也忍受不住对方地沉闷与无动于衷了。　
　　自己这方已经在破除那些落马坑的陷阱了，可对方却连一点骚扰性的攻击都没有。　
　　这让他有种被当傻子耍的感觉！　
　　不，或许应该说，可能对方的将领才是傻子，正等死呢。　
　　当然，他也有想过。对方的统领是天才，战争的天才，等着全力一击的天才。　
　　不过，近几十年来，大陆的战争慢慢的消停了，那些名将也都死了不少。况且他都未听说过哪个天才出世了。所以，他并没有这方忧虑。
　　可是如果对方是天才。他猜不透，到底对方是想干吗？　
　　未来地不可推断，这让他没有半点将战场风云掌控的优越感。如果此次再不进攻，他真的怕自己会受不了这种沉闷，而最先崩溃。　
　　难道自己真的老了，十来年没有经历战场，就信心消沉了？　
　　天色越来越黑了，万马奔腾激起的灰尘，飘飞上空。不知何时，已形成大片的乌云盖住了整个天空的月光。　
　　整个世界陷入了黑暗，远方地沉闷雷响，杂夹着万钧杀气弥漫而　来……　
　　大地在轰鸣，在颤抖。　
　　华夏城军营内……　
　　“依对方生火煮食来断定，一个火堆约有十人，对方大约足有十万军马！”　
　　大战来兮，做为一军统领的霸天还在根据一天判断着敌情，似乎战争与他无关一般，大大咧咧的坐在椅子上说话。神情也不甚紧张。　
　　反观其它将领，远闻雷声渐近。早已锁紧双眉，担心不已了，要不是碍于霸天的身份，早出言相责了。　
　　“不用紧张！陷阱虽然给破，但骑兵的冲锋对我们是没用的！”霸天观众人地神情，知道他们的想法，出言安慰道。　
　　看来，此时他是知道陷阱给破了。　
　　但这也在他预料之中吧，因为在得知陷阱被破后，他地脸色依旧平常如昔，一点也没有震惊与失败的错愕感。　
　　就算你破了阱陷，老子还是硬要让你落下马来！　
　　这句话，是在得知陷阱被破后，霸天傲着张脸说的。对于他的话和一脸的信心，众将领有点摸不着脑袋——凭什么，你把人家从马上拉下来？　　
　　于是，这句话使然，众将领对霸天的印象，又有点变味了。　
　　说大话的领主……　
　　可到底霸天有没有说大话，这个在众人都来到高台，众观战场风云时，知晓了。　
　　大地的轰鸣雷声，如同雨滴身连绵不绝，渐渐成为耳边惊雷……　
　　古珈帝国的重骑，在一番疾速冲锋后，这时已经到达了霸天等人视线所能观及地地方。　
　　可华夏城，做为先锋，霸天安排出去的却不是与对方一样的重骑。
　　那到底是什么职业的军兵呢？　
　　只见霸天对对方的重骑兵，派出去的先锋军，并不是骑兵，也不是盾兵，竟然是一个个手拿长棍的士兵。　
　　难道这个领主大人疯了？　
　　不单单是赤纳这方的军队将领，感到不可思议到崩溃，就连古珈帝国的人见到这阵势也有点傻眼了。　
　　“古珈丽王爷，你快看！敌方怎么冲出一些手拿长棍的士兵，难道他们是要用这些奇怪地兵种，来顶我们顶住我们重骑的冲锋？”　
　　“天啊，拿棍子地士兵，我保证，对方将领肯定是疯了！”　
　　在古珈帝国这方，智珈利察觉到不对劲时，旁边的将领都聒臊了起来，纷纷猜测对方是不是疯了……　
　　智珈利并不是一个很容易骄傲的人，这个通过他带兵征战数十年，一直没有什么败绩的人来看，他一直都从未将对方看轻过。　
　　就算现在，对方出现拿长棍的人，心里感觉荒谬的他，同时也在不断担心着，是不是对方使的诡计，要用这些兵来做出什么辅助性的攻　击。　　
　　然而，他错了，除了霸天，所有在计算这场战争的将领们都错了。今天，他们总算知道，战场上的重骑兵除了魔法师外，开始有了克星　了，一些拿长棍的士兵……　
　　黑幕中，双方军队如潮，就像两片飘浮在海上的陆地，发生剧烈碰撞了……　
　　就在众人都想看着那些手拿长棍的士兵，被凶狠的重骑兵无力地撞飞时，颠覆他们思想的历思想一刻出现了。　
　　那些手拿长棍的士兵们，在战场前，面对重骑——以自身重量加上速度加乘的骑士时，他们靠着轻盈的身子闪到一边了，接着身形诡异般地一矮，面对重骑的他们全都蹲下去了。　
　　然后，令人惊讶不已的事发生了。　
　　只见那些从他们身旁经过的重骑全部连人带马，全抛飞出去了，无一例外，摔成肉浆……　
　　场面太震撼了……　
　　无数的兵马被抛飞，就如豆子在锅里炒翻一样！　
　　双方一接触，古珈帝国的重骑就损失无数！　
　　智珈利纵横沙场数十年，哪见此等怪事。身子一震，惊讶不已的　他，眼睛就瞪得如同铜铃一般大。直到仔细观察，他才看仔细了，对方好像是用棍子，在马匹的脚上一搁，接着马就飞出去了……　
　　不可能啊，那些木棍哪经得起冲锋数里的马匹，带来的冲击……　
　　这种荒谬的事，简直让智珈利快疯掉了！　
　　嘴里不停呐念着“不可能”的他，双眼失神地看着那些重骑兵一个个损失在敌方手里，终于在月亮透射下来，光线昏暗之下，发现了问题的所在……　
　　发现了这一问题所在的他，脑中只剩下一个想法，那就是对方的统帅——太可怕了！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百七六章 死神兵种
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:08 本章字数:4545

网友上传章节 第一百七六章 死神兵种 
　　　        .        +     .     　戏写的战争很难看吗？那就说啊，我就不会写战争了，晕……伤心，落莫，苦闷……不过还是那句话，不会太监！再怎样都不会太监！为了喜欢本书的读者！再苦也要写！不过~~看到书评里，兄弟们的支持，游戏总看到一条都会高兴很久！真的高兴！呵呵，在这里谢谢在书评区鼓励我的兄弟！对了，再说一件事，如果有什么建议，可以在书评里发一下意见，或者加我QO    624792我说一下！好久没人给建议了！我有时　很担心，我写了哪点不好的，会让兄弟们看得不高兴，不欢心~~好了，就不罗嗦了，谢谢订阅本书的兄弟！（字数已到，这些字不收钱！）　
　　借着月亮从乌云隙间透射下来的光芒，战场中央，那些木棍的最顶端，竟然反射出一道道寒光！　
　　不仅仅是他，几乎古珈帝国这方的将领都震惊了。这时的他们，才意识到了那些长棍兵种为何如此可怕。　
　　棍子，不，应该不能这么说……　
　　应该是镰刀，是的，在这个时代是没有这种农产具的，在他们的印象里，这种武器他们似乎在哪见过。　
　　某个黑暗神殿的神像……　
　　是死神，是的，是死神手上的镰刀，两者真的很是相似。　
　　手持怪兵器的他们，每一蹲，刀锋横转，就会有马冲上去，将马的四蹄如同鸡蛋碰石蛋般撞上刀刃。特别是在这些重量加上速度加快后的重骑兵身上，这种刀刃更是到达了一个史无前例的锋利——刀现蹄飞，人马亡！　
　　风越刮越大了。呼啸的狂风中夹杂着人马惨嚎，加上这些披着黑　袍，手拿镰刀的人，整个战场如同地狱般，令人毛骨悚然。　
　　早在意识到不好地时候，智珈利就让通过扩音魔法释放的临时军队命令了，然而，在逆风向的情况下，根本无法抵达战场的是中央。　
　　战场上，黑色的钢铁洪流不断随着双方的厮杀。依然在一次次冲撞着。　　
　　眼见前面的战友，很是诡异地在冲锋中，被摔飞出去。跟在后面重骑们，终于意识到不对劲了，想拉住缰绳，止住前冲。　
　　然而，冲锋数千米的惯性移动。岂是他们说终止就能终止的。何况你想终止，也要看看后面的兄弟愿不愿意呀。　
　　你这边想把马拉住，可后方还有人在向前冲。　
　　没办法之下，他们也只好硬着头皮往前冲了。可是就算一些骑术精湛一点地骑士，在躲过了那地狱伸出来的镰刀后，迎向他的也只是敌人的第二层军种：弓箭手。　
　　所以这些骑术好的幸运儿们。最多也只是幸运地多活了几秒而已。
　　撤退反回，被后来的马冲死？前冲。被镰刀割断马蹄摔死？抑或者是靠着骑术的精湛，多活几秒被箭射死，三种死亡选择，充斥在这些重骑兵地心间。　
　　于是，他们乱了，不知所措，整个冲锋军混乱了起来，彻底乱了。
　　几分钟前，被人耻笑不屑的长棍兵。在霸天的超前意识下，已发挥到了“令人发指”的歼敌作用。　
　　无数拿着“死神镰刀”的黑袍士兵，趁着黑暗的掩护，不断飘忽在重骑兵地前列。　
　　两军对战的中央，不知什么时候，已经仿若被这些黑袍士兵划出了一条死亡线。只要敢胆踏过这条线地，马上会连人带马摔出去，迎向死亡。　　
　　血越流越多，尸体也在双方战场中央死亡线上，积起了一座小山似的围墙。　
　　这座“围墙”的上方。是无数惨绝人寰的尸体，偶尔看到一两个人的脑袋。死前脸上满是僵硬的表情，有恐惧，有害怕，更多的是不敢置信的神情……　
　　大陆上被称之为战争保垒的重骑兵，就这样被这种古怪地武器打败了。　　
　　以至于，在往后的岁月，这种重骑兵很快地就从第一大兵种的优势上落了下来，而手持镰刀的特别兵种，很可笑地却在这时，登上了历史的舞台。　
　　历史的发展趋向嘛，总会有一些东西被淘汰，一些东西加入人的生活中。　
　　到了这个时候，已经没人敢看轻前面那些像乞丐一样，披着黑袍手拿棍子的士兵了，因为在战争暴发的那一刻，他们已从让人耻笑的对　象，瞬间化身成了死神地代言人。　
　　他们手持着镰刀，身上的袍子随风飘动，手中镰刀一次次挥舞，在不断收割着对方重骑兵地生命。　
　　华夏城外的高台上……　
　　这场战争在开始后，除了霸天还是那副大大咧咧，无所谓的样子，其它的将领都紧张非常，不过很快的他们的表情，又瞬间转换着目瞪口呆。　　
　　这个历史性的表演，足够他们一生回味了。　
　　也就是这场战争，他们终于在心底彻底服了这个看起来年纪大大的少年。　
　　可怕，太可怕了，拥有这样的头脑与战争的计算能量，难怪他从头到尾，都没有表现出紧张的模样。　
　　这才是大将之风啊……　
　　这里面感慨最深的尤为坐于霸天身旁的一个中年人，他是第二军的军团长，拥有热血好战的性格。他也是赤纳帝国中唯一一个从平民身　份，升到这个高职的将军。生平，他最敬佩用兵如神的智者。　
　　所以此时的他，心中已经在考虑是不是把他的第二军交由这个少　年，自己退居副位，让他带领赤纳更加强大的打算了。　
　　“霸天将军，我们把这种兵种展现在世人眼中，会不会得到别人的模仿应用？”　
　　这时，这些将领说话间，已自动将对霸天的称呼，从领主改成将军了。　　
　　看来这一战，自已已经获得了他们心中的尊崇敬意。　
　　想到这，霸天一笑，本来他也不甚在意别人对他的　
　　　对于这问题，他感觉对方太幼稚了。不过他也没有表　笑了笑说：“如果他们有这么一群，斗气都在五级以上的战士，可以充当这种兵种，那他们尽管可以试试。”　
　　听到这句话，所有的将领都会意地笑了。　
　　的确，如果不是这些兵种本身拥有斗气，根本无法灵敏躲过重骑地冲锋，根本不用说去砍割那些马的四蹄了。　
　　霸天还待说什么。但战场上又有变化了。只见对方的高空上，不知何时，已经升上了一群数量庞大的魔法师军队，正向这边靠近。　
　　如果猜得没错，对方受不了打击，要直接放出底牌，直接搞魔法战了。　　
　　“ ……”霸天见势不对。赶忙吹了声口哨，不同于普通的呐喊。这种尖锐的口哨声通过扩音魔法，穿越了那嚣闹，直接钻入那些手持　“镰刀”的特殊兵种耳朵。　
　　…………　
　　退了，终于退了！　
　　看着那些死神的代言人退走，被死亡气氛所笼罩的重骑们。心头都是一松。这会的他们，哪还有初来地意气风发。每个人的脸上都带着惊惧与劫后余生的表情……　
　　不仅仅是他们，智珈利也暗松了口气。　
　　严格来说，他们的这场战争，在一开始就可以注定结局了，然而他还想拼一拼，因此，他把底牌都派上了。　
　　魔法师军团在他的命令下，解救了重骑们的困境，在高空往对方冲去。　　
　　可是。他们能达到战争的目地吗？　
　　虽然在大陆上，他们被誉为最烧钱的职业与最有伤杀力的战争武　器。　　
　　可这次，他们能有所作为吗？　
　　如果是遇上别人可能还行，但他们的敌人是谁，是霸天啊！　
　　霸天哪有可能让人骑到他头上，在看到对方魔法军团升起的时候，他就让血种出手了。　
　　这几个月内，血种苦思冥想，总算是领悟领域的奥秘了，所以霸天也想趁机会看看他使用地到底是何种领域！　
　　关于统帅的命令。下面地将领们没有任何异议甚至一点点心里不　满。　　
　　对于在心目中位置越升越高的统帅，以及他所应用的各种诡异手　段。赤纳这方的将领早已习惯了，所以这时，他派出一个魔法师去迎　战，他们也没有什么异议。　
　　奇怪？不，他们不会感到奇怪。要是领主大人的计谋打算正常了，他们才会感到奇怪呢！　
　　……　
　　月越来越高了，无数的乌云笼罩在高空，让黑暗盖住世间万物，听闻耳边的鬼哭狼嚎，整个战场就如同在地狱进行一般。　
　　到最后，双方的尖锐力量出场了。　
　　上千米高空，无数使用各种魔法元素形成光罩的法师，飞到高空。
　　古珈帝国这方，是上千个魔法等级达至中级以上地法师，而华夏　城，都是可怜孤单的一个人影。　
　　古珈帝国这方除了智珈利，所有人都要笑了，笑对方的实力如此差劲，只派出一名法师。　
　　可智珈利心中却十分的无奈与苦笑，敌方华夏城的城主，他不是没听过，被半神级的强者追杀，对方的实力真的能如此差劲吗？　
　　然而，他也只能勉强试试，搏一搏，搏在对方领主死在了那场追杀中。可是这会，他心中一悸，吓住了。　
　　一个人，莫不成是那个传说中被半神追杀的领主吧？　
　　如果是这样，他已不敢想像下面会发生什么事？　
　　必竟与实力强大的人争斗，根本是无法用数量取胜地。　
　　不过在看到接到魔法师们的暗号后，他心中总算是笃定了一点，对方是一名年纪古稀地老者。　
　　他这边还在沉思，魔法师军团已经发出了攻击了，大大小小，无数种单体魔法，划过天际，形成一副五彩缤纷的魔法图案，就朝对方那个落单的孤影攻击而去。　
　　“轰……！”　
　　各种魔法集结在一起，产生了大爆炸，再看时，对方身影已经在视线中消失不见了。　
　　古珈帝国这方的魔法师们，都以为对方在这种程度的魔法轰击下，肯定化成了灰烬，都欢呼了起来。　
　　然，就在他们察觉到不对劲时，已经来不及了。　
　　他们发觉已身的血液在欢呼时，正在不断沸腾起来，起初，他们原以为是第一战告胜，心中兴奋所致。可再过了一两分钟后，他们受不了了。　　
　　先是从脚，血液开始如同燃开水一样沸腾，然后是大腿，身体。　
　　体内的血液，不知不觉间，已经失去了身体的控制，不断加速流窜循环起来，越来越快……　
　　“啊……”有魔法师已经忍不住心中的恐惧发出惊叫……　
　　不知什么时候，地面上的众人再看高空时的月亮时，月亮已被染成了猩红色了。　
　　不仅仅是月亮，那片血红色还在不断向整个天空蔓延……就好像天空才是战场一样，猩红的血流满了染上了整个高空！　
　　所有人望向天空的月亮时，目帘上出现的都是一片血红，紧接着，他们身体就不可控制地热血沸腾起来，心跳加快，悸动不已……　
　　“轰……”高空又有大爆炸了。　
　　可这回却不是魔法爆炸，而是有人很是恐怖地自爆了。白色的脑　浆，红色的血液与烂肉，喷发出来！　
　　魔法师们发出惊叫，纷纷强行压制住身体的不适，到处躲闪。　
　　“欢迎你们来到我的领域，我的第一批客人！”一个阴侧侧的声音在高空响起。　
　　这声音苍老中，似乎还带着魔力。　
　　随着声音的抑扬顿挫，古珈帝国的魔法师们发现，体内的血液，竟然在跟随着这节奏不断起伏震荡着……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百七七章 送给龙女电动棒
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:09 本章字数:5555

网友上传章节 第一百七七章 送给龙女电动棒 
　　　PS:下个月想求个月票，从没求过，我也想试试，不知　能支持我呢？唉……还是不奢想了！不费话了，大家还是看得开心比较重要！）　
　　人体内的血液量大约是体重的百分之七到八之间，如果在短时间内丧失的血液达全身血液的百分三十或更多，就会危及生命。　
　　可想而知，血液对于人有多作用。　
　　其中还包概了，血液在人体生命活动中最主要具有的四方面功能：
　　一，运输。也就是靠着血液中的红细胞来完成，来保持一些人体的新陈代谢等功能。　
　　二，参与体液调节，也就是人体的各项器官都是靠血液做为原动　力，才能产生的生理作用。　
　　三，保持内环境稳态。　
　　四，防御功能，血液的内部含有防御与消除伤害性刺激的能力。　
　　…………　
　　霸天脑海中，在查看这片资料的同时，心中已经在大呼，血种的领域要无敌了。　
　　是的，真的无敌了。　
　　任何一种生物，除了植物等，里面都包含血液成份。　
　　不可谓不强大，所以说现在血种的领域，是人的克星，也不算太过夸大。　
　　“欢迎你们来到我的领域，我的第一批客人！”　
　　在听到这句带有魔力的声音时，古珈帝国的魔法师们，双腿都在打颤，身子快软了。　
　　感受着体力的血液震荡，他们已经快发疯了，不同于霸天，他们对于血液没有那么大的认知。　
　　他们只知道，自己已经失去了抵抗能力，成为了待宰的羔羊。　
　　死亡，笼罩了这些平时在平民群中。作威作福，趾高气扬的高级魔法师。此时的他们，就如社会最低下的可怜虫一般，面对着绝望，苦苦求饶着。　
　　哪有一丝高级魔法师地傲气。　
　　可他们的求饶，对于靡战中的双方，真的有用吗？　
　　“血液盛宴……！”　
　　血种不知什么时候，全身的形象，已经成为了暗红色，全身舒展。浮在红色的上空，就如一尊魔神般，双眼闪过一道血红，淡淡地对这群魔法师下了最后的审判。　
　　红，那是无边无际的血，在他声音落下之际，不知从哪个角落瞬间飙了出来……　
　　就在他们恐慌无比的时候。他们发现自己并没有死，可身体，却感觉到了一丝丝不适应。　
　　时间越来越久，直到最后他们才发现，不知何时，自己的容颜开始老化了。身上被保养得细腻光滑地皮肤，就如一片片萎缩的树皮从身上掉了下来。　
　　接着是身子。全身血液沸腾流转时，他们的身子慢慢削瘦，直到弓着背，成了一名老人，白发苍苍。　
　　他们受不了了，神经绷得太紧，断了，竭斯底里地发出了惨嚎，可却再也没力气。将那口音传送出口了，只好无力倒下。　
　　最后，他们躺倒的身影，化成了一滴滴晶莹，艳红得妖异的血滴，飘向血种，纳入了他伸出的掌心中……　
　　嘴上露出一丝微笑，看着这恐怖残忍的一幕，血种就像在看一部绝美地艺术片一样，脸上带满了崇敬与严肃。　
　　结果大出他所料。第一次使用这个领域的他，在杀伤力还未全部展现出来时。他已经非常满意了！　
　　华夏城这边，霸天也对他的领域十分满意，用他的话来说，血种的领域对人来说，简直是无敌了。　
　　加速血液以万倍亿计的速度循环，以致于身体老化加速，这个领域太可怕了。　
　　霸天都不敢说，他能不能抵抗得住这种力量……　
　　这完全是神才可以做到地吧！　
　　就在众人都聚精会神在观察高空时，地上的场面已经发生了变化，古珈帝国地军队，正在不断向后撤敌中……　
　　原来，古珈帝国的统帅下了撤退的命令。　
　　此时的智珈利，就软倒在一把藤椅上，无力的看着高空。直到魔法师们化成“虚无”时，他还不敢置信会有这种状况，这种结果。　
　　当然，这么远的高空，对于还未突破剑圣境界的智珈利，根本无法看清楚事情的始末细节。他只知道，双方在一照面之下，自己派出去的魔法师，就被消灭了。　
　　他不能接受，无法接受这种后果，可是现实地残忍，还是无可抑止地将他的坚定打败——没有魔法师生还回来，哪怕是一个，也没有人回来，向他报告！　
　　“撤退~~~”无力地说了句，智珈利脸上从来没有过的沮丧与挫　败。　　
　　对方简直不是人，是神！不是他们能抵抗得住的！　
　　这是他的想法，以致于在他以后，结束了一生，都不敢与之华夏城发生什么　
　　　。　
　　“耶，呼——！！！”赤纳国这方的军队士兵们，看到敌方撤退，都欢呼了起来，顿时战场就是一片欢乐海洋，与之对方古珈帝国形成了强烈的对比。　
　　他们败了，是的，史诗大陆的战争史上，从来没有魔法师军团曾让人一举覆灭的。幸好，他们也有自知之明，不敢报仇，知道要撤退。　
　　不然，古珈帝国地人可能要有来无回了。　
　　“禀报统帅大人，敌方已撤退了！”传令官满脸的喜气，冲进作战宫中报信。　
　　“知道了！”可霸天却一脸无所谓地样子，很是平淡地回答道。　
　　然而，他心中还是很高兴的，这个通过他的嘴角不时抽动，就知他在努力控制着喜悦。　
　　装B，    ，     B。　
　　心里的他还是很高兴的，虽然他敢说自己现时，一个人就可以单挑对方全军，可是，那就没意思了。通过自己的指挥调度，来控制数十上万的军队，那种感受，是他从没有过的。　
　　爽，一个字爽。他不知该说什么了。　
　　“不追吗？”一个赤纳将领满脸希翼地看着霸天问。　
　　生活中就是有这种人，打架时，他不敢冲最前面，可痛打落水狗，却是最上心。　
　　“不，让他们走吧！”霸天眼中闪过一丝厌恶，不过并没有表现出来，只是伸出阻拦道。　
　　没人有异议，对于这场战争，霸天赢得了他们足够的尊敬。甚至是打从心底里的崇敬。　
　　这一场战争，没有悬念地就打赢了，振奋了所有士兵的心，对于几个国家联合起来要攻打他们，这时，也不怕了，个个雄纠纠气昂昂地。以致于每场战斗，都发挥了超水准。　
　　而这场战争的主导策划统帅，霸天，也得到了赤纳国军方的认可，被誉为史诗军神，流芳万世。　
　　当然。这是后话，暂且不提。　
　　——————　
　　古珈帝国败了。败得很惨……　
　　刚出来时，足有十万左右的大军，回国时，还有七八万，可以说没有什么残重的败绩。　
　　可是他们的士兵，却个个垂头丧气，活像斗败的公鸡。　
　　在这个时代，魔法师军队可以说是每场战争的中坚砥柱，可一冒　头。就被消灭。　
　　他们的士气又被狠狠地打散了，再战下去也是死，所以他们回国　了。　　
　　智珈利也在途中，就消失了，后人都猜测他是畏败潜逃，可是谁知道这个落败军神，可谓之天才的他是怎么想地。　
　　长江后浪推前浪……　
　　————————　
　　做为后浪的霸天这两天可差点没烦死，赤纳十三世在得知这场战争的情报后，举国欢庆，他就成了焦点人物。　
　　事后。就有不断地的军方将领，带着他们的儿子亲戚欲请他管教。虽然都被他霸道地赶回去了，却也把他搞不胜其烦。　
　　出名也是种烦恼啊，深深意味到这种痛苦的他，暗暗发誓，以后再也不想出这种风头了。　
　　华夏城的城墙上……　
　　“我说，美女，你一天到晚跟着我干吗？”霸天自从于那天晚上，眺望星空后，就喜欢上了那浩瀚宇宙宽广无边地魅力，也许是因为思乡吧，或者是他的功法境界在提升。　
　　从万连雪峰山谷中出来的龙女凌波丽，并没有回答他，站在一旁，静静地看着星空，没有回答他。　
　　两人就在这样特殊的气氛中，一起看着星空。　
　　霸天发现，每次眺望星空，心中都有若有若无的感受。　
　　这两天，发生了很多事，先不说那些国内将领对他的搔扰，家里也因为这名冰冷地美女凌波丽，而闹得不可开交。　
　　挑战！　
　　凌波丽在那天晚上，见识过了血种的能力，就一而再，再而三地想与他切磋试试。　
　　不过，都被血种拒绝了。　
　　领域刚领会，他担心自己把握不了度，伤了这位主人地朋友，况　且，他还真不敢面对凌波丽呢。　
　　这是他心中的想法，凌波丽的境界，也到了他看不清的地步。　
　　如果是说他领域练到老熟，他肯定会愿意试试，可是对于那些领悟领域很长岁月的半神强者，自己也就刚出头的菜鸟，他哪敢做什么挑　战。　　
　　至少他就曾看过凌波丽的领域……　
　　那是在他第一次接到凌波丽的挑战时，他亲眼看到的。　
　　绿油油草地，春风抚面地城外，在她一瞬发领域后，就立即成了一个万国冰封的世界。　
　　飘浮在冰雪世界的高空中，那会儿，凌波丽就如一尊冰雪女神，控制着大自然，制造起一波波的暴雪龙卷风。　
　　空气温度，直降零　
　　　度，连在领域外的血种都感受到了。　
　　好死不死的，这种领域，正好是血种的克星，他哪能不惧怕。　
　　血可是液态的，在零下上百度的环境，肯定成为块状的，哪还能让血种使出什么花样。　
　　于是，他很干脆地拒绝了。不过他并不会老脸通红，因为他知道眼前这冰冷女神，绝对不像他表面地年青，至少比自己的年纪大上许多。所以，他拒战，并不会感到半点羞愧或失败感。　
　　“宇宙里地星球看起来都很漂亮吗？？”　
　　鬼使神差地，霸天从嘴中道出一句话打破了两人寂静的空间。　
　　“宇宙？星球？”　
　　本来凌波丽也不会回答他的，不过在她听到这两个古怪名词时，她就好奇了。　
　　实地上。她没发现，这几天，她本来对世事淡然，飘渺闲意的性　格，已经慢慢转化了，转化成哪种气质呢，这个没人说得清楚……　
　　不过霸天认为这个冰冷地美女识乎有点幼稚，有时候会像个见到新事物的小孩子，用带着疑惑好奇的神色看着他。　
　　“哦，没什么。那只是我家乡的叫法罢了。”霸天看着星空，没有转头，回答了一句。顿了一下，他又忽然解释道：“宇宙，就是大气层外的空间了，那是一个探测不到边的空间，藏着整个世界的奥秘。星球呢。则是一个个以球状的空间，就如同我们这个大陆似的，也是一颗星球。”　
　　说完话，霸天有点奇怪，今天自己怎么这么有耐心，来跟她讲解这些。　　
　　平时。他都喜欢跟这女的讲一些风花雪月地事，或讲些黄色笑话给她听的啊。　
　　自己这是怎么了？　
　　“你是说我们这片大陆。哦~~~不！是我们几片大陆，是球状　的？”　
　　把那静白美丽的脸庞转下，她把视线看向了霸天，好奇地问。　
　　这两天，她一直有意无意地跟在霸天身边，她实在对他太好奇了，战场上，他怎么能想到那种古怪的方法用来打赢敌方呢。还有前天，她看到霸天莫名其妙蛮出来的东西。好像是椅子，坐起来好软好舒服。这两天，他为什么一直老望着星空呢？　
　　还有，他怎么会知道这个空间是圆的？　
　　看见她脸上地神情，霸天突然想到了一件事，“扑哧”一声笑了。
　　那是前天，霸天在变出一张沙发时，她就像个小女孩一样天真地问了，这是什么？　
　　霸天说这是沙发，用来坐的。　
　　变出一根球杆。还有几颗桌球，一张桌子？　
　　她问这是什么？　
　　霸天说这是打的！接着给她演示了一番。她就喜欢上了这个古怪的游戏。　
　　再来，霸天淫机一动，变出了一根带着刺，十寸长，不断转动的东西。　　
　　她又问了，这是什么？　
　　霸天说是跟桌球上的东西一样，用来捅地，一样的目地，也是进　洞！　　
　　她要霸天演示一下，霸天那时淫笑地说，让她晚上回去试试。　
　　果真，第二天，她就红着张脸，呐呐地将那根东西还给了霸天。　
　　凑到臭间嗅了一下，还真闻到了些味道……　
　　…………　
　　对这件事，她没生气，这让霸天对他本来的印象好了许多，就没再耍她了。　
　　于是，这两天，两人就成了一对情侣似的，形影不离。　
　　然而，以后霸天在使用幻真术，以能量变出各种各样的实体时，她再也不敢问了，红着张小脸，站在一边，吭也不敢吭一声。　
　　“反正就是圆的吧！”　
　　霸天回答道，说出个圆的道理，他还真的不知怎么说？　
　　“不能是扁的吗，或是椭圆吗？”　
　　“好吧，你看我们平眼望去，是不是不能看到整个大陆！也就是　说，我们是站在高处的，越看下，就越看不到实物，所以这个证明我们是圆地！至于椭圆吧，唉，算了，反正我说是圆的就是圆的了！”　
　　霸天本来想卖弄想文学气质的，却不想后来越说就越乱，干脆霸道地说出后来一句。　
　　“你凭什么知道的？那外面的宇宙呢？你怎么知道探不到边啊？也许有边也说不定啊？”她一脸娇憨地道。渐渐地她的心情变化了，都不知道。她只是感觉，她每次在问霸天时，就会生起一些愉快的情绪，这种情绪好久没有了，她好怀念这种感觉，童年时的快乐！　
　　“……”　
　　“宇宙也有可能是扁的啊，是创世神造出来地，把我们关在里　面！”　　　“……”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百七八章 美熟女的暧昧
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:09 本章字数:4456

网友上传章节 第一百七八章 美熟女的暧昧 
　　　空就调戏下这名熟得不能再熟，美得不能再美的美熟　弄下满嘴脏话的小恶魔，小东西。　
　　就在这种有趣的日子中过了两三天，华夏城的人还是没有见到别的国家军队来犯。　
　　霸天有想过，可能是古珈帝国给了他们警告或者什么，才导致他们来迟或不敢来。　
　　可一些事情就是不经想，一想就来。　
　　霸天今天才刚思及这原因，隔天凌晨，斥候兵就发现，二十来公里外，有军队往这边开来了。　
　　这批军队大约有三万人左右，是在凌晨四五点，天色才刚蒙蒙亮的时候，被华夏城的斥候兵发现的。　
　　赤纳作战营马上对华夏城内的平民做出了警示，并备战完毕。　
　　不过，在霸天亲自腾空查看一番时，就对来人的行迹感到很是古怪了。　　
　　说他们是来进侵略的吧，根本不像，他们根本没有带着敌意，身上连一丝杀气也没透出。相反，他们的装备以及行军样子，就如一群私兵出来游戏玩乐的一样。　
　　混杂的军式装备，无规则的行军方式，怎么看都不像一队国家标准军队作风的。　
　　在军队在还没到达华夏城五公里时，华夏城这边刚打赢了一仗，被霸天鼓舞起士气的军队，却已嗷嗷叫着要冲出去迎战了。　
　　众人眼中的肥肉什么时候已翻身成为反会噬人的狼了？知道这事后的霸天实在有点哭笑不得。　
　　当下，他阻止了他们几乎“猴急”的冲动。　
　　“尊贵的领主大人，我们的统帅要见你一面！”　
　　对方把军队在城外不足十公里外驻扎下来后，就派出了一名特使，来到了赤纳方的作战营。　
　　本来，霸天是没有什么心思见一个敌方的人地，如果是美女还好说一点。不过在听闻这名来使。长着黑发黑眼睛的特征，他才破例让他来相见的，却不想他一来就提出这种要求。　
　　要知道双方敌对，在这个史诗大陆，可没有什么“两国交战，不斩来使”的特例。一听到对方提出这种非正常的要求，赤纳军方的将领不乐了，起哄了起来。　
　　霸天坐在首座椅子上，听到这问题，稍有点惊讶。不过。脸上的表情马上转为波纹不动，也不做何答应，就静坐在那听他们乱吼。　
　　“你们的统帅是不是疯了！提出这么个要求！你认为这很有趣　吗？”　
　　“要战就战，提什么要求，见面？该死的，莫不是你们统帅疯了　吧！”　
　　也只有那第二名军的军团长，比较镇定老成一点。问了个比较贴近地问题：“说说你们是什么意思吧？”　
　　“其实，严格来说，我们是一支并不属于哪个国家的军队……”这个传说特使脸上带着一丝倨傲，只不过在视线扫向霸天身上时，才带了一点恭敬。　
　　霸天点起一根烟.叼在嘴里，听着话点了点头。他有点感兴趣了。　
　　难道这些人不是军队，而是佣兵团？想找自已谈笔生意。趁这个时候，来保护华夏城，赚一大笔佣金？应该是了，据大陆传闻，自己可是一个挖到了什么宝贵的东西发了大财，大陆上的有钱人啊。　
　　他边这样想着，边继续听下去。　
　　果然，被他料到，下一句。这个黄皮肤黑头发的来使就说了：“我们是大陆上排名第一的黄龙佣兵团！”　
　　听闻此话，场面尤地顿时静下来了！　
　　所有的将领都瞠目结舌看着他，脑袋里对这个黄龙佣兵团地名声，震撼非常，乃至久久都无法闭上。　
　　黄龙佣兵团，崛起于几十年前，历史根据模糊已不能查清。众人只知道，这个佣兵团不是历代的传承，一出现就是从最低级的A级佣兵　团，可在短短几年内。却连做几桩大任务，急速攀升X级佣兵团。　
　　其中还包括了。任务排行榜上许多无人可以完成的X级任务——剿杀三只黑暗系巨龙。　
　　也难怪他们看起来不像军队，黄龙佣兵团算是大陆上唯一一个没有打出招牌，竖起旗帜的佣兵团了。　
　　在他们的印象中，这个顶级佣兵团足可以覆灭一个小国家了。但由于佣兵团地实力强，人数多，经济来源并不广泛，以致于他们没有成立一个小公国。　
　　这是所有国家领导的庆幸，因担心他们地实力威胁到自己，所以这个佣兵团，也是最不容易接到政府任务中的唯一佣兵团。　
　　最后，靠着一些小任务，他们竟顽强地撑下去了，并一直屹立在佣兵团的最顶端。可想而知，这个团体的凝聚力与实力有多么强大。　
　　这算是大陆上的一个不解之谜了，让人很难想像，参加这支佣兵团的佣兵都是些什么人？　
　　世俗中，那些佣兵可个个都是贪欲十足的人啊，怎么受得了这种穷困的日子，并没有产生什么分心离散之事……　
　　…………　
　　莫不是穷疯了吧？　
　　不过他们拥有这般实力，为何不直接了当攻打这座华夏城？　
　　这是赤纳军方将领大多人的想法，他们很快地就感受到了这事有点不对劲。　
　　对方到底打地是什么算盘？　
　　似乎知道他们担心的是什么事，这名来使摇摇头，笑了，笑得很是坦诚：“我知道你们的想法，不过我在来这之前，统帅让我问这华夏城的城主一件事，那就是他发布的任务，我们佣兵团接了！”　
　　说完这些话了，他的笑依旧挂在嘴边，配合他语后的神情，看起来似乎带了点神秘。　
　　“任务……？”赤纳军方的将领，心中默念着这个词，纷纷看眼睛对准霸天。　
　　“我发的任务？有吗？”　
　　霸天听到这问题，把嘴边的烟夹在　
　　　吐出半口烟雾，连忙问道。　
　　他心里骂开了，难道这些佣兵团，要“变相”威胁强迫自己。请他们帮忙守城，好得到任务金？奶奶地，如果你们真这么横，老子就接受了。那全大陆的佣兵团还不都得找我？要是真这样，这次，就怪不得老子大开杀戒，杀鸡儆猴有时比实力摆在那更为重要。　
　　“难道寻找一颗支离破碎地黄石头，不是贵城主发布的？”这位来使也有点惊讶。　
　　听闻这个，霸天才忽然想起，这一年前地事。对，这个好像是他的爷爷让他发布的。时间太长了，他都快不记得了。　
　　可这个任务到底暗藏什么含意，他自己也还没弄明白呢？　
　　“有……有！”霸天连连点头，关系到老爷子的事，他哪敢不上　心。　　
　　“那就对了！尊敬的城主，容我先前语言中的不慎。我们就是来完成任务的！”一听到有这任务，这来使的双眼瞬间亮起来。　
　　这让霸天有点奇怪，心里暗道，没必要吧，这个任务当初好像只是悬赏了一百金币而已，一个佣兵团就为了这点钱。特地来找自己，莫非他们真的是穷疯了？三万人。一个人一个银币也分不够啊？难道是别有所图？　
　　“我想我们两个单独谈谈……”　
　　接着这名来使，看着旁边的众将领，使了个眼色，要求道。　
　　赤纳众将领哪肯放心两人单独在一起，要是他们地统领出了什么　事，谁能负得了责任。不过在霸天瞪着了个眼，把他们一个个踢出去　后，两人就在里面开始密谈起来了。　
　　很快的，这个大陆鼎鼎有名的佣兵团。就在一小时后，三万军队就开了过来，贴近华夏城驻扎下来了。　
　　几个黄龙佣兵团的负责人，甚至还受霸天所邀住进了城主府。　
　　维纳斯领地，可算是赤纳帝国国境内最大块的领地，土地空间的宽阔，足可以比拟大荒原。所以就算现在城外，驻扎了将近二十万的大　军，空间也还十分地富裕，一点也不算拥挤。　
　　“我们的统帅大人。难道真的受到了黄龙佣兵团的威胁了吗？”　
　　“是啊，我也怀疑。不然哪有可能双方就这样讲和了呢？”　
　　“我不觉得！”说这话的是第二军的军团长，他是一个心思缜密地人，早在霸天与佣兵团的见面中，他就看出了佣兵团地首领们脸上的尊敬，绝对不是装出来的，也不是看在钱份上带出的那份尊敬。　
　　这种感觉，就如他看到赤纳十三世时，心里骨子里透发出来的恭敬与尊仰！　
　　在霸天带等黄龙佣兵团的人回城后，赤纳军方的将领议论纷纷起这小八卦了。　
　　…………　
　　此时的凌波丽，站在城墙上，也不知是早起，还是还没睡下，看着霸天带着众人进城。　
　　她心里好奇极了。　
　　不是打仗吗？怎么后来那些将领们就像归降了一般，跟着他回来　了？　　
　　而且态度，还这么不一样，简直把霸天当成亲爹一样了？　
　　到底他们在作战营中，谈了什么？　
　　那些人是黄龙佣兵团的吗？斗气并不是很强大呀，充其量他们地团长也不过在七级火系斗气以上啊，怎么能带领着这群同样斗气低下的人位居大陆佣兵团的首位？还格杀了三只背叛龙族的黑暗巨龙？　
　　这未免太匪夷所思了？　
　　就这样，凌波丽再次又被霸天如此奇怪的举动吸引了，悄悄地飘出城墙，向领主府的方向回去了。　
　　凌波丽回府后，大厅外空荡荡的并没有什么人，看来他们是转向会议室了。　
　　于是她就向会议室走去，要贴在门边，听听他们在谈什么。　
　　却不想，她刚靠近门边，霸天就走了出来了，两人撞了个满怀。　
　　搂着怀中这个看起来冰冷，却身躯温暖的美女，霸天有点惊讶，心里又有点享受。　
　　好香啊……　
　　一股子幽兰的香味，从她的发际中散出，霸天不由自主地凑到她地发间，深深地吸了口。　
　　凌波丽羞红着脸，忙急退，捏紧着小拳头，就要对霸天挥出，突然想起一件事，又缩了回来，嗔怒地跺了跺脚走开了。　
　　这是霸天对她的第N次搔扰了，第一次，她就想灭了这个小子地。　
　　谁知，在两人即将要动手之际，异变突发，他的耳边什么东西一　亮，传出一股熟悉的力量，顿时让她的力量都消泯了下去。　
　　或者应该不能说是消泯吧，是她不能动用体力的能量了，身体软软的，她能感觉那股力量很强大，有点熟悉的亲切感，如同春风指面般，让她全身暖洋洋，不想动弹。　
　　这让她很是不知所措，不知这个少年动用了什么妖法，于是她很是倔强地又要用武技，向霸天踢去。　
　　谁知那娇嫩的小腿，却给霸天一下子抱住了，还聒不知耻地摸了一下。　　
　　她哪受过这种羞辱，当下怒瞪他，要反击，却不想，双眼注视至少年的眼睛，她的意识一下子就堕入了一个迷幻的地方，满是浩瀚的星　空……　
　　霸天当时也不知她怎么回事，就凑到她脸上香了一口，带着淫笑与满足跑了。　
　　他才不怕这个妞呢，要是以前还说不定，现在自己有信心吃得她死死的！　
　　自从这一次过去，凌波丽就不敢再对霸天动武了，怕她再出洋相。于是霸天再欺负她时，她有时脸红，就能躲闪，不过出于好奇心，她也不能拒绝好奇，一直跟在霸天身边。　　　两人间，就开始这么暧昧开来了……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百七九章 起程！与美熟女的共床！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:10 本章字数:3423

网友上传章节 第一百七九章 起程！与美熟女的共床！ 
　　　PS：游戏今天可能感冒了，头很晕，本来不想更新的　想，哪敢！还是勉强写一章吧，可能头乱，写得会有点乱，大家见谅！还有，剧情马上到霸天求双亲的情节了，高潮又要迭起！大家砸票帮忙他吧！）　
　　史诗大陆的东岸，也就是做为商业联盟组成的海国……　
　　太阳已经快西下了，背对着一望无际的大海，渔民们结束了今天的劳作，三三两两搭着伴回家了。　
　　海滩上，布着软绵绵的细沙，从空中不时吹过的微风，海面上被带起的一层层波浪，在阳光的折射下，遍布层层光亮的鳞片。　
　　“大海啊，你全是水，大海啊，你他妈的还真的很蓝！”　
　　心里高兴得痛快，霸天忍不住扯开嗓子吼了起来，直到吼完后，还有点意犹未尽……　
　　终于，可以回家了！　
　　家，对于这个名词，霸天的意识里有点莫生，又有点熟悉。　
　　自己到底有几个家里？地球上一个，汉唐帝国一个，史诗大陆一　个！到底何处才是我真正的家……　
　　…………　
　　经过几天前，黄龙佣兵团来助之下，华夏城的局面，现在大致已经稳定下来了。　
　　十来万的赤纳军，加上大陆第一佣兵团，让血种这个高手坐镇，霸天还真没什么不放心的。　
　　原来黄龙佣兵团果然是来接老爷子的那古怪任务的，出乎霸天意料之外，他们竟然自报，是老爷子的手下。　
　　他们真正的身份，直到遇到霸天的这一刻，才算真正被揭露——黄石国的人！也就是说，他们是霸天地手下。部下以及将领！　
　　是的，他们是黄石国残余的部队，集结起被打散的平民，组成的一个拥有国家军队性质的佣兵团。　
　　很难想像，这个世界竟然还有对国家如此忠诚的人！　
　　这让霸天才知道真相后，心里很是敬佩地将他们带回了城内。　
　　在得知了佣兵团的发展以及其它事迹，霸天都惊呆了，他没想到　啊，老爷子那么神通广大，身在另一个大陆。却依然能在这么远的地方布下这招暗棋。　
　　不然，他们因为人员的扩展，招来了各个国家地忌讳，只能做些小任务，哪来的钱养活自己。也就是那时，他们就跟霸天的爷爷联系上　了。　　
　　支离破碎的黄石头，只是接头的暗号而已。　
　　当然。霸天就有点不解了，他们的实力看起来，都在中下流之间，是如果剿杀三头黑暗巨龙的。　
　　可是在一番解说后，霸天终于明白了。　
　　原来这个世界，还真地有跳崖奇遇这种事情存在呢。　
　　早在他们还是黄石国第三军团的士兵时。他们遇到了旁国的追杀，后来跳崖。谁知就捡到了一本秘技。那本秘技也许存放许多了，被时间侵蚀得只剩下了一点点书页，就是在那本书上，他们学到了，足以让他们称霸大陆第一的团体战技。　
　　《战神手抄》　
　　就是这本书，只要有斗气，利用团队的配合，以及某种阵法的辅助下，他们竟然能发挥两到三倍地威力。也就是说，本来他们的斗气是三层地话，用上这个团体战技，就能达到六层至九层之间。　
　　难怪了……　
　　霸天对这很有兴趣的，因为这种团体战技，让他想起了中国古时代的兵子阵法。　
　　他毫不掩饰地说要看看那本书，没有半点犹豫的，黄龙佣兵团的团长就把一本泛黄的几张纸递给了他。这就是他们佣兵团的秘密了，如果对方不是主人，也就是他们现在的精神依靠的话。他肯定不会把这命根子似地书交出去。　
　　可惜，霸天失望了。他对这个阵法看不懂，不同于中国古代阵法，这个阵就如西方的魔法阵一样，他也搞不懂，这种魔法阵为何能使整体佣兵团，发挥出数倍的威力，只好也不再去想了。　
　　同时，在那天黄龙佣兵团抵达的时候，他打赌赢来的两个龙女，也接回了他的女人，亚菲公主，嫦 ，还有芬达，也就是蒂娜！至于馨兰儿，被她老爸带走了。　
　　很奇怪的，霸天看着三女脸带关心的神情看着他，他忽然想起了他这一生中，第一个女人罗兰紫老师！　
　　她过得还好吗？过了那么久，她还无法释怀吗？　
　　本来开心的一场团聚，　
　　　天突如其来的忧郁，很是简单地散了。　
　　霸天觉得自己很对不起她们，几个女人不分名份，就这样跟着他，他应该十分感激的，却是这般对她们。　
　　想到这，他心里突然想给她们一个家，家里有一群老婆，孩子，父亲，母亲，还有爷爷……　
　　于是，就是这个想法，再也让他忍不住对双亲地思念，决定把这放给他们，自己要踏上寻亲之路了。　
　　十来天来，仰望星空，想起地球上的老爸，他无法再照顾了，就很是伤心。所以这个时候，他决定了，一定要好好对待这一世的父母亲长辈！　　
　　树欲静而风不止，子欲养而亲不在！　
　　他不想后悔……　
　　——————————　
　　“你在想什么？”一个冰冷的声音打断了霸天的沉思。只见霸天的身边，站着一个带着冰冷气质，宛如一尊女神的女人，这个女人正是凌波丽。　
　　“没有！”霸天随口回答，看着她冰冷的脸上，微笑起来。　
　　这段日子，凌波丽简直成了他的跟屁虫了。　
　　在龙族的两个少女回到华夏城时，都快傻眼了，怎么这个在族内传说中最冰冷的前辈，在短短几日内，会是这样子——被霸天整天调戏，却也没有生多大的气，还整天跟在他的身边。　
　　太不可思议了！　
　　就如同当初，凌波丽搞不懂这两名龙族姐妹为何会听霸天的话一　样，现在，这两名姐妹，也搞不懂凌波丽现在的言行举止了。　
　　难道这位前辈，喜欢上了这个无赖？　
　　不，不不！姐妹俩不约而同地起了这个念头，同时摇了摇头，接着两人对视，眼神中都充满了不敢置信的神色。　
　　凌波丽，这个前辈算是龙族中硕果仅存的一名族内人了。　
　　听说是龙族前三代族长的妹妹，在一次与外来势力战争中，她最亲爱的哥哥战死了！她就永远这一副冷冰冰的样子了，而且认为是龙族的人害了她哥哥，从此脱离了龙族。　
　　所以那个时候，两姐妹认出了凌波丽，却纳纳地不敢出言相问。　
　　对于凌波丽为什么在哥哥死后，会老是冷着一张脸，姐妹俩不明　白。虽然很好奇，但她们根本不敢对这个如同万年冰峰一样的前辈，哪说出一句话。　
　　谁知道，今天一见面，这位前辈，竟然变了。　
　　“我们在这边等船离开吗？”凌波丽看着海面上点点般帆问道。　
　　“不是~~我们直接飞过去吧！”霸天摇摇头，其实他心里是想说，骑“她”过去的，不过这个玩笑，太恶劣了，说了她有可能还不懂意　思，还是算了。　
　　“可是，东方大陆离这，有几十万公里呢？要是中间没有停靠休息补给点，我们根本无法到达对岸啊！”　
　　凌波丽曾去过一回东方大陆，所以她把观点提出来了，这种事完全不可取的，就算上次她过去大陆时，也不敢自己飞，而是搭乘的船。　
　　只有熟悉这条路线，能找到小岛，还有食物的龙族，或其它飞行魔兽，才敢单独横跨两个大陆。　
　　她这边在说话的同时，霸天已经利用幻真术，变化出一朵能量组成的白云了。　
　　“来，上来！”霸天特地将这朵云彩变成了小床的形状，不过感觉到旁边射过来的视线，霸天转头，对一真横了一眼。　
　　眼中的含意明确，就是别打扰老子泡妞。　
　　一真摇摇头，踩上飞剑，就先升上高空了。对于霸天，他还真的惹不起，况且这次去东方大陆，他也是想帮他们炼气士一把呢。　
　　“什么，不……好吧！”凌波丽看见那朵云，白静的脸上泛起红　霞，本来如果不坐船，她是想变为原形，飞过去的。　
　　可是一想到自己变成巨龙，她心里就不知为何怪怪的，就如一个女的，害怕她男朋友看到她丑样似的。　
　　这让她心里一惊，自己怎么会变成这样的？自己本来就是龙族啊？为何自己会以龙族的样子为耻？　
　　后来，她还是自欺欺人的，把理由归根于几百年来，她一直没变回巨龙的形象，做为说服自己的理由。对着霸天红着脸点头同意了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百八十章 灭式天灾
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:10 本章字数:3392

网友上传章节 第一百八十章 灭式天灾 
　　　                         　一章，大家对付着看！请原谅！　
　　坐在云朵上面，举目向远处望去，是白茫茫的一片。海水和天空连成一体，都分不清是水还是天。　
　　正所谓：雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天，远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面，又像顽皮的小孩不断向岸边跳　跃。　　
　　只羡鸳鸯不羡仙，这句谚语霸天也不知道是谁说的。不过像现在。他与旁边的美人，能做鸳鸯又能做仙，这一路上可把霸天搞得都乐不思蜀了。　
　　坐着云朵飞翔在大海上空，这可是神仙手段啊。　
　　不过，因为路途的遥远，再加上他身下的云朵，必竟不是孙悟空的筋斗云，不能一腾就十万八千里，所以这一二十万公里的跨海之旅，霸天还是找到小岛休息了几趟。　
　　对于脚下的云彩，凌波丽也显现出了与年龄不合的好奇心，就像个小孩子一般，不断问这问那的，研究着这云到底是怎么变出来的？　
　　她多次向霸天询问这云是怎么变出来的？可霸天回答的问题，不是让她亲一口才告诉她，就是要她抱一下才行。　
　　这一路上，凌美人可被霸天欺负惨了，小脸时不时就会变得跟通　红，就跟天边的彩霞一样。　
　　吃吃小豆腐呀，言语调戏一下这大美人，霸天也一直乐在其中。　
　　一真这电灯炮也早被他赶到九天之外了，幸好霸天认得路，看着太阳升起的地方，就直往东面方向飞去。　
　　渐渐地，在霸天的大约估算中，两人已经行近了大约有一半以上的路程了。　
　　不知到了哪个海域。霸天忽然发现天边飘过来好几片滚滚乌云。不过他也不在乎，继续边与凌波丽调笑，边前行着，直到整片乌云盖住了天空，风浪也越来越大……　
　　“奶奶的，刚休息一阵子上路，就遇上暴风雨了，还真他妈的倒　霉！”　
　　如果是当初，自己第一次坐船，还会担心巨浪掀翻船。可这回他是在天上，实力也足够应付什么危急事了。　
　　也许是天气突然变坏，霸天起初的好心情也没有了。两个就这样沉默着，继续赶路。　
　　“轰……”　
　　可天公不作美，刮大风也就罢了，竟然还打起了雷，下起了倾盘大雨。　　
　　不知何时。再看！两人视线中，整个空间已全部都是水了。　
　　这不禁让霸天又回想起了自己第一次出航地事，要不是当初他个暴风雨把他刮下大海，不知自己现在在哪里？说不定让汉唐大帝派人刺杀死了吧？或者是像平凡人一样，芶且一辈子。　
　　“砰……！”　
　　就在霸天联想起回忆时，天气越来越可怕了。天上不断有扭曲的闪电凌厉地划破天空，发出巨大爆炸声往下劈来。那粗如巨树的电流。疾迅非常，每一次以往下轰击，都会将海面炸出一个漩涡。　
　　大海也开始咆哮了，风乍起，夹带着雨点，就像子弹般，砸得霸天皮肤生疼，让他忙撑起一个能量罩来。　
　　不行了，太可怕了。　
　　霸天心里开始担心惊惧起来。如果再找不准一个乌云薄弱的地方，寻一个逃生的方向，冷不防被闪电来那么一下子，那两人可是会烤熟的啊。　　
　　此时的海面，也成了闪电的靶子。每一次闪电击下爆炸，总会激起数个巨浪。　
　　在暴风雨中，大海已经失去了平时的温和，数个巨浪就如数只巨兽互相冲撞了起来，让整个海面就如一个古代兽斗场般，异兽交吼。非常吵闹。　
　　如果下面有船的话，可能早被掀翻了。据目测，这会地巨浪拍打起来，恐怕有上百米高！　
　　就算霸天再强大，他也不敢与大自然的威力做挑战，大吼着让凌波丽找方向离开，自己急忙将能量传至下方云彩催动加速起来。　
　　天上黑云罩日，没有光线，霸天两人根本已无法靠外物辨别方向，就如一只无头苍蝇般，找了个方向，就乱冲了。　
　　其间，不断的有闪电从霸天旁边，擦身而过。　
　　凌波丽撑过一次领域，聚起天上的水，形成了冰块，可是一遇到闪电，就如同冰遇上火一般，一下子就给击穿了。　
　　为此，她还吐了口血　
　　　了！　
　　的确，各种生物，在大自然面前，还是显得太渺小了。　
　　在到达了某种高层实力境界后，霸天头一次感觉到无力了……　
　　就在第N次，差 .: .                    引来闪电。　
　　魔神之刃，冥王戒指……！　
　　都是金属物，天啊，霸天简直快要哭了，要是平常东西，他还可以毫不犹豫地扔掉，可这两件东西可是价值连城的神器啊！　
　　那到底是命重要，还是神器重要呢？　
　　扔掉？　
　　霸天闭上眼睛，强忍住心中的不舍，就掏出手上地东西，要扔掉。可是就在这时，天空犹地一闪，受伤躺在云上的凌波丽，忽然尖叫了起来，霸天心里一惊，以为她发生了什么事，急忙转过头来。　
　　只见她一脸的惊惧表情，双眼睁得大大的，看着天空，那个神情，就如看到世界末日一般！　
　　是什么让一个半神级的强者如此害怕？　
　　就算她受了伤，但胆子也不会那么小吧。　
　　霸天随即顺着她的目光，看向了高空……　
　　天啊——　
　　霸天也呆傻住了，目瞪口呆，久久合不拢嘴。　
　　本来那乌黑地整片天空，忽然间被一团光线给照亮了！　
　　那是数十颗大概人头一般大的光球，光球之间，还有数条索线状地闪电，牵联着，不断发出噼啪的声音出来。　
　　可能是吸收了众多闪电，这三十二颗闪电，越来越是粗大了，就如一条用光电串连起来的珍珠项链，牵引在整个空高，发出惊人的威势。
　　“老子这回可能真的要归位了……”霸天瞠目结舌地看着高空，心里快绝望了。　
　　联珠状闪电！这个名词，霸天不是没听过，在上一世地球上也有这种形状的闪电，可是面前的这个闪电，大得太夸张了吧！　
　　奶奶的！明显就跟电视上，用特技搞出来诛仙屠神之用的法阵啊！
　　就算是神也挡不住这种威势吧！　
　　可是他不甘心啊，过了几年了，他终于有实力回东方大陆救他地亲人了，就在这时，给他遇上这种倒霉的状况，他真的死也不甘心啊！　
　　“贼老天！我操祖宗十八代！”　
　　霸天禁不住心底的怒意，站直了身子，持着手中魔神刃就向高兴举起，面目狰狞地嘶吼着！就如要把天捅破一般！　
　　“快走，别疯了！”凌波丽拉住霸天，在他耳边尖叫了一声。　
　　可霸天却转头苦笑回应他：“底下由他的能量组成的云彩，似乎被天上的闪电吸住了，他操控不了了！”　
　　早知道坐船了，还有可能因为行程慢，躲过这场天灾，悔不当初　啊，他妈的，霸天心中暗骂！　
　　自己还真的跟水有仇，第一次遇到海上大风暴，第二次也遇到！　
　　老子真的那么衰吗……　
　　弃“云”逃走？也行啊，不过现在两人站在云上面，只是吸住云，要是人一出去，人被吸走，那可就连自由挣扎地机会都没了！　
　　凌波丽也傻眼了，她何曾看过如此恐怖的自然景观，相对于自己地领域，成大自然的天气面前，可是大巫见小巫了！　
　　就如人家的发动机，是整片天空一般，自己领域的发动机，就只是一个渺小的人。　
　　刚刚扩张的领域，在那蓝色的闪电之下，就如一把巨剑砸在蛋壳上般，一下子捅破了她的领域，她已经受了重伤了，全身的能量，却无法调动。　
　　难道自己要死了吗？凌波丽的心中绝望的想到，本来在几十年前，她就自己预测过自己会老实在冰山绿俗中的，可是却没想到，现在却要葬身在大海上了。　
　　如果当初不跟他来就好了？凌波丽有想过这个如果。　
　　可这一刻，她看着霸天的眼光，却是那么地温柔，幸福。　
　　他好像哥哥啊……　
　　永远都有层出不穷的秘密，这些秘密总会让自己好奇不已，发现以后，又会喜不自胜。　
　　如果，真的会死，跟他在一起，也许算是一件很开心的事吧……　　　凌波丽想着想着，脸上很是奇妙地挂起幸福的笑容。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百八一章 为女搏一搏
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:10 本章字数:3442

网友上传章节 第一百八一章 为女搏一搏 
　　　十个闪电球随着时间的流逝，已渐渐地构造成一个足　十里左右的漂亮图案。　
　　这副图案，虽惊美绝纶，但美丽的外面之下，却隐藏着看不见摸不着的危机，让下面的霸天惊惧不已。　
　　他感觉到了——随着这天灾的变化，虚空中，正有一股无影无形的惊天之势，慢慢向他压了下来，几乎有千钧之重！　
　　这个威势就好像虚空中，生出的一双无形巨手般，不断往霸天的头顶压了下来。因此，就算他的肉身再强大，坚挺的骨骼被迫发出噼呖啪啦的巨响，休内血液都快给这股子威势压得循环不起来了。　
　　凌波丽不知不觉间，已经承受不住这股压力，昏厥过去了。　
　　只有霸天，还强忍着全身快要被撕烈的疼痛，双手擎天，犹自挣扎着……　
　　到了这地步了，他依旧没放弃，竭力嘶吼地将全身力量调用了起　来，试图同化空气中的电元素因子。可是任凭他怎么同化，还是赶不上天地给连环闪电补充的速度。　
　　直到这个连环闪电，成长到了，闪电球之间没有缝隙，整个天空压着一片闪电之时，已带有毁天灭地之势了！　
　　就在霸天以为这次，真的不能幸免，要丧身在之处之时……　
　　忽然，他冥冥之中，好像听到了一阵念咒的声音，不是魔咒，这个声音好像……对了，就跟前世，人家出丧，道士来做法事时的咒语一　样。　　
　　难不成老子修练的是道法，所以这会是仙界要来接我升天了？　
　　“咦……”　
　　霸天身子一轻，忽然感觉到了——上方的压力在减轻。抬头一看，上面那个带着灭世威势的连珠电珠正不断消融着，越来越小……　
　　这个连环闪电是个魔法阵？　
　　霸天脑中惊现出这个念头。不断转瞬又认为不可能地自己摇起头　来。　　
　　如果这个连环闪电真的是有人操控的，那这个人未免太可怕了吧？
　　抑或者有可能，来地不是人，或者是神……　
　　脑中思绪急转间，天上那惊美绝纶，恍若能毁天灭地的惊人气象，已经不见了！　
　　风止住了，乌云也在肉眼可以观察得到的速度，不断散化……　
　　天上那久违的太阳，又露了出来。　
　　看着躺在云朵上。昏迷不醒的凌波丽，霸天只感觉刚刚的几十分　钟，就好像过了几个世纪般。　
　　就像在做梦！　
　　做一个非常可怕的恶梦！　
　　幸好，醒了！霸天松了口气，他从来没有觉得这个太阳这么可爱　过！　　
　　“何方蛮夷野怪？胆敢闯我东方！”一个粗犷嘹亮的声音，突然从霸天的后面响起。　
　　霸天犹不知觉间，被这惊雷般的嗓子吓得一颤。转过头来。　
　　只见一个大约三尺来高，怒发冲冠地红脸壮汉，手持两把金锤，正用带着警惕的眼光，看着自已。　
　　乖乖，这家伙长得还真地很有性格。活脱脱整一个古代神话中的雷公！　　
　　心里调侃一下，霸天可真不敢真这般说话。等下要是对方不爽，又招来那个闪电连环阵来招呼自己，那自己可真的会偷鸡不成蚀把米。　
　　“我本来就是东方人，当然是要回家！”霸天在云朵上，向这壮汉抱拳行了个礼。　
　　也许是看着霸天黑发黑眼，长得还蛮对他胃口吧，他点了点头。不过视线一转，随即指着躺在云朵上的凌波丽，问他：“你是东方人。可以回家。但这个女人，是西方的会武者，无法通过！”　
　　奶奶的，这家伙怎么搞得就像临时检查，抓捕偷渡客地警察一样？
　　“不行！”霸天断然拒绝，他哪可能丢下自己的伙伴，何况这几　天，两人的好感已不知增进到了何种程度。　
　　“而且为什么不可以让她过去？难不成东方大陆还是你的吗？”鉴于心底对此人身份的好奇，以及对他的不爽，霸天鼓起勇气反驳了一　句。　　
　　如果他回答了。就给自己解了惑，如果他不说还因此发怒地话。最多老子就装做不知者无罪，跟他耗。　
　　“不是！但我有责任，来防止蛮夷之族，对我方大陆人民的侵害！刚刚你们遇上地，就是我们东方的守护者布下的法阵了！要不是后来看到你是东方人，念在同族的份上，你早已被屠神法阵，碾成斋粉了！”这个壮汉，说到　
　　　护者的时候，脸上的神情十分的虔诚肃穆！　
　　“切~~~”霸天有点不服气，不过好汉不吃眼前亏，人家有法阵做靠山，自己想翻身根本很难。　
　　“如果，你想留下你朋友性命的话，请你把那个西方蛮夷之族，扔在离这海岸线十里开外的地方！那样，她就不会侵犯到我们地领域，受到东方守护者的制裁！”讲话的同时，壮汉右手在身前虚空划出一条横线来，似乎在跟霸天讲解线内都是禁区一般。　
　　“假如，我不放下呢！”霸天是肯定不会把凌波丽放下的，他从头至尾都不是那种人，最注重义气的他决定拼一拼。　
　　在对方还没有发起法阵的时候，他有信心在瞬间，冲过对方的防　线！　　
　　“这般说，你是决定试一试了？”红脸大汉听到这话双手一晃，在其手上的双锤，不知什么时候，已变成了两把足有桶一般大的金色巨　锤。　　
　　在太阳的照射下，这金色巨锤反射出万丈地金芒……　
　　掏出小刀，霸天暗地里摇摇头，奶奶的个个欺负人，都有重兵器，老子这可真地太吃亏。　
　　“那你小心了！”霸天一边维持着云朵的能量补给，一边耍着刀　花。　　
　　刚刚的那场生命之险，已将他全身的力量差不多都耗尽了。本来他是准备将身边的元素，同化成己用的！　
　　可在这会，他却惊讶地发现，天地间的所有元素，似乎都被一扫而空了，只剩下最单纯的一些空气，氧气了……　
　　看到霸天脸上闪过的一惊，这壮汉笑了，似乎知道他发现了什么。
　　“别找了，如果你没有力气的话！就把那蛮夷之族，扔远一点，再回家吧！”　
　　没办法了，霸天转身就要离开，老子打不过，跑总行吧。　
　　这次算你运气好，遇上了老子不方便的时刻。希望下次你别让老子看到，不然见一次打一次！　
　　在心里暗暗给了自己一个台阶下后，霸天就做势要闪人。　
　　谁知，这家伙又说出了一件令他打消不战而逃的念头。　
　　“……”　
　　“什么！你说我回头的话，还会遇上西方的魔法阵袭？也就是跟刚刚那法阵差不多威力的魔法阵？”　
　　“妈的，还让人活不？”　
　　想起刚刚那足能毁天灭的地法阵，霸天就心有余悸。　
　　“那为什么，我第一次做船过去西方大陆时，就没遇上？”霸天想到这个就脱口而出问道。　
　　当初他是没遇到这种倒霉的事情，只不过让巨浪卷了而已，如果这也算的话……　
　　“……”　
　　看来红脸大汉的人还不错，根本没有对霸天的无理感到不乐，笑了一笑，很是耐心地给他解释了一番。　
　　原来两方大陆自从那次远古之战后，双方大陆上最顶尖的强者，就利用己方的能量特性，设置了这天然的屏障。　
　　最巧的是，双方的阵法都不一样，但却同样设置了一个限制，那就是不管是从哪方到哪方，都会遇上等同实力的天灾。　
　　也就是说，比如霸天上次从东方大陆到西方，遇上的那股暴风雨，就是取舍的他们船上最高实力，设下的天灾。　
　　而这次，霸天要从西方大陆到东方，实力已增进到了难以言及的地步，所以才会遇上这等恐怖的天灾。　
　　霸天总算懂了，难怪他一直很郁闷，怎么那么巧，两次跨海，都会遇上这种倒霉事。　
　　“不丢下她，行不行？你看她一个弱质女子，怎么丢下来，那多不好，何况……”　
　　“不行！”还未等他说完，红脸大汉就斩钉截铁地道。　
　　霸天怒力诉说着，向他求情，让他网开一面，可是在他还没说完之际，又遭到了对方无情的拒绝。　
　　不过，现在是进退两难了，总不能把凌波丽就丢到海里去，不管她吧……　
　　妈的，连怜香惜玉都不懂，这个男人还真的冥顽不灵，顽固不化，操，老子拼了！　
　　思及此，霸天撑起余存的力气，振作下精神，拿出小刀，摆出架势准备拼命了。　
　　风又渐渐涨大了起来，海浪在两人威势之下，再度翻起滔天巨浪，战斗一触即发……　　　“轰……！”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百八二章 飞舟来劝
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:11 本章字数:3479

网友上传章节 第一百八二章 飞舟来劝 
　　　从实力提升后，霸天还是第一次出手呢！　
　　对于境界到了他这等地步，那些魔法招式已经不适合他用了。　
　　肉搏吧，最单纯的招式，反而是无招胜有招！　
　　激起体内能量，他利用小刀的放射性，放射出一个禁咒，就冲了过去。　　
　　禁咒，在西方大陆也算是九级以上的狠招了，红脸大汉似乎对这个禁咒还有所忌讳，闷着个老脸，闪过去了。　
　　随即那把硕大的金锤就带着呼啸之声，向他砸来！　
　　这对巨锤可能是金铁制造，肯定不下于万斤，可在他的手上，却使得跟剑一般灵活。　
　　抡起巨锤，每一次横空扫来，总会有罡风吹出。从身边让过，霸天总感觉脸上生疼。　
　　小刀对上这等重兵器实在太吃亏了。　
　　“轰！”的一声。　
　　霸天虽然挡住了巨锤，然而对方的重兵器传来的余劲，却还是以小刀为引导体，传入霸天的体中。　
　　忍住五脏六腑的震动血气，霸天趁机飞退出去，才算化解了那股透过来的巨力。　
　　不过，对方的巨锤表面，也被霸天挡住，划出了一个小沟。　
　　似乎很是惊讶小刀的锋利，红脸大汉的视线一直牢牢盯在霸天的手中小刀上。　
　　电光火石之间，两人又再次用兵器交击了数回，只打得昏天暗日，底下海面水浪咆哮。　
　　近战简直是这个红脸大汉的看家本领了。　
　　可惜啊，霸天心中暗叹，要是自己会使用领域就好了。　
　　通过瞬间的移转，他就有把握，在瞬间制住这个大汉。也不会搞得现在自己身体都快被震碎了吧。　
　　捏了捏被巨力震伤，麻痹不已的手臂，只感觉浑身骨肉疼痛的霸天暗骂不已。　
　　不了。要拼了！　
　　霸天意识一凛，全身透发出强大气息，强制提取耳边的力量，准备孤注一掷了……　
　　红脸大汉也可能注意到了，双手巨锤横在身前，就做出防御的姿　势。　　
　　这个少年地实力太强大了！　
　　要知道他可是东方大陆，数一数二，以肉体能量为名的炼气士啊。对方就靠着那只平凡的小刀，与之拼了一会，还没露出什么败迹。这已经使他心里惊讶不已了。　
　　“真的无法通容一下，让我们过去吗？”　
　　“是的！”红脸大汉依旧是斩钉截铁地拒绝：“如果你不是带那蛮夷之族的话，或许我残阳还可以与你当个朋友！”　
　　“你小心了！”　
　　霸天没有等他说话，就全身肌肉暴涨，大吼一句。　
　　红脸大汉“残阳”他明白，这是炼气士中强行运起体内能量，聚集在一起的征兆。通常一有修炼之士露出这等征兆。有两种晋级式的可　能……　
　　一，是有可能这家伙要拼命了！或许拼成两败俱伤也在所不惜！　
　　二，是有可能对方要利用体力的能量自爆，来同归于尽了！　
　　残阳也聚起了炼气士，特有的全身阳力，脸愈加红光闪闪了。两只手臂青筋暴起，就如一条条青蛇环绕在他地手臂上。　
　　专攻肉体强度的他。如果攻他还不敢说，但防御他还有一定自信　的！　　
　　似乎刚刚只是两人的热身，现已到了剑拔弩张的时刻了……　
　　海面的风，在两人的惊天气势，不知何时，已经肃静了。如果有明眼人一看，就会发现，两人地脚下海面，正无形无迹地慢慢产生一个旋涡。力量旋涡！　
　　“吼……”　
　　“哈喝！”　
　　两声怒吼声起，就在这生死一瞬间的时候……　
　　忽然，一个奇怪的声音从远处传来，只见一道寒光，已从天划过，向两人的中间划来……　
　　一把飞剑！是的，也许在这个世上，就只有飞剑能到达到这疾光之度吧。　
　　这把飞剑充满着肃杀凌历之势，又是趁两人不备，所以这会。霸天与他，都不敢轻涉其锋。反身回避！　
　　“不要打了！”　
　　是一真的声音！　
　　只刚远处，出现了个庞然大物，再近点看，一真与名青年男子，并驾齐驱，正坐在一艘飞船上面，向这里疾驰而来。　
　　飞船，或许应该叫飞舟吧！　
　　那是一艘金黄色地小舟！船体也不知是用何材质所造，通体呈长方状，似古代的龙舟，上面刻满了花花绿绿地字符，迎着阳光，不断闪烁着，非常精美好看。　
　　“你们怎么　
　　　了？残阳，上百年没见了，你怎么还如此古板，他不　嘛？为何也要根据传来的规矩，拦住他的去路。要知道，他可是我请来的客人！对我们有帮助的，你，你~”刹那     + :        远的地方了，一直气急败坏了叫了起来。　
　　看来两个人不是认识，也有可能是好友。　
　　“前辈~”不过很奇怪地，红脸大汉看            尊敬他一般，先是对他施了个礼，接着就像要解说什么，又不会说话的一般。　
　　“小兄弟，你别见怪！这个……嗯，怎么说呢，这个兄弟，是我跟你提起过的那名前辈的徒弟，常年累月守在海上，有关于那个阵法守　护，他性子有点固执，但对人还是不错地，你不要往心里去……事情是这样的……”　
　　听了一真的解说，霸天总算是懂了！　
　　看来，这个家伙，就是一真口中提过的那名失踪已久，达到元婴期的炼气士留下的徒弟。他师父走后，看守大陆的职责可能就落到了他这个徒弟身上了！　
　　依霸天心里猜想，这个莽汉有可能，就是他们炼气士群中实力最强的人了。不过年纪可能比他们小，在华夏族的传统辈份上，这红脸大　汉，依旧要尊敬他们的！　
　　不过真地很好笑，在外人面前，这大汉完全就是一副成熟稳重的大汉，可在一真这老头面前，很难想像地，他却一下子萎了，缩头缩脑的表现得像个孩子般。　
　　这个通过，一真在跟他说道理时，他时不时会脸红就知道了。　
　　真的很有趣，既然有人来接，霸天也算是松了口气，在心里看着残阳的表现暗笑。　
　　说真的，地球古时，那种辈份传统，在他们身上显现出来时，还是根深蒂固的！不像前世那个时代，连什么辈份都没了，一出事，就有不孝儿女与父母长辈顶嘴，甚至还出手相向……　
　　“你好，我是白者，听说你是跟我们祖上一样，从华夏来的！”一真的旁边那个白脸青年，终于说话了。　
　　手指般长的黑胡须，理得很是干静，看来很是斯文白净。　
　　他的语气很兴奋，说完这话时，就好像要问什么事似的，但一真在旁边拉下他衣角后，又纳纳将话吞了回去。　
　　不过随即把视线放在凌波丽身上，霸天一看之下，心里那个火啊，这家伙也淫荡了吧，看不出来还是个色中饿狼，表里不一的伪君子呢。
　　看还不要紧，既然还冲了过去！　
　　霸天哪容手边女人让人染指，忙横着脸，不爽地挡了过去。　
　　“你，你那个飞行法器，是如何做出来的？”白者看到霸天的怒　脸，吓了一跳，不过好像心里痒疼难耐，还是搓着手，小心地问道。　
　　“呃……”　
　　原来这家伙就看中那朵云了，是霸天自己想歪了，误会了。　
　　“呵呵，你别见怪，这家伙平时就爱捣鼓这些花样，一看到法器，就忍不住会向人请教！”一真看了过来，笑了，解释道：“不管是东方的炼气士还是西方的蛮夷族，最夸张的，是凡人的武器。只要一看到奇怪的东西，通常这家伙都会对人纠缠不清，俗不知这种事，都是人家的囊中私秘，那会那么容易通透出来。”　
　　“咳……”白者脸色严肃地正了正声：“嗯，大家都是修行者，最重要的还是交流嘛，交流才会进步，一真，你这样说，未免太固步自封了，难怪几十年后再见，你依然是我们炼气士中，最弱小的一个！”　
　　看来，一真还真的是他们中，实力最差的一个呢！　
　　这事，霸天可怎么也想不到呢，剑仙，在古代神话中，不是攻击力最为强大的吗？　
　　“呸呸呸……要不咱俩比划比划……”就如被踩到尾巴般，一真跳了起来，不愿意了。不过一想可能也打不过人家，自己反倒一下蔫了，但依然犹自嘴硬道：“你不知道吗！你这种探求别人秘密的行为，简直是老太太喝稀饭，无齿（耻）下流！”　
　　“哦，呵，没什么，那只是我利用东方法术幻化出来的法器罢了！空有形状，没什么大用~~~”看着两人的闹剧，霸天乐了，没想到炼气士中还有这种活宝，刚是残阳，这会又是白者。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百八四章 “战神手抄”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:11 本章字数:3542

网友上传章节 第一百八四章 “战神手抄” 
　　　过一番交涉，跟牛一样倔强性格的残阳，终于被说服　
　　由一真担保，白者做证，此番带凌波丽过去，绝对不会对东方大陆做出什么破坏的事情。残阳这才放弃了追究凌波丽的身份，让两人通关大陆。　
　　凌波丽身上的伤并无大碍，在一真的羡慕眼光中，霸天将一颗神果炼制出来的丹药，送入她口中后，就抱着凌波丽，跳到了白者的神舟　上。　　
　　神舟飞行起来，速度虽不比霸天自制的白云快，但胜在此舟飞行的动力，完全是由天地元素来提供的，不用花费半点人力。　
　　这就是白者的拿手功夫了，炼气士中，炼制法宝就数他最在行！　
　　四个人就这样，说说笑笑，驱舟离开了。　
　　霸天本来以为残阳也是从东方大陆上出来的，谁知他并没有与他们一起回去。　
　　用他的话来说，守着这片海域，操控这个东方法阵，是他师父交代给他的任务。　
　　虽然他在这看守快上百年了，不过听一真所说，这未免不是一种好处！炼气士提升境界时，最讲究的就是这个最快途径，他在这里，与自然为伴，将自身视为大海的一份子，对修行是很有好处的。　
　　难怪了，这家伙是炼气士中年纪最小，却是实力最强的一个，霸天心里暗道。　
　　行驶东方海域上，看着浩瀚平静的海面，感受徐徐擦过脸庞的凉　风。刚经历过的一劫，霸天的神经终于松了下来。　
　　不过他心里有个疑惑，一真当初知道有这法阵，为何没有提早告诉他，要到了他生死存亡的时刻才发现，到底他是不是有什么“目的”？
　　难道他是在耀武扬威？　
　　或者是他就是故意让自己尝试下这法阵，意图让自己有收获？还　是……　
　　——————　
　　西方大陆华夏城外……　
　　两个方阵。数十万人在这一个宽广无际的荒野上，对峙着。　
　　这是自从霸天离开后，第三次大军来犯了。　
　　在雪峰帝国惨败之后，这个国家地掠夺者就接踵而来了——有力大无穷的牛头人，闪着锋利獠牙利爪的狼人，速度反应最快的豹人，武技很是不错的虎人……　
　　兽人，这些就是兽人帝国的第四部落大军。　
　　如果说，在霸天与黄龙佣兵团还没到达时，或许他们还有可能战胜赤纳的集团军。　
　　但在黄龙佣兵团的进驻后。如果说以前华夏这方面的军队只是一只猫的话，那现在配上铁爪利齿地猫，已经可以称之为腥风四起的下山猛虎了。　
　　“战神手抄”是让黄龙佣兵团，挤身大陆顶尖的东西，同时，他们能使用的，只要拥有斗气的。也可以使用。　
　　最早的华夏城，属于霸天的私军，早交给黄龙佣兵团地弗郎西斯一手操办了。　
　　同时，这场战斗，也就是弗郎西斯用来考验他几天来，训练的成果了……　
　　是的。只要根据他的方法，排成一个特定阵型。使用他教下来的斗气方法，在几天之间，弗郎西斯完全有信心，让他们发挥最具大的效　用。　　
　　战斗还没开始……　
　　以威汉牛为首地，带着一群装备最为精锐的士兵，在对方未宣战之际，他们已开始先做挑衅了！　
　　这简直让这群兽性十足地兽人军团们，感到十分的愤怒。　
　　当场就有牛头人，狂吼地向他们统帅叫嚣要迎战！　
　　他们的统帅是一个狐族人“福约特”。秉承了狐人的狡猾与多疑，并没有立刻让牛头人应战，而是让鹰身人飞到最高空去查探了。　
　　虽然受到了一定的魔法骚扰，福约特觉得对方的军营里很正常，就让牛头人做为先锋出战了。　
　　可谁知就在今天，这么一声很普通的战斗，却一下子让这个兽族，名声鼎鼎的兽族军帅从此大受打击了。　
　　众所皆知，兽族牛头人，手上都抱有一根用特殊树桩做成的图腾　桩。这就是他们地武器。肘为与牛最为相近的他们，拥有着无与伦比的力量。还有与牛一样的冲劲。　
　　然而，这一次，注定让他们对自己的优势感到怀疑了。　
　　初一交手，牛头人大队长就强压着威汉牛打，每一次图腾柱的挥　起，总会将威汉牛打得震出去老远。　
　　可渐渐地，随着时间的转变，情势在不知不觉间开始调换了……对方竟然越战越勇，直到后来，他震不伤对方不要紧，自己反倒被震得肺腑难受，喘不过气来。　
　　做为兽族全军　
　　　，福约特也发现了，不知什么时候，对方的先锋军头　了一个金光的能量罩。这个金光能量罩上面浮现着剑与斧头地图案，就如一颗巨大的心脏般，每一次跳动，总会带来图案地一闪，接着他就会感觉到对方军队的气势，士兵的斗志，又一次上涨……　
　　“那是什么东西？”他心里有种不好的预感，拉过来旁边的人，就问道。　
　　整个军营里的做战参谋，纷纷表示，没有人看过这种东西。　
　　“也许是对方的魔法师使用的能量守护之类法术吧？”一个自做聪明的狮族人，站出来道。　
　　“笨蛋，你有看过魔法师会这种技能的吗？这个法术简直跟兽族战争祭祀施后战歌后的加持术一样嘛！”一个身披将服，肩膀挂着三个虎头勋章，看起来很是威势的虎头人站了出来反驳道。　
　　看着自己肩膀上，才一个狮头勋章的他，听到此话，退了回来，暗自神伤。　
　　官大压死人啊！　
　　福约特也知道对方可能施用了什么法术，而且根据虎头人说的，这个法术真的很像他们兽族的祭祀战歌，他马上传召了一名狐族祭祀过　来。　　
　　没想到，这名祭祀看到那能量罩后，竟然摇摇头，说不知道，这不禁让福约特急了。　
　　因为战场上，号称大陆最强步兵的牛头人部队，竟然在此刻已渐露败相了！　
　　对方一开始，就出动了一万多名的斗士，这已出乎他意料了，却不想，现在更甚……　
　　在那会跳动，仿佛有生命的魔法罩下，他们身上的斗气，正以肉眼可以观察的速度，在不断地加深，变色……　
　　赤纳这方……　
　　所有将领们，看着威汉牛带领的五千大军的“表演”，也都惊讶得目瞪口呆，合不拢嘴了。　
　　要知道在以往的战斗中，牛头人是足可以抵挡五个人族士兵的，就算拥有斗气，也可一挑一，立于不败之地。　
　　可是今天，他们竟然以一万多人的优势，败在华夏城的私军上了。
　　看着那盖住士兵的，足有千米平方，犹如苍穹之顶的能量罩，他们起初还不甚在意，可后来，他们惊惧地发现，领主大人手下的第一个悍将，威汉牛的斗气竟然到达了八级的境界顶峰，隐隐快突破九级了！　
　　这个威汉牛，在他们的认知中，不就是华夏城领主的一个随从军人吗？　　
　　明明是才刚到五级的斗气啊，怎么才几天不见，就飞天也似地窜升到八级了，这太不可思议了。　
　　他们都怀疑自己是不是看花眼了，揉了揉眼睛，依旧不敢相信地看着他们身上的斗气交辉相映。　
　　威汉牛今天心情很好，很不错。　
　　几天前，被逼着练那些阵，跑来跑去的，快没烦死他了。　
　　要不是领主大人的强硬命令，他才不甩那个佣兵团长呢。　
　　不过有斗气的运用方法，勉强他还算接受。　
　　可这会，几天前的那股子恼气，在他发现自身实力变化后，完全一股脑地烟消云散了。　
　　斗气，八级！　
　　老子的斗气竟然一下子窜升到了八级了，突如其来的强大，使威汉牛兴奋到了极品，那种快乐在他的心胸就如同开闸洪水般，宣泄而出。
　　这事，还得从开头能量罩升起时——　
　　起先，他在使用黄龙佣兵团长的斗气方法时，还彼有怨言的，认为还不如他大开大合的双斧猛击来得有劲，可战斗一开始，他看着兄弟　们，一起运用起斗气时。　
　　他的实力开始变化了，从牛头人的兵器，最开头的让他震上退出好几步。到了他勉强适应住了对方的巨力，到最后，对方的力量似乎在给他搔痒痒一般，他的脑袋很清晰地反应了这种变化。　
　　这时的他，不是一个人在战斗，是所有的兄弟，站在一起的所有兄弟，在帮他战斗。　
　　这是一种非常奇异的感觉，每一次心脏的跳动，都会让他热血沸　腾，战意高昂！　
　　就如同兄弟们在赞助给他的力量一般，他体力的热流开始从小溪　流，变成了翻腾的河流，手上也越战越勇，而对方越战越惊……　
　　见鬼了！　
　　对方竟然在短短十来分钟，从人类五级的斗气，涨到了八级！牛头人大队长可尔凯与“威汉牛”一番战斗下来，面色几番剧变，几乎惊　叫……！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百八五章 霸者归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:11 本章字数:3750

网友上传章节 第一百八五章 霸者归来 
　　　PS：读者们看书的，投票，订阅辛苦了！劳动节快乐　书，看盗贴的兄弟，还有花费不起一两毛钱来订阅章节的兄弟太多了！大约有一万多个！所以，游戏根本连分类第6名的月票排行榜位置都不敢奢望新的一个月又即将到来！给兄弟们推荐一本书吧，希望支持游戏　的，能看在游戏的面子上，帮游戏的兄弟去投投月票！《强汉》书号：188417~~只要通过本书简介下的直通车，就可到达了！再次感谢你们，订阅，还有投月票的兄弟，感激！）　
　　这是黄龙佣兵团第一次在国家战争中，屏露头脚。　
　　也就是在这一场战斗中，他们的峥嵘突显，一下子让无数国家后悔死了，当初为何不舍得花大代价去招服他们。　
　　战斗还在继续……　
　　牛头人这次，算是彻底败了。战争的残酷，让一万多人的兽族小部队，差不多完全覆灭。　
　　在大陆年史中，兽人族士兵的勇猛体质，几乎让他们所向披靡。　
　　唯一担心害怕的，就只有人类出动的魔法师了吧。　
　　兽人是大陆上，不能使用魔法的其中一个种族，但上天也是公平　的，让他们失去了什么，也必会得到什么。　
　　祭祀战歌也是大陆上，唯一只有兽人才会使用的魔法，这种魔法，能大程度地给兽人大军，加上各种辅助魔法，如给士兵，加上灵敏魔　环，攻击手速……　
　　可以说，在战争中，双方面几乎也没什么优劣势可言了。　
　　然而，他们注定要失败了。因为他们遇上的，不是普通的人类部　队，而是拥有着斗气，学习了战争手抄的士兵！　
　　“你们这群卑劣的兽人，出来！”　
　　威汉牛朝兽人帝国的军队狂吼叫嚣着，打赢了一场，他正在兴头　上，哪容得他们撤退，单枪匹马就冲了出来。　
　　可是，就在一个人冲出一千多米外时。他眉头一皱，感觉不对劲　了……　
　　不久前，斗气的剧加，暴涨成铁树干地手臂竟然如同漏气的皮球，一下子瘪了！　
　　心里勇往直前的斗志，也在慢慢地消融着。那股子与战友心血效融的感应，也在突然间消失了。　
　　猛然间。他反应不过来，站在原地怔住，回头看了一眼。　
　　一种难言的孤独，苍凉的感受涌上心头……　
　　这时，威汉牛就跟一个吃了兴奋剂在比寒的人一样。兴奋剂正在药效上，他勇猛无比。可时效一过。他就感觉比以前更蔫了。　
　　“吼……杀！”　
　　如潮水般的兽吼涌了过来，大地翻腾。　
　　兽族这方。这时派出了大约足有三万人左右的虎头人，冲了出来。
　　威汉牛站在两方的中间，还没从自身地不适中，反应过来。　
　　直到眼看着，威汉牛就要被虎头人淹没之际，他终于回过神了，但此时要想再躲，却也来不及了！　
　　“战神手抄，属于战争的荣耀！”　
　　一个带着苍桑浑厚的男音突然在这紧要时刻。从赤纳方面，传了出来。　　
　　话音刚落，威汉牛好像瞬间想通了什么，双臂一举，竟然在对方枪刀相向，快要扎中他时，闭上了眼睛……　
　　做为此番前锋的虎头将军，坐着一只巨大的白虎，是冲在最前面的一个，眼看着。他手中的银枪，正要把最顶端地尖锐。狠狠地刺进敌方的那个统领胸膛。　
　　在枪呼啸地疾刺出去，他那毛茸茸的大嘴边上已经微咧，要露出胜利的笑了。谁知就在此刻，耳边忽然“轰然”一声巨响，他被震得懵住了……　
　　立于赤纳后方的士兵们，最是看得清楚，特别是他们的大队长，科威。　　
　　就在“战神手抄”这声音响起时，那时科威正在为威汉牛地处境而担心，不过马上的，他地视线被突如其来的变化，给吸引了过去。　
　　那是属于华夏城私军一方，那个最让他羡慕的拥有半气的小军队，在这声音落下，他们竟然集体将身上的斗气爆发出来了。　
　　不是将气势暴涨，而是爆发，如同将体力的力量全在一时间，一次性爆开似的，所有士兵都将体力的斗气“自爆”出来了！　
　　就在他惊讶得瞠目结舌之际，更为诡异神奇的一幕出现了。　
　　几十年后，成为一个老人地他还依稀记得这个场景，这个变化。　
　　华夏军，在战神手抄的帮助下，暴发后，他们竟然都“变身”了。不，或者不应该是变身，可是他们身上不断流转闪耀的光芒，都让怎么看怎么怪。　
　　这绝对不是顶级装备能闪耀出来光芒，那极光银彩上面，露着的神圣光芒，他穷尽一生，也无法遗忘。　
　　根本不属于人类的斗气，或者说，　
　　　斗气根本无法让人看起来如此震撼。　
　　在这层光芒的辉映下，他们的身影竟然在不断地扩散……直到在众人心目中，他们的身影似乎已抵地擎天！　
　　细看的话，会发现，他们地背后，胸前竟然都印着一个很是神秘的符号，身上地光芒都是从这符号上源生流转出来的。　
　　那是一把巨剑，一把秘银斧，就如他们顶着的那能量罩一样的图　案。　　
　　威汉牛人虽然鲁莽直爽了一点，但对于武技的修炼，还是很执着　的。听到荣耀两上字，他就记得黄龙佣兵团时教他们的斗气路线了，双眼一闭，体力斗气随着意念，在体力四处游走暴涨！　
　　再睁开眼时，他已超脱了人力的范围，穿越空间，回到属于他的军阵中了。　
　　没人有知道他是怎么变回去的！　
　　除了此时站在城墙上的一个红袍人，血种！　
　　对于这个领主口中夸赞不已的阵法，他向往见识已久！就在威汉牛处于危险处境时，他就欲出手相救了。然而事情还是大出他所料，他完全没有想到，就在威汉牛闭上眼时，他感应到了，一股强大的力量，就如无中生有般，在威汉牛闭上眼时，出现在了他身上。　
　　这股力量的味道，让他有点厌烦，皱着眉头，他看见了，威汉牛在这股力量的帮助下，浑身爆出射眼的光芒，如同空间魔法师般，穿越　了……　
　　穿越了空间的距离！回到了最原先的起点。　
　　这么一个转变，几乎在电光火石之间。如果不是达到他这般境界，是完全无法用肉眼可以观察得到的！　
　　惊，疑，不解……　
　　血种完全不明白，这股力量是从哪里出来的。　
　　变了！站在光罩下的华夏先锋军，每一个战士又变了！每个人不知何时，身上已披着一件白银色的战甲，　
　　血种可以感觉到，那个战甲完全是用能量组成的，只有达到了九级境界，才能斗气外放形成的防御层。他很不明白，先锋军中的实力，他看过，都在中下等啊，这股力量到底是从哪供应来的。　
　　也难怪，他是生活在这个科技文明不怎么发达的世界。　
　　如果霸天来了，他就有可能看出点端睨，位于后面的士兵，身上的能量不断旋转着，刮动吸取着外面的魔法元素。　
　　通过后方的旋转吸取，将自己的斗气，通过法阵的结合，传到前　面，接着，一个传前一个，如此循环。　
　　再通过能量罩回转到后面，其中，还有许多的功能，无法一一查　清……　
　　假如霸天看到，肯定会惊讶不已，这简直是科学与力量相结合才能弄出来的东西啊！　
　　整个空间刹那间肃穆下来，天地之间只有所有骑士那整齐而又沉重的前进声，宛如战鼓一般敲击在人的灵魂深处……　
　　“属于战神的荣耀！”　
　　猛地，他们怒举手中兵器，利芒辉闪，霎可刺破天际。不约而同的咆哮出声，突兀而起的战号，如同平地惊雷！　
　　就此，单方面的厮杀开始……　
　　————————　
　　踩在斑驳老旧的青岗石板上，看着沿途的酒楼食肆，青瓦淡墙，高树掩映，霸天脸上挂着一丝眷恋感慨的神色。不断行里穿叉的摊贩走　卒，纯朴的叫卖声，邻里来居的招呼声，一切是多么的熟悉。　
　　在这里，没有西方大陆的虚伪，只有最纯朴的乡风，带着东方神采的建筑，传统的气息。　
　　也许是近乡情怯吧……　
　　霸天在还没有到达汉唐帝国的京都城时，就已下马改为路行。　
　　前方不远处的小五茶摊，一个大约二十岁的少年，依旧是肩上挂着条毛巾，手提茶壶，不断吆喝着，给客人们端茶倒水。　
　　右手方的嫣红香楼，门外站立的姑娘，依然是雕妆粉饰，装扮得如此娇艳美丽。　
　　京里的高官贵富，在这个临午之际，最会来香楼里，抱抱姑娘，品品茶，小憩一会。　
　　一切的一切，都跟他离开时，一模一样。　
　　除了，京都府里，一府富丽堂皇的府宅，挂于上面的匾牌“金陵　府”三个漆金大字，已不知在何时变成了“抚候府”！　
　　“我想把这烧了！”　
　　走到门前，抬头看完门上的三个大字的霸天，曲指一弹，将手中的烟头弹到门匾上……　
　　直到烟头在门匾上爆出一小蔟火花，掉落地面后，他才伸出脚将其狠狠踩熄，转头对一真道。　
　　说这句话时，他的脸上让人看不出任何情绪，一脸淡然，就如同在烧一块柴火一般，很是平常……(未             ~    www    n.com，    ，    ，         )





    正文 第一百八六章 花魁！竟价“开苞”
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:12 本章字数:4342

网友上传章节 第一百八六章 花魁！竟价“开苞” 
　　　抚候府”　
　　于五年前，在金衣指挥使莫名其妙地失势后，就被汉帝帝国皇后的胞弟强行征用了。　
　　也因此，众里纷纭。不知情的京都老百姓，茶余饭后开始议论起来了——这金衣指挥使在朝中权力武力两手抓，势力根深蒂固，到头来怎么会落得如今这个下场？　
　　然而就在皇后的胞弟“抚明候”进驻后，他们隐隐约约已经可以臆测到了，看来有权力打压金衣指挥使的，的确也只有这方势力了，也就是皇亲国戚……　
　　很无奈的，事情的真相，明明就是霸天知道了皇帝戴绿帽子的事才导致的。　
　　然而，这会众老百姓们都认为是这个抚明候挟计相害，夺得了权　力，才夺得了这地方。　
　　抚明候会因此不开心吗？不会，说实话，他高兴地很呢！本来他的意思，就是特意要造就这个效果的，才让人知道他权力大，让人害怕　他，不敢惹他！　
　　这还要从他的出身说起……　
　　现年约大概有二十岁的他，自从姐姐入宫被甄选为王妃后，很快地又升到了皇后，他也跟着鸡犬升天了。　
　　在其姐姐还没当上皇后时，他们家境还很是贫寒，但这名候爷，就已在乡里邻间偷鸡摸狗，无恶不做了。　
　　现在，有了皇后这大靠山，他更是肆无忌惮，到处带着恶奴，欺负良家负女，俨然成了京都一霸。　
　　“赏你的！”　
　　“谢谢爷~~~”　
　　在小五茶摊坐了一会后，霸天已对这抚明候的来历都打听清楚了，甚至夸张到连他喜欢穿什么内裤，一夜几次……　
　　也算是红遍一半天了，霸天心里暗叹，以前自己不是也很喜欢过上他那种生活吗，吃饱喝足。带上几个恶奴，上街调戏良家妇女……　
　　想到这，霸天咧开嘴笑了，脑海里一个念头从生……　
　　“一真，你是说，你们是负责守护皇室的安全是吧？”　
　　“是啊，怎么了？”看着一脸坏笑的霸天，一真的手不禁抖擞了一下：“危害皇室的命脉，毁损华夏传下来地正统，这可是我们老祖宗传下来的。意要让我们。阻止非自然性的高手，进入东方大陆做怪。不管他们有多坏，但暗地里，我们还是要保护他们的安全的！”　
　　“这样啊，那你刚为什么不让我放火烧了那地方？”霸天有点不爽了，反问道，不过又随之一笑：“你放心。我暂且嘛~~没那个打算，先走个擦边球吧！”　
　　“擦边球……？”　
　　——————————　
　　晚上，是京都府今年来最为热闹的一天，官方举办的三年一度的　“百花争艳”，终于过了三个春秋，于今天再度举行了！　
　　很难想像。天色一暗，就会夜禁的京城。在这一天，竟也解禁了！
　　夜玉湖边，那是人山人海，万人空巷啊……　
　　抚明候“刘无戒”很早就吃过晚饭，带着一群奴才，来到这里了。
　　坐在了夜玉湖边的最大洒楼“金枝玉叶”里面，隔着楼边栅栏，风景无限美好，从这里看。完全可以观及楼下地详细，乃至花台上的一花一草！　
　　花台，是这个活动，作为来竟争花魁的主台。临时用几根上好的杉木搭建而成的，上面洒落铺布的各色花瓣，四面挂满漂亮花灯，一个很是精美的舞台就这样完成了。　
　　除了这个舞台，旁边方圆百米外，几乎没有什么建筑了，除了金枝玉叶。听说这个活动。就是这个酒店赞助开办地，所以得了个地势之　利。　　
　　华灯初上。金枝玉叶这个酒店，早已贵客满座了。　
　　有空着的桌椅，也早已被人订下位置。　
　　里面坐着的人穿着华丽，锦衣玉食，大多是京都里的官宦之家。　
　　除了这个坐落有势的建筑，就是人工搭建的休憩之地了。　
　　夜玉湖边，也物尽其用地挤满了装修堂皇地泛湖小舟。　
　　小舟的外面，搭上彩灯，摆放出桌椅，放满了水果。一边坐着观　赏，一边吃着水果，这也是富豪人家，才坐得起地。　
　　老百姓呢，只好都站着挤在台下，虽然这个活动是在湖边举行。　
　　不过，免费的，总有不好的地方，那就是人头挤挤，凉风都无法通透，一股难言的汗臭味，弥漫在人群里。　
　　观众很多，男人就占了八成以上，这些穷苦人家的孩子，没钱娶上漂亮老婆，可过过眼瘾，还是深得他们所爱的。　
　　“咳咳，大家静一静，静一静！三年一度的争花魁比赛，就要开始了！在这里，我们要一起感谢主办方……”　
　　一个穿着花花绿绿，长相很是讨喜的主持人，从后台走了出来。　
　　场面一下子安静了下来，不过紧接着他又说了一大堆感谢的废话，直到许久后，群众们抗议般地喧闹起来，才总算是进入正题。　
　　“争花魁”　
　　这个名字虽然很具有艺术性与文采性，但俗一点地来说，也就是飚价开苞，谁出地银子最多，谁就能拥有花魁的初夜权，而那名最高价的女子，也就理所当然地成了花魁。　
　　选票，在这个时代根本不通用，以现有的思想手段，他们完全不懂得，如何来避免投双票做弊这种事。　
　　这时，从汉唐帝国的各个都城，数得上名的青楼女子，都来到了台上。莺莺燕燕的，好不热闹。　
　　这美丽旋旎的独特风景，搞得台下的众牲口，又是一顿的口水直　
　　　喘声，吞口水声，此起彼落。　
　　才艺表演到了这时候，已经开始了。最先出场地，在平民眼里，可都是漂亮非常，但在那些高官福禄眼中，不是庸脂俗粉，就是才艺平　平。　　
　　俗话说得好，好酒沉瓮底。　
　　最吸引人的三位。终于都在表演地最后面出现了。　
　　第一个，是位于大陆一个小城墙的水乡姑娘，名叫“月月”，大约十六七岁，长得很是清沌可爱的女孩，手上挂着一个花篮，就跳起舞　来。　　
　　身材娇小，却完全没有一丝年龄的青涩，该凸地凸，该翘的翘。随着表演，她脸上的表情，也时嗔时喜，不停嘟起粉红小嘴，惹人疼爱。
　　青春，活力，展现出来玲珑身材。一下子勾引了无数的“萝莉控”老猪哥纷纷站立起来，眼睛都腥红了，脑中淫思万千……　
　　第二个呢，艺名叫“暗舞”，挂着一个紫色的肚兜，外披着黑色透明薄纱。就踩着小碎步，跚跚而上了。　
　　她表演的。完全跟第一个风味大相径庭。一到台上站定后，那高挺曼妙的身材就如一只蝴蝶般，翩翩起舞，让人感觉，她就不是在台上，而是在花丛中不断穿插旋转，展现她美好的姿态。其间，内里的奥妙之处，若隐若现地。诱惑非常。　
　　整个台下的观众，色狼地眼光全聚集在她的翘臀上了，这个舞蹈的性感之处，完全聚集在这个部位。每一次地蹲身，变腰，剧烈摇摆，都将这个诱惑滚圆的所在，呈现得淋漓尽致！就如同装了小马达的电臀一般……　
　　她就如暗夜里的蝴蝶妖精，不断释放着粉迷诱粉，又好像毒药一　般。散播着他的魅力。　
　　随着这令人心动不已地跳舞结束后，第三个呢。则是“梦倚”的气质女子。脸白净美，长得十分冷艳，虽不芶言笑，聒静地坐在那，却让人有一种赏心悦目的感觉。　
　　从背后，她双手抱出一个琵琶，就弹奏起来。　
　　这就是汉唐帝国，继一个嫦 消失之后，再出现的一个美女名家　了。　　
　　她弹奏表演的承继上一个前辈嫦 的知名曲子“东风破”！　
　　抱住乐器，她将白皙修长地五指慢慢放在长弦上，食指轻轻一拨，子弦就发出一个音节，如白葱般嫩翠的尾指再一拨……渐渐地一股以言尽地美妙歌曲，从她那双美妙的手指之间，如细水长流般，飘至空中。
　　在听到一声脆响后，所有的观众呼吸都是一窒，就算是抚明候“刘无戒”也是为之精神一震。　
　　耳闻这美妙的曲子，他只感觉体内就如一阵冰水从头冲至脚下，将他整个身心冲了一遍，前所未有的冰冷通透，说不出的舒服。　
　　一曲下来，所有的观众都静住了，完全没有了刚才的喧闹。　
　　至到大半天后，才缓醒了过来，如雷的掌声，才乍地响起。　
　　…………　
　　“完了吗？”　
　　“是啊，太快了！我怎么感觉才过了不到一小时啊！”　
　　“是啊，又要三年才可以看一次了！”　
　　“唉，看过以后，我回家都不知怎么面对我地黄脸婆了~天啊，让　我死了吧！”　
　　“太美妙了，我也想死了！”　
　　经过了大半天之久，于众人恋恋不舍的情况下，表演终于结束了，到了标价竟魁时间。　
　　“月月，三千两！”　
　　“梦倚我出一万两！”　
　　“暗舞，两万两！”　
　　“暗舞，两万两千两！”　
　　喊价声此起彼落……　
　　“梦倚，十万两！”　
　　抚明候“刘无戒”微看了眼楼下，轻笑一声，拿起手中的扇子，令旁边昂首挺胸的奴仆喊道。　
　　“十万啊……”　
　　“是啊，我没听错吧，真的是十万吗？那可是破了历年来最高价　呢！”　
　　“太有钱了，这可是十万啊……”台下的群众哗起来，一下子就跳开这么多银两，十万两，可够他们小老百姓活活几十辈子了……　
　　台上的梦倚，心里很是十分高兴，虽然她不明对方的身份，但自己能达到这价码，心中也是沾沾自喜。　
　　就在众人为了这高价，久久不能平静下来之际，一个很是突兀，带着点霸气的声音，猛地在金枝玉叶的顶楼上，响起……　
　　“月月，一百两！”　
　　懵了，所有人都懵了，纷纷心中怀疑是不是自己听错了？要不然就是对方说错了？一百两，开玩笑，在十万两前面，一百两根本就是九毛一牛！　
　　其中包括那个青春可人地月月也怔住了，从姐妹们的身后，挤出　来，抬起那张怡人地小脸就往声音的发源地看了过去。只见金枝玉叶的楼顶，似乎有一个穿着很是古怪的人。　
　　说古怪，是在于他的穿着打扮，短发，身披着一件黑色的衣服，这件衣服很是古怪，外面披着一件长袍，里面还带有一件马甲背心。　
　　可是看起来很怪，却裁剪得很是得体，让人感觉很是有精神。　
　　金楼玉叶的酒楼顶~屋脊上，是一个四             　的，他竟然能在这有坡度的顶楼上放上张一套桌椅，桌脚的高矮不同，桌面却是平的……　
　　临风而坐，向下睨视众生，何等的潇洒！　
　　可为什么这个人，会出这个古怪地令人发笑的价码呢……(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百八七章 真金包夜
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:12 本章字数:4355

网友上传章节 第一百八七章 真金包夜 
　　　诗大陆临东海岸……　
　　“什么？你说的是真的？几个国家连续进军，都扳不倒他？难道他还真是九头六臂的神通？”一个穿着白色长服，脸色十分阴沉的少年　人。　　
　　“是的，主人！几前天，那个领主就失踪了。根据你的吩咐，我查探了数来天，连影子也没看到半个。以小人的推断，多半那人已不在城里了！”　
　　好似从黑暗中分离出来的一个影子，这个说话的人，身上罩着一道不断翻腾的浓浓黑雾，让人完全看不清楚他长的什么样子。　
　　“不在城里了？应该不会吧，我就不相信，他能这么放心得下那座城市……至于，那个战争的事，我再拨十万个金币，你交给波斯帝国那个杂碎，让他想办法，召兵再去攻打！”　
　　“是，主人！”　
　　话音刚毕，这个人影，身上的黑雾如同沸腾了起来，越来越是浓　密，渐渐地，慢慢地又融入了黑暗中。　
　　“等等~~~告诉他，如果这次他再不成功的话，就算他是个王子，那也没有活在世上的必要了！”　
　　“是~~”　
　　空气中传来一声“是”字，微弱而冗长，人似乎已在千米之外了。
　　双眼闪过一道寒光，这位少年，也就是化身为商人的中建。忽然想起什么，笑了起来，越笑越大声，手足乱舞的，状似疯狂。直到笑了有一盏茶时间，才停了下来，嘴角咧出一丝诡异的曲线道：“难道他回去了？东方？希望如此吧！”　
　　华夏城，现在可算得上是史诗大陆最知名的一个城市了。　
　　几年来，自从那个领主大人抵达后，这个偏远城市，就从寂寂无闻到无人不知。无人不晓……　
　　每一次，在城里发生的事，总会给有心人带来“惊喜”！　
　　赤纳帝国的王都，赤纳十三世可快乐坏了，谁不希望自己的手下，有这么些强悍的兵！慢慢地，他已经从看一个霉星，到开始把霸天当成真正地女婿来看待了。　
　　时不时就找来他的宝贝女儿，希望亚菲小公主，帮他说说好话。　
　　几个月来。他日渐年轻，人逢喜事精神爽啊，特别是在他得到霸天给他的见面礼“神之心”。他已经突破了九层的剑圣境界，步入了剑神的阶级了。　
　　“小菲菲，我的宝贝女儿，你的老公怎么这几天就消失了？没跟你报告他的行踪吗？”　
　　“哼，人家才不理他呢？把我接过去那边不到半天。又赶回来！气死我了，我再也不理他了，讨厌死了！”亚菲小公主对于那天，霸天莫名其妙接她过去华夏城又送回来之事。整天闷闷不乐的，说这话时，她跺着脚。嘟着个可爱的小嘴，都快可以挂上油瓶了。　
　　“相公他可能有重要地事吧。妹妹不要生气了，再生气就不可爱了哦~~！ >        .         [        .隐约约，她可算坐定大姐的位置了。经她一哄，亚菲才算安静了下来。不过，转而跑到    旁边，用甜得可以迷死人的语气，向她撒娇起来：“姐姐。你又替他说话！哼，反正我不理她了，到时候他回来，姐姐也不可以理她！咱一起给他好看，好不~~~”　
　　点了点头，嫦 爱怜地摸着亚菲的头，轻笑起来，渐渐地，她已经把亚菲当成亲姐妹看待了。　
　　几年来，她一个人孤独生活。虽然表面是娃娃脸，但心已被环境磨得慢慢成熟起来了。　
　　“宝贝女儿。你又耍性子了！父王我不是跟你说过了，男人应该志在四方，你们坐女人的，一定要遵从老公……想当年，我与你母　亲……”　
　　“好了~~~父王，不要说了，人家知道了，你这老套的故事，我从小就会倒背了！”　
　　赤纳十三世有点尴尬地笑了，在几个儿女中，他最宠的就是这个宝贝小女儿了。在几个儿子面前，永远是一个严厉地父亲，威严的国王。
　　————————　
　　“一百两？我有没有听错，这位公子，您是不是说错了？我们的规矩是价钱要一直往上涨，您这……”花台上的主持当仁不让地站了出　来，替观众们问出这个令人不解的问题。　
　　依他看法，这个少年不是来闹事的，就是脑筋有点问题。不过看其古怪地装扮，身上的凛然气息，肯定不是哪户官家地公子哥，就是有钱的主。　
　　笑话，要是他没点势力，敢就这样“骑”在金枝玉叶的酒楼顶上　吗？　　
　　“我说这位爷，你是不是疯了？一百两，你以为你的银子里面，包的是紫金啊？笑死我了！”　
　　说话的是一个穿着仆人装饰的小厮，可能是得了主人的示意，对着楼顶的少年就发话了，字里行间，无不充斥着冷嘲热讽之意。　
　　“谁家地狗啊，怎么没拴好，让它跑出来乱叫了~~”　
　　穿着古怪礼服的少年，皱起眉头说话了。说着话的同时，嘴里好像还吞吐着烟圈……　
　　是了，这就是霸天。　
　　把昏迷中的凌波丽找了个客栈安顿好后，他就让一真去代他寻访双亲的下落，自已来这地方了。　
　　一真原来在汉唐帝国，还挂着一个朝中侍奉的职业呢，一人之下万人之上，就连皇帝对他这种特异人士，也是尊敬不已。　
　　守护了他们上千年，这些炼气士，在他眼中，就如神仙一样，可是他敢得罪的？　
　　“你这奴才，还真说对了！就是一百两，我出的是一百两的真　金！”　
　　说完，霸天将手中的烟头，随意一扔，也不知是无意，还是有意。刚好凑巧扔　
　　　名仆人地脸上，烧得那仆人，惊跳惨叫起来。　
　　“一百两真金……天啊！”　
　　“原来是真金……”　
　　“我是不是又听错了？”　
　　真金，在这个世界，可是比白银黄金还要重上几倍，珍贵上几倍的货币，就算是西方大陆也可以用这个通用。不过西方大陆称呼这种金　子，叫紫金！　
　　一两紫金完全抵得上一千两金子。　
　　然后一千两金子，可以等算为一百万两银子！　
　　也就是说，霸天出地价钱，足足是抚明候的十倍，也难怪众人都诧然惊叫起来了。一百万两，够他们生活几辈子他们数不清，但一百万两足够买上一个在朝中说得上话的官，还是很容易的。　
　　这到底是谁家地公子，怎么会这么有钱？　
　　难道是富可敌国的沈三万他们家的？　
　　所有人都交头接耳议论了起来。一百万两，别说是买下一个姑娘　的，就算买下所有姑娘，那也是常理中的事。　
　　“我说，坐在楼上的这位哥们，打狗也要看主人吧！今天，你要是不给个理。就算是有钱，我也要留下你一手一脚！”刘无戒说话了，原来刚刚那狗仗人势的奴才，就是他叫唤出来的。　
　　势力他有，但一听到钱，他就有点发窘了。家里有点钱，可全是皇帝老儿赏给他的。他就只会挥霍，哪来那么多钱。　
　　此番，坐在金枝玉叶酒楼里的高官厚禄，四方贵者，早就全从楼里出来了，仰望着楼顶，在旁看着好戏。　
　　金枝玉叶地老板则是急得团团转，人家就骑在他的酒楼上面，谁会在里面消费啊。肯定心里怪怪的。可是他再急，也不敢出声斥喝，他是个商人，要得罪人前，都得先权衡一下利弊。　
　　“哦，原来你是那狗的主人啊？难道你们长得还真得很像！哈哈，那好，你先等等，等我这笔生意，做成了再与你算帐吧！”霸天低着　头。居高临下地往地面蔑视一眼，大笑出声：“花台的。你是不是傻　了，继续啊，一百两紫金！”　
　　仰着头，看着楼台上的那个少年人的老百姓，听到霸天在指桑骂　槐，说刘无戒与狗长得相像，都忍俊不禁起来。　
　　不过，抬着头，看这少年还真是活受罪，一些人都开始暗自抱怨，但忍不住心里地好奇，依然伸着脖子继续观察那个少年。　
　　对于抚明候吃了鳖，他们可高兴了，虽然他们不敢说出口，但眼神里的笑意，还是让刘无戒差点没气疯。　
　　“梦倚，十一万两！”　
　　他决定拼了，要是今天落下面子，往日积的余威可算是“散功”　了，而且以后他也没脸在京都混下去了。　
　　“嗯~~~梦倚啊？唱的曲子倒不错，不过家里有一个了，还是挑个小箩莉好了！”霸天沉吟了一会，自言自语道。　
　　“哼，一个粗人，也不知从哪个乡村野僻出来的，就你这种低下等人，哪里懂得这种温文雅事~~我看啊，就你那种田的父母双亲，能教你地，也是那种最低俗的乡间民歌吧！”对于霸天地举动，刘无戒鄙视不已。像月月那种小女孩，虽然也算是绝色，但想找到还是很容易的，找不到，随便抢个就是了。　
　　梦倚的好处，与平凡人的区别，就是她的歌喉，人家要想练到她这个程度，还得学习打拼不已。　
　　听及双亲二字，霸天的双眼，闪出一丝杀意，身上的衣服无风自　动，发出“裂裂”的响起。　
　　底下所有的老百姓只觉得全身一凉，一股阴然地气息，也不知从哪冒出来的，起初，令人为之一爽，但久之却让人感觉一阵毛骨悚然。　
　　几个会家子也注意到了，心中暗凛，特别是抚明候后面的一个老　仆，那双苍老如枯树皮的手，紧紧地握着，手心已开始在发汗了。　
　　高手，十足的高手！能将杀手散布在外，达到侵人心神目的，这个少年的实力，深不可测。　
　　抚明候也在空间中，嗅到了危险，将身子慢慢后退，隐隐将身子移位到了老仆的身后。　
　　直到前面有这名老仆后，他才心神大松。　
　　这个老仆，表面上虽然是个仆人，可暗地里，他还是得尊敬他三分的。想当初，他姐姐，也就是当朝皇后，怕他惹事生非，这才特地在宫中请来的大内高手。　
　　这名老人，在宫中实力足够排在三名之内了，原本是当朝皇帝地随身暗侍。　
　　“难道我说错了吗？你看你，穿着那衣服，人不像人，鬼不像鬼　的，嘴里还叼着根火柴，真是俗不可耐！我看你根本就是一个骗子，哪来那么多地钱？就算是你祖宗十八代，都在青楼做事，怕也赚不到那么多钱吧？”　
　　刘无戒本来就是一个痞子，刚受到了一股威胁，然生命有保障后，他就口无遮拦了。　
　　身前的大内侍卫，肩膀微摇，在示意他不要说话，可这个傻瓜，还以为这名大内侍卫看不过，让他继续呢，更是卖力大骂。　
　　“是吗？”　
　　霸天的瞳孔紧缩了一下，全身毛孔极度放大，杀意暴涨。　
　　他此时，心里的逆鳞，就是他一直没救出来，对其很是愧疚的双亲了。这个家伙，竟然骂他，连他双亲都骂上了。　
　　这还得了。　
　　他的脑中，已经闪过无数种，将人凌虐之死的手法了。　
　　底下的老百姓已经有人受不住这种杀气，快要窒息了，发出呜然的闷叫声……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百八八章 霸天！出事了！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:12 本章字数:4587

网友上传章节 第一百八八章 霸天！出事了！ 
　　　势再度一涨——　
　　体内被溢出的能量，一遇到空气，就急剧地燃烧起来，传出一阵　“哧哧”的声音……霸天要出手了。　
　　突然间，右手刚一举起，就要调动体内能量时霸天，心中没来由地一痛——　
　　“杀~~唔~~”　
　　在杀字刚出口不到一半，他终究忍不住那撕心裂肺的痛楚，将手紧紧地捂在胸口，闷叫出声。　
　　怎么了……　
　　这到底是怎么了？　
　　后背被这股痛楚激得冷汗淋淳，风吹过来凉凉的。　
　　霸天一阵子恍神，怎么会这样？不可能啊，自己从小到大，身体都很好，没痛没痒的，特别是现在到达这种境界，早已冷热不惧了，为　何……　
　　双眼微闭，霸天细细内识着体内的动静，意图查清楚这痛楚正在从哪个器官传延而来……　
　　“骗人被我揭穿？心虚了？哼哼……要是没钱，就不要装大爷，给我滚回家吃奶吧！丢人现眼~~~”见对方无言以对，刘无戒更是狂妄起来，一连串的讽刺之语如同连珠炮一样轰出。　
　　站于他后面的老者仆人，心里一松，暗自庆幸，对方终于收敛了那惊人的杀气，再下去的话，他可能就要崩溃了。　
　　在方才那股滔天杀意中，他感觉就如一只遇上狂风暴雨的小舟一　样，连一丝抵抗的勇气都没有了。　
　　何故~~~他会收起了杀意？难道他摄于少爷身后的背景实力，临时改变了主意？　
　　不对！这名老仆心中一动。　
　　这个表面是仆人身份，暗地里实则是一名大内高手的老人，功力深厚，视黑夜如白炽的他，瞬间，发现到对方的异象了。　
　　面色有变。看来是有隐疾突发？　
　　在仔细地看了一眼，他总算确定了！对方多半是因为受不了少爷的嘲讽，心血上涌，导致旧伤复发了。　
　　“少爷……”本来欲劝刘无戒的他，话到嘴边，也收回来了。　
　　他决定试一试……　
　　“嗯？”刘无戒回头不解似地看了他一眼，不过见他脸上没有什么表示，遂又转头喊道：“那个花台上地管理呢？继续！那种没品的人，本来是要好好教训他一番的。不过，今天少爷我心情好。也就饶他一　回，继续往上标！”　
　　刘无戒也并非是那种见到美女头脑发烧，就蠢得跟头猪的人。要不然，他早在其姐姐还没得势之前，就得罪人提前夭折了。　
　　他还是懂得看势的，既然老仆脸上表情带惕，他也不敢造次。特地揭过这个坎，无视了霸天。　
　　“好了，那我们就方才的价钱继续上标！梦倚十万两，还有人更高价吗？”　
　　“等等！”刘无戒抬手阻止了他发话，建议道：“既然乱了，就重头开始吧！”　
　　得。重头开始就重头开始！花台的主持人，也不敢得罪他。暗地里卖了他个面子。　
　　“梦倚，一千五百两~”　
　　“暗舞，三千一百两~”　
　　“……”　
　　所有的观众的眼光又被花台上的人吸引了过去！至于金枝玉叶酒楼上地霸天，已经被众人直接过滤了。就像刚刚的事没有发生过一般。　
　　“暗舞，五千两！”　
　　刘无戒让仆人喊道，看来刚刚他要花台主持人另外标价，心中早已另有打算。　
　　此时此刻，他的标价已不如刚刚那么凶，那么出风头了。也许是霸天的出现。让起初见到美女就头脑发热的他，冷静了下来吧。让他对金钱有了一种心虚，警觉的感觉。　
　　当下，他决定慢慢来，不当个冤大头了。　
　　他既要打出气势，也要大家知道他是有钱的主，不能惹地爷！　
　　“唔……”没人注意到，处于金枝玉叶楼顶上的霸天，此番已没有了不久前的凛人气势。整个人就如重伤刚愈的病人一般，脸色萎靡不　振。　　
　　桌上。那是一滩触目惊心的血迹。　
　　痛楚，似乎是从耳部传来的……　
　　在略微好点以后。霸天就要收起幻成桌椅地能量。　
　　哪知，他刚又动一下气，竟然身形一踉跄，从楼顶摔了下来……　
　　天旋地转！　
　　“砰！”轰然一声，他狠狠地摔落在地上。　
　　幸好，这时塔楼旁边没有人，不然有人会被压死。　
　　所有人的眼珠子，再度被这异响吸引了过去。　
　　有热闹肯定是先看热闹咯，就算是古人，异世人，也免不了这种好奇地毛病。　
　　“呼啦”地一声，所有的群众，就如流水般围了上去，对着地面的霸天指手划脚，议论起来……　
　　“这人不就是楼顶那人吗？摔下来了？”　
　　“多半是踩滑了~~不过，能攀上那地方，这少年还真是胆子贼　大！”　
　　“……”　
　　“来，大家让开点，让开点！”听到巨响，再抬头一望，酒楼顶上空无一人。刘无戒心里可乐开了，忙拉开人群，挤了进来。　
　　“我说，你刚不是很臭屁吗？哈哈，你也有今天，难道你母亲在你小时候，就没教过你，不要爬上爬下的吗？摔了吧，活该！”　
　　如果说刚刚的少年，是可以扎死人的刺猬，那现在这只刺猬身上的刺已经掉光了。刘无戒当然没有了起先的禁忌，胆子也壮大了几分，指着霸天，就大笑起来。　
　　“砰，碰……”　
　　在他的纵容下，刚被他烟头烫伤地狗奴才，胆子也抖了起来，欺身而上，就朝地面的霸天，拳打脚踢，好不痛快。　
　　“叫你狂，烫我，烫我，爷今天不打死你，就跟你姓！还瞪，信不信老子挖了你的狗眼，打死你这杂种！叫你和我少爷做对！”　
　　边打，他嘴上还边骂着讨好刘无戒，还真是做到了典型的　
　　　份上了。　
　　龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳遭犬欺……　
　　疼痛，全身无比的疼痛。就仿佛自己的身体被什么力量撕扯过，霸天只感觉全身的每一条肌肉，每一处关节，都在隐隐做疼。　
　　艰难地睁开眼睛，他怒瞪着那个狗仗人势的奴才，本来就疼得要命了，这下，更是雪上加霜。　
　　特别是他踢到某关节时，总会带起一阵抽脑筋似地剧痛。　
　　这一世，从小到大。哪受过此等欺辱，偏偏想站起来，全身却如瘫痪了一般，根本无能为力。　
　　怎么了……　
　　到底是怎么了，我到底是怎么了……　
　　他在心里不断地叫唤，呐喊……　
　　恐慌，害怕。未知的身体隐患，将他折磨得生不如死，恰巧又遇到此等羞辱，却只能眼睁睁地看着，这会，这会地霸天快绝望了……　
　　练功？走火入魔？不。他有猜到这个，可走火入魔。也不可能是从耳朵开始走起的吧？　
　　看来，十分有可能，是他地耳钻，也就是那个能量团，出乱了！　
　　该死了，早不出事，晚不出事，偏偏现在……　
　　看着以前，眼里最低等的。如蝼蚁一般的狗奴才对他施暴，霸天终于急怒攻心，眼前一黑，失去意识了。　
　　“少爷，斩草除根！”　
　　人群中，一个细细的声音，传入刘无戒的耳中。　
　　是他身后的老仆说地，从头到尾，他就说了这么一句完整的话，且话话时。语气阴冷，双眼寒光毕露……　
　　会意地点点头。刘无戒就对身边的几个奴仆，施了个眼色！意思很明确，让他们把霸天搬到一旁，无人的地方再解决。　
　　必竟在众目睽睽惹下这场命案，也没那个必要。　
　　————　
　　“我抓住了一个人！大家快来看啊！”　
　　“什么人？”　
　　“我也不知道，这个人大半夜的，在城主府门外，晃来晃去，鬼鬼崇崇的，肯定不是好东西！”　
　　史诗大陆，华夏城领主府里，很难得地，贝克地抓到了一名探子。
　　战争时期，双方最忌讳的就是探子了，要是被得知了己方地作战计划，完全有可能会将自己陷万劫不复之地。　
　　“放了吧。”古斯看了这个探子一眼，随口说道。　
　　体力没有一丝的斗气与魔力，看来也就是一个最低等的探子而已，没必要为他费什么心思。　
　　“可是他是探子啊？”丁顿抓着这个探子的领子，就如提一只小鸡般，很是兴奋地道。对他来说，这种事，简直是太好玩了。　
　　“就是就是，既然院长不管，那我们自己处理好了！”贝克无趣地说着，带着丁顿，提着那可怜的探子就要出去蹂 ……　
　　突然一阵小孩子的啼哭声划破夜空……　
　　“呜呜呜……！”　
　　“小东西？”大厅里，几个人纷纷惊疑道，猜出是小恶魔地声音。
　　“它怎么了？快去看看~~”　
　　几个人再也顾不得这名探子了，可怜地他被拎着扔出窗外后，丁顿几人都急匆匆地来到了小恶魔的房间。　
　　“好痛，好痛~~”　
　　此时地小恶魔，用那粉嫩的龙爪，捂着胸口，不断在床上翻滚着，状似非常痛苦……　
　　这可差点没把几个大男人急坏！　
　　这小家伙，虽然调皮的，天天脏话连篇，指谁骂谁。可心底里，所有人都把他当成一个不懂事的小孩子，家里的小少爷来疼了。　
　　“怎么了，怎么了，小东西，你可别吓我们！”　
　　“是啊，你怎么了？”　
　　“古斯老师，它怎么了，快救它！”　
　　长得跟龙很相似，背生双蝠翅的小恶魔，天生就是调皮捣蛋的主，永远那么活力。他们哪见过小恶魔这般痛苦，可把他们差点没吓坏了！
　　两小一老，三个人看着小恶魔那个可爱的脸蛋，都痛得挤在一块　了，都心疼死了，然而却手足无策，急得如同热锅上的蚂蚁。　
　　“快，把吉尔叫来！”　
　　“你疯了啊，不行啊，吉尔地是光明能量，没用的！”　
　　“把血种前辈叫来吧！”到最后，还是古斯比较老练沉着点，这　会，也就只有把见多识广的血种叫来，才有用了。　
　　“我来了！”　
　　血种早听到小恶魔的叫声了，平时他对这小东西最宠爱了。　
　　此时，他也一脸焦急地从门外冲了进来。　
　　“契约的能量！”　
　　不愧为见多识广的前辈，将全身的血能覆盖在小恶魔身上，马上抽离后，他就意识到什么问题了，沉吟着说了这么一句。　
　　“什么意思？”　
　　不知为何，丁顿心中也隐隐做疼起来。　
　　“契约生物在与主人签定了主仆协议后，如果主人受到了什么致命的伤害，都会以最小的辐度，在他的宠物身上发生……”　
　　血种说这句话时，脸色阴晴不定，直到最后，脸色突变！　
　　————————　
　　在无人寂静，世人皆睡地深夜里，赤纳帝国王宫……　
　　“霸天……！”几声凄厉的尖叫声，从宫中陆续传出来。　
　　————————　
　　“少爷，搞定了！”　
　　“那小子，按照你地吩咐，捅了他几刀，那小子确定没有气　了……”　
　　“办得很好，回去后，重重有赏！”　
　　转头看了老仆一眼，见他微微颔首，刘无戒的心松了口气，对着从小暗巷里出来的几人，就大笑称赞道。　
　　“走，咱继续，晚上少爷我一定要把暗舞那小骚娘们拿下！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第一百八九章 激刺！兽性大发
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:13 本章字数:5680

网友上传章节 第一百八九章 激刺！兽性大发 
　　　色越来越深……　
　　报时的更夫，打着硬梆在大街小巷呐喊着，发出一个叩叩的脆响　声。　　
　　某个黑暗的小巷子角落，不知什么时候，已一团黑影子趴伏在那　时，没人发现。就算有路过的人，见到这个事物，肯定也会以为这只是个喝得不醒人事的醉汉而已，根本不会去理睬。　
　　假如此时，有人此番好心欲前去叫醒他时，就会惊恐地发现，这个醉汉竟然已没有了呼吸。　
　　“卟卟……”巷尾转角处，一只黑色土狗边低头嗅着地面，边打着响鼻。从远至近，来到了这人影的旁边，边用鼻子吐着气，边不断用嘴拱着。　
　　这会，他腔腹部一个刀口涌出的鲜血，浸湿了身下的土地，并且在干臊的尘土间，慢慢汇成一条肮脏粘稠的小溪。　
　　口鼻间的呼吸，已经停止。　
　　心脏的跳动，也已彻底沉默。逐渐丧失动力的血液，无法将必需的氧气运送到身体的各个部份。淤积在血管中的红血球，正在变得冰冷，变得僵硬，甚至慢慢凝固。　
　　赵无戒的奴才们，说的没错，他的确死了，没气了。　
　　锋利的小刀，往肚子猛捅数下，足以一个没有任何防备的人致命　了。　　
　　倘若是以前，神器以下的兵器，霸天都不会畏惧。但是在全身剧　痛，无法调起能量的状态下。霸天的肉体强度，已成昨日笑谈，虚设的了。　　
　　尸体，横躺在巷子角落。黑色的衣服使之整个尸身乍看上去，与周围的废旧建筑构画成浑然一体。　
　　按照正常情况，死亡达三小时以上的尸体，已经彻底僵硬。可是，迄今为止。霸天的身体依然柔软如初。而且，小腹部的某个穴位，依然隐隐在散发着一股莫名地暖意。　
　　如果这个古代拥有现代科学科技的手段，拿出显微境来仔细观察地上一滩鲜血的话，会发现，血液含有的各种白细胞血红粒子，正在以不可思议的速度旋转着……　
　　特别是在他的脑袋附近，有一个湛蓝的光点，就好像只莹火虫般，不断一闪一烁！　
　　“啪嗒啪嗒……”　
　　不知过了多久。在那只狗对眼前的事物失去兴趣，离后后，一个奔跑的脚步声，渐渐传来。　
　　只见黑夜中，一名撑着雨伞，遮挡雾露的女孩，朝着这方向。不断摆头用视线扫视着，似乎在急切地寻找什么。　
　　这名女孩叫月月！是今年百花争艳地第三名，今天十六岁。　
　　必竟这个年纪，在这个世界，都足可嫁人了。因此她的年纪，以及青春气息。还有那普通的舞艺，并不能引来那些喜好成熟性感的大老爷所好。和那些附庸风雅的有钱才子欢心，所以到最后她落选了。　
　　她来这边干吗？　
　　没人知道！就算她的代理人，也就是古代俗称的青楼老鸨，也对她不是很熟悉。　
　　这名女孩子，在前不久，父母双亡，卖身葬父，让青楼地老板看中了她身上的娇灵气息，就心想着。让她来试试。谁知，还真获得了第三名名次。　
　　这可没把她高兴坏了，此时，她正努力寻找这名手上的红牌呢，哪知道她跑这来了。　
　　“他怎么了？死了吗？”　
　　月月娇弱瘦小的身躯在夜风中，有点萧条，带着微看不见的颤抖。
　　她也不知自己为何会急切地寻找那个人来。　
　　她只知道，这个少年在标上她的价钱时，看她地眼神，让她很是温暖。高兴。　
　　别人完全不知道，她在来参加花魁竟赛时。她的姐妹，也就是身在青楼地女子们，如何地看不起她。用尖锐刻薄的语气，用淡酸嫉妒的眼神，对待她。　
　　可她都一笑了之，钱在她的心目中，很不重要。几个月前，她还是一个有钱的官家小姐，然父母双亡后，她觉得这个世界，没了双亲关怀的她，什么都以不重要了。　
　　然~~在不久前，她感受到了一种亲切，那是一种哥哥对妹妹的关怀眼神。　
　　也就是霸天在看她时，没有其它人眼中的欲望，只是单纯的欣赏，这让她心底升起一股许久未出现在温情，感觉很是亲切，贴心。　
　　甚至这个温暖，价值可以等同于一百两地紫金。　
　　蹲下身，颤抖着白净小手，摸了一下这个少年的胸口，还在跳动。
　　她松了口气，本来依她这个年纪的女孩，最害怕的，无非是妖魔鬼怪之类的东西，特别是死人。能像她这么有勇气，在看到一名状似死　久，不掩面而逃，还试探一个人死话的女孩子，还真不多了。　
　　好重！　
　　她皱了下她那可爱的眉头。　
　　不在乎全身的衣裳被血液染脏，她用那瘦弱有如白 的手臂，拦腰抱起了这个少年。　
　　却力气不够，一个踉跄，摔倒在地上　
　　没办法，她只好用求助的眼神，可怜地望向四周……　
　　而此时此地，离这里远有万里地华夏城，快闹翻了……　
　　大半夜时间，本该早已入睡沉静地府邸，在这会竟然翻腾了起来。
　　“不要拦我！”　
　　大厅里很是混乱，几个人不断推搡着，其中丁顿被贝克吉尔两人包住，丁顿挤粗脖子红着脸，正努力地挥舞着手臂，嘶声吼叫着。　
　　主人出事了！　
　　这个消息就如天塌了一般，他完全不敢想像，在没有了霸天这个主人后，他未来的生活会怎么样。　
　　他不想再回到在没有了主人，单独生活东方大陆那种生活了，无　助，迷惘。　
　　甚至夸张点来说，他简直没有了生活地主心骨，一天浑浑噩噩不知怎么该做什么。　
　　家里人生活的无虑，早已脱离了他的思愁。不知何时，他这条命早已在几年前的那天，就属于霸天的了。　
　　在听到血种的噩耗时，瞬间，他就狂吼了一声。疯狂地挥舞着手　臂，就要暴走。就连企图阻拦住他的几个好友，都要攻击。　
　　可以这么说，现在，就算是已成为他朋友的贝克等人，阻拦他去找主人，都是敌人！　
　　“你去的话，也只是送死！”　
　　血种冷冷地道。　
　　他的表情很冷静，说这句话时，也很符合他本来的心性。然而他脖子的一条青筋时不时地跳动，却暴露了他此时深藏在心里，也很紧张激动的情绪。　
　　主人的实力，他不是不知道，能将主人打伤到那种境界，他不敢想像，对方是何等厉害。　
　　“你们留守此地。我一个人先赶过去东方大陆吧！不用争，你们去了，只会成为我的累赘！以我现在地实力，只要路上不乏血源，我就可以直接跨飞到另一个大陆！”　
　　见众人依旧在吵闹，他难得地又暴喝了一句。才镇住所有人：“不用争了！冷静下来想想，如果你们是为了主人好的话……”　
　　就这么闹腾了一夜。时间终于过去了。　
　　夜去日至，新的一天又来了！　
　　天还未破晓，汉唐京都城里，大街小巷的摊夫走卒，都已开始忙碌起来了。　
　　脚步声，摆起桌摊动作者，互相打招呼的声音，吵吵闹闹的。　
　　明华街，一个灯火通红的青楼红阁与众生意不同。反而天一亮，就熄了灯，关上大门，准备休息了。　
　　楼上……　
　　“我说，月月啊，我知道你昨晚表演很辛苦，夺了第三名。可生意这么红火，你都不出来招呼人，那不是太失礼了吗？听妈妈地话，今天好好休息。晚上就出来现艺吧！”　
　　“月月？月月？你说话啊？”　
　　一个打扮得招枝花展，浓装艳抹的中年大娘。站在一扇镂空门前，贴着脸，向房里唠叨起来。　
　　这就是买了月月卖身与其的老板了。　
　　这个大娘，纵横花场数年，经验老到，早就看她有前途，所以刚买回月月，就好礼相待，从不强迫她接客，希望能有大户人家看中，好卖个好价钱。　
　　昨晚月月夺得了第三名，可没把她高兴坏了。青楼里的生意猛地突飞猛涨，客流源源不断，这一切都靠着月月的名声，把他们吸引来了。
　　不过，昨晚她也不知上哪了。回来时，还带着个箱子，请人抬了回来。　　
　　听说是一个大户人家说的礼物，至于是谁，她不说，暗指那位大人身家显赫，不愿透露。　
　　她便不再追问月月，怕暗中得罪那位大人，也只好作罢了。　
　　今天早上，青楼里一关门休息，她就来找月月了，好说歹说地希望她晚上出场。　
　　“我地好姑娘呀，你现在名气正红，就趁机出来捞一笔，或露个　脸，那对咱多好啊？难道，你想憋死那群坏男人吗？”老鸨继续唠叨　着。　　
　　“对啊，把他们憋着，才显得人家神秘嘛！越想看，人家就越不让他们看。这样，到时人家再出现，保准有很好的效果。”里面终于有回音了，一个脆声声，有如黄莺婉啼地声音从门内传了出来。　
　　“这……”老鸨听到她拿自己的话，说出这主意，有点愣神。　
　　不过在反应过来后，觉得她说的好像也很有道理。男人就是那样，越不容易得到的，他越想得到！　
　　“啪！”想到兴奋处，老鸨禁不住兴奋地双掌一拍，大叫道：　“好，好，我的好姑娘，果然聪明！就照你说地办！嗯~~~那你好好休息，我先走了！”　
　　说完，外面传来一阵脚步声，还有一个不断念叨着“妙”的嘀咕　声，这名老鸨终于兴奋地转头回去了。　
　　松了口气，月月可爱地吐了下舌头，用小手拍拍胸口。　
　　总算靠着她的机灵，把人哄过去了。　
　　　转头，看到粉红帐里，用她的绣花被子盖住的黑衣少　
　　她地小脸又皱在一起了，愁眉不展，满脸的担心神情。　
　　昨晚幸好有过路的人，本来人家是不帮忙的。可就在她拿着身上的钱出来后，事情就好办了。请他们抬着那少年去看病，又买了个箱子，让他们帮着抬回来。　
　　虽然口袋里，她卖身葬父的钱，因为所剩无几。但她总算是放心　了。　　
　　可昨晚，那名医生，却说这人生命还算顽强，不能保证救活，就看他自己能不能挺过来。　
　　这可没把她愁坏了。　
　　医生的建议，是不用医了，早准备后事。可她娇唇一咬，摇头拒绝了。　　
　　就这样，给这少年裹上金创治疗药，霸天就给她暗渡陈仓。带回来了！　　
　　怎么办？　
　　你怎么还不醒？　
　　少女好希望，再看到他那充满温暖关切地眼神。这仅有的一个眼　神，自从一个月前，她父母死后，她就没看过了。　
　　她好想念，好想念……　
　　也就是为了这仅仅的温暖，她把他救回来了。　
　　她不是不知道刘无戒在京中地势力。所以隔了许久，才敢去找人。
　　白净葱嫩的手指拿起毛巾，在脸盆里用力拧干后，她细心地替这少年擦起了脸上沾到地污渍。　
　　他的五官长得很好看，带着一种很有男人味的霸气。　
　　自从昨天一面之缘，很是奇怪地。月月就从没有彻底考虑过他是不是坏人？　
　　“唔~~”　
　　突然，在月月的毛巾擦到霸天的耳边时。她好像听到了这少年发出一丝呻吟，心里一颤，她急忙惊喜地仔细一看。　
　　却不想——　
　　在霎那间，那紧闭双眼地少年，双眼竟猛地一睁开。突如其来的变化，吓得她慌后择身地后退，摔倒在地上。　
　　不同于昨晚那温暖的眼睛，此时，这名少年双眼猩红。面色似乎还带着一丝狰狞。　
　　摇了一下头，他竟然不顾身子的虚弱，不，应该说他现在已经没有虚弱感，全身力气又回来了似的，从床上坐了起来。　
　　月月忽然发现，昨晚那个很是亲切，如同她哥哥的少年，这会看起来，竟非常的陌生。　
　　“啊~~不~唔……！”　
　　尖叫还没出口。月月地粉红小嘴就被那少年的嘴堵住了。　
　　然后，他的双手。狠狠地抓住了月月的衣服，就是一撕。　
　　顿时，月月外面的衣裳应声而裂，露出一件白色镶银边的小肚兜。她努力蹬着小腿，双臂张开，想挣扎，却发现挣扎如此地没力。　
　　身上一凉，接着她身上地肚兜绳子也给扯断了。　
　　一阵白花花的，她感觉到了自己身上地羞人双峰，已如同一只小白兔暴露在空气中了。　
　　“唔~~”　
　　挣扎地摇着头，她想叫不要，发出来的却是沉闷的声音。　
　　一双大手，已经从她白滑的后背挑开裤带，伸进去了，整个握住了她那尖翘圆挺的小臀部。　
　　满脸的惊慌失色，她羞愤得那双水汪汪的眼睛都渗出泪水了。　
　　恐惧，害怕，后悔的心思，随着她的眼泪，从其白净地脸庞上淌　下。　　
　　难道，自己真的看错人了吗？　
　　想起父母遭人陷害，双双在公堂上，被人活活打死。哥哥欲报仇，单身独闯府衙，被人抓去关着。　
　　她就不禁悲从心来，呜呜出声。　
　　或许，是见到这名少女哭了，霸天双眼的猩红，一下子又转为黑　遂，不然也就只在一刹那而已，随即又恢复了猩红，狂野粗暴。　
　　此时的霸天，早已将这少女的裤子拉下来了，一双白里透红的迷人大腿俏立在那，更上令人徒生欲望。　
　　少女的娇弱，根本抵不上霸天的双手。　
　　一下子，这个少女就被剥成一只小白羊一般，被扔上了床。　
　　月月悲愤难当，咬着牙，紧捂着胸口的两只玉兔，恨恨地看着霸　天，却不知，此番她微遮春光，独特的表情，更让人难抵这种诱惑。　
　　感觉自己地羞人双臀，在那双大手下面，不断被揉捏着。她不禁扭起了身子，欲摆脱那双手。　
　　谁知，他竟然把一把将自已抱了起来，扔到了床上。　
　　“呜，不要！”　
　　悲愤的抽泣，让她地喉咙发不出叫声，倒变成呜咽的声音，甚至有点像呻吟了。　
　　啊——　
　　被扔到床上，她已渐渐感觉到有什么事要降临了。惊慌地小脸通　红，伸出粉拳，就要打前面这人。谁知，身下的娇羞位置，却在这时，猛地传来一阵非人的痛楚，让她疼得差点没把嘴唇咬破……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百九十章 耳钻的来历，恐惧的真相！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:13 本章字数:3536

网友上传章节 第一百九十章 耳钻的来历，恐惧的真相！ 
　　　PS：有订阅支持的读者，说我在段落时，会加上那个　号，那样看起来，很不适应。可是，我只是以为加上这个，能让读者们能跟着这符号，转换场景，看得通畅一点！难道这样不好吗？算了，订阅本书的读者你们最大！我就尽量不加那个了！行不？但如果有什么不好的，还请你们继续在书评里指出，游戏会酌情尽量改正的！在这里，继续谢谢你们支持！最后，求一下推荐票，好久没求了，都没人投了　啊，伤心……还有说一件事，因为这个月起点开始有全勤奖了，未免发生什么不可抗力因素。游戏都会尽量提早更新章节了，不再是以前很晚的时候了！希望你们能习惯，字数已到，以上字数免费！）　
　　华夏城……　
　　古斯躺在床上不断地辗转翻身，就是无法安然入睡。　
　　披上袍子，走到门外，他双眼忧愁的望向东方天空。　
　　此时，那片天空，满天的辰星已被天边散发出来的光芒掩盖住，天色蒙蒙亮起来了……　
　　突然，空气中传来一阵震荡——　
　　一夜没睡，忧心重重的古斯，实在太累了，以致于反应有点迟钝　了。　　
　　还未等他放出魔法防御罩时，一个清秀的黑衣少年已经站在他身前了。　　
　　松了口气，古斯暗自庆幸，还好不是敌人。　
　　“昨晚，几位主母，不约而同地都做了噩梦。现在，她们十分担心主人的现况！特遣我来询问。”风间弯腰做了个问好的贵族礼仪，向古斯道。　
　　听闻这话，古斯有点佝偻的身子，不可察觉地就是一颤。　
　　“没事的，你先回去吧。告诉你那几位主母，就说霸天闭关去了。有可能是回恶魔岛了！路上有血种前辈照料着，让她们不用担心！”　
　　停顿了几秒后，他才说道。接着微微摆手，示意让他离开。　
　　点了点头，聪明的风间已经知道发生什么事了，欲言又止。最后还是话也没说一声，在空气中，又消失了。　
　　不该问的，还是不问为好。　
　　在离开恶魔岛时，他就受到了狱长地指示。让他贴身保护霸天。那时候的他还天真地认为，主人也许实力不如他，才用他保护。　
　　然而，在见到霸天后，一次一次与他出入那些最危险的地方，面对最强的敌人，他有点自卑了。　
　　他发觉自已错了。当初太狂妄自大了。　
　　经过几件事后，他认为自己反倒有可能成为主人的拖油瓶了。　
　　于是，在几天前，霸天让他放弃狱长交代的任务，跟着那两头巨龙去赤纳帝国，保护几位主母时。他无言地接受了。　
　　其实，他又何尝知道。那神通广大的恶魔狱长派他贴身保护霸天时的真正意义！　
　　要是这次，霸天在百花争艳的活动中，有风间贴身保护着，也许事情，就不会发展成这样了。　
　　赤纳帝国皇宫内……　
　　“姐姐，长老交待的任务，我们是否……”　
　　“不用说了，你立马出去一趟。通过族内地信息通道，将华夏城领主失踪这件事。立即禀报！”娜芙一脸冷淡地对着有点犹豫的妹妹道。
　　“是~~好的~~~”　
　　说完，娜艳朝四周扫视了一眼，找了个不起眼的方向，就离开了。
　　“唔……”　
　　……　
　　失望，悲痛，害怕，各种副面情绪充斥在她的脑海间。　
　　月月的大脑意识已经快被这突来的变化，搞得快崩溃了，白净地脸庞上，泪如雨下。　
　　为什么？　
　　为什么你会是这样的人？　
　　难道。在花魁赛中，你看我的那一眼。透露出来的温情，只是你装出来的吗？　
　　渐渐地，月月已经放弃了挣扎，放弃了求救。就那样双眼紧紧盯着在她身上，不断挺动，一次次给她带来痛楚的男子。　
　　她渴望，是地，不是渴望身体带来的那股子舒服，而是渴望，能再一次看到，那双带着温暖地眼睛。　
　　很像想像，一个被强奸的女孩子，竟然能用那种——旁人看起来像是深情的眼光，看着那个正在她身上放肆挺动的男子。　
　　不过，命运之神似乎没有抛弃她，也许是可怜她这个在人世间，已经得不到温暖的女孩子。　
　　她终于看到，她想要的了……　
　　猩红的与清明温暖的眼神，出现了一刹那的交替，她终于看到了。可是，在她还没仔细回味这种温暖时，那双黑色地眼眸，又变成红色的
　　她没看错啊？　
　　她有点怀疑自己是不是看错了？不过，在她怀疑的瞬间，那黑色的眼眸又出现了，看着她的眼光，似乎还带着歉意，无奈以及后悔。　
　　终于，身上的那具刚强身体，在一阵子抽搐后，无力地软倒趴在她身上。　
　　好痛，月月皱着眉头，伸出那白嫩如莲 的手臂要推开他，却怎么用力也推不动。　
　　“对不起……”　
　　耳边传来一句呢喃，她脑袋猛地如同被轰炸了一下，满脑子的空　白。接着，她想仔细再去看清楚，是不是他说的话时，月月发现，这个男子已经又昏迷过去了。　
　　心里带着说不清，道不明的情绪，她神情复杂地看了他一眼，禁不住满身地痛楚与疲惫，也昏昏沉沉地睡了过去。　
　　在一处黑暗不知名的地方，霸天正与一个看不见地七彩能量团对抗着。　　
　　本来，他已经快苏醒了，却在霎时，被一个不知名的吸引力，将他的即将苏醒代入身体的神识又拉回了脑海深处，接着，他恐惧地发现，他为何又失常地一阵心痛，导致摔下塔，全力酸痛无力了……　
　　“卑劣的生物，难道，你以为，就凭你，凭你这种弱小的实力，就能抵挡我的神格入侵吗？”　
　　“不！！！！你给老子滚！不管你是从哪里来的，你都给我滚出　去，这里是我的！”　
　　“哈哈哈，你以为，就你一个亡灵，能有这副身体吗？要不是我以我的能量，附带着自己达至那个凡人类的腹中，你根本不可能有这副身体。说起来，你才是最卑鄙的，竟然趁我在进入那妇人的腹中，能量用尽之时，趁虚而入，夺了这副肉体！”　
　　“什么！你说的是什么意思？我怎么不明白？”　
　　“你以为我是谁？在恶魔角斗场时，要不是我，你早给丁顿撕碎　了。还有，在皇宫时，要不是我暗中帮了你，你早已被那魔法师用魔法给轰成碴了！你说我是谁？”　
　　“……救我？暗中帮我？你是我身上的耳钻！”　
　　“哼，无知的人类，赞美我吧，要不是我，弱小的你早已死去　了！”　
　　“反正，我不管你是哪来的神仙鬼怪之类的，你都给我滚出这副身体，知道吗？不然我会让你死得很难看！”说这话时，霸天的神识不可抑止地强烈颤抖着，狂吼出声。　
　　他已经明白了大致经过，人家穿越都是直接消灭原来的神识，强占身体。　
　　可自己怎么如此倒霉，如此神奇地，就占用了人家正企图要恢复的肉体……　
　　不知未来会发生什么事？就此灵魂散灭，没了意识？还是被一直控制着，强锁着身体在这体内？　
　　霸天开始恐惧了，如同死亡之前的那种幻觉，他的意识海，一直飘过一幕幕温馨的画面——母亲给他盖被子时的溺爱神情，父亲看到他发明出来的东西时，惊喜骄傲的眼神，爷爷慈详的脸，嫦 的温柔体　贴……　
　　“我不管你是谁，都给我滚出这副身体！我不允许，你来破坏我现在的美好生活！绝不允许！”到最后，霸天竭斯底里地尖叫起来。　
　　是的，在这个世界，这一世中，他的生活过得很好，很温暖，其中有温馨，有亲情，爱情，友情！他非常喜欢这种生活！　
　　所以他绝不允许，就算对方是神，他也要屠神，是魔，他也要灭　魔！　　
　　“聒臊是人类最大的源罪！卑贱的人类，永远也摆脱不了远古就传下来的坏习惯！继续担心吧，害怕吧，恐惧，疯狂吧……那我就能更多地主导这副身体，让你永远地消失在主这个世上！不用担心，做为你给我提供至能量恢复神识的回报，我会好好取代你，孝敬你的双亲，疼爱你的女人的！你放心吧！哈哈——哈哈哈……！”　
　　“不要再抵抗了，那过程会很痛苦地……”这个七彩能量团发出如同梦呓的声音般，不断发出催眠的意味，对着霸天小声细语着。　
　　“不！！”　
　　“绝不！”　
　　霸天神识越来越混乱，他发觉自己感应事理，思想考虑的能力，正在不断地减弱，减弱……　
　　他努力地想提起精神，可神识却如几个月没合过眼一般，沉沉地，却将睡去。　
　　极力控制的他，不敢睡去，却就这么睡去，就陷入了永不休止的沉眠，甚至消泯。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百九一章 没钱付嫖资……
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:13 本章字数:4658

网友上传章节 第一百九一章 没钱付嫖资…… 
　　　唐京都的来福客栈……　
　　“我说大小姐，你怎么身上都不带钱的，就算金币，这地方也通用啊？不带钱也就罢了，人家找你要钱，也算是天经地义啊。你怎么能动不动，就要把人家的客栈拆了呢？要不是我刚好经过，我看这里都要被你的禁咒夷为平地了。到时候，我可怎么跟我那些同道们交待啊！你可是我担保，才能过来的啊~”　
　　客栈内，“一真”苦恼地看着凌波丽，就是一大肚的口水倒出。对这个西方的龙美人，他还真是有点没法了，就好像语言不通类似的那种无语。　
　　“为什么不能拆？这里的人类他们简直太卑鄙了，看我没钱，竟然还说要把我卖掉！我已经说了，我的朋友会来付钱的，可是他们就硬不信！”　
　　凌波丽冰冷且带着厌恶地眼光，看着倒在地上，哀吟不止的客栈伙计反驳道。　
　　来到这个陌生的地方，人不生地不熟的，她本来就没什么安全感　了。今天，竟然有人恐吓她，这不是撞到枪口上了吗？没有安全感的　人，是最容易做出过激的事了。　
　　不过，她又疑惑地问道：“担保？什么意思？”　
　　一真好说歹说的，苦着脸，可怜地说了一大堆，这才让凌波丽明　白，她现在所处的地方，要是她乱出手，那可就害死人了。　
　　一真此举纯粹是在博同情了，希望她能配合一点，老实一点。　
　　不过，也算他博对了，凌波丽就是面冷心热的人，听过后，也暗暗对他的恩情，铭记于心。　
　　提起两方大陆。通往的禁忌，她隐约还记得是有这么一回事。　
　　他们龙族曾经有一个叛徒，实力很是强大，长老级别的，欲通窜外人谋夺族长之位，后来东窗事发。没办法，出这种事，在西方大陆根本就没活路了，只好逃往东方大陆。　
　　那时候，龙族十来个人。高级龙族们都出动了。后来，他们一直追到东方海域。接着，天地竟突发惊变，那个叛徒，实力足有十阶的巨　龙，在几公里外，被罩进了一股狂暴雷区。活活被惊雷怒电直接绞碎　了。　　
　　几个龙族的人眼见那个天地异象，都目瞪口呆被吓坏了。谁知，要离开时，却仓惶不及，那天地异象已罩住自已等人。他们立马神色大　变，恍若堕入不生地狱。幸好后来。有一个东方人出面，放过了他们。
　　这些故事见闻。通过龙族地长辈，一代代传下来，几百年了，没想到，还描绘得有声有色的，所以她还是记得这个禁忌的。　
　　“这样说，这地方，是我们龙族的禁地？”　
　　“不不不，不仅仅是你们龙族。西方大陆上的强者都一样待遇。呵呵，不过，要是有人受到了我们东方炼气士的邀请或通过，还是可以来这个大陆的！”一说到这个，一真就很是自豪地吹嘘了一番，大大长了个脸，才道：“好了，不说这个。霸天呢？他让我去查探他父母的下　落，已经有消息了。”　
　　摇摇头，凌波丽示意自己也不知道。　
　　“奇怪~~~”　
　　“怎么了？”凌波丽这会。刚把几个躺在地上的伙计，赶了出去。听到这个。以为他有霸天的什么消息呢，忙掉头问道。　
　　“我地神识感应不到他的能量体啊？难道他不在京都城？”　
　　一真捋了下胡子，沉思道。　
　　霸天的能量体，他最熟悉了。曾经通过这个，他就找到霸天闭关修炼的地方。　
　　这次，怎么感应不到了？难不成，他不在方圆十里之内？　
　　“我在这呆不下去了，我跟你一起去找吧！”　
　　凌波丽见一真说着说着，就做势欲出去寻找，赶忙叫住他道。　
　　…………　
　　“怡红院”　
　　今天晌午，这家青楼刚开门做生意，就是一阵吵闹。　
　　百花争艳里的第三名，也就是这家青楼的顶级红牌姑娘，竟然在她屋子，出来一个男人。　
　　这事可稀奇了。　
　　当场，就被青楼的老板“芙蓉老娘”给逮住了！　
　　“你是哪家来地混小子，竟然跑来我们这撒野来了！来人啊，你们怎么让一个男人闯进我们姑娘的房里了？快把他给我扔出去！”　
　　不明就理就她，还以为这个少年是偷跑进来的，却没想，月月下面的一句话让她彻底愣住了。　
　　“不是的！妈妈，这个人，是我救回来的！他受伤了！”　
　　月月下午出去了一趟，要给霸天拿药。却不想下午，刚好这个老鸨刚好要来找他，两人就交错没碰上面了。后来老鸨推门而入，就看到了一个少年男子，竟裸着上身，躺在月月地床上。　
　　私闯民宅，还赤身裸体的，在这个封建地社会，这还得了！　
　　还好，这个时候，月月刚好回来。不过她小脸上的神色，也是几番变幻~~~这次要糟糕了。　
　　自己就是妈妈买回来了，可以说她现在已经连身体都不属于自己　了。　　
　　这，这该怎么办……　
　　七上八心，心中忐忑不已的月月，担心得快哭了。　
　　可是，她也不能让眼睁睁地看这少年被赶出去啊，况且他身上还受着重伤呢。　
　　“呃~~~”芙蓉老鸨子，听到这话，明显想不到，所以愣神了一　下。不过马上反应过来，插着腰，如同泼妇骂街般，指着两人，就哇哇大叫起来了：“我买你回来，可不是让你养野汉子的啊？你这样要是传出去，那你以后还怎么卖个好价钱？不行，让这家伙立刻给我滚出　去！”　
　　月月看着昏迷中的少年，白净的脸上，梨花带雨，跪了下来：“妈妈，他真的受了很重的伤，你就发发慈悲，让他养好伤再走吧~~~求你了！”　
　　“不行！”芙蓉老鸨斩钉截铁道：“把他赶出去，看他的穷酸样。除非他能拿出足够地钱来赎你，不然这件事免谈！”　
　　说完，她就自顾地跑到床边，推　
　　　天几下，边推的同时，口中还骂骂咧咧——一大串地　语连绵不绝。　
　　“呃……”　
　　也许是扯到了伤口，霸天眉头一皱，慢慢地缓醒了过来。　
　　醒来时，他的神情很是古怪，呆愣地看着前面这个老女人。　
　　片段后。竟然露出了喜不自胜的神情。　
　　没搞错吧？被赶还高兴？　
　　芙蓉老鸨子被这个神情，吓了一跳，心中暗疑，这个少年莫不是疯子脑袋坏了的那一种人吧。　
　　“原来，我还以为这两天你是累了，窝在房中，想趁着让客人们看不见你。好暗中自提身价。却没想到，你原来是暗藏了个男人，怕我知道！好啊，你还真是越来越胆大了！”　
　　这个老鸨子见月月哭喊着，拉住她的手，不让她推霸天。一下子怒了，伸出那蒲扇大的手掌。就朝着月月那娇弱地身子揍了起来。　
　　…………　
　　“怎么回事？难道刚刚是做梦？一切都是虚幻的？”　
　　疑惑不已的霸天，想起前不久地那个七彩影子，他就心有余悸。　
　　自己不是被那个灵魂夺舍身体了吗？　
　　他不禁摸索着自己的脸，想确定是不是自己回来这副身体了。不过刚一动，身上各种就传来阵阵难受，疼痛难耐。　
　　不！他猛然想起，自己无缘无故就失去功力，从酒楼顶上摔落下　来，绝对不是突穴来风之事。　
　　他不禁担心了。这次还勉强算是侥幸，要是下回，会不会真给那东西侵占了？　
　　边思索着这些，他根本将旁边地吵闹，都无视在外了。暗暗用神识朝体内，扫视了一遍，特别重点放在耳部，最后却无任何异样。　
　　脑中思绪急转，许多后，他猛然想到——听对方话里的含意。好像就是因为自己实力上升，体内的能力也上涨。那个灵魂，才有这些足够的能量恢复的！　
　　要是自己不再提供能量，也就是说，最好是不再使用能量，是不是就能让这种危机感除去呢？　
　　忆及此，霸天有点庆幸了，要不是那个灵魂体认为它自个，胜局大握，胸有成竹，也不会把这件事跟他提起。　
　　看来，得先把体内的这莫名其妙的灵魂先驱逐掉，才能使用体力地能量了。　
　　好吧，委屈一点就委屈吧！　
　　暗暗决定的霸天，对于灵魂附身，强硬夺舍，他真的恐惧了，害怕有一天，自己的意识被突然掐断，囚禁在那黑暗的地方，或者是永远消失。　　
　　“你们是谁？”　
　　想好了对策，霸天也算轻松了一点，这才有空发现了此番的处境。对着旁边吱吱喳喳，无比吵闹地人，不耐烦地问了一句。　
　　“好啊，你还问我是谁呢？我还要问你是谁呢？在老娘这里，白吃白住，还玩老娘楼里的姑娘！今天，要不打断你地腿，你别想走出这门口。”　
　　青楼老鸨沉浸月风界数十年，金眼火眼的可不得了了，通过月月的站姿，片刻就发现月月不对劲了，竟然给破处了。　
　　这简直使她的怒火，更是雪上加霜。却不想，这当贼的还喊捉贼　了，自己没问他是谁，倒问起自个了。　
　　居然他的脸上还挂着一股不耐烦，倨傲的神色。　
　　好啊，老娘不发威，你这毛头小子倒得瑟起来了！　
　　“来人啊，给我把这小子，拉出去痛打一顿！怎么回事？来人　啊！”　
　　叫唤了数声，老鸨发现不对劲啊，怎么叫了数次，那些妓院请来看场的打手还没回应。　
　　转头一看，门外，几十个人，挤破头似地正争相看好戏呢，就是不敢踏进这“战场”一步。　
　　“看什么看，小五，快带着你的兄弟，给老娘滚进来！”　
　　河东狮吼！是地，绝对是此等重量级别的，竟震得整个屋子震上两震，屋顶的灰，都沙沙落下。　
　　“慢着！”　
　　看着几个大汉，卷袖腕臂地就要来扛他，霸天有点懵了。不过，到现在他感觉到身上的绷带后，也隐隐约约知道什么事了。暴喝一声，以往积累下的霸天与威严，竟还将几个大汉震住了。　
　　“是这位姑娘救我的吧？”霸天很是感激地，看了一眼那位欲阻　拦，反被几个大汉推倒在地的娇弱女子，转头道：“要多少钱？你说，开个价！”　
　　要是以前，这几个大汉，霸天一个指头都可以捏死他们，不过，此番，他已决定保险起见，这段时间不能使用体力能量了，只好妥协。　
　　他？他看我了？那眼神？好温暖——真的很像自己小时候，摔倒大哭时，哥哥关切自己的眼神！　
　　此时的月月热泪盈眶，不是倒在地上，疼哭地，也是感动导致的。
　　这一个眼神，她等了好久了，为了这个眼神，她担心，痛苦，后悔了，不过她现在觉得一切都值得了。在这个寒心冷淡地社会，为了温暖与亲情的感觉，她认为什么都值得。　
　　“哟，小伙子，你还真当你是爷呢？好大的口气啊，老娘看你身　上，一个子都绷不出来吧！还装大爷，你看你身上，哪有装钱的地方。就算你是有钱人家的公子哥，也不可能长得这副穷酸样！”　
　　老鸨挥着袖子，掩在嘴上，讽笑起来。　
　　的确，现在霸天头发纷乱，一脸病容，哪有以前的那潇洒劲。　
　　看着这丑恶的嘴脸，霸天一阵子恶心，不过他也不想跟她计较，艰难伸出左手，就要往戒指里掏东西，却发现……　
　　不行！往空间戒指里拿东西，也要用到能量！　
　　戒指里，哪件宝物拿出来都可以吓他们一跳。就算不吓他们一跳，用卷轴一扔，也能丫地，一下砸死这些恶心的人。　
　　可这下，还真的难办了。　
　　巧妇也难为无米之炊啊……(未             ~    www    n.com，    ，    ，         )





    正文 第一百九二章 不惜代价
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:14 本章字数:3435

网友上传章节 第一百九二章 不惜代价 
　　　众多眼目之下，霸天难得地脸红了，尴尬了，郁闷了　
　　这下该怎么办？　
　　妈的，以前就听说过一句老话，叫什么一分钱逼死一个英雄好汉。
　　我总算明白什么意思了，格老子的，现在我身上，连半分钱都没　有……　
　　东方大陆的人，又没有认识的了？　
　　除了一真，还有白者……　
　　现在想找他们，也没地方找啊，都是居无定所，四处飘渺的人！　
　　“这个给你抵压行不？”　
　　没办法了，霸天面色艰难地掏了掏身子内部，只好把手上的冥王戒指掏了出来。　
　　也只好这样了，等找到一真了，再把戒指要回来，那是玩儿一样的事。　　
　　这边，霸天都已经很舍不得地掏出戒指了，谁知，那边，老鸨一下子看到是一个似乎用钢铁做的骨头戒指，更火了，这不是明显耍她吗？
　　“就这个破铜烂铁！你就想换我们这个娇滴滴，活色生香的美人？我跟你说，我这姑娘，至少能值一千两银子。你就拿出这种丑烂的东西要换，我看你不是疯子，就是在耍你老娘我！来人啊，把这个杂碎扔出去，再打断他的双腿！”　
　　鼎鼎大名的冥王戒，在西方大陆，可能有国家的国王都愿意拿出城池来换。可在东方，却这般无辜地被人当做了一文不值的破铜烂铁。连换个一千两都不行？这的确让人很是苦恼！　
　　如果让西方大陆的那些强者们知道，肯定也会活活给气得吐血，然后做鬼也会来撕烂这个没见识的老鸨。　
　　“不要！”　
　　月月尖叫一声，就用那瘦弱娇小的身躯，想冲上来拦住众大汉，却不想，被那发飙的老鸨一下推倒在地。拿起细竹子一阵毒打。　
　　那种手上拿的细竹丝，可是她专门用来抽打新进来地，不听话的姑娘的。　
　　每抽一下，都会发出令人胆肝生寒的啪啪声，接着，在那白净的皮肤，留下一条条触目惊心的伤痕。　
　　据说，用这种方法，再配上他们青楼专用的药膏，既可以让这姑　娘。不会伤筋动骨，保证了姑娘的身体，又不会留下疤痕，可谓一举数得。　　
　　“不要打了！等我一下，我出去找人拿钱，行不！”　
　　霸天大喊一声。　
　　第一次见到女孩子为他受到这种折磨，霸天的心感觉好疼。妈的，那种揪心地感觉，简直比打在他身上，还让他难受。　
　　“你就想着双腿抹油，开溜，我跟你讲。想都不用想！今天，就是要打断你两条腿！”　
　　事不过三。老鸨已不再相信霸天的鬼话了，当场就斥回。　
　　几位大汉，也乐得看好戏，不过就是有个领头的，比较喜欢拍马　屁，也许就是靠这点升上来的。　
　　见老板生气，提着霸天的领子，就给他的脸来了两下。　
　　“狗杂种，让你骗我们漂亮的老板娘。让你骗，骗！揍死你！”　
　　边打，他还边不断叫着献媚。　
　　名叫芙蓉地老鸨可能就是跟这小五有上一腿，见他暗夸，心中就如开了花一般。在鞭打月月的同时，还抬头与之眉目传情了一番。　
　　“好了，小五子。拖出去打，别弄脏了这地方！”　
　　这几天来，霸天可真够倒霉了。这让他不禁想到，是不是事情过　了。得去烧个高香求佛祖保佑。　
　　在以前他眼中那些小喽罗，竟欺负到头上来了。而且。他们还在抽打救了他一命的女人，哪能容忍得住，大吼一声，就从床上跳了起来，对着几个大汉，就两个拳头，轰了出去。　
　　身上的武功，魔法，真气啊，什么的都不能用，可他还是会一点招式的啊，身法还是很灵活地。　
　　更何况，他刚还摸索到绣花枕边的一个东西，他地魔神刃！　
　　料想不到他会在仓促中动手，面对这突如其来的打击，可把这帮打手，打了个措手不及。　
　　一下子就有一个大汉，被霸天的拳头撂倒，飞了出去。　
　　能量不在，魔法不能使，可霸天的拳头，可在恶魔岛上练得狠结实的！　　
　　拳头上的五点拳峰，朝那人的脸上砸去，完全不输去一只铁锤的重击。　　
　　见眼前一黑，一个兄弟飞过，众人都是一阵恍神。却没想，原来这点子看起来病秧秧的，实则还那么棘手。　
　　青楼　
　　　个娘们，见到动手了，都纷纷尖叫着，不断逃窜。　
　　“哟                    　
　　小五也没想到，忙招呼几个人拿出棍棒。他自已呢，则奸诈地越退越后，到了后面。　
　　一时间，拳头，棍子，乱影交加……　
　　可他们还是太小看霸天了，也没想到，这个面无血色的家伙，能在这种暴风雨式的攻击中，躲闪自如。　
　　看到棍子袭来，他就拿小刀迎上，棍子应声而断。　
　　拳头轰来，就以拳头对击，直接硬碰硬，粉碎了对头的手骨。　
　　凄历的惨叫声随即连连响起……　
　　然而，霸天必竟还有伤在身，此时的他，也就是银枪蜡头，中看不中用。　
　　起初还隐隐稳占上风的他，慢慢地扯到伤口，神经也开始反应不过来了，动作就开始迟钝，不断地有拳头杂加在他身上。　
　　这个青楼生意好，规模大，保镖打手，也约有十二个人左右吧，霸天再厉害。此下，也才撂倒了七八个人。　
　　这场打斗，说来较长，实则也才在片刻之间。　
　　到最后，霸天给压着打了。　
　　脸上被揍得肿了起来，全身血迹斑斑的他，在这之间，好几次，都想动用体内的能量，将眼前这群丑恶嘴脸的喽罗轰成渣。　
　　可每到意识一动时，就会想起，自己有可能堕入那万劫不复之地，都生生忍住了。　
　　“不要打了，求求你们，不要打了！”　
　　月月在一旁哭着喊着，就冲了过来。　
　　眼前地这一幕，跟几个月前，那些衙差殴打他哥哥时的情景，是那般地相像。　
　　她永远都没忘记，她地哥哥被打成重伤，奄奄一息，还回头朝她勉强一笑的情景。　
　　现在，在这个世上，除了关在牢中，与世隔绝的哥哥，就只有这个人能给他亲切的感觉了。所以，她想紧紧地，牢牢地握住这来之不易的感情。　
　　“贱人，我看你也不是什么好货，养了个野男人！你不知道青楼里的规矩吗？还明知故犯！我跟你说，今天就算是打死这个杂种，衙门也不能管到这事！”　
　　拉起月月的头发，把她拉到门边，打手头子“小五”就骂起来了。
　　得到老鸨的认可，小五连月月也欺负起来了。不过，这也是有关于他的私人因怨。　
　　前两天，在得知她获得花魁第三名。他就讨好地，要请她喝酒，其实也没什么坏的企图，只是单纯地想讨好她，以后她到了好人家，可以提点提点他一下。　
　　谁知，她竟然厌恶地看了他一眼。　
　　这如何不让小五生气，所以一逮到机会，他肯定会狠狠地报复。　
　　不过，反过来说，这个小五，平时就仗着黑势力，到处欺压百姓，对青楼里的姑娘，有时还会嫖个霸王妓，名声素来不好。　
　　月月一见到他那献媚的猪哥样，才会不想理他。　
　　“不要~~~求求你们了，不要打他！”　
　　跪在地上，月月还在苦苦哀求，脸上的状也哭花了，两支裸露在外的手臂，白嫩嫩的皮肤上，也被竹丝给鞭打得满是班驳不一的伤痕。　
　　霸天也不知道她为何对自己这般好？　
　　不过，一个女人肯为一个男人，做出此等付出，就出铁打的心肠也受不了吧。　
　　“不关你的事，你走！让他们打！就让他们先得意吧，过两天，我会让他们生不如死！”　
　　嘴唇可能被咬破了，流出血来。　
　　满脸青肿流血的霸天狠狠地看着他们，就是咬牙齿切地道。　
　　“哟~~这小子还心疼了呢！”小五一看他们郎情妹意，就心中不　爽，抓起月月的秀发，就往她的脸上一扇，接着，口中“嘿嘿”直笑地看了老鸨一眼，得到他的允许后，就把那双爪子伸出，就要往月月的胸前抓去，欲羞辱一番。　
　　女人被欺负，现在也差不多算霸天的女人了吧，霸天早把她算在内了。　　
　　当场怒火一盛，就准备，不惜代价，也要调用能量体，来毁灭这些人渣了……　
　　就算意识永远消泯，他也要做一个能保护自己女人的男人！　　　就算……也要！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百九三章 玻璃就揍死你！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:14 本章字数:4783

网友上传章节 第一百九三章 玻璃就揍死你！ 
　　　眉怒瞪的霸天，暗中已经在调动能量了。他已经完全　到，自己动手后，眼前几个，被自己轰成渣时的情景了。　
　　然而，事世难料，就在这个时候，他手中魔神刃的刀面，竟然在众人眼皮底下，不可察觉地变了个颜色，抢在他先头，出“手”了……　
　　那是一条，大约有一米长的，栩栩如生的紫色雷电龙。突然，在空中突兀而生了。　
　　不，应该从魔神刃的刀柄与刀身接隙处钻出，只是快到超越了光　速，没人看见罢了。　
　　“轰……”　
　　只听得一声巨响，在众人还没从看到“龙”的惊讶中反应过来时　~~~~那条电龙已经向那个正欺向月月的小五窜去，将其直接“人间蒸　发”了！　
　　极度的高温，在毁灭物体时，造成了空间的剧烈膨胀，所以发出了巨大的爆炸声，但没有毁及任务其它东西。　
　　也幸亏是这样，不然可能这间青楼，都要被这个八级雷电系魔法给夷成平地了。　
　　每逢有巨大的祸事发生，或者有不曾见过的异象出现，每每都会伴着一阵惨叫或尖叫声出现，然而这些平常家百姓的，哪见过这等事物，还真得给这突如其来的惊变吓傻，忘记惊叫了。　
　　空气中荡漾着一种难闻的味道，就如塑胶燃烧的气味一样。整个房间内除了紧促的呼吸，再无其它声息。　
　　此刻，就数月月离小五最近了，她明显也被吓呆了，小嘴张圆，目瞪口呆地看着旁边的位置。　
　　几秒钟前，一个活生生的人，就这样不见了！　
　　绝没有人相信。他是突然消失了。　
　　从他们的视觉记忆里，他们还存有个缓存的画面，就是烈火燃起的那一个瞬间。　
　　而且不止这个，被擦得雪白的木板地面上，好像还覆盖了一层黑色地灰——看来极有可能就是“骨灰”。　
　　所以，他们都被这可怕的事，给震惊住了。　
　　此时此刻，这个房间内，也就霸天最为镇定了。　
　　“你没事吧？”重重地松了口气后，他一下子打破了这种诡异的寂静。　　
　　话里指的是月月。两人离得那么近，可以说，如果不是精神力强　大，魔控微操的话，这个八级的单体魔法，是不可能伤不到她的。　
　　何况还这么近。　
　　这事怪了，真的太怪了……　
　　霸天绝不相信。这个魔法没有伤害到月月，是因为魔神刃释放魔放的操控度很是精准。　
　　一个兵器，是不可能有那般灵性的，魔神刃是神器，是可能有器　心，但人做不到地事。器心也没有多大的可能性啊。　
　　待霸天话毕，所有人的脑子又从一片空白。回归到这世界了。　
　　十数道达到最高音贝的尖叫声，乍地响起——　
　　杀人了！　
　　在这个和平的年代，与世无争的东方大陆，特别是治安很好的汉唐帝国京都，连普通地打架都很少见，哪见过这种那么别致，有“个性”的杀人方式。　
　　几个打手嗅着空中的焦臭味，有的甚至都捧腹吐了起来。　
　　似乎，这会。大家已把霸天直接无视了。　
　　没人敢再去惹他，看着他的眼视，就如瘟神一般，似乎怕一沾身，就会逃脱不了悲惨的命运一样。　
　　“抓住这个杀人犯啊，你们还呆愣着什么，我请你们来白吃饭地　吗？”　
　　也许是杀了她的老相好吧，还是恨极了这名少年，这名芙蓉老鸨尖嚷起来，几个保镖才畏首畏脚地慢慢向站在床边地霸天。包围起来。　
　　此时不走，更待何时。　
　　霸天可不想自己被抓去蹲大牢。　
　　这趟东方之行。他本就不想表露他的踪迹，以免遭遇到麻烦。　
　　必竟一个人的实力在高，也很讨厌这种蚊蝇式的搔扰的，更何况他这次，是有意先暗中救出他的双亲的。　
　　如果，就这样被抓了。此时他现在体内能量不能调用，那后果有可能是直接逼他找死啊。　
　　是的，如果他们要抓霸天的话，他动用能量可能不会被抓，会直接被侵占肉体，丧失灵魂自主权。　
　　可不动用吧，落到汉唐大帝地手里会可能死路一条。　
　　还是逃吧……　
　　深深地看了月月一眼，霸天闭上眼睛，蒙着头一个纵身，就破窗而出了。　
　　从二楼跳了下来，霸天莫名其妙地升起一个念头——还好这是古代的世界，门窗都是用木头做的，要是像现实社会，到处都是钢筋铁骨组成的，那自已就插翅也难飞了。　
　　楼上楼下，随着破窗的响声，都传来一阵惊呼。　
　　还未等及看见自己的那些百姓反应过来时，霸天已用及快的速度，找到个小巷口，钻进去了。　
　　经过这番的剧烈动作，隐约地伤口又开始一阵阵裂痛了，霸天捂中胸口，就找了个角落，蹲坐下来。　
　　好惨，好落魄……　
　　曾几何时，威风凛凛的霸天，哪想过，有这么悲惨的今天，都快成过街老鼠了。　
　　“刘无戒……”　
　　霸天咬牙切齿地叨念了这三个字后，四处找寻了下方向，又有点踉跄地向小巷地另一边跑去。　
　　“没有，还是没有……他到底上哪了呢？这个小子啊，仗着实力　高，就乱跑，我看啊，要没有我看着他，迟早他会把这个大陆搞得天翻地覆。”　
　　几百里外的高空，一个长须老者驾御着把剑，与一名少女正不断在往下寻找着什么。　
　　“哼~~”凌波丽对一真所说地话，有点嗤鼻。　
　　对于东方的炼气士，她心里有着难以言及的一种抵触性，听到这　话，她有点不满了，怎么这个老者，把他们都看着是救世主一样，没他们在，就会天下大乱了。　
　　“呵呵~”　
　　也许是看出凌波丽的意思。一真陪笑几声，道：“要是别人，我肯定不怕，可是你想，那个小子，在西方大陆弄出这么多事端，不可能在这边大陆，也会安份守己吧。必竟，他也是怀着　
　　　还有仇恨的心态。回到这个地方的！”　
　　“这个地方，不也是他的故乡吗？前辈这样说就不对了，我觉得他这个人，虽然外表看起来，浪荡不羁，可骨子里头，可不是这样的。”不知为何。凌波丽突然不由自主地说出这句话，不过说完后，马上意识到有点不妥，又紧紧抿住了那双红唇。　
　　霸天此时地际遇，哪有人能想到。要是他此刻知道在一真的话，肯定会将其活活掐死他。　
　　老子在这受苦。你倒好，还在那说风凉话。　
　　…………　
　　来福客栈……　
　　霸天依寻着脑中的记忆。找到这里时，已人去楼空了。　
　　他差点没给郁闷死，自己现在这般模样，对上几个大汉还行。要是对方，也就是汉帝大帝，知道自己来了这个大陆，自己肯定不能幸免被抓去。　
　　要是凌波丽在的话，还好，肯定能抵挡住他派来的高手。　
　　可现在自己到了这田地。到底该怎么办？　
　　一真啊，一真，为什么你们炼气士，就不能安个家呢，搞什么飘渺云游，四处为家啊……　
　　怨念啊，霸天这会想找个帮手，都没地方找了。　
　　“这位客官，你……还住店吗？”　
　　客栈里的小二哥在告诉他人走了以后，于旁边等候多时。也不知是等着拿小费，还是……　
　　“帮我开间房吧~~~”　
　　霸天随口应道。　
　　谁知。他刚说完，店小二就脸色一变，恼怒地嚷起来了：“好啊，你上次带这女的来，连钱都没付，走时，也没付。这下，连你也要来白住了。原本，我还不敢断定你就是上次带那女人来的客人。这下，你一说话，我算认出你了！”　
　　是啊，这个店小二，依稀还记得，这句古怪的“开间房”的话，跟上次那个客人，是一模一样。　
　　也怪霸天，说话用语也太随意了，不然也不至于被认出来。　
　　“今天你要是不付钱，我就抓你去见官！”　
　　憋屈啊，霸天没想到，到了如今，连一个店小二都敢欺负他了……
　　想到这，霸天对刘无戒地怨念又再增上几分……　
　　“怎么了？”　
　　就在小二挽起袖子要动手时，一个清朗的声音，从外面传了进来。
　　只见一个身穿银色锦衣，大约十五六岁，面红齿白的少年，从门外走了进来。看着霸天，眼神有点怪凤的。　
　　“上官公子，你怎么来了，快请进，请进~~”　
　　掌柜的也不知从哪冒出来的，忙迎了出来，对着那个锦衣少年一阵恭敬的招呼。　
　　“我也只是路过，见这里争吵，就进来看看~”　
　　“我看这位兄弟，有困难是吧！掌柜地，他欠了你们多少钱，这些银子先拿去，不够再补！”　
　　“~五十两啊，够了够了~~”　
　　掌柜的见银眼开地接过了那些银两，接过钱的同时，还给了霸天一个眼神——小子你走运了，遇到贵人。　
　　“公子，你今天来这……”　
　　掌柜的点头哈腰又要对其说什么，不过这锦衣少年却不理他了，转身对霸天道：“看兄台穿的这身衣服怎这般怪，好像是女人的衣服？没地方住是吗？喏，跟我走吧！”　
　　霸天从青楼逃走时，匆忙间，拿地就是月月的白色素衣，也就是古人用地全件都是白色的布衣，冬天来当内衣的。　
　　也难怪，人家看着怪了。　
　　要是真有困难的人，遇上这么个贵人，可能真的感激滋零了。然　而，霸天见对方这般好意，反倒心里有点怪怪的了。　
　　要是在上一世，现代社会中，这种无事献殷勤的好人，十有八九，就是拉你去做传销的了。　
　　还有一个可能，就是眼前这个少年是个玻璃……　
　　想到此，霸天一阵子恶寒，有点犹豫要不要跟他走了……　
　　“怎么了？”　
　　刚走两步，发现人没跟上来的锦衣少年，又转头疑惑地看着他。　
　　“难道，你还怕我把你骗去卖啊？我看你地样子，就是这样，哈　哈，有趣，有趣！”　
　　这少年，一下子就看出霸天的疑虑，也不生气，反倒笑了起来，满脸的揶谕。　
　　“我说这位客官，人家上官公子，肯大发善心帮你，你都要庆幸你烧了几辈子高香才有这福气了。你倒好，还在怀疑人家！”旁边站着的小二看不下去了，跳出来指着霸天道。　
　　双眼满含着鄙视的神情，就是你小子还真的很不识相。　
　　“好，那好吧！好~~~”　
　　没办法了，没地方可去的霸天也只好支支吾吾地回道。心里打算，如果这个少年，还真他妈是玻璃，且对他存有不良心思的话，自己到时再揍死他就是了。　
　　“呵，那走吧！”　
　　这少年倒一副好脾气，也不见怪，依旧春风笑容满面。　
　　就这样，霸天就跟在他的后面离开客栈了。　
　　大街上很是热闹，各种摊贩，摆放着千模百样的东西，不断叫卖。
　　这个少年，年纪看起来也不小了，不过好像还童心未泯，看着旁边地各种东西，似乎很是感兴趣。　
　　“等等！”　
　　霸天跟在他后面，自顾自走着，脑袋里也不知在想什么，突然听到他叫了一句，才停止脚步。　
　　回头一看，那名叫上官的锦衣少年，竟然叫住了一个卖冰糖葫芒　地。　　
　　“这冰糖葫芦多少钱？”　
　　“一支三铜钱。”　
　　“给，我全要了！”　
　　银子递过去后，锦衣少年竟然把对方，那支用来插冰糖葫芦的粗棒子抢了过来，扛在肩上。　
　　一边走着，一边还吃起了冰糖葫芦。　
　　看着这个情景，忽然霸天心里觉得一阵子熟悉。　
　　……　
　　这个少年到底是谁呢？　
　　怎么越看越是脸熟……(未完待             ~    　www    n.com，    ，    ，         )





    正文 第一百九四章 深入虎穴遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:15 本章字数:3644

网友上传章节 第一百九四章 深入虎穴遇故人 
　　　走啊？怎么了？”见霸天没跟上来，扛着冰糖葫芦的　来问，接着很是自然地递过来一根冰糖葫芦：“呐，这根你吃！很好吃的~~”　
　　接过来后，霸天有点麻木地含到了嘴里，眼睛还是紧盯着他的脸部不放。　
　　怪了，真的越看越脸熟。　
　　“我们是不是见过面？”含着冰糖葫芦的霸天，口齿不清地问。　
　　“你说什么？”　
　　霸天忙把口中的冰糖葫芦拿出，也不顾着那恶心的唾液被连成一条丝，吸了一下，忙道：“我说，我怎么对你越来越眼熟，我们是不是曾在什么地方见过？”　
　　听及此话，少年又转过身来，盯着霸天的脸，一阵子端详。　
　　两个男人，就这样在街上“含情脉脉”地对望着。　
　　“呃~~~”过了好一会，他才沉吟着道：“我也觉得你很是眼熟，所以才帮你的。不然你真的以为，我是吃饱了撑着啊？天底下遇到困难的人多了去呢~~好了，别说了，我先带你回我家吧！”　
　　“哦，对了，你肯定会对我买这么多冰糖葫芦，心中充满了疑问是吧。”见霸天点点头，他又道：“此事说来话长，等回到家，我再告诉你！”　
　　霸天还以为他要说什么了，却不想他随便搪塞了事，差点没给他的回话憋死。　
　　路上行人如织，热闹喧哗的大街上，满是过往的人群，这就是东方大陆的特色了——人多！　
　　霸天隐约记得，上一世网上还流传着一句笑语，那就是：只有在购买东西，大排长龙时，才能真正意识到自已是“龙的传人”！　
　　穿越过热闹的小街。笑绝了许多路边拉生意的小贩。两人走着走　着，竟然来到了一处高有几米的红墙下，离这里不远，是一个很是高大宽阔地城门，城门上赫赫写着两个金色大字：“玄武门”！　
　　皇宫！　
　　是的，霸天怎么也想到，眼前这个少年，嘴里说的家，会是住在皇宫里。　
　　震骇！　
　　瞬间，霸天感觉到暗处有无数道凛厉的眼光。已经从各个不明地方朝他射了过来，浑身一紧，他的颈后泛起一层鸡皮疙瘩。　
　　太危险，霸天心里危机感大盛……此举不是深入虎穴吗？　
　　要是能焉得虎子还好，可以自己现在的状态，显然的就是送入虎口嘛。　　
　　吞了吞口水，霸天努力定了定心神。　
　　“难道。你就是住在里面的？”　
　　“呵呵，你这人很有趣，真的太有趣了。没想到，我今天倒认识了你这奇怪的朋友。像以往，我也有相识几个朋友，但他们都只会跟着我屁股后面。叫我公子，大拍马屁。可你。却与之大不相同，我帮助你，就好像我求你地一样的。来到皇宫，竟然也不怕，镇定得很呢~~我现在有点怀疑，你到底是什么身份了？”　
　　一谈到他的身份，霸天心中一凛，右手紧握了一下，注视着眼前这个正谈笑风生的少年。差点没出手，当场给他来个致命一击。　
　　不过没来由地心里一松，再见这个少年脸上表现，应该也不知他的身份，只是开玩笑而已。　
　　他才松开了紧握的手。　
　　其实，说实话他也不敢在这下手，特别是在这宫门前，耳目众多的地方。　
　　如果一出手，真地很有可能，会从各个暗处。袭来暴风雨似的攻　击。　　
　　“九殿下，这位……”　
　　两人刚到城门前。几个带刀侍卫就凑上来盘问了。　
　　“哦，是我朋友，你担保人，记得我名字就行了！”　
　　“是！”　
　　汉唐帝国的皇宫，出入规矩并没有像中国古代那么麻烦的，只要有人担保，就能进宫了。不过这也只限在一两个身份尊贵，与皇帝关系密切的人，不然是没有这番特权的。　
　　九皇子常带一些宫外地朋友回来，几个看门的带刀侍卫也都见惯　了，这番询问，也只是例行公事罢了。　
　　可以说，汉唐帝国地皇帝简直是太托大了。　
　　不过要是不托大，几年前他就不会戴上绿帽子上，霸天也不用远走他乡了，更不用说逃命。　
　　看来，皇宫内的高手在几年内，有可能防范更是大了。霸天心里暗自揣测。　
　　算了，来之则安之。　
　　不是有句话，最危险的地方，就是最安全的吗？　
　　“你一点也不惊讶吗？你还真的很怪哦~~”眼见霸天并没有给吓　着，惊叹的同时，这少年也越发他兴趣：“你来过这里吗？”　
　　摇了摇头，霸天四处张望着，表面上装做一副从没来过，大开眼界的样子。暗里　
　　　不断感慨，几年了，没想到宫中的建筑群还有风景，　不变。　
　　慢慢的，他脑海里地记忆都浮现起来了。　
　　那是他从东方逃往西方时的前天，他依稀记得，有一个小孩子，带着他躲向了皇宫深处。　
　　越走，他越发觉得熟悉……　
　　突然——脑中一道惊雷闪过，霸天的身子不由自主地震上一震，几个字脱口而出：“小约？上官约？”　
　　不过，他立刻又反应过来。　
　　不可能啊，他记得他上次来，那小孩也才三四岁的样子，最多不超过十岁！　
　　“啊，有事吗……”　
　　就在他惊讶地喊出口时，却也没想到，前面的少年，竟然也很是自然地应了一句。　
　　接着，两人神情皆是一震。　
　　霸天是满脸的惊喜，而少年，则是惶恐万分……　
　　数一数日子，霸天都算不出从离开东方，时隔今日过了几年了。　
　　最多，小约也就十二三岁的样子，怎么……　
　　“难道你就是小约？不可能啊！”霸天惊疑地指着他问，接着看到他惶恐万分的神情，心中微苦：“怎么了，是不是我后来连累你们　了？”　
　　“不，哥哥，我是易容的！”这个少年说话的同时，竟然伸手往脸上一揭，再看时，已恢复成一个十一二岁地小孩子模样了。　
　　稚气，可爱的脸蛋，还剃有个小光头，贼亮贼亮地。　
　　“可是为什么哥哥你也变这么大了？难道你也是易容术？对了，大哥哥你快走，现在我的皇上父亲正准备捉你呢！唉呀，都怪我！我娘亲常常想你，念叨起你。这次，我也只是看……看你长得很像，怎么说　呢，很像你自已！对，所以就想着带你回来，让我娘看一下，纯属娱乐下的，却没想~~~唉，都怪我，你~~~~我马上带你离开这里！”　
　　小约有点语无伦次了，小孩就是小孩，被一吓马上就举手无措，慌神了　　
　　“可是，可是你……！”霸天还是不能确定他的身份，易容术虽然可信，但小约也不可能在那么小的年纪就长这么高了啊。　
　　可能他知道了霸天的疑问。　
　　他又将他的易容术又展现了一次，竟然是一种类似软骨功的功夫。
　　身心一动，他在几分钟内，将骨架变大，又变小了。　
　　“信了吧！”童稚，且带着俏皮的声音响起，小约已把那身锦衣俐落地放回了包裹里，恢复了里面小孩子的打份。　
　　边整理这些东西时，小约还边解释：“我易容的那个人，是我的九哥。只要他一听到皇上父亲的话，去御监宫念书，我就可以用他的身份出去玩！我身上带的印章，衣服，全向我那个好九哥借来的。”　
　　“哎呀，顾着说话，倒忘了，我马上送你回皇宫！”　
　　小约就是个小孩子性格，一见到别人对他的事感兴趣了，就特别兴奋。于是自顾自地讲起了他化妆易容的本事，直到说完后，才想起此时的要事。　
　　“皇宫内，果然奇人众多啊……”霸天并不急着走，反而站在原地惊叹一声。　
　　自已是受到了恶魔狱长神秘的力量，给催发成长的，而小约一个小孩子，竟然也能靠着那神奇的易容术，达到自己这境界。　
　　“那是，我的师父，说我鬼灵精怪，最适合学这东西了。你看，我声音变了，脸变了，连身材也能变！我师父夸我是天才，青出于蓝胜于蓝呢！哎呀~~~怎么一不留神又说起来了，大哥哥，我送你出去！”　
　　小约是很古灵精怪的说了这么一大堆话，霸天一下子给他说话时，装大人的语气还有高昂着头，骄傲的神情给逗得笑起来了。　
　　“大哥哥，你怎么还笑呢？我们快走！”　
　　“不！”　
　　霸天挣开拉住自己的小手，神情戏谑地道：“你忘了，我第一次遇见你，不也是很危险吗？”　
　　“哦，对啊！我怎么没想到！”双手一拍，小约高兴地笑着叫着：“那我们再逃到我家，反正我家里没人，不用怕他们抓到你！”　
　　孺子可教也！看着思想反应如此敏捷的霸天，对小约的表现暗暗点头。　　
　　婉姐，你还真生了一个好儿子呢，这么小就这么懂事了！　
　　好久不见了，你还好吗……　
　　突然，一股强烈的思念，从他的心底由然而生~~~~　
　　霸天已经迫不及待的想见见那个与他一见如故，对他很好的姐姐　了。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百九五章 御姐的禁忌快感
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:15 本章字数:4609

网友上传章节 第一百九五章 御姐的禁忌快感 
　　　PS：字数已到，以下不算钱！书评区里，有书友批评　了。可是我想对他说，霸天不是连力气都不能使用，他只是体力的能量不敢再使用罢了。书友还说，霸天现在连霸气没了。想一想，霸天也要建立在实力上面啊。况且现在霸天是在躲仇家，暴露霸气，引来仇家的千军万马，不是傻B行为吗？对付几个人还行，可动用不了力量的霸天，能敌得上一个国家吗？王八之气一盛，就大开杀戒，很爽，我也想写，可是我不想有读者站出来说主角傻B啊！这明显太不现实了！这也只是过渡而已，是为了让霸天更强大，才出现的神，只是这个过渡早在一开　书，就埋下伏笔了，现在才出现！不是作者我硬去加上的！不过游戏保证，郁闷的情节会很快过去，霸天会再“恶霸”起来的！吞了神格？　哼，那太便宜那个神魂了！哈哈，最后还请你们继续支持游戏，再次感谢订阅本书的VIP读者！感激！）　
　　行走在“望天树”林立的青石大道上，霸天对于即将近到的婉姐，心里莫名其妙地开始紧张起来。　
　　还未等他想及太多时，小约已在前面提醒，到了。　
　　进入这座庄院，一阵扑鼻的花香，已经袭面而来，徒然闻之，令霸天就是一阵神情气爽。　
　　花田间，百花争奇斗艳，几年未见，一些蔓藤式的花，也爬满了整个庭院，俨然一处世外桃源的样子。　
　　“走啊？”霸天忽然看到小约站住不走了，问道。　
　　“我就不进去了。嘻，你，你自己进去，按照我原先的想法。给我妈妈一个惊喜。”　
　　小约人小鬼大地挤眉弄眼着。　
　　轻轻一笑，霸天摸摸他的光头，也不做态，踩着田间小道，就步入到了门前。　
　　“叩叩~~~”　
　　“谁啊……是小约吗？”还未等及霸天呼唤，里面就已传出一个温柔的女声。　
　　闻及那熟悉的声音，霸天心里又是一阵激动，就推开了门，走了进去。　　
　　几年来，里面的装饰家具浑然未变。一切都保持原来地样子——白色的幔帐床，一套桌子椅子，构筑起了一个温馨朴素的家。　
　　“你是谁？怎么进来了？”　
　　一个穿着碎花蓝色挂兜，如同乡村平常妇人家的成熟女子坐在椅子上，手上纤纤十指正忙绿着着针线活，对于霸天的不请自进，白皙的脸上。满是惊慌。　
　　与房外的花香不同，屋子里充斥着一股似有苦无的苦涩药味，闻到这味道的霸天，紧紧地皱了下眉头。　
　　“婉姐~~”　
　　看着眼前这个清新秀丽，脸色白得出奇，似乎还带着点病态的女　子。霸天忍住心里地痛楚道：“我是小天啊！”　
　　听到这个称呼，上官婉儿的娇躯明显就是一震。脸上也是疑惑非　常，拿着霸天的脸直打量。也不知过了多久，她的脸上才明显地一松，不过马上地，神情又转变成惊喜，到惊讶，还有不敢相信。　
　　到最后，她似乎镇定下来后，才微启檀口问：“小天。你真的是小天？”　
　　她不敢确认，这个是她几年前认了以后，就时常会想起的弟弟。　
　　又有点怀疑对方是不是在骗她，还是自己是在做梦。虽然，她很不愿意，甚至欺骗自己去相信。　
　　“是啊，婉姐，我回来了！”　
　　霸天微笑着，当场把自已身体变大了几岁的事情，编成一个美丽地谎言。对她解释道，怕不相信。还添加了两人见面时说过的一言一语。
　　有些人，就是这样，就算相处一辈子，也不会存在多少感情。可又有一些人，都是纯着赤子之心的人，一见面，两人的感情，就好像过了一世般，那么深厚。　
　　霸天与上官婉儿的情形，就是属于后面的那种有缘型地了。　
　　“小天，你怎么又回来了……你不知道皇上一直都在抓你吗？你　还……”上官婉儿起先听着他的话，惊喜不已。可到后来，好像意识到什么，就激动地说起话来。　
　　猛然，她说着话地同时，似乎一口气没有接上来，娇躯一顿，就差点摔倒。　
　　幸好霸天在紧急时刻，及忙抚住了她。　
　　“婉姐，几年了，我上次见你，你也病，怎么你现在的身子越来越弱？”　
　　一进门，霸天皱着的眉头就一直没有舒展开来，为的就是这个理　由。　　
　　“没事的~~快跟姐说说你的事，几年来，我一直到处打听你的下落与消息，知道你没给抓，我好高兴，也很替你担心。可是，你为什么又跑回来了。”　
　　上官婉儿紧紧抓着霸天的双手，打量着霸天，似乎是在看他身上有没有受伤出事，见到他胸膛好像有点血迹，那温柔的眼眸里面蓄满了泪水。　　
　　自从第一次，她打心眼里，认了这个弟弟，经常会想起他。起初皇宫里传来消息，他是一个杀人犯时，她心中大骇，然而在听到深宫地一些长嘴怨妇道出真相后，她又十分自责。　
　　怪自己不相信这个弟弟，同时，她也开始对这个弟弟担心不已，怕他哪一天会被抓到。　
　　时间流逝，不知不觉，霸天已经成为了她心目中第二个最重要的亲人了。　
　　“你怎么受伤了？是不是皇上又派人追杀你了！”上官婉儿惊叫一声，也顾不得让他再说什么，连忙让霸天到椅子上坐下来，就到旁边翻箱倒柜起来。　
　　霸天还待说什么，已经让她心疼地一瞪，止住嘴了。　
　　“来，我帮你擦一下！这个药是深宫里一个太监送我的，治外伤很有疗效，不过会有点疼，要忍着点哦。”　
　　感受着这难得的温情，霸天忍不住将这个，对她就如亲姐弟的婉　姐，拥在怀里。　
　　“呵，小天长大了。姐姐也老了！”　
　　感慨着说出这么句，上官婉儿也紧紧地将这个可怜的小弟拥住，不住地用那双手拍打　
　　　的后背，似乎在抚平他几年来所受的委屈。　
　　在她的心里，霸天肯定受了好几年地苦，所以此时，她地心里满是疼爱。　
　　第一次，姐弟俩相拥，那时的霸天还只是个小孩。再相见时，霸天也完全是一副大男人地样子了。可两人完全没有意识到这点。就如亲姐弟一般，相互抚慰。　
　　也许是抱太紧了缺氧，还是什么原因，等霸天松开手时，上官婉儿的手抚在额上，已做势欲晕。　
　　霸天连忙将上官婉儿抚到了床上，等到坐定后。她的状态才好了　点，不过红唇已经泛白。　
　　“呵呵，别担心，姐姐这都是老毛病了，没事。来，还是我帮你擦药再说吧！”　
　　有点脸红。霸天欲说什么，不过上衣已被这个温柔的姐姐用双手小心地掀开了。　
　　一个惊心触目的伤口顿时呈现在眼前。约有七八厘米长，深不见　底。周身还有无数的小伤痕，那些都是霸天在恶魔岛锻炼时，留下的。
　　上官婉儿惊呼一声，双手微颤地抹上药膏，不知觉间，美目通红，已经垂然欲泣了。　
　　“可怜地弟弟，这几年来。你都受了怎样的苦啊”　
　　感受着凉凉的舒爽，霸天抚上了她那清秀的脸蛋，心中没有一丝邪念，只有无尽温情。　
　　“没事，姐姐你受苦了。这回，我是来带你出皇宫享福的！到时候吃香的喝辣的！”　
　　“呵呵，傻小子~”　
　　上官婉儿看着霸天，哪有可能想到他真地是来带她走的，不过心里也高兴不已地破涕为笑，娇嗔地打了霸天一下。　
　　美人一笑百媚生。是的，那一瞬间。霸天都有点看呆了。然而随即清醒过来，暗地里给自己一巴掌。　
　　的确，几年没见，上官婉儿也有二十来岁了，虽然娇躯欠安。不过一笑一眸间，那展露的风情，还是浑身散发出一股美艳熟女的味道，霸天这也纯属自然反应。　
　　“看什么呢？”　
　　“看姐姐漂亮啊，那皇帝真是瞎了狗……”　
　　霸天愤慨不已地还没说完，就被上官婉儿那纤指捂上了。　
　　摇摇头，上官婉儿显然还很是顾忌，必竟汉唐皇帝地淫威，已在这个东方大陆的每个人心中根深蒂固。　
　　“姐姐，你累了吧，你快躺下。小约还在外面呢，这鬼灵精说要给你个惊喜，我去把他叫进来。”　
　　“等等~”上官婉儿突然叫了一下：“            中午到旁边地厨房，煮给你们吃！”　
　　“嗯！”霸天重重地点了点头，幸福的感觉充斥胸间。　
　　这种感觉，让他又想起他的母亲了。　
　　要是可以的话，顺便在皇宫里打听一下，看能不能把他们救出来。
　　“小约！”霸天走到门外，叫了一声，却没有人回应。　
　　四下寻找了一番，小约已不见人影了，也不知跑哪了，在门口蹉跎了几分钟，霸天决定还是先回去，等他回来再说，必竟皇宫里没有一个熟人带路，太惹人眼目了。　
　　心里想着，回走到房门口，霸天突然听到里面传来一个物体掉落地面破裂的声音，忙冲了进来。　
　　一眼入目，他心中就是猛然一跳。　
　　只见不知何时，房中已多了个脸盆，而旁边，他的婉姐正摔倒在地上，双眼紧闭，似乎昏迷了。旁边还有许多用来装肥皂的碗的碎片。　
　　她的小手腥血一片，似乎给扎中了。　
　　“婉姐……婉姐！”霸天呼唤两声，忙冲到跟前，双眼又是一跳，脸红耳热起来。　
　　只见上官婉儿双眼紧闭，俏脸泛白，似乎昏迷了，不过那蓝色衣兜已不知何时已解开了，换上了一袭用来洗澡用地白纱。　
　　此时，那白纱刚好顺着她躺下的姿势，飘落两边。她的身上，就只剩下了一件微袖型的暗紫色肚兜，勉强地罩住了大半部分春光，不过那黑白相间的春光，还是给人一种特别的视觉冲击，特别是在这个散发着熟艳气息的女人身上。　
　　不愧是成熟的女人，尽管身子瘦了点，但上官婉儿的暗紫色肚兜　下，两处高耸，却显得异常眩目。　
　　特别是那白皙的粉颈，还有肩膀以及单手可环地柳腰，十分地诱　惑。　　
　　霸天的脑袋当即一片空白，一阵瑕思！下身也起了反应。　
　　右手往自己脸上狠狠一抽，暗骂自己畜生，霸天这将她扶了起来，靠在自己怀里。　
　　看来是久病又复发了，霸天强制压抑住男人地冲动，把手放在她的额头，不是发高烧。　
　　怎么办？　
　　霸天本想把她扶到床上的，可是总不能任她衣服这样子吧。最后，他干脆闭上了眼睛，眼不净为净，伸手就去给她衣裳扣好。　
　　谁知，这样反倒更不妥，双手乱摆之间，他感觉到了，右手一阵柔软，原来是动作太大，触碰到了上官婉儿的那两个高耸的玉峰……　
　　霸天当下一惊，可心里他虽极度抵拒，然而手上传来的触感，却令霸天有点舍不得离开那温软的触感了。　
　　最后，咬了下舌头，霸天才赶忙将她的上衣系好，抱了起来。　
　　温香软玉抱满怀，双手感觉着怀中丽人的娇软，谁知，霸天又不禁想起刚刚那个美艳的视觉冲击。吸了口气，他的脸都胀红了。　
　　他一直在心里，不断对自己说着，怀里的女人是自己的姐姐。　
　　可就是这个想法，又让他心里充满了突破伦理的禁忌快感。　
　　…………　
　　不行，她是最关心自己的姐姐。　
　　不对，严格来说，她根本不是亲姐姐啊。　
　　看着怀中的婉姐，霸天脑海里血气上涌，霎时间大乱，一善与一恶的想法，顿时，在他的心理平衡天平中，冲突不断……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百九六章 眼红
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:15 本章字数:3445

网友上传章节 第一百九六章 眼红 
　　　天哥，我回来了~”　
　　门外传来一阵细嫩的声音呼唤，霸天这才从彻底从那种难言的旖旎诱惑中解脱出来。　
　　在霸天还未转过身，门已经被打开了，小约蹦蹦跳跳地走了进来。
　　幸好，霸天在他进来时，已经帮上官婉儿盖好被子了，避免了一些尴尬。　
　　“我刚把东西全拿去还给我九哥了，咦？怎么妈妈睡了？”　
　　“哦，没事，可能累了吧！”霸天从床上站了起来，微笑地回答，不过心有点虚虚的，赶忙岔开话题：“我刚找不到你的人，原来你是到你九哥那了哦？”　
　　小孩子果然是小孩子，一下就被转移了话题。　
　　“哦，我跟九哥约好了。要是不用，就得马上还回去的，不然他以后会不借我的~~真没趣！”说完，小约嘟起个嘴。　
　　此时的他，完全没有了化装后，与表面相同的那份成熟，调皮得就像个八九岁的小孩子，可能他本来的年纪也差不多这个数吧。　
　　“呵呵，我们到外面吧，你跟我说说，教你易容术的师父，是谁好吗？”　
　　感觉房间里有些臊热，霸天趁着说话间，就拉着小约出来了。　
　　…………　
　　傍晚时分，汉唐京都里的某个青楼……　
　　“爷，你多喝几杯~~”　
　　“嗯，好，好！”　
　　搂着旁边的美人，刘无戒脸上嘻笑着，趁机摸了下那细腻粉嫩的小手，才接过来一饮而尽。　
　　他已经在这喝酒，喝了大半天了。然而，醉翁之意不在酒，完全是为了这个美人。　
　　前两天他刚用高价夺下花魁，选取了暗舞。他就夺走了这位美人的红丸。可就这么一次，就让他上瘾了，天天腻在这里。　
　　自古以来，男人通常占有欲都非常强，刘无戒也不例外。　
　　刚用七万两，帮她夺下花魁的同时，他就算好了，这笔钱他不会白花的。　
　　通常，夺花魁之人，不管用的多少钱。拥有权也只是这花魁的初夜而已。　
　　但赵无戒却全然不顾这个规矩，仗着身已地身份，欲通过官方势力的施压，将这个妙人儿接回家。　
　　几番带官差前来喝酒搔扰下来，这家青楼的老板已经有点苦不堪言了，只好让暗舞这个红牌在他出现时，尽量陪着她。　
　　不过这个抚明候。皇后的亲弟弟岂是好相与的，几番过来，白吃白喝不说，还要叫姑娘玩个痛快。　
　　渐渐地，青楼的老板已经快被逼得要妥协了……　
　　“小美人，昨晚我不是派人把你接到我府上吗？怎么你不在？”　
　　“昨天啊。人家在花魁大赛中跳舞，扭到脚受了点伤。所以就去药馆看医生了。爷不要生气嘛，来，奴家敬你一杯。”　
　　“好，不过要三杯才行！”　
　　“嗯，好嘛，人家依人就是了！”　
　　拥着怀里妙人，满耳的娇声软语，听得刘无戒身子骨都有点酥了，大有乐得晕头转向之势。　
　　突然耳边传来一阵惊讶之声。只见得他旁边的一个奴仆猛地站了起来，遥指楼下，神情俨同见了鬼一般。　
　　“妈的，没见大爷正玩得高兴吗，咋呼什么呢？”　
　　怀里的美人给吓得一震，刘无戒也不高兴了，瞪着这个下人，大有他不说出个理由，就不罢休之势。　
　　“少爷，你。你看~~~”　
　　吞吞吐吐地回答着，这个奴仆竟依然没转过身来。让刘无戒很是不爽，撇着嘴，视线就就顺着他的手看了过去，只见楼下的大街上，正有两个年轻人向这里走了过来。　
　　“有啥好看的？臭小子，让我看两个男人，耍老子开心啊？”　
　　“不，不，不，少爷你看，那个人就是我们在百花争艳时，碰上的那个小子！”　
　　听到这话，刘无戒若有所思。片刻之后，也给惊得站了起来。　
　　没错，待两人走近，仔细一看，的确是那小子没错。　
　　他，他，这人不是在那天晚上，让刀子给捅死了吗？　
　　他当场可是看地清楚，白刀子进，红刀子出的……　
　　大白天见鬼地刘无戒当场就给吓得头皮发麻，手中的酒杯也拿不住了，掉地而碎。　
　　…………　
　　“你感应到的魔法元素？就是这位置吗？可这里，没什么异样　啊？”　
　　“难道你　
　　　我吗？”　
　　“不~~不不，我只是在想，会不会方位是搞错，相差了点？你看这边，房屋啊什么建筑，都挺完整的。像你们西方人的那种魔法，就算是小火球，也能把屋顶给掀了吧！而且，我们也上附近的城守府衙查询了一番，这边都没有发生什么案子啊？”　
　　“也不一定啊！我看，我们再找找吧！我有种不好地预感……”　
　　“……”　
　　怡红院门前的大街上，一个白须老人和一个美若天仙地女子，正不断四处寻找着什么，边交谈着。　
　　看来，他们已经通过早上的那股子魔法波动，找到了这些，可是任凭凌波丽的实力再强，远在几百里外的，感应魔法波动，能找到这，就已经是非常恐怖了。　
　　一真，则不然，他不会魔法，也搞不懂什么波动之类的。可是他不相信啊，几百里外，能感觉到这有人使用魔法，那太匪夷所思了。　
　　一小时前，他们上过衙门一趟，利用大内侍奉的身份，查问了一　番，却无迹可寻。　
　　然而，也不怪衙门。　
　　怡红院出了霸天那样的丑事，哪敢宣扬，要是宣扬出去，红牌子房中养了个男人，那还得了。于是，消息就被掩埋起来了，甚至连那个人被火焰直接人间蒸发，也没敢报案。　
　　笑话，报案说人给烧死了，全连尸骨都没，谁相信啊。　
　　……难怪他们两个找不着。　
　　“这位大娘，早上这里有没有出什么事？”　
　　凌波丽来到一个卖汤圆的小摊上，对着一个中年妇人问道。　
　　可凌波丽那美若天仙的相貌，对男人还有点用处，却完全吸引不了这个中年妇人，被直接无视了。　
　　说了声没有，这位中年妇女依然继续呼喝着她地汤圆。　
　　一真见到情景，摇了摇头，拿出锭银子递给了这中年妇人，再次询问。　　
　　果然，这妇人马上神情大变，脸都笑开了花，接过这银子：“有，听说早上，怡红院那个青楼里打起架来了，也不知是怎么回事？”　
　　青楼里，一些人为了争风吃醋之事打架，完全很平常啊。　
　　一真皱了皱眉头，又欲问清，到底是为了何事。却没想到，此番旁边的一些摊贩，却自动凑了过来，向他们说起早上的事来。　
　　原来，几个小摊贩都是看在凌波丽的美色上，过来大献殷勤的。　
　　在美女面前，他们表现演非常强，说起故事来，有声有色的，更有甚者，夸张得仿若亲临现场般。　
　　后来，几个小摊贩的故事版本都不一样，差点还为此大打出手。　
　　听了一会，两人虽然不知道到底谁说的是真，谁说的是假，但大致已经了解到那场事故的主人是谁了。虽然他们不知霸天，为何对付几个普通人，也会这样，但心底开始着急，担心了。　
　　“不用说了，那他往哪跑了？”　
　　“不知道啊……”　
　　一提到重点，个个都摇头了。　
　　姜还是老地辣，一真通过这事就分析猜测到，霸天有可能是到客栈寻找凌波丽了，两人立马往“来福客栈”找来。　
　　见到这名女煞神再次回来，可没把店小二给吓得，忙把有人来找过她的事说出来了。　
　　“上官公子？是谁？”　
　　“小人真地不知啊？那位公子喜好游玩，也常在这个地带晃，出手阔 ，所以小人才认识他！”　
　　原以为这下可以找着人了，可这小二不认识那上官公子，一下子线索又断了，把两人给急得……　
　　……　
　　“小子，你命还真大啊！”　
　　霸天与化妆后的小约在大街上逛着。　
　　两人正低头看着买来的菜色，讨论晚上要煮什么菜呢。却没想到，一个有点熟悉，有点讨厌的声音，从前面传了过来。　
　　霸天举头一看，只见前面围了四五个人，赫然就是前几天晚上，让仆人捅了他一刀，差点要了他命的人。　
　　仇人相见，份外眼红。　
　　霸天有信心，可以在几分钟内，撂倒那几位仆人。可就在他准备动手时，才发现刘无戒的后方，一个老者，也就是那个大内高手，正往这边走来呢……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百九七章 临危一战
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:16 本章字数:3468

网友上传章节 第一百九七章 临危一战 
　　　天哥，你认识他吗？”　
　　装扮成九皇子的小约，对于眼前的情形，有点搞不清楚状况了，对霸天小声问道。　
　　点点头，霸天嘴上并没有回答他，心中凛着一股怒气，就双眼腥红地看着刘无戒，他从没像今天这么恨过一个人。　
　　“小子，你聋啦？”　
　　刘无戒这方，一个那天晚上有参于出手的奴仆，碍于那天晚上没有成功，急于想将功赎“罪”，就站出来摊掇了下霸天道：“还不回答我家公子的话。”　
　　“公子，站于那少年旁边的，是当今圣上的九皇子，不要妄自出　手！”　
　　就在刘无戒对众奴仆使了个眼色，意图再次将这个小子“斩草除　根”时，后面的那个大内高手，凑到他耳边提醒到。　
　　九皇子，虽然在这个世界，身份尊贵，但实际上，却被汉唐大帝严厉控制，失去了任何的势力把柱。　
　　可刘无戒只是一个靠着皇后吃饭的小人物，当然也不敢对这当今的皇子，太过放肆。　
　　心下衡量了下利害关系，还是决定再做打算。　
　　霸天还不知道，对方已经在他的生死问题上，打算良久，就握起拳头欲打上一场。　
　　小约也觉得气氛有点不对了，不过他冷眼旁观，也不担心，自己这个身份是当今的九皇子，也不是吃素的。才几岁的他，生活在皇宫，他已经懂得这些世间势力规则了。　
　　“原来是九皇子啊，你好你好！”　
　　“你好~”　
　　小约没有理他，必竟还是几岁的小孩，爱憎分明，一点也没给他好脸色看。　
　　最后，自讨没趣的刘无戒眼睛一转，还是打了个回旋枪。带着奴仆就离开了。　
　　实话说，霸天也不想把事情闹大，要是闹到官府去就麻烦了，何况一打起来，他才想起，旁边的一个“小孩”还是要照顾的。　
　　“走吧……”　
　　小约点点头，两人继续往回路走去，途中霸天还路过了怡红院一　趟，想了想，还是算了。没有进去。　
　　“后面有人跟着我们。”　
　　离开怡红院，霸天隐约间，看到一个人贼头贼脑地在远处，不时向这边张望，低声提醒了小约一声，让他先到皇宫门前等他，他把这个甩开。　　
　　小约摇头不愿意。不过在霸天解释一番后，才悻悻离开。　
　　主要是霸天不想让人知道，他与小约在一起，以防万一被人查到，他这通辑犯与九皇子有关系，查到了小约还有上官婉儿的身上。　
　　加快脚步。霸天利用着不多的记忆，在这个闹市里。穿梭起来。　
　　不过看来，对方地追踪技术并不差，还挺专业的，竟然还能远远地吊在后面。　
　　“我说，出来吧，你到底还要跟多久？”　
　　路过几条路后，特地找了个死胡同。霸天倒先受不住这口气了。妈的，他决定要好好揍一下这个人，出出气。　
　　然而。出乎他所料，在他走入这个小胡同里，赵无戒等人都一起出现了。　
　　“哼哼，看来，九皇子还跟一个通辑犯有染呢。要不是刚刚注意了你一下，还不知道，你原来还是大名鼎鼎的金衣指挥使之子呢。我看　啊，今天我是走运了，十万两的悬赏金，就要这样到手了。幸哉，幸哉啊~~~~”　
　　看来。对方是有通过官方关系深入调查一番的。　
　　原来，早在霸天逃案多年时，因通缉时间太过长，所以早让其它的撤换上了。　
　　事情一扯到小约，霸天有点急了，掏出小刀，狠狠地看着这个人　渣。　　
　　世界上就是有这么一种人，如果有危险的事情，只关系到自己一个人的话，他能冷静下来，慢慢思考，遇事能屈能伸。然~~关系到他亲人的时候，他就会不顾一切，挺身而出……　
　　霸天就是这种人，他不能再忍耐了。　
　　心下一发狠，他掏出小刀，就先发制人……　
　　离他最近，跟踪数条街地小厮，一下子没有防备，就被疾冲而至的霸天捅了个正着。　
　　血花飞溅，霸天身上的衣服顿时全给染红了。就这么杀了一个人，他浑然面不改色。　
　　“没想到还是个狠角色，大伙一起上！”　
　　虽体力的能量无法调动，然而霸天的生理机能，恢复速度却跟以前一样快，两三天内，他腹部的伤口已经不伤大碍。　
　　动作，　
　　　是与以前相差无及，就算体内能量不调动，他俨然也　个外功高手。　
　　转眼间，刀光剑影之下，霸天已经撂倒数个人了。　
　　个个毙命，霸天眼皮眨也不眨一下。　
　　几年来的郁积地杀气，也在无意间挥散开来。　
　　这倒是吓了刘无戒一跳，拉着后方的老奴仆，就躺到这个大内高手的后面：“赵叔，快~~~”　
　　“你很强！”　
　　这个赵叔，也就是皇后派来保护他弟弟的大内高手，一出来，就对着霸天说了这么句话。　
　　侵淫武功招式数年，他能感觉到对方的每一个动作，都像是千锤百炼出来的，所以，他很是由衷地夸了一句。　
　　“少废话！”　
　　霸天有点不耐烦了，几天来，被压抑起来地霸气，在这一刻毫无顾忌释放出来。还未等对方出手，他就先冲上来了。　
　　攻击永远就是最好的防御。　
　　一时间，他仿佛又回到了在恶魔岛时训练地日子。　
　　在那里，他不会任何魔法，没有任务的真气，纯粹靠的就是自身力量，还有能利用的各种伤人利器。　
　　看着对方的刀子如同流星般，划出天际，看似缓慢，实则迅疾无比地，在眼前越变越大，这个大内高手丝毫不敢怠慢，横着一把剑，就挡在身前。　
　　“锵~~”　
　　一声刺耳的金铁交击声，这个大内高手没有想到，剑一下子就被霸天给削断了。　
　　趁这个恍神的瞬间，霸天的手臂即然还奇迹般地再次一涨，在这大内高手惊惧要后腿之时，于他的右臂前肢，划下一道触目惊心地血口　子。　　
　　原来，这个动作，早在出手前，就在霸天的脑海内，演练数遍了，显然他是早有预谋的。　
　　他不会急功近利，他知道对方是有修炼东方武技的人，反应也不输于他，绝对不会那么容易就给他刺中，所以只取他的手臂。　
　　唉，要怪就怪自己的兵器太短了！　
　　霸天再一次郁闷地想到这个问题。　
　　“很好，你真的很不错。在你这种年纪，老夫还真没有见过比你更出色的少年。我也想像不到，你是经过何等残酷现实的磨练，才能达到这种境界……”这个大内高手，在受了伤后，没有丝毫的恼怒，反而夸起霸天了。不过，在赵无戒以为他地这个仆人疯了这时，这个大内高手话锋一转，又说了——　
　　“可惜啊，假以时日，你必能在这个世界大放异彩。不过，在今天之后，可能你就没有机会了！”　
　　“是吗？是驴是马，咱拉出来溜溜就知道了！”　
　　对于这话，霸天不置于否，只是轻蔑地一笑。　
　　要是他知道自己的实力，是从万人坑，死人堆里磨励出来地，不知会有何反应，还会说这等大话吗……　
　　由于，手上的剑被削断，这个大内高手，也不用剑了，直接施行　“敏捷轻便”的模式，与他空手对战。　
　　这正中霸天下怀。　
　　收起小刀，霸天就与之硬碰硬起来。　
　　“快来人啊，来抓这个朝廷钦犯啊！”　
　　这个时候，可能是赵无戒看他的保镖，剑被削断，越来越没有安全感，竟然跑到胡同外，大嚷大叫了起来，寻求外援的介入。　
　　这下，不仅是霸天对他恨之入骨，眼前的大内高手，也有点对他为之侧目了。　
　　高手之间的对决，遇上这种事，的确很乌龙。　
　　没办法，只好速战速决了。　
　　想到汉唐大帝发现自己，就会有无穷无尽，人山人海的官兵涌向自己，霸天心中一凛，手下的动作更是迅疾俐落了。　
　　就算连一些同归于尽的招式，他都用出来了。　
　　没办法，如果再不脱身，真的会让人家的大军给踩死。　
　　可他想拼命，对方不想啊。时过境迁，没想到这时候，这个大内高手也开始耍赖了，遇到对方的两败俱伤动作，一概回避。然后，在霸天要逃离时，就又跟鬼影子一般，追了上来拖住他。　
　　粘得就像橡皮糖一般，就是不让他轻易离开。　
　　“那，在那……”　
　　又过了许多，霸天已经可以听到，城守军往这里靠近，那整齐迈步的声音了。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第一百九八章 再聚！凌美人的好感！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:16 本章字数:3610

网友上传章节 第一百九八章 再聚！凌美人的好感！ 
　　　PS：郁闷情节，这章过后！且看恶霸如何在东方翻天　痛快！）　
　　只要是人，多多少少都会有好奇心。　
　　城里难得出了这么件大事，连城防军都惊动了，这些老百姓当然也为了震动，心里都存在着看热闹的心理，跟在后面追了过来。　
　　“那里好像发生什么事了？我们也过去看看！”　
　　“一真”正四处打听着霸天的消息呢，看到人群拥挤，个个举头观望，就知道有事发生了，忙喊了一声，就随着人流急奔过去。　
　　“哈哈哈，你个王八羔子，城防军来了，这下你可跑不掉了。赵　老，你千万要拖住他啊！值十万两银票呢，可别让他跑了！”　
　　刘无戒躲得远远地，在巷子口咋呼着。　
　　这个被称呼为赵老的大内高手，当然不会让霸天逃走。对他来说，捉到个朝廷钦犯，自己也有功的。所以，他此刻，更是使出全身解数，像牛皮糖一样粘住他不放。　
　　霸天心里那个急啊。　
　　要是以前无赖的他，早开口人身攻击这老头了。可是现在，想办法离开才是当务之急，也顾不上耍嘴皮子了。　
　　电光火石之间，两人又交手了数回。霸天一拼命，那可真的不得了了，虽然没用上体内的“真功夫”，然而他外功也不是盖的。　
　　拼着胸口，受其一击。他硬是在对方朝他飞旋踢来的同时，双手十指牢牢地扣在了对方的膝盖上面，用力一拽，将他朝墙边扔去。　
　　一看到敌人给甩飞出去，霸天头也不回，就要往死胡同那不高的巷子上爬去。　
　　然而，做为“牛皮糖”的赵老哪有可能。轻易让煮熟的鸭子飞了，强忍着身上的伤痛，一个旱地拔葱又追了上去。　
　　谁知，刚冲上去，赵老就傻眼了。本来面对地是他的后背的，谁知霸天朝墙面冲了过去，伸脚在那墙上狠力一踢，竟然借着那力道，在空中回旋身形过来了。　
　　而他，恰巧就自个撞了上去。　
　　这可是霸天以前打架斗殴的拿手好戏。欺负的就是这种古董死脑筋的高手。　
　　果然，受了这么一下子，这个赵老估计很够呛。　
　　猛然间，赵老的身子就如同上了膛的炮弹，猛然喷发出去，狠狠地撞回了刚刚的墙上。　
　　轰然一声，那墙硬生生给砸塌了。　
　　一阵灰尘兴起。待他面带灰色，捂着胸口再看时，霸天已经失去形迹了。　
　　“赵老，你怎么让他逃……没事吧！”　
　　原先还打得好好的，已经胜券在握了，怎么有想过会发生这种事。
　　刘无戒也是给这突如其来地惊变吓了一跳。不过想到十万两就追了上来。本来他还想出言责问，为何让他逃了。后来想其他的身份，算不上他真正的仆人，忙又吞回口去。　
　　要是得罪了这老家伙，他一个不高兴的离开了，自己再遇上那家　伙，可就自身难保了，刘无戒如思所想。　
　　“没，没事！”　
　　摆摆手，这个大内高手有点艰难地站了起来。　
　　不过。似乎身子一动导致了气血上涌，忍不住五脏六腑的那股子震荡，硬是吐了口鲜血出来，留下很重的内伤。　
　　城防军赶来时，还是来不及了，刘无戒指手划脚，大肆宣染了一　回，大家又都散了。　
　　爽，真爽！　
　　霸天想起刚刚一脚，把那个牛皮糖一脚踢开。心底就是一阵畅快。
　　不过，他还是略嫌不够了。遇上这种无耻的家伙。要是以前，自己能将体内地能量也用上，肯定不止那样了，一脚足够将他的胸膛直接暴力踢穿，使其身子挂在脚上，那才叫解气。　
　　虽然血腥了一点……　
　　便宜他了！霸天肚子里道，习惯性地想摸出根烟点上，缓解下有点急促的呼吸。不过，一想到烟还在戒指里，又郁闷得不行了……　
　　狗日的，脑袋里的那个什么J8神>         =     .    找到解决你地办法！到时，老子不会吞了你的神格，那太便宜你了，我会让你求生不得求死不能地！　
　　霸天蹉跎了下身子，面色凶狠地朝自个自言自语道。　
　　浑然不觉，大街上不断行走的路人，正用异样的眼光看着他。　
　　“操，看什么看！”　
　　想到意识海里，有个定时炸弹，霸天一肚子火呢，当场大骂。　
　　…………　
　　一真与凌波丽赶到时，就只看到肇事的一方了，另一方没看到。　
　　不远处　
　　　围墙支离破碎地躺倒在地，一真跑过去站定，对着那　看，若有所思。　
　　“那个人类真讨厌，要不是人多还有你看着，我肯定挖了他的眼珠子！走吧，看来这只是平常的打斗罢了。”凌波丽走到了一真后面说　道。　　
　　“谁啊？”　
　　“那个报官的，色眯眯地看着我。这要是在西方大陆，我肯定一掌拍死他。”凌波丽指着一旁边正在与城防军交代事情经过的刘无戒。　
　　“看来是挺讨厌的！不过你说得有点不对，虽然这看起来，不像是霸天那种等级高手地打斗场面，但里面还是有猫腻的。”　
　　“呐，你看！倒下的墙面，还有，这里！”一真说这话的同时，指着另一个墙面，让凌波丽看。　
　　“没什么啊~”凌波丽摇了摇头。　
　　“你仔细看，上面是不是有五个手指头强硬扎进的洞！”　
　　“是啊，那怎么了！”　
　　“据我的了解，西方大陆着重于肉体强度，一些强者的肉体，都能修炼的非常坚硬强大。而我们东方，注意的是内身的修为，所以像这种洞，也就是手指强硬插入墙面地洞，根本不是我们东方的武者能造成　地。还有，你再看那边，那里还有个凹洞，看那痕迹曲线，明显是手肘撞出来的。”　
　　“用手肘，手指这些人体比较脆弱的地方撞到墙面，却连一些血迹都没留下来！这个人实际上，肉体强度绝对不一般！”　
　　“是的，我在华夏城有看过，霸天的肉体强度修为很是不错。那　时，我都怀疑他是不是我们族里人了……”说到这个，凌波丽就想到　了，有一次霸天曾在一个夜里，仰望星空，激动时，没注意单手将一块石头捏碎过：“可是，你不是东方炼气士，怎么也懂得这些？”　
　　“是的，我们炼气士注重的也是内里修为，然而，我不懂，不代表我的朋友不懂。要知道，我在西方大陆，也是有几个朋友的。其中还有一个兽族的比蒙王，凭籍着肉体加上他们兽族的修炼法决，就能硬扛我的飞剑。人很豪爽，爱交朋友，只是，整天没事，就爱糊弄他的那身肌肉。”　
　　一真想到他的朋友，脸色有点怪，好像有种恶心的感觉。　
　　“不说这些了，依我看，这人十有八九，就是我们要找的人。”　
　　“那我们快找啊！还讲什么废话。”　
　　一讲到霸天，凌波丽又急了，埋怨起来，转身要走。　
　　“等等，你要上哪？”　
　　确认了这人大致就是霸天，他没惹什么货后，一真松了口气，也没前不久那么着急了。　
　　只要霸天不惹事，那他就如来佛祖，阿蜜豆腐……　
　　“找霸天啊！”　
　　“往哪找？”　
　　看着她回答不出来，一真笑了。　
　　没想到这个龙女还挺关心那小子的，以前还真看不出来。　
　　“说不出来了吧，我听说了，这人与九皇子有点关系。那很有可　能……”　
　　“那我们上皇宫找！”还没说完，凌波丽就急着要动身。　
　　“不对，依我所看，假如那九皇子是他朋友的话，他肯定会怕连累他。所以……”　
　　“所以什么，快说！”　
　　一真心里放松下来，卖卖关子开开玩笑。可凌波丽就不一样了，焦急不已。　
　　“我们往皇宫方向找！如果我猜得没错的话，他肯定没一下子想到这点，会返身要回皇宫，然后在半路，又想起牵连这事！”　
　　“那快走！”　
　　…………　
　　还真给一真猜对了，霸天这会正站在大街中央不知上哪去好呢。　
　　进去皇宫，再去找小约他们，肯定会牵连到他们。　
　　自己又没实力，又找不到一真那老家伙他们，现在可咋办……　
　　霸天有点后悔，当初在汉唐京都时那么狂妄自大了，不然也不会弄到现在，连个朋友也没有。　
　　仇人倒是满京都了……　
　　一真，还有凌波丽，你们在哪？　
　　霸天现在非常想着两人，要是有人在旁，那这些仇人就倒没算什么了！　　
　　那个刘无戒，哼哼，还有那赵老头，直接叫凌美人，一巴掌拍死，就跟拍苍蝇一样。　
　　就在，他心中YY不已时，后面传来一阵呼唤他名字……　
　　声音冰冰凉凉的，让人听着一阵畅快，似乎是凌美人的声音……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian m，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)





    正文 第一百九九章 复回青楼买女子
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:16 本章字数:3564

网友上传章节 第一百九九章 复回青楼买女子 
　　　同在荒漠里找到了水般，在这么大的大陆里，遇到这　有力的助手，霸天心里的激动可想而知。　
　　身躯猛地一震，他转过头来，脸上已露出了惊喜的神情。　
　　然而，他却没有见到预料中会出现的那个倩影。　
　　难道自己听错了？　
　　摇摇头，他失望地就要离开。　
　　“霸天……”　
　　谁知，就在他摇头即将前行时，凉风又夹裹着一个脆生生的呼喊，传进霸天的耳朵。　
　　没错，是凌波丽还有一真！　
　　只不过他们不在其身后，是在头顶，仿佛从远方疾赶过来似的，他们顾不得隐藏身形，就急急追来了。幸好，这时也没人去注意天上。　
　　没有多余的语言，霸天就迎了上去，抱住了那冰冷的身影。　
　　也许是心中的矜持，以及几百年来的习惯。凌波丽反应过来时，立马恼羞了，伸出那细嫩白皙的手就要往霸天的脸上甩去。　
　　霸天浑然不觉，他实在太高兴了，紧紧地抱住这个香软的娇躯就是不放。　
　　最后，那个巴掌久久还是没有落下。　
　　看他的神情，完全没有一丝的邪念，何况，自己也被他轻薄那么多回了……唉呀，我到底在想什么……　
　　想到羞处，凌波丽小手扭捏着，脸上一片通红，哪还有以前那冰山美人，不食烟火的样子。　
　　“我说，这几天，你小子上哪了呢？怎么一副曾经沧海难为水的样子？”一真在后面，插进话来。　
　　“是啊，胡子也好几天没刮！”　
　　凌波丽说着，纤手十指就朝霸天的下巴挥去，那短短的细渣应势落下。　　
　　一言难尽啊……　
　　站在这里也不是办法。霸天就带着他们，到了前面不远处的清静茶楼坐了下来。　
　　“……”霸天讲起了他身上的突发事件。　
　　“什么！”一真听到最后，猛然起身，惊道。“那太骇人听闻了！一个人的意识海深处，怎么有可能存在两个灵魂？特别是还是你口中地那个神？”　
　　说到这，他也顾不得旁边几桌的客人的怒目而视，又确认似地问：“西方神？”　
　　霸天很是无奈地点点头，的确，不是亲身经历，要是别人说出来。他也很是不相信！　
　　神，那可是神啊！大陆上最顶尖的存在！怎么有可能化成灵魂，与自己抢这个躯体？虽然自己长得帅了点，壮了点，那方面厉害了点……
　　“那，那可怎么办啊？”　
　　凌波丽刚刚还沉侵在尴尬气氛中呢，听到这句话。也顾不得再耍小性子了，忙心急如焚地问。　
　　“我现在想到的唯一办法，就是尽量不使用能量了。因为我的能量体是螺旋状的，只要从沉寂中一调动起来，就会自助地吸收起天地元　素，达到增加体力能量的效用。到时候就会……”　
　　“那倒不失为一个好办法！不过……”一真沉吟着，又有点发愁　了：“这种办法。治标不治本也不行啊？”　
　　无法使用体力的玄法能量，简直就可以意味着成一个废人了，霸天当然不想这样。随即说出自已地打算——前往恶魔岛救助。　
　　或许那个恶魔狱长，会对自己身体内的神，很感兴趣吧！　
　　“这样吧，我先把你这种状况，带给我的同道们，让他们帮你想想办法！必竟，你来东方大陆。有一些因素，也是为了使我们能突破那种修真困境！”　
　　见霸天点点头，一真火急火燎地就离开了，留下了一脸焦急脸色的凌波丽。　
　　什么时候，这妞这么关心自己了？想到这，霸天心中暗笑。　
　　“这个给你！”　
　　“什么？这个冥王戒要送给我吗？”　
　　“我这会无法使用，只是先放你那保管~~~~不过嘛，如果你能成为我情人的话，那就另当别论了，别说那戒指。我整个人都可以送给　你！”　
　　找到人后，霸天明显心情大好。开起玩笑来了。　
　　凌波丽起初还有点没反应过来，等知道那句话含意后要发飙时，霸天已经跳到外面去了。　
　　“走，美人，现在你能使用戒指，咱就有钱了。先跟我去买件好衣服穿上~~~哦，对了，好像还要买个人回来~~”　
　　“等等，买人？什么意思啊！”　
　　此时，霸天意气风发地边大叫，边往前走着，都快让她看不见了，凌波丽赶忙追了出去。　
　　史诗大陆东岸海国……　
　　　么意思！”　
　　一个脸色阴沉的少年人靠在椅子上，对着太阳照射进来，折射不到的阴影角落，发着怒气。　
　　就在他发完怒气后，只见空气中，一片人形地黑影竟然从角落里，飘了出来，跪立当场。　
　　“属下无能，办事无力，还请主人惩罚！”　
　　“快半个月了吧，连点消息都没有探测到，你还有脸回来！”　
　　“属下没用，请主人赐我一死！”　
　　“算了~~~”　
　　挥了挥手，这个少年人一脸的厌倦。　
　　“立刻通知东方的那边势力，务必在老爷子找到他之前，跟他联系上！”　
　　“是！”　
　　“记得对那个领主客气点，以后，他将有可能，成为我的生意伙　伴！”　
　　“是！”　
　　“那你走吧！”　
　　直到黑影子又融入了黑暗角落片刻，少年才脸色大变，大发雷霆似地摔起东西来。　
　　怡红院……　
　　霸天带着凌波丽再回到这地方时，里面的那些姑娘都不认识他了。
　　穿着最华丽的衣裳，手上还持着一把金丝打造地扇子。衣冠楚楚，风度翩翩，哪还有以前那落难的穷酸样。　
　　特别是后面还跟着一个貌若天仙地女子，肯定是婢女了。当然除非是神经病，不然谁也不会妓院把老婆带上。　
　　能有这么个漂亮的婢女，这个公子就算不是大户人家，也是官宦子弟。要知道，这种婢女在这东方，都是从小时就收养起的，千中难遇其一。　　
　　一进入青楼，听到下人通报的老鸨，马上就迎了出来。　
　　按照惯例，这个老鸨媚笑着就要靠上去，与这客人攀谈几句。　
　　哪想得到，她刚冲上去，冷不防这公子就一脚将她踢翻了。　
　　青楼里的人都吓了一跳，明眼人都知道，这个有钱的公子哥肯定是来闹事的了。　
　　老鸨摔倒在地上，就哭起来了，声若鬼嚎，又如杀猪般刺耳。　
　　不过，在这个公子拿出某样东西时，又止住不哭了，甚至还挤出了个笑脸。可是那脸上的妆粉，都哭花了，笑比器还要难看。　
　　“老子还以为大白天见鬼了呢，原来还是个人啊，不好意思，不好意思……这锭金元宝，赏给你，就当做是这一踢的补偿吧！”霸天嘿嘿笑着，从他手中就扔了块金锭在她旁边地面上。　
　　一番改头换面后，几乎没人认识霸天了。也不怪他们，就凭他们地阅历，又何尝想过，几天前那么落魄潦倒的人，会摇身一变成为一个有钱公子哥。　
　　“我说，你能不能把脸遮起来。不然，我怀疑我自己会不会突然受到惊吓，又踢你一脚！”　
　　摇扇揶谕着，霸天迈了一步，吓得这个芙蓉老鸨的脖子一缩，就要躲开。　
　　金元宝重要，但她自视，老命更重要。　
　　“这位公子说笑了，不知你有没有熟识的姑娘？”忍住心中的怒　火，芙蓉老鸨转眼前，又皮笑肉不笑地问。　
　　“月月！”　
　　“呃，那个……我说客官，为什么一定要找月月呢，我们这里还有很多好姑娘的，像梅兰，芳雨啊……”　
　　在她如数家珍，话没完，胸口一疼，她惨叫一声，又被踢飞了。　
　　“老子可不是来听你废话的！把月月叫出来，爷就选的她！”　
　　这下再被踢，老鸨子可差点没一下给踢断气，火气窜地就燃烧起来了。　　
　　当下，也不顾得被哭花的鬼脸，扯起那鬼哭狼嚎的嗓子，就尖叫了起来：“老黑，老黑，你死哪去了，有人来闹事了，你们又滚哪了？”
　　立刻地，一群打手也不知从哪地方就钻了出来。这会，她胆子才壮大起来，转身对霸天怪里怪气地道：“你个小王八羔子，仗着家有几个钱就敢来闹事。也不到处打听打听，罩着老娘地是谁。今天，要是不打断你的双腿，你甭想离开这！”　
　　霸天肯定没走，还站在那讪笑着呢。这个老鸨实在也是被气坏了，也不想想，这来闹事地人这么冷静，岂是善碴。　
　　“上，全给我上！男的打断双腿，女的不要伤她一根寒毛，那可是摇钱树！”　
　　老鸨子一脸的得意，似乎很是享受这种发号施令地感觉。　
　　在她的脑海里，她已经可以想像得到眼前这年轻人的惨样了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian m，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)





    正文 第二百零零章 毁了这一切
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:17 本章字数:3787

网友上传章节 第二百零零章 毁了这一切 
　　　                         　了支持的读者，坚持下来了！这几天，订阅每况愈下，我都快心痛得麻木了！可以说24小时的平均订阅，又降了一阶层！我现在努     书，甚至码字时间更慢了，只是想让情节更生动一点，人物更丰满一　点！唉，可是还是落得这下场啊！那些怪我更新不快的读者，除了订阅本书的，我一律BS之。你们可知道，如果我单靠着这一         早饿死了！我总不能守着这一点点钱，一直码字吧！甚至难听地说一　句，我每个月的稿费比全勤奖还要低！为什么！因为至少有几千个的读者，都看盗贴去了……算了，我也不想说了。今天累了，没钱捐款，去献了点血，身子就有点虚了！咱啥没有，就剩贱命一条了！)　
　　双拳一紧，霸天出手了。　
　　凌波丽本来是要帮忙的，不过让他摇头拒绝了，这种等级的干架，根本用不着她出手。　
　　何况，他还想好好地出口气。上次，要不是受伤，单凭自身肉体强度，他根本不会被打压得那么惨。　
　　虎落平阳被犬欺！然则~~一遇风云便化龙。　
　　面对这狞笑不已的几个恶汉，霸天脸上满是不屑。　
　　这些个恶汉欺负人惯了，哪知道眼前的少年扎手，连兵器也没有带上，赤手空拳地就扑了上来。　
　　毫无任何悬念的，战斗就结束了。甚至是在几秒钟，围观的人群都还没有明白过来时，七八个大汉已经横七竖八地躺倒在地面了，哀鸣不已……　
　　所有人望着这副诡异的画面，皆瞠目结舌，不敢置信……　
　　老鸨子则是面色如土。感觉情况不对，立刻害怕了，连给她惊讶的缓冲都没有，那肥满的身躯一震，连忙跪地求饶：“这位公子，你大人有大量，都是我没长眼，没长眼啊~你，你        .     　不，是要青楼，要月月，或是全部姑娘，我都给你，全给你~~”　
　　抖擞不已地跪在地上，她都被吓得有点语无伦次了。　
　　可是。霸天有可能饶过她吗？　
　　“呐~~按照汉唐律历，你们青楼的姑娘，我是可以帮她赎身地。就算是天价，我也出得起！”说到这，霸天右手一张，赫然是几张十万两的银票。这足够买下整座青楼了。　
　　老鸨子一见到银票，双眼都亮了。点着头，伸手就要来拿。　
　　“可是，你们居然要谋害本大爷的性命，还意图强行将我的朋友逼良为娼，所以嘛~现在~银票~是不可能的。”一顿一顿地讲着话，霸天在她伸手要够着银票的前一瞬间，又缩回手来了。　
　　顿时，这位老鸨子的神情又如同死了爹妈一样。　
　　没办法啊，人在屋檐下。不得不低头啊。　
　　京都是个龙蛇混杂之地，靠着的不是钱财的实力，就是拳头为大。这个道理，老鸨子不可能不懂的。　
　　“那爷……你总不能不给点吧……”　
　　见到有钱给，这个老鸨子似乎已忘记先前地话，决定要点钱来补偿了。　　
　　“哼~~”霸天嘴角微咧，笑了：“钱？呵呵~~~如果你做人厚道点的话，可能还有可能给你点钱。不过，现在是不可能给你钱了。”　
　　话音刚毕，青楼里的姑娘全都给吓得跑出来了。纷纷窜头往门外逃了出去。　
　　“月月呢？”　
　　这会，霸天环视了一周。才发现月月不见了，青楼里发生这么大的事，不可能还窝在屋里啊。　
　　“在，在……”　
　　“快说！”见她吞吞吐吐的，霸天一脚狠狠地踢了过去，差点没把她嘴里的那口子牙全踢飞。　
　　“几个月前，她与一个男人私通，我就把她绑在柴房里了！”畏畏缩缩地，这老鸨子终于说出月月的下落。　
　　男人还有私通，这两个词道出来后，她就紧盯着霸天脸上不放，似乎要看出点什么。　
　　原来，这个老鸨子并没有给吓坏，还准备着用这个，来试试这个客人，看他会不会因为月月跟男人私通，而愤怒不要她呢……　
　　可注定，她地坏心思要落空了，失望了。　
　　霸天是生气了，大发雷霆，震怒无比，可是他明显的发泄对象，却不是没有出现的月月，而是这个老板娘。　
　　一个跨脚，霸天再次将这恶心的老鸨踢了过去。这一次，含怒出　脚，足让这老鸨子在地上滚了几滚。停住后，她才嚎淘大哭起来。　
　　“现在，钱没有，老子还要烧了这房子，将你的青楼夷为平地！”
　　霸天说到坐到，回头看了凌波丽一眼，示意让她大肆破坏。　
　　但是，凌波丽却神情古怪地，愣神了好一会儿，才姗姗动手。　
　　轰然巨响，青楼大厅正中央，上面写着一个大大的“春”　
　　　阁，应声而破。　
　　门外探首的人们，几乎没有看到，那个高有三丈地牌阁是如何碎掉的。　　
　　爆炸还没有结束，陆续遭殃的，还有楼里的建筑，桌椅。　
　　只要是肉眼看得到的，全都仿佛爆竹一般，自爆了。　
　　一片狼籍，这会的怡红院里面，哪还有一点儿以前那美轮美奂，精美华丽的样子，简直就跟难民房没两样了。　
　　芙蓉老鸨子见有东西爆炸，早吓得抱头鼠窜到门外了。就趴在门口处，眼睁睁地看着她的销金窟，慢慢化成废墟，鬼哭狼嚎地，终究受不了刺激，昏厥倒地。　
　　“让你救，让你英雄救美，让人逞英雄……”凌波丽口中小声叨念着，每随着她骂一句，总会有东西爆炸，甚至有一次，还在霸天的头顶炸开了，吓得他连忙躲开，对着她一阵子凝望。　
　　“我说，你也注意点我地安全啊！怎么冰气雹乱炸还炸到我顶上　啊！”　
　　霸天刚抱怨了几句，就又感觉一阵寒意袭来，忙抱住头闪开，果然一个冰雹又无中生有，在他的头上炸开来了。　
　　难道吃醋了？　
　　霸天心中暗笑，但也不点破，连忙找准一个路口，就朝后院奔去——柴房应该在这个方向了。　
　　“月月，月月……”　
　　大声呼唤着，霸天有点懊恼了，拆开房子嘛，有必要弄得跟打雷似的吗~~~害得他叫声，都被那爆炸声给掩盖住了。　
　　几番寻找，霸天才算找到了一个还蛮像柴房的地方，大约两米高，由散枝粗叶盖成。　
　　霸天本想一拳将它轰烂的，不过想了想，还是小心地将柴门打开——里面的小角落上，一个蜷曲着身子的女孩，正躺在那，全身鞭痕斑　斑，根本没有一处完好之地，有的伤痕，甚至已经皮开肉绽。　
　　也许是受了很大的折磨，还是体力不支。此时，月月昏倒在地上，奄奄一息。　
　　霸天当场震憾住，一阵子鼻酸……　
　　就是这不相识的女子，救了自己，还为了保护自己，落得这下场。
　　嘶声一吼，霸天将她抱了起来，连忙奔到前面，让凌波丽从戒指里取出“神果丹”，掰开喂了一半，他才放心。　
　　别说，这颗丹药虽不一定能起死人，肉白骨，但一喂进去，月月地脸上就红润了一点，看上去，精神也好上许多。　
　　“妈的，看来夷为平地，还真是轻饶了她，凌美人，给这老鸨子来点苦头尝尝。”看着门口昏倒在地地老鸨，霸天恨恨地道。　
　　就是些有钱人，为了生意，而不顾人死活，而这老鸨子更可恨了，连善待她的下属也不懂。　
　　点点头，凌波丽看到这姑娘的惨状，先前的气也全消了，取而代之的是全身迸发的凛烈寒气。　
　　寒气一释放出来，门口的群众都不自禁地脖子一缩，紧了下领口。
　　“啊……”　
　　还未来得及仔细感觉这寒气是从哪来的时候，躺在地上的芙蓉老鸨子突然毫无预兆地惨叫一声，接着从地上一蹦而起，又狠摔落地。　
　　“慢慢来！对于我的敌人，我都会给予十倍的偿还的！”　
　　霸天咬牙切齿地道。　
　　这下，那些群众们算是看清楚了，只见空气中也不知从哪突兀地产生了一条条长有几公分的冰块，竟然如同骤雨一般，狠狠地落在了那芙蓉老鸨的身上。　
　　头服乱了，衣服也破了，却没有人顾着看她露出来的“春光”，而是颤着牙，忍着心中的恐惧，看着这非人的惩罚。　
　　只见一块块菱形冰块，不知何时，已经结成化形为一条鞭子了，随着那少女的手一动，这条鞭子总会划破空间，传出呼啸声后，再狠狠地落在芙蓉老鸨的身上。　
　　温度极度低下的冰块，保证了她皮肤受到的伤害不是很大，但骨子里头，却得承受的非人痛楚。　
　　每一下鞭打，她的灵魂都仿佛为之颤抖，心头上更像有一条带着刺的鞭子在抽打一般。　
　　她惨嚎着，哭得嘶哑了，哭得无声了，然而她的表面却是狰狞万　分，但偏偏一昏迷，又会给痛醒过来。　
　　霸天还是不能解气，他最受不得的就是自己女人受苦，而自己不在身边了。　
　　他痛恨这个逼良为娼的老鸨，也痛恨自己，痛恨刘无戒，痛恨脑海里的那个“神”……　
　　“有官兵来了，朝这来了！”　
　　忽然人群中一阵骚动，有人呐喊了起来，隐约间还有人，提到了一个抚明候的名字，看来是刘无戒带兵来了。　
　　如果是在不久前，霸天可能还会担心自己能量不能使用，单靠肉体应付不过来。可这时，他笑了……　　　有人要倒霉了……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百零一章 上斩昏君！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:17 本章字数:3540

网友上传章节 第二百零一章 上斩昏君！ 
　　　守的官兵，大军开来，围观在怡红院外的人群，一下　来。　　
　　“快，快……”　
　　人都还没有走近，霸天就已经听到了刘无戒那个独特的公鸭嗓子　了。　　
　　这个声音，实在太让他刻骨铭心。霸天自问，从没有对何人有过那么强烈的怨愤。　
　　果不出所料，官兵们还未走近时，一个华衣少年带着一群士兵，已经停立于门口了。　
　　白衣锦袍，穿得还挺像个人样的，然而那丑恶嘴脸，就算化成灰，霸天也是认识的。　
　　“谁，谁在这里闹事，是不是活得不耐烦了？也不先打听打听，这里是谁罩的！”刘无戒一到，插着腰就吆喝起来了，自认为很威风似　的，俗不知，在围观群众眼里，都暗地里对他嗤之以鼻不已。　
　　游手好闲之际，无恶不做，欺男霸女。这个人，已经失去了民心。只是背景太深，还未能引起大的民愤罢了。　
　　刘无戒今天脾气不大好，那个犯人让跑了，得力助手又受伤了，最重要的是十万两悬赏没有得到手。这可没把他气糊涂了，立马跑到当地京都的县衙撒起泼来。　
　　一边撒气，还一边指责当地的官员忠忽职守，连抓个人也如此缓　慢。　　
　　要不是看在他的姐姐是当今皇后的面子上，城守早把这个只是在京里挂着个虚职，狐假虎威的家伙扫地出门了。　
　　恰巧这个时候，就有案情来报，说烟花街有人闹事了。　
　　细问之下，才知是怡红院。　
　　刘无戒听完后，急了，也不顾不得再骂了。当即请城守让他带兵，前往抓人。　
　　当然。他不是好心，而是这家青楼刚好是他手下罩着的，一个月都能给他上供个上千两保护费。　
　　生财工具，给破坏了，那还得了，　
　　至于城守大人，当然恨不得这个瘟神早点离开，遂不经思索，就点头同意了。　
　　“哟，是个大美人啊！”　
　　凌波丽俏立于门边。刚好挡住了外来人的视线，刘无戒显然是没看到霸天。双眼亮起来的同时，就大摇大摆地朝凌波丽走了过去。　
　　按照以往的惯例，这家伙调戏良家妇女，就是属于猴急型——一推倒就上的。　
　　但是现在时间地点处于大庭广众之下，再加上后面有那么官兵看　着，很不适时宜。所以。就算有皇后撑腰的他也不敢太放肆：“这位美丽地小姐，里面可能有命案发生了，你身娇体贵，快退到一边吧，等少爷我办好事后，再请教芳名。”　
　　凌波丽没有说话。也不搭理他，只是冷冷地看了他其一眼。就如对着一具没有生命的尸体一样。　
　　自讨没趣了，刘无戒摸摸鼻子，心里暗骂，一会要你这小娘皮子好看。　　
　　不过面子还是要挽回来的，想到这，他右手一抬挥起，示意让后面的人跟上，自己又往门里走进几步。　
　　突然，前行的身子一顿。他停住了。　
　　就如同看到最可怕的东西一般，他指着里面，就像要惊叫出声，却发不出话来似的。瞪直了眼睛，就直直地看着眼前的人。　
　　里面，霸天将月月放到一边的桌子上后，正露出个诡异的笑容看着他呢。那笑容带着某种残忍嗜血地味道，就如同一只饿极了的猛兽般，让刘无戒害怕极了，仿佛怕一动。就会引来致命的噬咬一般。　
　　“救命啊……快来人啊！”　
　　许久过后，那堵在喉咙里的求救声。才算释放出来，如同被宰杀的猪一般，刺耳非常。　
　　露出一脸不耐烦神色的霸天，当场就将他踢翻了，不过也不阻拦他逃跑……最后门外众人，只见给吓得屁滚尿流地他，从里面爬了出来。
　　“爷，候爷，你怎么了？”　
　　立于外面的城防军头领，听到里面发出来地惨叫，连忙要冲进去，却见这位爷竟然“爬”出来了，惊讶地连忙急问。　
　　城守大人不在乎他，可这位小头领官职低，底子薄。马屁要是拍好了，肯定受益非浅的。　
　　“杀……”习惯性地，刘无戒就想置这个危险份子于死地，不过想起了十万两赏金，又急忙改口：“不，抓，把里面的人给我抓起来！”
　　“遵命，候爷！来人啊，跟我进去！”　
　　京都府的城守军，装备可不比其它城市寒酸，个个穿着黑衣甲冉之际，都带着一把红缨银枪~~~所以，在京都里想闹事的人，也要先掂量掂量下自己有几两重……　
　　不过，霸天身上的　
　　　服过“神果丹”瞬间伤势都全愈了，也不用再像先前　城守军。　
　　至少霸天不怕，见到城防军冲进来地时候，他还好整以暇地靠着桌子，抽起烟来。　
　　对着这个俨然不把他们看在眼里，形态如此嚣张的犯人，城守军头领地脸一下子就给气红了，挥舞起长枪，就要一冲而上……　
　　突然，这时一个尖嗓子又嚷了起来，只见地上的那个芙蓉老鸨也不知何时醒来了，见到城守军到来，一脸的兴奋，急忙冲上来，对着那个小头领就献起媚来了。　
　　不过，让其小头领推开了。　
　　废话，这是在捉犯人，岂是儿戏。哪容闲杂人等靠近，何况众目睽睽的，要拍马屁也不是时候啊……　
　　芙蓉老鸨点头哈腰的，连忙退到一边，不过还不明状况的她，立马在一边呼喝起来了，什么小子不知死活，什么大头领来了，犯人都得伏法。　　
　　一边夸这个城守头领的同时，还一边损着毁坏他青楼的霸天。　
　　尖酸刻薄之语，无所不用……　
　　“我说，这家老板逼良为娼，坏事干尽，你们为何还任她在此营　业？”　
　　霸天终于说话了，在他开口之时，手上还拿出个紫金色的腰牌出　来，上面写着三个大字“侍奉院”。　
　　这个城守军小头领根本懒得听他在说什么，右手一探，已将枪头朝霸天地喉咙递去了，疾如闪电，看来有练过两下子。不过，在看到那大个大字后，枪头停在离霸天不足五厘米之际，停住了。　
　　大汗淋漓，面如土色，目瞪口呆，瞠目结舌……　
　　什么样的词语都很难形容他此时的表情，就如同大白天的，见了鬼一般。　
　　就在刘无戒以为发生了什么事，催其动手时，他“刷”地一下，跪下了，点头如捣蒜，求饶起来。　
　　这么一跪，所有的城防军都跪下来了。　
　　周围的群众都如丈二金刚摸不着脑袋般，也不知发生什么事了，纷纷议论起来，那个令牌到底是什么东西。　
　　“我说，王明锐，你是不是头脑坏掉了？抓人啊？这个犯人不抓，你们磕头干吗？莫不是都疯了吧？”　
　　刘无戒不愿意了，跳脚就大骂起来了。　
　　“是啊，王头，你怎么给这小子下跪啊？”　
　　芙容老鸨子也愣住了，出口问道。　
　　“小人不知大人亲临，还请大人恕罪！”　
　　王头领终于说话了，然而身子在不断抖擞着，导致其说话吞吞吐吐的。　　
　　难道那令牌是某个大官的标志？刘无戒疑惑了，紧接着，心里开始紧张起来。　
　　可是再想，不对啊！自己的亲姐姐就是当今的皇后，哪个大官能有她地大。　
　　于是，他又得瑟起来了，大摇大摆地，就走了过去，抢过了霸天手中的牌子，念起来：“侍奉院……”　
　　“什么玩意啊？难道是个大官？我说，王明锐，你怕什么啊？我地亲姐姐就是当今皇后，来，来，把他抓起来，要是有什么过错，让我来承担。”　
　　拍着胸脯，刘无戒为了报刚才被踢之仇，也不在乎什么了，直担　保，要是出了什么错，他来担。　
　　通达开豁的样子，就如同喝醉了酒般，答应借给人家钱似地，非常爽快。　
　　可是，这件事终究不是在喝酒……　
　　“你担当得起吗？”霸天也不阻止他抢过令牌，冷冷地笑道。　
　　“为什么担当不起，别说你一个芝麻小官，就是相爷来了，爷我也不怕！王明锐，你说，侍奉院的官，有相爷大吗？”　
　　刘无戒不屑地说，神态骄傲无比。　
　　然而，跪下去还没起身的王头领说了一句话，让他彻底崩溃了。　
　　“爷，侍奉院不是当官的的，这是汉唐帝国有史以为最神秘的组　职，权力凌驾于朝廷之上，拥有上斩昏君，下斩贪官的权利……”　
　　听完话，刘无戒脸色一白，当场就给吓得软趴下了。　
　　侍奉院，他不是不听说过啊，但那只是传说中，由神龙见首不见尾的仙长们组成的啊，这些仙长们曾在几百年前出现过，当场就斩了一个昏君的头，扶起另一个皇室血脉的人当皇帝。　
　　由于几百年没有出现过了，这件事流传下来，也变成传说了……　　　天啊，想到这，他眼前一黑，差点没昏死过去……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百零二章 至亲！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:17 本章字数:3505

网友上传章节 第二百零二章 至亲！ 
　　　梦也没想到啊！　
　　一个被朝廷缉拿的钦犯会摇身一变，成为一个地位尊崇的供奉。　
　　要不然，自己对他百般虐待，又施下毒手。今儿个，还一而再，再而三地要捉拿他换取悬赏金……　
　　想到这，刘无戒心里就一阵子不安，头皮发麻。　
　　不过，本来他就是混混流氓出身，而这种人，通常就是不见棺材不掉泪的，所以此时此刻，刘无戒并没有马上失去信心，还意图把形势扳回一城。　
　　对了，悬赏……　
　　这人不是朝廷的钦犯吗？怎么才几个小时不见，就成供奉了，不可能啊？　
　　意识到关键处，刘无戒仿佛精神又振作起来了，并抬头用怀疑的眼光，盯着那令牌看。　
　　既然供奉院的那个说法，只是一个传说，那么很有可能，就没人看过令牌的样子啊。也就意味着，这个令牌有可能是假的，甚至连供奉院也是子虚乌有之事……　
　　对了！就是这样！　
　　刘无戒越想越有理，就这样，不到几秒钟，他满腔的信心又回来　了。　　
　　“你是假的！我早上还查过了，你是朝廷的钦犯，怎么一下子就能变成供奉！”　
　　突然，刘无戒猛地起身一喝，并努力地挺起腰肝死死盯着霸天，试图从对方的眼里看到——因心虚而露怯的眼神。　
　　只要对方一露 ，那十有八九能肯定就是假的了。　
　　到时，嘿嘿……　
　　但是，他注定要失望了——　
　　听到话后的霸天，依然微笑地看着他，脸上毫无一丝露怯的神色。
　　“候爷，你说地是真的？”　
　　怀疑到关键点，这下子。连城守军头领王明锐也有点疑惑了。　
　　是啊，他有看过府衙里的吏案，这个少年就是朝廷钦犯啊，哪会一下子就变成供奉啊，很没道理啊。　
　　“是假的！你想想，传说中那些供奉，不都是那些天上飞地仙人们吗？你看他这副样子，尖嘴猴腮的，哪点有仙人的风范了？还有，你有看过供奉的令牌吗？说不定他拿的就是假的了。”　
　　“很有道理。的确很有道理~~~”跟着他的思路一路推敲之后，王头领连连点头直呼。　
　　“那还不把他捉拿下来？冒充朝廷供奉，罪加一等！”　
　　刘无戒一见有人赞同，信心更足了，又恢复了原来的嚣张气焰。　
　　可王头领，虽然嘴上说有道理，但心中却依然不敢肯定啊。　
　　最后。他打起了小算盘，既然有可能是，有可能不是，那就两不相帮！　　
　　不求有功，但求无过！　
　　做为行走官场的中庸之道，做为城守地头领他哪有不懂之理。　
　　可是不管也不行啊~~~拿什么理由让自己离开这现场不管呢？　
　　场面又从火爆冲突中。转来诡异的平静，围观的人群又给这种戏剧般的转变。给弄昏头了，有点搞不清楚状阅。　
　　就在，王明锐发愁地想着脱身之计，到有点焦头烂额之际，霸天说话了。　
　　“我知道你心中有顾虑，这里没你的事，你先回去吧！”　
　　“呃，好好！”　
　　有人说话了，王头领当然求之不得。赶忙点头哈腰应好。　
　　于是，在不到几分钟内，城守军就如同一阵风般撤走了，甚至匆忙中，也不知是有意还是无意，连刘无戒也没捎上一块带走。　
　　“等，等等我啊，哎哟~~”　
　　城防军撤离了，呆在这多半是死路一条，刘无戒当然不敢独自呆在这。脚底抹油就想追上去。　
　　然而在跑到门口……以为对方没追上来，甚至已经在偷笑中刘无　戒。冷不防，却被门口那个看似漂亮的姑娘给一踢，滚回来了。　
　　……　
　　“呵呵，我的大少爷，别急着走啊！你对我这朝廷钦犯，还是还有话说吗？”　
　　这么一下午，霸天几天来郁积地那种愤怒总算是疏导一点了。　
　　没了官府的佑护，高手保镖……此刻的刘无戒是叫天天不灵，叫地地不应了。面对着这个钦犯，也不敢再说什么。从地上跪起身来，也算够光棍的，就直磕头求饶。　
　　当然，他不会傻到会认为，以他的背景，会对一个不在乎律法的钦犯，或一个凌驾在律法之上地供奉起到警示作用。　
　　“爷，爷，是我有眼不识泰山，你就把我当个屁把放了吧！”　
　　一哭鼻涕一把泪的，　
　　　刘无戒，哪还有平时那威风凛凛，欺男霸女的样，就　亲吻霸天的鞋了。　
　　外围的观众都暗地里纷纷叫好，大快人心。　
　　“滚，你有那个资格吗？你连我的屁都不如！”　
　　霸天一听不愿意了，想起那天晚上，就伸出一脚将他踢翻，狠狠地踩在他的手上，并死死地压住着手，不断搓揉着。　
　　“干吗不干脆把他杀了呢？”　
　　这个时候，一直站在门边不吭声的凌波丽说话了。　
　　刘无戒听到这话，吓得就是一抖擞。　
　　他没想到啊，这个女人怎么看起来漂亮，张口就是杀人……　
　　“不不，不，女侠，你们不要杀我！不要，只要不杀我，叫我做什么我都愿意……”　
　　“什么是女侠啊？”凌波丽不懂了。　
　　“哦，就是漂亮的女人，就是女侠了。这小子在吃你豆腐呢？”霸天嘻笑地对她解释说，转头小声道：“你这小子还算识货，就是人太渣了一点！”　
　　女人都喜欢人家赞其漂亮，凌波丽虽然本身是一头巨龙，但也不例外。　　
　　只不过，夸赞也要看人。如果是刘无戒，凌波丽就不愿意了，她曾看过他那色眯眯的样子。　
　　当场，就发飚了。一只晶莹如白玉地手挥过，也不见有何异象，刘无戒已被冰封在一块冰块里了。　
　　这么个奇妙的法术，当场就把外围的群众看得那个目瞪口呆，有的人已经跪地在拜神仙了。　
　　“能不能用水疗术，帮我治一下她的外伤？”　
　　先不管他，霸天抱着怀中瘦弱的月月，就向凌波丽问道。　
　　吃醋是难免的，就是凌波丽不想去面对这问题罢了，双手一挥，冰魔法的旁边水系治疗，一下子就治好了月月身上的创伤。　
　　只不过，表面伤是好了，但心里的创伤难治疗罢了。　
　　抱着这个偏瘦地女孩子，霸天为之心疼不已。　
　　“好了，我们走吧！”　
　　“啊？不管他了？”凌美人讶异地问。　
　　“怎么了？难道你还要给他解冰封？”霸天也做势惊讶，回头反　问。　　
　　“哦，当然不，我恨不得一掌拍死他呢~”摇摇头，凌美人狠狠地　道。对于她来说，杀死这种人，比踩死蚂蚁还容易。　
　　摇摇头，霸天笑了，凌波丽这才知道他是在耍人，做势就要伸手拍他……　
　　“算了，拍死倒便宜他了。等我先救我的父母出来后，再慢慢折磨他，何况不止是他~”霸天满怀深意地看了 > ;        .    带着一丝残忍的意味。　
　　“对了，你跟一真去找人？找到我的父母，还有我爷爷了没？”　
　　对霸天来说，还是这个问题最紧要，首先还是得先保证亲人的安　危。　　
　　“有……”　
　　“真的啊，在哪？快带我去救他们。”听到有亲人的消息，霸天顿时喜出望外。　
　　“可是不对啊？为什么你们就没把他们救出来先？”　
　　转过头来，霸天急切地问，这才看到凌美人那白净的脸上有点迟疑的神色，心下急了：“快说啊？到底怎么回事？我的亲人到底被关到哪了？”　
　　可以说，亲人无疑是霸天现在最重要的东西了。　
　　在这个东方大陆，他有着太多的回忆了。充斥在他脑海里的，都是亲人与他在一起时，那温馨感动的画面。　
　　“听说，是给汉唐帝国的皇帝给关在某个地方了……”　
　　事情原是这样的，本来汉唐帝国的皇帝戴上绿帽子后，捉起霸天一家人，并没有说及是犯了什么罪。所以，他顾虑着假如~~~无故对金衣指挥使使出什么惩罚，会引来朝廷中大臣的心冷。所以他决定了，慢慢将他雪藏起来，等捉到金衣指挥使的那个独子，再下裁定。　
　　然而在几个月前，嫦 和丁顿的逃脱，引起来了他的震怒。于是，在某天夜里，还在众人眼中生活的金衣指军使一家就在人前蒸发了……
　　“狗皇帝！要是我的亲人受了什么伤害，我必然要诛你九族，为他们陪葬！”霸天紧紧地握住拳头，眼泪有点盈眶了。很是奇怪的，他并没有动用力量，身上却有一股黑色的气息，随着他的愤怒腾出体外，并慢慢地炽涨起来……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百零三章 魔巢
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:18 本章字数:3389

网友上传章节 第二百零三章 魔巢 
　　　唐京都城外的某个山庄……　
　　距离至今，月月已经昏迷了一天半了，直至晌午时分，她才算醒了过来。　
　　缓缓地睁开眼睛，映入她眼帘的是一个不熟悉的地方。　
　　“你醒了啊？”　
　　“这是哪？我怎么会在这？”　
　　月月挣扎地就要坐起来。　
　　霸天连忙将她抱起，靠在床上，对她展露一个放心的笑容道：“没事了，我把你救出来了！不用担心，这地方很安全！”　
　　接着，霸天将她老板，也就是芙蓉老鸨以及那群打手的事，说了一遍。　　
　　月月这才发现，自己身上的伤已经好了。原以为自己就要堕入烟花之地，一辈子做那种最让人唾弃的工作。　
　　一下子被这么救出来，那巨大的幸福感与自由感，使她有点反应不过来了。白净的脸上流下了激动的泪水，哭了。　
　　对于霸天怎么有本事救她出来，她没有刻意去问。不过月月知道霸天会告诉她的，他是个好人，是不会骗她的。　
　　何况……自己已经成为他的人了。　
　　想到这，她看着被窝里，穿着的内衣，脸上升起一抹嫣红。　
　　霸天是聪明人，当然明白她什么想起什么。当即开口，就要为了自己那天强暴了她的事道歉，可是不知为何，就是说不出口，吞吞吐吐　的。　　
　　“你不用道歉，没事的。你将我救出来了，给了我自由，咱俩就扯平了。”　
　　一个女孩子家，倒比他还开豁，月月看他这样扭捏，就笑着点破　了。　　
　　“那，那……我会负责任的！”　
　　最后。霸天也不知说什么了，点了点头，郑重地道。　
　　经过两天的时间了，霸天到月月伤好后，并确认没给她留下什么心理阴影后，心情才算好了一点。　
　　他亲人的消息已经打听到了。　
　　但情况不容乐观，假如他们现在被关在皇宫，霸天肯定立马带着凌波丽去救他们。　
　　可是得到的消息，却是个坏消息。　
　　谁会想到，那个曾有一面之缘。表面上看起来和蔼可善的皇帝，会是那么地阴险毒辣，竟然把关押他亲人的地方，转移到了“魔巢”……
　　说到魔巢这名字，简直可以说，在汉唐帝国地民间里，是无人不　知。无人不晓。　
　　原来这个地方就是鼎鼎大名的古战场，也就是东方大陆的另一半土地。　　
　　霸天就曾经听他爷爷说过那地方——常年天灾不止，有的地方甚至已经形成了生命真空地带。　
　　不是火山爆发，就是暴风雪连天。根本不是一个适宜人类生存的地方，在那唯一能存活下来的，也就只有那些生命力顽强的魔兽。　
　　几百年来。那另一半的陆地，已经在人类的口中。成为了死亡或禁地的代名词了。　
　　不过这几百年来，每一代地汉唐皇帝都希望，在那片土地中，找到一些可以利用的资源，来扩足国力，侵袭西方大陆。　
　　但是，最终因为那里魔兽横行，凶险万分，实在很难再继续进行。
　　逼不得已。汉唐帝国只好放弃了这方面的进展，不过，随之，他们又把视线，转移至地底资源。　
　　于是，一个地底的据点就出现了，在几百年来，魔巢底下，已经拥有数百上千的隧道了。　
　　而那个据点，也就是在岁月累积下的隧道交叉集合点上——魔巢的正中央地底。　
　　霸天地亲人。就是被转移到那个据点了。　
　　知道详情后的霸天，当下就冲动地要去救人。　
　　可是在凌波丽说明状况后。他又失望了。　
　　凌波丽当时是这么说的：“一真跟我讲过，在那个古战场上，有着许多实力深不可测的魔兽，据说都是众神之战，惹下来的！就算是他们炼气士，在有需要进入那个地方时，也要八个以上，才敢结伴进入。以你现状，根本无法到达那里。”　
　　“那我们什么事？不是有遂道吗？我们当然从地底遂道进入，谁管上面！”霸天很是不解地反驳道，这不是牛头不对马嘴吗？自己又不是要光明正大地上魔巢救人，提那个做什么。　
　　“可是，也要能进入啊！！那个遂道只有在某个时间与条件之下，才能开启！”　
　　没办法，霸天真的想不出　
　　　主意了，只好在凌波丽地建议下，等一真回来再说。　
　　可在焦急的等待中，一真没见踪影，倒是有个怪人找上门来了。　
　　那个怪人是在一个月黑风高地夜晚找来的。　
　　当时，在院子里的霸天与月月，正一同坐在树下“赏月”呢。　
　　从黑暗中走出了一个影子，当场就吓了月月一跳。　
　　只见这个人，仿佛就如同没有躯体的亡灵一般，飘飘忽忽的。乍看过去只有一道黑影子倒映在地面，在这个夜晚，还真带一点可怕诡异的气氛。　
　　霸天起初还以为是一真派来的呢！谁知，通过了对话才知道，这人并不是一真的人。也不知从哪冒出来的，竟然知道了这个躲避朝廷地隐密地址……　
　　“你是谁？”霸天赶忙搂住了月月，拉在身前。他很明显地感觉到眼前这人的身上，散发着一股似有苦无的气息，那种气息似乎跟一真身上的很像。单靠现在的自己是没有办法抗衡的。　
　　要是对方是修习魔法的，那魔法波动早被凌波丽探寻出来了。　
　　“不用紧张，我只是代我主人，来与你谈笔生意！”　
　　“什么意思？”霸天有点懵，不知道他说什么，自己好像没在做什么生意啊？何况自己身处东方，根本没有什么势力，反问道：“你是什么人？”　
　　“你不用知道，你们这次来东方大陆，是不是会对宫中的人下　手？”　
　　“啊！你怎么知道？”看来对方对自己很了解，想到这，霸天有点胆寒。　
　　“我还知道你来东方大陆，是要救回你亲人的！不过，你不用问我什么人，也不用知道要做什么！只要你答应跟我做成这笔生意，就行　了！”　
　　“你先说说？怎么做……”话还没说完，霸天突然朝对方跳了过　去，想趁机抓住他。　
　　因为这些事，对他来说太重要的，要是一个不小心，被人算计，那就惨了~~~所以，他一定要搞清楚对方是何人，为何对他那么了解，他不能容忍黑暗中，有一双眼睛在窥视着他……　
　　可是即便他速度再快，也赢不过对方——他只是一个影子。　
　　那个黑影在霸天跳起地时候，一瞬间，就已“飘”到墙头了。接　着，他又说话了，粗哑的声音里带着怒意：“要不是有主人地吩咐，以你方才挑衅的动作，我早把你扼杀此地了！希望你不要再妄图激怒　我……”　
　　“不要~”月月一听到对方的威胁，害            在为霸天担心，扑过去就抱住了霸天。　
　　“你到底想怎样？”冷冷地说着话，霸天心里暗恨，要不是能量失去了，是老子将你扼杀了才对！　
　　“很简单，帮我的主人，除掉当今皇帝……！”　
　　…………　
　　五天后，一真风尘仆仆地驾御着剑，飞回来了。　
　　“怎么样，这地方住的得习惯吗？”　
　　看来一真可能是有好消息了，所以脸上挂着笑。　
　　“还好吧，凉快又没有蚊子咬。”霸天说完，双手紧紧抓住一真：“快说说，你去好几天了，到底对于我身体的状况……？”　
　　“老头子我几天没休息，就来回赶了两趟，也让我先歇口气再说吧~”　　　
　　听到一真的抱怨，马上有一双白净葱嫩的小手捉住他的肩膀，捏弄起来了，原来是几天来，在众人眼里，一直表现很是乖巧的月月。　
　　一真也不推辞，享受地就坐了下来，可没把一旁的霸天急得。　
　　要不是有事相求，他早把月月拉开，把这老头子揍趴下了。　
　　“我说，一真老头子，行了吧。到底有没有办法，你倒是快说啊？该不会你这一趟，也是无功而返吧？”　
　　“呵呵，你小子别用什么激将法。”一真笑着，虽然嘴上这么说，可马上就从手上拿出了两个奇形怪状的东西。　
　　一个好像是塔状的东西，金光闪闪的，另一个则是方块状的，斗笠状的，都太小了，大约只有一拇指大，所以看不出是何东西。　
　　“你就带这两个东西回来啊？呃，这么小，难道是药丸，让我吃　的……？”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百零四章 再次强起来！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:18 本章字数:3292

网友上传章节 第二百零四章 再次强起来！ 
　　　过两个药丸般大小的东西，霸天问着话的同时，用力　却发现这两个东西触手坚硬非常，以他能生撕虎豹之力，竟无法撼动其分毫。　
　　不疑有他，霸天做势就要吞下，却在这一刻被一真阻止了。　
　　此刻，一真的脸上满是憋笑。　
　　霸天马上知道自己被耍了。本来心里有点生气，自己这样了，还开玩笑。不过仔细想想，一真为自己风尘仆仆地来回两趟，也够辛苦了，只好苦笑了之。　
　　“好了，到底怎么回事？”耸了耸肩，霸天的一脸。　
　　“从头到尾，我没说过那是吃的啊。其实那两个东西，是我们法门界最有名的法宝。”一真谑笑两声，就拿起两个东西一一介绍起来。　
　　塔状的，名为通天塔，是法门界内最为出名的防御法宝！　
　　斗笠呢，则是千变梭，号称法门界内最神奇，速度最快的攻击法　宝。　　
　　这两样东西，在法门内号称天材地宝，是集万物之所灵，法门界自洪荒传下来的。　
　　听完解说，霸天倒不明白了，自己现在是想恢复能量，为何找这两样法宝给他，难不成是知道自己实力太弱，送给自己保身的。　
　　最后，听一真详细道来后，霸天才知原由。　
　　原来这两个法宝的作用，是让霸天来为它们充足真气的。　
　　不是真气太足吗？恐会引来那个神灵的苏醒占领身体吗？那就让这些真气消耗掉！　
　　“可是，消耗了，能量还会自已再储升啊？”这个方法是很好，但治标不治本，霸天一下子找出了不合理的地方。　
　　“事情的经过呢，我对法门界的师兄弟讲过了。他们都认为，应该让我带你去一趟法门界。才能足够探讨出你的‘病因’，一起寻求解释的途径。因为，你这件事，实在太出乎寻常了。”　
　　“你别小看了这两样东西，要不是我地面子大，他们是肯定不会那么大方借给你了。你想想看，虽然你自己没有攻击法门，可是有了能　量，有了这两样法宝，你就间接性地。有了能匹敌于大陆强者的实　力。”　
　　对啊，霸天身子猛然一震，自己要是有了这两样法宝，一攻一守，再加上自己用不完的能量，那天下不是大可去得，谁还敢找他麻烦。　
　　“你别说。就算是我，也不敢轻扞这两件法宝的威力！”接着，一真又给霸天打了剂强心针。　
　　想到就做到，霸天马上将久违已久的螺旋劲能量，通过手指的传　送，给这两件法宝灌输了进去。　
　　起先。感受着能量慢慢地传输，五手指一阵冰凉。霸天还算蛮暇意地。　　
　　可在时间过了一分钟左右吧，没有预兆地，异变发生了。　
　　也许是法宝太过强大了，抑或者是霸天好久没有操探体内的能量　了。这股能量在经过他的身体传输进法宝时，力度突然失控了。　
　　如同久旱逢甘霖般，法宝的吸收强度霎时增进到了极强程度，竟将空气中打出了一个真空带。　
　　这个真空带，又转而使整个空间，造成了强大的逆气流。　
　　就连天地之间地那些光线。仿佛在这一刹那的时间，被这真空带吸了进去，天色徒暗下来了。　
　　风沙走石，乱流齐涌，一下子，这个世界如同末日即将降临一　般……　
　　“啊……”看到这天地异界，月月尖叫一声，以为霸天怎么了，就要冲过去。可是那娇弱的身子，哪抵受得过这种强度的吸力。差点连人带身飞进去真空带，幸好在千钧一发之时。被凌波丽抱住了。　
　　凌波丽本来正在后院小憩呢，天色异变后，她就知道出事了，忙赶来。一过来后，她看到的就是这副情景了。　
　　意识到一真的到来，她忙把疑惑的眼光，看向一真。　
　　谁知一真，自己也似乎被吓到了，呆愣在那，不知所措。　
　　是地，他也被吓到了。　
　　这两年法宝的来历，他不是不清楚，自他加入法门后，这两件法宝就已在法门真府的镇门台上，摆放了几千年了。　
　　这几千年来，这两样东西一直是法门存在几千年来的谜团。　
　　为什么？　
　　法宝固然　
　　　法宝，当然就是一个人能用的宝物啊。可是这两件法　来，却无一人可以使用之。　
　　有人说，法宝几千年来，已经自生灵性，归主了。有人则说，法宝失去了能量，无法使用。　
　　……　
　　然而，事情的真相，其实一真也没有说，连当事人霸天也不知道。原来这两样东西是法门地法宝没错，但却不是法门的人，共同决定要将这两个东西扔给霸天地。　
　　而是一真与白者决定的。　
　　白者，是法门界，修炼研究法宝最为拿手的一员。　
　　通过他几百年的研究，他发现了这两个法宝的一个秘密，也打破了谜团。　
　　就在几百年来，持续不断对这两个法宝研究的他。在几年前一天晚上，竟然发现，在电闪雷鸣之夜，这两个法宝竟然会隐隐做响，且在方圆百里之内的闪电，都会被这两个法宝招收过来，吸收进去。　
　　当时，法门真府，就只有他与一真在轮值，于是这一幕，就被两人亲眼目睹了。　
　　后来，他们把这件事，告诉其他门内的师兄弟，可是没人相信。　
　　对他们来说，拥有比凡人还要强大的实力，还不能使用那两件法　宝，简直是太伤自尊了。　
　　遇到霸天后，知道他身上地事后。很巧的，一真与白者就决定了，将这两样法宝，拿来给霸天试试。　
　　“快跑，你们离开这里！”霸天扯开嗓子嘶吼道。　
　　不知什么时候，他已经被石头，散沙，各种杂物给团团围住了。幸好，他现在将全身的实力提出来时，肉体能量强度，达到了一个极限，不然早被这些东西给吞没了。　
　　他有想过，把能量切断，却发现自己似乎已和两样法宝，融合成了一体，有了一种心血相连的异感。　
　　然而，他心中依然没底，这种景像太吓人了，就如同一个不知道下面会发生什么事的人一般，他只好尽量疏散，让凌波丽他们躲开。　
　　天地异象，之所以叫天地异象，就是天地间出现的反自然现象，拥有强大到破坏天地之间的威力。　
　　这股威力，绝不是天地之间，各种自然秩序可以维护的，反之，是被强行打破的，才叫天地异象。　
　　据离这个真空带的整个庄园，在这股能量之下，也被摧毁成渣了。残桓断壁之间，不时有石头，各种物件，被吸进这个真空带。　
　　就连山上地植物，也被拔地而起，在被吸收到真空带的同时，瞬间消失蒸发。　
　　距离真空带最近地，当属霸天了。　
　　当然他也不好过，此时的他，体内能量也在巨大的抽力之下，已经快油尽灯枯了。　
　　他很累，从来没有这么累过，就仿佛劳动了一天，休息下来一样。
　　不过全身却是异常的轻松，那是一种淋漓尽致的畅快感，一种体内能量泄尽后的轻松。　
　　但身体再累，他的双眼却依旧死死地盯在眼前的两件宝物之上。　
　　只见这两件宝物，竟然在真空带中不断涨大了，也许是涨大到了一定程度，竟然使整个真速带，给撑得扭曲了。　
　　真空带本来是无规则形状体，但在通天塔的撑动下，居然迎合成了塔状……　
　　通天塔的周身，也发出了万丈金芒，就万丈金芒似乎是实质地，不断在真空带里涌动，似乎要将真空带给挤破一般。　
　　霸天不敢想像，能挤破真空带的能量，如果在这时突窜而出爆炸，会不会就平了自己身处的山头，甚至还有更可怕的事发生……　
　　这时，霸天又将视线移向千变梭，与通天塔相比，千变梭则是“冷静”多了，躺在他的手上，一动也不动，只是其表面，不断闪烁着一点一滴的星光，星光浑耀之间，不断成合成一副副奇异的图像，似乎是阵法，又似乎在运行某种规律……　
　　总之，看到凌波丽他们撤到几千米的高空，他是放心下来了。　
　　是福不是祸，是祸躲不过，甚至他已经带着闲心，观察起了这两样血脉相连的法宝……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百零五章 邪恶的光明神
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:18 本章字数:3298

网友上传章节 第二百零五章 邪恶的光明神 
　　　个小时渐渐过去了，很幸运地，霸天身前的真空带依　炸。　　
　　霸天也就这样，紧紧地盯在法宝上长达六十分钟左右了……　
　　没有人知道他发生什么事了。　
　　月月和凌波丽，以及一真已经退到方圆三里之外了。　
　　远远看去，整个山体表面都成了秃的了。哪还有昨日那山清水秀，鸟语花香的人间仙境样子。　
　　“别，别冲动，我说，凌姑娘，你别这么冲动好不好？我也没想到会发生这种事啊？”一真愁眉苦脸地看着凌波丽，对于她的逼近，他不断地向后退着。　
　　凌波丽认为他拿给霸天的那两件东西，是同属于西方大陆的破坏神器，纯粹是在害他，所以从起初到现在，都横眉冷眼地对着他。　
　　最后，她越想越有怒气，已经忍不住想对一真大打对手了。　
　　“你那两个神器肯定是恶魔制造的！你就这样送给了你的朋友，一真先生，我从未想过，你会是这样子……”凌波丽言辞凌厉，说话的时候，身上已经聚满了大量的魔法元素。　
　　整个人就这样飘在上空，头发无风自动，飘然而起，浑身周围几米之内飘荡着满天雪花，她已经要出手了……　
　　这里是哪里？老子怎么又回到这地方了？　
　　霸天的意识，不知何时又回到了一个阴暗无比的地方。　
　　很熟悉的场景，他心里隐隐起了不好的预感。　
　　果然，就在他想起这场景有点熟悉之时，一个粗犷的声音响起了——是那个共存在他意识海里的神！　
　　“无知的人类，你以为不使用能量就能使我再度沉眠吗？这简直是太幼稚的行为了！做为一个人类，你应该趴伏在地上，感激我接受你这个躯体才对。虽然。这个躯体不怎么完美……不过你依然要感谢我！我将带领着你这个躯体，让整个大陆地人类都认识你……”　
　　他这边还兴致勃勃地准备说些什么，然而，话还没完，就已被忍受不住这种恶心的霸天打断了。　
　　“滚，别在这JJYY了！老子幼稚？我看你才很傻很天真呢！给老子滚出这身体，我发誓不会再追究。要不然，我会让你后悔的！”大吼着叫道，霸天已经被这种感觉，给激得有点歇斯底里了。是啊。谁又能忍受自己的脑袋里，有这么个灵魂会这样随时威胁到自己！　
　　“人类，你害怕了？我清楚地感受到，你的心里此时正充满了恐　惧，颤抖！是不是害怕了？哈哈哈哈~~”这个神灵的声音充满了得意，随即又用媚惑地语气慢慢说起：“不用挣扎了，你是不是感受到自己的意识逐渐在消泯。有种昏昏欲睡的感觉，这就对了！如果不是你的能量被耗尽，我也不可能能在这么短的时间内，接收你地躯体。”　
　　的确让这个神灵说中了！这时，霸天的意识正有不断地困意在不停地侵噬他的精神，仿佛十来天没睡的一般人一样。他的意识快被这种困意给吞没了……　
　　“累了吧，亲爱的孩子。你安心地睡吧！醒了~一切都好了！”　
　　“快睡吧！乖乖地，睡过去后，一切烦恼都会不见地！”　
　　一个个熟悉的声音，从霸天的意识深处，不断涌起。有他上一世最敬畏的老爸的声音，有他这一世，最疼他的妈妈地声音，他爷爷曾经抱着他，小时候。丫鬟哄他入睡的声音。　
　　仿佛一串风铃在风中被吹动，飘起那悦耳动听地声音，霸天的意识渐渐地消融……　
　　就在这个阴暗的脑海深处，一个黑色的影子正不断地飘动着，做出各种声音媚惑着霸天。他脸上没有丝毫表情，很难想像，他能说出这种带着情绪的话语，不断随着霸天意识即将泯灭，他将控制躯体时，难得地他嘴角挂起了个邪恶的笑容。　
　　他要成功了。在这里困了上千里，他已经迫不及待地想出去看看外面的世界了——大陆的精灵们是否还是那么漂亮美丽。地下城的黑暗生物们是不是依然在地底无尽地嚎啕嘶吼，恶魔空间地那些狂人是否依然像以前那样自大狂妄……　
　　他太想念以前的世界了。只要，他一想到能马上见到那些最为虔诚的大陆信徒，他就一阵子舒畅…　
　　时间不久了，依他的估计，这个人类的意识，在一小时之后，将会完全失去，那时这副身体将会是他重新降临，震撼整个大陆主空间的唯一主宰！　
　　“你们别吵了，快看呐，那股可怕的风暴停止了！”月月突然指着山头，惊叫出声。　
　　顾不得及他们两个，她自己先跑了过去，不过在跑不到一点点路程时，就已被拦腰抱起了——是凌波丽，看她跑得慢，将她抱着一起飞往山头。　
　　“天啊，我的避暑山庄啊！怎么就成这样了？这可是现代皇帝他的太爷爷送我的宅子啊！虽然我好几十年没住了，可是一直保养得很好地啊，怎么~~就被这臭小子给损坏了！”　
　　一真看到他地山庄被毁成这样，就地仰天哀嚎起来，但是，却得不点人家的同情……　
　　甚至凌波丽还在旁边冷言骂了句“活该”！　
　　“要不是你老地馊主意，你的山庄也不会成这样了！”月月嘟着嘴说了一句。　
　　“……世风日下，道德伦丧啊，我这么个老人家就……呃，我不　说，不说可以了吧！”　
　　……　
　　“霸天，你怎么样了？”落下地后，月月就朝霸天冲了过去，可就在她要碰到霸天之时，却被一真严肃地制止住了。　
　　“我说，如果你们想他安全的话，最好是不要碰他，以免他受到外界干扰，走火入魔！”　
　　“什么是走火入魔啊？”月月天真地问。　
　　自从知道霸天几个都不是平常人后，她就一直想努力融入这个圈　子，所以每逢什么问题不懂，都会打破沙锅问到底。。　
　　“呃，就是凡人界的武者，练功岔气，一样的意思！”一真想了　想，认真地道。　
　　话刚说到这里，又有情况出现了。　
　　“踏踏踏……”　
　　几千米外的视野里，开来了一大队衣着盔甲的官兵，正朝这个方向急速地开进中。　
　　伴随着脚步声出现的，还有一架架弩弓车，投石器，甚至有一些奇形怪状的武器战车……，这副情景让人不禁联想到，这支军队是不是正要赶赴前线打仗？　
　　“那些人类，来这里做什么？难道他们想挑战狂风暴雪的愤怒　吗？”　
　　“也许造成的声响太大了，有人报官了~”月月也看着那些军队，　有点发愣。　
　　“没事~~”一真毫不在乎地挥了挥手：“小姑娘不用怕，那些人中最厉害的也就只有武者而已，有老头我在，伤不到你！”　
　　“什么是武者？”听到新鲜名词，月月又问了。　
　　“呃，怎么说呢？我就跟你详细说下这个职业————武者，是几千年前，我们法门传下的一些浅修功法，炼成这些功法的，就是武者！而我们法门修炼全部功法的，则比他们高一个阶层，叫炼气士。也就是说，在两个大陆之间呢，武者好比是史诗大陆的魔法师，而炼气士就好比是西方的神仆一样……比如我，就是炼气士，东方大陆的最强者。你的凌姐姐呢，则算是神仆等级，西方大陆的最强者！霸天这小子呢，则有点奇怪，东西合璧了，我也搞不懂他算什么阶层的，也就跟我们差不多同等级的吧！”　
　　“那魔法师，还有神仆是什么东西？”　
　　“……”搔了搔头，一真不知怎么解释了，说实话，他也不太懂魔法运用的原理。　
　　“算了，凌姑娘，你别动气，那些军队，就交给我吧！我说几句　话，让他们回去！”见到凌波丽就要对那些企图靠近的军队出手，一真给吓得忙跳出来。　
　　废话，要是等她一出手，那这支军队可能会连渣都剩不下了。　
　　“行，只要你别让他们打扰到霸天就行了！”点了点头，凌美人同意道。其实她也是担心前来的军队，打扰了霸天，害怕他走火入魔了。
　　…………　
　　“快了，快了，我已经有点等不及了！”　
　　“放心地去吧，只要你这个身体成为我的了之后，我会好好帮你照顾你的家人，亲人朋友的！我‘斯宙达.诺克’以光明神的名义，向你保证！”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百零六章 法门至宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:19 本章字数:3600

网友上传章节 第二百零六章 法门至宝 
　　　我向您保证，此至以后，我们再也不会，也不敢再来　修了。这次多有得罪，还请仙长见谅！”　
　　汉唐帝国的现任金衣指挥使，“辜严国栋”努力地压制着心中的惊涛骇浪，对一真活神仙恭敬地行了个礼。　
　　再转头宣布全军退回京都时，他的全身已被淋漓大汗给浸湿了。　
　　“金衣指挥使”这个一人之下，万人之上的职位，他才刚上任不满一年。一年来，国内，朝廷里风调雨顺，举国安详——全是因为上一任指挥使无故失踪后，造成的。　
　　已有无数的朝场官宦猜出这是汉唐大帝的手笔了，所以大大小小的官员们，都给震住了。总算汉唐的老百姓们，度过了几个月平静的日　子。　　
　　今天下午，辜严国栋正在金衣指挥所休憩，就有紧急命令从上面传下来了。具体意指，京都城外发生了某件超出自然能量的事，让所有百姓恐慌了……　
　　他也发现了，在不久前，天空突然如同塌下来一般，那些光线朝着城外的某个地点汇聚而下……整个天空，昏暗地就像临近黑夜的时刻。
　　当这个怪异的事情一突发，汉唐大帝以及整个朝野震动了，马上派他带上国内的精锐部队，前来一查。　
　　经过如同黑夜的急行军，他来到了这里。可是他万万没想到的，就这么一个小山头，竟然让他遇见了传说中的神仙了——　
　　供奉院的仙长！传说中，凌驾于朝廷之上的一个组织，隶属于华夏血脉，是民间内最至高无上的精神象征。　
　　做为在朝当官大半辈子的国栋，当然不像某些人，会以为有假。在震惊许久后，他当场就做出了英明的举措。承认其身份及宣布撤兵！　
　　“那小人就告退了，仙长留步……”必恭必敬地回头朝一真行了个礼，国栋带头就要离开。　
　　可就在他要离开之际，后面发生爆炸了。一股强大至极地气浪从后背冲了过来，将重型车马全掀翻了，还包括他在内的所有的官兵。　
　　这不是人间的力量？难道那个仙长发怒，要把他们全杀了灭口？那个时候，国栋的心中忽然升起一种万念俱焚，无法抵抗的悲哀。　
　　不过，在他倒地不起时。他庆幸地发现这股气浪，应该不是仙长所为。　　
　　只见那虚墟的中央，竟然呈立起了一座高有数十丈的金色巨塔。　
　　那金色巨塔散发着刺眼的万丈光芒，恍若黑暗中的太阳，不，应该就是太阳了。因为这个巨塔地辉映，整个天色又渐渐呈亮了……　
　　天色又从黑夜恢复到了白天的光景。　
　　到这个时候。光亮不太刺眼后，他才能用肉眼，看清楚这个大到吓人的巨塔。　
　　此塔约有三四楼高，金黄色，塔身还刻有龙，不是西方的那种巨　龙。是他在小时候。听他的祖辈传下来的，那种东方长龙的雕刻。　
　　塔地周身虚空还环绕着一个个奇怪的符号。这些符号有点像闪耀中的星星，正浮在半空，不断以圆形环绕着。　
　　就在他越看越惊奇，目瞪口呆的同时，一股繁冗肃穆的佛音从他的脑海处响起了……　
　　这种感觉就如在月光下，沐浴了他地整个身心，让其舒畅无比。仿佛在这一瞬间，佛音穿透了他的心，让他心灵净化了。让他在瞬间看到了真善美。　
　　不仅仅是他，所有人都听到了，包括月月，她地小脸听到这个佛　音，已经在不自不觉中淆然泪下了。　
　　似感动，似洗涤，整个佛音响斥天际，激荡着天地间最正气的元　素！　　
　　“啊……”　
　　霸天终于醒了，被一个凄厉，充满不甘怨恨的叫声给吵醒了。　
　　睁开双眼。感受着呼吸进来的新鲜空气，恍若隔世……　
　　在他醒来后。佛音也停下梵唱了。　
　　所有人也在这一刻，从那种特别的环境清醒了过来。　
　　这会有人，惊叹一句：天，又亮了！　
　　国栋这才发现，不知何时，天又亮起来了，那个巨塔已经挂在高空了……　
　　废墟当中……　
　　“这到底怎么回事，我不是被……？”　
　　摊开双手，霸天感受着，的确是自己在掌控着身体啊。那个神，不是要成功了吗？到底怎么回事？　
　　“好小子，你终于醒来了，要是再不醒来，我老人家，可要被人给抱怨死了……呃，不说，我不说总行了吧~”　
　　“霸天，你没事吧？”月月跑了过来，对着霸天左摸摸，右捏捏　的。　　
　　就连凌波丽，站在一旁边没说话，却也　
　　　担心。　
　　“没事……我记得我~~”霸天努力回想着，到底刚发生什么事了，却怎么也想不起来。　
　　“记得啥？？啊！我给你的那两个法宝呢？”　
　　一真突然发现，霸天已经两手空空了，惊问。　
　　“我也……”　
　　霸天刚想说不知道，心念刚一动，他似乎发现体内腹部好像多了两个东西，再欲探究竟时，手中已经出现了一个星状的物体了。　
　　这个物体，通体呈宝石蓝色，大约有手掌般大小，表面遍布着一个个蓝色地光点，随着太阳的辉映，不断地闪着星光。　
　　“这，这是什么？”看到这物件，一真吞吞吞吐吐地问，他有种不好的预感。有可能，大概那两件法宝已经要不复存在了。也就是说，如果两件法宝都不见了后，他将接受法门的制裁。　
　　“我也不知道，刚刚我昏迷了……”霸天认真地对一真道。　
　　翻弄了下手中的星状物体，他马上喜欢上了这宝物。拿起它就爱不释手地玩弄着，就如同在跟自己的孩子玩耍一般。　
　　这个宝物让他有种心灵相通的感觉，那种感觉很玄乎，很妙，就如同他的孩子……　
　　“它叫千变梭！”霸天玩着玩着，突然说了这么句话。等他说完话后，脸上瞬间出现了错愕感，就好像刚这句话，不是从他口中说出的一般。　　
　　“什么……”一真嘴张得大大地，眼睛瞪得贼圆。　
　　翻弄之间，千变梭从霸天的手中飞了出去了，如同一颗陨星般，划破天际，转眼间，已看不到踪影了。　
　　“速度真他妈地快。”　
　　由衷地赞叹一句，霸天心念一动。毫无征兆地，那星星又从天外飞回来了，还未看清楚它飞行地轨迹时，它已转瞬出现在霸天的手中了。
　　嗯，再试试威力……　
　　想到做到，霸天拿着千变梭，就朝几千米外扔了过去……　
　　千变梭在飞离他手中地同时，不断地涨大，卷带着了一个猛烈的呼啸声，就如同一架战斗机冲向了一个小山丘。　
　　轰然一声，一个足有十来米高的小山丘在灰尘落定之后，已经不见了。　　
　　这个威势，可以同等于九级单体魔法的破坏力。可惜附近都没有大一点的山，不然，霸天真想试试，能不能把一座庞然大山给平了……　
　　“天啊……”　
　　“什么东西，太恐怖了！”　
　　这会，远处发出了数十个惊叫声。一真才又注意到，那些官兵还没走人呢。　
　　挥了挥手，一真连忙让这些凡人尽快离开。　
　　方才，众官兵中还有几个不相信传说的有什么神仙的，可现在，他们已经将其惊为天人了。　
　　都虔诚对着一真就跪拜了下去，高呼仙长不已。特别，他们还用崇拜，羡慕的眼光，看着霸天，以他们来看，这个幸运的家伙，肯定是一真仙长的弟子了……　
　　可怜的霸天当然不知道，就这样成了一真的便宜徒弟。不过，谁叫他年纪看起来较小，没有一副仙风道骨呢。　
　　麻烦了许久，他们才渐渐撤退离开了。　
　　爆炸后，再回来。这个千变梭，竟然变成扁状物体了，这会，霸天算明白了，原来这个法宝，就是物形可以千变万化，所以叫千变梭。　
　　努力回想着刚刚那斗笠法宝的形状，这个千变梭又变回了一真交给他时的状况，只不过现在这个斗笠不像以前那样通体无光，看起来普普通通。　
　　这时，这斗笠依然泛着宝蓝色的星光，一看就知不是凡物。　
　　这下可赚到了！霸天心中暗乐不已。　
　　旁边的一真，则是吞了吞口水，有点眼馋。天啊，这可是法门的至宝啊，肯定威力不同凡响，就这样送给他吗？不，不，一定要找个机　会，向他要回来！　
　　“对了，那，那个通天塔呢……是不是也被你收入体内了？”一真努力地挤出一副慷慨大度的笑容问道。　
　　点了点头，一脸狂喜的霸天，很是期待那个巨塔到底有什么作用，心念一动，然而那个通天塔，却不像千变梭那么配合，怎么样也不回　应。　　
　　皱着眉头，霸天努力了好久，通天塔依然没有回应。　
　　到底是怎么回事？还有那个神不是要掌控这个身体了吗？这两方　面，到底是不是有联系？　
　　难道是……是那个通天塔，把那个神灵给镇住了？还是将他困住　了？
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百零七章 “捕捉”到神
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:19 本章字数:3357

网友上传章节 第二百零七章 “捕捉”到神 
　　　怎么了？”月月见霸天脸上一阵恍惚，担心地问道。　
　　刚刚的那场天地异象太可怕了，一定发生了什么        地不安的同时，也为霸天担心不已。　
　　“是不是通天塔不见了，天啊，那可怎么办啊？法门的那几个师兄弟，会活活把我撕了的……”一真哭丧着脸哀嚎不已。　
　　他真的要惨了，与白者自做主张，以为能因此破解法门至宝的奥　秘。现在好了，奥秘解开了，千变梭是可以使用了，可另一件法宝，就这样不见了，这如何能让他不惶恐呢……　
　　“不，老头子，你不要担心！”霸天安慰了下一真，低着头，伸出手来，细细感觉着：“它应该还在的，只是我无法把它使唤出来而已！记得我有跟你说过，我的脑海存有另一个神的意识吗？我怀疑这个法　宝，可能与这件事有联系！”　
　　“可，可是能有什么联系啊，难不成那个塔，把那神收了吧！”苦着脸无力地摇起头来，不想自欺欺人的一真还是不能接受现实。　
　　“对了，我就是这样想的！我发现我体内，那种精神的束缚似乎已经失去了。可到底是怎么回事呢……”　
　　当霸天在心里嘀咕着，忽然，一个声音，久违地又在他心中响起　了。　　
　　霸天还以为又是那个神，吓了一跳……不过，反应过来，觉得好像又不是那个神的声音。　
　　这个声音苍老中带着粗犷，含有一种天下舍我其谁的霸天，他好像在哪听过……　
　　“臭小子，过了这么长时间了，你还是这副半死不活的实力啊！不过，话说回来，你这个实力。在你们那空间，是算不错了，要不是你刚刚吸收了天体力量，老夫都快联系不上你了！嗯，倒不错，真的不错，短短一年之间，你已突破欲望功法二层，直接到达第五层欲若止水了！虽然是有两个小东西勉强相助，不过。也算你小子有福气……”　
　　一提起欲望功法，霸天猛然记得了，这个就是很早出现过两次的老头，整天胡说八道，说自己宇宙无敌的老头。　
　　“你，你个孽障！好歹老夫也算你半个师父，你竟在心里说我坏　话。哼！本来还想着教你几招秘门。让你直接晋升为那个世界地神实　力……现在，你还是慢慢受苦吧！”　
　　糟了！霸天哪想到自己想什么他也会知道，连忙告饶：“呃，那个师父，您息怒~千万要息怒~~我……您大人有大谅，了解我的。我只是个井底之蛙，这。这个，师父，你帮我看看，我那个叫通天塔的法宝，到底出什么事了。这快急死我了！”　
　　霸天在那里说着话，旁边一真等人还以为他疯了呢，站在那自言自语，又关心地问起。霸天见状，忙闭上嘴。　
　　“嘛里叭……”待霸天想问清楚。那个奇怪的师父，已留下这个怪怪的几个字就离开了，怎么呼唤也不回应。　
　　“嘛里叭……”霸天努力回想着，嘴型不断配合模拟着这声音，就在他念完咒语的最后一个字时，异象出现了。　
　　他的全身在瞬间散发出万丈光芒，就如同天上的太阳一般，刺得一真等人都闭上了眼睛。　
　　就连霸天的眼睛也受不了这强光，紧闭上眼。待透过眼皮，看着前面慢慢又暗下来时。他才睁开了眼睛。　
　　只见他的脚下，不足三米外。那个通天塔竟然又出现了。　
　　出现不要紧，最让霸天欣喜若狂地，是那个塔里似乎有个样貌狰狞的光影，不断张牙舞爪着，他的心里隐隐感觉到这是个好东西。　
　　“可恶，可恶至极！无耻的人类，你怎么能弄到这种超神器？还有东方的神秘能量，太可恶了！把我放出去，你这个卑贱的人类！”这个光影发出如同困兽的嘶吼声，不断在塔里挣扎着，依然可见这个光影地手脚不断向这个塔身冲撞着，意图冲出来，却怎么也无能为力。　
　　就是这个神了，肯定就是眼前这个神，差点把他的意识弄昏，夺走他躯体的神。　
　　以前，霸天恨这个神，恨得牙痒痒地，但一同存在身体里，拿他没办法，不得不惧怕。这下，他算彻底翻身把主当了。　
　　“哈哈，亲爱的哥们，你是谁啊？”霸天心里狂笑不已，但脸上　
　　　副无知，惊讶的样子，指着他戏谑道：“难道你是传　最可怜的亡灵兄弟？”　
　　“可恶……放我出去！”　
　　“霸天，这是谁？”在看到这家伙后，凌波丽地美眸都瞪圆了，难道这就是传说中的神？还未等她再有想法，就感受一股最为纯正地能　量，正不断随着这个神，飘散出来，她赶忙闭上眼睛，努力吸收着这种能量。如果她猜得没错，这种能量有可能是神之力了，天地间最纯正的魔法元素粒子！　
　　一真也感受到了，不过这种能量，并不是他们炼气士喜欢的，反而他对这个神蛮有兴趣的，冲上去，仔细打量着这个神，就如同在动物园看猴子一般，时不时，会发出几声啧啧“称赞”。　
　　“这就是神啊，这片大陆的主宰者，原住民？长得可真难　看！……”　
　　霸天感激地看了一真一眼，看来，这次自己是承了人家一个好大的人情了。　
　　“我说过，我会让你后悔的吧！怎样，我没说大话吧？”　
　　“你这个卑贱的人类，你就这样对一个神……如果你把我放出去，现在为时还早，假如你不放我的话，将来你会后悔地！”　
　　“哈哈，现在换你害怕了吧？你也有今天！呸，你，还神呢，我看连亡灵都不如！寄生在人家的身体里，我看啊，神要是活到你这么窝　囊，还不如死了算了！哈哈，你说是不，一真老头子！”霸天笑了，笑得带着一点邪气。他的脑子已经在思考着如何处置这个狗屁神了。是清蒸好呢，还是红烧？唉，还真伤脑筋……　
　　一真煞有其事地郑重点了点头：“对，活到这份上，不如死了算　了！”　
　　“什么！你们就这样对待一个至高无上的神吗？我代表光明神宣　言，我一定会让你们后悔的！”这个神已经有点神经质了，发起狂来，就如同疯人院的疯子一般。　
　　随着时间的流逝，神之力的挥发，很奇怪的，他的身体倒渐渐明晰起来了。　
　　金发，白脸，相貌可能比较斯文吧，可处在疯狂中地他，看起来却十分狰狞，大约三米之高，身体隐隐呈透明状，似乎不是用肉体松造成而的，也有可能，这个神，只剩下神格，才是这样。　
　　“狗屁，你那什么光明神，才没人理他呢，在我们这不通用！”霸天呵呵笑道，抱过给吓得有点哆嗦地月月，安慰地摸着小姑娘的头。　
　　“别鬼叫了，吓坏我的小姑娘了，安静地呆那，我想想怎么处置　你！”　
　　既然能将他镇锁在塔内，肯定也能使他说不出话，霸天还完全不懂得如何使用这通天塔，不然早让他闭嘴了，如同疯狂一般，让他狂吠，真让他受不了。　
　　不过总得来说，一切都值得了。　
　　霸天哈地松了口气，脸上那舒爽的神情与通天塔内的那个痛苦无比的“神”形成了强烈的对比。　
　　神，遇到老子，不一样得趴下，切！　
　　“哈哈，臭小子，这次我帮了你大忙，你要怎么感谢我啊？”一真邀功似地站在霸天面前，搓了搓手。　
　　霸天当然知道他想要什么，拿出神果造化丹，就如同在发花生米一般，抓了一把给他，足有一二十颗。　
　　如此大度，倒让自己开口讨要的一真有点不好意思了。可是好东西谁也不会嫌多吧。嗯~~~还是收了，要是法宝东窗事发，同门的师兄弟们怪罪下来，也能给点“封口费”。　
　　“呵呵，这样我就不客气了！”贪婪地闻了一下这些丹药发出的香气，一真忙不迭就往口中塞了几粒进去。　
　　好东西啊，丹药这种东西，就算身为炼气士的他，也只听过祖辈们留下的传说。炼丹这种技术活，早在上千年前，那个元婴期的前辈不见后，就没人会了。　
　　“好吃吧！吃完后，我们来商量一下，怎么处置这个伟大无比的　神！”霸天用别样的语气，慢慢地说出这个神字，心中一片畅快。　
　　这就是神吗？大陆至高无上的存在？哈哈，总有点像在做梦，要是把他放在车上，拉到史诗大陆展览，那能赚多少参观费啊……(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第二百零八章 收神为仆
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:19 本章字数:3459

网友上传章节 第二百零八章 收神为仆 
　　　PS：这几天来剧情发展是慢了点，不过小说嘛，就像 　高低谷的，很快地高潮就来了！请大家继续支持！游戏感激不尽！）　
　　“我们怎么处置他啊？”一真饶有兴趣地打量着这个神。如果可　以，他想仔细研究一下，这个世界，传说中的神，到底跟人有什么不一样的构造。　
　　歪着头，同样在思索中的霸天突然眼前一亮，有了个主意：“不知神的味道怎样？我们不如把他吃了吧？”说完，他还伸舌头舔了舔嘴　唇，一脸馋相。　
　　“怎么吃？”不解地看着霸天，一真发愣地问：“我嘛，感觉这神跟人其实没什么两样，你不是我们老乡过来的吗？难道我们那边现在兴起了吃人肉？”　
　　“呵呵，当猪肉吃呗！”原来是在耍他。　
　　不过这个自称为光明神的，还是一下就给激怒了：“可恶的人类，竟然把我当成最低贱的动物了，你会受到光明众神的征罚的，我保　证！”　
　　“嘿，难道神都是喜欢讲大话的吗？看看你自个吧，自身都难保了~还跟老子吹！”　
　　说实在话，霸天也只是开玩笑，他也很烦恼，到底该怎么处置面前这个神。　
　　把他直接干掉吧？这家伙被镇锁在通天塔里，动他不了。把他放了吧？先不说他会不会报复，霸天也不愿意，他还没找这家伙报仇呢！　
　　棘手啊！　
　　“我看他身上的神力不错，你把他的神力剥夺了吧！”　
　　站于旁边的凌波丽这次受益可就大了，吸收了那么多神力，体力实力明显再一步强化了。她伸了个懒腰，感受着神力给他全身带来的神情气爽，禁不住提议道。　
　　这个神真的很强大，实力深不可测。虽然是灵魂状态，然而在她感受到那股神力，并且吸收一部份后，她感觉到自己的领域能量，进一步强化了，但到底强化了哪方面，她说不准。　
　　那种感觉很奇特，神力一进入她地体内，就如同最精英的力量，将她体内的能量渐渐同化了。她能清晰地感觉到。新的魔力充满着坚强的活跃性。　
　　质的变化，是的，应该是这样子。　
　　“这倒是个好主意，我怎么没想到！”霸天摸了摸下巴，打量着通天塔里不断嘶吼咆哮的神，眼里散发着一种难言的光，令光明神“诺　克”一阵恶寒。　
　　以他的视角立场来看。自己是神，霸天只是算低等人类。　
　　所以此时霸天地眼光，就好比饿极了的老虎，在看着一个人般。　
　　不得他不让他恶寒啊！　
　　他开始恐惧了，害怕了，使出全部神力做出强力攻击。　
　　可尽管这个攻击。足够毁掉一个国家版图的，他却依然无法将这个塔打破。从中脱困。　
　　塔内的东方神秘力量太奇妙了，竟然把他的所有攻击都吸收至尽，这让他有种无力感。　
　　……　
　　现在的情况，就好比霸天是野人，而这神是个探险者一般，进入了霸天的野人部落，被抓去，要被烤了吃似地，令其无比害怕。　
　　“凌姑娘。你说的是剥夺他的神格对吧？”一真不愧是活了几百年的老龟精，一下就猜中凌美人的打算了：“这主意是不错，我倒听过一个兽人朋友说过此传说。但好像要剥夺他的神格，比较麻烦。前提之　下，要使用你们西方地魔法秘阵，才能达到这种夺天地造化的效果。”
　　“不过现在，你看他被镇锁在通天塔里，都与空间隔绝了，如何能使魔法阵奏效呢？”　
　　“没想到上千年了，你们这些卑贱地人类。还牢牢谨记了那个远古的魔法阵，看来你们人类野心不小！不过。别怪我没提醒你们，本神的神格，可是高阶层，不是那么好剥夺了！就算你们夺了，想吞掉我的神格，也要小心被我反噬！哈哈哈~”　
　　“反噬，要是真的地话，你就不会说出来了！”霸天鄙视地看了一眼这个可怜的神，突然大叫一声“有了！”　
　　突如其来的灵感，让霸天忽然记得了，很久前，貌似小恶魔刚遇上深渊暗兽“克格勃”时，这小家伙，好像有吸收了克格勃的能力，让他不能说话，也不能一直保持住庞大体形了。　
　　“什么办法，小子你快说说！”说到这份上，一真倒比霸天急了，他也很想看看有人吞了神格，是不是真能变成神。　
　　霸天把忙自己的构思说了一遍。　
　　然而　
　　　凌美人给否决了，只见她一脸怒气冲冲地指着霸天地　“没想过，你会是这样不顾宠物安危的主人，你有没有想过，如果小家伙要抽他的神格，就一定要进入通天塔内，对上他，不行，那样太危险了！”　
　　操！霸天懊恼地朝自己的脑袋甩了一巴掌。的确，这方法依然行不通。　　
　　想报复这个神~~办法是有！霸天不是没想过，只要把这神，往恶魔狱长面前一送，保准有办法。可这个神是自己的战利品，那样不就直接便宜那个狱长了吗？虽然恶魔狱长对他是不错，可霸天还没想报恩到，把一个神就拱手白送给他的地步。　
　　“算了，我看干脆把他就这样关着，当成一条狗来养好了！”　
　　也就只有这样报复了，霸天实在没招了。　
　　“把神当成小狗来养？”这时，月月没方才那么害怕了，探出了小脸笑了：“把神当成狗来养，霸天哥哥还真敢想！不过你可要把他管好了，别让他出来咬人！”　
　　微笑地点着头，霸天就要伸手摸她的小脑袋。　
　　猛然间，他的手停在半空，又有个主意了……妈的！是啊，把他当狗来养啊，叫他跟自己签定奴仆灵魂契约啊，不就行了！想想自己有个高级神仆，那该有多拉风，到时候，指哪打哪，哈哈，自己不是又多了个打手了吗？还是个最牛B: |    　
　　…………　
　　汉唐帝国皇宫，某个宫殿内。　
　　一个身穿金色袍子的年轻人，自弈着棋时，嘴上边跟谁说话着。　
　　“事情办得怎么样了？”　
　　话毕，一个影子从墙角飘了出来：“不负主人所托，我将您地筹码在他眼前一放时，他答应了！说等安排好他的一些琐事后，会来皇宫一趟，与你亲自洽谈进一步事宜！”　
　　“嗯，很好！这件事你办得不错！我很满意。夜幕降临后，你就行动吧，到我的皇帝老头儿那边，取出那个魔巢钥匙，我就在这等你好消息！”　
　　“有问题吗？要不要我让人助你？”　
　　“不用，没问题！”黑影弯腰致礼后，慢慢又退回角落，失去踪迹了。　　
　　“几年了……”待黑影消失片刻，这个阴沉的少年，有感而发地叹了句：“太子的位置，你也享受过了。也该让你的二弟来享受享受　了。”　
　　就在这时，突然外面传来一阵敲门声，只听得一个尖细地声音在外面叫唤起来：“二皇子，皇上听说你回来了，特让老臣送来一些补品，说你辛苦了，休息两天后，让你去见他。”　
　　…………　
　　“小家伙怎么样了？”刚从房间出来的贝克，遇到了在门口的古　斯。　　
　　“哦，古斯老师！它还好，这几天情绪还不错，又可以开口骂脏话了！”想到这，贝克露出个苦笑。　
　　“呵呵，那就好，那就好~”听到这话             　心。　　
　　“嗯，老大应该是没事了。”　
　　“算一算，那小子去汉唐大陆，也快一个月了，却连个消息也没传回来。赤纳十三世陛下那边，几个丫头，快要急死了！唉~~希望血种前辈，能快一点找到霸天！”说完，古斯对贝克还以一个苦笑。　
　　“是啊！这一个月来，我们华夏城连打数场胜仗，折损失力还不足一万，可在大陆闻名一时了，真希望老大也能知道这件事。”　
　　眺望着远方，贝克在心底默默地想念道。　
　　此时此刻，在离这不到上千公里的地方。　
　　“父王，你快点派人出去找啊，前两天我让克格勃过去一趟了，没找到那死家伙！也不知上哪了？父王，父王~~”亚菲小公主嘟着嘴，向赤纳十三世撒娇着。　
　　“好啦，我的宝贝小公主，你一天往父王这跑好几次，你不累，我都替你累了！我已经跟你说过了，霸天不是有正经事要去办吗？再过不了多久，就会回来了！”　
　　“反正我不管，你要把他叫回来！我要马上看到他！要是他再不回来，以后我就不理他了！也不理父王你了！”亚菲小公主跺了下脚，气愤地就要离去，不过，在出房门时，又甩头说了一句：“你派人跟他　说，要是那死家伙再不回来，不单是我，我的几个好姐妹就再也不理他了！哼~~”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百零九章 入天牢~
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:20 本章字数:3461

网友上传章节 第二百零九章 入天牢~ 
　　　量了大半天，霸天终究没得偿所愿。　
　　这个神太倔强了！哪有可能与之一个人类签下灵魂主仆契约。　
　　照他的话来说，那样不如死了算了！　
　　换个角度想想，霸天也了解他的想法，这个神就是太他妈高傲了，以为高人一等。　
　　让他跟自己签约，就好比，他是一个人类，自己是动物一般。　
　　被看成动物了，霸天当然没好脾气，差点就没就地暴走，要袪掉那个通天罩，狠揍他一顿。　
　　最后，还是一真好说歹说，劝住了霸天，小声地告诉他，有的是机会。集合他们法门的兄弟办法，应该有可能逼这个神签主仆灵魂契约。
　　霸天才算消了火气，两人奸笑起来。他在心中发誓了，不把这个　神，收为奴隶，好好“操练”他一番，他决不会罢休的。　
　　暂且把这个通天塔，收进冥王戒内，这件事就此告一段落，霸天还有急事要办。　
　　“上哪去？”一真见他掉头往京都方向，就要离开，询问道：“不是要去救你的父母亲人吗？走这边啊？”　
　　如果是前两天，霸天是肯定走那边，不过现在有人愿意代劳了，何乐而不为呢~~~　
　　“不用去了，呵呵，有人愿意帮我救他们了！”霸天摇摇头，牵着月月继续往京都城挺进。　
　　为免重蹈覆辙，汉唐大帝在知道他与婉儿的事后，施以“魔”手。现在当务之急，还是先去把婉姐救出来，他才会安心。　
　　…………　
　　“是的，皇上，那个仙长拿出了供奉的牌子，微臣敢保证。绝对没有看错。”跪在地上，想起那个放射出比太阳还要耀眼的巨塔，金衣指挥使的心里依然还没有平静下来。　
　　他只是一个凡人，何曾见过这等惊人画面，仙人手段，就凭这个，他就认定了，那个仙风道骨的老者，绝对是神仙没错！　
　　“真地？”汉唐大帝也震惊住了，罩在龙袍里的身子瑟瑟发抖。然而在臣子面前。他依然做出了一个皇帝应有的风范，拂了拂袖，示意让他退下。　
　　金衣指挥使退下了，为官数年，他当然会察颜观色了，以他所料，这个平时雷厉风行的大帝。肯定又有想法了。　
　　汉唐大陆，将又有一场大风大雨要刮起了……　
　　几百年，甚至将近上千年了，为何那些高来高去，飘渺无踪的神仙们会在今天出现在凡世呢？难道此次出现，他们又想对朝廷政权起干　预！　　
　　想及这。汉唐大帝的额头上已遍布密汗，显然心里正在做着某种剧烈的挣扎。　
　　直至许久。他才决定了什么，一脸坚毅地拍桌而起，向外面呼唤　道：“来人，传笔和纸墨来！”　
　　……　
　　“将这封信，立马火速给我送到史诗大陆的光明教廷去，十万火　急！”　
　　不，不行，朕绝对不会让他们得逞的，这个朝廷是我们陈家的。就算神仙要夺去我地权利，朕也要与他们斗上一斗。　
　　今天京都内发生了一件古怪的事。　
　　京都的老百姓们都讨论开了，说是下午莫名其妙地就天黑了，如同世界末日，肯定有什么妖魔鬼怪降临。金衣指挥使带领着一群金衣卫，就出去了，回来时，灰头灰脸的，一脸沮丧。有可能他们，就是望风而逃了。　
　　当然。金衣指挥使，总为一个头领。在看到供奉的牌子后，是不敢大肆宣扬，是遇上仙人们了。所以他的手下们，也不知道到底真正发生了什么事。出去时威风凛凛的。回来时，不仅仅人都给掀翻受伤了，攻坚器械也全坏了，两手空空回来……　
　　真相没出来，民间当然会兴起传言啦，传言，之所以有个传之，就是故事禁不住一传，人口太杂了……一下子下午地事，到晚上就什么版本的流言都有了，有的甚至还编起了故事，名字就叫做《金衣卫与妖怪不得不说的故事》……　
　　总之，今天的事，实在太诡异了！　
　　华灯初上的夜晚，皇宫门口来了一男一女。　
　　至此开始，一场针对于汉唐大陆地大风暴，开始慢慢刮起了。　
　　这一对男女，扬言要进入宫内，但没带进宫手谕，守卫当然不让他们进去。　
　　于是，不言一语，这一男一女就出手了，没两下子，城外的守卫就给干翻了。　
　　皇宫不比别处，做为一个大陆地权力最集中点，应变能力　
　　　之强的。　
　　不到片刻，无数的人潮涌向宫门来了。　
　　不过，可没有人傻到会在宫门等着被人海淹没，一不留神，两人的身影就失去踪迹了。　
　　“早说过要用飞的嘛，你看，这么多人，你杀到手软，也杀不完啊~”霸天抱怨道。起初他想救人，是准备飞    ]     |.    　知道凌波丽，身为高贵龙族的她却不愿意走这般宵小行径，骄傲地说，杀进去就行了。　
　　然而，她哪知道，汉唐大陆啥不多，就是人多，一见人山人海地，如同波浪一泼泼卷来时，她也有点无语了。　
　　必竟，无缘无故杀死一群无辜的人类，她也有点下不了手。　
　　最终，霸天一个人进去了，凌美人还是放不下身份，就在宫门等他了，吩咐了一句，有事叫她，就在宫门墙上消失了。　
　　夜幕下的宫里，很是冷清，不过两人刚刚在宫门地所为，也对霸天找到上宫婉儿的府邸很是重要。　
　　靠着沿途奔走要赶到宫门的那些守卫的灯火，他靠着记忆，找到了那个温馨的小花园了。　
　　从花田中走过，霸天来到了房门前，里面一片黑暗，没有半点灯　火。　　
　　才不到晚上八点吧，这么早就熄火睡着了。霸天有点奇怪，不过还是伸手敲了敲门，小声喊道：“婉姐？”　
　　没人应答……　
　　他再次叫了一声，这次稍微加大了音量。　
　　依旧没人应答……　
　　他隐隐感觉到不对，但到底是哪里错了呢？　
　　耐不住性子的他，还是等不及有人来开门，伸手一推，却没想到门都没锁，就给推开了。　
　　没人！他搜索了一遍，以他的推断来看，婉姐应该睡了啊，难道出去了？　
　　没办法，他只好等了。　
　　但是，在他找了个椅子，坐下时，就发觉不对了。　
　　椅子上竟然都铺上一层灰尘了！不应该的啊，以婉儿姐的习性，是很洁身自好的，就算是女孩子也不可能啊。　
　　再仔细感觉了下，霸天知道出事了，看来自己来晚了，有可能小约与自己在大街上地事，被那个皇帝知道了。　
　　现在有可能，两母子已经出事了！　
　　霸天急了，全身的怒火急度上涌，一气之下，把椅子都给拍碎了。
　　“狗皇帝，如果他们出事了，我要你用命来抵！”冷冷地说出这么句，霸天地身上散发出一股凛烈的霸气……这股霸气，如实质性般，在黑暗中顿时将几只蚊子一下子绞碎了。　
　　霸天当然没有注意到，不过假如此刻，那个教他欲望功法的神秘人看到，肯定会为之欣慰，这小子的境界又有涨进了！　
　　“快说，上官婉儿还有小约，出什么事了？别指望大叫，没有人救得了你的！”　
　　出到门口，霸天摸在守卫队后面，就抓了一个人回来了，把手掌扼在他的喉咙处，拷问道。为了怕他不相信，还一手将他手上的刀，捏成了碎花。　
　　一个小兵兵，当然没有什么深明大义，精尽报国之意，恐惧之下，他当下就说了。　
　　原来，早在霸天出现在皇宫时，就有人对他面熟，把矛头指向他，查明他的身世了。汉唐大帝当然也知道了，不过霸天的父母不在了，这个大帝就想着，如何来玩弄他，反正闲着也是闲着。　
　　于是，霸天在汉唐大陆的行迹开始就受到注目了，可以说他的踪迹一直掌握在汉唐大帝的手中，只是霸天不知道罢了，直到凌波丽他们找到了霸天！　
　　当然，上官婉儿和小约，不可幸免就被汉唐大帝下令抓了，就连小约的那个九哥也受了点牵连，这个霸天始终所料未及。　
　　转过了几个道，霸天把手中的这个宫中侍卫提拿在手中，就如提着一只小鸡般，由他带路，来到了天牢。　
　　这个天牢，就在皇宫后面的汉御军所在地。　
　　人很多，没办法，霸天只好把手中的这侍卫弄昏，一个人靠着疾快的动作，飞速奔入牢中。　
　　这个天牢很大，全部是用铜铁浇铸成的，可以说是铜墙铁壁。　
　　里面的墙上，到处是血迹，泛着一股难闻的腥味，霸天随着越往天牢里面走，心中的火气越来越大……　　　他要杀人了！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百一十章 反了这片天！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:20 本章字数:3674

网友上传章节 第二百一十章 反了这片天！ 
　　　PS：字数已到！剧情又进入高潮，至此，霸天又恢复　唉，为了创造这么个神，游戏丢了好多订阅，然依旧在订阅的读者们，游戏对你们非常感激！）　
　　天牢在古代，是每一个国家关押最重要钦犯的地方，同时也是最危险，防守最严密的地方。跟平常一样，这个时候，这些狱卒们正暇意地喝着小酒，聊着天呢！所以当霸天一进门时，他们都吓住了。他们哪有想到，在汉林军围住的天牢，还有人敢进来劫牢。　
　　“谁……！”　
　　“大胆刁民，胆敢擅闯天牢    　
　　“快来人啊，有人~~呃……”　
　　虽然霸天看起来，年纪轻轻，又没佩带武器，一副无害的样子。可牢卒们，还是照规矩在第一时间里大喊示警了。　
　　闭上眼睛，霸天皱着眉头，他实在很不想杀这些无辜的人。但是，很明显的，晚上应该没办法了。　
　　还未等他们再喊，霸天已经一拳轰去了。实力加上极速磨擦，空气中就被逼出一个力量波纹了，没有任何意外的，他们的声音就嘎然而止了——连刀都没来得及抽出来，七八个狱卒就如被高速行驶的汽车撞过一般，全部飞出去了。　
　　倒地后，他们的身躯极度扭曲，已然悄无声息了，天牢里的那种血腥味更浓了……　
　　这个天牢的地形很是复杂，每个牢笼交错之间，还会有一两间完全用钢铁隔起的小黑屋。　
　　没有使用魔法，霸天一个个用拳头将他们轰开了，每个铁门在他的重击之下，就如同被强硬拧开的麻花一样，破了个大洞。　
　　有的牢狱里面的囚犯，甚至因此而死。　
　　但霸天顾不上这些了。他的心里急切地想要看到上官婉儿母子。如果没见到，他是怎么也不会放下心来地。　
　　“嘿，小子，你怎么进来的？外面怎么了，碰碰砰砰的，发生什么事了？”　
　　“对啊对啊，外面发生什么热闹了？”　
　　“快说，不然大爷我杀了你！”　
　　沿途的牢笼里关着无数的人，每逢霸天经过时，这些平时无聊得快要发疯的囚犯。都会探出头手来，跟这个新进来的说上几句话，威胁他两句，以此取乐。　
　　这些人中有的是杀人重犯，有的是江洋大盗，大多长得三大五粗，面相狰狞。徒然看见这么个小白脸见来，当然要好好调戏调戏了。　
　　甚至还有个龙阳之好的囚犯，用异样地眼光看着霸天，手下就开始在搓揉他那罪恶的源根了，边搓揉时，他还边喘着粗气。　
　　霸天一向就不是个好脾气的人。遇上这种人，他当然火大了。　
　　伸出双手。硬生生掰开那粗如小臂的钢筋，霸天从容地走进去　了……待出来时，牢笼里已经多了一堆碎肉泥了。　
　　太可怕了！　
　　场面一下子静下来了，到处是此起彼落的吸气声。目击此状的人都瞠目结舌，看着那被一根根拧断的钢筋，再也无法言语。　
　　可，霸天依旧没有放过他们！　
　　此时，他心中地怒气正在不断攀升中，似乎他只有用杀人的方式。才能缓解一下心中的那个焦燥。　
　　杀，杀杀……！　
　　很快的，这个黑暗且安静的地方，开始连绵不断地传出一些如同冤魂索命的凄厉惨叫声。整个天牢，在这个特别地夜晚，已仿若人间炼狱了。　　
　　“啪啪啪……”　
　　直到这时，才有一阵脚步声传来，看来已经有人强行突破了霸天强锁上的天牢大门，进来了。　
　　这是一群身穿金袍，身上带着凛烈杀气地官兵——金衣卫！　
　　金衣卫。隶属于皇帝的专下！平时的职责，就是处理一些特殊事件了。天牢也算是他们的重职之地。多年来，身为皇帝的 子手，已经将他们的心肠锻炼得非常铁硬，毒辣了，所以一进来时，乍见满地的惨　状，也都无动于衷，视若无睹地继续往里面冲。　
　　“快救救我们……”　
　　“这人是魔鬼，是魔鬼！”　
　　这些囚犯们一见到金衣卫们，个个都发出了求救声，都庆幸的以为有救了，可是再接下来的一幕，让他们彻底绝望了——　
　　打架，并不一定是人多就会赢。在这个世界，永远是拳头大为尊！
　　刀，是冰冷地，没有眼睛的，也许是凡人眼中，那是最可怕的东　西，但是在此刻，这种利器显然已经成为了比打狗棒还要没伤害力的东西了……　
　　“风，化成无处不在的利刃，将此地所有的一切生物，全部收割了吧！”　
　　霸天使用魔法了，必竟用拳头还是太慢了，而且对于这些人，他心里存在着一些不忍，必竟有些人　
　　　老爹有过同事之谊，所以，他只能尽量减少他们的痛　
　　无处不在的风乍起，在霸天的能量中慢慢催化成一道道光亮的利　刃，在这些金衣卫瞳孔中不断慢慢放大，他们已经被眼前地怪异一幕吓呆了，接着，死亡的恐惧笼罩了他们。　
　　嘶嘶嘶……　
　　肉被切割而过地声音，不断在耳边响起，几秒钟后，那些囚犯们，金衣卫，几乎所有的活生生的人，全部已被切割成碎片，化成地上的血水了。　
　　此时的血腥味，已经浓得快要令人窒息了，可是霸天的杀意，却依旧还是没有降下来。　
　　“说！有没有见到一个女人和一个小孩，在这几天内被抓进来！”
　　天牢太大了，霸天没那个耐心慢慢去找了，抓住个衣服破旧的“大胡子”，就冷声逼问道。　
　　这个大胡子身上的衣服乌漆沫黑的，非常破旧，肯定是一个老犯子了。　　
　　霸天本以为这方法不错，肯定有道。然而，一问之后，却没想及，这个看起来关押已久的大胡子会颤抖着说不知道。　
　　“不知者，死！”　
　　没有任何的预兆，霸天就宣布提早执行他的死刑，手一用劲，就无情地将他的头给拧断了。　
　　全身是血，就如同从血海中浮现的恶魔一般，霸天锲而不舍到处收割着人命，继续追问着……　
　　地上的血也越来越多，从各处分流的血液，不知何时，已慢慢地汇聚成了一条小溪，腥红刺眼！　
　　途中又有几拨人马冲进来，但在霸天没有耐心地发出毁灭性的魔法出来时，他们都已经被化成地上血溪的一份子了。　
　　“这几天内，有没有见到一个女人和一个小孩被抓起来！”　
　　这是霸天问的大概第五十个人了，他要发疯了，如果这次再问不出来，他可能会因此发疯，而毁了整个皇宫，甚至整个京都！因为，一种不详的预感正在往他的思想，慢慢侵袭，那就是上官婉儿已经被秘密处决了……　
　　他不敢想像，也不愿意去想像，到了那种地步，他的心情会受到何等沉重的打击。　
　　“婉儿姐，你一定要等我，还有小约，我承诺过，会让你成为至高无上的，你们一定要等我！”在心中祈求默念的他，眼神冰冷地看着眼前这个身穿金袍的中年人！　
　　这是他捉的第五十个人，既然牢中的人都不知情，那只好开始往外排算了！　
　　“我希望你告诉我，不然，你的下场会跟他们一样……！”　
　　这个金衣人瞪圆眼睛看着他，却一言不语。　
　　“快说……”　
　　霸天太紧张小婉母子的情况了，以致于情急之下，扼紧他的喉咙过度了。可能是太紧了，所以这个人一直无法说出话来，只是眼睛越睁越大，这时霸天才发现，忙放开他！　
　　“咳咳~~”这个金衣卫咳嗽完后，他把嘴张得大大的，狠狠地喘气吸气着。虽然这个地方血腥味太浓重了，可是对他来说，此时能喘粗　气，已成了他最大的享受了。　
　　虽然是自己的无过之失，可这个金衣卫喘太久了，所以以致于最耐不住心的霸天伸出血手，已经再度准备扼杀他，不过还好这金衣卫见机得快，在喘气中赶忙紧点头了。　
　　“是不是一个住在冷宫的妃子……”他还是在喘着粗气。　
　　“是的！快说……”霸天抓住他的领子，紧张地看着他，如果他下一句就说上宫婉儿死了的话，他会毫不犹豫地杀了他，然后把这个皇宫夷为平地……　
　　还好，这个金衣卫没有说出上宫婉儿有遇害的事，而是指着南方　道：“她被押往汉御军营地了，听说是被关在他们看守的行牢！”　
　　右手一松，霸天随手就把他扔出去了，转身就往牢外冲……　
　　在离开天牢时，霸天又杀了将近几百人，终于来到外面了。　
　　刚开打天牢的大门，一阵如雷的声潮就汹涌袭来……　
　　此时，宫外已经人山人海了，到处是灯火通明，辉映灯火的是一片片刀光剑影。　
　　足有数万人吧，可是霸天却根本无视之地，就地形看了一眼，就往南方向冲过去了。　
　　如果是在前几天，也许他就要逃了。可他现在是谁，是现史诗大陆传闻中，最红火的霸天，是打败龙族的霸天啊。眼前这些平凡人，哪有可能被放在他眼里……　
　　可笑的是，他们还想用人海战术淹没霸天……　
　　俗不知，这个夜晚已经将要成为他们之中的幸存者们~~~永远的噩梦了。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百一一章 血腥盛宴
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:21 本章字数:3341

网友上传章节 第二百一一章 血腥盛宴 
　　　前，是如同大海一样的人潮汹涌而来，地面，是那些　带动的咆哮……　
　　此时，霸天心中却没有一丝恐惧，反而隐隐约约的起了莫名其妙的兴奋。　
　　当然除了这少许的兴奋，那就是无尽的愤怒了！　
　　在刀林枪海中，列在最前面的士兵，都是部队中最精英的份子。　
　　然而，场面实在太乱了！　
　　御林军，城守军，再加上金衣卫，几方势力全掺和进来，行动根本无法得到统一调度！所以这些最精英的份子根本不知道听谁的，开始混乱了，自我为政地就朝霸天扑来，以期捉人立功。　
　　“轰！”　
　　没有任何语言与动作，十数个士兵凶猛地扑到霸天身上时，都反被剧烈弹身出去了，如同被急速行驶中的火车撞到，喷发出去。　
　　待仔细再看时，霸天已混入人潮，失去踪影了。　
　　他现在最主要的目的：还是找人，而不是杀人！　
　　所以现在的当务之急，是找到上官婉儿母子两人。　
　　小时候，霸天还是有带跟着他父亲进宫过的，所以对于宫内的环境并不陌生。　
　　从天牢冲出来后，南方那里有块大空地，足有数千米平方吧，那就是御林军的驻扎之地了。　
　　然后再绕过这个驻扎地，后面就是御林军私有的“军事行牢”。　
　　这件行牢，里面关的人，大多都是犯了法的军人，等同于现代的军事监狱一般！　
　　“谁……”不约而同的几声厉喝，一队正在巡守的军人在路上就发现了霸天，不过转眼之间，就被他打昏了。从天牢出来，鼻间的血腥味被风吹淡不少。渐渐地，他已没方才那么嗜血了。　
　　来到行牢前，霸天一拳头就将他粗木制的牢门给轰烂了，无数的木门残渣一下子溅射出去，打伤了几个在里面的人，惨叫声四起。　
　　“说！这几天来，有没有一对母子被移送关押来这！”霸天挑选了一个衣服比较亮丽，看来是士官的中年人逼问道。　
　　摇摇头，却没想到这中年人示意他不知道。　
　　把他随手扔开，霸天又问了一个。谁知道，又不知道。　
　　就这样，反反复复，一次又一次，霸天又失望了！　
　　最后还是个年青小伙子说的一句话，让霸天醒悟了。这个少年看来是刚入的御林军吧，不懂得这里不是话可以乱说的地方。就抱怨了一　句：“女人和孩子是关押在天牢里的另一个地方的！”　
　　被人耍了！全身地火气再度上涌，霸天的思想差点没被怒火给淹　没！　　
　　心中暗骂，霸天真想活活撕了刚刚那金衣卫，可待要回想起那个金衣卫的相貌时，脑海里却已经没有多大印象了。　
　　“到底那地方，是在天牢里的哪个角落？”　
　　霸天待欲追问清楚。却不想，这时突然从门外传进一阵呼喝声：　“里面的大胆狂徒听着！你已经被包围！不要做无谓的抵抗！”　
　　看来。霸天的行迹已被人发现，所有地人都从天牢追到这里了！　
　　走出牢门，霸天冷冷地往人群一看，原本的他，是不想理这些人　的，想直接再过去天牢救人。却没想，这么一看，他惊喜地发现，他一直要寻找的上官婉儿和小约竟然出现在了……　
　　那是在人群中。有一个筑起的高台，似乎是用给实行演练的将官调度用地。一对母子就出现在了这上面，不过都被五花大绑着，后面各有人拿着刀，架在他们脖子上。　
　　到了这份上，霸天这才慎重地看了他们一眼。　
　　如果是要靠着人多的话，那你们就大错特错了。　
　　“你们想怎么样？”霸天一脸傲气地问，浑然没有那种被包围起来的自觉。　
　　要是像普通人，就这么给包围起来，不是给吓得屁滚尿流。就早已跪地投降了，哪还有像他这么“吊”的。　
　　“只要你束手就擒。我就把他们放了！”高台上，一个身穿金袍的中年人说道，他的中气十分足，以致于这么远，霸天都还能听得清清楚楚。　　
　　这个人就是金衣指挥使，辜严国栋了。　
　　摇了摇头，霸天不想理他，无视于挺立在他身前的利刃，直往前走去。　　
　　迫于他　
　　　，站在前面的士兵都互相观望着，向后退了。没有上　他们不敢轻易杀了这个人。　
　　“从将听令，把他给我活捉了！”　
　　金衣指挥使往下挥了一挥，只见他地身后出现一个人，大喊着替他传达了命令。　
　　再度一看，霸天又是惊喜，妈的，这个金衣卫，赫然就是方才不久欺骗了他的人！　
　　他发誓，等下会让这个金衣卫后悔骗了他的！　
　　“啊……”　
　　所有士兵暴出一声口令，全体向霸天冲了过来。　
　　有的人严正以待，有的人则是冲冲数，跟着呐喊两声，必竟以他们的观念思想来看，捉一个人，动用如此阵仗，简直是杀鸡用牛刀了。　
　　可是，就在霸天出手后，他们发现自已错了，错得离谱了，这个年轻人简直是恶魔……　
　　还未将手中的枪剑递向他时，前面的几个士兵已经被霸天击飞了，满天喋血！　
　　这些人的身躯就如同上了膛地炮弹，在射发出去的同时，还压倒了许多人，可见之是受到了何般大地冲击。　
　　霸天的身形，脚步依旧在前进着。　
　　后面的人又递补了上来，甚至有的人从后面，拿着刀就往他的脑袋上招呼过来，可是这个恶魔却依旧向前走去，只有在这把刀要砍到他头上时，才潇酒地歪一下头，左手极快地握住了刀刃。　
　　霸天最讨厌这种会暗算的小人了。所以勿庸质疑的，这个拿刀要暗算他的，受到了最血腥的惩罚——被他一个后踢，硬生生踹穿了。　
　　一只腿，就这样极度暴力地穿透了他的身躯。　
　　动作太快了，以致于这个拿刀的士兵在还未反应过来时，还能眼睁睁地看着自已那血淋淋的内脏喷发而出。　
　　这么残忍的一幕，许多人看着都吐了！　
　　上官婉儿和小约的嘴全给布团给封住了，不然可能也被眼前的这一幕给吓得惊叫出声了。　
　　虽然没有惊叫出声，不过婉儿和小约还是受到了极大的视觉刺激——小约当下就给吓晕了！小孩子哪看过这么血腥的画面！　
　　而上官婉儿，则眼瞳极度地放大，血额头香汗。她很担心霸天，摇着头，用眼神示意霸天，让他快跑，不用救她，却没想及，霸天对自己的示意视若无睹，真是把她给焦急死了。　
　　战斗还在继续中，没有人是霸天的一招之敌。　
　　几乎是每一拳，都有将近十数人个被拳头极速擦开的气流冲撞而　飞。　　
　　至于从后面往他招呼的，都无一受到了霸天的特别照顾。　
　　不是直接被霸天直接撕碎，就是被他的拳头烂成肉泥。如果这会古斯在场，肯定会现在，此刻的霸天比之变身后的丁顿，还要血腥暴力，还要恐怖。　
　　“我跟你们说，如果不马上放了她，你们会后悔的！”大概杀了上百人吧，霸天的怒意也算消了一点，如果这个金衣卫识相点，放了她　们，他会考虑收手。　
　　假如这个金衣卫太过执意，他会好好将心中的愤怒发泄一番的！　
　　“杀！”没有任何的语言，金衣卫指挥使就大吼一声。　
　　在他当上金衣指挥使后，他好久没被人威胁过了，今天被这么一个毛头小子威胁，他哪会有好脾气。　
　　“既然如此，那你等着后悔了！”　
　　霸天冷冷地道，身形随着他的每一个字，慢慢在空间中拔高……　
　　风越来越大了，地上的尘土沾染上了血液在风的吹动下，化成了黑色的尘风……　
　　“铮……”霸天将手中的魔神刃拿了出来，刀身划过冥王戒发出一个响亮的脆鸣。　
　　他决定不用魔法，既然是在东方，就用东方人的方式解决！　
　　他要让所有人知道，让两个大陆的所有人知道，他！霸天不是好惹的，不管是他的亲人还是朋友，只要有人惹上了，他将会给其带去永世的噩梦。　
　　在霸天做出这一决定起，在魔神刃舞起的那一刻后，一场悬殊数量的反攻大厮杀开始了，这将会是一次大规模厮杀，一场在皇宫举行的血腥盛宴……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百一二章 死
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:21 本章字数:3559

网友上传章节 第二百一二章 死 
　　　台上……　
　　“指挥使大人！请恕属下直言，这件事……皇帝陛下~~他知道了　吗？”　
　　指挥台上，那个曾故意误引霸天往这里赶的金衣卫，小心地朝自己的首领问道。　
　　“知道了！”辜严国栋冷声回答道，忽然心中一凛，脸色突变，一声怒叱：“不是你该知道的，就不要问！”　
　　“是，是！”俯首连应“是”的金衣卫惶恐不已，不过在看到霸天时，又开始起了鬼心思：“大人，请恕属下直言，这个年轻人的身份~~恐怕不简直！”　
　　没想到这么一句，又引来他上司国栋的怒瞪，忙改口道：“据属下与他碰过一面，心里总感觉这样有点不太妥当。这个小子的实力高深莫测，属下认为……”　
　　“你要说什么？但说无妨！不要这样拐弯！”　
　　“属下认为应该智取，不可力敌！”　
　　两人在高台上对话着，忽然一阵惨叫声从远处传来，只见一个士兵浑身是血，从远处飞了过来。　
　　他们急忙纵身躲开，只见那个士兵摔在他们不远的地方，双眼一翻白，已经死了！　
　　这是第三次霸天把士兵当成炮弹扔向他们了。　
　　很难想像，他竟然能靠着肉体的力量，将一个活生生的人扔出千米之外，实力简直骇人。　
　　“又来了，又来了，头，你看，这简直是赤裸裸的挑衅！”这个金衣卫又给吓了一跳，捧着心肝做害怕状。　
　　实在忍受不住他的德性，辜严国东再次怒喝一声：“住嘴！”　
　　……　
　　这场战斗，可以说是霸天生平第二次，一人单挑数万人了。　
　　不同于上一次的意识模糊，此次，他完全靠着怒火与冲动迎上这场血战的！　
　　战斗一初始。霸天就颠覆了人类传统的思维，展现了无比强大的肉搏能力。　
　　可以想像，如果你面对地敌人就如同纸糊的一般，那样你的攻击力能达到多大的程度。　
　　一刀过去，如同流星划过天际般，就洞穿了无数人的身体，然后在刀身翻飞之际，就是无数的血花在空中不断绽放……　
　　此刻，魔神刃在他的手中，已不仅仅武器了。就如同他身上多出的一个双手般，使用得无比飘逸流畅。　
　　在这种状态下，霸天可以说，已经与魔神刃合为一体了。　
　　势如破竹，又如快刀斩乱马！　
　　渐渐的，霸天挥舞魔刃的身影越来越快，也越来越多！　
　　是地。残影！他将速度提至最快了！　
　　面对这种诡异场面，很多士兵几乎还没有反应过来，已经身受重　创，躺倒在地了。　
　　原本他们还在想，怎么活捉这个少年呢！却不想，此时的情况竟然超乎颠覆了他们的思想。还未想及太多，他们已经受伤倒地了。　
　　震撼。无比的震撼！　
　　死的人，当然没有思想了！可受伤的人，心中却胆肝欲裂——这个到底是人，还是魔鬼！　
　　惨叫声，人体落地声，刀剑交击声，惨嚎声，交织成一片！　
　　血流成河，残肢碎体堆积成山……这已经是个修罗地狱。人间屠宰场了！　
　　几乎没有人想到，战斗才刚开不到一分钟，就有数百甚至上千人就死在他手上了，死状还是那么惨。　
　　有的被开膛剖肚，有地肢体被切飞，幸运的则留下全尸。　
　　甚至有的人的头骨被直接切过，那白森森骨头滚落到地面时，仔细一看，上面的切口，还竟然如同磨出来的一样平滑。　
　　假如说他们起初还抱着跃跃欲试立大功地话。现在的他们，已开始心生怯意了。　
　　有地士兵已经忍不住吐了。借着这个形势，慢慢向后退开，好让后面的士兵冲上去。　
　　士兵甲就是其中的一个例子，原本他还在抱怨首领不让他排在最前面的，可是当战斗一开始，他冲上去时，已经有上百人围住那个少年　了。他也要冲上去，可是在下一秒，一个东西飞到他身前，他本能地抱住后，顿时吓得面如土色了。　
　　人头！那双眼睛还盯着他看！　
　　这个士兵当场没把给吓得灵魂出窍！抖擞着身子就无力软在地上　了。不过，这么个小插曲，在上万人海中，哪有人注意他了，一下就给淹没了。　
　　……　
　　“杀，给我冲上去杀！”　
　　辜严国栋见到开始有士兵胆惧后退，也稍有点不知所措，只好在后面大声嘶叫着。　
　　旁边那个奸诈的金衣卫却早　
　　　将肚子里的翻江倒海释放出来了，吐得一塌糊涂。　
　　随着时间的推移，霸天都不知道自己的魔神刃挥舞了几千次，还是几万次了，慢慢的，他开始有点麻木了，心里有点厌烦……　
　　“高台上地人听着，如果你把他们母子放了的话，我还可以放过你们，不然，我会让你们全部陪葬！”　
　　…………　
　　“凌姐姐，你回来了啊？咦，霸天大哥呢？”　
　　“这个人，也不知死哪去了？让我白等了好久！”　
　　“你们不是去救人了吗？怎么会失散了？”　
　　“不管了，月月，你带我去逛逛吧！来到东方，我还没有好好看一下呢！”　
　　…………　
　　“大胆狂徒，你在威胁我们汉唐的朝廷吗？我跟你说，不可能！！你最好马上束手就擒，不然这个宫女还有那孩子，我会送他们到地狱与你相会……”　
　　死了那么多人，金衣指挥使“国栋”眼看这样下去也不是办法啊，只好来阴的了，靠着手上这两个人质，他还真的不用怕。　
　　霸天此时心里那个急啊，他故意弄出大阵势，甚至暗地里使出魔　法，想让凌波丽感受到波动，马上赶来。可是凌美人，却在这个时候不得所应，差点没急死他。　
　　虽然他动作快，可是禁不住人家的刀架在上官婉儿的脖子上啊，自己一动，可能他们就下手了。　
　　趁他说话的空档，又有一个拿着大刀，往他后背砍来……　
　　再度无情地扼杀一条人命后，霸天决定了~暂且妥协！因为就算对　方抓了他，也困不住他，所以他可以无惧之。　
　　“好！我束手就擒！”　
　　“行！”金衣指挥使高兴地回应一声，突然脸色猛地突变，下令：“来人啊，把他杀了！”　
　　霸天本来的态度还蛮诚恳地，却没想及他翻脸不认人，当下大怒，一刀又砍死几个围上来的士兵。　
　　没办法了，只能用魔法了！　
　　没有任何预兆地，霸天只是双手微晃了下，就有两道薄如蝉翼的风刃飞出……　
　　眼见就快要砍中那两个架着她们母子地刀斧手，却没想及，辜严国栋还是个会家子，竟然耳目聪敏地听到了暗器破空声，当下警觉性地拿刀朝发出声音的地方，格挡过去。　
　　“锵~~”　
　　“呀啊……”　
　　风刃被格挡开一个，但还有另一个刀斧手被击中，整个手臂被切断了，发出一句惊心魂魄的惨呼。　
　　金衣指挥使也没有料想到有这种事情发生，不过匆忙间，他还是赶紧将上官婉儿抓过来，亲自把刀架在她脖子上。　
　　霸天在那声惨呼中，已经快冲近高台了，却没想及这个指挥使还有两下子，能听声辩位，感觉到风刃的所在，并将其挡开。　
　　看到上官婉儿给持胁了，只好就地站住不敢再妄动。　
　　金衣指挥使辜严国栋何尝不想把他捉起来啊，可是在事情发生后，他赶来此地，皇上的命令是杀无赦啊。　
　　看来，要他束手就死，可能不容易了。　
　　辜严国栋此时此刻，绝对没有想到眼前的这少年，会是跟他不久前见到的仙长供奉是一伙的。要知道那时候，他的视野正好被那个金色巨塔给围住了，所以根本不知道霸天的身份，不然现在会做出什么反应，可能不知了。　
　　看来是没办法了，心下一狠，国栋只好将手中的剑用力一紧……　
　　没有发出哀嚎声，惨叫声，上官婉儿的脖处就被切开了一小口子，鲜血淌了下来！　
　　“婉姐！”　
　　霸天当场看得是目眦欲烈，嘶声怒吼。　
　　“不要！！！你们把她放了！我随你们~~”　
　　看着上官婉儿那白嫩的颈部被划出这么个口子，霸天的心就如刀子在割一般，无比难受。　
　　他决定搏一搏了！　
　　“好，把他给我杀了！”辜严国栋暗松口气，对下面吩咐一声。　
　　听到命令的士兵，起先还有点迟疑，不过见霸天神情默然，似乎已经认命，瞬间，从四面八方递来的刀枪顿时洞穿了霸天身体……！　
　　晶莹的泪珠飞洒上天——　
　　上官婉儿不敢置信地看着霸天在心底呐喊……　
　　弟弟！她的心似乎被人撕碎了，无数的悲痛急涌上头，终于她受不了这种刺激，昏厥倒地。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百一三章 死法选择题
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:21 本章字数:3404

网友上传章节 第二百一三章 死法选择题 
　　　算是~~死了！　
　　在亲眼看着几只冰冷的枪剑刺进霸天的身体后，辜严国栋心头的石头才算落地。　
　　这个人的武艺太强了，他从未见过如此可怕的人，单枪匹马竟还能在数万的军队中，杀得风声水起。　
　　这种人在以前~~或许他做梦也想不到吧。　
　　猛地，他心里忽然想起了一个人，那个仙风道骨的老者，神仙侍　奉——或许只有他那种拥有大神通的神仙人物才能收拾得了他吧。　
　　“哈哈，天底下哪有这么傻的人！”他这边在惊怕，旁边的那个奸诈金衣卫却早已没心没肺，得意地放声大笑开来了：“难道他不知道，就算他死了，我们也不会放过这对母子吗？”　
　　“是吗？”一个冰冷的声音接过话茬。　
　　不对，这个声音……　
　　辜严国栋瞳孔在瞬间一下子放大，把视线看向了霸天倒地的地方。很是诡异的，那个千疮百孔的尸体已经消失不见了。　
　　如同神经受到了最大的刺激，未知的恐惧使他的头皮一阵发麻，身下一退步，下意识就要把“保命的人质”拉过来……　
　　可终究他还是迟了一步。　
　　趁他晃神的这空档，那个少年已经站在他的身后，将他与人质隔离起来了。　
　　没错，不知何时，霸天已开始有了这习惯——就是制作那种替身傀儡法宝。或许这是他生命中第一种会做的法宝，格外掂记吧。再加上用途非常好，常可以救自己于危难中，趁机翻盘。　
　　所以，只要他身上的替身傀儡一用完，他马上就会补充。　
　　方才，所有人的视线都聚集到了他的傀儡身上了。很是困难地杀了这个少年。所有人的心中都是激动和喜悦，几乎没有多少人看出，这个尸体怪怪的，好像枪扎进去，血都不会喷出来一样。　
　　然而，就算看到地人，碍于身份问题，也不能上报。　
　　东方不比西方，等级森严的汉唐帝国，下级要说句话。都向通过上级来传达……　
　　这个必要的因素，就导致了霸天有了翻盘的机会了。　
　　“你！”辜严国栋想不到会发生这种事，话到喉咙不知说什么了。
　　“你，你……死，鬼？”不仅仅是他，那名奸诈金衣也如大白天见到鬼一般，双眼发直地看着霸天。这突如其来的转变。一下子刺激得他的大脑失去语言组织能力了。　
　　再次遇上这个金衣卫，霸天肚子里就又生起一团熊熊怒火直往上　窜，手中的魔神刃挥起，冷光一闪，霸天就切向了他指向自己的手指。
　　“啊……！”发出一声类似于杀猪的惨叫，这个金衣卫抱着手痛嚎了起来。　
　　也算他还机灵。抱着手的同时，身子就准备往后退。可是已经来不及了，霸天一个纵身欺来，他地腿就被霸天硬生生从前面踢断了！　
　　“噼啪~”脆生生的声音暴起，金衣卫;    _            骨子里传来的裂疼感，却刺激得他的大脑无比清醒。　
　　“你是第一个欺骗我的人！就算今天就这样死了，你也应该觉得很荣幸了！”浑身的怒火不可仰止地不断上涨，霸天还是没有放过他，伸出手来。霸天的手上“腾”地燃起一个腥红色地火球。　
　　整个转变，说来话长，但也不过在几秒之间。　
　　随着火球的腾涨，空间中的温度越攀越高，就连呼吸也开始困难起来，受其影响，周遭的人这才算彻底从惊讶中缓醒过来，纵身就要扑　上……　
　　但是，霸天的一声厉喝，让他们顿住了！　
　　“站住！”　
　　“不要逼我！今天我杀够多的人了。有点烦！如果你们再靠前，我手中地这个火球。会毫不介意将你们也烧成灰！特别是你，我的指挥使大人！”　
　　话刚落下，这个火球就飞向那个金衣卫了。　
　　火球地温度十分炙热，擦过的空间甚至激起了一阵阵扭曲。看见这种诡异现象，所有人都惊骇不已，比之刚才的惊讶更盛了。　
　　这是什么火球？　
　　辜严国栋迫于他的威势，当然也不敢动。看着那火球，暗暗咽了口口水。西方的魔法他不是没有看过，通常另一个大陆的一些魔法师也常因为一些事，过来这个大陆。　
　　据他所了解，火球好像　
　　　大陆最低级的魔法吧，难道是自己听错了？　
　　“不要~~~”　
　　火球的速度被霸天特意放慢了——就这样眼睁睁看着火球朝自己袭来，金衣卫惶恐无助地尖叫起来，他能清晰地感觉到死亡的气息，正笼罩住了他……他想跑，可腿被打断了跑不掉，只要用手在地上不断扒动着。　　
　　那双手扒破皮了，扒破血了，却依旧死命地扣住地上地缝隙，拉动自己的身体，这个场面就算过了几十年后，还是让所有人一想起就会胆战心惊。　
　　一分一秒，似乎在这个时候都变得异常缓慢。　
　　“啊……”　
　　最后，这个金衣卫终究无法靠着他那双血手扒着躲过去，发出一句惨嚎声，就被火球碰到，不见了，场上不断回响着他那尖锐的惨嚎声！
　　怎么不见了？所有人都在心底发出强烈的不解！　
　　难道是直接蒸发了！人间蒸发——　
　　意识到有这个可能，目瞪口呆辜严国栋再次咽了口口水，一阵毛骨悚然。　
　　不仅仅是火球的威力，他还感受到了一股难以言说的气息正在威慑着他，这种气息就如同有一条毒蛇在你的颈部吐信。只要你一动，就会受到致命的一击般。　
　　所以从始至今，他依旧没对属下们下半个命令！　
　　不过，他一直在等待时机，就如同在一年前，他夺来这个职位时，发起的对前指挥使的那致命一击……　
　　掏出神果丹，用手掌压成粉，霸天小心地将这些药粉擦在了上官婉儿地玉颈处。　
　　整个动作温柔且细心，不火不燥。此时此刻，霸天就好像在自己家一般，百无禁忌，完全把上万人当成透明的了。　
　　实力，这就是实力啊！　
　　“也算是有过一面之缘，你~~自断双臂吧！”处理好上官婉儿地伤势，霸天立起身来，毫无表情地看着辜严国栋。　
　　他的语气，很淡然，就如同叫人家把身上的装备卸下来，无关紧要的一般。　
　　按照霸天一惯的想法，要一个人死很简单，不过太便宜他了。烧死了那个人渣，他有点后悔了！必竟使一个人彻底崩溃，失去生存的欲　望，才是最大的惩罚！　
　　所以，他要求了——　
　　辜严国栋整个呆傻住了，心里挣扎万分，假如是在方才那么远的地方，他有把握可以逃之夭夭。然而这么近，这个魔鬼想杀他简直易如反掌。　　
　　他一度绝望了！　
　　眼前的这个年轻人，散发出来的气息就如同大自然天灾般，随时会吞没了他……　
　　“嘤咛~”　
　　突然，霸天感觉到怀里有动静，低头一看，只见上官婉儿竟然在这个时候醒了，发出一声呓语。　
　　很快的，他的脸上，从冷漠突变成温柔与亲切！　
　　“不要动，你受伤了！”霸天小声地对着怀里的上官婉儿说。　
　　“弟弟，你~~”上官婉儿睁开眼看到霸天，紧紧地捉住了他的双　臂，或许她以为他现在是鬼了，不断搓揉着霸天的手臂，直到确切感觉到后，她才惊喜地叫道：“你没死！”　
　　或许吧，此刻两人的思想里都忘记了旁边还有一个小约！　
　　所以，事情又有转变了！　
　　随时在等待机会的辜严国栋在上官婉儿醒来，霸天露出笑容的时　候，感觉身上笼罩的危险气息兀然一降，知道机会来了，一个欺身冲向了一旁倒地的小约！　
　　其实，霸天时时刻刻都在注意着辜严国栋的，可是就在他有动作　时，霸天想出手之际，正好双手被上官婉儿抓住了……　
　　“别过来！”再看时，辜严国栋已站到了小约旁边，右臂垂直，剑指小约的心脏部位。　
　　上官婉儿惊叫出声，不过让霸天安抚住了：“不要怕，没事的！”
　　“呵呵~~”　
　　没想到这个时候，他还笑了。　
　　辜严国栋看着霸天的笑容，心里一阵没底。　
　　的确，霸天在这么短的距离下，完全可以在一瞬间，杀死辜严国　栋，所以他很自信地笑了。　
　　“你！再给你一次机会，如果你放了他，或许我可以让你选择一　下……怎么死！”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百一四章 伤后旋旎
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:22 本章字数:3499

网友上传章节 第二百一四章 伤后旋旎 
　　　到“选择”两字时，辜严国栋眼前就是一亮，还以为　寻，却怎么也没想到~~霸天最后还是给了他等同于死刑的选择。　
　　断双臂，那跟死有什么区别？　
　　死了是痛苦一会儿，以后就什么就没了。断双臂则是没了双手，活着也是痛苦万分。　
　　在今天以前，他从没想过有一天，自己会落到如此下场。　
　　这种选择让他从心底窜起一种莫名的邪火，一人之下万人之上的　他，哪受得了这种屈辱，狗急跳墙了——　
　　既然是死，那就多拉两个！　
　　一咬牙，辜严国栋就把手中的剑狠狠地刺下了下去。　
　　说实话，在这么短的距离，霸天绝对有可能把握住全场动向的，但有一件事，却疏忽了。　
　　那就是母亲的爱！　
　　或许上官婉儿不相信霸天吧，抑有可能是母爱太伟大了，霸天在辜严国栋一动之时，手中就发出“风箭”了，他有信心，在他剑要刺到小约胸膛时，打中他！　
　　但千算万算，他却没想及，上官婉儿就在这个时候突然冲出去了。
　　太快了，霸天反应过来已来不及了。　
　　最后，上官婉儿扑倒在了小约身上，而辜严国栋在中了冰箭后，那把剑本来刺不中小约的，却因为叠上一个人，有了这分毫之差，刺中上官婉儿！　
　　金衣指挥使被射中胸膛无力倒下，然而上官婉儿的背也被剑刺中，鲜血淋漓，如泉涌出。　
　　“婉姐！”眼见此状，霸天怒吼一声，也顾不得周围千军万马包过来了，抱起母子两个人。就弹射而起，消失在天际。　
　　神仙吗——　
　　士兵们纷纷惊叹不已，不敢置信地看着那少年，就跳上了一朵云　彩，飞走了。　
　　难道是自己的幻想？　
　　不过这也跟大白天见鬼差不多了，今天的稀奇事太多，他们也有些见怪不怪了！　
　　只是这下子，人死头领亡，谁能给圣上一个交待？　
　　校场上，士官级别的。你看我，我看你，大眼瞪小眼地，不知所　措。　　
　　总不能说都是给神仙杀了吧……　
　　“婉姐，你千万~~~千万要挺住啊！”一路上，霸天紧张地念叨着这几句。　
　　“弟弟，姐没事的~~只要你们俩都没事。我就安心了！”　
　　上官婉儿开始神智还算清楚，欣慰地对他一笑，劝他不用担心。可是过不了一会儿，她还是受不了虚弱感，昏迷过去了。　
　　离月月她们找到的客栈虽不远，但自己搞下这么大声势。可能如　今，整个“京都”都戒严了吧！　
　　回去明显不行了。可是婉儿姐地伤怎么办？　
　　算了！救人如救火，不管那么多了！　
　　找了个没人的山头，霸天就落了下去。　
　　既然要救人，就要先把伤口处理好——很是匆忙的，霸天就要解开上官婉儿的蓝衣宫装，可五大三粗的他，哪解过女人的衣服，特别还是古代的这种宫装，一下子猛地。找不到扣子在哪了……　
　　“关键时刻，给我掉链子，妈的，谁能想到解这种宫装比现代的那种胸罩还要复杂啊~~~”　
　　没办法了，看着鲜血淌满了整件宫装，霸天闭着眼睛，双手用力一撕。　　
　　随着“咧”一声，一片明晃晃的雪白就暴露在空气中了。不过幸好还有肚兜，这件肚兜也被血染得非面全非了，不过依然可以看得出。是跟上次霸天看到地那件一样的，蓝色镶银边的……　
　　顾不得想太多。霸天一下子又将肚兜的两条绳子扯断，猛的，两个玉碗的白兔就地窜跳了出来。　
　　那两点嫣红就如花儿一样诱人，随着波动，不断乱跳。　
　　霸天也随着这养眼的春光，视线不断乱晃……　
　　救人要紧！　
　　霸天狠狠地甩了自己一耳光，才从这旋旎光景中解脱出来，仔细地查看她地伤势。　
　　只见在玉兔斜下方，一个大约有五厘米的口子，从里至外，正不断地涌出鲜血。　
　　看着这个触目惊心的伤口，霸天心脏为之不断颤动，赶忙抓起手边她的衣服，擦了起来，顺便用水魔法制造出一些水来清理伤势。　
　　他原本以为把丹粉撒上去就好了，却没想及被鲜血冲掉了。　
　　难道……真的没法救了！　
　　这个时间，霸天忽然很是想念吉尔，如果他在就好了，一个光明治疗术就可　
　　　了。　
　　心里的悲痛就如同开闸地河水一般，冲了出来，霸天抑止不住地朝天狂吼几声。　
　　不能死！你千万不能死！　
　　有了，找凌美人，她一定有办法，一定有办法！　
　　忽然有个念头涌了上来，但是马上的他又自己拒绝了这个办法。　
　　现前地伤势，根本没有那么多时间，让他再回去找凌美人了。　
　　像这种形势，如果是现代早送医院了。　
　　天啊——　
　　霸天抓狂地拉着自己的头发，不断乱甩着，就如同疯了一般。　
　　对了！　
　　医院，有啊，自己意识海里不是有储藏着无数的记忆吗？像缝合伤口这种应该有……　
　　……　
　　用能量尽量控制住血液的流出，霸天决定拼了！　
　　就地取材！　
　　没有线，霸天就撕开衣服，将衣服上分化成线。　
　　没有针，霸天就利用将体内能量凝聚的办法，搞了一个能量针！　
　　在那细如牛毛的针，扎过上官婉儿那雪白皮肤时，霸天的心里就是一阵阵扎痛，他都有点不忍下手了。　
　　总的来说，他缝合伤口，也是黄花闺女坐大红轿子，头一回，有点手拙了。　
　　“嘤咛~”　
　　也许是弄痛了她吧，在缝合伤口不到一半时，上官婉儿就醒了过　来。　　
　　看到自己的“秘密美好”就暴露在弟弟地眼前，她有点惊慌，不过待看清楚后，脸一下子嫣红如酡。　
　　只见霸天的神情非常专注地看着伤口，手上十指不断在上面翻飞　着，速度非常快。　
　　“弟弟……，你这是？~~”她的声音有点虚弱，还带着点颤音。　
　　霸天太专心了，这才看到上官婉儿醒了过来：“姐，你别动，我在给你缝伤口！”　
　　“缝？呵呵~~”她的脸上露出一丝温柔的笑：“弟弟，你在说什么傻话，姐姐这伤口自己知道，可能撑不下了。你快带着小约离开吧，姐姐要是不在了，你一定要帮姐姐照顾好小约，好吗？”　
　　有时女人就是太多愁善感了，对于这点，霸天也很是无奈：“没事的，我保证，你不会有事的！我怎么舍得姐姐走！姐姐这么疼我，我还要照顾你一辈子呢！”　
　　“呵，傻弟弟！我小的时候，是有个弟弟，说起来，那时他跟你一样大吧，却没想到你这么快就成长起来了！那个时候，我都不敢认你　了！你可知道，在皇宫发生那件事后，我是多么地替你担心。担心你在外面吃不好，穿不暖。我好几次托人找你，可是你跑哪里了呢？”　
　　看来，上官婉儿的精神还是不错的，还能说这么多话！　
　　这是好现象，霸天也乐得跟她聊起天来，如果让她一下子睡去或昏迷不醒，那霸天反要担心了。　
　　“婉儿姐！我到另一个大陆了，在那个大陆，我学了很多大本领，在那里还当官呢！等你伤好了，我救出我父母，我们就一起去那个大　陆！我已经想好了，到时候，把那个狗皇帝拉下马来，让小约做皇帝！哈哈~~”　
　　“傻弟弟，又说梦话！”　
　　“姐，你会不会冷！”　
　　哪壶不开提哪壶，霸天低头缝着伤口，只是想让她清醒点，就随意找着话题聊，却没想，胡乱地就想到这个。　
　　上官婉儿这才又意识到自己地身子已被弟弟看光了，就跟个没长大的小女孩似地，羞得把手遮到脸上。　
　　不过五指还是微微分开，视线紧紧地看着霸天那专注的脸。　
　　“身子被弟弟看光了，自己这姐姐，以后还怎么面对他了，上次就有过一次了，这次还……”　
　　渐渐地，她似乎想到了什么，看着霸天的一对眼眸慢慢迷离起来。
　　脸上挂着一种难言的迷人风情，很是诱人，羞红都染到玉颈处了~~
　　“好了，大功告成！”　
　　把伤口缝合好后，霸天大叫一声，吓得上官婉儿身子就是一震，随着她的身子扭动，那两只玉兔又是跳动摇摆不已，把霸天的视线全吸引过去了。　
　　意识到这点，两人的脸不约而同地都红了。　
　　空气中凝结起一种尴尬且暖昧的气氛，这种气氛在这两个姐弟中，又带着一种突破伦理的刺激，弥漫的春光……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百一五章 万人唾弃
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:22 本章字数:3244

网友上传章节 第二百一五章 万人唾弃 
　　　己这是怎么了？　
　　婉儿是自己的姐姐啊！自个怎么能有那么多邪念！　
　　双眼发直地盯着那两点嫣红，霸天在思绪中挣扎自责不已。　
　　然而，潜意识里，在想到她是自己的姐姐后，那种突破伦理的邪恶快感更盛了。　
　　最后~~还是上官婉儿打破了这种难言的寂静，低头红着脸，蚊声　道：“弟弟，我的衣服呢？”　
　　“呃~~~穿我的吧！”霸天浑身一激灵，这才从幻想中解脱出来，忙起身脱衣服，以掩饰尴尬。　
　　“婉儿姐，你身上的伤口应该没事了！只要你不要乱动，大概几天内就会慢慢愈合了”一边脱着衣衫，他一边说着话，想让自己尽快平静下来。　
　　谁知，他一起身，下方的帐篷更加明显，还好死不死的正好让上官婉儿眼角瞄到了。　
　　这个现象，让她脸上的羞红都染到秀颈处了，小心肝“扑嗵扑嗵”直跳。　
　　好几年，汉唐大帝都没有宠幸过她了，今天，一种难言的情绪又使她的某种心怀又有点荡漾了。　
　　……　
　　“弟弟喜欢你是应该的啊，你疼爱弟弟也理所当然啦~”　
　　“不行，他是你的弟弟！你太不知羞耻了，何况你还只是个残花败柳！”　
　　两个声音，不断在她心里挣扎吵闹着，到最后，她还是自卑了，心情又慢慢恢复平静。　
　　接过了霸天递来的衣服，她想通后，此时以没了方才的羞涩，落落大方地就要坐起穿上，可一牵扯到伤口，那种痛楚又疼得她全身无力地软倒下去。　
　　“弟弟，麻烦你了。帮姐姐穿上吧~”     .         看着他，很是干脆地道。　
　　这下霸天可有点误会了——　
　　难道，婉姐她……？不，不可能吧~　
　　他点了点头，蹲下身来，着手就要帮她穿衣服，可视线还是忍不住要往那片白雪望去，特别是那对不断颤动向他点头的玉兔。　
　　说实话，有的女性就是越成熟越有魅力！为什么呢？这个科学还没有做出一根据，不过据调查来看。十个男人，有五个都喜欢这种成熟女人，认为这种女人充满了妩媚，女人味十足。会让人禁不住想去霸占征服的欲望。　
　　这种成熟女人，通常指地就是御姐或者少妇型。　
　　“呵呵~~~傻弟弟，看什么呢，快点。要是有人看到，姐姐就羞死了！”上官婉儿娇嗔一声，无力地躺在那，露出那娇艳的春光，就像一幅美人醉卧图般，让霸天腹中的欲火为之又是一涨。　
　　手不停有点颤抖。努力控制着心底欲望的霸天身上都给汗水浸湿　了，途中。他还不小心碰到了那雪嫩的肌肤……　
　　就这样折磨着他的神经底线，仿佛过了一世纪后，衣服才算穿好。
　　感叹啊！　
　　他也没想到帮个女的穿衣服，会比打一场战斗还要累。　
　　“对了，小约没事吧？我们怎么到了这里的？这是哪？”穿好衣　服，上官婉儿的神情更加从容了，只是有点疑惑，怎么一下子就到这里了。　　
　　“呵呵，他没事！姐不用担心。只是有点休力不支昏倒了！这里，我也不知是哪？我看我们还是先回去客栈好了。”　
　　“客栈？现在京都可能我们都回不去了~~”说到这里，上官婉儿神情有点落莫，她也没想到，会有这么一天，自己从一个妃子沦落到这种被朝廷通辑的地步。　
　　不过，从头到尾，她心中都没有半点怨念，她总觉得，多了个弟弟是她地福份。　
　　但是。霸天真的是她的福份吗？　
　　“不要紧的，天下还没有我到不了的地方！”霸天满脸的自豪。是的，再回到东方这个老家，他已经不同以往了。　
　　抱起上官婉儿，另一手抱着小约，霸天就用幻真术变出一朵云来。
　　刚开始见到无中生有地云彩，上官婉儿就给吓了一跳，直到他们坐上去后是彻底震撼了。　
　　“姐，你怎么哭了？”霸天隐约有看到婉儿的眼睛升起水雾，还以为又让她扯到伤口了，担心地问。　
　　“没事，　
　　　为高兴，你长大了，已经有足够的实力照顾你想照顾　从心底为你高兴！”上官婉儿抿了抿嘴，带泪的玉脸上满是亲切的笑　意：“让弟弟见笑了，我们走吧！”　
　　原来是这样，霸天听到这话，默默地抱起她飞上天了，但心中却充满着无限感动。　
　　姐姐，我会照顾你和小约一辈子地！　
　　……　
　　“凌姐姐，姐姐，有情况了吗？天哥哥上哪了？快急死我了！整个京都都戒严了，好多人啊~~~”月月跺着脚，为霸天担心不已。　
　　不久前，两人逛街回来，就隐隐地感觉到不对劲了，怎么霸天去了这么久还没回来。　
　　凌美人当下就去皇宫一趟了，可是没找到霸天，于是也就回来了。
　　不过，对于这件事，凌美人倒没有一丝担心的意味，反而安慰着月月。　　
　　对她来说，街上地那些士兵实力简直是不堪一击，霸天哪有可能会出危险。　
　　“不要紧的，你想想看，你的天哥哥实力那么强，这些人哪有可能是他敌手。就算他要逃，这些人也拦不住啊。套你们东方的一句话来　说，我看啊，你是关心则乱了。”　
　　凌美人坐在床上，纤纤右手正拈着一支棉花糖，时不时伸出那鲜红粉嫩的舌头舔上一舔。　
　　这东西太棒了，她非常喜欢，这白白的棉花糖就像她小时候——哥哥给她讲的童话里的东西一样。　
　　“月月，这棉花糖好好吃哦，你也来一根嘛~~别在窗口望了，没事的！”　
　　“姐姐，我不吃了，月月要在这看着霸天哥哥回来~”　
　　双手抱掌，月月一边在心中暗暗祈祷着，一边对着窗口外“望眼欲穿”……　
　　也许是上天不忍这善良地小姑娘担惊受怕吧，恰巧，霸天这时候回来了，正好带着云，就从窗户飞了进来。　
　　上官婉儿的伤势在凌美人的水治术下，很是神奇地就愈合了。　
　　霸天给他们互相介绍后，很快地，三个女人就融洽笑谈在一起了。
　　月月亲热地“姐姐”叫个不停，不过，有一点，上官婉儿很不解，为什么她一叫凌美人妹妹，总是得不到她的回应……　
　　就这样，霸天与三女在客栈中度过了温馨的几天。　
　　大约过了五天后吧，京都的戒严才算撤去，很快的，霸天在这五天内，急切等待的消息，传回来了。　
　　依旧是那个看不见影子的神秘人.依旧是从黑暗的角落里飘出来……
　　“我地主人，知道你急了，所以特地来让我告知你一声，人已经在救了！如果顺利的话，将会在二十天左右后带回来！”冷冷地语气，跟机器人没两样。　
　　“什么？十天！你上次不是跟我说，很快就会回来了吗？”霸天急道，一冲动就要过去抓住他问。　
　　然而，他还是没有捉到这个影子似的人，让他飘到一边去了。　
　　“我的主人早猜到你会这样问了，桀桀~~~~二十天也只是保守估　计！你要想想，从京都到魔巢，这段路需要走多久，就算快马加鞭，来回也要十来天！”　
　　“霸天，你就耐心等等吧，伯父伯母他们吉人自有天相，会没事　的！”上官婉儿走过来，安慰着霸天。　
　　这个时候，关系到亲人安危的霸天有点六神无主了，就像个与父母失散，找不到双亲的孩子一般。　
　　“那好，希望你们捉紧点！至于你们所说的那件事，我已经着手在办了，只要你们一通知，我马上进宫要了他的命！……放心，事情的表面，我会让他变成跟寻仇一样的！”　
　　“为了我的亲人，就算让东方大陆的所有人唾弃，我也在所不　惜！”狠狠地捏紧拳头，霸天坚定地道。　
　　“那我先走了！”黑色的人影又躲进了阴暗角落，人可能已走了　吧。不过，走前，还远远地飘过来一段话：“对了，顺便说一句，我的主人很欣赏你先前在宫中的暴虐，干得不错！”
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百一六章 双亲将回
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:22 本章字数:3573

网友上传章节 第二百一六章 双亲将回 
　　　我说，这画到底是哪个家伙把画的，太不像样了吧！　风，潇洒倜傥的，哪是这丑样~~~就算我不化妆，他们也肯定看不出　来！”　
　　“天哥哥，你老行行好吧！~别说了，            :    子，做势欲吐，让其母亲上官婉儿拍了下，才做正经状，不过还是紧接着大笑出声。随即众女也跟着笑起来，直说霸天不害臊。　
　　距离“劫天牢”事件，已过了四五天了。霸天实终担心他家人的安危，静不下来！　
　　尽管身旁有贴心的女人在劝他，让他安心，没事的。可他哪放心地得下，只好跑这跑那的，找一些事情做了，以期麻痹自己，不然心里就会慌得紧。　
　　这是在离京都不远的另一个小城市，缉拿罪犯也比京都松严了许　多，再加上霸天微化了点妆，所以根本没有人认出霸天就是墙上画着的通缉犯。　
　　那天晚上，在发生这件大事后，后来虽然给上方的人压着，但必竟士兵们人口杂多，还是不可避免地传了出来。　
　　对于这方面，朝廷的面子功夫做得非常漂亮，绝口不提什么来龙去脉，也就很简单地说，只是一个普通的江湖大盗到天牢劫人而已，所以只贴了霸天的通缉出来。　
　　可天牢这地方，本就百姓们心中害怕又想探往的神秘地方，再加上这个大盗那么厉害，进宫还能杀这么多人，哪能不关注。　
　　一下子，这事就闹得沸沸扬扬的了。不过谣言就是这样，当事人越去掩盖，人家就越不相信。如果不理，反而会无攻之破。　
　　所以几天后，这件事也就淡下来了——除了官府贴出来的一张通　缉。让霸天再次上镜以外。　
　　“听说这地方特产是棕子耶，我们找家店尝尝吧？”在大街上逛　着，月月提议道，见众人点头后，拉着小约就往前走去。　
　　这几天来，当属月月最担心霸天了，只要见到霸天愁眉苦脸地，她就会很难过。没办法，为了不让这善良的小姑娘再担心，霸天最后只好苦在心头。表面开心了。　
　　霸天一开心，月月当然也就开心了。　
　　这么一路下来，月月还充当导游，带着他们到处尝美食，游民胜古迹，就这样子，霸天才渐渐想开。也没总把一颗心悬在半空了。　
　　要是救不回来，老子就亲自去救，霸天暗暗发誓道，就算上天入　地，斩魔灭神自己也不会惧上一分。　
　　“五位客官，坐。坐~~~”　
　　这是一家普通的客栈，虽然招牌的名字贼土。就叫“口福客栈”。不过一进来，里面的装饰还是挺不错地——墙上挂满了五颜六色的壁　画，全是看起来香甜可口的小吃，再加上厅堂上摆着一个用瓦瓷做的大茶壶，从壶嘴里显出来的热烟，散发着一股香茶的芬芒。整个屋内，充满了一种色香味俱全的风味。　
　　实话说，以古代风气的汉唐大陆，一个小店有这些装饰已经不错　了。连现代人过去的霸天看到，暗暗点头不已，称赞这个掌柜有点创　意。　　
　　“来个五芳肉粽，弹烧粽，宋太粽~~”　
　　“我也要，再来那个虾香粽~”　
　　“……”　
　　“伙计，闻你们这的茶香，香甜甘远，令人精神不禁都要为之一　震，再来几杯你们这最出名地香茗好了~来        　
　　除了霸天，几个女孩都点了一大堆。小约也一样。这里面就属他最活泼了，还大模大样地点了几杯香茗，活脱脱一个早熟的孩子，让几个女孩都看傻眼了。　
　　不过想想也对，不是有句话说得好，穷人家的孩子早当家。虽然小约有个家，有个天大权势的有钱老爸。但一点也不幸福，父亲与他形同陌路，母亲又常生病，有时候生活起居就靠他自己一个人了，能不早熟吗？　　
　　何况不知他自从哪个师父那，学了易容术后就一直混迹在皇宫之　外，能不通人事吗？活脱脱就是一个人小鬼大的孩子。　
　　“是，是~”伙计听到这话也呆愣住了            过那几个银子，点头纳腰地道：“谢谢，谢谢小公子”　
　　“公子就公子了，对人要有礼貌，特别是你们这行做服务的，叫人前面不要加声小！懂吗？”小约站起来指正道，实话说，一个毛都还没长齐的娃儿，脸上却有一副恨铁不成钢地样子，怎么看怎么怪！难怪小二愣神了。　
　　“是，是！公子教训得是！”　
　　“呵呵~”霸天几人看着他这副鬼灵精         　
　　　笑。　
　　有时候，小约表现得太成熟了，让霸天都有点感觉怪怪的了，心里头常会突兀地冒出一个念头，这小子会不会跟他一样，也是穿越来的。
　　不过，试了好几次，没试出什么，霸天也只好做罢。　
　　粽子的做法，通常都是先蒸熟放着的。不到一会功夫，这些小点心就全上齐了。　
　　小约看来是饿了，一见到有香气来，就扑上去了，大快朵颐。　
　　几人见状都是一笑，然后拿起香芶细细一品，感受那沁人心脾，口齿留香地美好感觉。　
　　霸天原本就是跟小约一伙的，见到茶，捧起来就牛饮下去，哪有感受到什么，还直嚷嚷不够，要上大碗地，引得几个女子一起娇嗔，说他浪费……　
　　“小二哥，等下！”　
　　“客官，你有什么吩咐？”　
　　“最近生意好吗？”　
　　“还不错，客官你的意思……”　
　　“呵呵，没有，只是随便聊聊~”　
　　“这几天风调雨顺的，税收还减免一半，百姓们都有闲余了，就有点闲钱可以来光顾，生意也就这样好起来了。”　
　　“这样说，你们这里的官府还不错呢~~税收减免一半！”　
　　“不，客官是远方到来的吧！自从新皇上位，袪除一些贪官污吏　后，国家越来越强盛，全国税收也再一度减免，我们老百姓当然生活得更好了~~”　
　　“看来这位皇上很受你们这的百姓爱戴呢！”　
　　“那是！圣上英明啊，虽然小五我没读过这些书，不过也常听人家常把圣上英明的话挂在嘴边！”　
　　店里的小二说到这里，不好意思地摸摸头，看起来是一个很扑实的年轻人。　
　　听完这些话，霸天心里有些不好受，真地有点不好受。虽然当今汉唐大帝可以说是毁了他们一家子，不过要不是自己看到他戴绿帽子了，也不会导致后面的事发生。　
　　杀这狗皇帝肯定是要杀了，霸天有点郁闷地是，假如杀了，恐怕以后都要背上万人骂名了。　
　　上官婉儿一看就知道霸天在想什么了，安慰地拍拍他的手，给了他一个别想太多的眼神。　
　　这几年来，她已经知道霸天与汉唐大帝的那些恩怨了，谁对谁错也说不准。不过，她肯定是挺她这个宝贝弟弟的，虽然汉唐大帝曾是她的丈夫，小约的父亲……　
　　“客官，没事了吧？”见到霸天有点恍神的样子，小二问道。　
　　“哦，没事，你继续忙吧~”　
　　“……”　
　　“弟弟，别想太多了！虽然姐姐只是个妇道人家，没见过世面，不过既然你是男人，就要做一个敢做敢当的男人大丈夫，认为对，就去　做！”　
　　“嗯，谢谢婉儿姐！”听完这话，霸天才算解了一点烦恼，原本他还有点担心上官婉儿会有抵触，却没想到她这么支持自己，顿觉满心温馨。　　
　　……　
　　“小约，好吃不~~”看到小约吃完后，月月连忙给他擦一下嘴。　
　　“好吃！”小约点头笑道，那满嘴油腻，憨笑地模样，也只有这个时候，几人才会意识到他还是个孩子。　
　　呃，不过说实在话……貌似霸天吃完，也好不到那去的样子。　
　　“好了，我们想想，再到哪里去玩吧？”　
　　“好耶！月月姐最好了！”小约高兴地欢呼。　
　　皇宫深处，某座庭院内……　
　　“事情办得怎么样了？”阴沉地贵衣少年依然躺在靠椅上，似乎几千百年没有动过一样。　
　　“主人，事情已经快办妥了！信物在他没有察觉之下，归回原处了了，那个大领主的父母也已经在回京的路上了！不过……”　
　　黑影子跪在地上，迟疑地道。　
　　“你知道我什么脾气的，有什么事就说吧！”年轻人紧皱着眉头，冷冷地对他看了一眼。　
　　这个动作马上令他心惊不已，那个影子似乎在光线的作用下，摇拽不定。　
　　“不过有一名老者，可能是他爷爷吧，却死也不肯离开那里！不过很奇怪的，他的那对儿媳却也没劝他，自顾地跟我们回来了！”　
　　“这件事，你不需要让那大领主知道~~你给我再去一趟，马上用强硬手段绑回来！”　
　　“是，属下知道怎么办！”　
　　影子立住了，磕了个头，就如同被风吹起一般，他又慢慢地融入了黑暗中，瞬间消失。
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百一七章 骨肉相连
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:23 本章字数:3367

网友上传章节 第二百一七章 骨肉相连 
　　　啊……！”一个可以响彻云霄的吼叫声在某个无名小　
　　不用怀疑，也不要惊讶，这个人不是别人，就是霸天。　
　　太激动了！　
　　以致于当他听到双亲的消息时，正在吃饭的碗让他一下子给捏爆　了，顾不得收拾下衣服上的饭粒，就朝门外冲了出去。　
　　“喂，等等，等等我们啊！”　
　　月月等人追出门口时，已看不到霸天影子了，只留下一声兴奋狂　吼。　　
　　“姐姐，你说消息会是真的吗？我一直在怀疑那个影子似的人，不是什么好东西，看起来太吓人了，就像鬼魂一样~”缩了缩脑袋，月月　有点害怕地说。　
　　“好快啊~”把手横成掌放在眼睑上，        　
　　“呵呵，妹妹，你只是从他的相貌看人，先入为主而已。好了，先不管了，我们就在这等他吧！”上官婉儿招呼着众人再回到屋里。　
　　凌美人似乎没有听见，依然看着天空不知在想什么，直到里面传也叫喊声，才转身进屋。　
　　“老爹，老妈，我来了~~”　
　　以能量幻成的云彩马力提升到360，霸天以流星赶月的速度朝京都的方向飞去，那里~他的父母正在等着他… 　
　　几年了，这么长时间了，流浪在外的人哪有不想家的，特别是亲　人。　　
　　霸天也不例外！在上一世，虽然有个外面严厉但内心疼他的老爸，但必竟那只是个残缺的家庭。来到这个世界，他有了疼爱他的母亲，偶尔跟他一起戏玩的父亲，慈祥的爷爷。　
　　这几份感情，就一直充斥在他的心里，永远都散不去。　
　　他很珍惜这难得地感情。非常非常珍惜，甚至他可以把这种亲情，看得比自己的生命还要重要。　
　　人格升华了！是的，前世的他就是单纯的一个恶霸，自私，残暴，没考虑过别人，但在这个世界，他有了许多他关爱的人，以及关爱他的人。所以他不能再像以前了。他现在要做的，是做一个顶天立地，有道德有文化的社会十佳青年，呃……不，是恶霸！！　
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！　
　　我来了！　
　　将速度催到极至，霸天到达京都时。还不到一小时。　
　　飘浮在高空上千米的地方看下去，整个京都还在戒严中，当然不是那种百姓可以看得出来地，暗中还是有许多朝廷的耳目穿插在人群中　的……　
　　就比如窝在墙角里的乞丐，摆摊的小贩，过往的路人。都在暗地里不断四处环望着。　
　　没有再做停留，霸天瞅准了个方向。就朝京都里一个金碧辉煌的大宅子落了下去。　
　　“紫侍府”　
　　这就是当今汉唐大帝二皇子在外面地府邸了，同时也可以称做谋略总部。　
　　在这个时代，有本事的人来给有钱有势的人家当客卿还是很平常　的，像这个二皇子座下的客卿就有上百位，可以说是仅次于大太子了。
　　当然，汉唐大帝也不会去阻止，必竟做为皇帝之家，难免就会出现一些暗谋明争。也算这个皇帝还算明理，不。应该是说比较注重大局　吧，从来不会念一些亲情。除了暗明严禁手足相残以外，对几十个儿子的态度，也就是能者居上！　
　　所以，他们有能力还是能各自发展一起手下势力地。　
　　“帮我通报一声，就说有生意上的朋友来访！”　
　　本来霸天是想直接闯进去地，不过想了想，这座底邸太大了难找，也就找了个角落下来，来到大门。　
　　“这位公子稍候~”没有那些富人家的):         .     地回了一句。　
　　不到一会儿，一个贵衣少年就迎出来了。　
　　锦衣玉带。微有点惨白的脸，微小的眼睛透着一股精明，这就是汉唐大帝的二皇子“陈中建”。　
　　对于他，霸天总觉得有点面熟，是不是在哪见过，不过想了许久，依旧没有头绪。　
　　“呵呵，领主大人来了啊，请，请~”            就当先走了进去。　
　　“人呢？”　
　　一进门，霸天就急切地到处观望起来，以期能看到那在记忆深处，永远无法抹灭的身影。　
　　“呵，领主不用急，我们入内再谈~~”微笑地说道，中建再度将　
　　　庭院深处里去。　
　　没办法了，几年都过去了，也不差这一时半会了，霸天只好点点　头，边往四处张望着，表面心不在焉地向里走去。　
　　虽然他心里很是担心双亲，不过既然看主人这么平和，也不好多说什么，看来自己的亲人应该没事才对。　
　　“好了，你自己进去吧！我在大厅等你，希望你能继续记住我们的承诺。”中建微笑地道，脸上完全让人看不出有什么负面的情绪，一副文质彬彬地贵公子样。　
　　霸天一听到这话，呼吸突然骤然顿住了，心脏不争气地急剧跳动起来，放在门上的手，已经在微微颤抖。　
　　近乡情怯，或许跟现在这种情况没有什么两样吧！　
　　努力地吸了口气，霸天用力地将那扇门推开——　
　　见到面的那时是短暂的，然而那思想记忆的接轨，是多么的漫长，仿佛这一个瞬间，血浓于水的亲情超越了永恒！　
　　父亲脸上有皱纹了，不再是以前那个威风凛凛的朝中一把手，穿着普通人的衣服，他有点显老了。母亲依旧是那么精明漂亮，可是眼角已有几丝微不可见的皱纹，然而笑起来却依旧让霸天感觉那么温馨。　
　　一进门，霸天就见到了几年来，在梦里千呼万唤地亲人了，这一　刻，他觉得什么都不重要了！　
　　他仿佛又回到了小时候，那段美好的童年，温馨地家庭，亲切的家人……　
　　然而，就在霸天表情激动，双眼含雾地看着他们时，他的父母讶异地问了——　
　　“你是？”　
　　“你是？”　
　　是啊，认不出来了，才几年的时间，不可能霸天就一下子变这么　“老”啊，他们认不出来啊。　
　　要知道当初与恶魔狱长交换条件时，霸天是用了差不多七八年的青春，才换回来“芬达”的生命……　
　　“老妈，老爸，是我啊，你的儿子，最喜欢淘皮捣鬼的霸天~~”霸天的嗓子有点哽咽了，狠狠地抱住他的老爸。　
　　“不，不不~”霸天的父亲唐浩杰忙推            用看着精神病的眼光看着他：“你不是我儿子，我儿子哪有这么大！”
　　还是秦兰湘比较冷静点，那种在商战中培养出来的气质依然一丝不减，从一开始她就紧紧盯住霸天了，她在仔细地打量眼前这个少年。　
　　也许是女人的第六感吧，还是母子之间的那种心系相连的感应，她感觉眼前的少年让自己心里莫名生出一种很亲切，骨肉相连的感觉，这种感觉，在这一生中，她只有在她的儿子身上才找得到。　
　　“霸天……”她的眼神迷茫中带着别样的神采，此时她的心里某种情绪正在不断沸腾着，假如她的儿子长大了，也许就是生的这样子。　
　　“兰湘，你别让他骗了，他哪有可能是我们儿子？虽然他长得很　像，但我们儿子才多大，你看他，这太荒谬了！你别看他们帮我们救出来，就乱相信人！我怀疑他们肯定有什么非人的目的，才会将我们救出来！！”不愧是昔年赫赫有名的金衣指挥使，马上就想到有某种可能　性。　　
　　人世间最大的痛苦，莫过于生死相逢的亲人却不认你了，霸天此刻的心情都快要崩溃了，不过仔细想想，又有点哭笑不得：“我是宝宝　啊，宝宝，记得吗，我的乳名~”　
　　“你们一定在想，宝宝这乳名大家都知道。行，那我就再说说，老爹你平时最喜欢的就是老妈夸你聪明，最讨厌的就是跪蹉衣板！老妈　呢，则最喜欢利用我的点子主意，到处赚钱！最讨厌的，就是竟争对手不如你意，让你找不到胜利的感觉！对了，老爷子呢？”　
　　霸天这个时候，才发现最慈祥溺爱他的爷爷没在当场，慌了，到处找，不过随之的，却被后面的秦湘兰一个猛烈的拥抱抱住了。　
　　此时，做为母亲的她泪流满面……对了，老爷子呢？”　
　　霸天这个时候，才发现最慈祥溺爱他的爷爷没在当场，慌了！四下急寻，不过随之的，却被后面的秦湘兰一个猛烈的拥抱抱住了。　　　此时，做为母亲的她泪流满面……
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百一八章 老爷子呢
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:23 本章字数:3271

网友上传章节 第二百一八章 老爷子呢 
　　　天的老爹“浩杰”愣住了。　
　　莫不是见鬼了吧——　
　　才几年的时间啊？当初一个连毛都没长齐的孩子是怎么成长的，变这样子了……　
　　要不是现在是大白天，加上对象是他的宝贝儿子，他都要怀疑自己是不是见鬼了。　
　　不过，相对于他的疑惑，霸天的老妈却早已满面泪水，哭得昏天暗地了。　
　　这几年来，她过得很不踏实，一直闷闷不乐的。　
　　每天脑海里想的，除了她这个儿子，还是儿子。　
　　你能想像得到吗？在这么个乱世中，一个才几岁大的孩子在朝廷的追杀下，还能活到现在，其中所受的苦该有多大？　
　　她认为自己一直很对不起这个孩子，完全没有尽到一个母亲的责　任。　　
　　今天，她朝思暮想的儿子终于找到了。猛然间获得的那种喜悦与激动，是根本无法用笔墨形容得出来。　
　　紧紧地抱住儿子，似乎要弥补几年来对他的愧疚，兰湘就像霸天小时候一样，不断搓揉着他的头，并不时亲吻他的额头，脸颊。　
　　虽然看起来怪怪的，但母爱是最伟大的不是吗？　
　　对世上每一个母亲来说，儿子就算长得再大，在她们眼里，你依然还是一个孩子。　
　　“我说老妈，你儿子我都这么大了，你还亲我，我会不好意思的。你看，你看老爸都吃醋了~”突然被抱，霸            .+    是老妈，也紧紧回抱住她，细细感受着这种难言的温馨。　
　　这种温暖的怀抱，他已经好久没享受过了，仿佛在这一瞬间，他又回到了童年那无忧无虑的日子……　
　　但是长这么大了。还被老妈抱住直亲，还是让他有点尴尬了，最后只好变相抗议道。　
　　一旁的浩杰听到这话，霎时哑然。　
　　的确，他是有点吃醋了。以霸天现在的年纪，也就跟他们相差不到十岁左右。任谁看到自己地老婆这样，难免怪怪的，类似于吃醋的感觉吧。　　
　　可没办法啊，这个少年就是自己的儿子，人家老妈抱儿子天经地　义。能吃醋吗？　
　　“没，没有”浩杰红着个老脸，拒口否认地摇着手，假装出一副轻松的语气：“哪会吃醋，你这小子都这么大了，还喜欢开你老爹玩笑！看来，你是好久没让老爹修理~~皮痒了！”　
　　一听到自己的老公这么说。兰湘当场就发飙了，杏眼圆睁，插着腰道：“你敢~~~！”　
　　想找找做人家老子感觉的浩杰一听，顿时又蔫了。　
　　“看来几年不见了，老爹还是个气管严！”霸天在一旁边暗笑道。
　　“对了，老爹。我爷爷呢？怎么没看到他老人家？”　
　　“你爷爷还在魔巢，好像是说发现了什么。暂且还不想走？我也不知他老人家在搞什么了，反正他就是不跟我们说，也死不离开那地　方！”浩杰皱着眉头，一脸地担心：“本来我是想让你母亲先回来，我在那陪着的。不过，你爷爷却死也不肯让我留在那，说他自有打算，不让我拖累他。没办法，我就这样被赶回来了。”　
　　“……”　
　　“儿子~~快跟妈妈说说。你这几年过得怎么样了？有没有吃饱，穿暖，想妈妈吗？”湘兰现在最关心的就是霸天了，当然，谁不把自己的孩子当成手心地宝。当初，要不是老爷子严令她，要她以大局着想，她早想着带儿子一起离开了。　
　　“好，好~我们坐下来慢慢说~~”霸天乐呵呵地说，当下把自己离开东方大陆到现在的事。大致说了一遍。　
　　相聚的时间是短暂的，一个下午就这么过去了。　
　　人家都说女人是水做的。在听完霸天的故事经过，看到他满身触目惊心的疤痕时，湘兰又哭了，紧紧地抱着霸天，泣不成声。　
　　“都是我没用啊，连自己地儿子都保护不了，让你受了这么多的　苦，老爸对不起你~”浩杰叹气道，他心里             　酸。　　
　　“没事，没事的~~~老爸，你不是说过吗，男人就是要经过不断粹练打磨，　
　　　为一个顶天立地的男儿。现在你们的天才儿子，已经　了，在另一个大陆我甚至都有一块自己的地盘了！”霸天安慰双亲道，表情十分乖张，示意自己现在过得真地很好。　
　　可二老，不，他的父母依然用愧疚地眼神看着他。　
　　没办法，为了他们不再太伤心，霸天只好转移话题：“还有，你们还多了好几个未过门的媳妇哦~”　
　　果然，一听到这话，浩杰和湘兰的注意力就被吸引开来了，瞪着眼睛，不敢置信地看着他们的儿子。　
　　“你才几岁？娶什么媳妇？”　
　　“就是，想当年你老子我也是二十来岁才娶你老妈，你毛都还没长齐，能娶什么老婆？莫不是学坏了吧？当初你小子才五岁时就嚷嚷着要调戏姑娘去……”　
　　“好了！老爸，等会我带你们去看看那些未见门的媳妇~”一说起　童年的糗事，霸天赶忙打断道。　
　　“呃，好~~”湘兰的脑子有点接受不了这事，没办法，依她这几年来，心里放着的永远是那小不点霸天，哪有想到有一天，他就这么大　了，还要娶媳妇了……　
　　“那你们先在这里等着，我有点事，待会我来接你们！”　
　　人既然救回来了，也该是自己还以承诺的时候了……　
　　“儿子，那个派人救我们回来地，就是二皇子吗？虽然我不知你们谈的是什么交易。不过，对上他，你可得千万小心点，留个心眼。据你老爸我来看，他这人很不简单！深藏不露的，你千万不可掉以轻心。”
　　听父亲这么一说，霸天是有点惊讶，不过仔细想想，他觉得那个二皇子表面虽然看起来很是和善，但却太假了，有点怪乎。　
　　生在帝王之家，这种人如果不是什么大善之流，就必竟是个城府很深的人！　
　　“不碍事，呵呵，我只是跟他谈一些小问题而已，我很快就回　来！”　
　　霸天给了双亲一个放心的眼神，推门就出去了。　
　　他一走后，里屋传出两个叹息——　
　　“看来，儿子真的长大了！”　
　　“是啊，难道我们真的老了，唉~”　
　　在一处明亮的大厅里……　
　　“让你久等了！”　
　　“呵呵，不要客气。坐，坐，来喝茶，这可是我们汉唐帝国最好的贡茶‘天雾’啊，再加以温泉泡开，你闻闻，香不香~~”　
　　刚见门，就看到这个二皇子端正地坐在榻上，很有气质地品着茶，看来是在等他。　
　　霸天也不客气，当下就拿起那紫砂茶杯，也不管香不香，就牛饮一尽：“既然人救回来了，说吧，什么时候开始行动？我从来就不是一个食言的主！”　
　　“好，痛快，那我也就不跟你拐弯抹角了，在大后天是我们汉唐国地祭祖之典，我希望在那天，你光明正大的，将某人除去……”说到这里，这位二公子还是面不改色，依旧是那风度翩翩地样子，杀人在他口中，仿佛就成了在进行什么艺术风雅之事。　
　　“那……”　
　　“当然可以！”还未等霸天开口，这个二皇子似乎已经知道他想说什么，就很是大方地做了个附水人情：“你现在就可以带你父母走了，在这里，我还要恭喜你们亲人团聚！呵呵~”　
　　“谢谢……”　
　　待霸天走后，那个黑影子又从角落浮现了。　
　　“主人，那个老人依旧不肯离开，我已经照你的指示再去一趟　了。”　
　　“饭桶！我不是跟你说了！用强硬手段也要绑回来吗？”二皇子一听到这话，白皙的脸一下阴沉下来了，冷声斥道。　
　　“是啊，我们是准备这样做，但当我们绑着他要离开时，异变发生了，整个魔巢突然天摇地动起来……最后，只有我逃了出来！”　
　　这个影子说完话，似乎怕他的主人不相信似的，变腰就吐出一口东西来，好像是血，不过是黑色的，浓黑的就像他的身影一般。(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第二百一九章 祭祀大典
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:23 本章字数:3155

    网友上传章节 第二百一九章 祭祀大典
    咚~咚咚~咚咚咚……”
    天才刚蒙蒙亮，一阵如雷般剧烈的擂鼓声已经渐渐从皇宫内传开来了。声音由缓至快，就如同雨滴般大小发展成骤雨暴风般，直至最后，整个天地间仿佛都充斥在这阵轰鸣声中……
    听着这鼓噪声，沉睡中的老百姓哪还有能睡得下的道理，纷纷起床开始了新一天的生计。
    今天是汉唐帝国的祭祖大典，所以场面很隆重，气氛显得很庄严。
    从一大早的擂鼓到随后的大街巡游，没有一个人显现出不耐烦的神色。在宫里的礼仪队带着一些牌匾经过大街小巷时，每一个人都低着头沉默着，表现出对每一代先皇的尊敬与悼念，场面寂静无比。
    当然，并不是每个人都是这个反应的。此时，城门外走进一个身穿白衣，打扮得很是引人注目的少年，他就没有像众人那么严肃了，甚至脸上的表情还乖张无比，笑嘻嘻地看着礼仪队从旁边经过。
    太没礼貌了，众人都对他投过了责怪的眼神。
    可他也不在乎，耸耸肩地就离开了。
    这个少年就是霸天了。
    好不容易，骗着父母说自己有事要办，才逃出来，他就赶往京城来了。
    要知道，如果自己是跟他们说，自己出这趟门是为了手刃皇帝，可能他们会因为危险关系，死活不让自己离开吧。
    虽然对于自己昨天，在他们面前展现的实力，老妈激动得抱着儿子嚎啕大哭，小时候，责怪他不努力练功的老爸也有点汗颜，但他们还是为了这儿子时时在操心不已……
    今天，他做为这场典礼的“最佳贵宾”。为了在关键时刻出场，让大家都知道他，他特地还披着一顶拉风的黑披风，里束白衣的装扮。
    二皇子不是要求，行凶的时候让大家都看出他地身份吗？霸天也不好拒绝，索性就出回风头吧。
    亲手刃杀东方大陆的主宰，那是多么美妙的一件事啊。
    肯定有可能会名留青史，霸天自我意淫着，不过转而想起在粽子店里小二说的话……
    呃，虽然有可能是臭名。不过他也不在乎了。
    找了一个人多的热闹地方，霸天边观看着众生百态，边坐在路边喝起了小豆浆，今天他的身份是一个杀手，不过他的心情却还算蛮轻松　的。
    其实在上一世，他很常都会梦到自己是电视中那些潇洒的杀手。
    杀杀人跳跳舞，那是多么的潇洒。
    “老板。方才路过地仪仗队，举着的那些牌匾是什么东西？”找了个路边小摊，霸天暇意地拈起油条，点了下碗中的豆浆，吃得美滋滋　地。
    这是他来到这个世界最喜欢吃的早餐，的确他没要想到。在这个时代也会有这种最经典的食物。
    “客官你是远方来的，所以不清楚吧~~呵呵。那些牌匾啊，是我们记载着地历代先皇所做的丰功伟绩。也就是说，哪一代的先皇为我们大陆做出了什么杰出的贡献，都会将之刻在牌匾上，供人观膜心拜！你不知道，我们这个大陆之所以发展得这么强大，都跟历代皇帝的英明政策有关……”这个老板是个乐心肠的人，听到霸天地疑问，看着周围也没什么客人。就坐在一旁为他详细说明起来。
    这么说，霸天算是明白了。本来他还在纳闷呢~~~怎么仪仗队会有那么多队，在不同时间不同地点出现。原来是历史先皇出来巡视了。
    “你看，那些西方人也都过来了。十年才一次，只要到这个日子，他们都会蜂拥而至，来参观这些庄严的典礼。”
    这不，霸天一看，还真看到了几个穿着袍子地各色头发人种从旁边经过。
    这个典礼真的很不错，霸天心中夸赞道。至少增加了经济的发展不是吗？
    你看，那些平时不出来的老人。小孩子也全出门看“热闹”了，还有些外国人，也就是史诗大陆的游人们也专程为了看这项典礼从另一个大陆过来了。
    一下子又发展了旅游经济。
    “我说老板，怎么外国人会特地来这里看这祭祖典礼呢？很好看　吗？我怎么没看出什么特别的地方？”
    你就不懂了吧！每到这个时候，另一个大陆的国家使　派人来参加典礼。一方面，表示尊重另一个大陆的着皇权，另一方面，也能在这个日子，达成某些协议！或结成友邦，或做成某笔生意互　往。”
    “老板，没想到你懂得还这么多？”霸天有点讶异了，却没想到平常的一个升斗小民会懂得这么多。
    却没想及这么一问，到问出个东大陆地名人了。
    没想到，这个和气的老板会是朝廷里的退体大员，几年前的副理相大人“莫须游”。
    当然，这个副理相大人不是自己表明身份，而是霸天自己旁推左敲出来，他才承认的。
    虽然说老百姓们道听途说还是知道一些事的，但平常人说话不会那种语气啊，也不懂得说一些大道理啊。可这个老板看起来根本不像是个劳动人，脸白手细的，明显就是个拿笔的文化人。
    “呵呵，老朽就会酸些迂腐的话，让客官见笑了~”
    “我也只是随便说说，却没想及让我猜到了！”霸天对这个老人起了莫名的好感，对他笑了笑：“你也算是个大人物了，为什么要摊路边摊赚钱(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)，难道你为官之时，没有……”
    霸天本来地意思是想说没有贪污一点吗，不过说到最后，看到他一脸苦色，也就罢了。
    看来，这个人要不是太过和气是个老好人让人欺负了，就是为官清廉，间接得罪人才给开掉。
    对于他为什么来摆摊，他只是说为了糊口，老来活动下身子骨比较健康之类的话。
    霸天再三追问，他也没再说什么。
    不过，在他要离开之时，这老人开口了，也许是在这平常民间里，平时没常人能识出他吧，心里郁积地话没得宣泄，难得找到一个
    “大雨一下，为官道路的泥泞，老朽最终还是走不过去啊！”莫须游叹口气道：“都是那个秦相理奸官当道，在朝廷里搅黑染污，我看不过去才会落得这个下场。”
    “不过话说回来我既然读圣贤书，就当不起那种龟缩保命之徒。”说到这里，这老人一脸激动，不过转而脸色一变，又静了下来：“我看这位公子面相堂堂，也不是个普通人，今天老朽才这么一倒吐水，倒让公子见笑了~”
    秦相理？
    听闻这句字，霸天忽觉得好耳熟，猛地忆起小时候，他是见过这么个人，好像也是自己父亲的敌对份子。
    原来是奸人当道，难怪了~~
    霸天这下又来了兴趣，索性又坐了下来，想听听这个副理相还有什么话说，顺便打听下这个奸人最近怎样了。
    却没想及，他这么一坐，这个莫须游倒不开口了。
    “公子，刚刚我也是一时激动，说了些不好听的话，你千万不要传出去！”这个长相平和的老人说到这叹了口气，落莫地道：“我家里还有老小，我不希望因为我，给他们带去无妄之灾！”
    看来他是大吐苦水后，一冷静，知道自己话太多了，一直自己心中暗暗自责，该不会真的是老了，昏头了吧？
    几年来，这些话都没对人说过，今天会突然跟这少年提起了。
    难道是因为有缘？王八看绿豆，对上眼了？
    呵呵，他在心中暗暗自嘲着，为刚刚的激动后悔不已，要是这少年是某些人的牵带亲戚，那自己这下就难过了。
    “既然老相不愿再开口，那晚辈先告辞了！”
    讲实在的，霸天还真是佩服这种一生为官，两袖清风的好人，明明有好生活可以过，却过得那么凄苦，老来还落得这下场。
    他很难想像，要是在上一世，自己站在那种立场，肯定早已双手大开大合，贪污千万了吧……
    走在大街上，霸天就如同一个平凡路人一般，一有仪仗队就蹉跎下来看看，没有就继续往皇宫方向走。
    今天，他决定要一改东方大陆的历史了！
    既然该死的老天让我来到这世界，这里的“游戏规则”就该让我来主宰！
    本站小说最快更新,如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百二十章 死人脸
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:24 本章字数:3229

网友上传章节 第二百二十章 死人脸 
　　　你，站住！不许接近皇宫！”　
　　就在霸天快走到宫门了的附近，一个冷面素衣的年轻人挡住他了。
　　态度很嚣张哈~~~　
　　不过这个年轻人有嚣张的本钱，因为霸天在接近他不到两米的时　候，一股冰冷的气息已经向他袭来了。这股气息的强度绝不在凌美人之下，说不定还更甚之。　
　　然而，霸天怕过谁了，看到他那张脸，就一阵不爽，也不问清缘　由。捏起拳头，就想好好地教训他一番。　
　　却没想及此刻，一真以“和事佬”的姿态出现了。　
　　“别，别打，都是自己人，有话好说！”　
　　一真挡在中间，一脸有话好说的样子，逼不得已，两人只好收起即将爆发的气势。　
　　见两人收手，一真忙走到了霸天面前，右手以后面看不到的角度，对他狂摆动着，示意他快离开。　
　　霸天哪肯罢手，给了他个眼神——意思是你解释清楚，干吗我要　走？　　
　　谁也没想到，平时大咧咧的一真，今天表情竟然有点畏缩乖巧，对霸天小声地道：“我们先走吧！等下再说，今天你是别想杀那皇帝了！那是我老大！你可能打不过他的！”　
　　“你们法门的老大？”霸天疑惑地问道，得到确定后，这才用正眼看了那年轻人一下。　
　　大约二十五岁左右吧，头上束有一个云髻，一副很是正经的道士打扮！不过，就是脸上的神情很讨人厌，就像别人都欠他千百万式的！　
　　最引人注目的，当属他的那一双左手了。跟普通人的手不一样，他地手呈半透明状，晶莹剔透地很是怪异。　
　　“是，我们还是先走吧！起初我有把你的打算告知他们。可反对的声音就属我老大最大！没办法，我们还是另想他法吧。”一真拉着霸天的手，就要拖走。　
　　“好不容易”走到这了，霸天岂肯走，当即就反驳道：“你老大又咋了，关我屁事！何况我活到现在，还没真正怕过谁呢！”　
　　“话不是那样说啊，好歹都是自己人，闹翻了也不好看啊，你　看……”　
　　“年轻人。奉劝你一句，还是不要意图挑战朝廷的传承，不然将会受到天谴的！”那边还争吵不停，这边做为一真的大师兄倒先说话了，脸上依旧那副冰冷的样子，可口中说出来的话却毫不留情面。　
　　霸天一听之下怒了，老子连天都不怕还怕你这死人脸。隧即把一真的手甩开，拳头一拧，就朝他轰去。　
　　这拳头含怒而发，大约有七成地功力吧，当然如果太狠，有可能会毁了旁边的房子。　
　　可避不可免的。空中还是出现了一缕缕细不可察的波纹，随着这拳头的速度荡漾开来。　
　　他敢肯定。这拳头，要是这死人脸的接下，就算不死也会受重伤。就算防御住了，他那种螺旋劲的力量依然会旋转地割开他地防御。　
　　就在他等着看好戏时，却没想到，这家伙竟然很不要脸的躲开了。
　　那个拳头喷发出来的气劲，带着空中的波纹直往一个对面的一间小房子飞去，如果这下撞实了，这房子肯定会被夷为平地。　
　　霸天都给自己吓了一跳。必竟他也不想伤及无辜，就在他皱起眉　头，心生不忍的时候，令人不敢置信地一幕出现了。　
　　就在一真的师兄躲过那拳头之后，他竟然回旋了身子，又朝那气劲追去了。　
　　接着，很是诡异地，他那双白皙的手，伸出了一个指头，只见这食指包裹着一层白茫茫的雾气的。朝他空中气的波纹点了上去。　
　　一个细不可闻的冰冻“    ”声过，空气中出现了一个用冰化成的拳头状劲气。　
　　是的！霸天挥出的能量被冻结住了。　
　　瞠目结舌地看着这一幕。霸天极度瞪圆双眼，就如同见了鬼一般。
　　难道他是冰系魔法师？　
　　不，就算站在冰系魔法地最高端的“凌美人”恐怕也无法将人家发出去的能量冻结住吧。　
　　“呵呵，见识到了吧！我的师兄他就是我们法门中　
　　　害的炼冰者！他的法门修练能力，全聚集在他本源灵　那个本源灵介，就是他的那一双手。”　
　　“包括你上次见过的那个大陆阵守者‘残阳’他的本源灵介就是五雷正气！”一真一脸的得意，向霸天解说着。　
　　然~霸天会领情吗，他就不信邪了！老            老子地能量又怎样，老子能量多，耗也要耗死你！　
　　“死人脸，再接我一招！”　
　　又是一拳，霸天大吼着再次向他击去，这次他不顾一切用上了九成实力，手臂还没伸直，空气中却隐含风雷之声了，霸天决定要好好地打扁这个死人脸。　
　　乍然之下，一真也被这股劲气逼到了一边。　
　　直到这时，这年轻人的脸色才算一变，严肃无比地看着这股能量对他地袭进。　
　　高手过招，看的就是气势了。　
　　霸天相信进攻永远是最好的防守，再加上这个死人脸害怕他打到别人的建筑，肯定会全力防守。　
　　他猜得没错，这个死人脸依旧想躲开这拳头。可是他发现，现在的这股劲气的爆发速度已经超越了他的想像之外，太快了，假如他躲过　去，肯定不是他能追上的。　
　　思绪一转而过，他当即口中念念有词，伸出左手在空中虚画，终于在千钧一发之间，用手上的白雾气构成一个法阵，挡在了那拳劲的前　面。　　
　　“轰然”一声巨响，如同平地惊雷般，地面都为之一震。　
　　就这样，霸天从拳里透出的能量，与他的冰法阵相撞了。　
　　周围的建筑也在这巨响之下，仿若无声无息地就在各个墙面留下了龟裂的痕迹。　
　　“不要打了！”一真见到场面失控，发神经似地大叫：“如果再打下去，这附近的建筑会被你们全拆了的！到时后死伤无数，你们又情何以堪”　
　　的确，以这种情况来看，如果再打下去，也不用他们阻止了，整个皇宫倒塌，别说汉唐大帝了，就算是平民，都得死在这场战斗威势之　下。　　
　　霸天瞪了他一眼，要不是你老小子跟人家说我要杀汉唐大帝，就不会有人阻止了。现在还在这说风凉话。　
　　“人家说好狗不挡路，叫他让开，不然怪不得我了！”　
　　“一真，你~让开！我倒要看看这个从             　夫！”　
　　此刻，一真夹在中间，还真是吃力不讨好了。　
　　“那你们要打，上别处打，谁打赢的就照他所说的办！行不！”心思一转，一真只好尽量避免有不幸的事情发生。　
　　不管是修真者或者是炼气士，最忌讳的不外乎就是伤及无辜，那样会让他们天道的历程加上不可获知的因素。　
　　一真也相信，所以他想尽量避免。　
　　这句话，看来他的大师兄是同意了，点了点头。　
　　霸天本意是不想理他们的，不过最后想了想，自己不去不是摆明了怕他吗？　
　　那就去！那个劳什子皇帝，一会再解决也不迟。　
　　“去就去，谁怕谁，我今天非把你这死人脸揍歪了不可！让你知　道，不是什么人的路，你都可以挡的！别以为你是法门的老大就了不　起，在我眼中，你就是一砣屎！”说着倒溜口，霸天趁着痛快，就开骂了。　　
　　也许是脾气好吧，或者是给他这话骂得“没脾气”了，一真的师兄“冰明子”转头就往上空飞去。　
　　霸天和一真随后就跟上。　
　　对于霸天幻化出来的云朵，冰明子显然是给震惊到了，这明明就是到了元婴期上层才有可能施展出来的神仙手段啊。　
　　不过，他想起了一真对他所说的，这家伙会幻化某种东西的功法，也许就是借助那功法所为，心中也就平静了下来。　
　　很快地，三人从向高空飞去了。　
　　俗不知，在他们离开后，又有三名罩着乳白色长袍的人出现此地，顿了一会，略有所思的样子，也朝他们的方向尾随而去。　
　　而且，身形在施展开来后，速度一点也不比霸天他们三人差！





    正文 第二百二一章 冰河时代
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:24 本章字数:3537

网友上传章节 第二百二一章 冰河时代 
　　　快地，三人就来到了一个无人空旷的岸边。　
　　这边的海域怪石嶙峋，也许是靠不了船吧，一望过去，渺无人烟，
　　“你站左边，大师兄那边。 .                 　气……必竟~”　
　　一真还想罗嗦，霸天恶狠狠地已抡起拳头冲出去了，他今天非得让法门的这些家伙知道“老子不是好惹的”！　
　　随着霸天的跑动，风势渐长，虚空中已无形地构成了一个气流状物体，随着他的动作，向一真的师兄“冰明子”击去。　
　　不管是对上何人，这都是霸天的招牌动作。            喜欢这种实打实，招招到肉的感觉，那种痛快淋漓感能使他的斗志，一涨再涨。　
　　也不见冰明子有何动作，他只是皱了下眉头，左手那白茫茫的雾气已挡在霸天的身前了。　
　　“轰隆！”　
　　随着两人力量的碰撞，大地都晃动了一下，紧跟着岸边的大海也腾动了一下，无数的水花扑溅而起。　
　　破坏力十分强大！　
　　咦，怎么没动静了？一真在旁边仔细地看着，却没想到，在地上的碎石喷发以后，两人竟然静止住了。　
　　“可恶！”　
　　霸天暗喝一声，他本来是想一战即退的，但他却惊讶地发现自己的拳头，竟也染上了一层冰霜，将自已的手与他的手粘在一起了……　
　　阴冷的气息就如同虫噬一般，不断地从他的拳头侵入他的体内。　
　　幸好他体力的是螺旋劲气，能很快自动地将这些阴劲割碎瓦解，换做别人，可能就要被阴冷的劲气给侵入身体了。　
　　在拳与掌相触之际，冰明子原本脸上已露出一丝不可细察的笑意，然而却在一瞬间转变成呆滞了。        |        .     本源真气会这么不明不白地消失。　
　　不过也不可以说，这种带有沾粘性的劲气没有用，至少霸天在脱离他的拳心时，还耗费了一丁点时间。　
　　可高手战斗中，差的就是这么点时间了。　
　　左手不断翻飞着道印，冰明子在这一刹那间，已对霸天的腹部使出了十数次的攻击。　
　　“噗~”　
　　肚子传来一阵阵撕裂的疼痛，霸天疼得眼泪都快掉出来了，在被击飞的同时，也吐出口鲜血洒落在地。　
　　太轻视对方了！明显犯了大忌。　
　　“该死的。    .                     　懒，多制造几个就好了！”霸天有点懊恼地想，要是有了那替身，那自己还不阴死他。　
　　这会的早晨，正是大海涨潮地最后时候，浪花翻起得更有劲了。 数的水露顺着风飘落在几人脸上，冰凉凉的。　
　　霸天用手擦去嘴角的血迹，一脸没事的样子从地上立起，就要再上蓄劲而上……　
　　等等，他在干吗？　
　　只见站在对面不足百米的冰明子一脸厌恶看着大海的方向，竟然起身往大海纵了过去。　
　　搞什么啊？难道没打就要跑了？　
　　想到这。        .         　
　　“别管他，他老毛病又犯了~~”　
　　一真回过头来。 |                 　
　　“什么老毛病！”　
　　“洁癣！”　
　　“什么意思？”　
　　“你看着吧~”　
　　一真不耐烦地说着，似乎对冰明子的老毛病很是不耐烦，还有点鄙视似的。　
　　“喂，我说你个死人脸，有你这样的吗？单挑到一半，你跑到那边去洗……”霸天一脸恼怒地臭骂着，曲腿一弹跳了过去，但话说到一　半。            .                　
　　他原本看着冰明子把右手伸进大海里，还以为他是在洗手呢~~~　
　　难道他是碰到自己手太脏了？于是他怒骂不止。　
　　然而，就在他把手伸出大海，一脸冷然地看着霸天时……　
　　大海出事了！　
　　是地，没有人可以想像得到，大海就这样变了。　
　　原本大海是碧波荡漾，鱼水鳞鳞的，但在他手伸进去再拉出来时。大海在转眼间开始冰冻了……　
　　就如同野火燎原一样，整个大海就如同被最冰冷地寒流扫过一番。自他站立的方向，冰面向四周扩散了。　
　　“嘶嘶”的寒气爆发声音不止。　
　　整个大海不　
　　　钟的时间，霸天视野里，全部给冰结了，眼前成了一　原，白茫茫一片。　
　　冰封万里！　
　　是的，一真后来跟霸天提起这个时，说出了一个很臭屁的招式名。
　　的确是冰封万里，整个大海被冰住了，然道一个大海没有万里吗？
　　从原本一望无际的大海到冰原，这种变化，让霸天的心跳不由地快速跳动着，越来越快。　
　　这种视野地震撼，完全不是他可以反应得过来的。　
　　他有种冲动，有种想飞到高空的冲动，去看看到底整个大海给冻住没……　
　　这，这他妈太变态了！在这个画面之下，禁咒的使用简直是跟小孩子玩过家家似的啊……　
　　瞠目结舌地霸天张圆着大嘴，转头看向一真，潜意识里，他也想看看一真的反应。　
　　但一真却耸了耸肩，报以一个无奈的苦笑。　
　　“没办法，对他而言，从海里溅上来的水实在太脏了~”　
　　对于这种老毛病，霸天还真是无语望苍天。　
　　有必要嘛……　
　　还是他在故意吓老子？　
　　别说，霸天还真是给吓住了，那个水面在一寸寸被冻结，不断扩散出去的画面，一直不断在他的脑海里浮现着，挥之不去。　
　　可以说，他在这场挑战中，已失去了斗志，现在他心中，潜意识　里，这个死人脸已在无形中，给他布留下了很强地压力。　
　　太嚣张了，不过他真的很有嚣张地本钱！　
　　“继续吧！”　
　　冷冷地说完话，冰明子又站回了原地，表情之轻松，就像他方才只是做完了一件微不足道的事般。　
　　“好，好！”霸天吞了吞口水，努力压制着心中的恐惧。　
　　他一直在自我催眼着，不许怕，然而脑子里不断晃动的，依然是那冰封万里的画面。　
　　不知何时，微温的海风，已变成寒风刺骨了，霸天好像有点冷，脚微抖着……　
　　这就是法门老大的实力吗？　
　　霸天心中自嘲着，以前的自己还真的是有点像井底之蛙了，以为天下无敌了，此时看起来，还真的很可笑。　
　　其实这种潜意识里的幻觉，并不是霸天害怕了，而是给他的视觉与心灵冲击真在太大了，让他有点反应不过来，才会自我意识为是害怕　了。　　
　　静下来不到一分钟，霸天又渐渐镇定住了。　
　　拼了！　
　　管他什么冰封万里，老子只是没试过，不然说不定也行！　
　　战斗又恢复了正常，不过这回，霸天已收回了轻视之心，掏出了戒指里的魔神刃。　
　　习惯性地耍了个刀花，霸天觉得自己用这把刀好像越来越得心应手了。　　
　　冰明子一见到霸天拿出刀，就好像感受到了什么，冲口而出就问　道：“刀是哪里来的？”　
　　“当然是我的了！难不成还是你的啊？”霸天讥口反问道：“别说是这把刀，就算你们法门里的法……”　
　　“喂~喂喂！”霸天在“法”字还没说 +     :.        不爽地道：“喂，我说你们，没事聊什么天，快打啊，打！打个昏天暗地，你死我活的，快！”　
　　呃，刚这家伙不是说什么点到为止吗？怎么这个时候倒像在催他们打，恨不得两人同归于尽似的。　
　　霸天肚子里暗自腹腓道，难道……　
　　难道自己身上的两件法门至宝，这个做为老大的还不知道？所以？
　　意识到这点，霸天对一真露出一丝会意的笑容，也不再多语。    这个家伙，虽然是个老大，但还是被人家蒙在鼓里了。　
　　一真呐一真，还有白者，看来你们两个是想瞒天过海了！也罢，就不揭穿他们了。    |        　
　　当然，闷声发大财，才是霸天最喜欢的！也就乐得不提。　
　　“喂，死人脸，人家在叫了，我们继续吧！”　
　　冰明子没回答他。　
　　不断打量着魔神刃的冰明子，此时就仿佛就如同在相亲宴中，看他最喜欢的类型一样，双眼放光。　
　　直到许久后，他才激动地说：“想不想解开魔神刃的封印？”　
　　呃，不是打架吗？怎么又变成？　　　解开封印？难道这家伙看出了什么？
    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友





    正文 第二百二二章 战！就要痛快淋漓
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:25 本章字数:3384

网友上传章节 第二百二二章 战！就要痛快淋漓 
　　　什么意思？”霸天皱着眉头，很是不习惯他的这种眼　把自己生吞活剥了一样，呃，虽然他看的对象是自己手中的魔神刃。　
　　“你手中的那把短刀名为魔神刃，对吧？”　
　　说实话的，他这个眼神比刚刚那死鱼眼还讨厌，不过霸天还是肯定地点了点头。　
　　“那就对了，据我们法门记载，在我们还未举迁至这个世界时，这个空间就是出了这么件惊天神器。”　
　　“废话，说吧，打不打，不打老子没空在这里跟你磨嘴皮子~”霸　天不耐烦地道，谁不知道魔神刃是神器啊，还用你多嘴。　
　　“别急，那你知道我们华夏族是怎么破开空间迁至这里的吗？”冰明子神秘地一笑。　
　　霸天把视线看向一真，这才发现这老头好像也开始激动起来了。这时，两人看着自己手中的魔神刃的神色，就如同两只狼看着一只可口的绵羊般，令人不禁恶寒。　
　　“我说，你能不能干脆点，快刀斩乱麻似地一次把话说明！”　
　　待霸天做势欲走，冰明子赶忙拦住了他，一真也急忙上前拉扯住他的衣裳。　
　　“别走，我跟你说，你想不想回到华夏？”　
　　霸天一愣。　
　　“也就是回到你口中说的地球！”一真也在旁搭话，看他嘴皮子在说话时不停颤抖，就知道他也激动到不能自已。　
　　谁不想落叶归根，回到自己的故乡，就算他们是在这里土生土长　的，但依然向往前典籍记载着的那个美丽华夏空间。　
　　就算法门记载着的遗训，也是希望后人做的一件事，也就是找到回家的路。　
　　霸天没有说话，沉默着。　
　　他的头脑一片空明，这个消息比方才大海被冰冻住，还要让他震　撼。　　
　　回到华夏族。那是什么概念——意味着他能回到地球，回到他熟悉的环境，享受现代化地一切，找到他上一世的老爸……　
　　可事情有那么容易吗？　
　　“呵呵~”霸天摇摇头笑了，明显他是            虽说魔神刃在史诗大陆有传说。是可以撕开空间，穿越异界，但那简直是比神话还要神话的事，太玄乎了，哪有一点能相信的。　
　　“你知道我们汉唐帝国是怎么来的吗？当时，我们华夏族正遭受到几个国家地围攻，眼看着就要被攻进了，那时我们法门的创始人联合所有炼气士。将我们送来这里了！”　
　　“那跟我的魔神刃有什么关系！”霸天特地强调了刀是我的，希望他们不要妄想。　
　　“在我们举国穿越的时候，就是有这把魔神刃引路。我们才能顺便到达这个空间的！也就是说，当时就是魔神刃切开了那不可谓之的空间裂缝，使我们到这里的！当然，我们法门地前辈，只是将我们送离那空间，而没有那个能力，帮我们找到这里！”　
　　“几千年了，在我们到达这个空间时，硕果仅存的唯一长老就是找着了这把魔神刃。强行将它封印的。怕地是那些国家的一些炼巫士追到这里！”　
　　“炼巫士？”霸天记得好像没听过这东西，华夏和炼气士他倒是听过，就是炼巫士没听过。　
　　难不成是巫族？他倒是有听过什么大巫的，神话中倒是有这例　人……　
　　“是的，他们神通广大，修炼的功法跟我们不相上下！要不是后来他们那么卑劣，竟然几国围攻，根本打不赢我们伟大的夏朝！”　
　　这简直是神话传说嘛~~霸天压根底不相信。不过转而思及，自己　穿越到这个世界，不也是跟神话一般吗？还有这个世界，在他上一世，哪有可能想到有这么个魔法充斥，烽火连连的世界。　
　　“好吧，我勉强相信了！”霸天耸耸肩，无所谓地道：“不过，你们可不要让我救你们解封，那样。我宁愿不解！”　
　　魔神刃不像传说中那么牛逼，他已经有点怀疑是不是自己搞错了，原来还存在着封印之类的事呢，这难怪了！跟他所说的，还真有点出入呢！　　
　　但为了它能更厉害，霸天还是不愿意救人，必竟他还是看这死人脸很不爽！　
　　冰明子并没有为他这句话而生产不好地情绪，不过相比较之下，他的脸色比方才缓了许多，不再像当初一副　
　　　欠他几百上千万的样子了。　
　　呃……就像还了钱……　
　　“我们立马回法门吧，那样，我们就能想出方法，解除这个魔神刃的封印！”　
　　“是啊，我们快回去吧！”　
　　“不行！我得把那事办了，不然这样吧，那个皇帝我看他也做过头了，该退位了！如果你们能让我选一个他的后裔当皇帝的话，我勉强可以不杀他！”　
　　霸天想起了小约，自己现在有能力将他推上皇位了吧！不管是谁阻止，一律杀无赦！　
　　依现在的情况，自己退一步说话，这家伙有可能答应了吧。但他却没想及……到这个时候，冰明子依然死脑筋地坚持这一条。　
　　“不行！我依然不允许你干涉我们汉唐帝国的朝政！”　
　　行！那就接着打吧！　
　　做了个手势，霸天也不说话，就冲上去对着冰明子又是一拳。　
　　妈地，跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，看老子不打残你！　
　　“轰轰轰……”　
　　海岸瞬间又充斥起了破坏力十足的爆炸声，就如同那些拆楼的在搞爆破工作一样响亮。　
　　干架，霸天从来没有像这一次这么痛快过，虽然他的手会粘人很恶心，不过尽全力每一招每一式，甚至每一个动作，都让他发挥得淋淳尽致。　　
　　甚至到最后，他把冰明子当成实验对象，把他幻想中的各种技能魔法全使出来了。　
　　什么离子爆破，束集而发……　
　　离子爆破，就是他结合旋螺劲气开发的新一项魔法。在组合了力量结构后，他把每一个能量粒子也就是螺旋劲气，排成了不同的方式和不同的旋转方向，有的是方形，有地是圆形，甚至更夸张的是菱形，再利用这些结构成的形状能量体，不断推进，不断演化，在一瞬间形成几倍的威势爆发！　
　　这个爆发，真的很厉害，甚至让冰明子还没反应过来，已经给炸得翻上天了！　
　　手中结起的法阵在转瞬间被爆发的能量摧毁……　
　　束集而发，则是霸天临时想到的，就地取材，他看到冰明子能冰住他的能量时，就在想了，是否能量体在散发出体外时，能控制。　
　　哪想到他这么一想，还真成功了。利用他超高的精神控制力，他以极快的动作，将发出去的能量，集结成一条一条的能量束，然后把这些能量线将冰明子整个围绕起来，进行压挤！　
　　面对被包围的能量，冰明子也无计可施，再次尝到了霸天层出不穷的诡异攻击方式。　
　　然而，战斗到一半的时候，霸天身上也受了很大的伤！　
　　法门的老大绝对不是盖的，他的本源能量在传输进虚绘的法阵时，攻击方式也是厉害到令人发指。　
　　这种法阵，霸天似乎略有所闻，跟他记忆里的修真人使用的法阵很是相似。　
　　只是修真人利用的是天地元素聚集来使用法阵，时间要用得比较久罢了。而他直接是用本源冰能量，所以能很快地，结出一个个厉害，又能随时用的法阵。　
　　深深地吸了口气，霸天胜在肉体能量强度不错，所有受的伤并没有冰明子的大。　
　　冰明子的脸似乎被特别照顾一般，都给霸天打得面目全非了。　
　　整张脸，到处是淤青……　
　　“你很强！没想到你看起来浮浮夸夸般，实力却只比我差了点！”死人脸良久，才吐出一句话。　
　　这个时候，两人已经不约而同停下来了。　
　　很累！真的棋逢对手，两人太难分出胜负了！看起来，虽有可能霸天是占上风，但霸天还是怀疑他略有收手，没有尽全力的样子。　
　　这个通过他将整个大海冰冻住，隐约可见他的实力，依然还是深不可测的。再加上一真，从他的样子就看得出了，打到现在，也没见他表情有什么的，一脸平和，就纯属看热闹的姿态。　
　　“你也不错！”霸天喘着气，笑着说：“你的脸此刻让人看起来顺眼多了！”　
　　“哈哈，哈哈……”　
　　“哈哈哈……”　
　　宛如发神经一般，两人在相互鄙视后，突然又同时大笑起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian m，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)





    正文 第二百二三章 不是人间的力量
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:25 本章字数:3584

    网友上传章节 第二百二三章 不是人间的力量
    我说，死人脸，你就别他妈烦人了，让开！我去解决　回头我跟你一起去法门，好解开封印啊？”霸天以商量地口气道，都打了一上午，累得他直喘气。
    可以说霸天已经放低姿态了，可谁知冰明子还是那老动作，摇了摇头。活脱脱就是一个咬准了死道理就是不松口的人。
    无奈下，霸天只好耸了耸肩，摆出战斗的姿势，示意再来吧。
    “吼……我来真格的了！”霸天决定速战速决！
    话刚落下，他的身体开始诡异地变色，再变色，从普黄色，慢慢转红。
    “嗖”声，直到一团熊熊火焰转旋而起，绕着他的身子飞了一周，一团火焰冲天而起。
    此时，整个视野已经是一个除了火还是火的世界。
    火克冰，是的，霸天还是知道五行相克的原理的，他准备狠狠地把这家伙揍一顿。
    “飞火陨石……”
    随着他的吼声一起，无数的火元素又从地面集体上升。在天上形成了密布的红云，乌压压的，照遍了这一带的天空，就宛同傍晚时的彩霞一般。
    所有人的脸都被照红了，一真也赶忙退出去好远，太热了，他也不想活受罪。
    当然，在霸天准备魔法之际，冰明子也没有闲着，双手虚挥，又构筑起了他的防御法阵了！
    随着天上火云的酝酿，空气越来越是炙热。海面不远处的寒冰也在渐渐融化，可以说，整个天地间，已陷入了这种火炎燃烧的世界。
    “滴塔滴塔……”
    突然间，红色的云开始下雨了，不，下的是火点。
    无数道火焰就如同火云下压般，朝地面落了下来。
    冰明子举着右手。表情严肃无比，的确，对于火焰，他的冰魔法已有点力不从心了。
    火雨一落下来，就给地面造成了非人的损坏。无数的草木因为灰烬烟灭。并且来势汹汹地火雨，也开始从毛毛细雨。越下越大，渐渐已成暴火雨了。
    一颗颗人头大的火球，不断地向下落。
    极高的温度，已使附近的海面又化成水了，空气中的氧气也如同被气化了一般，令人感觉有点窒息。
    “冰冻结界！”
    冰明子出手了，他将手高高地举起，就仿佛即将插入云霄般。
    就在这时。颠覆科学常理的一幕出现了，霸天目瞪口呆地看着，从天下掉下地火球被冻住了。先是一颗，接着是两颗，三颗，直到飘到他们头顶的火球全被冻住了。
    不可能！
    霸天心里叫道，这哪有可能，而且从他的眼里看，所有的火球在被冰冻住后，里面的火还在不停燃烧着，就如同玻璃里的火一般。熊熊燃烧。
    空间中的温度又降下来了。
    “火陨！”
    此时，能拼的就是实力与能量了，霸天再吼一声，全身气势迸发，随着他这么一势，冰球们逐渐又开始融化了……
    就这样，两人一冰一火，不断僵持着。随着他们地僵持，地面上这难得的奇景，也不断变化着。
    “天啊，你快看，那边天怎么变红了！”
    “是啊！这不是大白天吗？难道是变天了吗？”
    “谢天谢地，好像冰面在融化了？”
    出海的渔民们远远地看到这片天空，发出心底地惊叹。就在一小时前，他们的船，已经被冰冻的海面给冻住了，动弹不得。这让他们很迷茫……
    却没想及这个时候又出现这个天地异象，今天发生的怪事太多了。
    汉唐京都里……
    “好热啊~~”
    “是啊，这不是才刚过春吗，怎么就这么热了！小二，给我来碗凉茶……”
    “客官，这个时候我们哪有卖凉茶啊~”小二哥愁眉苦脸地回答　道，拿起肩膀上的毛巾，不断擦拭着额头上的汗。
    见鬼了，今天太热了，说实在的，他也好想在这个时候喝上一口凉茶解解渴。
    此时，离京都不远的一个小村落里……
    “伯母，我说了，你就直接叫婉儿就行了，别什么王妃王妃地叫　了！”
    “好，好好~是我疏忽了！可是我好像      叫我姐姐才对吧！也不知道我们霸天走了什么狗屎运，竟然交了几个好姑娘做朋友，呵呵，我这做(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)娘的替他高兴啊。”
    秦兰湘看着坐在桌上地三位姑娘，每个都那么顺眼，笑得眼睛都眯起来了。
    “我说老婆，你让他们叫你姐姐，你的宝贝儿子以后怎么办？要知道，你的宝贝儿子好像是说这几位都是他媳妇呢……
    浩杰对老婆说道，说实在的，他也很喜欢这几位姑娘，没想到在自己印象中，那毛都没长齐的儿子能交上这几个百里挑一的美貌女子，这让他很是自豪，果然他的儿子是继承了他风流的血液了，才这么小，就交了这么多个女人。
    嘿嘿……不愧是我地儿子！
    “呃，你说的也有道理！这，这的确是很难办~~~”平时自缢聪明的秦兰湘想到这个，也有点头疼了。生意她在行，可是事关她宝贝儿子的幸福，她也不知怎么办。
    谁让她儿子会那么惊人地长大到现在这样子……
    就在这个时候，凌波丽突然窜地而起，因为太仓促了，椅子被她的后腿硬是推了出去，与地面发出磨擦的吱吱声，引来所有人的注意。
    难道她生气了？秦兰湘心里讶异道，不会吧，这种小事情？
    “怎么了，凌姑娘？是不是我说错话了？”
    “不，是出事了，霸天好像跟打起来了，还一直僵持不下！”
    是的，惊天动地的魔法元素正不断干扰着方圆百里之内地波动，她感受到了……
    当然，这不仅仅是因为魔法元素的浩瀚，还因为凌美人的本身魔力强，所以百里之内，她还能感应到。
    “什么？！”浩杰猛地站起。
    “等等，我也去……”他要冲出大门，但凌美人已经快他一步，飞得无影无踪了。
    “唉，难道我真的老了吗？”
    ……
    天上那包裹着沸腾火焰的石头依旧在往下落着，此时已从一个风景还不错的海边成为了一个坑坑洼洼的土地，寸草不留。
    “死人脸，给我让开！不然不要怪我不客气了！”额头青筋暴起，霸天已经使出全身解数了，不过对冰明子造成的伤害，还是不大。
    虽然稳占上风，但攻不破他的冰冻结界，这样耗下去也不是办法　啊。
    ……
    虚汗淋淳，靠着心中的一份“执着”，两人都差不多快到筋疲力尽的状态了吧。
    “我说，你们俩就各退一步吧，再这样下去，天都快黑了！”一真一边看好戏，一边调侃着。
    是的，如果照这样下去打话，可以打到天黑也分不出胜负，除非两人真的都力尽倒地。
    仗着体内旋螺能量不断收刮着天地元素，霸天显得还好点，但冰明子已有点不支了，那雪白冰冷的罩子不断缩小中……
    这场惊天之战，进行已差不多快两个小时了，再加上起初的肉搏，虽然一真说快天黑了，但实际时间也差不多只是快到中午罢了。
    最后，霸天准备孤注一掷，将全身力量都集中起来使出致命一击　时，令他想不到的变化发生了……
    那是两个白袍人，如果仔细看，还可以看到那乳白色的袍子上面，还画着光明教廷的标志。
    两人刚一入场，一人一把白色的长枪，就同时给了霸天还有冰明子近身猛烈一击……
    “轰……”
    两人应声在同时间就如同被炮弹击中般，狠飞了出去重摔在地上，一真这才反应过来，执剑冲上去，打住了两人！
    这两人绝对不是普通人，身上还有长枪上不断散发的光明神力，绝对不是世俗间的力量。
    一真挡得很辛苦，是的，他的飞剑可以说是这个世界上最快的武器了，然而这两人却好像习惯了这种战斗方式，每一招每一式，都能在很巧妙的时间内，恰巧挡住他的飞剑。
    就宛同他们能事先知道一真的出招轨迹般。
    太恐怖的实力了！
    “你们俩先走！我挡着！快！”一真朝倒在地上不起的两人喊道，也不知道两个人伤势怎么样，不过他现在分身乏术，也只能做出这种努力了。
    “哼，还想着逃跑，你们未免也太狂妄了吧！让神来降赎你们的罪吧！光之审稿！”
    一个藏在袍子里，看不清面貌的来袭者冷笑道，双手一抱，他手中的长枪立即化身成为一把巨大的十字光剑，不断旋转着朝天上飞去，待落下时，已成了一个足有十米平方大的光剑，就如同泰山压顶般，朝下压来……
    窒息，一真在光之审判出手时，就知道不妙了，他能感受到无穷无尽的压力从天而降……
    “死人脸……”这时，躺在地上的霸天终于有反应了。
    只见他擦掉脸上的血迹，又摇摇晃晃地站了起来，就如同巨人般傲视着天上的十字架……
    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言





    正文 第二百二四章 顺水人情
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:25 本章字数:3843

网友上传章节 第二百二四章 顺水人情 
　　　PS：字数已到，游戏好久没说废话了，所以特地罗嗦 　本书的订阅，在这个月又恢复低了！有读者说我更新那么慢，他等不及就不看。可是你们有没有想过，这本书的订阅，也就是游戏的稿费，会比全勤奖低吗？也就是说，稿费低于三百块！你们说，这样我能坚持下去已经算不错了吧？的确，要是这样下去，我不饿死都没钱买衣服给冷死，呵呵，所以有时间都在准备新书，所以对于那些要求更新快的，游戏在这里对你们说声道歉！必竟我也是要生活的！不过，我能肯定的，就是我不会太监，怎样都会写完，虽然好多作者朋友，都劝我太监了　事，但我都笑笑拒绝了，再怎么样，我也会完成我的承诺的！在这里，再次要谢谢那些订阅本身的读者，特别是那些自动订阅本书的！跪　谢！）　
　　感觉全身筋骨，四肢百髓都在隐隐地做疼，霸天深深地吸了口气，以期用这种方式，来解缓下那种痛苦。　
　　说实在的，他的这一下挨得可够扎实的，虽然在临近一枪时，他反应快，就要躲开，但还是不无幸免了——在肩膀上留下一个血淋淋的枪口……　
　　不过，他还算幸运的了。　
　　再观冰明子，此时的他趴在地上，一动不动。可能就是有点大意疏忽了，竟然背部完全血肉模糊，血淋淋的一片。　
　　难道是因为法门的人在这个大陆做威做福太久，反应有点迟钝了？
　　霸天恶意地想道。　
　　的确是有这种可能性，试想法门这个机构。可以说是东方大陆地顶尖势力门派了。谁敢找他们渣，那不是自己找抽吗？　
　　但是，法门地老大实力估计也不是盖的。大约过了两分钟吧，冰明子竟然站起来了！　
　　左手反伸，他就用那手朝背后一抚，他的伤口已经止住了血。　
　　不得不说，他地冰系本源真力用得真的很好，简直是出神入化了。
　　“霸天……”　
　　一阵呼唤从遥远的地方传来。是凌美人！她也赶到了。　
　　远远地，她就看到霸天躺在地上，那一刻，她的心颤动了，一股相隔几百年来没有出现过的情绪涌上心头。　
　　是伤心，是心疼，还是……她不知道，只知道自己的眼睛模糊了。滚烫地泪水从白净的俏庞上滚落。　
　　“你没事吧？”她担心地道，不断打量着霸天的全身，以借此来掩饰她脸上的泪痕。　
　　可再掩饰也没用，霸天还是看到了。心里在感动时，还不忘调戏她一句“呵呵。冰美人，你怎么眼睛都红了呢？”　
　　“喂，我说你们，要不就快逃，要不就来帮忙，还有那闲情雅质在那谈情说爱？你们要把老夫活活气死吗？”一真大骂道，此时挡住两人的他已手脚大乱，不过他还是从眼角余光中看到了霸天这边发生的事。
　　虽然嘴中大骂着，不过他心里还是很高兴的。其实早在看到两人从地上爬起来时，他就已心中大定了。　
　　难得看见到冰美人这副娇羞的模样，霸天本还想着还要调侃她几　句，不过形势不允许，只好转身再欲加入战局。　
　　“你受伤了，我去吧~~”柔柔地说道，凌波丽地眼里关怀之切表露无遗。　
　　难得享受到这种温情，霸天当然只好承受美人恩了，连连点头。说实话，他也需要一点时间，来回复下体力。　
　　等自己恢复体力，嘿嘿，这两个人，还不看在眼内。　
　　“先顾好你自己吧！”　
　　那边传来一阵大吼，原来是两个白袍人见到一真如此，皆是大怒，趁他不留神的一际，也给了一真一枪。　
　　“噗~~”　
　　很是明显的，一真肚子部位，随着那枪尖的白色光芒侵入，也是一凹，狂吐着鲜血被砸飞了。　
　　“你们是谁？教廷地人？”凌美人飞了过去，寒着脸问道。　
　　不过随即又转过头来，用询问的眼光看向摔落在不远处地一真：　“他们为什么会出现在这里，不可能啊？”　
　　意思很坦然，你不是说过了，来往两个大陆，都有各自的大陆守护阵吗？为什么这两个实力这么高的人，能通过东方大陆的守者阵，来到这里？　
　　是的，霸天也不明白，同样把询问的眼光扫向一真。　
　　摇了摇头，一真一脸地无辜与迷茫。　
　　“神之裁决！”　
　　没有回答他们的问题，仿佛很是不屑般，一个穿着白袍的人哼了一声后，举起长枪对着高空就是一插。　
　　随着长枪的举起，一道白色的光弹从长枪激射而出，飞往高空，紧接着，众人惊讶地发现，一道巨大足有十个人才环抱得住的光柱，正如同陨石掉落般往下压落，如果被这光柱直接命中　
　　　果不堪想象……　
　　“冰谷领域……”　
　　千钧一发之刻，还好凌美人把领域及时释发出来了，世界顿时变　了，炙热的温度骤然下降，直到冰雪飘零，万里冰封的模样。　
　　在她的国度，永远是这么个冰雪的世界，她可以将领域里的万物，全部化成冰雪。　
　　就这样，光柱结冰了！随着凌美人的纤手一挥，化成粉碎了。　
　　也许是没料到还有人会使用领域吧，两个白袍人还实实在在地吃惊了一把，甚至有一个还惊咦出声了。　
　　接下来，事情的发生就令人更为想不到了，凌波丽那边还在准备用领域来对付他们呢，谁知两个白袍人竟然对视一眼，以极快地速度飞走了。　　
　　凌波丽也没有想到，一时间倒忘记要追还是留了。　
　　所有人都愣住了……　
　　“我说，他们怎么发神经了。转身就跑，我刚休息好，准备活动活动呢~”霸天收起了惊讶的大嘴，看着远处 : +　几下闷棍，就这样让人家跑了，还真他妈丢脸~~”　
　　            —                 　
　　说完，他若有所思，转头用戏谑的眼光看向冰明子。　
　　冰明子当然知道他在指桑骂槐了，不过脸上也没有丝毫愤怒的神　色，摇了摇头，咳嗽了两声，就走向一真：“我们先回去吧，看来我这伤势不轻，要休息几天才能恢复了！”　
　　见对方有气无力的样子，霸天趁机嘲笑：“我说，死人脸，好好休息吧，别到时候留下什么后遗症，风湿啊什么的，哈哈~~”　
　　一真见状连忙朝霸天挤眉弄脸。　
　　“……”　
　　这么一下子，霸天才恍然大悟，看来这死人脸是有意成全他了。　
　　借故没有能力再守护朝迁，他准备给霸天个顺水人情，只是不好明说罢了。　
　　有点尴尬地笑了笑，霸天也走向凌波丽：“嘿嘿，凌美人你来得真及时，我们走吧！”　
　　于是，四个人没有再说什么，分两个方向就各自离开了。　
　　…………　
　　“等等……”　
　　在飞出上千米后，霸天叫道。　
　　很是难得地，今天竟然凌波丽环手半抱住他，带着他往家里飞。他当然乐得享受了，闭着眼感受那芳香的气味，温软的身子，不断意淫　着。　　
　　不过，在睁开眼看到飞往的方向是他父母呆的村庄时，他忙喊住了凌波丽。　
　　“怎么了？”　
　　“你怎么往这方向了？”　
　　“你伤得这么重，还要去杀人啊？不行！”　
　　虽然霸天知道凌美人拒绝的原因，是担心他，不过他还是坚决地说了：“往皇宫！答应人的事，不能不办！”　
　　的确，要趁这个机会了，不然要是改天那死人脸又改变主意，那又要大费周章才能杀到汉唐大帝。　
　　可凌波丽不答应啊，依她的说法，你都伤得这么重了，还去干吗？何况……何况好多次你都不把诺言放在心上的啊……　
　　当然，为了照顾霸某人的心情，后面那句她没有明说，只是用异样的眼神表示出来。　
　　霸天立即明白她的意思，气愤地就从她怀中跳出来了，不过怎么看怎么都像是装逼，只见他一副大气凛然的样子，锤了锤胸口：“什么　啊，你意思是说我是那种不讲信用的人咯？”　
　　“你本来就是那种小人！”凌美人也顾不得惊讶他怎么一下生龙活虎了，气愤地回驳道。　
　　“什么，你再说一遍！”霸天面露凶相，咬牙切齿地。　
　　“你是就那种人！”凌美人哪会怕了，继续骂。　
　　“有种，你再说一遍！”　
　　“你！好，难不成我还怕你不成！”凌美人指着他，气得快说不出话了，顿了顿才又道：“听好了，你，霸天本来就是那种人！”　
　　“不对，上一句！”霸天皱了皱眉头。　
　　“你本来就是那种卑鄙小人！”凌美人大吼出声，她气得直发抖　了。　　
　　如果再这样下去，她怀疑自己会不会真的被气疯了，将眼前这男人活活给拍死。　
　　但她却怎么也没想到，就在她伸出巨手，准备将霸天拍成肉碎再吃下时，霸天竟然恬着脸笑了，大声承认道：“对，哈哈，是，我就是那种人！”　
　　愣了一下，凌美人才知被耍了，气得直跺脚，恨不得生吃了他……
　　“好了好了，别生气了，我家冰美人最温柔了，也不生气的哦~”　霸天讨好地安抚道。　
　　“哼~谁是你家的！”　
　　“你啊！”　
　　“别打别打，再打你就要守活寡了……啊，救命啊，谋杀亲夫　啦！”
    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友    如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言





    正文 第二百二五章 把皇帝当猪给宰了
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:26 本章字数:3556

网友上传章节 第二百二五章 把皇帝当猪给宰了 
　　　一个承诺，背负一世枷锁，以悲歌落幕，这是英雄。　
　　扯一个弥天大谎，让整个世界为之起舞，而自己却冷眼旁观，这就是 雄。　
　　霸天从来就没想过当枭雄，当然，他更为讨厌的就是道貌岸然，实则其傻无比的英雄了。　
　　所以，他从来就不是一个喜欢遵守诺言的人。　
　　但是，这一次不一样！对方救了他双亲。如果严格来说，等同于他的恩人了，难不遵守诺言吗？　
　　何况他觉得，为了双亲，这诺言是值得的！　
　　是的，可以说为了双亲，就算让他去杀神，他都会去做！　
　　因此，他这一次史无前例地遵守了诺言。　
　　君子有所为，有所不为！只要认为对，就去做，这是他的爷爷说过的一句话。　
　　忆及此，他忽然很是想念那个白发苍苍却对他很是溺爱的老爷　子……　
　　“怎么不说话啦？该不会是我刚刚太用力，把你给打傻了吧？”凌波丽难得地说起了俏皮话，每逢与霸天独处一起，她都会感觉心情非常地愉快。　
　　“是啊，差点没断了我的命根子，简直比SM还要疯狂了！不愧是暴龙……”霸天不满地嘀咕道，想起刚刚她发狂的模样，还心有余悸地摸了摸隐隐做疼的头。　
　　还好自己不是普通人，不然还不真给拍扁了……　
　　中午时分，祭祖大典也算是告了一个段落。　
　　汉唐大帝与他的大臣们聚集到了广和大殿，一起吃喝休息起来。　
　　十数个穿着各色艳丽绣衣的宫女，或拿花扇。或牵彩带。就如同蝴蝶在花丛穿梭般，表演起了舞艺。　
　　相对于史诗大陆，汉唐帝国地民俗文化还保留着中国流传下来地传统。　　
　　“来。众卿辛苦了，朕敬你们一杯……”汉唐大帝举起了酒杯。
　　“谢陛下圣恩！”底下所有的回应声如潮，个个一副感恩戴德的神情。　　
　　随即，汉唐大帝那爽朗地笑声充斥整个大殿。　
　　可是谁都没有注意到，当他举起洒杯地那一瞬间——他的手颤抖了下，微不可察地……　
　　“我说。祭祖大典不是死人节吗？怎么还这么热闹啊？”　
　　就在宾主尽欢的时候，突然从外面冲进来一个身穿灰衣的少年，只见他四下扫望了一番，摸着下巴紧盯着几名宫女笑了：“不错，啧啧~~这排场，真的不错！”　
　　众人纷纷把视线对准了他，面面相觑，不知这个少年到底是谁？难道是大帝请来了？　
　　汉唐大帝也给愣了一下。不过随即反应过来，拍案而起，龙霆大怒地吼道：“哪来的刁民，闯入皇宫还敢口出此狂言。来人啊。把他给我抓起来！”　
　　直到这会，殿里地人们才反应过来。这个少年是不请自来的，皆大惊失色，有的脑袋较灵敏的已跳到汉唐大帝身前，高声呼喊到“护　驾”，一边伸出双手，挡在汉唐大帝前面。　
　　“我说，都几百几千年了，就不能换一套吗？”少年的嘴上叼着一根烟，并不断向上抖动着，显得傲慢无比。　
　　不得不说，皇宫里的防卫系统实在做得真的非常不错，还不到一分钟已经有无数的士兵从四面八方，如同流水般涌进来了。　
　　整个大殿里人头挤挤。　
　　“把他给我拿下！”　
　　奇怪地，汉唐大帝还没有跑，在那里指着霸天大声叱喝道，脸上的愤怒不言而喻。　
　　“凌美人，把这些人，全部给我冷藏起来，除了这老家伙！”霸天懒懒地道。　
　　此刻，众人才发现不知什么时候，他的后面出现了一个白衣冷面女子。　　
　　待还要惊讶时，他们的瞳孔都被眼前地事物所惊吓得极度放大了，世界变了，原来还是春意盎然的天气，竟然下雪了，雪还从层顶飘了下来……接着自己已经不能动弹了，连手指想动一下也难。　
　　每个人地表情动作，都在这一刻静止住了，就宛若时间乍然暂停！
　　整个世界变成了白茫茫一片，仿佛季节一下子转变到了极寒的冬　天。　　
　　“真的是很冷！”站在极寒的中心点，霸天也不禁暗地抖了两下——有种刚撒完尿的感觉~~　
　　“好了，不关你们的事，今天我来，是要给换个主子的！”　
　　霸天懒懒地说道，随手就从旁边的戎衣侍卫中抽出　
　　　，拨开人群，大开大合地就往汉唐大帝的上空，狂劈　
　　当然不可能那么顺利，刀在要避到汉唐大帝的额头时，刃口被一把银枪挡住了。　
　　——是那两个偷袭他们的白衣人。　
　　“好啊，妈的，不是冤家不聚头，我正要找你们算帐的，也算你们来得好！”　
　　想到刚刚的屈辱，霸天怒极而笑，刀身微转，顺着枪身，直往对方的手削去。　
　　“锵~”　
　　另一把银枪伸了过来，这把凡铁铸造的刀应声而碎。　
　　说实在话，这个大殿里，人多拥挤，根本不适合长兵器的发挥，霸天靠着手中的魔神刃一对二，就这样与两人打了起来。　
　　凌美人没有帮忙，站在一旁看着，不过这个冰雪世界，还是有许多水元素在她的手中不断聚集着。　
　　她在伺机给人来一下猛击。　
　　            —                 　
　　“我说你们两个是圣廷的人吧？怎么来到这里给汉唐大帝当狗腿子了？”　
　　霸天一边抵挡着长枪，一边嘴上不饶人道。　
　　但是，假如有人站在他后面时，就会看到，他右手拿刀在抵挡的同时，左手伸向了背后，似乎在掏什么东西。　
　　是的，当他左手伸回来时，不见有任何东西，但其中一个企图把长枪刺进他肩膀的一个白袍人如同被散枪击中般，飞出去了。　
　　千变梭！　
　　速度可以达至光速，出手无踪无踪，这就是千变梭最大的优势了。
　　没有防备之下，当然得挨下这“闷棍”了。　
　　搞了这么一出，霸天的气才算出了点。　
　　出手时，千变梭表面是蓝色星状的，但在飞回来之际，已经又变成黑色繁星点点了。　
　　这就是千变梭的能量变幻，这个奇妙的法宝，用处实在太大了，不管是防御，攻击，还是速度，总是能随着他的主人不断变幻。　
　　蓝色，就是能达到最高速度的变幻。　
　　而黑色，就是能达到防御最高点。　
　　果然，这个千变梭在变成黑色的同时，已形成一个巴掌大的护盾，自助飘浮在霸天胸前。　
　　突然被这个奇怪的法宝来了这么一下，两个白袍人脸色都有点不　好，他们有点害怕了。因为这个在他们眼中，有可能是神器的东西，飞行的轨迹是他们肉眼所分析不出来的。　
　　所以他们胆袪了，把枪收了回去，横立在身前以做防御。　
　　但防御真的有用吗？　
　　这个时候，凌波丽出手了，无数的水元素在她的手间翻飞酝酿着，随着她的手随意一摆，那团如同篮球般大的水元素，已经出现在了两个白袍人头上了。　
　　“砰~”一阵爆裂的声音，徒然响起— 　
　　霸天见过这招，曾经也吃过一次亏，这一招真的很“阴险”。明明显现的是水状，却是极度零下的冰水，也就是说，这些水，实际上是冰块，只是让凌波丽的操控技巧，硬生生拆裂成无数小碎冰，不断旋转变化着，所以看起来才像水。　
　　那两团冰块，在头上翻滚着，很是诡异的，就在两个白袍人要有所反应时，他们发现自己的动作都变慢了，迟缓了。　
　　明明神经系经已经发出了指令，但肉体的动作，却迟缓了零点几　秒。　　
　　虽然还不足一秒，但这点点时间也算足够了。　
　　霸天见状大乐，双臂展开，就来了个双龙探珠。　
　　下场可想而知，两个白袍人吐出的血几乎把身上的衣服全染红了，也不知是郁闷得吐血，还是被打的……双双飞出去，重重摔倒于地上。
　　做人可以无耻，但不能无耻到一种程度。　
　　霸天他老爸常常挂在嘴边，指的就是这两个人了，谁也没有想到，在飞出去倒地后，两个白袍人竟然脚底抹油，又跑了。　
　　……　
　　霸天当场哑口无语。　
　　“好了，汉唐大帝，今天也该和你算算旧帐了！你说，我该把你切成几块合适呢？怎么说，皇帝在古代象征的也是龙，我就把你的肉切　了，当成收藏品，拿到西方卖算了，说不定还能卖个好价钱。”　
　　磨刀霍霍，霸天此时打量着汉唐大帝的眼神，就如同一个嗜血屠夫在看一只牲口似的。
    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友    如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言





    正文 第二百二六章 青春永驻
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:26 本章字数:3541

网友上传章节 第二百二六章 青春永驻 
　　　那两个白袍人，不是你们的国王从圣廷请来的吗？怎　雇主也不管，就跑了？”凌波丽在旁疑问道，那双大眼睛里满含着不　解。　　
　　霸天也很奇怪，不管事不关己高高挂起。　
　　这样也好，倒省了自己很多麻烦。　
　　“好了，别管那些了，我们先走吧。”霸天摇摇头，将口中已燃烧到尽头的烟扔掉，就向门外慢慢走出去。　
　　真是拿他没办法~　
　　凌波丽无奈地朝他背影白了一眼，也随着他向大门外姗姗离去。留下了一脸惊慌失措的众臣们和一具支离破碎的残肢躯体。　
　　谁能想到，原本还是载歌载舞的一番热闹景象，会落得这种落　幕……　
　　大约过了十来分钟吧，冰谷领域在撤散后，这个大殿乃至整个朝廷动乱了……新的势力开始发芽了！　
　　京都外的某个小村庄里。　
　　“老爸，老妈，我回来了！”霸天还未走进门，就大声嚷嚷起来。
　　在这一刻，他仿佛又回来了童年。　
　　他还记得七八岁的时候，总是在外面跟人打架。回来时虽然是一脸鼻青脸肿，但每次都是气趾高昂，得意洋洋地大吼着他回来了。　
　　接着，他的母亲都会慌张地跑出来，看着他脸上的伤，一脸心疼，带他进去洗澡打理。　
　　“我儿子回来了？”　
　　没有一次例外的，就算相隔数年后，他的母亲还是在第一时间内。赶出门外。　
　　一脸的担心还有心疼。秦湘兰看着霸天身上地伤，又是垂泪不已。
　　“你小子都这么大了，怎么还是跟以前一样让人那么不省心啊？”唐浩天走了出来。看到妻子落泪，对霸天又是好一顿教育。　
　　不过，这次不一样，好歹霸天也是因为他们，才会这样，所以他埋怨了两句。也就把霸天拉回了屋子里。　
　　“唉呀，疼，疼~~老爸，你不要那么用力搓嘛！”　
　　“不用力搓，淤青哪里会消散！”　
　　就是这样，仿佛每次打架完，例行公事般地，都是他的老爸在给他擦跌打药酒。虽然霸天对于这种普通的淤青根本不甚在乎。不过这种难言地温馨却使他乖乖趴下了。　
　　当然，少不得两父子还要像往常一般，耍上嘴皮子。　
　　“好了，浩杰。你到一边去，我来吧！”　
　　秦兰湘站在霸天身边。抱怨自己地老公道，每每霸天的一次哀叫，都会让她的心不断抽痛。　
　　“不行，这种淤青不把他推散了，会留下后遣症的！”　
　　又来了，霸天的老爸总是这样说，也许是有点大男人主义吧，属于男人的事或者定义，他总会拿出家长地架子。　
　　“男人大丈夫，流血不流泪，叫什么疼！”转头对妻子说完话，浩杰又骂了起来，一脸恨其不争气的样子。　
　　“嘿嘿~”　
　　好美满的家庭啊~~~　
　　看到霸天这样子，屋内的几个女子心里都能感受到一种真挚的亲　情，在静静流淌。不过，在羡慕完后，紧跟着又是一阵难言的悲伤。
　　特别是月月，她脸上挂着的满是羡慕，如果他的哥哥还在地话就好了……　
　　“好了，老爹老妈，剩下的我自己来就行了！”　
　　见到他们把脸上的淤青清理完毕，又要脱他的衣服，霸天脸红地推辞道。　
　　在这大厅广众之下，叫他把衣服全脱光，他还真地很不好意思，又不是小孩子了……　
　　但他的爹娘哪有可能同意，没等他反抗，秦兰湘已经把霸天地衣服解开了。　
　　一边解开，一边还絮絮念叨着：“你是我儿子，怕什么！何况她　们……”说到这里，顿住了。　
　　“呵呵……”心里虽然知道霸天与她们的关系，不过秦兰湘还是有点脸皮子薄，没有当面说出来。　
　　“天啊，儿子，你的后背……”　
　　此刻，待衣服被脱下后，众人才发现，霸天的后背肩胛部位竟然血肉模糊了，一个深可见骨的伤口，不断在向下淌着血水……　
　　原来，霸天不想让他们看见自己伤口，特地叫凌波丽用水魔法，给他清理下身上的血迹，不过，这会还是让发现了。　
　　相对于秦兰湘目瞪口呆后，满脸泪水。霸天的老爸也是深深地皱起了眉毛。　
　　通常这种伤口，已经足可使人把血流光而亡了，可霸天却还是嘻笑的模样，看来，是不准备让他们知道，怕他们担心了。　
　　“快　
　　　快去准备热水，先清理下伤口，兰湘，你快进屋里，　下的衣服找出来，那里面还放有金创药！”　
　　“好的~”兰湘听到话，就要进门，不         　
　　拿出了一个白玉瓶子，正是神果丹。　
　　“好了，老爸，不用那么麻烦的。用这个捏成碎粉，帮我涂上就行了！”霸天苦笑着道，这下还是被发现了。本来以为自己长大了，什么事都可以自己做主了。　
　　可不管什么事来，他们依然还是要操心。　
　　唉，天下父母心啊……　
　　经过一阵紧张地，比大医院的手术还要谨慎的处理，霸天的伤口才算包裹完毕。　
　　            —                 　
　　霸天的老爹松了口气，再观秦兰湘，已泪洒衣襟了，哭得一塌糊　涂。　　
　　“都怪你老爹我没本事啊~~~几年前，我还自负地以为我是东方大陆第一高手了，可过后才知道，原来你老爹我只是一只井底之蛙。看你这个伤势，没有你爷爷那种水平以上的武技，是很难造成这个伤口的　吧！”叹着气说道，唐浩杰一下子宛若老了好几岁，彼有英雄迟暮的模样。　　
　　对于一个父亲，也是一个家长来说，保护不了自己的亲人，那莫过于人生最大的无奈。　
　　看着老爹的样子，霸天心中也一阵难过，是啊，武技虽然对普通人来说，已经很了不起了。可相对于那些高级魔法师，炼气士，还是稍差了点……　
　　不仅仅是质的问题啊……　
　　也不知为什么，老爷子不把斗气传给自己的儿子？　
　　霸天若有所思地，忽然想及什么，把那个放进冥王戒的神果丹又掏了出来，递到了他老爹面前：“给你，老爹！”　
　　“什么？”浩杰讶异道，他还以为这瓶是疗伤药呢，虽然这药看起来，对伤口疗伤简直是神了，但总不能用来吃的吧。　
　　“放心，能吃的！好歹你是我老子，我哪敢骗你，吃这个吧！以你的境界，一次半颗吧，等体内的能量消化了，再继续服用~”霸天说　道，倒出了数十颗金灿灿的药丸。　
　　神果丹一出，整间房子充满了一种另人心旷神怡的味道，令人闻之精神也不由得一振。　
　　这可是好东西啊！要是放在史诗大陆，就是让争相抢夺的神药，可霸天自从炼出这丹后，好像就把它拿成疗伤药在用了。　
　　暴殄天物啊！　
　　呃，不过话说回来，霸天好东西也挺多了，有可能是养成对东西不珍惜的习惯，所以也懒得去深究了。　
　　“真的有用吗？”　
　　浩杰激动地道，他也算是识货。一闻味道，立马知道那些药丸不是凡物了，再加上体内的武力已被那种香味勾引得蠢蠢欲动了……　
　　“呵呵，你老吃下去就知道了！早证你早晚都体力无限，嘿嘿！”
　　霸天眉毛不规则地不停抖动，嘿嘿笑道，似乎另有所指。　
　　“好啊，跟你老子也这么没大没小的！看我不收拾你！”浩杰当然知道男人问的某些意指，当场佯怒，就要发飙，不过立刻就被秦兰湘阻止了。　
　　以她的话说，霸天都伤成这样了，你还有心思开玩笑。当场把浩杰这个“气管炎”郁闷得哑然无语。　
　　他现在武技，算起来，也算是东方大陆所屈一指了，拿到史诗大　陆，就能单挑大魔法师级别的了，然而在霸天的眼中，浩杰的实力还是太差了，需要增进一番，也好替他保护好其老妈。　
　　接过神果丹，浩杰也没客气什么，就往屋里跑了。　
　　平时，他就是一个武痴，现在有条件可以达到最高深的境界，那还有其它的心思，“猴急”地就去练功了。　
　　“好了，儿子，你伤这么重，也去休息吧！”　
　　“等等，老妈，给你！”霸天又递了几颗给他老妈：“能让你永驻容颜，青春不老！”　
　　“臭小子，你妈我哪里老了！”秦兰湘怒嗔道，举势欲打，不过还是用左手紧紧抓住了那些药丸，心里暗喜：“儿子长大了，懂得孝顺你妈我了，我还是很开心的。去吧，休息去！”　
　　能保驻青春，对女人来说，那可是人生最重要的事啊！哪有女人不能免疫！　
　　霸天点了点头，也往另一间房走去，他在考虑是不是找个修真功法给他老爹“参谋参谋”……(未完待             ~    　www    n.com，    ，    ，         )





    正文 第二百二七章 万魔枯骨
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:26 本章字数:3504

网友上传章节 第二百二七章 万魔枯骨 
　　　山幻真术，茅山驱魔术，万寿山驭兽诀……　
　　咦，驭兽诀~~~这个世界好像有魔兽，不知能不能通用？　
　　如果让老爸成为一个魔兽召唤师，唉，不行不行，老爸实力太弱　了，搞不好没收到宠物，反而丧掉命，这个不太安全。　
　　嗯，再继续找下去，嗜魂曲，太血腥了，要收集十万人的魂魄~~~
　　这个也不行！要是把老爸炼成人不像人，鬼不像鬼，老妈还不得找我麻烦。　
　　万血录！这个还不错，就是要收集一万童男童女的血，这个太狠毒了。　　
　　不行，会遭天谴的！　
　　妈的，霸天不禁骂了。　
　　找了大半天了，脑海记忆里的功法不是太毒辣，就是花拳绣腿……
　　这时，门被推开了，小约走了起来。　
　　“霸天哥哥，你在干吗？”　
　　“我？没事，你大哥我在烦恼一些东西，你小孩子不懂的！你先自己玩吧。”　
　　霸天转过头来，回了一句，又埋头研究起来。　
　　“哦~~”小约失望地看了他一眼，默默地又要离开。　
　　“等一下！小约，我问你件事。”　
　　“什么事啊？天哥问我什么，我都会知无不言，言无不尽的！”　
　　小约兴奋地回答道，这几天来，他可快闷坏了。　
　　在这个小村庄里，根本没有人跟他玩，不管是大人小孩，都下地干活去了。　
　　大人干重活，小孩子在一旁帮手。他出去了几趟。也就没兴趣　了。　　
　　“这几天来，你过得怎么样？”　
　　“还好啊？就是有点闷，天哥你干吗突然问我这个啊？”　
　　“没事。随便问问，那你娘呢？”　
　　“她也不错啊，就是平常你一出去后，她总会一副提心吊胆的样　子。”说到这里，小约似乎还有点吃醋了：“要知道平时我出去玩儿，我娘都没有这么担心过我！哼哼~她对你真    　
　　霸天心里顿时窃喜不已。不过下面小约再继续说下去的那句，让他更高兴了。　
　　只见小约歪着脑袋，似乎考虑了很久后，决定了什么。　
　　接着用一脸郑重地小大人模样道：“我看啊，既然她这么关心你。你就不应该辜负他！这样吧，干脆你把我娘给娶了吧！反正我那个老爹也不要我了！”　
　　“呵呵~~小约你还小，不懂大人地事，不要乱说~~”　
　　霸天有点不好意思了。那厚得跟牛皮似的脸竟也难得地红了起来。
　　“吃饭了，都出来吃饭了！”　
　　这个时候，外面传来秦兰湘的呼唤声。　
　　……　
　　“呵呵，我知道你们都是好姑娘。但以后啊，煮饭这件事我来就行了！何况。我已经好久没有煮饭给我儿子吃了，就让我这做母亲地，补偿了这几年来的遗憾吧！”　
　　秦兰湘端出两个盘子，放在桌上后，絮絮叨唠着，脸上挂着慈祥而满足的笑容。　
　　“老妈，我都说了，你不用内疚的，我只是跑出去玩儿一趟，真是的！”霸天走了出来，还没坐下，就习惯性地要捞起他最爱吃的冰晶肘子吃~~~　
　　“啪”一声，秦兰湘伸手把他地爪子打掉，怒嗔道：“去洗手！每次都这样！”　
　　嘿嘿笑着，霸天弹了个响指，一道水柱就从虚空中出现，把他的手洗刷得贼干净。　
　　“好了~”霸天得意地笑着，伸手就捞            　
　　“霸天哥哥，试试我煮的糖醋鱼~”月     :     　
　　“好！”　
　　“很不错，好香，好吃~”　
　　上官婉儿也让他吃她亲手做的菜，这些菜，把霸天塞得满嘴都是。
　　“嗯，这一定是我老妈煮的了！有妈妈的味道啊~”霸天含糊不清　地说，这句话最中秦兰湘听了，果然一听，她的脸都笑开花了。　
　　能让自己最关爱的亲人，吃上自己地饭，的确，这对她来说，已是莫大幸福了。　
　　凌波丽在一旁冷着脸没说话，没办法，霸天为了不冷落她，凑了过去：“我们凌美人有煮菜吗？呦~~这个酸辣排骨烧得很香咧~~”　
　　谁知——凌美人一听这话，脸更加冷了。　
　　“这是炖的药排骨！”　
　　“呃……”　
　　……　
　　            —                 　
　　“我老爹呢？”　
　　“别理他了，你先吃吧~”　
　　这时候，他才发现，怎么他老爹还没出来，问道。　
　　说人，人就来了，只听得浩杰人还未出现，声音就已在屋内激动地嚷嚷起来了——　
　　“霸天，你给我的丹药是什么药材做地？真的很有神效啊，我能感觉到，才一下午地时间，我的内力就突破本来的境界，更上一层了！”
　　“呵呵，老爹，那你可以随着境界的提升，加上剂量了~~”霸天笑着说道，看来父亲很是满意。　
　　“我正在考虑是不是找个厉害的武功给你练练呢？”　
　　“先吃饭吧！吃完再说~”秦兰湘笑着     　
　　饭不语，寝不语，这可是老爸子定下的。　
　　不过，这个时候，浩杰可在兴奋头上，哪止得住性子，当场就大叫起来：“难道你说的厉害的武功，是那些神仙们所练的？”　
　　不愧是聪明人，一想到霸天的实力，他老爸当场就知道什么武功能在他口中算厉害了。　
　　“我也在烦恼啊，太多功法了，我一直找不到适合你用的~”　
　　霸天摇了摇头，很是苦恼地样子。　
　　这种表情，要是落在某人眼中，肯定会掐死他，人家都是没得学，可这家伙却是太多，不好挑，能不气人吗……　
　　“说说，快~”浩杰伸手接过老婆递过            想及什么，马上又停了下来，用极快的速度不断扒着饭：“快，吃，吃完后，赶紧跟我说说！”　
　　“……”　
　　幸福嘛，总是在不知不觉中流淌而过。　
　　对于自己实力的提升，势力的积累，不就是想着让家人的生活过得幸福吗？　
　　霸天第一次，感到自己对家人还是这么有帮助的。　
　　“好，我们吃完，我带你研究去！”　
　　也顾不得一群女的在那大发娇嗔了，两个大男人扒了几口饭，就往房中遁去。　
　　经过一番审查，过滤，两个敲定了一项方案。　
　　那就是霸天的老爸决定炼“万魔枯骨诀”了！　
　　这个法诀可大有来头了，是从上古时代传下来的魔诀！　
　　讲究的就是魔，什么是魔呢？　
　　仙道控制是天地元素，而魔控制的就是天地间的不良粒子了。　
　　其实简单来说，也跟亡灵法师没什么区别的！　
　　可这个魔诀胜在可以自造魔物，像骷髅啊，亡灵的当然不在话下，但最令人惊讶，也是最恐怖的是这个魔诀能控制所有生物的灵魂以及尸体。　　
　　进一步来说，也就是不管你生前是龙王也好，神也好，只要你失去了生命，就能给他为之所用。　
　　想想，这是多么恐怖的事！　
　　如果在哪找到龙墓，或者是古战场留下的强者尸体，那后面就更不用说了……　
　　霸天也是没有仔细地想到这个，给忽略了，不过浩杰在一听到这法诀后，似有感触般，马上就想到了很多的东西了。　
　　要知道，东方大陆，那可是有个古战场的啊！　
　　天啊，要是把那些实力都很强大的人的尸体召唤出来，那战斗力，该是何等的惊人！　
　　霸天都有点忍不住，也想练练了。　
　　“我想想看，大概一个月后，我们就能去古之战场了，顺便也看看你爷爷！”浩杰的手激动地指着西南方，那里正是古之战场，也就是魔巢所在。　
　　“嗯，那老爹你这几天辛苦点，先把实力提升上来吧！”　
　　“也不知老爸子那发生什么事了？”　
　　“是啊！”　
　　两父子一想到古之战场，都兴奋了起来，不过在想起那不知近况如何的老爷子，又是一阵落莫。　
　　都七八十岁了，一个老人家呆在那，实在让他们这些做晚辈的很是担心啊。　
　　可老爷子的话，谁也不敢拒绝。　
　　幸好霸天也是知道老爷子实力的，做为一个九级实力的强者，就算战不过，逃也差不多可以了。　　　然而，他们真的还能见到老爷子吗？
    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友    如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言





    正文 第二百二八章 第一只魔物
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:27 本章字数:3786

网友上传章节 第二百二八章 第一只魔物 
　　　是一个怪石峥嵘，魔兽横行的森林，这里常年毒雾冲　日……这就是东方人的禁地魔窟了！　
　　一条崎岖不平的山路上，今天难得看到了两个人。　
　　“老爹，我们都走两天了吧，怎么还没到吗？”霸天站定后，远望前方，顺便擦拭掉额头的汗水问。　
　　距离那个路标，标明魔巢区域，生人勿进的牌子！　
　　霸天已经跟他老爹又走进来两天了！　
　　“哪有可能~~~这两天来，我们也只不过是刚进入了魔巢边缘而　已！”　
　　摇摇头，浩杰照着记忆海里那并不深刻的印象，看着周围，分辨着前方的路。　
　　虽然只走过一遍，但他还是大约记得路程的！　
　　“什么！不是吧~”　
　　霸天惊呼一声，怎么也没有想到，这个魔巢会是那么大，自己走了两天，才刚进入森林的边缘……　
　　可是……　
　　魔巢能不大吗？要知道这个魔巢，可是占了东方大陆的半部份陆地呢~~　　
　　照这样再走下去，那得走多长时间啊？　
　　霸天曾经有跟他老爹说过，要用飞的了，可他老爹一听，马上脸上就露出惊惧的脸色，怎么也不同意。　
　　原来这里毒气都给罩住，连天日都看不见了，何况是路，而且要是飞行的中途，还有可能会遇上一些飞行的变异魔兽，那就很危险。　
　　接着，他又举了谁遇害，谁死在这。好多例子出来。简直可以　说，在外人的谈论中，这个地方已到了令人谈虎色变的地步。　
　　这里说地变异魔兽。就是在那些魔兽吸收了天上地那种毒气后变异而成的，而那些毒气呢，则是惊天之战的破坏力所造成地。　
　　可以说，这个魔巢完全是人为的。　
　　本来按照流传下来的华夏历史来说，他们刚来到这个世界时，这里还是个阳光明媚的森林呢。　
　　谁能想到。在过了几个朝代，现在会成为这个模样。　
　　两个人休息了一会，又继续赶路了。　
　　对于这些毒气，霸天还有其老爹在服下神果丹后，可以说已百毒不侵了。　
　　不过一赶路起来，呼吸进去的气息，还是会让他们感觉到有点胸闷气虚，这就是他们累。要休息的缘故了。　
　　“老爹，你不是说魔兽很多吗？为什么我们走了这么久，却连一丝影子都看不到？”　
　　两天了，霸天吃地都是秦兰湘给他带的干粮。他感觉自己的嘴都快淡出鸟来了。　
　　现在就算没动物，有魔兽也好啊。至少可以尝尝新鲜的肉味。　
　　“我也很奇怪，平时一到这里，至少也会有一些普通的野兽在这边缘盘踞的啊。今天破天荒竟然没有了。”　
　　的确，对于魔兽横行的魔巢，今天这种反常真地是太诡异了。　
　　浩杰原本还想着活动下筋骨，顺便验证下万魔枯骨诀的效果呢……
　　好安静——　
　　除了天上没有阳光，还笼罩着紫黑色气雾外，这里完全是一片宁静夜晚的样子。　
　　距离上次霸天受伤的时间，已经过了两个月了。　
　　浩杰地万魔枯骨功也算小有成就了，不过就是没有好的试验对象。
　　有人就提议了，找个骷髅试试操纵能力？　
　　可在这个东方大陆地人，是最尊重亡者的，哪有可能让他们能找到一具没有亲戚关系的骷髅。除非去挖人家的墓，不然就没办法了。　
　　当然，霸天也有提议过，以鸡鸭鹅的尸体试试，不过却换来浩杰一顿臭骂。　
　　什么玩意啊？自己好歹以前也是鼎鼎大名的风云人物，操纵这些家禽当召唤物，那要是传出去了，岂不是笑掉人家大牙。　
　　他怎么也不可能同意的，所以虽然他的魔功虽有小乘，但还是无法得知具体的效果如何。　
　　这次好了，魔巢这个古之战场，可以说是魔兽遍地，骨骸无数了，可是他们刚一到来，却什么也见不着了。　
　　难道它们听闻风声，都逃了？　
　　浩杰脸上一片铁青之色，心里那个憋屈啊。　
　　大概又走了一下午吧，这种情况才好转了点，不过他们遇上的第一只魔兽，却很奇怪。　
　　刚遇上时，这魔兽竟然已满身血痕，趴倒在地上一动不动了。　
　　这是一只全身长着青色鬃毛的风狼，那本来光滑的皮毛已黯然无　色，瘦骨嶙峋的趴在那，全身满是血迹，就如同死了一样。　
　　很有可能是死了？霸天走近一看，还没死，那个眼珠还有动，不过却是无神空洞的眼神。　
　　看来是频临生死之际的魔兽了，不过霸　
　　　有想及太多，走近后，一掌就把他拍死了。　
　　“有肉吃了！”霸天高兴地掏出魔神刃，耍了个刀花道。　
　　“等等！”然而这个时候，浩杰却阻止了他的行动，走近后，翻了下它的皮毛后，才悠悠道：“可以吃了！”　
　　            —                 　
　　“……”　
　　霸天就不懂了，死的是魔兽，又不是人，去判断它的死因干吗？　
　　拿起魔神刃一挥，霸天就已把它身上的毛剥掉了，虽然狼肉不怎么可口，但勉强了。　
　　很快地，这只风狼已经只剩下骨架了。　
　　这个时候，就是唐浩杰的表演时间了。　
　　只见他念念有词，也不知道是在念什么咒语——在霸天耳中，大概就是什么吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮之类的咒语吧~~　
　　接着手朝它的头骨中心一点，这只风狼的骨架子又站起来了。　
　　惨白的骨头架子开始蕴育红色的光芒，从咒语开念时，迸发性地光茫也从弱至强……　
　　红色光芒下又隐隐带有风属性的蓝色，红色就是万魔诀的真气特性了，而蓝色呢，则是代表保留了这只魔兽本来的风属性。　
　　“老爹，你成功了耶~”看到老爸有了            不自胜。　
　　这招真的很不错，虽然看着挺诡异的，有点像古代道士招魂摄魄一样……　
　　“呼~”　
　　吐出口气，霸天的老爹脸上的兴奋也不言而喻，这简直是化腐朽为神奇啊。　
　　以前的自己还真的是坐井观天了！　
　　“我能感觉到我脑海里，好像多了一条与这只骷髅风狼的联系桥梁~~”霸         .     u |        　
　　“好了，老爹先走吧！等会再收一只，等多了你再一起研究！”　
　　霸天呵呵笑道，感觉此时的老爹就跟一个顽童得到糖般……　
　　“嗯嗯！”一听到还要收，浩杰立马又反应过来，大步跨前，他已经开始在脑海里构思了一副强大的画面了——　
　　那是一个一望无际的大草原，草原上密密麻麻，铺天盖地的，全部是他的魔物军团。他带着这个魔物军团，人当杀人，神挡弑神！　
　　他再也不是一个保护不了自己亲人的家长！　
　　每个亲人都以他为荣，以他为骄傲！　
　　“喂喂，老爹，你怎么一幅魂不守舍的样子？怎么回事？”　
　　走了一段路，霸天感觉不对劲了，是不是魔功出问题了，怎么自己的老爹变这样子了？　
　　“咳咳~~没，没！我只是在研究这个万骨诀，想得入神了！”　
　　“快看，那又有只魔兽！”　
　　突然间，霸天急促地又叫喊了起来。　
　　“哪，哪？在哪？”　
　　急速四下观望着，浩杰的样子，就如同海盗听到哪有最珍贵的宝物一样，急了。　
　　直到真的看不到哪有魔兽后，他才转头过来，用询问地眼光看向霸天，他正嘿嘿笑着呢，这才知道被耍了。　
　　心中微火，他的手指虚捏，口中默念了几句咒语，那只风狼就动　了，禀承着生前的速度，这只风狼后腿一典，就高高地跃起，在高空　中，那锋利如剑的爪子就猛地一挥，朝霸天撕裂过来……　
　　“啊，别啊老爹，我知道错了~~”　
　　霸天抱头鼠窜，一脸惊慌的神色。　
　　他老爹立马笑了~~　
　　当然，他知道儿子在讨自己欢心，不然以他的实力，一掌就可以拍碎这魔狼了。　
　　不过，这下也好，正好实验下魔狼的战斗力。　
　　不试不要紧，这一试，两人惊讶地发现这只魔狼，竟然还不输于三级风狼以下，他的爪子在魔功的蕴酿下，竟然从爪尖暴涨了足有二十厘米的红光，就如激光剑一样。　
　　一扫，竟然把整棵两人环抱树从中切开了！　
　　锋利的程度，一点也不亚于普通的刀枪。　
　　难道，这就是万魔枯骨中的召唤诀的真正用途吗？　
　　要是把这只三级魔狼，换成是九级，甚至是圣级魔兽！或者是上古强者……　
　　天啊！　
　　霸天也给自己这种想法吓了一跳，特别是在听闻耳后有风时，心中一惊，自然反应般，随手就是一掌就拍过去……　
　　他从心底保证，他绝对是无心的！　
　　“咯哗~”　
　　一阵骨头碎裂声过后，那只魔骨狼已经碎成一地了……　　　再看父亲，一脸的怒意，就如火山即将爆发般……
    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友    如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言





    正文 第二百二九章 金属皮肤
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:27 本章字数:3430

    网友上传章节 第二百二九章 金属皮肤
    掌狠狠地拍下去，随着一阵惊天兽吼起，地上又多了　兽“剑齿虎”的尸体。
    这是浩杰他们父子俩遇上的第八只魔兽了。
    直到收到这只比较高等级的魔兽，做为他的召唤魔物，浩杰才满意地点点头，撤去了对霸天先前拍碎风狼的愤怒。
    “我说，老爹，你这就满意了吗？这只魔兽才七级啊？”
    可谁知道，这时候的霸天得了便宜还卖乖，竟然说自己的老爹太容易满足了。
    “你这兔崽子，你老子我做事还用你教，你皮痒了不是……”
    这不，一阵臭骂是免不了的了。
    今天，已经是他们进入魔巢的第三天了。
    有了魔物召唤兽，两人当然就不用再走路了，直接骑上这些魔物代步，前进速度快了许多。
    可过了这么久，浩杰他还是没有看到进入魔巢中心的标志。
    据说，魔巢的中心，是一座占地几万平方公里的死火山区域。也就是说，标志就是死火山上附近的岩石了，要是到达了中心，地面的土都会是红砾沙石，而不是现在这种松软的土壤。
    “老爹，修炼了这功法，你身体没有什么不适吧？”
    魔功，之所以叫魔功，在霸天的印象里，大多是损人不利己的功　法。本来他让老爹练，是很不放心的，不过对于这个世界的男人来说，实力才是你活在世上唯一的标志。
    没有实力，不会有人尊重你。你不能保护好你的家人。
    可以说。实力已经等同于让人尊重，害怕地标志。
    浩杰在年轻时候，就是一个金衣指挥使。手里掌握着天下人地性　命，一人之上，万人之下。突然没了这种势力，连儿子都保护不起。
    浩杰能不伤心难过，还有颓废吗？
    霸天就曾经在深夜里，看到他老爹的身影落漠地坐在屋外。那个影子苍老，落漠，就如一个失去了所有生命希望的老人一般。
    他当场就震惊住了……
    “没有啊，自从练了那魔功，按照你地话来说，我腰不酸了，背不疼了，腿脚也有劲了。那个什么，一口气上，什么……”
    知道儿子在担心他，心底默默感动的同时。浩杰想用轻松搞笑的语气回应他一句，却突然记不得了。
    “一口气‘跳’五楼。不费劲！”
    “哈哈哈……”
    两个人同时笑了起来，寂静的森林里各种鸟兽也因为这两个笑声起了骚动，哄然乱飞。
    他的老爸很努力，的确很努力。在前两个月里，自从得到魔功后，除了在吃饭之余，他地老爸不是窝在家里练功，就是在野外找个僻静的场所研究功法。
    这个霸天都看在眼里。
    当然也因为付出汗水，对于这些召唤魔物，浩杰有了很大的满足虚荣感。
    可以说，有了这些魔兽，大魔法师（wap,１６k,Ｃn更新最快）在他眼中，已算不得什么了。
    剑齿虎在被打死后收服，紧跟着皮肤毛发，也笼罩在一片血色当　中。霸天一直很无奈，这个魔功，为何只有死物可以操纵。
    活的不是很好吗？
    就在这个时候——
    “嗥~~”的一声，座下的魔兽发出一声难听地嘶吼声示警。
    示警声中，似乎还带着无尽恐惧~
    霸天可以清晰地感觉到，座下的魔兽身体不停颤抖着……
    几只魔兽同时也在一个时间内，都朝着一个方向望去。霸天也感应到了，一股冲天的兽气，从密林深处传了出来。
    这股兽气，绝对不在八级魔兽以上。
    浩杰有点紧张了，也有点兴奋，这种收取魔兽地方试，就如同在得到一件宝物般，每次有魔兽出现，直到加入他的麾下，他心跳急剧加　快，热涌直涌心头~~~
    是的，能有什么比自身实力的增加，更能让一个武者兴奋地呢？
    密林深处里出来的魔兽，看来是只大东西。
    单凭那可以使大地轰鸣地脚步声，两人已经可以确定了。
    魔兽慢慢地出现在两个人视野中，这是一个庞然大物，足有五米多高，全身毛发特别长，长得特像长毛象，不过脚下的蹄却变成了爪子。
    粗壮有力的四肢，那一双充满野性的冷眸中蕴含着九级魔兽独有的狠辣与傲气，那冰冷闪烁着金属光茫的利爪更是让人不由心寒。
    九级魔兽‘
    兽’。
    拥有着撕天裂地的地系恐怖魔兽。
    在魔兽群中，这只牙兽靠着地系那强而有力的防御，拥有着可以以一挡百的威势。
    防御很强，是的，这只魔兽可以说是九级魔兽中，防御可以与金属有得一比的皮肤。
    再加上那粗重繁多的毛发，可是让他的防御起到了一个史无前例的强悍。
    浩杰没有指使他的魔兽冲上去，对于九级魔兽和八级魔兽，虽然只是一级之差，却是天与地之隔，更别说他的魔兽最高的只有七级了。
    送上去，也不够人家塞牙缝的。
    霸天走出去了，对于他来说，这个九级魔兽也只是皮厚有点麻烦了点。
    —
    当霸天走出去，向它靠近时，它发出了一阵惊天的嘶吼，仿佛就如同遇到了别人的挑衅般，双眼红了起来。
    它的前腿很粗，非常粗，一人展臂也抱不过来。
    在举起来的时候，更是如同两枝硕大的树干般，以泰山压顶之势压下。
    霸天嘴角挂起不屑的笑容笑了，如果要对付这只魔兽，只需要他的神威单系魔法，他就可以将之轰成渣。
    可是为了给老爸当成召唤物，他决定用拳头砸死他。
    双手擎天，霸天硬生生地扛住那两只巨腿了。
    在那庞大的身体之下，霸天的体积几乎可以忽略不计了。
    可体积大并不代表他的力量也大，霸天身子一沉之际，发出一吼，用力了。
    “吼……”
    这只大地牙兽就被他掀翻过去了，还未落下，霸天照着它的腿部踢去，它那身体竟然飞起来了。
    靠，飞起来了……
    他的老爹也看傻了，忍不住暗叫一声。
    这是他第一次看到自己的儿子出手，却是给了他这么大的震撼。
    这简直就如同蚂蚁与大象之间的决斗啊，虽然这样比喻夸张了点，不过真的在这只庞然大物之下，霸天的身体可以忽略不计了。
    你能想像一只大象被蚂蚁抛飞吗？
    这就是了！
    整只牙兽，如果切下来以肉称的话，足有上万斤重吧，却给他如同球一般踢到半空了。
    事情还没完，在飞到半空时，霸天以极快的速度，又在它的肚子部位击了十来拳。
    一阵沉闷的如同敲鼓的声音过去，整只大地牙兽横向飞了出去，拦腰撞数了数根上古巨树。
    森林遭殃了……
    本来茂密的森林瞬间被清出一个空地来，树林被压成粉碎后飞起的木屑，遮掩了浩杰的视线，飞满了整个天空。
    到处除了木屑烟气，就是灰尘。
    “霸天，你没事吧！”
    浩杰还是有点担心自己儿子的。
    “如果不能收服，就算了吧！”
    “不，老爹，你等着！给我半分钟，半分钟我就要了它的命！”看不到灰尘中霸天的身影，不过他的声音却很是响亮，语气中带着骄傲与自信。
    “轰，轰轰……”
    又是一阵沉闷的击鼓声过去，霸天有点恼懊了，他也没想到，这只魔兽的皮还真是铁打的。他自估到，凭自己的力量，一拳都能把十级剑神打死了吧，可对于这只魔兽，他的每一拳砸在肉上，却似乎对它的伤害不是那么大。
    这种伤害还在不停减小中，因为这只大地牙兽已经发动了它的魔　法，金属皮肤！
    渐渐地，那种打鼓声不知何时，已经变成了金铁相击的 声。
    半分钟过去了……
    一分钟……
    五分钟……
    等尘埃落定后，浩杰看到，自己的儿子还在跟大地牙兽在缠斗中。
    “儿子，你小心点，如果不行就不要勉强了！”
    他关心地喊道。
    “没事，不过他的皮肤太硬了，要费点手脚！”
    搞这么久，霸天火气也上来了，专挑大地牙兽的弱点，也就是脸部打。
    他在想，如果再不搞定，要用魔法帮他轰成碴了。
    最后，在把它又击飞出去时，霸天已经在准备魔法了……
    可就在这会，异变突生了~~
    森林里，又传来一阵沉闷的大地轰鸣声……　　　听声音，似乎又有三四只庞然大物朝这边赶了过来。
    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言





    正文 第二百三十章 汉唐大帝的心计
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:27 本章字数:3446

网友上传章节 第二百三十章 汉唐大帝的心计 
　　　    .                .感冒了， 　来看到字都头晕了，不过为了读者们，还是勉强码上一章。是的，当然也是为了全勤奖，没办法，看盗贴的朋友多，游戏现在只有靠这点点钱过日子了！)　
　　在霸天的老爹脑子还没反应过来时，三只大地牙兽已经从密林里冲出来，映入他的视野了。　
　　它们朝这里狂奔着，三只庞然巨兽的冲击力，就如同开闸的滚滚洪水般，汹涌而来~~~　
　　眼珠子里闪烁着疯狂的猩红光芒，它们那尖锐的长牙不断随着呼吸摇动着，似乎已经发狂至癫。　
　　在冲至此地时，沿途的树木无一幸免，那巨大的奔跑声，也使得整个大地为之震撼……　
　　“霸天，快跑！”　
　　浩杰大喊一声，声音却被淹没在大地牙兽狂奔的狂声浪潮里。　
　　他急了，口中念念有词，右手虚晃，就指挥着他仅有的八只魔兽冲了上去。　
　　然而，必竟对方都是九级魔兽。　
　　当他几只大杂烩的魔兽冲出去后，体积的悬殊，等级的差距，双方瞬间高下立分。　
　　随着一阵阵惨叫，浩杰刚收不到一天的八只魔兽，不是被踩成肉　酱，就是被那尖锐的长牙直接洞穿而亡。　
　　“该死的！”　
　　没办法，做为一个担心儿子的父亲，浩杰心急之下也想着冲出去。
　　此时，以浩杰的实力冲出去，完全可以想像得到那鸡蛋碰石头的悲惨一幕。可是他义无反顾。　
　　因为他是一个父亲。一个家庭地家长，自古以来，他们地职责。就是保护他至亲的人……　
　　“老爹，你不要过来，我一个人行的！”　
　　霸天也知道他老爹很有可能因为担心他，加入战局，临时喊了一　声。　　
　　可等他喊出来时，来不及了。这个时候，浩杰已经跟在他地召唤魔物后面，冲向了三只大地牙兽。　
　　这三只大地牙兽，一只看起来于霸天搏斗中的一样大，另外两只可能是幼年期吧，身体缩小了近一倍。　
　　看来这四只大地牙兽，多半就是一个家庭了。　
　　还未到面前，浩杰已经拔出跟随他多年的宝剑。做出刺势，他的冲势很快，但却不是无谋之勇……　
　　当三只大地牙兽再出现时，他就想好了。先把那两只大地牙兽解决掉。　　
　　“哈！”　
　　冲出去大约十米，他就高高跃起。往下直插，意图将剑插入前面的这只幼小牙兽的眼睛。　
　　在这一刻，除了那只被霸天掀倒在地地大地牙兽，另一只狂吼了起来，那震耳的哄亮声音，令浩杰意识就是一滞。　
　　就这么一霎那，本来要冲过去帮倒地的大地牙兽又返回来了，尖锐的象牙就往浩杰捅来。　
　　假如这么一捅，命中目标的话，浩杰绝对会被洞穿身亡，幸好霸天一直在注意着他老爹，危机之际，使用了一个炎爆火球扔向了它。　
　　炎爆火球，是一个八级单体攻击魔法，霸天的抛力虽然不至于将那个大地牙兽直接推离原地，但是接下来火球的自爆威力展现出来了，整只大地牙兽在自爆的火球下，顿时被推翻过去了。　
　　浩杰这才幸免于难。　
　　“好了，老爹，你先退后吧。我跟你保证，这四只大地牙兽奈何不了我地！放心吧！”　
　　霸天飞跃到了他老爹身边，用轻松的语气道，随手抓住正往他们刺来的两只幼牙兽的长牙，就把它们俩扔了出去。　
　　两只幼牙兽，看来被霸天含怒一摔，受伤了，正不停发出稚嫩地叫声。　　
　　两只大的牙兽这时，也顾不上霸天两人，就奔走到了幼兽旁边，吼叫不已。　
　　眼中地猩红也尽是抹去，剩下的是悲伤与心疼。　
　　“算了吧，霸天，我们不抓它们了？”　
　　突然，浩杰来了这么一句。　
　　“怎么了？”　
　　“它们是一家人！”　
　　是的，这个时候，浩杰突然想起了自己一家人，因为别人的拆散，骨肉分离，自己的妻子每天以泪洗面。那种撕心的痛苦，真的很难受。
　　点点头，霸天同意了。　
　　汉唐皇宫某个大殿里……　
　　“主人，按照你的吩咐，我已经把那些持反　
　　　的官员，记录在一张名单里面了。”　
　　“好，很好！依照原先的计划，在一个月内，我要看到他们，以各种不同的方式发生事故！”阴沉着脸的少年，看着手中的一张纸道。　
　　“是，主人！”　
　　黑暗的影子又沉入归附回阴影中，整个大殿里，只留下二皇子陈中建还坐在那里，似乎他已经预料到了后面会有什么变化，阴阴地笑了。
　　两个月了，身为二皇子的他，得到了比大太子更多的支持，所以大太子没有顺利登位，这其中，还包括了他暗动手脚，使大太子得了重　病，倒卧在床。　
　　于是，再下面的对手，就是他的十来个兄弟了，不过联手起来还没有他的势力大。　
　　原本，他以为龙位在望了。　
　　然而就在前两天，也不知怎么回事，他的幕僚突然发生了大变化，好几个家伙或明或暗的，投靠向了九皇子。　
　　            —                 　
　　五皇子，为皇后之下的第一正妃所生，向来就跟大太子关系很好。
　　这么一次变化，足够对二皇子的位置起了至关变化了。　
　　因为，不仅仅是他那些倒向二皇子的幕僚，其它的，也就是本来支持大太子的人，都向五皇子靠拢了。　
　　原本，他还想着光明正大，堂堂正正地坐上王位。　
　　可这一次，注定他没有这个命了！　
　　来阴的，那是势在必行，再加上史诗大陆，他也结交了几个大国的王子，他有能力，也有那个魄力，把自己该得的抢回来。　
　　…………　
　　“大法师，现在情况怎么样？我的那几个儿子，有什么长进没？”
　　一个洪亮正气的声音道。　
　　这是在一个金壁辉煌的地下室。　
　　通体白玉造成的墙壁，除了挂上一些名人笔墨外，就是一个很大的通风口。　
　　这个地方就是皇宫中的宝库了，平时，没有皇帝的御旨，绝对没有人可以进入这个地方。　
　　此时，坐在锦榻椅上的，穿着一身金龙纵云的袍子的正是汉唐大　帝。　　
　　在他的旁边，还坐着两个白袍人！　
　　假如现在霸天在这里，肯定会吓一跳，大喊见鬼。　
　　可是吗？汉唐大帝不是死在霸天手中了吗？　
　　难道这是个亡灵？　
　　“启禀皇上，本来二皇子已经大局在握，不过异变突生，五皇子好像是得到了大太子的支持，成了一匹横空出世的黑马。”　
　　“目前，按照属下的不熟悉想法猜测，五皇子占有了很大的优　势！”　
　　“嗯，没想到我们家老五平时不显山露水的，这次竟能让朕刮目相看。对了，那件事查到没有？”　
　　“属下该死，还没有查到真相！不过，已经初有端倪，皇上明鉴，您当初的怀疑并没有错，你身边的玉玺还有魔巢的通关之玉正是二皇子所盗！”　
　　“这个孽子……”汉唐大帝的声音里很是愤怒。　
　　“那这样估摸着就没错了，看来我当初送老二去史诗大陆做生意的那个想法很好啊，现在，那个老二做生意，都会做到我头上来了！”　
　　“皇上，呃，属下还有一事相告~”　
　　“大法师，你是我请来的贵客，无需多礼，你但说无妨~”　
　　“这两天来，七皇子还有九皇子相继遇害~”　
　　“什么！”这个时候，汉唐大帝更为震怒，一脸的不敢置信。　
　　原本，在汉唐大帝的祖谱中，是偶尔有一两例，就是为了皇位，而骨肉相残的。他平时，想起这个都是笑笑了之，人的欲望，怎么有可能那么可怕。　
　　然而，他绝对没想到，骨肉相残的这么一场悲剧，竟然出现在他身上了。　
　　本来，儿子的主意打到他身上，已经让他极度愤怒了，可这会，又知道他的两个儿子身死的恶耗……　
　　他已经快忍不住心中的怒火了……　
　　“皇上，请息怒，为了以后的打算，请你暂且忍耐一下！”　
　　是的，他不是无缘无故要躲起来的，主要他是害怕那些神仙供　奉……　
　　“大法师，你再接着查！如果找到证据，我留他不得！”(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第二百三一章 战争古树
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:28 本章字数:3406

    网友上传章节 第二百三一章 战争古树
    呼~~”喘了口粗气，霸天随便找了颗大树，就在地上
    “我说老爹，我知道你很勇猛，但下次你不要掺进来了！我应付得了的~”
    霸天边用手扇取着那不大的风，边随口说道。
    好久没回应……
    他转过头——才看见他老爹一脸的黯淡之色。
    霸天也只是随口说说，却不料他老爹会有这种反应……
    “喂喂喂，老爹，我可不是说你什么，我只是纯粹担心你的安全罢了。那几只大地牙兽就是皮厚一点，难对付了点，不过你儿子我还是能轻松对付的。”
    没错，浩杰一想到自己一上去，就差点丧命，还要儿子担心，心情是不好。
    不过，自己不能表现这种脸色，不然还要儿子担心。
    反正儿子孝顺就好了，必竟，谁不希望自己的儿子青出于蓝胜于　蓝。
    想想也就罢了，自己应该高兴才是。
    “呵呵，你老子我没事，看到你这么懂事，老子我心里很宽慰，没事，真的！”
    “哈哈，老爹，你就是脸皮厚！”看到他老爹想通后，霸天赶忙转移话题，开玩笑道。
    果然，浩杰听到这句话，怒了：“老子我不脸厚，怎么追得到你　娘，又怎么会生得下你，再多嘴，你老子我拍烂你的屁股！”
    “哈哈……”
    …………
    就这样走走停停，浩杰又收了几只魔兽后，他们终于看到了魔巢的标志——火山岩。
    这里的石头。大多就像是被烧焦烤黑了一般。除了地上地沙石是 红色地，满山遍野看过去，皆是黑暗一片。
    呃……连树也是通体发黑。就宛若黑炭一般。
    “老爹，这就是魔巢吗？”
    点了点头，浩杰也不知在看着什么，若有所思。
    似乎在辨别方向吧……
    不过，看他的脸色，好像有麻烦了……
    “怎么了？”
    “没事。只是迷路了好像~~”
    “天啊，老爹，你别开玩笑，竟然忘记路怎么走了！”霸天惊叫一声，脸上出现不敢置信的模样，嘴都可以塞进三四颗鸭蛋了。
    “你想想，你快要想想~”霸天要抓狂    :   　天。好不容易到了这里，要是真地迷路了，那该怎么办好。
    是的，他觉得是蛮苦的。不过能救到老爷子，苦是值得。可现在迷路……
    “啊啊~”
    突然浩杰惊惶失措地叫了起来。
    只看得两人原本休息靠（www,１６k,Ｃn更新最快）着的大树，忽然动了，没有任何预兆的，这根足有四五个人才可环抱的老树竟然伸出那错综复杂地树杈，将浩杰全身捆住了。
    被捆得像粽子不要紧，还把他往地下塞。
    地上又没洞，怎么塞？
    没洞，可这树根本来在地下，只要用它的树根向上钻出就有洞了　啊。
    于是，很快地，浩杰的眼前，出现了一个足可容纳两三人的黑色洞穴。
    “轰~”
    霸天一拳就朝大树砸去，却发现，一触到这颗树就感觉它的树皮如同钢铁般坚硬，没办法，赶忙又掏出小刀，也顾不得耍刀花了，对着那树根就是一阵猛划。
    削发如泥的魔神刃一出手，浩杰掉下来了，霸天将老爹接住，就忙闪到了一边。
    此刻，他们在七八米外的地方，才看清楚这棵大树。
    通体呈黑灰色，不管是树枝也好，枝叶也好，全是乌漆抹黑的，怎么也让人想不到，在这种火山区域，怎么还有树能活下来。
    难道，这地下还有水份吗？
    不可能！
    接着，再次出现地一幕，让两人都看傻了。
    这只树竟然如同人一样，是的，他树干旁边左右的枝杈竟然脱离了自然与科学的定律，分化成两条宛同手臂地东西了。
    接着，大地一阵晃动，它从地上跳起来了，树根整个脱离在外。
    很滑稽，不过长相却是很吓人。
    如黑色岩石坚硬的树干，两条错综复杂好像青筋暴起地手臂，反正~~怎么         |   .    :   般。
    他走路非常慢，好像是树干承载不了太大的树干重量，大概五到十秒才能迈出一跑，不过，每迈出一步，大地还是为之震撼不已。
    “这是什么怪
    心惊肉跳的浩杰努力平息着刚刚的恐惧，差一点，他刚刚差一点，就掉入那个黑暗得有如深渊的洞穴了。
    —
    “我也没看过，不过似乎在哪听说过。”
    霸天也是双眼瞪圆，这个东西贝克那小子好像曾经说过，叫什么战争…什么古树来着。
    可这东西不是很珍贵吗？他还记得那小子说起这个的时候，那个骄傲啊，说什么这是精灵的守护者，万年才能成长出一颗……
    “万年老妖~”
    他的脑海里不由自主地跳出一个念头，对，这可不跟那些恐怖鬼片里的树妖一样吗？
    “跑，我们快跑！”
    浩杰猛地大叫起来。
    原来那颗大树看追他们不到，竟然树根一伸，从后面的洞穴中，找出了一块块足有几百斤的巨石，双臂一动，把石头砸了过来。
    如果被那巨石压下，很难说，还真有可能会粉身碎骨。
    “操，这不是欺人很胜吗？”
    躲开后，霸天怒道。
    “是欺人太甚！”
    “……不过挺有意思的，老爸，你等着，我把这只搞成你的魔　物！”
    说完，霸天就冲了出去。
    不过在他还没冲到他的面前时，却发现这颗老树竟然转身了~~
    难道他要逃跑？
    不，只见这颗老树，转过身去，巨石放在双臂之间，竟然笔直地朝上空砸了上去。
    搞什么……
    霸天被这一举动给搞懵了。
    这里果然不愧为魔巢，有凶猛的野兽还有稀奇古怪的战争树人。
    看来这战争古树也是有智慧的啊。
    随着巨石笔直朝天上射出去，竟然有只七级魔兽“遮云雀”掉了下来。
    这只遮云雀，双翅展开足有十米来长吧，怎么会给巨石砸下来呢？
    为了解开这疑惑，霸天特地跑近了看。
    整只火齿烈雀，没被砸到别的地方，竟然是头给砸中了。
    这也难怪了，不死才怪？
    霸天暗自有点庆幸了，人还说人老鬼精，看来老爹考虑的问题还真的很全面，要是自己当初飞进来，再加上高空毒雾漫天，视野不清晰，还真的很有可能栽在这种巨石的手上。
    不过，为什么不管是人与动物都看不清上空毒雾的东西，这只古树却能看得一清二楚？
    要知道能命中头部，再加上高空投射，蒙运气蒙一万年也难砸中　啊……
    就在遮云雀掉下来时，那颗战争古树很快地就用树根在地上凿出一个大洞，遮云雀就这样掉了下去。
    霸天可真的太好奇了，也不顾得啥了，就冲过去，跑到洞穴旁边，伸出颈子，往里面直看。
    幸亏这个时候，古树把主意全放遮云雀身上了，不然看到霸天这么狂妄自大，不知死活，不知会不会给气晕过去。
    “原来是这样啊~”
    霸天算知道这战争古树的秘密了，原来这家伙在这地方没吸收到水份，可是可以靠这些魔兽给他养份啊。
    血就是水，而魔兽身上的肉，又能提供它养份。
    难怪这家伙能生长在这地方，还长得那么粗壮了。
    看来这颗战争古树在这这里，一定吃了好多好东西，不然绝不可能这么强。
    想象一下，它的臂力有多大，才能将巨石抛上天，还能笔直的，石头没有滞性的，命中目标。
    有意思！
    “喂，那颗老树，听说你不是会说话吗？说几句让爷听听？”霸天对战争古树吼道，不过似乎它正在进餐中，没空理他，把树干又插入土中，没有动弹，就如同刚刚两人见到时那种样子。
    没理他。
    “给爷笑个？不然爷给你笑个？”霸天继续鼓噪着。
    他想捉这颗古树是有用途的，到时候，把这颗古树放在华夏城门　上，那该有多强大啊，巨石扔一颗出去，就是一片士兵倒下，天啊，想想就很疯狂。
    不过，最好还是多找几颗，就在华夏里外，一排摆过去，哈哈，那就有意思了。
    到时候，要是宝贝看到我“捉”到几颗他们族里最珍贵的战争古　树，不知他的表情会是如何。　　　嗯，想想就有意思~霸天笑了。
    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友  如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言





    正文 第二百三二章 塌方
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:28 本章字数:3448

网友上传章节 第二百三二章 塌方 
　　　半是吃饱了吧~~~　
　　战争古树似乎忘记了再次追逐霸天父子俩，又一步一步地站回了原地，成为了一棵看起来很是正常的巨树。　
　　真的很有意思。　
　　霸天摸着下巴，用很感兴趣的眼光，不断上下打量着这颗足有八米来高的槐梧巨树。　
　　“喂，我说老树精，你会不会说话？”　
　　“……”　
　　不理他。　
　　“呃，你每天都吃这种东西吗？想不想吃些别的东西？例如像农民给你们“施”的肥啊，大便啊，尿啊~~”　
　　霸天他还想着激怒这棵老树呢，却没想及这棵老树这会就如老人吃饱开始打盹了般，竟然稳如泰山，一动也不动，怎么样也不理霸天。　
　　乍一看之下，还真像是一个正常的树。　
　　“傻小子，树最怕什么，你就给它来什么！”浩杰在旁看得清，这个时候，就提醒了下霸天。　
　　对啊，敢不理老子，就用火来吓你。　
　　嘿嘿奸笑两声，霸天的双手一拍，随即一团蓝色的熊熊烈火随着那响亮的巴掌声出现在他的手心。　
　　这团蓝色的烈火，可是九级单体魔法“炙热蓝焰”，施用的难度不亚于一次禁咒。　
　　就这么简简单单的，霸天就把这魔法用拍的给拍出来了，要是给别的魔法师看到，肯定自愧得想自杀。　
　　俗话说，姜还是老的辣，浩杰这办法还真说对了。在温度陡然窜升一大截上去时，这颗战争古树明显抖了一下。　
　　簌簌的叶子碰撞声，不绝于耳。　
　　“人类，你来这里做什么？”　
　　它说话了。就宛如从铜钟里面发出的嗡嗡声一般，它的嗓音苍老而哄亮，说起话来慢吞吞地，像极了个年近古稀的老人。　
　　“还真会说话呢~~”霸天转过头，对他老爹眨了眨眼睛。　
　　“我想把你收为魔物！你看怎么样？”也不拐弯抹角了，霸天开门见山道，　
　　“魔物？”　
　　“也就是召唤物的意思啦~”　
　　“呵呵呵~~哈哈~！”似乎听到了世间最好笑的话般，战争古树大笑了起来，笑得枝叶乱颤：“没想到啊，你们人类过了上万年。依然是那么自大卑劣！我是大自然女神的信徒，除了大自然女神，我是不会服从任何人的命令的，更何况是你这种渺小的人类！”　
　　它的语调真的很慢，以致于当这些话说完，已经是十来分钟开外　了。　　
　　不得不说，跟它站着说话真地很累。霸天索性坐了下来。　
　　“一万年？原来你有一万多岁了啊……”霸天惊叹道，什么才是长生不老啊，这就是了。活一万年，对于人来说，那什么都够了吧。　
　　“虽然老是老了点，不过我喜欢~”　
　　“你！就做我的魔物吧！我会把你放在我家门口，当成大陆上最伟大的盆栽的！”　
　　“盆栽？人类，你以为我真的害怕你手中的火吗？哈哈哈~”它怒　极而笑。　
　　“试过才知道！”　
　　霸天右手一挥，一道冲天火光就朝战争古树笼罩了过去。　
　　实话说。他也不知怎么收服这颗老树！照老爹的魔功看来，不管要召唤什么东西做为他地魔物，都要失去生命的才行！　
　　假如火把他烧成灰烬了，那要这颗老树还真的没用了。　
　　不过。他还是试探性地把魔法火焰扔了过去。　
　　冲天火焰夹带着炙热就往战争古树冲过去，火还没沾上它，树叶隐隐都发出了噼呖啪啦的声音了。　
　　眼看着，这棵树要变成炭火时，它动了。　
　　它，它竟然把树叶全都缩到身后，用那坚如黑石岩的树干，迎上了烈火。　
　　烈火就如喷泉般，不断冲击着它那黑得发亮的树干，不过怎么看。都不像会燃烧起来的模样。　
　　看来这棵树精还真的有点门道了。　
　　“再来！”　
　　霸天大喊一声，双手不断挥舞，又是几道火焰如同疾箭般射去。　
　　除了把树叶后身后揽躲以外。这棵战争古树的树干完全不怕火焰地炙烧，不管是几道，还是几十道火焰过去，它的树干依旧黑的发亮。　
　　“投降吧！”　
　　当几十道火焰冲击过后，霸天再说话时，已不动声色地来到了它的身后。　
　　　速度太慢了，躲不过我的。还有，扔巨石是你唯一 　吧。可是你扔巨石要用到你那两只手臂，只要你手臂一动，枝叶一燃上火，那时候，我可不敢保证，你还能再活一万年！”霸天阴阴地威胁　道。　　
　　听得浩杰直点头，出其不意，攻其不备，专找对方的弱点~~~不愧是我老婆生的，还真是精明。　
　　……沉默了好一会。　
　　老树悠悠地叹了一声，它当然怕火，除了树干在长时间的风吹雨残之下，越炼越是坚硬，它的树叶每一年就会新陈代谢一次，所以说，它的树叶还是太嫩了。　
　　“唉，一万年了，我也活得够久了。但是，就算生命受到了威胁，我也不会背弃大自然女神的隆恩的。因为她是我们大自然生命永远地象征！人类，年轻人，随便你了！不过奉劝你一句，不要再往里面深入　了，里面的生物，绝对不是你所能抵挡得了的！特别是在活火焰中间，那些赤焰恶魔……”　
　　也许是活够了，也许是失去再战地信心了，它语气激昂地说完最后一句话就不动了，后揽的树枝也随着伸展也渐渐回复原来散开的模样，似乎就要坐以待毙……　
　　            —                 　
　　“哦~~”霸天若有所思，忽然想起什么：“对了，你不是在这活了一万年了吗？你知道我们人类，在这近附建筑的一个地下洞穴吗？”　
　　“如果你跟我说，或许我可以放过你一次。”　
　　这会，不是刚好两个父子迷路了吗？这家伙又活了这么久，肯定知道些事。如果能探听到正确的路径，就好商量了。　
　　说真的，它不挣扎，也不做啥，霸天还真难下手~~有点欺负老人的样子。　
　　“人类？地下洞穴？你稍等一下！”　
　　战争古树说完，全身趴到地下，也不知在做些什么，大约是过了半盏茶时间吧，它才站了起来。　
　　“我刚向其它的伙伴询问了，是有这么个地方。不过，在两个月　前，似乎那个地方发生了什么事，塌方了~”　
　　“什么！”　
　　霸天心中一跳，大叫出声。　
　　不约而同的，浩杰的声音也响了起来，右手紧紧地捂住胸口，那里~~~心脏很不争气地开始剧烈跳动起来。　
　　塌方？那老爷子？　
　　两人不敢再接着想下去了，或许是不敢想。　
　　“那到底在哪？快给我们指清方向？”　
　　“朝这里东南方，一直走过去，会看到一个灰色的荆棘草，翻过那片草地，再往前走三四里地，就能看到那塌方的人类洞穴了。这是最近的路了！”　
　　“呵呵，你不用奇怪，也不用怀疑，这是我们大自然女神赋予我们天生的能力‘自然之眼’。通过这个，我能从大自然中的各种植物做为我的眼线，看到很多地方的！”　
　　点了点头，霸天和浩杰这个时候也顾不得真假了，朝东南的方向，一直赶去。　
　　走了大半小时，才看到了那战争古树所说的荆棘草，翻过了这片草地，夜已经又黑了。　
　　一片疯狂地找寻，霸天两人才看到了一片似乎历经过浩劫的土地。
　　只见得这片平原，只要高一点的地方，全都塌方下去了，到处是坑坑洼洼的，一片狼籍。　
　　“老爷子！”　
　　霸天双手捂口，大叫道。　
　　他不奢望这么一叫有人应，只不过他想把心中的那个焦躁借此舒解一下。　
　　他需要冷静……　
　　“爹~~”　
　　“爹，你在哪？”　
　　一句句凄厉的呼喊，浩杰满脸的着急，不断在这塌方乱石之中，用手挖掘寻找着。　
　　怎么回事？　
　　这里到底是发生什么事了？大地震吗？　
　　霸天冷静下来后，心思急转，他要先理出个头绪，不然怎么找。　
　　“老爹，你先冷静一下，不要急，先确认一下，这里就是关押你们的地下穴道吗？”霸天来到浩杰的身边，捉紧他的手，示图让他也冷静下来。　
　　摇了摇头，浩杰一脸的苍白：“我不知道，头脑好乱，不过我没来过这地方~地下城很大，也许这是洞穴的另            续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第二百三三 小恶霸？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:29 本章字数:3679

网友上传章节 第二百三三 小恶霸？ 
　　　围方圆五里内找了一下午了，霸天他们依旧没有找寻　踪迹。　
　　这时，太阳可能又快要落下了，整个天空在毒雾的笼罩下，阴沉一片，就宛同他们此刻心里的感受。　
　　早知道当初不管老爷子怎么抗议也要带回来了，再不济自己也要随侍一旁啊，可现在……　
　　浩杰已经快失望了，蹲在塌方的隧道旁，满脸的懊悔。　
　　“老爹，别担心，没事的，老爷子会没事的~”霸天安慰他老爹　道，俗不知自己正拍着他肩膀的手，不断颤抖着，暴露了他此时也很惊慌的心情。　
　　可以说两个人在一下午的焦急折磨中，头脑已快失去冷静与应变能力了。　
　　“我能不担心吗？”　
　　突然，浩杰站了起来，对霸天大吼一句。　
　　霸天就是一愣。　
　　四目这样对望着，看到儿子被自己这么一吼，浩杰也有点后悔，无力地蹲在地上。　
　　“爹，是孩儿不孝啊爹！！”　
　　忍不住了，他跪了下来，对天大吼道。　
　　这样也好，让他发泄出来，霸天心里暗道。　
　　不过再思及下去该怎么办？他也是一头雾水，不知怎么办~~　
　　找吧，也就只有再找了！　
　　不管怎么样，他们都不会放弃希望的！　
　　……　
　　在离魔巢东北方向不远是一处高峰山脉，这里也同属于东大陆民间的另一半土地，因为山高严峻，平时也没有什么人。　
　　这山脉呈龙曲之形，山脉的尽头，也是龙首座落着一座很有传统古味的大殿。　
　　大殿的前方。是用半拱形地圆门筑成的围墙，圆门上面写着两个硕大的金色篆体字“法门”！　
　　这就是一真他们的师门了。　
　　这几天，师兄弟都出去了，只有白者在看守。　
　　通常法门都是由一真他们师兄弟轮流看守的，以十年为则，百年为轮。　　
　　这次是白者在看守，今天一大早，他就见到残阳回来了。　
　　身后似乎还带着个老人，金发碧眼的西方人。　
　　“残阳？你怎么回来了？还有，你身上的伤？怎么回事？”　
　　“师兄……我。我，总之，总之一言难尽啊~”　
　　残阳平时都喜欢打着赤膊，所以一进来，白者就看到了，他的上身都是伤口，有的地方还刚结枷疤。看起来萎靡不已。　
　　“来来来，赶紧进屋，我帮你处理下伤口~~”　
　　看到他身上受了这么多伤，白者心惊之下，关心地就要把他往屋内拉。　　
　　谁知，残阳猛地甩掉他的手，朝大殿跑进去了，看着殿堂上地几尊雕像，泪流跪下。　
　　“师祖。残阳无能，给我们法门丢脸了！”　
　　他嚎啕大哭地嘶吼着，一脸的惭愧懊恼，直让白者摸不着脑袋。　
　　到底怎么回事啊？　
　　还有这西方人？据他所知。残阳这个大老粗很少有朋友的啊，何况他从没去过西方？　
　　“你是？”　
　　“先生，你好，我是史诗大陆过来的~”　
　　这老人看起来很有西方的贵族气质，就是身上的红色衣服带着阴森森的感觉，让白者有点不舒服。　
　　“师兄，你帮我照看他一下！我定要找到他们，剥了他们地皮！然后我再回来以死谢罪~~”　
　　白者刚转身问西方老人，残阳那就从地上站起来了，紧握着双拳悲愤着道。　
　　“等。等等~~到底是怎么回事？            .:　改，来，跟你师兄我说说。到底出什么事了？”　
　　“我，我对不起我师父的恩情，我有负他所托~我对不起你们~”　
　　白者可真懵了，法门里的人众所皆知，白者与一真，就是最不守规矩乱来的人嘛~~~可残阳，却是一本正经，规规矩矩的人。　
　　两人因为性格问题，当然不太熟了。　
　　可他还没过见残阳这个样子呢，五年前残阳他没镇守法阵，回来聚会时，他见过一面，那会的残阳满面阳光，自信的阳子，怎么这会倒成这样了。　
　　“你能不能一次把话说完啊！”白者怒吼一声，等话出口后，又觉得有点不妥当，只好又慢慢安慰残阳这最小的师弟：“说，发生什么事了，有师兄我给你做主？到底是什么事？”　
　　说到最后，白者倒比残阳急了，到底是发生了什么大事，还对不起法门的各位师祖了。　
　　“自从…我…镇守法阵…几…十年，兢兢业业，一直不敢望却　
　　　教诲……”　
　　残阳抑止不住哭腔，说几个字就要顿一下，白者不耐烦了，转头就问红衣老者。　
　　原来事情是这样了，在十几天前，残阳十年如一日地镇守在东方海域上，那会刚好是早晨吧，正是大海长潮，翻风掀浪的时候，有人从西方海域过来了。　
　　通常只要有西方海域的人过来，残阳都会不问理由，发动那天地之劫将靠近的人直接消灭地。　
　　可就在一个月前，他遇上了霸天，跟他较量了一番，被人打断，他有点不爽，渐渐的又有点手痒了。这次，他特地不发动法阵，亲自出　马。　　
　　就这样两人打起来了，可他却没想到，原来这个西方人是来找霸天的，自称是霸天的仆人。　
　　            —                 　
　　残阳当然不相信了，还以为他找借口不与自己一战，怒了就朝这老人攻击起来。　
　　这老人穿着的那衣饰，明眼人一看就知道是魔法师。借由这个，他本来是想近身，好好欺负这个西方的外国人的。　
　　可却没想到，他一下就吃了大亏了，当他一靠近，异变发生了，那个老人默念了几句咒语，他全身的血液就沸腾了起来。　
　　这老人就是血种了，当然，他看到对方攻击，肯定会还手了。　
　　血种也不是一个心慈手软的人，立马就对这个无故阻拦自己的人下了狠手。　
　　“血之沸腾”　
　　这样还不要紧，如果真是这样，残阳或许靠着他地五行正雷还可抵上一番。然而这个时候，又有两个人在血种后面出现了。　
　　也不说话，两把长长的白银枪，就如同呼啸的蛇牙般刺进血种地身体。　　
　　可怜血种这傻瓜，听人家说西方的人在对战的时候，都很有骑士精神会一挑一的，哪有想过会有这种偷袭的事，所以这次，他就吃了大亏了。　　
　　不仅仅是身受重伤，还让两个西方来的白袍人通过了他阵守的法　阵。　　
　　到最后，令他更为惭愧的，还是这个先来的红衣老人救了他，不然说不定被两个白衣人偷袭至死了。　
　　“你怎么这么糊涂？镇守法阵竟然还能这般大意疏忽？我记得你好像不是那样的人啊？”一听到有两个白袍人通过法阵，潜入东方，白者一下子就发火了，横眉怒叱。　
　　这不关乎残阳的事，这简直就是关乎到所有炼气士的责任啊，要知道，他们可是东方人的守护者，要是就这样，两个西方的白袍人过来，把东方大陆捣鼓得天下大乱怎么办？　
　　那时候，他们怎么有脸面对他们法门的师祖，华夏的祖宗。　
　　“不过，听你这么一说，两个白袍人后来逃了，看起来也不是狠角色？”白者努力让自己平下怒气，分析道。　
　　的确，要是来人不是狠角色那就好处理了。　
　　“那你回来干吗？”　
　　白者又看向残阳，说实话，这个法门最小的师弟，向来就很乖，也很讨他们大师兄二师兄的欢心，可就是太古板了，不懂得变通，也不知这次他是犯了什么邪，才会犯下这种错。　
　　残阳没有回答，看向了血种。　
　　这么一看，白者算是明白他的意思了。　
　　肯定是人家帮了他，残阳不好意思再赶他回家，再加上对方是霸天的仆人，也算是自己朋友的仆人，带来给自己，也算有个交代，顺便还能把两个白袍人的事交给法门的师兄弟，他好继续回去看守法阵。　
　　看来残阳古板是古板，倒也不是傻啊。　
　　白者笑了，点了点头，让残阳进屋里敷下伤口。　
　　不过残阳没有进去，把血种送过来，又急着回去了，照着他的话　说，那里的事一刻都不能耽误。　
　　这不，话还没说完，这小子又开始古板执着起来了……　
　　摇了摇头，白者看着他的背影渐渐远去后，才招呼这个红袍老者，进到大殿之中。　
　　“请问先生，你是否认识我的主人？”　
　　刚进屋，血种就开口问了。　
　　“认识，呵呵~~”说到霸天，白者又想起了那天他脚下的腾空云　彩，那要是个法宝就好了。　
　　“我明天就带你去找他！”　
　　原本他还想着明天刚好，可这老者在知道他认识霸天后，神态一下子急了：“能不能麻烦你先生，这个时候，不，马上就带我去找他，孩子，主人的孩子快不行了。”
    本站小说最快更新,6月８号后，开始同步更新如果你喜欢本站，请介绍给你的朋友    如果有哪些你想看的书没有，或者更新慢了，请到<a href="http://www.huaxiazw.net" target="_blank">www.huaxiazw.net</a>留言





    正文 第二百三四章 影子仆人的来历
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:29 本章字数:3213

    网友上传章节 第二百三四章 影子仆人的来历
    间在焦急中，又过了一天……
    “老爹~~”在休息的时候，霸天若有所思，用满含着思索的神情，看着那狼籍不堪的塌方地下道，忽然叫了句。
    “嗯？”
    浩杰眼眼一亮，还以为他发现了什么，忙跑到他身边，一副洗耳恭听的样子。
    “我们这一路走过来，你有没有感觉到，这些塌方的建筑好像并不是自然所为？”
    听闻此句，浩杰失望的心又沉了下去，不过既然儿子有发现什么，他还是点头示意他继续讲下去。
    “你仔细看这些隧道的土屑，我们脚下的土壤显示干燥，呈红砾　色，下一层的土壤略显湿润了点，呈土黑色~~~”
    “你再看我们身边，你是不是发现好多黑色的土壤都出现在地面　了……”
    “按道理来说，隧道塌方是不可能把下面的土倒腾出来的啊~嗯，　是的，老爸我的意思就是说，这个塌方是非自然的。也就是说，这有可能不是塌方……”
    “这有可能是地下隧道发生了剧烈的战斗，产生的破坏力形成的。因为里面的土，都是从下面爆发出来的！老爹，你再看看这些人的残骸~~”
    说到这里，霸天又排着浩杰后面四米外的骷髅——这些是在塌方的隧道下面找到的人类尸体残骸，可惜召唤的魔物不能读取他的记忆，不然浩杰就可以知道当时发生什么情况了。
    “好多地方的骨骼都被破坏了，很显然生前。都发生了惨烈地战　斗。不过，很奇怪的是~~~老爹，你看他们的腹部下方的盆腔骨，为什么每个人的那边，也就是他们下体都遭到了重创。就好像有一把巨大的长枪，从下方把他们的身体捅穿了一样~~~”
    说到长枪，霸天忽然想起了汉唐大帝派来地那两个教廷白袍人……
    会不会就是那两个人跑来这边干的？可是为什么他们要摧毁这里？难道是汉唐大帝生前下的旨意？
    不过这推断太没可能性了。一个人死了，谁还听他地话啊……
    摇摇头，霸天还是否认了这个推断。但要解开这问题地所在。依然百思不得其解。
    “是啊，不知道老爷子会不会也……”浩杰忽然发觉说下去，对他老爸太不敬了，又闭上了嘴。
    “儿子。我似乎曾听说过，西方大陆有种土系魔法，能控制地上的石头，突出一根枪~~会不会就是这种魔法制造成的创伤？”
    “是啊~~”霸天忽然大叫，双手一拍，地面上立即升起一根锋利的闪烁着土黄色光芒地长枪。
    “那我们可以确定了。这个杀害所有士兵的凶手是一个土系魔法　师。因为这些伤害。很有可能是七级大规模的地突枪阵~~”
    说完这句，霸天猛地从心底松开一口气来。要不是自然大灾害，那老爷子可能就幸免了。
    不过，整个地下隧道，他们也已极快的速度找遍了，找了两天，还是没找到老爷子，甚至是他的尸体。
    “这么说，你爷爷很有可能，是被那魔法师抓走了~~”浩杰说到这里很是激动，语气里带着无比的兴奋。
    很难让人想像，怎么亲人被人绑架了，还有这么高兴地。
    不过，只要不死，就有希望，不是吗？此时，父子俩都是这种想法了，何况是霸天。
    他可是很有信心地，要是真被人抓走了，不管那个图谋地是什么，或想使什么诡计，他都有办法，有那个信心去面对。
    在地下隧道，又确定般地搜索了一遍，两人又回到了那棵战争古树的地盘。
    远远望去，那棵活上了万年地老树屹立在那，还真的很像普通的树木，就身体显得略高了点，大了点，还有树皮黑了点……
    “人类朋友，你们找到亲人了吗？”
    也许是霸天那天放过了它，这次，这棵老树说话不像上次那么冷冰冰了，话音里倒还带着点和善。
    摇了摇头，霸天找了个地方，就无力地坐倒下来。
    就这样回去吗？
    他不甘心，很不甘心，就算他回去，他老爹也不一定甘心回去啊。
    而且要是没找到老爷子，
    没脸回去啊~~
    “怎么回事，能跟老杰克我谈谈吗？对（1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快）了，忘了自我介绍，我的树人朋友们，都叫我杰克罗尼，也可以叫我杰克。”
    “哦~~可怜的孩子，看你们伤心的样子就知道你们失望而归了，脸上既没有悲伤，也没有欢笑，却充满了迷惘。看来，你们的亲人是不在那里了~~”
    —
    没想，这老树还精着呢，竟然还会看人脸色……
    “安静点吧，杰克老树，我想坐……等等，老树精，不不，杰克，你能帮我再探听一下，最近有什么人从外面进来魔巢了，出去时又往哪方向了？”
    霸天本着没有希望了，想休息下，然而在坐下来时，想起既然是有魔法师进来，肯定会有一些自然界的生物看到，问老树有可能就知道　了。
    “呵呵，聪明的孩子，我正想跟你说呢~虽然进来的人，我问过　后，没人知道，但是从那个洞穴中逃出的人倒是有两三个~具体我是不　大清楚了，我的那些小朋友们记得的两个，一个是影子似的人类，那个人似乎是暗影恶魔族的人~~”
    “啊……”霸天禁不住打断了他的话，惊叫出声。
    如果他猜得没错的话，那个影子很有可能就是那个二皇子的使唤仆人的，一直以来，他一直为这个人的身体感觉很好奇，原来是暗影恶魔族的人。
    看来这个老树还真的见多识广……
    “对不起~”霸天为自己打断它的话，    <   |去：“前辈你继续讲，对了，能不能说说暗影恶魔族是怎么回事？”
    “呵呵，暗影恶魔族啊，我也差不多五千年没见过了~那个时候，　这个东方大陆还没有这片被魔鬼阻咒的土地，本是一个山青水秀春光明媚的地方。但自从你们东方人来到这个世界后，灾难也跟着来了。而这些暗影恶魔族就是趁着那会，跟在你们尾巴后面，偷偷进来的。”
    “啊，什么，可是东方人的历史上，不是说那场上古之战，在我们未来之际，就已经发生了吗？”
    “呵呵，人类啊，都是一些虚伪的人，当然我不是说你们~~有可能你们东方人，为了减少你们自己的罪恶感，对后世说的吧。”
    “那个时候，我还是一棵才活了几年的小树，我目睹了上古神战的发生，人类，精灵，兽人，神，暗影恶魔，还有很多很多的种族，都聚齐在这片土地上。战火纷飞，地上是无数的大军在充斥交锋，而天上，是无数破坏强大的魔法在肆虐。我眼睁睁地看着大地还有自然因这些破坏力被染成一片黑土，毒雾罩住整片天地~~~这些，一切的一切，全都是那些暗影恶魔族带来的。”
    “为什么会招来这些暗影恶魔族？”
    “他们是恶魔，思想里只存在着破坏与毁灭，据传闻说，几万年　了，我们这片大陆从史诗上第一个人会旋展魔法，那种魔法波动，就让他们在某个空间察觉到了，但因为力量的不足，无法破开空间，到达这里。刚好，你们东方人来，打破了这个地方结界，让他们趁虚而入了。灾难从此就开始了……”
    ……
    “什么，这位老先生，你说的是真的吗？我儿子的儿子出生了，然后，然后我的孙子有事了？”秦兰湘不敢置信地看着眼前的白发老人。
    要不是凌波丽认识他，她还不敢相信这家伙是不是在说疯话了，怎么自己有孙子了，不仅自己不知道，就连自己儿子也不知道了。
    “这，这该怎么办啊？”
    还来不及反应那种做为奶奶的喜悦，秦湘兰立马又为那个出生后的孙子急起来了。
    “我跟你们说，他们已经到那个诅咒之地‘魔巢’了，你们去那边找他吧！不行，那地方那么大，你们说不定还要找个十天半个月~到时　候，黄花菜都凉了~~”
    “唉，这可怎么办？这样吧，凌姑娘，你知道西方大陆的路，你带我过去，我先去看看我孙子，行不？唉呀，这可急死我了！”(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第二百三五章 诅咒之地
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:29 本章字数:3406

网友上传章节 第二百三五章 诅咒之地 
　　　那些恶魔，就这样带着毁灭的意念，不管到哪里，都　难……这不，本来这山清水秀的地方，就成了这个样子。一万多年了　啊，唉~”老树杰克很人性化地，深深地唉            已。　　
　　霸天也没想到，原来这个地方是这样形成的。　
　　一万年！　
　　还真是个遥远到极点的时代啊。　
　　“那另外一个人呢？”听故事还真听得有点入迷了，良久后，霸天醒悟过来，急问。　
　　“哦，另外一个人啊，往里去了~~”说到这，它顿了一顿，好像很怕提起魔巢里面的火山区域似的，就是用树枝指了一指。　
　　随即又用一种很担心的语气继续说：“我看啊，那个人进去后，凶多吉少。”　
　　“那有没有看清楚那个人是什么样子的？”霸天自动过滤掉那种恐惧，继续问。　
　　“没有，他的身边似乎带有一股强大的魔兽气息，假如被发现，我那位小朋友可能会因此而丧失生命，所以它没敢太靠近。只是隐约地看见，那个人似乎穿的一件黑色衣服。”　
　　“对，黑色衣服，这次可不是影子，我那个朋友向我保证道。”　
　　黑色衣服？　
　　好像老爷子平时最喜欢穿的是黑色衣服？可老爷子不是魔兽啊，看来这个人没有可能是老爷子。　
　　霸天和他老爹对望一眼，同时琢磨着。　
　　不过。整个地下隧道，都找不着人了，依这样来看，除了这个影　子，另一个黑衣人，很有可能就是老爷子了。不然，又哪会找不到他踪影呢？　
　　可是实在是。魔兽气息这件事……　
　　唉，霸天想到这那是一头雾水，索性也不去想了。对其老爹使了个眼色。示意该怎么办。　
　　浩杰一脸焦急之色。也没有了主意。　
　　就这样，两父子大眼瞪小眼地，不知该怎么办好。　
　　沉默了一会儿，还是霸天决定。往里面走进去。　
　　……　
　　就这样告别了老树杰克，他们父子俩又往里面走了几天。　
　　这几天内，随着环境的深入，他们越觉得这个山险水恶地地方的确处处充满危险，先别说魔兽纵横，连安稳觉都不能睡一个了。就算走在路上。时不时也会遇到一些突发状况。　
　　例如松软的沼泽地。会食人的植物，还有从地底跳出来的火元素。无不时时刻刻在紧撼着他们的脑部神经。　
　　还好最后，浩杰也在霸天的帮忙下，收到了一只九级地魔兽“黑暗射虎”。　
　　有了这只九级魔兽代步，两人明显轻松多了，一些九级以上的魔兽碍于此虎，也不敢再靠近了。　
　　黑暗射虎，属于黑暗系魔兽，最重要的是速度快，跑动起来，就如脱弦地箭射出去般，所以又称呼为射虎。　
　　总算，在他们又走了十来天后，终于到达了老树杰克所说地火山区域。　　
　　此时，距离他们离家，已经快两个月了。　
　　还未进入火山区域，一种逼人的炙热空气已经扑面而来了。　
　　当亲眼看到令外人谈虎色变的诅咒之地，更是令他们为了震撼不　已。　　
　　不同于外面的紫色毒雾天空，这里地世界，完全是火红一遍。　
　　不管是天空，还是地面，火光十足。　
　　天上不时有喷射出来的岩浆，划过天际，就如放烟火一般，带着惊人的破坏力，撞上地面。　
　　地面寸草不生，除了热乎乎的地面，到处可见的是错综复杂，交叉在一起的岩浆溪流……　
　　就连呼吸进地空气，到达肺部，也是一股难耐地燥热。　
　　空气中地氧份非常稀释，霸天与他老爹刚冲进来时，还有一阵不适应，脑袋差点因为突然间的缺氧而昏倒，不过幸好霸天临时布起一个水汽护罩，才缓解了这种情况。　
　　据传说，这里之所以被称之为诅咒之地，是因为来到这里地人，从没有一个活着出去过。　
　　霸天当然知道原因，先不说火山喷发时，大地震动有可能使人失去稳定感，掉落熔浆。就算是火山爆发时，也会喷发出一种发射性的物　质，会导致人类的身体细胞产生异变。　
　　异变，大多都是生病了，在这种地方生病，简直可以说无药可医了
　　所以这里才会被人称之为诅咒之地。　
　　            —                 　
　　当然，这里面也有一些危险因素存在，除了要防止被天上的岩浆砸到，还要随时防止有火元素的魔兽，对其产生袭击。　
　　这个火山群，可是火元素魔兽最喜欢的地方了。　
　　“我们往哪里找？”浩杰一进来这地方，就瞠目结舌了好一会儿，直到好久，才平息下胸中的那股子臊热不舒服。　
　　“我也不知道，只能……”霸天从黑暗射虎背上跳了下来，穿出水汽护罩，就张开嘴说话，还说不到两句，却发现自己嘴里的水份已经被蒸发了，整个口舌因为没水份粘住了，只好努力地瘪了瘪嘴，挤出点口水，才把话说完：“只能到处呼唤一下了，只要确定那个人是不是老爷子就行了~~”　
　　这边两人话才刚说完，座下的黑暗射虎似乎身体就颤动了一下，脸上表现出强烈的不安， 着牙“呼呼”直叫着……　
　　霸天见状赶忙摆出防御的姿势，不过等了好一阵子，却没发现什　么，黑暗射虎也恢复了正常。　
　　“没什么啊，你个小虎子乱嚷嚷什么，小心大爷我揍你啊~”霸天　骂骂咧咧地道，随手聚起一颗水球，就往嘴里塞，本来冰冷的水。只是在空气中这么一暴露，到口腔里已经变成热乎乎的了。　
　　可想而知，这里的温度是多么地高。　
　　幸好霸天的身体强度还不错，都到了寒热不侵的程度。要是让浩杰跑出那个水汽护罩，可能早已经受不了了吧。　
　　“老爷子~~老爷子！”霸天双手聚拢，大声喊着。　
　　随着他的呼喊，两人给吓了一跳，那活火山内部竟然随着声音的传出，发出沉闷的轰隆声响。　
　　这声响，就如同一种猛兽被捆在笼子里，发出的怒吼声……　
　　过了许久，待发生没什么异变发生后，两人才静下心来。　
　　看来只是自然反应。　
　　不过，这样也不是办法啊~~　
　　霸天皱着眉头想到，其间，看到那水汽护罩快被温度蒸发破了，赶忙又给它加上一些元素能量。　
　　拒绝了老爹要跳下来帮忙的好意，霸天又继续喊了起来。　
　　这边没反应，两人寻思着找个地方，可真的这里的地面全都被熔岩浆组成的溪流割断了，要通过这些熔岩浆还真的非常困难。　
　　黑暗射虎刚站在熔岩浆溪流前，爪子前伸，就狠狠扣住地面，不敢往前再动一下了，任霸天怎么打骂，都不经于事。　
　　没办法，最后，霸天还是提议让他老爹，先到火山区域外，也就是那老树精杰克那里等他。　
　　浩杰起初还不同意呢，怒视着霸天，怪他小看了自己。　
　　不过在离开水汽护罩后，他还真是给吓了一跳——肤肤一接触到空气，一种被烈火焚身的极度难受感马上传到他身上，他大叫出声，差点没当场趴下打滚，就宛同全身着了火一般。　
　　霸天见状一惊，赶忙把水汽护罩再次施放到他身上，才使他缓过气来。　　
　　他也没有想到，原来普通人到了这里，会受到这种折磨，看来自己的肉体强度，还真替自己省了许多麻烦，不然就真的碍手碍脚了。　
　　无奈之下，浩杰只有悻悻离去，但是，在离去之际，他紧握着霸天的手，千叮咛万嘱咐，一定要把老爷子找回来。　
　　霸天当然得答应了，胸脯拍得咋咋响，直说包在他身上。　
　　这样，他老爹才安心地转头离去。　
　　……　
　　站在原地，远远地看着他老爹的背影消失在视野中，霸天这才真的松了口气。　
　　说实话，刚刚早在黑暗射虎产生不安的骚动时，他就发现了一股藏在暗处的强大气息，只是不想让他老爹担心，才装做没事发生的样子而已~~　　
　　这股气息，很强，强到有点令他不安。　
　　可，就算他费了他好大的力气，也探知不到这股气息的位置。　
　　这气息中，包含着毁灭，暴虐的气息，就如一只在黑暗中的魔物，在死死盯住他一般，让他浑身感到不自在，但却怎么甩也甩不掉——(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian m，章节更多，支持作　者，支持正版阅读！)





    正文 第二百三六章 火山腹中的鬼嘶
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:30 本章字数:3174

    网友上传章节 第二百三六章 火山腹中的鬼嘶
    种被恶灵厉鬼紧紧缠住的感觉，毛骨悚然的霸天自做　呶嘴，把双手横抱在胸前同时，不断地向四处环望着。
    没有发现什么。
    “老爷子~~”他试探性地叫唤了一声。
    远处火山内部立马又如同在回应他一般，传来沉闷的轰隆声。
    这次霸天认真听了一下，听出来了，这个声音的确很古怪，好像还夹杂着什么凄厉的鬼嘶般。
    声音被掩盖在那沉闷的巨响中，假如没仔细听，还真察觉不出来。
    “什么东西，出来，给老子出来！”霸天突然怒吼一声。
    他受不了了，他最讨厌的就是那种心中不笃定的感觉，所以他决定先声夺人，就算到时出来什么怪物后，会吓他一跳，甚至有可能要他　命，他心里也会比较好受一点。
    没人回答他，空旷的地方除了他的回音，就是那一万不变的轰隆闷响。
    空气中凝结着诡异的气氛……
    “好吧，既然你不出来，我也没办法~”霸天无力地说道，话锋一　转，突然额头青筋暴起，抓狂了。
    无数的魔法元素，夹带着他体内的螺旋劲气，就如同狂风暴雨般，肆虐起这片土地。
    岩浆溪流，在他的暴发之下，四处溅射，火红的地面也在他的爆虐下，石头爆炸喷炸而出。简直可以说，霸天的这个抓狂，相对于小型的活火山爆发。也不遑多让。
    环境各加恶劣了，四处坑坑洼洼地，整个地面狼籍不堪……
    “呼~”把心中的那股子郁闷发泄出来      呼口气，停止下来。
    “我不管你是什么东西，如果跟着我。刚才的那种破坏力，就是你的下场！”
    看来霸天是有预谋地先给对方下马威了，而不是无故抓狂。
    果然。他来这么一出。那个隐藏在暗处的气息收敛了许多，就像突然消失了，不过霸天心里空荡荡的，始终放不下心来。
    人不是说都有第五感吗？
    也许是第五感吧？
    他依旧感应着那气息依然紧紧地追随着他。
    靠。还让不让人轻松了！
    霸天狠狠地抓着头发，又要发狂，不过就在这里，毫无意识地，脑中忽然闪过一个画面，那是老爷子在以前常交代他的一句话——遇事要冷静。
    就算你在千军万马冲锋阵前。就算没有一线生机。只要你冷静下来了。就未必不能回力升天。
    就这么一句话，就如一阵冰冷刺骨地寒风。吹过波纹片片的井面，冻住水般，霸天的脑子一下子从狂躁中，恢复到冷静地状态了。
    地确，假如精神再这样紧绷着，到最（1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快）后一定会让对方有机可乘，看来，还是随遇而安吧。
    习惯性地，他从口袋里摸出根烟，放在嘴上，就要点起，谁知整根烟一接触到空气，根本不用他点燃，一下冒起火来了。
    他赶紧扔掉。
    这该死的鬼地方。
    暗地咒骂一声，霸天看准了个方向，就又往前深入进去。
    “杰克前辈，您真的有一万岁的高龄了？”
    离火山群上百公里外，浩杰盘腿坐在地上与战争古树有一下没一下地交谈聊天着。
    “呵呵，是吧，不过你不要叫我前辈，听起来蛮别扭地，虽然我们迁移到这片大陆已上万年了，不过我还是不习惯你们东方人的一些习惯语言。如果你不介意，就跟大伙一样，叫我老杰克或长者吧。”
    “长者？”
    “是的，在我们自然界生物中，只要年龄达到一万年轮以上的，都可以叫长者或智者！可惜啊，就这么一万年，就只有我这老家伙存活下来了。”
    “呵呵~~怒我失礼了，长者。 初我们还以为你只是一颗普通　的，拥有强盛战斗力的树，还想着捉你出去，却没想到你是个有智慧地长者。我们还真是有眼不识泰山，冒犯了。”
    一听到这个，老杰克笑了：“树，是啊，树来我就是树啊。当初，我是想用你们做为诱饵，让我能多捕捉一些魔兽来当成养份地，却没想到，那个小伙子实力还真地很不错。我看~~我比较呐，他都到了能与　神仆一拼的境界了。后来，你
    有再为难我，这种情况，在我们自然界中，你们已经　是我老杰克地朋友了~~~”
    “没事~您……”浩杰张口要回答它，  .:   |  　突然重重地叹了一声，打断他的话：“唉，我这老家伙啊，在这片森林中，虽然仗着年纪大，有些小本事，可以捕捉些魔兽，吸收他们的养　份。可是我的那些后辈们……”
    —
    “如果你们在离去时，能不能帮我老杰克一个忙？”
    “什么事？长者你但说无妨，如果能帮得上忙的，晚辈一定帮！”浩杰信誓旦旦地说。滴水之恩当涌泉相报，更何况人家还指路，跟自己父子俩指明了这么大个有关于老爷子的线索。
    “我想请你们带着我的那些小伙子们离开这片诅咒之地，当然，最好是把他们送回史诗大陆。”
    “你指的是？”
    “就是你们当初口中说的战争古树，当然，做为回报，或许那些强壮的小伙子们也可以帮上你们一点忙。”
    安静，死一般地寂静，随着他慢慢深入到火山群内，天上的火红光芒慢慢黯淡下来了……
    霸天万万没有想到，这火山群内，也许是最中心的地带吧，竟然是一座非常大的死活山。
    有多大呢？根本无法用眼睛去衡量了，霸天只知道，以自己站着的地方，遥望那个山口顶尖，绝对不是以视野就可以观察得出来的。
    本来他还以为，这座死活山没夸张到那种程度，可是在他走了两天后，还惊讶地发现，自己还没到半山腰时，他终于明白了一句很有哲理的古话——望山跑死马！
    当然，这句古话在这里不能详细地物尽其意，只不过，霸天脑海　里，也只记得这句名词，来表达他心中的震撼了。
    这座死活山，似乎是上古时代就存在的，有的石头都被朽化了，只要人一站上去，就会变成细沙，坍塌下去。
    咦，那是什么光芒？
    眼中闪过一道光芒，霸天脑内的自然反应神经，自然而然地就朝那光芒的地方扫视过去。
    肯定是有什么宝物了！
    霸天第一个念头，就是找着宝了。
    不过，紧随其后的第二个念头，就是危险。因为那股子奇怪的气　息，经过两天，依旧还紧跟着他，阴魂不散似地。
    最后，还是欲望占了上风。
    曲腿在山上快速弹射几番，霸天一下子就来到了这光芒的所在地。
    “哈哈，还真是宝咧！”原来这些光芒还真是宝物发出来的。只不过，却是带着晦气——死人身上带着的宝物。
    四具已经白到发青的骷髅缠在一起，身上的带着的戒指，项链，武器还有装备，就是发出这些光芒的源头。
    只见一具不似人类，更像是兽人留下的骷髅，把双掌插进了两个普通骷髅的手中，头还顶着一个骷髅，似乎生前，就是缠斗在一起的。
    这个不似人类留下的骷髅，相对于其它正常骷髅，体形大了两倍有余，霸天还真没有看过这种奇怪的骨头架子，竟然全身的骨头架子，都是用一串串如荆棘般的骨刺形成的。
    骨头架子的头部，还长有一个黑金色的角，也不知什么东西形成　的，竟然经过这么多年，还没有被朽摧风化掉，依然保持着原有的锐利锋芒。
    就如同会反光的黑色金属般，时不时会闪过一道黑到极点的乌光。
    “好东西，收起来！”
    霸天一眼就看出这骷髅生前肯定不是凡物，把它与交缠的骷髅拆离撕分后，就要把它扔进戒指。
    “哎呀~~”等收进戒指后，他才发现，拇指传来一阵痒痒的感觉，一看——
    竟然流血了！
    震惊！是的，以他身上的肉体强度，现在没有什么宝剑神器是根本伤不了他的肉体的，他却不想被这个简单到了极点的骷髅骨头给伤到　了。
    看到这个，有点傻眼的霸天心中莫名其妙地开始有了种期待——到时候，他老爹要是把这骷髅变成魔物后，该会展现出什么惊人的战斗力出来……





    正文 第二百三七章 地穴王者
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:30 本章字数:3447

网友上传章节 第二百三七章 地穴王者 
　　　天在到达死火山口途中，又往戒指里收取了一些奇怪　这样，费了大半天时间，总算是来到了死火山口。　
　　这个火山口可能常年没有爆发过了，霸天在上面，竟然还感觉有点凉飕飕的。　
　　再往下一望，下面深不见底，黑漆抹乌的。　
　　“好深啊~~”　
　　就这么一看，霸天急忙把头探了回来，他很是明显地感觉到他的头在探进火山口时，心中不自然的那一悸，就如同有什么不好的事情要发生一样。　
　　“老爷子，你在哪啊~”霸天喊了一声 　
　　这可算是魔巢最中心点了吧，向高空看去，是一圈红色将自己这片天黑罩在里面。　
　　假如再找不到老爷子，他可真不知道该怎么向他老爹交代了。　
　　怎么办呢？　
　　唉，他皱着眉头坐了下来……　
　　“试试深不深~”　
　　霸天随手捞起石头就往火山口扔了进去。　
　　“哐当~”　
　　大约过了半分来钟吧，才有一个幽远的声音从火山底传了出来。　
　　没来由地，霸天的心也随着这个声响，又是一悸。　
　　不对！。　
　　本来那物地堕落声，还渐渐变味了……　
　　随着霸天急促的呼吸，声音越来越大，越来越急促，就如同火山底有几千上万的大军要冲上来般，万马奔腾似的，整个大地也跟着轰鸣起来……　
　　冷不防，霸天一个踉跄差点没摔倒。整个死火山竟然剧烈晃动了起来。　　
　　霸天那个后悔了，自己手痒干吗，没事扔那块石头下去，这下，可真的是自找麻烦了。　
　　出现了！　
　　肯定地，都出现这么大声势了，哪有可能没有什么东西出现。　
　　只见火山口突然出现一只三级黑暗魔鼠。紧跟着，是第二只，第三只。直到满山遍野……　
　　这还没完。黑暗魔鼠在跑出来后，还有四级的噬血魔蝠从里面飞了出来。　
　　两种魔兽，一种是在地上爬，满山遍野。另一种则是天上飞，铺天盖地。　
　　吱吱喳喳刺耳的声音，响彻云霄！　
　　霸天呢，见到这种状况，毛骨悚然的他，早往下面跑了。　
　　天知道。还会再出现什么……　
　　果然。他料得不错。就在这些紧尾在他后面的魔兽出现后，霸天的前面。也就是山底下，无数种模样各异的魔兽也出现了，就如同疯了一般，腥红着眼，往山上跑。　
　　这些魔兽好多都不是霸天可以叫得出名字地，不过可以肯定的，这些魔鼠与血蝠它们是往外逃，而这些魔兽是往里面钻……　
　　就这样，冲突发生了。　
　　霸天呢？没办法，当然往高空飞了，他可最害怕这种一沾身就如附骨蛆的魔兽了。　
　　后面呢，那么小，数量又如此多，前面呢，各式各样张牙舞爪地魔兽都有，他是两面受敌，当然往天上飞了。　
　　可往天上飞了，也不行，无数地血蝠一看到霸天这个异类，就张开利齿朝他扑过来了。　
　　在这时候，霸天突然知道那些骷髅有可能是怎么死的了！　
　　如果被这一群血蝠沾上，那自己肯定也会被吸干成为骷髅！　
　　“喝哈~”双手一舞，霸天在空中回旋     _. .        的转圈挥舞之下就化成了一道风火轮，只要造着地，全部被烧成灰烬，随风吹散。　
　　这办法虽然好，可也是一时之计，架不住对方怪物多啊。　
　　死火山口还有无数的血蝠正从里面密密麻麻涌出来呢……　
　　渐渐的，霸天手酸了，力乏了，头也转晕了，他还是没冲出重重包围。　　
　　仗着身上的肉体强度高，霸天暂且还没有危险，不过这样下去可就难说了。　
　　幸好，这个时候——　
　　也许是听到他的呼唤吧，他朝思暮想的老爷子终于出现了……　
　　没错，一身黑衣，慈眉善眼，正是霸天几年来没见过地爷爷。　
　　一出现，原本霸天还吓一跳呢，自己这都要挂了，没想到还将老爷子一起拖进来。可就在看到老爷子身下方地魔兽时，霸天就愣在半空　了。　　
　　这是一只什么怪物啊？　
　　头上长有一支双叉锋利地独角，四只强劲有力的腿须，坚硬黑亮地甲盔，锋芒毕露的牙齿，足有小山丘般的身躯，周边还生出一圈足有一
　　　的，像长刀的角刺环绕着它，这简直是一台现代化的　啊……　
　　外型长得很像甲虫，不过比甲虫大上数万倍了。　
　　一出现后，这只魔兽利用他强劲的身躯，一下就撞飞了无数的魔　兽。　　
　　这些魔兽本来就很挤，看到有如此庞然巨物撞过来，纷纷就想躲　避，可这样就乱成一团了。　
　　被这么猛烈地一撞，就如同离弦之箭飞射上天，再扑扑哧哧的就像雨点般落下来。　
　　            —                 　
　　没办法啊，就算这些魔兽中，有较凶猛地想要攻击它的，也要考虑一下自己能不能从它身躯旁边的角刺破防而入。　
　　可以说，这只魔兽在这群中，简直是强到令人发指了。　
　　“乖孙！快上来！”站于它背上的老爷子急切地看着霸天，大喊　道，并不断用手中的剑躲藏攻击着天上的袭来的魔兽。　
　　乱，太乱了！魔兽多，实在太多了。　
　　以致于霸天的空间周围全部被魔兽给吞噬了，密密麻麻的，霸天看到老爷子瞬间就被遮掩起来了。　
　　不过，现在看到老爷子了，霸天一直提放在心口的大石头，总算是落地了。　
　　心里一平静，对事也稳定了许多，霸天这个时候突然记起千变梭法宝，连忙施放出来。　
　　有法宝相帮，他就轻松了许多。　
　　千变梭速度堪比流星，更何况是只是绕着霸天转，就这样很快地，霸天周围空间的魔兽全都被千变梭弹射出去，形成真空带了。　
　　“老爷子！你没事！这~~~这可太好了？你怎么会在这地方？为什么不跟着我爹娘回去？还有，你下面这只是什么魔兽我怎么没看过？”霸天语气十分激动，满脸兴奋地就要跳到那只魔兽身上。　
　　可一靠近，却发现这魔兽那两双铜铃大的眼睛，死死紧盯着他，这种情势，让他心中一股危险的预感油然而生。　
　　这气息很强大，强大到令霸天都有点忌惮了，不过恍惚间，他又觉得有一点点熟悉，这气息就跟着他一路走来，不断盯着他的气息很是相似。　　
　　很快地，霸天这个疑惑就解开了，这个时候，所有的猛兽又挤过来时，这魔兽发怒了，双眼以出诡异的暗紫光芒，又有异状突发了。　
　　“哧哧哧……”　
　　无数的声音徒然响起，地面生起无数的尖刺，只看得所有的魔兽突然从地面都飞了上来，有的甚至已经被这尖锐的刺开膛剖肚了，流出红白之物，死相非常难看。　
　　接着是无数的地底甲虫从地下钻出来了，看来这些尖刺，就是这些魔兽发出来的了。　
　　也难怪乎霸天一路上，一直感觉有什么东西在暗中监视他了，原来就是这些地底下的甲虫小兵。　
　　“那是我孙子，德罗弗，让他上来吧！”　
　　老爷子喊道，直到这时，这只庞然大物眼中对霸天的敌意，才算慢慢消逝。　
　　“爷爷，这是什么魔兽？简直强得无法无天了，简直是小强的翻版嘛，还有这么多可供驱使的属下？他是你的召唤兽吗？”霸天这会才能跳到这只魔兽的背上。　
　　踩在这坚硬黑亮的甲壳上，随着它的走动，完全没有一丝颠簸的感觉，就宛若站在平地上。　
　　霸天可算是对这只魔兽越来越感兴趣了。　
　　相对于霸天上次收的深渊魔兽“克格勃”，老爷子的这只魔兽看起来更是强大太多了，还有这么多小兵，要是在战场上，他的小弟们来这么一下，天啊，那还打什么仗……　
　　“它属于暗黑与大地的双系魔兽，德罗弗，是这片魔巢地底下的王者！好了，我们先离开这地方再说吧，这里马上会有恐怖的事情发生　的，我们先离开再说！”　
　　霸天的爷爷摸了下他的头，慈详地笑着解释说，突然想起什么，又急了起来，低下身去，对这只魔兽说了什么。　
　　这只地底王者立马转身，就如同一只装甲坦克般，冲撞了出去。　
　　有了它小弟们的帮忙，路过之处，简直是所向披麾，挡路者死　啊……　
　　地突尖刺就如同雨后春笋般不断地从地底冒出来，带起的却是一阵阵腥风血雨，很快地它的小弟就清出了一条血色道路来……





    正文 第二百三八章 这些姑娘中，谁生的？
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:30 本章字数:3452

    网友上传章节 第二百三八章 这些姑娘中，谁生的？
    PS：回答某些书友的问题，关于汉唐大陆的皇权夺位 　不喜欢沉闷的东西，就不写政治方面了……个人还是比较喜欢，看起来轻松，爽的小说~）
    就这样一路披荆披棘过来。在离开这座死活山后，霸天爷孙俩还有底下的地穴王者，全身都已被鲜血染成红色的了。
    放眼望去，死活山上的死灰色也如同披上了鲜艳的彩衣般，成了一座火红色的山体。
    无数的鲜血汇聚成流，从山上流淌下来……
    血腥的味道弥漫出来，这座火山就宛同魔兽的屠灾场，人间地狱　般！
    “咳咳~”好像是被那种刺鼻的味道呛     .:.  　来。
    “爷爷，来，洗洗！”
    霸天连忙抚着老爷子，右手制造无数个水球，给老爷子全身淋洗个遍。
    “净月之水，八级水系治疗魔法，乖孙儿，你也太奢侈浪费了吧。哈哈哈”
    老爷子果然是史诗大陆过来的人，感觉着身上的伤痛以肉眼可以看得见的速度正在痊愈，他一下就知道这魔法的来历了。对于霸天的成　就，他心中也是兴奋开心不已。
    “好了，退到这里，应该算安全了吧。”眼看着他们退到了火山脚下，霸天的爷爷松了口气，这才有闲心道：“没想到啊，才几年时间，我的乖孙子就有这种实力了。来，跟爷爷说说，这几年来。你过得怎样？是不是有奇遇了？”慈祥地看着自己的孙子，唐浩海发自内心地一阵子自豪。
    当初，自己到达九级剑士时，可已经是三十岁地年龄了，却不想，自己的孙子年纪轻轻，却已到达了八级魔法师的实力。而且看他方才的表现，似乎还远远不止如此呢。
    “俗话说地好，姜还是老的辣啊。想当初。我爹娘看到我还不认识我呢。怎么老爷子您一眼就看出我是您孙子了，还知道我在这，赶来救我？这也太神了吧~”霸天嘴角浮出一丝.   ..     身上的血清洗了个干净。
    “在你一进入这死活山边缘时。就被德罗弗地手下发现了，当时我也不知情，是后来德罗弗告诉我，我才猜到是你的。只是我也没想到，我的孙子已经长这么高了，呵呵。爷爷好高兴呢~”说完。唐浩海看着霸天强壮地身材。老怀大慰地笑了起来。
    他万万没想到，当初那弱小身材地孙子会在这几年前。变成一个这么强壮的战士。
    “爷爷，你当初为什么不跟我爹妈一起离开魔巢呢？你可知道我们好担心你啊，为此，我爹还自责不已，哭过几回呢~”
    “哼，没出息的家伙。”老爷子想起自己的儿子也不知为何，又生气了，不过对比了下孙子，心情又好了起来。
    看到霸天顺手也用水魔法给座下地地穴王者治疗一番，老爷子突然笑了：“你一定在奇怪我为什么当初不离开魔巢吧，这个家伙就是原因了。”
    原来，当初老爷子与霸天父母被关在魔巢时，时不时都会想起霸天担心他，再加上魔巢的生活条件是差，没有人生自由。三人就决定，要趁着[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]看管的护卫不在，偷偷挖地道出去。
    魔巢虽然已经建了几十上百年了，但里面的设施因为汉唐帝国与魔巢的路程够远，所以一直以来，都不能再增加什么设施。
    也就是说魔巢除了地理环境还有隐秘性以为，囚禁人的地方根本比不上那铜墙铁壁地天牢。
    就这样子，几年来，他们用着偷藏起来地汤匙筷子努力想凿开一条秘道。
    大概过了几年吧，有一天老爷子在凿洞时，突然发现了前面地泥土震了一下，就这么一下，他的斗气感应到了一股很不寻常强大地魔兽气息。
    他当时一阵心惊肉跳的，害怕出现什么恐怖的魔兽，当天就不敢再挖了，以父亲的威严命令浩杰夫妻俩，另找一个方向挖。
    浩杰夫妻当然不愿意，这可是挖了几年，费尽多少心血才挖出的秘道，但到最后，孝顺的夫妻俩还是拗不过老人家，只好另找秘道。
    事情肯定没有就这样完了，人嘛，好奇心可以说是最旺盛的。在经过了一段时间后，唐浩海那害怕的心理慢慢转化成好奇，也就开始慢慢着手准备接触这只有可能出现的魔兽了。
    最终，机会来了，他怎么也没料到，这个时候汉唐帝国竟然派人来要放他们出去了。
    当时，浩海是很想出去的，但后来还是鬼使神差地留了下来。
    自己的儿
    离开后，他再也没有后顾之忧，担心魔兽出来会祸及　地，他又朝那废弃的洞穴挖了起来。
    终于有一天，他挖通了这条地通，发现了一个洞穴，里面躺着的就是座下这个，长相十分凶恶却在沉睡中的德罗弗。
    德罗弗在上古之战后，受伤沉睡了快一万年了吧，对于这个叫醒他的人类很有好感，于是，就这样，两人产生了就像朋友似的友谊。
    “那次你爷爷我简直是吓呆了，会说话的魔兽在我们黄石国历史记载中，那可都是接近神般的魔兽啊。可我也没想到，德罗弗会是这样的好相处，除了他的坏习惯嗜睡般，就如同一个孩子似的，很是平易近　人。”老爷子边说边抚弄着这只恐怖魔兽的独角，看来在他的心中，也把这魔兽当成亲人似的了。
    伴随着这阵抚弄，这只在霸天眼中很像“小强”的地穴甲虫说话　了，也不知道它的嘴在哪里，整个头除了个角，就只看到一对紫森森的铜铃眼。
    “我叫德罗弗，谢谢你帮我把身上的脏东西还有小伤口清理干净，你以后就是我德罗弗的朋友了。”
    霸天也没想到这只看起来很像战争堡垒，装甲坦克一样庞大恐怖的魔兽会是这么好相与，不过既然是爷爷认识的魔兽，也好不失礼，笑着就回了个招呼。
    “谢谢你这么长时间来，照顾我爷爷，我很谢谢你！”
    “不用客气，不过如果你要谢我的话，你身上好像有个东西我很感兴趣，你能不能把他送给我？”这家伙倒也是心直口快，也不客气地自已提出了要求。
    —
    听到话，霸天恍神了一下。
    “乖孙，不用介意，德罗弗是这样的，对于它们来说，跟朋友说话是不需要拐弯抹角的，那样的事是它们最讨厌的！”老爷子在一旁连忙解释道，当然，脸上也挂着不好意思的讪笑。
    “呃，没事，呵呵，我就喜欢这种性格的人，哦，不，是朋友！”霸天有点反应不过来，口不择言地说错话了，不断改正着：“既然你照顾了我爷爷，方才又救了我，你要什么东西，理所当然我肯定会送你的啊，不用客气。说吧，你要什么？”
    “我要你身上的那个神的神格，还有放在瓶子里的圆状一颗颗的物体！”
    ……
    ……
    自从汉唐大帝在众人面前逝世后，这两月以来，汉唐帝国的京都可是乱了套了，众臣不断在朝政上互相攻击喝叱，暗地里，某某大臣被暗杀的治安大事层出不穷。
    汉唐大陆的政权开始起了一场天大的风波。
    不过经过这些日子的较量，胜利的天平已经慢慢倾向于二皇子的位置了，整天这个二皇子乐呵呵地，那阴沉的表情也少了许多。
    只是他没有想到，黑暗中，有一双想铲除他的手已经慢慢地向他伸来……
    …………
    汉唐京都外的小村庄。
    “什么？你说我儿子单独一个人进去魔巢的诅咒之地了？我说浩　杰，你这个当爹的，怎么不阻止他啊？要是儿子有什么三长两短，看我饶得了你！”秦兰湘叉着腰，指骂着霸天的老爹，一脸的火气，担心焦急的情绪从那眉头的紧皱程度来看，一览无遗。
    “没办法啊，我进去也是拖累他啊？而且老爷子不找也不行，所以我就……反正啊，你儿子现在可是强得离谱了，打不敢说，逃应该还逃得掉的。你不用担心啦。对了，你让这位霸天的朋友~~找我回来有 么急事？我看你火急火燎的，到底是发生什么事了？”
    “你孙子出事了！”
    “我孙子？”浩杰脑袋一片空白。就这样，这么快霸天就有儿子　了，自己还当爷爷了？不可能啊，自己和霸天才离开一个月时间不到。
    他狐疑地把目光瞄向了站在旁边的几个女子，冷不丁后面一双纤手朝他脑袋拍了过来。只听得秦兰湘娇叱了起来：“死家伙别看了，不是这几个姑娘，我说的孙子，是另一个大陆的几个姑娘生的，也不知是哪个姑娘生的，我也不认识，反正就是有个姑娘生，唉~~”
    说着说着，浩杰是听得一塌糊涂，秦兰湘焦急地自已也越说越乱，索性不说这个，凝着眉就下了个决定：“好了，既然找不到霸天，那我也急不及。你~~跟我！咱明天就出发        如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第二百三九章 令人发指的防御度
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:31 本章字数:3450

网友上传章节 第二百三九章 令人发指的防御度 
　　　狠！　
　　霸天听到“地穴王者”德罗弗的要求后，首先第一个念头就浮出这两个字。不过随后，很快地，他就发觉不对了，对方要的东西，很明显指的是他身上的神果丹，还有囚禁在通天塔里的神魂，这个自己都藏得好好的，它是如何知道的？　
　　难道它还会传说中的透视眼……？　
　　“呃~~那个德罗弗，你怎么知道我身上有这两样东西的？”既然对方直来直去，霸天索性也就说白了地问。其实他心里，早开骂了，老子的宝物为什么给你啊？　
　　凭啥啊？凭老爷子的命？呃，不过如果他好意思说出这个问题，还真难办~~想到这个，霸天脸上的疑惑又转变成了些微不舍。　
　　“我们地穴种族，有着不亚于龙族对于好东西的敏感，所以一接触到你，我立已探知到了。不过，我知道这两样东西，都是非同一般的珍贵东西，特别是那神魂。”　
　　不愧是活了一万年的家伙，挺会察颜观色的，瞬间就看明白看清霸天的脸色了：“不过，假如你不愿意的话，我可以拿东西跟你换！”　
　　它边说话，边不断挥舞着它那黑亮锋利的镰刀触脚，似乎很兴奋，不过看在霸天眼里，似乎隐隐具有威胁的意思在内。　
　　看着这东西，霸天有种冲动，想拿出魔神刃，试试这脚耐不耐住他的一砍。妈的，威胁到老子头上了，要不是看在老爷子身上。早把你给切成渣了。　
　　跟老子玩横？哼~~~不说过真的，这家伙可是上古之战活下来地，肯定不是能任自己揉捏的。　
　　老爷子没有说话，坐在它身上一言不发，看了霸天一眼，示意：你自己决定，不用看你爷爷我份上。　
　　“怎么说。你也算救了我一命，别说什么换不换的。呐~~这是 果丹。”最后，霸天索性照自己意思来办。就算有恩。给你神果丹也就行了吧。当下，他掏出了白玉瓶，也毫不吝啬地一下就倒出了二十多粒出来。　
　　一下子，空气中的血腥味淡了许多。一种难言的馨香淡淡地弥漫开来。　　
　　“这可是好东西啊。”老爷子是个识货的人，猛地用鼻子吸了一　下，夸赞的话脱口而出。　
　　霸天随手又倒了十数粒给老爷子：“爷爷，你地实力阶级是九级剑圣吧，一天一粒，十天就大概能突破这境界。成为剑神了吧！”　
　　“什么……”老爷子听到这话。眼都瞪圆了。凭他怎么想像也不会看得出这东西，能让他在短短时间内。突破晋升到他多年来梦寐以求的境界。　
　　接过神果凡的手颤抖了，他地肾上腺素无法抑止地上扬，脸都兴奋地胀红了。　
　　爷爷高兴就好！　
　　“你老别激动，还有呢~”　
　　看到这幕，霸天还是打从心底高兴地，不过还是不免担心，特意提醒了句，不然要是太激动出毛病了怎么办。霸天在上一世，可是很常看到老年家太激动，会中风啥之类毛病地……　
　　“谢谢，这东西的味道真的不错，我好久没有吃到充满这么多能量的东西了。好，你这大方朋友我交定了。”它地习惯倒跟霸天很像，用触角接过那几十颗神果丹，就像倒豆子一般，全扔嘴里了，吃得咂吧咂吧响，很是美味的样子。　
　　神果丹二十多粒，快抵得上霸天闭关修炼半年了。可它吃了下去，就跟玩儿似的，身上一点变化也没有，霸天都有点看傻眼了，暗地里直呼，感情人家是把神果丹当零食吃了……　
　　“那个神魂……”　
　　霸天还真不知怎么拒绝了，一提到那神，他还想着吞噬他的神格　呢，这么给人家他还真不愿意，虽然对方说要换……　
　　思绪急转，他的脸色有点难堪，还真是对这个家伙不知怎么拒绝　好……　
　　“既然我把你当朋友，那个神你留着也有大用处，我也就不夺那个什么所好了……呵呵，你这个豪爽，我喜欢。”　
　　峰回路转，没想，他的话语猛地一转变，又说了。　
　　听闻此，霸天才算松了口气，不过从他脸上露出地笑意，看得出这家伙也蛮对他胃口地。　
　　“哈哈，是地！小弟是有些用处~好了            以交差了。”霸天身上一阵子轻松，转头就跟老爷子道：　
　　　我们回去吧？我爹娘他们都急死了！你可不知道，这　爹那个急啊，还有，老爷子，你为何不让我爹也学斗气？不过幸好，我让他学了一门功夫，现在他可威风了~~”　
　　“……”　
　　            —                 　
　　爷孙俩兴奋地聊了好一会儿，霸天才提出说，我们回去吧。　
　　点了点头，浩海看着孙子，心里欣慰地在想，事情到现在，总算可以合家团聚，贻养天年了，老天还是对他不错的。　
　　“德罗弗，老朋友，那我先带我孙子走了！有空再来看你~”老爷　子不舍地摸着地穴王者地头角，轻轻地说。　
　　却不想，德罗弗突然不回答它了，静了下来。　
　　难不成它不让我们走，或是不舍得？霸天心里想着，这家伙可能在伤感了。　
　　但他却没料到，老爷子笑了，小声地回过头来，对他小声道：“它睡着了！”　
　　靠，不是吧，就这样睡着了……　
　　额头冷汗直下，霸天一脸的怪样，他怎么也没想到这家伙会在这种时间，这种环境下，说睡就睡。这，这也未免太强悍了吧~　
　　前方那可是万兽血战，声嘶震天，激烈的战场啊，这样它也睡得　着？　　
　　“老爷子，那我们怎么办？”　
　　“我们先走吧，他醒来就会追上来的，这个地方都是它的眼线，不会找不着我们的！”　
　　说完，霸天与其爷爷两个就要离开，却不想，这会他们前方的死活山出事了。　
　　无数的浓烟夹带着浓浓硝味，不断从火山口笔窜直起，大地剧烈颤抖起来了，那数不尽，漫山遍野的魔兽也好像疯了似的，居然不往外　逃，更往火山口冲了……　
　　事情超乎了霸天的想像，他完全想不到，为何他们要往里冲。　
　　依他的感觉来看，这座死活山好像要活了……　
　　活了，意味着就要爆发大地震，火山要爆发了，想到这，霸天一下子头皮发麻起来，面如土色。以这种距离，要是给挨上一下，那要烧成灰了……　
　　“快逃！”老爷子也是满脸毫无血色地急叫一声。　
　　“德罗弗，德罗弗！”他不断在这只巨兽上方跳动着，可是也许这甲盔太厚了，这只地突王者依旧动也不动，还在打瞌睡中……　
　　“我来打醒他！”霸天大吼一声，一拳就朝下方轰去。　
　　大概怕伤了他吧，他用的五成力，可这样打下去，这坚石甲盔也只是闪过一道黑光，纹丝不动。　
　　比钢铁还硬啊，妈的，要知道五成力，他一拳可以是打破钢板巨石的，却没想……　
　　紧急的情况也不允许他做出什么惊讶的表情了，霸天袖子一折，捏紧拳头，加上两成力，再次击打下去。　
　　这一次，甲盔震动了一下，不过也是很细微地。　
　　天啊，这家伙的防御简直强到令人发指了。　
　　这么一下，九级魔兽就能直接给打趴下了吧，它却依然还在睡……
　　急，两个人就如热锅上的蚂蚁，不断跳脚着使出无数种攻击。　
　　要不是这家伙看得还蛮对眼，霸天都想带着老爷子自己逃亡去了。不过，他不好意思说出口，只是用焦急到极点的眼光，看着老爷子。　
　　“用水！”老爷子在旁边道。　
　　霸天这会才猛然记起，用水是可以清醒人。　
　　看着火山开始冒红光，天上的云都开始变成红色地了，霸天为了一击凑效，也顾不上留手了，一个九级的单体禁咒，零度冲击就使了出　来。　　
　　他的全身飘上天空，手双微举，一道白色冰晶就如同一条龙般，笔直朝下冲击下来，风过，呼啸起，整条龙在撞下来后，粉碎成冰碎，化为水了。　
　　这会，德罗弗才算清了过来吧。　
　　摇了摇头上的角，它还有点不知所谓地发起了睡觉被打扰的疯：　“哪个大胆的杂碎，把我吵醒了，难道你不知道打扰一个地穴王者睡　觉，是一个愚蠢到极点的行为吗？就让我送你上地狱忏悔吧……”　
　　话还没说完，紧张地看着火山的老爷子就打断他了，狂吼出声：　“德罗弗，死火山已经苏醒了，要爆发了，我们快逃啊……”(未完待　续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第二三四十章 战争古树中的刺头
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:31 本章字数:3222

    网友上传章节 第二三四十章 战争古树中的刺头
    >          　说说，还有什么坑没填上的，我都给他填上去~！！可能下月就让他结　束掉开新书了！当然新书，一样是异世的题材，肯定比现在这本好看，因为从这本书里，游戏知道了一些书里的缺陷，下次会越写越好的！当然，小说，YY，     .u   |     让我这样支持下去的……！！)
    从里面仓惶逃出后，听德罗弗解释，霸天这才了解了下刚才那混乱的情况。
    原来那个死火山每大约五百年就会爆发一次。
    当然，它说的也不尽其详，而根据霸天自己的分析与了解，当然这里面也牵扯了一些世人所不知的科学原理了——死火山里竟然储藏着巨量的天地元素。一些魔兽长年生活在里面，就吸收了许多。所以只要火山喷发时，从火山口里涌出来的魔兽，就成了外面魔兽眼中的补品　了。
    再加上这火山爆发的剧烈不是人可以想像的，它一爆发，岩浆到处喷射，基本方圆千里内都不能幸免于难了。恰恰最安全的就当属在山上了。
    于是，就出现了刚刚那万兽交战，惊心动魄的一幕。
    人为财死，鸟为食亡，那些魔兽对于能增加自身实力的东西，又何尝不是趋之若鹫呢。
    沿途不断有可怕的岩浆流星带着毁天灭地地气息下落，然而在他们三个的防御下一路有惊无险。就这样霸天与老爷子还有德罗弗。两人一兽迅速离开了这火山区域，来到了战争古树老杰克的地盘。
    “德罗弗小朋友~”
    “杰克长者。”
    看来两人是老熟识了，一见面，老杰克老远就晃动着它身上那树　叶，高兴地招呼了一声。
    好歹德罗弗也是神战留下来的超魔兽，可在老杰克口中，被称之为小朋友却一点脾气也没有。依此可见。这杰克还真是活了几世纪的老妖怪呢。
    “这么久了都没你消息？老杰克我可想念得紧啊~~”
    德罗弗似乎不好意思地低下了头：“我这些日子全在沉睡中度过　了。”
    老爷子看着这棵会说话的树，一阵子恍神。直到很久后才从史诗大陆记忆中知道，眼前这棵就是传说中自然守护者“战争古树”。
    霸天四处环视一番。没有发现其老爹的影子。
    “前几天。一个东方地强者来过这里，把他接走了，似乎是你们东方世界中最神秘的炼气士吧。嗯，那种气息。应该是。”
    难道是一真？霸天在心中嘀咕道，难道发生了什么急事吗？
    也许是看透了霸天的疑问，老杰克又补充了一番：“看情况是很紧急，好像是你地母亲在急切召唤你们。你地父亲二话不说，就离开　了。”
    “好，那我们也离开吧。杰克长者。我们后会有期！”霸天与老爷子看了一眼。互相对点了个头，看来两人都有点担心。意思都是想赶紧回家。
    两人一兽说着做势就要离开，却[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]不想又被老杰克叫住了。
    只见老杰克咳了两声，似乎在掩饰尴尬似地说了：“那个霸天小朋友，有件事，能不能麻烦你一下？当然，你不用着急，不是叫你再进去一趟。”
    似乎看穿了霸天的心思一般，他说到这顿了一顿。不过，这简直神了，霸天还真的以为它有什么事拜托自己再进去里面一趟呢。
    “我想请你帮个忙，帮助我一些孩子离开这里。几千上万年了，我们生活在这里，不断地有孩子苏醒并获得灵智，我可不希望他们像我一样，呆在这个没有太阳没有水份的世界。”
    “你说地是……跟你一样，会说话的战争古树？”霸天惊喜地问。当然，惊喜只是暗藏在心底的。
    起初还搞不懂他意思，但思索一番，知道了他的大概所指，心底差点没乐开花来。看来自己的华夏城有望在门口摆放下这些足够令人望而心生胆怯的巨型战争武器了。
    想一想万石齐发地模样，到时候，那城里地防御还不固若金汤。
    霸天心里那个高兴啊，接下来，老树杰克说地一句话，那就更得他心了。
    “我希望你把他们带回我的故土史诗大陆，当然，做为报答你将他们带出去，
    还报你地恩情，在你有生之年尽量帮助你。”
    —
    老杰克，你可真是棵可爱至极点的树啊，太上道了，要不是人太　多，霸天都想抱着老树亲一口了。
    点头如小鸡啄米，霸天连忙答应，并拍着胸脯对老树杰克说：“你放心吧，有我自己一口吃的，绝不会让他们喝汤。”
    “……”
    当老树杰克发出他们所特有的信号时，一阵天摇地动，十来颗九米多高的参天大树带着万马奔腾地气势，来到了霸天的前面。
    这些树跟老杰克不一样，虽然它们没有跟老杰克一样黑亮的坚硬树干，不过树上的枝叶全是翠绿色的。
    接着听它介绍，这些树的种类还是有些学问的。
    像一棵长着白银色树皮的，就是它们所谓的“铁杉”了，特点就是刀枪不入。
    另有一棵则是多须树，它有着无数的须根，能从四面八方包围魔　兽，再将之毫无所抗能力地擒拿起来。
    看得霸天啧啧称赞，这好比是地球上的多样式兵种啊。一句话，母牛翻身，牛逼冲天啊。
    “这就是我的孩子们了。”老杰克满意地看着这些族里的年青人，心里有点不舍。
    “好了，我们走吧！”霸天把沙石还有水份全都放在他的冥王戒指内，就招呼这些战争树人们，一个一个进去。
    当初老树杰克也是用这办法从史诗大陆过来的，虽然在空间戒指里没有氧气，但他们这些进化了的树人，却可以很神奇地从土壤与水份　中，将其转化成一部份氧气。
    “长者，里面肯定很黑，我不进去行不？”这时，一棵槐树说话　了，看来这家伙不是个刚成长成的幼龄树人，也是个刺头，人家都同意进去了，就他还有意见。
    老树杰克一下子不高兴了，整个脸拉了下来，不，应该说整个树干黑得发青，训斥道：“为什么你是特例，咪哆，难道你想陪我这老家伙在这终老吗？”
    霸天这会，才知道老树杰克不想离开：“老杰克，你为什么不走　呢？我不是听你说，你的梦想是回到史诗大陆，再见到那块美丽的土地吗？何况这里环境这么差？你……”
    摇了摇树干，杰克深深地叹了口气：“这里还有很多的孩子需要我的照顾。身为自然女神的一份子，我有义务要在这里，好好培养他们，多为我们找一些同伴！也为自然的守护力量，多添加一些生力军。”
    多伟大的理想啊，不过在霸天眼里却是狗屁不是，这家伙是老糊涂了，也没被自然女神洗过脑，为何……唉，看来肯定是一万年太久了，这家伙成老顽固了。
    既然它不想走，霸天也不想太勉强，不过就是这个叫什么哆咪的有点麻烦。
    闹了一阵子，它还是不愿意进入空间戒指。
    后来，霸天忍不住吼了：“进去，再不进去我把你小JJ切了数年　轮。”
    看着这个面相凶恶的人类，哆咪身子颤了一下，不过却徒然记得，自己可是强大的树人，也不声招呼，抓起自己树干上，足有人头般大小的槐刺球，就往霸天扔去。
    一下子，整个天空下起了槐刺球雨。
    这种槐刺球，可是它身上独有的攻击武器，一颗果实上，满是锋利闪着银光的尖刺，被扎一下不要紧，要是某些脆弱的脸部器官给扎实　了，那可是会要人命的。
    这还不要紧，这种果实还硬得就像石头，乍然一比较，一点也不亚于老杰克搬巨石轰炸的手段。
    妈的，小屁孩耍淘气，霸天可怒了。今天要不是不杀鸡 猴一番，以后这些树人们，哪有可能听他的话。
    身上的螺旋能量暴起，霸天站在那就如泰山般巍然不动，硬是用肉体扛下了这种刺球攻击，不过，这家伙的刺球还真是强悍，竟然还给霸天的身上扎出了一个个遍布全身的圆点淤青，看起来就像被某种SM手段蹂躏过一番。
    “哆咪，住手！”老杰克大声喝叱一声。
    霸天哪容得他插手，今天要不把这树人拿下，那他以后还怎么震得住他。也不理老杰克说的啥，千变梭已经从他手中呼啸着电射而出……





    正文 第二百四一章 法宝的主人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:32 本章字数:3714

网友上传章节 第二百四一章 法宝的主人 
　　　PS：昨晚的章节名发错了，晕，也没注意到，没人在 　~~汗，                             ~别是订阅本书的VIP读者）　
　　千变梭的速度太快了，说它是世间上最快的速度，也不为过。　
　　就算是在这个大陆经历了一万年风风雨雨的老杰克，也是对那突发而出的光芒目瞪口呆，为之速度啧啧称赞。　
　　虽然它看不清楚那东西是啥模样，不过，在它的脑海里，这武器至少是神器级别以上的吧。　
　　“咻……”　
　　空中传来一阵极速撕开空间的尖锐磨擦声，年轻的战争树人“哆　咪”甚至还没来得及反应过来出手，身上已传来一阵针扎的剧痛了。　
　　它的全身，也就是树干上，有关于串连着槐刺球的树枝，全被那古怪的东西给切断了，伤口整齐而平滑，不断向外流淌着绿色的血液。　
　　“啊~~”　
　　凄厉的惨嚎从哆咪的嘴中传出，响彻云霄。　
　　就这样，这个刺头被霸天给搞掂了。　
　　……　
　　当霸天还有他爷爷回到小村庄后，他还以为这下好了，全家团聚　了。却不想，一推开门，现在的状况，却已是人去楼空了。　
　　“老妈~~”　
　　“凌美人，月月，婉儿姐~~你们在哪？”　
　　霸天一声一声喊着，满脸的焦急。　
　　听老杰克所说，老爹是一真叫回来地。但也不可能全家人都不见了啊，这搞的哪门子事啊。　
　　“你看~”　
　　这时，老爷子发现了门外贴的纸，大声喊道。　
　　纸上的内容无非就是不要霸天担心，这会的他们已经前往史诗大陆了。　　
　　“儿子~”看到一半的老爷子，表情有    >:        他的霸天疑问了一句：“你有儿子了？”　
　　“什么？开什么国际玩笑？”霸天啼笑皆非地反回了一句。　
　　“来。老爷子，我看看！”　
　　接过他递来地字条，霸天的视线就扫视了起来。越看越是傻眼。脸上的表情也是几番变化，直到跟老爷子一样，面色呈现一片古怪。　
　　老子有儿子了？　
　　怎么回事？为什么自己生儿子了？反倒自己不知道，还要别人来　说？　　
　　谁开地玩笑？太过火了吧~　
　　难不成是个阴谋？用孩子这把戏。把爹娘骗过去史诗大陆？　
　　霸天地脑袋里心思电转，一下子就考虑出了好几种可能性。　
　　不过既然是血种亲自过来说的，那就有一定的可信性。　
　　“你真的有儿子了？那我岂不是当……”老爷子地脸上满是错愕，不过还未等及他要当什么时，就被霸天拉着往外跑了。　
　　“快，我儿子。也就是你重孙。有危险了。我们快！”　
　　霸天火急火燎地，现在也顾不及是真是假了。要是真的是他儿子出事，那他可真的要急翻了。　
　　“喂喂……你~~”　
　　地穴王者德罗弗行进速度除了钻地外，还是太慢了，没有来得及抗议，就给霸天收进空间戒指了。　
　　驾着云彩，霸天就和他爷爷，往西方的方向如流星般射去，转眼消失不见。　
　　风很大，不过坐在云彩之上，唐浩海没有感觉到一丝难受。俯视万里高空下面，他的心中满是惊奇与安慰。　
　　自己的孙子能有这种成就，做为爷爷地他还能有什么遗憾呢。　
　　本来霸天以为，这下子就直接去史诗大陆了，却不想在路上，遇见了一个他料想不到地人。　
　　冰明子！　
　　这个死人脸拦在前面干吗？　
　　“把我法门地至宝留下！”　
　　没有熟人的招呼，一见面，冰明子就摆出那似乎人家都欠他几百万地脸冷冷道。　
　　来了，没想到还是来了。事情暴露了？那一真还有白者这两个？　
　　不行！做兄弟的要有义气，不能出卖他们，死也不行！　
　　就好像做贼被抓住了似的，霸天的心卟嗵卟嗵直跳得厉害。　
　　“你说的什么啊~”霸天努力装出一脸    >)         　
　　“法宝啊，不要跟我装疯卖傻，白者已经被我用门规处置，面壁二十年了。”他那双荡着白雾的手，五个指头不断无规矩伸展再合缩着，似乎对方不交出来，就要动手的模样……　
　　事到如今了，白者也交代了，霸天也只好承认了。但是，他是恶霸啊，送东西简单，要回东西岂是那么容易的。　
　　脖子一粗，霸天满脸通红地，索性就耍起横来了。　
　　　有什么证据说明法宝在我身上了？饭可以乱吃，话可　哦，小心我告你诽谤！要是你不服气，咱就再来打一场架！”捏着拳　头，霸天扬起来威胁道：“你可别以为老子是好欺负的，上次也只是跟你热了热身而已。”　
　　“你不要敬酒不吃吃罚酒！”冰明子的脸依旧冷着，不过空气中那逐渐下降的温度，还是在另一方面提示，他的怒气正不断地攀升中。　
　　霸天也不甘示弱，一股冲天的暴虐气息，就从他的脚底盘旋而起，宛若气焰般冲天而出。　
　　老爷子也不知发生什么事了，起先有点担心，让霸天把德罗弗叫出来帮忙，不过却被霸天拒绝了。　
　　            —                 　
　　自己本来就是做贼的了，但是如果再叫一群人把那个受害人揍一　顿，那就显得不太人道了。　
　　高手的气势决定一切，还没有出招，天地已然变色，一黑一白……
　　战斗一触即发……　
　　“等等……”　
　　就在两人把全身力量聚集起来，要交上手之际，一个声音又打断了他们。　
　　又是一真。　
　　上次霸天跟残阳打，是一真来劝架，那一次，他跟冰明子打架，也是他劝架，这一次，又……　
　　有时候，霸天真的有点怀疑，这一真是不是修炼了什么千里眼顺风耳的大神通，怎么每次都这么巧，不差一分一厘。　
　　“师弟，好啊，正愁着找不到你接受处罚了，我不去找你，你反倒送上门了！”　
　　“不要打啊。师兄，我错了，我错了还不行吗？”一真一副苦瓜　脸，求饶道，一边用可怜祈求的眼神看到霸天。　
　　“今天，就由你把法宝收回来，回去后按照法门的行规，再对你予以处罚，哼！”　
　　他冷着脸转过头去，一脸不关己事的样子。　
　　好啊，把包袱这样子就扔给一真了，这死人脸还真懂得用计呢，无事一身轻。这下子，如果一真想要回去，还真难办了。霸天思索道。
　　他开始考虑起来，要不要把法宝还了。　
　　必竟人家当初也是好意，要不是他送来法宝，可能自己就被那个什么至高光明神给害了。　
　　说真的，霸天还真是心存感激。虽然一真和白者的企图不良，但必竟还是救了他一命。　
　　……　
　　最后，霸天还是决定将两件法宝归还他们，必竟自己也有事相求。
　　假如自己把那神的事情解决了，自己有了神格，实力大涨，那也是一件好事是不。　
　　何况再说那两件法宝已经滴血认主，他们能不能要回去，也是一种不可未知的可能性呢。　
　　心念一动，千变梭就从他的体内分离出来，出现在霸天的手上了。
　　看到这个情形，冰明子的心神颤动了一下，他有点不好的预感。　
　　接着，一个金光闪耀，足可以遮掉天上太阳的通天塔出现了，随之出现的，还有一声声怨毒的咒骂。　
　　“卑鄙的人类，改变主意了？要将我放了吗？放心，要是把我放　了，我保证不会再追究你的责任！到时候，我再统大陆，也有你一份功劳！”还没出来，那恶心的口气就从关押在里面的那个神口中吐出了。
　　霸天也懒得理他，将两件法宝就横放在他的身前。　
　　“你们可以把法宝收走，不过关押在里面的这个牲口是我的战利　品，我希望你们把它留下来！”　
　　“你这卑鄙的人类……”　
　　“闭嘴！”三个人同时喝叱道，也许被三人那惊天的气势吓了一　跳，这个阶下之囚真的闭嘴了。　
　　在一旁的老爷子依旧不知发生了什么事，很明显的，眼前这两个人的实力也不是他所能抗衡的，现在，他能做的就是在一旁静静地观察事态的变化。　
　　他有点悲伤了，没想才几年不见，这种可怕的人物都出现了。　
　　只是这么一个对视，他很明显地就感觉出自己与他们实力的天壤之别了。　
　　自己在大陆原本还是一个顶尖的九级剑圣，现在却什么也不是，只能站在一旁观看。　
　　“呜叱里吧……”冰明子念起了一段枯涩到极点的咒语。　
　　双眼紧紧盯在那两件法宝上，但任他念得再大声，再有气势，那两件法宝依旧耸立在那，巍然不动。　
　　怎么回事？怎么收法宝的法咒没有用了？难道……　
　　也不知想起什么了，冰明子的脸色一下子难看到了极点。(未完 续，如欲知后事如何，请登陆<a href="http://" target="_blank"></a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    正文 第二百四二章 东方守护阵~诛神！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:32 本章字数:3254

    网友上传章节 第二百四二章 东方守护阵~诛神！
    法宝认主了，认主了……”
    冰明子双眼无神，不断念叨着这句话，思绪里记忆飘忽到了三百年前。
    那时候，他还只是一个刚入法门的少年。刚进入法门这个宗派，他充满了好奇，看到什么东西，都会对他的师父打破沙锅问到底。
    其中，最引起他注意与疑惑的，当属这两年法门至宝了。
    “师父，这两年奇形怪状的东西是什么？”
    “法宝啊~”
    “啊，是不是跟那些师兄一样的法宝，能让玩玩吗？”
    就算过了三百年了，冰明子还深深地记得，那当年轻时的那会，他问起师父这个问题时，他师父的神态。
    他从未见过师父表现出那么愤怒的神色。
    “不能！你要知道，这两件法宝是法门的至宝，关系到我们回到华夏族的秘密，怎可让你等儿戏！”恍若火山突然暴发一般，他的师父原本和蔼的模样，一下子变得非常严厉起来，那眼睛横瞪着他的时候，一身迸发出来的气势，差点没让当时才修炼没多久的冰明子窒息过去。。
    “这两件法宝，只有法门的门主才能使之认为主人！”
    ……
    回忆完后，他师父着重口音说的“主人，主人……”这个词，不断在冰明子的脑袋间飘荡。
    难道这个混小子就是我们法门的门主？
    冰明子脑袋轰然一声巨响，他有点不敢相信眼前的事实。
    是的，法门的门主不应该是他吗？
    兢兢业业地为了法门，他贡献了多少？为何，两件法宝却不承认　他，倒头来，反成全了别人。
    他不甘心啊！
    枯涩难懂的咒语，他试了一遍又一遍。直到满头大汗，有点累了　后，他才无力的放弃了。
    “很好~”心情脸色几番变幻，嘴角抽
    “什么意思？”霸天看着这个死人脸的表情，就如同在看耍猴戏一般，戏谑地道：“怎么了？放弃了，那你收不回去，可不要说你们家的法宝是我诱拐来地。”
    一真站在一旁。对于冰明子的那冷到(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)骨子里的别样愤怒，心有余悸地缩了缩脑袋，不敢说话。
    他见过冰明子的愤怒，几年前，亲眼见过，在他愤怒的情况下，几座山被冰冻成雪山。再轰成碎片的威势。
    “师兄~”
    “你们走吧！”似乎下定了很大的决心般，冰明子深深地吸了口气说道：“不过你们要上哪去，我必须跟着你。”
    不怀好意，这家伙绝对不怀好意，霸天的心底升起一股怀疑，这个家伙怎么妥协了。
    很不寻常啊……
    不过，他也不想得了便宜又卖乖。倒也不反对冰明子跟随在他身　边。
    “我们现在要去史诗大陆，你也去吗？”
    点了点头，冰明子没说话，但脸上的神情却表达了一副霸天到哪，他就跟到哪地“雄心壮志”。
    “那我们走吧！”
    就这样，这一波闹剧在一真的眼里，很是奇怪地就这样平淡下去　了。
    从开始的两人变成四个人，齐头向西方的方向飞去。
    在路上。一真似乎有讨好的谦疑，不断赔笑地似地跟冰明子聊着　天。
    其中，就有谈到那个光明神的事。
    “那个神的事，我有办法！”
    一真也只是随口说说，也没要冰明子一听到这事，就自告奋勇地同意了，并说出他有办法。
    “到了残阳那。我们就有办法。使那个西方地神明低头受擒了。利用法门操探天地元素的力量。我敢肯定，这个西方神在那种威压下。连逃也不敢逃。”
    这就是他的方法了，不过这么一说，霸天倒也眼睛一亮。
    对啊，这家伙不是神魂状态，以为没人能对付他很牛B吗？到时候，在那种威迫之下，再看他怎么拒绝。
    “是啊，我怎么也没想到！”一真拍了下手掌，兴奋地大喊一声。
    “要说那些神啊什么的，我们法门的守护法阵简直是他们的克星　了，要是他敢不同意，就轰得他形神俱灭，也许到时候，神格就得乖乖交出来了，不得他不同意。”
    点了点头，霸天也这么认为，这下，他心底倒生出一些感激冰明子的情绪了。
    不过冰明子地神
    那么冰冷，他也不想自讨没趣。只是他已是开始期 　加实力，或者把这神收为奴隶时的模样了。
    暴力，永远是解决这个世界问题的最好方法。
    这句话说得果然不错。
    ……
    来到临近西方的海域时，残阳带着一脸愧色出来了，他原本还以为师兄是代他师父来惩罚他的，就待束手求擒等待责罚，却不想几个人前来，倒是有事求他了。
    “什么，你们说神魂？真的假的，是神留下的灵魂？要用我师父布下地法阵，来威胁他交出神格？”
    残阳目瞪口呆地问道。
    他不是不相信自己师父法阵留下的威力，而是没有想到，西方的神怎么会落到霸天手上了。
    众所皆知，这个守护神阵是他那个渡过元婴期也不知道现在是什么境界，堪比神仙的师父用无数极品元石布下的。
    “神到底是怎么样的？我在这里镇守了一两百年了，也没见过，能不能让师弟我看看，就瞅一眼，一眼行不？”残阳倒是对这个所谓的神很感兴趣，一听到神这字眼，双眼贼亮起来，就如同看到玩具般地小孩一般。对于几个人地要求，也是满嘴同意。
    他可是没有试过，用守护法阵诛神过，要是试一次，那可就大开眼界了。
    他还记得，他师父曾经说过，就算是他也没有一丁点把握闯过这个守护法阵呢。
    很客观地说明了这个法阵地牛B性了。   直没有机会见识到，这一次能有机会试试，他当然十万个愿意。
    “把它拿出来~”冰明子说道。
    霸天听到他这样命令似地话，有点不爽，不过办正事要紧，还是赶紧把通天塔拿出来。
    要是自己把这光明神给收服了，还是把他收做奴隶当成打手，那可都是他梦寐以求的事啊。
    到时候，有这家伙，天下大可去得啊。
    通天塔一出来，就放射出堪比太阳地神光，刺得几个人睁不开。
    随之，是那光明神的诅咒与臭骂。
    他可能是清晰地感觉到了危险，他状似疯狂地冲撞起了这个冲天　塔，试图从这塔里逃出去。
    可不管他怎么挣扎，用尽力气使出最强大的攻击，这个塔却固若金汤，纹丝不动，简直是神了。
    残阳先是好奇地看了一眼，就兴奋地就念念有词起来了。
    天地开始变色，海上平静的样子也瞬间消失，顿时惊涛骇浪，天上的太阳也被乌云罩了起来，整个世界仿佛已至末日一般暗淡下来……
    空气中的氧份越来越是稀薄，一种无形的威压感，逐渐从上空压了下来。
    这就是残阳运做守护法阵前的异象了。
    “轰隆~~”天地一声巨响，豆大的雨粒开始往下砸了。
    第一声雷响过后，是第二声，第三声……打雷的声音越来越大，越来越是密集，就宛如千军万马在铁戈交战似的，天地上冲满了一种沉闷的声音。
    老爷子何曾见过这种异象，一下就给吓傻了。
    在东方世界里，他很常听过一个带有毁灭性的词语“天遣”，那个时候，他也只是笑笑，天地间哪有这种力量，可现在他才意识到，眼前的这种景观简直比天遣还要可怕。
    就在这个时候，一个手搭在了他的肩膀，是霸天，只见他一脸平静地安慰着他，直呼不用担心。
    这个情景，老爷子在他小时候，也常对霸天说过，却没想到，现在是霸天对自己说了。
    一下子，难言的温馨亲情充斥在他的心胸之间，就这样子，他的心也在霎然间定下来了。
    是啊，有自己的孙子在，既然他说没事，那就是没事！
    要相信霸天，相信自己的孙子，肯定没事的！
    “来自东方的神秘力量，天啊，你们这些卑鄙的人类，从哪引来如此巨大的神遣，这简直是比我父神的万神诛灭更加恐怖啊！”
    东方守护阵还只是释放出那种毁天灭地的气势，这个光明神就感觉到威胁了，惊讶的话脱口而出。
    随着时间的增长，他更是愈加不安，他抓狂了，恐惧了，害怕　了……





    正文 第二百四三章 当神奴的主人
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:32 本章字数:3200

    网友上传章节 第二百四三章 当神奴的主人
    实证明，跟党做对的一切反动派都是土鸡瓦狗之辈，　强大的毁灭力量之下，这个光明神屈服了。拜倒在了霸天的“石榴裙”下，献出了他的贞操，哦，错了，是他的忠诚。
    一滴血飞了出去，深深地印在这个光明神的眉心，这个光明神就这样与霸天签定了主仆灵魂契约。
    “你丫的总算认了哈，要是再晚点，我都要让这死人脸暴你的菊，将你的神格直接暴出来了！哼哼，算你识相！”霸天见冰明子站在老　远，暗地里腹诽道。
    “好了，你这卑贱的神，以后就是我的狗了！记住，只要我一日是你主人，就永远是你的主人！我叫你往东，你就不能向西，我叫你蹲着尿，你就不能趴在天线杆上尿……”霸天指着这个被西方人类神化的东西，就像在调教小狗一般训了起来。
    而这个光明神也奇怪，在签定主仆灵魂契约后，对霸天那个恭敬献媚样啊，就如同一只舔着主人皮鞋讨要骨头吃的小狗一样。
    “切，原来西方人所谓的神，就是这副孬样啊~”残阳大失所望地　说道，对这个神的表现一脸的不屑。
    众人也是心有戚戚蔫，对这个神表达了强烈的鄙视。
    唯一比较意外的，当属霸天的爷爷浩海了，从事情的开头到结束，他都还想不懂这到底是玩的哪出。
    神？这家伙是神？这简直太可笑了，打死他他都不敢相信。这会是西方大陆传说中无所不能的神邸。
    这个时候，霸天感觉手上地冥王戒指不断颤动，一道黑光瞬间出现在他身边，原来是德罗弗也出来凑热闹了“啧啧啧。这个就是你所收服的神吗？我怎么看着很眼熟啊，这个不就是西方光明界的至高神首辅　‘斯宙达诺克’吗？”
    “哈哈，哈哈哈，你也有这下场！我真想叫叫我以前那些兄弟也看看你现在这模样。”德罗弗笑得很大声，说话也有点咬牙切齿的模样，似乎以前跟他有结下很大地仇怨一般。
    “好了，德罗弗，他现在是我仆人了，给兄弟我个面子。就别为难他了！”霸天说道，他还真怕这家伙出手。要知道现在这个神只是神魂状态，肯定拼不过这万年老甲虫的。
    “赞美伟大的主人，谢谢您关心您的仆人。这个低下的种族骂我，我是可以直接无视的……”
    这光明神一脸非常感动的样子。也不知是真的还是假的，不过在看到他对德罗弗出言相激时，还是恶狠狠地对其训斥了一句“闭嘴！”
    ……
    接下来，除了要赶往西方大陆，霸天又多了一项必须赶紧去办地　事，那就是给这个神找一具可以寄托的身体。
    那具身体必须要强壮到可以寄托他地神格。这件事。(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)还真的让霸天很伤脑筋。
    要是不找。这家伙又不能发挥出什么实力，怎么当他的打手啊。就算跟人家说自己可以召唤一个至高神出来，到时也是给人家徒增笑柄啊。
    看来还真的是很麻烦，早知当初就直接夺取他神格了，霸天有点后悔地在心里想。
    当然，这个至高地神，不，现在就该是霸天的一条狗了，哪里知道现在他主人的想法，不然还不直接吓破他的胆，虽然也不知他现在有没有胆这器官……
    告别了残阳，霸天四人一兽一神又向西方继续行进。
    在又往西行进了大约一千海里吧，霸天遇上了一个他想像不到的　人，不，或者应该说是恶魔吧。
    竟然是恶魔炼狱鸟上的那个狱长大人。
    依然是那对紫蓝双眸，就这么一对闪着异样光芒地双眼挂在高空　上，透出一股邪气到极点地气氛。
    当来到这片海域时，海面毫无征兆地就开始深陷，或者应该说是海面起了大漩涡才对吧。
    无数地天地元素，还有海面上的东西，不管是什么，都被吞噬了进去。
    黑色地雾气罩住了整片海面，处处透露出非常危险的气息。
    霸天当看到那对双眸时，就惊叫一声，要与他打招呼。
    然而在他还未打招呼时，却见那个恶魔狱长朝冰明子与一真发起了攻击。
    或许这个就是对应东方守护阵的西方魔法守护阵吧。
    同时
    了对付那些过来的，拥有强大实力的东方炼气士。
    “轰……”
    一道浓墨到极至的黑色电龙，蜿蜓地就朝冰明子击去了，几乎在同一时间，海面上的漩涡也浮出一只古怪的魔爪，抓向了一真。
    这只魔爪非常大，类似于巨龙的爪子，五个爪子上面画满了古怪的符号，也不知是什么材料做成的，在一真的飞剑撞击在上面时，还居然能发出一个刺耳的金铁交击声。
    当魔爪伸出时，一真在空中的身形就是一滞，感觉到了下面漩涡的吸引力，他赶紧往旁边移了出去。
    然而他移动，下面的漩涡也如同附骨之蛆般移动，始终跟随在他的脚下方。
    就这样，一真与这古怪的爪子就缠斗了起来，而另一边，冰明子的左手也失去了作用。
    这些闪电几乎不是实体，所以冰明子的左手无法将之冰冻起来，只好一边默念法咒，一边结出法阵来防御这种攻击。
    —
    相对于他们两个的忙碌，霸天还有老爷子两人一兽一神倒是没有受到什么攻击的照顾，悠闲地就站在一旁边看好戏。
    霸天是有想过帮一真，不过他很明显地感觉到，当他动弹着手脚，意思往一真的方向掠去时，天上的那股子邪气就朝他威压了下来。
    这股威压他很熟悉，就是恶魔狱长的气息。
    也不知为何西方这边，是由黑暗方的恶魔头领担任守护魔阵了，霸天有点疑惑，就是搞不懂西方的光明势力份子上了哪去。
    不过，既然他不让自己帮，他没办法也只好不出手了，不过还是在旁边不断提醒着一真子要小心。
    恶魔狱长这到底是要做什么呢？霸天也不明白，不过既然他不让　帮，自己就只有老实点了。
    不过，要是能借此机会，将冰明子这个跟屁虫留在这里，那也是一件快事，霸天心里想着。
    “你们过去吧！西方的客人！”
    冰冷地语气，雷霆的声音响起，恶魔狱长出言让霸天等人通过了。
    从始至终，霸天依旧没有看到这个恶魔狱长的真目面，当真搞得是非常神秘。
    “喂~~”
    霸天喊出声来，想要让他帮帮忙，不要为难一真。
    但是他还没来得及说什么，一阵黑色的风过，他们再睁开眼时，已经出现在另一边海域了。
    没想到啊，这个恶魔狱长的实力还真的那么高深莫测。
    将几个人送到另一个海面，这可是将空间魔法发挥到令人发指的地步，才拥有的实力啊。
    似乎也感觉到了他的心声，这个光明神斯宙达诺克讨好地就说了，他也拥有这种实力，这只是雕虫小技，这才让霸天的心里安慰了一　点……
    唉，要是早点将这个光明神给弄个身体就好了。
    现在也管不了冰明子和一真了，霸天这个时候突然想起，自己与一真相遇时，不就是在西方大陆吗？
    看来一真肯定是有方法过来的，既然这样，霸天也不用担心了。
    看准了方向，霸天又往西面继续飞逝……
    “儿子啊，你可别出事~”
    霸天到现在还不知道他儿子是谁生的呢？不过如果是他的儿子，管他谁生的，自己当人家父亲了，那他一定要照顾好其生命。
    想不到啊，自己也是一个父亲级别的了。
    老爸，要是你在另一个世界，知道你当爷爷了，你会高兴吗？
    呵呵，想起他前世的老爸，霸天心里就一阵子温馨，他好想着有机会能回地球，再让他老爸训斥一番啊。现在想想，连见到他老爸也是一种奢望了。
    看来以后，做事也不能太莽撞了，要考虑到孩子，老婆，还有自己的亲人……
    在回华夏城的霸天，有一句没一句地跟老爷子聊着天，心里想着这些事情。
    老爷子也很高兴，欣慰的笑容一直挂在脸上。
    听到他在史诗大陆建立了自己的势力后，还遇上他黄石国的旧部　下，心里那个激动啊，再加上那未见过面的祖孙，令他更是兴奋，恨不得就此飞了过去。





    正文 第二百四四章 神秘的至高存在
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:33 本章字数:3219

网友上传章节 第二百四四章 神秘的至高存在 
　　　跟我走吧！”　
　　当霸天与他爷爷又行近了大约大半天，没想后面恶魔狱长又追来　了，也没有什么事，只是说了这句话，一道黑风吹过，霸天他们两人就消失在海面上了。　
　　乌云满罩，血月挂天。　
　　当睁开眼时，霸天发现，他已经又回到了这个熟悉的海岛，这个时候，天色已入了夜。　
　　霸天不知道恶魔狱长想做什么，不过还是暗自估摸着自己应该不会有什么危险吧。　
　　这个时候，德罗弗又从戒指里钻出来了，仿佛他一直就在偷窥一　般。　　
　　“恶魔头领‘莱尔’？你也还没死？在神战中，我不是看到你已经湮灭了吗？”　
　　看来这家伙还真的见多识广，认识霸天收来的神仆，还认识这个神秘兮兮，拥有诡异神通的恶魔狱长。　
　　霸天头一次看到有人认识他，也是到现在才知道恶魔狱长原来的名字是叫莱尔。　
　　“呵，很幸运的，在那次神战中，我也只是受了重伤隐入沉眠罢　了。”天上那对代表着恶魔狱长的紫红双眸说完，把视线转向了霸天：“呵呵，恭喜你了小子，我也没想到，你能有办法将斯宙达诺克收为奴隶。当初，我让小恶魔跟着你，也只是想让它帮你解除这个危险的，却没想命运之神，却对你做了这样的安排。既然这样，如果你回去史诗大陆，就把小恶魔带回来吧。”　
　　“什么……”霸天满脸的错愕，原来他早知道了。　
　　“你一定有疑问。想问我当初为什么不帮你直接解决是吧？”　
　　似乎猜到了霸天心思，恶魔狱长接着说道：“那个时候，你地身体太弱了，根本承受不住有点能量的施法，所以那个时候，为了伤害你生命，我并没有做出那种选择。而小恶魔他天生的能力，就是能吸收一些能量化的怪异东西了，包括那个神魂。本来，我是希望这个神魂让他吸收的……”　
　　说到这里，霸天突然记起了，当初，他与小恶魔初遇“克格勃”这个深渊暗兽时，克格勃简直强大的无法用语言形容了，为何后面会突然蔫了。现在想一想。他彻底明白了，原来是小恶魔做的手脚。　
　　“你为什么会对我这么好？”　
　　虽然对方有让小恶魔增加力量的意图，不过霸天还是想不通，为何这个恶魔狱长对他的态度会与另外那些人不一样。　
　　他可不会傻到以为凭自己地几年寿命，能换来一个恶魔的照顾。　
　　他一知想知道这个恶魔狱长是什么人，到底是什么身份。　
　　这次，他终于可以知道了。　
　　因为当他说出这句话时。天上的紫红双眸已经消失了，黑暗中凭空出现了一道朦胧的影子。　
　　这道影子浑身还散发着比周围暗夜更加浓厚的气息，唯一可以确认是恶魔狱长的是黑暗中，异常刺眼的紫红双眸。　
　　“你听过五彩神钻吧，一颗散发着五彩光芒地石头，那就是囚禁上古神战中~~~所有光暗两方神邸的神器了，我能感觉到，你身体里这个神器已经跟你融合为一体了。那个光明神斯宙达诺克。很幸运的，就是里面幸存下来的一缕神魂。还好你的发展，并没有让人失望，最终这个隐患还是让你给消除了。”　
　　“那为什么？”虽然了解这些事，对他很有用，但霸天听他说完半天，还没说到重点。有点等不及。耐烦了。　
　　“别急。你听我把话说完……”恶魔狱长还待说什么，一旁边的老爷子却跳起来了。脸上激动万分，指手划脚地：“对，对，就是那个神石，那是我们家里留传下的宝物，一直在我们家里，后来霸天出生地前一年，一道闪电劈下，就无端爆裂消失了。”　
　　听到这话，恶魔狱长那浓黑的影子似乎晃动了下，似乎也有点惊　讶，看着霸天的那紫黑双眸似乎还闪过一道更为闪亮的精光。　
　　难道他发现了什么？　
　　霸天现在已经可以确定，那道闪电就是他转世的来由了。难道眼前这个恶魔狱长看出了一些端倪，猜到自己是从另一个世界来的了……　
　　真的，有可能被　
　　　也不一定，谁知道这些万年老妖怪还会知道些什么…　
　　有点心虚的霸天眼光面对对方地注视躲闪了一下，还好对方也没有再说出什么让霸天心脏受不了的事，又开始给霸天解释了：“我还记得当年神战，所有的神当时杀红了眼，几乎把片大陆空间给撕碎了，风云变色，海枯石烂，也许再战个一两天，这片空间可能直接要消失了。然而就在那个时候，天边闪过一道极光，所有的人还没有明白什么事，就已经被一道五彩神光给罩住了。”　
　　“那个时候，我刚好重伤，暂时失去了生命能量，侥幸地就逃脱了那会吸引存活的人的神器，就这样，那道神光将所有存活的神全吸收进去后，就化成一个五彩缤纷地神石了。”　
　　对于恶魔和神来说，暂时失去生命能量，就跟人体休克一样了，难怪他能逃脱那吸引生物地五彩异象。　
　　“你在奇怪我怎么在失去能量后，还知道这件事地吧？呵呵，你知道我们这些被你们称之为神与恶魔的高级生命，都会有一些压箱底地神通的。”　
　　霸天的嘴角抹出一丝无奈的笑，真的很郁闷，怎么自己想什么都被他知道了。　
　　“后来，我竭尽全力调查这个神石的下落，本来已经有眉目了，却在临近成功之际，被一个无法想像的强大神念给警告了。”　
　　恶魔狱长说这话时，声音里带着恐惧与无力感，霸天几乎可以猜到他的脸上一定是愁眉苦脸的样子。　
　　当他说出一个无法想像的强大神念时，德罗弗惊叫出声，而同一时间，似乎想起了某种可怕的可能性，霸天刚收的神仆，也一脸的惊惧之色。　　
　　没有人比他更明白，那道五色神光是怎么回事。　
　　在他的心里深刻地记得，当那五色神光罩下来时，他从骨子里头透出来的无力感，就仿佛凡人在沙漠里遇上大风暴的那种恐慌。　
　　他敢发誓，这种无力感就算是他对上父神，也不会有这种情况产　生。　　
　　最令他不敢想像的，这道神光，竟还是有人在主宰操控的？　
　　一想到这，他就一阵子头皮发麻，浑身毛骨悚然。当然，这如果是在他有躯体的时候，肯定会出现的状况。　
　　他是一个神，一个至高神，但遇上这种无法探知的存在时，他也惊了，惊得他的神魂快要消散了……　
　　幸亏这个时候，察觉到他异样的霸天，及时把它收回了镇天塔内，阻止他的神魂散化。　
　　“你们也感到很恐怖是吧，而霸天你这个小子，在他给我的神念信息中，就是他所需要的人了。也就是说，他很看好你，有决定收你为徒的意思。我当然不能免俗，所以就尽量照顾好你了。省到有一天，我会不明不白也被那种五彩神光给吸走。”　
　　“好了，这就是我给你的答案了，为什么要照顾你……”　
　　被收回镇天塔里的斯宙达诺克，缓过气来，继续听完恶魔狱长的话后，心中不断暗自庆幸起来，还好自己没成功，夺得霸天的躯体，不然就算得到他的躯体，那个无法想像的高级存在，也能无声无息地捻死　他。　　
　　“孙子，原来那神石是你……你感到哪里不舒服没？”老爷子也似乎刚从神话传说中，惊醒过来，对着霸天就是仔细打量起来，关心不　已。　　
　　摇了摇头，霸天实则也是给惊呆了，不过脸上却表现得一副很轻松自在的样子。　
　　他已经想到那个高级存在是谁了……　
　　如果猜得没错的话？　
　　就是好几次在他危难之中，在他心中说话，解救自己，教自己欲念攻法，却被自己说成是老疯子的那个人了……　
　　“妖魔，淫魔，恶魔，恶棍，毁灭者，神经病……”　
　　这些全都是那个神秘的老头说的，他还说过，这个功法是他从某个混沌之领悟创造出来的……　
　　是的，那是个老头，听声音非常苍老，却带着一丝洪荒远古的气　息……





    正文 第二百四五章 婴儿的奇异能量
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:33 本章字数:3440

    网友上传章节 第二百四五章 婴儿的奇异能量
    好了，现在你可以回去你的华夏城了。不用疑惑， 　力，大陆已经没有多少人能伤害你了。说实话，看到你进步这么快，那个神秘至高的存在做的决定，也不无道理。”恶魔狱长从始至终不想出现在众人眼前，不过话中的含意以及语气，都能使霸天感应到他的心　情，似乎谈起众神之战后，很是悲伤，还带着点点落莫。
    “你夸奖了~”霸天谦虚道，心里却在    .)    马屁来了。
    原来，自从那次上古之战后，现大陆存留下来的神级人物，也只剩下恶魔狱长和他的仆人斯宙达诺克了。所以他说的这句话，并不是没道理。以霸天现在的实力，能伤他的，大陆上还真找不出几个了。
    既然他交代完了，霸天当然急着就要离开了，不过既然已经到了恶魔岛，霸天就想起了那个传送阵。
    有了那传送阵，几个人倒方便了许多，直接将海上旅程缩短了十数日，也是白光一闪过，霸天等人就消失在恶魔岛上了。
    ……
    华夏城今天来了几个很特别的客人。
    一对东方人夫妻，还有几个少女，一个小孩，都是血种大人带回来的。
    见到他们脸上风尘仆仆，急躁的样子，城外的士兵也不敢拦阻就让他们进入城内了。
    城主府内……
    “我的孙子在哪？快带我去看看，到底在哪？”那个东方来地贵妇人刚进入大门。就嚷嚷了起来。
    对于这几个无故闯进城主府的，贝克还不明所已呢，一个欺身就要拦住了他们，不过在看到一脸冰冷的凌美人狠瞪着他时。心中一悚，身子还是立马像没有重量的亡灵般飘到了一边。
    这个大小姐他可不敢得罪，他还没有忘记曾经被这凌美人施予“毒手”，置身冰窖差点没变成冰棍地那件惨事呢。
    当时，他可是哭诉着对霸天说，凌姑娘伤害了他幼小纯真的心灵　呢。
    秦兰湘也顾不得问了，她焦急地见到门就闯，进房里就是找。还是霸天的老爹较识大体，连忙向贝克自我介绍着。并详细询问孩子到底在哪。
    知道了这些人是老大的父母，贝克先是愣神了一下。马上反应过来了，热情地就招待着他们，穿过大厅来到最里面的一间房间门口。
    房门是用最好的木材做的，不过这并不怎么稀奇。最稀奇的还属这个房门口还放置着一个光明法术结界。
    这是丁顿布置的光明结界，曾几何时，霸天就跟他提过一件事，就是会有细菌会侵入会伤地病人体内，只是他也不知道自己这么随口的一句，丁顿这个另类医生。就自己研究了一番。懂得做这种隔离措施　了。
    有了这个光明结界过滤。他可以肯定霸天口中地那个什么病毒细菌都不会侵入了。
    众人在进入时，那个光明结界并没有消散过去。而是整个将所有人的人体外面的衣服全部过滤了一番，这才让所有人进入。
    还未看清楚屋内是什么情况时，就有一个粗嗓子哭着跪到了霸天的父母面前了，是丁顿。
    也不知是激动，还是怎么了，他地满脸都是泪水，既有相逢的喜　悦，又有愧疚的面容。
    而屋内的除了吉尔与嫦 外，都用陌生的眼光看着闯进来的这一对陌生地面孔。
    不过看到丁顿跪下来，接下来地事，都让他们知道对方是什么人　了，心底莫名地紧张了起来。
    “老爷，夫人，是丁顿没用啊，没办法救(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)小少爷……”他跪在地　上，看着两人道，这个时候才发现怎么找不到霸天的影子：“主人呢？老爷，主人怎么没跟你们一起回来吗？”
    “傻孩子，你快起来。”秦兰湘平时对待丁顿，就如他半个孩子般疼爱，看到丁顿，脸上也透露出一副慈祥地笑容，就将他扶了起来：　“霸天啊，他过会就来吧！快，快让我看看我地孙儿，还有，哪位是我媳妇~~”
    秦兰湘说完，才看到原来屋子里还有三四个长得很是漂亮可爱的姑娘，猛地一愣。
    加上后面的三个女的，还有屋里的这四个姑娘，她都有点脑袋转不过来了。
    难道……难道这些都是霸天交的女朋友吗？
    满屋的莺红燕绿，个个姑娘的漂亮都各有特色，就如同四季的花朵般，争相齐放。
    这，这未免也太荒唐了这小子！
    但是，这个时候也不是她追究什么问题的时候了，视线连忙寻找起来，才在屋里的床上找
    宝贝孙儿。用棉丝袍子包起来的东西，一个婴儿呼 　没错的话，这个就是她的孙子了。
    大约不到半个月大吧，唇红齿白，眼睛还睁不开的样子，吸着小拇指，一脸肉肉的可爱样，看起来十分惹人怜爱。
    不过就是额头上很奇怪地，正发射着一种奇怪的类似于金白色的光芒。
    —
    “孩子刚睡着~就是孩子有时候会大哭   +     近不了他，会被一种奇怪的能量推拒在外。我很担心孩子会不会出了什么事……”一个女子躺在旁边诉说着，正是芬达，看向这个孩子的脸上带着母性的光辉与慈爱，不过最多的还是眼神里那种沉重的担心。
    原来孩子的母亲是芬达啊。
    怎么回事？
    要是霸天在这里，肯定要惊奇思索一番了，自己好像没有把芬达推倒吧……
    抱起孩子，兰湘不断在这小婴儿脸上疼爱的亲吻着，直到好一会儿后，才转头对这个女子，慈祥地问道：“你就是孩子的母亲啊，辛苦你了~”
    点了点头，芬达一脸的紧张。
    这就霸天的父母，未来的公婆大人啊，
    “伯母好~”那一脸的不安，连忙坐床
    看着这个姑娘这么懂事，秦兰湘忙拦住了她：“好好休息，下来干吗？好姑娘，谢谢你帮我那个儿子生了个这么个胖小子，我好开心　哈。”
    “你应该叫娘才对啊~”丁顿在一旁傻 : |=
    “对，对！”
    浩杰也是一脸的高兴，很是欣赏地看着芬达，心里很是自豪——儿子啊，你果然没丢你老爹的脸啊，这么多漂亮的姑娘，天啊，连老子我都要嫉妒你了。
    为什么你老子我当初不是出生在西方大陆啊……
    想到这个，霸天的老爹在心里无奈地呐喊着，不过也不敢明说，要是明说出来，不给秦兰湘拧掉一只耳朵才怪。
    听到他们让自己叫娘，芬达的脸上满是兴奋，还有别承认后的喜　悦。
    羞答答地叫了一声娘后，其它的姑娘们看着她的眼里满是羡慕的神情。
    为什么生孩子的不是自己啊~~几乎所有的姑娘们都在心中呐喊着，特别是嫦 ，与霸天在一起那么久，也认识最早的，经过几度风雨，肚子依然平坦如初，她都快羡慕疯了。
    经过了一番介绍，众女纷纷脸红着来给这心中的未来公婆见面。
    就这样，经过一番喜悦，屋子里又再度深浸着满是担心的气氛。
    “怎么回事？”霸天的老爹唐浩杰抱过小孩，把手放在小家伙的额头上，仔细观察着这道怪异的神光。
    突然，这小家伙在他的手一放上去时，额头的光立马大盛，将他的手给弹开，差点没将他给推摔倒。
    屋子里响起一阵惊呼。
    “浩杰，你没事吧？”秦兰湘关心地问道。
    摇了摇头，浩杰看起来是没什么事，这才让众人放心下来。
    这太古怪了！
    浩杰只感觉当时，自己的手似乎一番刺疼，小家伙的额头就传来一股力量。将他推开了，这股力量似乎还隐隐带着神圣光洁的力量。
    或许是自己修炼了魔功的因素吧，浩杰突然想到这件事，因为这种神圣的力量，让他心底感到有点厌恶。
    不过也只是针对那道神光，对于孩子他依旧很是疼爱的。
    “会不会跟妹妹是精灵族才有的关系？”嫦 疑问道，不过在感觉说这话似乎有点不妥的情况下，连忙解释道：“妹妹我不是说你，是说你们当初在什么情况下，有那种，那个……”
    说到最后，她的脸红得跟苹果似的，一个女孩子家她还真的不知怎么再说下去了。
    不止是她，跟霸天有过关系的姑娘几乎脸都红起来了。
    特别月月，这个才脱离小女孩范畴的姑娘，想起那天的事，脸上就一直发烧，一抹彩霞都红到脖子上了。
    看到这情形，霸天的父母是过来人了，哪能不知道怎么回事。
    不过这么多同时脸红，证明肯定有跟霸天发生过什么事的姑忍受，还是让他们夫妻俩也是一阵尴尬……
    特别是浩杰，明知道这些姑娘都跟霸天有不清不楚的关系，心中还是忍不住赞叹起来——
    好小子，真带种！
    有你老子当年的风范！(未完待       ~  　www  n.com，  ，  ，     )





    正文 第二百四六章 浓厚的神力
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:34 本章字数:3531

网友上传章节 第二百四六章 浓厚的神力 
　　　乎在浩杰夫妇两人到达华夏城的同时，霸天和他爷爷　现在史诗大陆上了。　
　　看着这片熟悉的土地，金黄色的头发，白色的人种，浩海一脸地激动就跪下来了。　
　　“父亲，母亲，还有祖祖辈辈的先祖们……我！不孝的子孙海伦库威回来了。”虽然这是海边，人不多，但他也不顾得了，泪流满面地对着苍天嘶吼道。　
　　太阳已经渐渐欲西下了，斜射的阳光照下来，霸天发现他的爷爷头发随着那金黄色在不停地变色，从黑色到银色，彻底恢复成了一个西方老人该有的发色……　
　　原来老爷子的本名是海伦库威。　
　　看着他爷爷，霸天心中很是明白了解他的感受，同样的，要是这个时候，他突然回到地球，肯定激动的样子也不会输给他吧。　
　　故乡，是出生就被永远印烙在灵魂的一个记号。　
　　没有人能忘记故乡，就像没有人能忘记自己的母亲一般。　
　　“爷爷，回家了就好，呵呵，我带你到我们新家~”霸天将老爷子　扶了起来，抚去他皱脸上的泪痕，安慰道。　
　　点了点头，老爷子看着霸天的眼神里满是安慰，拍拍他的头脑，心里想，是啊，应该可以享安福了。　
　　当初，家传至宝“神石”在黄石国被灭了以后，就让无数有心人开始窥觑了，没办法，在有心无力地情况下。霸天的爷爷只好背井离乡，隐世在遥远的东方大陆。　
　　这会好了，神石没了，自己的孙子有本事了。也不用怕被人欺负　了。　　
　　不过反过来说。知道孙子地个性，要是他不去欺负人，那别人是该谢天身地了。　
　　呵呵一笑，老爷子再度跟着霸天往华夏城地方向离去……　
　　……　
　　经过旅途的奔波劳累，霸天的老爹早在丁顿的安排下休息去了。　
　　而秦兰湘看到孙子的喜悦却让她浑身的力气又回来了，就与众女呆在房间里说起了女人的贴己话以及教导芬达，该怎么照顾好孩子。　
　　就这么一下午地交谈。她已跟几个女的混得很熟了，也大概也知道这几个姑娘的来历了。　
　　对于孙子的母亲是暗精族这个事实，她有点担心孩子是因为这件事情才发生的情况。　
　　不过还好平时她为人就坦豁，并不是某些没见过世面的那种保守村妇，心里也只是介意了一会就想开了。　
　　儿孙自有儿孙福，既然儿子已经成年，她就该放手任他闯，只是她始终有点遗撼，从头至今她也只是尽了几年的母亲义务，她太对不起儿子了。　
　　“公主。还有芬达是吧？兰馨儿~谢谢你们一直以为对霸天的照　顾。”秦兰湘真挚地对三女感谢道。　　        ]    j     　
　　似乎看到了，秦兰湘又转身对嫦 娇笑着说：“你这丫头就不用感谢了吧。呵呵。”　
　　“嗯~”重重地点了点头。嫦 一脸的喜不自胜。　
　　“哐当~”　
　　屋里的众人心中一跳。　
　　突然门外传来一阵哄闹声，把小孩给吵醒了。顿时，婴儿一脸不爽地就啼哭了起来。　
　　秦兰湘见状就习惯地要过去抱，不过在她手还没碰上之际，就被一阵猛烈地力量给弹开了，还好没有受到什么伤害，只不过让她花容失　色，不过转而又变成满脸担忧。　
　　“馨儿，你出去看看。”    说话了，让兰馨儿出去看看，这里面隐隐她已成了大姐头了。　
　　兰馨儿娇滴滴地脆声应了声好的，就要去开门，这个时候门却已被撞开了。　
　　是霸天！　
　　她们几个月来朝思暮想的霸天，一下子，众女心中那种想念地情怀就如同洪水般涌上心头，个个心里都有种冲动，直想扑到怀里好好地与霸天拥抱。　
　　这里面除了众女，连兰馨儿还有上官婉儿都有了这种心思，只不过后来见到霸天地母亲在，众女都不好意思而已。　
　　不过几个小女生还是激动地哭了。　
　　霸天一见到众女哭了，也顾不得老妈在场了，一个个拥抱着安慰　着，当然手上也暗中揩油了，引得屋里几个女地都暗里娇嗔不已。　
　　“好了，混小子，也没看到你妈我在这，就不懂得收敛下吗？”秦兰湘佯怒道，霸天这才嘿嘿干笑着，来到了他老妈的面前。　
　　“我回来了。怎么我老爹呢？还有，你们说地我儿子在哪？”霸天四处扫视着，这才看到床上的小婴儿　
　　“啊……”　
　　很奇怪的，众人还没来得及招呼一声，霸天却已经将那个在哭闹中的小婴儿抱起来了，几个女的都惊呼出声了。　
　　然而，想像中的霸天并没有被那种力量弹射出去。　
　　怪事了！　
　　霸天也还蒙在鼓里呢，听到众女的惊呼还以为发生了什么事呢，一脸茫然地看着众女，包括他老妈。　
　　“怎么啦？我抱抱我儿子也不行啊？”霸天就奇怪了，干吗个个都一脸惊奇的样子，难道是最近自己又长帅了？　
　　摸摸自己的脸，霸天心中暗爽。　
　　“对了，这个孩子是我哪个宝贝帮我生的呢？”霸天有点脸红地不好意思道。　
　　的确，做为一个孩子的父亲却这么久才知道自己有儿子了，且还不知母亲是谁？我看这世上也只有霸天这种不负责任的父亲了。　
　　“你可爱的小宝贝芬达呀~”嫦 娇笑            芒。　　
　　心中她在暗暗计算着，什么时候一定要缠着霸天再来几次，她非也要生一个不可。　
　　哎呀，想到哪去了，突然想到那件事，反应过来的嫦 自己脸又羞红起来了。　
　　“芬达~~”　
　　头脑轰一声一片空白，霸天都不知该说什么了，他需要好好冷静一下，好好想想，到底是怎么回事？　
　　印象中，他好像是没有把芬达推倒了啊……　
　　到底是怎么回事？　
　　莫名其妙就有了儿子，莫名其妙地自己又是孩子的老爸，霸天还真搞不懂这到底演的哪出了。　
　　不过，这个时候他不敢问，脸上也只有装出一副温暖的笑意，抱了一下芬达，并好好安慰自责着自己没尽到一个丈夫的责任。　
　　芬达笑了笑，也没有说话，就递过了一张羊皮卷给他。　
　　“看看？”芬达娇笑着说。　
　　难道这里面还有什么秘密不成？　
　　霸天拿过羊皮卷，看了起来。　
　　越看他是心越喜啊，原来芬达是在恶魔岛时，让自己推倒的啊。　
　　只是那个时候，他可能在强化肉体锻炼中昏迷了，自己不清楚吧，其中芬达有醒了一次，那个时候她就害怕自己下一次醒会失去记忆里。于是，她就害羞地褪下自己的衣裳，露出那曼妙性感的身材，骑上了霸天……　
　　在她要离开时，幸好没有失去记忆，就带着那羊皮卷回来了。　
　　那羊皮卷正是一段印录下来的魔法影象，其中上面还有斑斑落红，象征着处女的意味。　
　　津津有味地看着芬达那白皙的身体，俏脸皱着眉头往他雄根上坐下时，霸天有种在上一世看A片的冲动，心中直怪自己，享受过后却什么也不知道。　
　　唉，只好找机会再来一次了。　
　　对芬达暗地里眨了眨眼，芬达的俏脸一下就红了。　
　　她明白他的意思，在恶魔岛的时候只是那两三天，两人就形成了一种难言的默契。　
　　不过话说回来，孩子到底是怎么回事？　
　　不知轻重地拍打着小孩子的屁股，霸天现在开始担心了，做老爸的滋味还真不一样，他感觉一下子自己就长大人了一般，肩上了扛负着一种责任。　
　　秦兰湘就跟他解释了，这会霸天才知道到底怎么回事，也暗自奇怪刚刚自己怎么没被弹开，虽然自己是父亲，可是就算芬达是小婴儿的母亲，也只有在他不挣扎时，才能抱起他啊。　
　　为何霸天一来，就能将哭闹中的小婴儿抱起呢？　
　　一下子，屋内凝结着一种古怪担忧的气氛。　
　　这个时候，突然身体里一种异样，霸天的神仆“斯宙达诺克”没有经过他的召唤已经出现在屋中了。　
　　众女都是给吓了一跳。　
　　“好浓重的神力！”　
　　斯宙达诺克一出来，似乎像狗一样就嗅了下，接着惊奇地大喊一　声。　　
　　他能感觉到，空中一种浓厚到快成水的神力，在这个屋里形成了一种强烈的波动，甚至侵入到霸天体内，惊醒了正在沉睡中的他……　
　　“主人，哪来的神力……太浓了，怎么回事？难道是创始父神降临了吗？”他惊问一声。　
　　不过，霸天没回答他之际，他已发现发出那种神力的主人了，不是他想像中的创始父神，而是躺在霸天怀里的那个小婴儿。　　　天啊……





    正文 第二百四七章 完美的城市蓝图
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:34 本章字数:3273

    网友上传章节 第二百四七章 完美的城市蓝图
    PS:此书即将结尾，如果说有哪个读者发现说哪个坑没　美的话，希望你们上书评区留一下言。还有顺便提一下游戏写的新书，是玄幻的，有可能还会是以兽人为背景的YY小说。这本书让游戏尝遍了酸甜苦辣，虽然游戏每个月的稿费才不到几百块，但游戏最高兴的，还是始终有兄弟们的支持，特别订阅本书的兄弟……还有，在本书写完　后，游戏已经知道了书里哪点的不足，下本一定会更加精彩，这个游戏定敢保证！拿性命人头保证！哈哈，不过最高兴的还是读者们提出的建议，谢谢。游戏真挚地感谢你们~）
    “到底怎么回事？”霸天阴沉着脸问：“是不是你搞的鬼？”
    “不不不，怎么可能是我呢？”达诺克一脸冤枉的样子，简直比　“斗鹅”还可怜兮兮，哪有一点至高神的样子。
    “咦呀~~”
    这个时候，门又让人从外面推进来了。
    是老爷子，他旁边跟着一名陌生的黑脸壮汉。
    大胡须脸，显得很是粗犷，黑色的胸膛散发着钢铁般的光芒，这就是地穴王者德弗罗了。
    他是霸天见过第一个可以变幻成人类模样的魔兽。
    再后面跟着的是小约，小约手上还抱着一个黑色的小龙模样的宠　物，正是小恶魔。
    似乎跟这小东西很是投缘般，他连一脸疑惑地问着什么。边不断学着小东西骂着粗口。一看，就知道被小东西给教坏了。
    差不多快一年没见了，小恶魔依然是(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)那个调皮地样子，身体也没有长大，整天嘴里吐的都是霸天脑海记忆里的脏话。
    这不，一进门它就嚷嚷起来了，一脸色状，大挥着那对小手臂喊了起来：“好多娘们啊，好香。真他妈香。”
    没有人跟他计较，都习惯地看着小恶魔笑了，除了霸天的母亲还有几个东方大陆跟过来的姑娘外，不过在听到丁顿给她们解释后，都笑　了。
    原来这小东西骂的全是霸天上辈子的粗口，可大家都善意还以为，都是霸天教坏了这小恶魔呢。
    霸天那个冤啊。跟他的神仆站在一处，两人的幽怨之气都可以冲天而起了……
    “父亲~你回来了啊。”秦兰湘看到老爷子，急忙起身施了个礼。
    摆摆手，老爷子就看到了霸天怀里地重孙了，胡子乱翘高兴不已，特别是看到那外露的小鸡鸡，更是老怀宽慰。笑颜逐开。
    “哈哈，好，好好~”他连声说了几声      却被秦兰湘阻止了。
    这~~老爷子不懂了，难不成孩子让自己这祖爷爷抱一下也不行了，不过在大家对他解释后，才知道孩子的毛病出在哪了……
    “傻B。傻B~我有办法！”小恶魔看到霸天突然眼前一亮，叫了起来，边叫还边挥动着翅膀，不断跳动着，就如一个得到玩具后兴奋不已的顽童般。
    “说说看？”霸天问道，这时候他的脑海里突然生了个念头，恶魔狱长说过小恶魔好像能吸收人家的力量。这小东西该不会是把算盘打到他儿子身上了吧~~
    不过。还好小恶魔没有这种想法。不然肯定要挨霸天一顿好揍　了。
    “找恶魔狱长那傻比吧，他有办法的。”
    靠。被耍了！
    那行，既然恶魔狱长有办法，霸天也不担心了，顺便让众人不用担心。
    他还不知道，当几个月后，从恶魔狱长口中说出他儿子一出生就是神时，那种夸张惊诧到极点地表情呢。
    此话暂且揭过不提。
    既然儿子也没事了，霸天就想到了老树杰克交代的任务了。
    嗯，把那些战争古树们栽种在城外，嘿嘿，这下华夏城看谁还敢来惹。
    “终于出来了~”树人中的刺头“哆咪    :  气。呆在里面太久了，差点没将它给闷死。
    这些高大槐梧的树人一出来，聚集在城外的士兵全都给吓呆了。
    天啊，这是什么鬼东西！
    看着那树根缠绕，就如人体肌肉突起的树干，还有那巨大的树枝，想到敌人可能要面对这种怪物，个个都一阵胆战心惊。
    城外也围拢了许多地人群，大家奔走相告，都说城主带来了什么怪东西，一下子，几乎所有城里人全往城头奔来了。
    “好了，这就是以后
    家了！”霸天将所有的战争古树都放出来后，大手一　年树人们道。
    看着这个新鲜的地方，众树人们都好奇地向四处观望着，不过他们个个都感到这里的空气非常清新，在扎根下去后，也很明显地感受到大地的拥抱以及水的滋润。
    树人们纷纷低头向霸天表示感谢，并婉转地表示，它们愿意守护这个美丽的地方。
    “呼……”众人们都欢呼了起来。
    做为华夏城地城民们，哪个不希望他们的城市越来越强大，建设越来越富有，现在有了这些古树巨物，那他们的生命财产安全更是有了保障。
    “乡亲们……”霸天站在城墙上，喊了一声。
    霸天的威望在这个城市，简直比得上赤纳大帝了，当然唯他是从。场面一度安静了下来，落针可闻。
    “以后，这些都是我们的兄弟伙伴了，我希望大家能与他们好好相处！”说到这，他顿了一顿，又把黄龙佣兵团的人全叫了上来，用慷慨激昂地语气道：“这些兄弟，曾经就是大陆上鼎鼎有名的第一佣兵团，现在也加入华夏城了，我希望在华夏城地人民们，以后能好好相处。战争结束了，我，城主霸天在这里宣誓，我会永远保护我们这个城市。这个城市也将成为大陆上唯一一个没有战争与哨烟地城市。所以，我希望大家齐心协力，来与我共建一个我们大家理想中地家园，在这里，我郑重地谢谢大家。”
    霸天说完，一个真挚地鞠躬。
    “啪啪啪……”掌声如潮，众城民们皆欢呼了起来。
    他们个个都不是傻瓜，能搬到华夏城安居乐业，个个都是有眼识的人，一下就看出现在华夏城地实力不亚于某个帝国了，个个眼睛都亮了起来。
    甚至有的精明商人已经开始暗地盘算，是不是再多买一些商铺来赚钱了。
    这以后很有可能就成为大陆上最安全，没有战争的理想生活地方　啊。
    别说什么，就单靠这种实力，这些战争古树，别的国家想要染指也要考量上几分了。
    “呵呵，儿子真的长大了~”秦兰湘站
    点了点头，老爷子抚着嘴上的胡须，也是一脸的赞同。
    不说别的，单这一番演讲已经很有感染力，他的孙子以后绝对将是一个很好的领袖人物。
    “你看，霸天那样子好帅哦~”亚菲小       :呼喊了一声。
    在这里就属她最小的，但也是最放得开，最单纯的一个小女孩。
    “呵呵，菲妹妹你这小花痴~~也不会羞~”嫦 笑骂道，走过去按住了亚菲小公主，让她安静点。
    观另外的一边，龙族的两个姐妹。
    “姐姐，这些不就是传说中的战争古树吗？天啊，他到底从哪弄来的？一棵古树的近战与远战能力简直可以比拟我们族里的人了，而且还是这么多棵，我数数，一二三四，二十四颗……”龙族的妹妹娜艳满脸地不敢置信，不断用那葱白嫩乎的食指数着树人们，脸色渐渐变样。
    “是啊，还有佣兵团，我也不敢相信……”姐姐娜芙喃喃道。
    这个男人到底有何魅力，为何会有这么多人来帮助他，先是佣兵　团，再来是树人们，还有她的长辈，那个冰霜神圣巨龙凌前辈……
    看来，龙族长老派我们卧底在这里的任务，是不可能完成了。
    就算是龙族要强硬攻打这里，肯定又会受一次与百年前同样的损　伤。
    或许是两个姐妹心中也有种怪怪的感觉，不舍得离开这里吧，两个人这段时间从来没有执行过龙族长老的命令。
    也不知为何？是这里的快乐团结气氛感染了她们，还是什么，她们也说不清楚……
    就好像这里已经成为了她们的另一个家一般。
    “城主无敌，城主无敌……”在鼓掌完后，也不知哪个喊了一声，渐渐的所有城民都跟着喊了起来，声音直达九天云霄，震耳欲聋。
    霸天自从建造了这个城市，先不说士兵吧，连城里的人也团结起来了，经过大大小小数十次的战争，一次次击败那些各国联军，已让他们对这里产生了浓厚的感情。





    正文 第二百四八章 地球通道（完结篇）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:02:34 本章字数:863

网友上传章节 第二百四八章 地球通道（完结篇） 
　　　将这些战争古树与家人安排妥当后，霸天带着凌美人　又回到了恶魔岛。　
　　经过大半月时间，他的儿子就治好了。　
　　接着，霸天就把儿子先放在恶魔岛，就前往东方大陆了。　
　　在那里，他大战两个白袍人，力挽东方王朝，然而当问及小约时，他已爱上了华夏城这个家，不愿意当他的皇帝了。　
　　当又回到史诗大陆，经过这段时间的形影不离，凌美人已经与霸天产生浓厚的情感，离不开他了。　
　　后世史诗记载——　
　　史诗大陆七八八年，华夏城一崛而起，成为史诗大陆的第一个最强大最富有城市。　
　　七九年，华夏城的城主霸天收归黄石国国土，将他的爷爷推上王　座，重现黄石国辉煌。　
　　八零年，举世惊动的华夏城城主大婚，十名女子与霸天共偕连理。
　　八二年，霸天与光明教廷光明骑士团团长莱因合作，将教皇推下宝座，由吉尔担任新一代教皇。　
　　可以说，就这几件哄动整个大陆的事件已经将霸天的形象完整地刻入历史了，这个不知从哪诞生的新一代王者，就如同一颗新星般，用一股狂热的民潮推动了历史的一次次进步。　
　　在五十年后，也不知是从何发现一个空间大乱流，霸天与他的众妻子们消失在那个空间内了。　
　　大陆上只留下了他的儿子还有他的朋友……　
　　“呵呵……不知道霸天那个小子回到他的家乡了没？”贝克看着星夜，不断寻找着某颗蓝色的星球，据霸天所说，那正是他的故乡，此次他功力大进，已经将魔神刃彻底解封了。　
　　他永远都不会忘记，他那个如同魔神般的兄弟“霸天”将空间硬是撕出一条通道的样子。　
　　……　
　　据后世记载，在十年间，华夏城又发现了几次华夏城城主的影子。
　　其间，霸天的身边左拥右抱，莺红燕绿，非常美满幸福的样子。　
　　直到他的儿子长大到十八岁时，通过其父亲留下的通道，追向那个传闻中的地球通道……





    正文 恶霸祝大家新年快乐!
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:45:40 本章字数:459

 恶霸祝大家新年快乐!     2008年天气预报，你将遇到金钱雨，幸运风，友情雾，爱情露，健康云，顺利霜，美满雷，安全雹，开心闪，此天气将会持续一整年。
    身体康佳赛蒙牛，美女飘柔多联想；生活富康乐百氏，事业捷达步步高；财源强生腾新浪，股票长虹冒紫光！
    领导偏袒你，警察让着你，法院向着你，官运伴着你，媳妇由着你，吃喝随便你，财运罩着你，中奖只有你！
    新春大吉！祝你人气超越圣母，财气敢当比尔盖茨之母，英气胜过萨达姆，帅气直追贝克汉姆，国际超人非你莫属！
    春节你方会猛刮金钱风，狠淋钞票雨，狂下金雹银雹，结钻石冰，长翡翠树，挂珍珠霜，生玛瑙果，小心挨砸
    祝你一帆风顺，双龙戏珠；三阳开泰，四季发财；五福临门，六六大顺；七星捧月，八面春风；九运当头，十全十美，恭喜恭喜。
    仰首是春，俯首是秋。愿所有的幸福都追随着您。
    恶霸在这祝书友们鼠年快乐!!!!!!!!!!!





    正文 上架感言（养得很肥了~杀吧！）
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:45:40 本章字数:1269

 上架感言（养得很肥了~杀吧！）     PS：鬼吼一声，本书养得很肥了，该杀了！
    ——————
    先来一段恶搞的上架感言：
    我很傻很天真，对于那些看盗版的，我只能说，你们很好很强大！唉，书终于上架了，兄弟们来支持订阅一下吧，保征后续内容很黄很暴力！！！
    正经版上架感言：
    感谢慈爱的满天众佛，感谢万恶的撒旦，感谢五组的编辑老大们，还有一直支持我的书友，以及新加入党，进入组织的书友，感谢你们！
    回忆起这本书走过的风风雨雨，坎坎坷坷……唉，说真的，写书真的很累！特别是在春节期间，天天陪朋友同学，晚上喝酒到半夜，回来还要坚持着更新，说真的，很苦~但一想到如果有书友刚好没“节目”，没出去玩，就等着看书娱乐下子~~~而且更新了，还有书友的书评，浑身的力气又来了，兽血沸腾……
    昨晚就通知上架了，但我看其它的作者，好像都为了多发免费的回馈书友，一再推迟上架时间。
    貌似我也推迟了一星期，自我感觉恶霸还是蛮厚道的。甚至昨天晚上和今天中午，又发了两章免费的。
    唉，我作者群里的朋友都说我傻了~~~犯晕~！我回答他们：做人要厚道！
    将心比心吧，写这本书挺苦的，从来没得过的冻疮也在右手食指生上来了，只好戴着个手套，艰难地码字。昨天跟星辰变的作者聊了下天，他跟他说我码一章章节，要4个小时，他还不信了。说我在聊天的时候，打字很快嘛！
    的确，我看了七年的书，也学会五笔打字七年了，如果我打字想打三四千字，跟玩似的，半小时就差不多了。可是，没有质量不行啊，只要我码字一快了，我就担心质量不行！如果自已不满意，拿不出手呀~
    好像说多了，太罗嗦了！
    为了我的书友，为了喜欢激情的书友~~~他们的“性”福，特地在上架前还发送了个邪恶的推倒~但是我保证，这种刺激香艳的镜头，后面的更精彩更刺激！
    六芒星耳钻到底是什么来历？为什么会在霸天身上？还有魔神刃能撕开空间，带霸天回到地球吗？冥王戒又有什么功用？还有那个神秘老头留下的欲望功法，修炼到极致又会怎样？霸天还会从恶魔岛带出什么样的恶魔？霸天还会跟人妻，小萝莉，御姐，熟女，童颜巨乳发生什么关系呢……
    我不象有些人说的那样写书上架是对自己XXX的肯定，或是要什么成就感。对我来说，钱不是问题，问题是没钱，我写书就是为了挣钱。当然，能养家糊口固然好（也许这个对我来说比较简单，因为虽然英俊但是尚未娶妻，我是一人吃饭全家饱。），就算不能糊口，那也总得捞几个铜板来安排一下每个月的电费网费吧？这个理由够不够充分呀大家？
    在这里祝书友们新年快乐，还有……好人一生平安……
    唉，我一在作者群里说我发免费章节，又有人来骂我傻了……不理了，吃饭去！！！





    正文 恶霸在这~祝书友们元宵节快乐！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:45:40 本章字数:100

 恶霸在这~祝书友们元宵节快乐！     正月十五元宵节到了，祝愿大家花好月圆，家庭和睦，万事如意，身体健康。还有多多的祝福话，我想不起来的大家一起想，你能想到的就是我想说的……后面省略吉语一万字！





    正文 题外篇：本是恶霸开头
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:45:41 本章字数:5670

 题外篇：本是恶霸开头     PS：今天电脑坏了，拿去电脑店修，说是主板坏了，因为“游戏”没钱换电脑啊，用的是老机器，什么486的主板现在难找，只好坐车到市内，忙了一下午总算才找到一块便宜的，安上，现正在码字，质量第一，不想随便码上去，所以今天可能发不了章节了，跪求原谅，明天一并发上！！
    一万几的书友，那么多人看盗贴，让游戏很郁闷，不知写个一年能赚到换个新电脑的钱不……惆怅得流泪~~~订阅支持恶霸的，游戏向你们嗑头道歉了！无聊看看这本书本来要用的开头吧~！！！！！
    沿海省福泉市一条靠海的公路某处，货车，面包车，还有几辆小车撞在一起，地上鲜血满地，散发着浓烈的血腥味，几十个人手持明晃晃冰冷的刀，正散落车旁各处，互相砍杀着，场面一片混乱……
    “老大，冲出去，我垫后……”
    “不行，要走就一块走！扔下兄弟自已逃跑，这事我银阳绝不干！”一个剃着平头，双眼血红，脸上留着几道疤痕，约有三十岁左右的男子，紧抓着个后面不断苦苦劝说的少年大叫起来。
    “哟~你们还想着冲出去呢？下辈子吧！架势堂的兄弟们，上！一个不留！”说话的是一个上身披有一件黑色皮衣，鼠头獐目的男子。此时正躲于面包车顶刚吐出一口烟，听到这话，狂笑起来。已经大局掌控的他兴奋起来，涨红着脸，双手挥舞，透着一股狰狞。“过了今天晚上，青年银会将烟消云散，老大会好好奖赏我的！”
    “老大，小心！”强子躲过对方的一刀，眼角余光看到银阳正朝车上男子怒视，丝毫没注意到后方，而有一把刀正冲他脑袋落下，看着那去势汹汹的一刀，趋身跃去，以后迎了上去……
    远处传来一阵警笛鸣叫声，许多人听到这声音皆是一愣，但这时已陷入混战，根本不容许你有迟疑的机会，有几个想要逃跑的人，顿时给砍翻在地……
    “啊！！！”
    青年银会的老大，也就是银阳，看到强子为自已挡下这一刀，后背颈处喷发出一道血雾，无力的躺倒下来，连忙伸手抱住，用掌心紧紧捂住那不断喷血的颈部，撕心裂肺地悲吼出声……
    “前面的人注意了，马上扔下手中武器，抱头蹲着！等候处置！再说一遍，前面的人……”突然，一阵刺眼的光亮射了过来，让几个人微不适应地揉下眼睛后，张眼看去，只见不远处已停了几辆警车。
    为首的警车顶上，正放着一个大型的高压照射灯，灯的旁边有个扩音器，正不断地传出警告声，声音响亮，不断地在这夜空中回荡着……
    “放下手中武器，不然开枪了！”见到混战中的人群没有丝毫停下来的迹象，后面几辆警车的车门纷纷拉开，跑出数十个全身武装，手持微型冲锋枪的武警战士，把黑乎乎的枪口对准了混战中的人。
    站于面包车上的猥琐男子这时看清楚了为首的警车，鼠目一亮，本来担心的神情一扫而空，迅速扔掉手中的烟头，跳下车，往警车的方向跑过去，边跑边叫嚷着某个名字。
    很奇怪地，就在他叫出这名字后，竟没有一个武警战士阻拦，畅通无阻地走了过去，把头伸进了车窗内，也不知说些什么，右手指着砍杀的人群，左手伸进皮衣里，拿出了一包黑带胶纸封住的纸包递了过去。
    “哥，好好活下去……”在银阳大叫一声后，属于他们社团的人全聚了过来，将他们两个团团围住。强子倒在地上，用复杂的眼光看了一眼警车方向，沾满鲜血的脸上挤出一丝笑容，紧握着银阳的手忽然松开，重重地落了下去……
    …………
    “银阳哥，俺刚从乡下来，给你带来了我们那的当地土产。”那是强子刚来社团时，穿着一身缝满补丁的粗布衣，腼腆地递过两包大花生对银阳说话的样子。
    就是在这第一次见面，银阳就喜欢上了这单纯的小伙子，开始把他当弟弟一样照顾。
    “哥，这是迪吧吗？太好玩了~”
    “哥，我来，这些耙子就交给我了！”这是每逢抢地盘砍杀时，都冲在自已身前，生怕自已受伤的强子，想到这些，银阳顿时泪如雨下，谁说好男儿不流泪，那只是未到伤心时。
    “强子！你起来！起来！你不是说想到外国去看看吗？你起来，哥带你去，带你去……”
    银阳抱起强子那瘦弱的身子，边喊边摇晃着，直到声音渐渐嘶哑，眼里闪过一道寒光，冷静了下来，怨毒地看了一眼警车方向，冰冷地默默说了句：“今天不是你死，就是我亡。”接着转头对周围的兄弟说，让他们停下手，随机行事。
    穿着黑皮大衣的男子这时已跟警车内的人说完话，嚣张地晃着身子走到了那些武警战士前面：“所有人停下来，放下手中武器！等候处置~~~”
    跟我斗，你们还嫩着呢，两百多个乳臭未干的小子组成的社团，也敢跟我们架势堂叫阵，我看你们是活得不耐烦了。幸好，晚上来的警车里有平时关照的警官在，不然还不给一锅端了。想到这，这名男子暗地奸笑起来，歪着头，谑笑地看着对方的老大银阳。哼，这回，叫你们不死也要脱层皮。
    “蹲下！”武警战士们持着微型冲锋枪，朝一名手无寸铁的青年银会少年踢了过去，硬皮军靴踹在少年的膝盖上，少年闷哼一声，倒在地上。
    “我要求平等对待！”银阳看着自已的兄弟受虐，手拨开抵在身前的机枪，怒叫道，却换来一顿枪托捶打，银阳顿时给那猛烈连绵的枪托重击下，摔倒在地上。
    “小子，你也不看你什么身份？没直接毙掉你算你走运了，还平等对待？你们算啥？只不过是一条条跪在地上，流着鼻涕的可怜虫，哼哼，平等对待？这个词真他妈好笑。”穿着黑色皮衣的男子，献媚地给那些战在后面压阵的武警战士，递上一圈烟，小跑到跟前，尾指倒竖，指着青年银会的十来个人耀武扬威道。
    “圾行，我操……”银阳听到他那尖酸刻薄的嘲讽，怒骂一声，又换来武警的几下重踢，疼得他把接下来要骂的话咽到肚子里。看他走到警车前套熟络的样子，明显跟警车内的人有勾结，而自已的青年银会，就凭着一股血性，毫无所俱的想法，根本从未去想过跟政府啥的套关系，送钱，落到这地步，终于让他后悔了，也明白了，看来人性还是丑恶的，这社会上没钱没势什么都办不成。
    他恨啊！恨那些贪官污吏，恨那些勾结政府官方的有钱人，恨……
    “小样，跟我斗，下辈子吧！那少年也算可惜，竟这么早挂了，要不换来几十年牢蹲死他！哈哈！”黑皮衣男子指着满身鲜血倒在地上叫强子的少年大笑道。
    “我操！”
    “你个杂种！”
    “你不得好死！”
    “没人性的垃圾！啊！”
    青年银会的所有人听到这句话，群情激愤，怒骂起来。武警战士们听到圾行的话也都暗暗皱眉，但总不能让他们反抗起来……
    场上的枪托重击脑袋的闷响声不断起伏……
    名叫“圾行”的黑色皮衣男子，也就是对方行会坐第二把交椅的师爷，听到这些怒骂声，眼里闪过一丝怨毒，走到倒在地上的银阳面前，对着他那趴拉在地上的手，脚一下子踩上去，对着他的指头狠狠地压了下去，并不断揉压着……
    “垃圾就是垃圾，死了，可以给国家省下很多粮食，哈哈哈，早死早超生嘛~~”圾行并没有因为旁边的武警，有任何忌讳，说完这些话，直接对他手下的人使了个眼色，手指旁边那飘浮着许多垃圾的大海：“把这死了的垃圾扔进海里喂鱼。”
    武警们听到这话，心里都是一凛，对死人这么过份，只要有点良知的人都会看不过去。刚刚打人是因为例行公事防止罪犯挣脱，但现在已关乎到人性了，武警们都纷纷朝首辆警车看去，见到警车里没有反应，没得到指令的他们都暗叹一声，无奈地转过头去。
    “老子跟你拼了！”
    银阳听到这话，趁旁边武警疏神的一刹那，聚起全身力气，虎跃而起，手刀往武警手腕一切，左手猛地一拉，夺过了那柄微型冲锋枪。
    说时迟，那时快，他的动作很是迅速，仿佛一气呵成般，等所有人反应过来，都愣住了。根本没人会想到，竟有人敢挑战武警的威严，一下把冲锋枪抢了过去。
    银阳刚刚给垃行的脚用力踩揉下的手，滴着血，痛得不断颤抖着，单臂托着枪尾的木托，手指勉强地握在扳机上，身子一暴冲，欺到圾行跟前，一把圈住他的脖子，把冲锋枪的洞口对准他，俨然一副电视上常见到的即将身杀人质的模样。
    “放下枪，有话好说。”圾行吓得一下子从猛虎变成了兔子，牙齿打着架，语气可怜，弱弱地求饶道。
    “放下枪！！！”失去枪后的武警战士反应过来时，场面已换了个形势。说时话，他的上看不到半点怒气，并且有意无意地倒退走开几米，看着银阳说道。
    “胁持警务人员算是重罪，但他，也只是个社会上的可怜虫而已！哈哈！”银阳说了这句话，给自已壮了壮胆，大不了坐上几年牢，没什么好怕的。
    “老子让你再嚣张！”银阳想到他刚刚的举动和言语，火气上涌，手托往他头上用力一敲，顿时，圾行的头血流如注，痛地倒在地上哇哇惨叫。接着，一脚踩上圾行的五指，并不断上下踩着，用力揉捏着。
    青年银会的人看到这一幕，大声叫好起来，而这次，他们没有再受到武警们的击打，也许那些武警也都在暗地里叫好吧。
    银阳笑了笑，那笑容在倒在地上的圾行眼里，仿若魔鬼一样血腥，吓得抖擞起来。十年河东，十年河西，刚刚自已还乐着呢，没想到这回反成了可怜虫子，被人骑在头上。
    “大哥，不要打我，你~你就把我当个屁，对，当个屁一样放了吧。”圾行想了想，只好胡乱吹捧求情道。“我保证你们安全离去，我让他们放了你，行吗？啊！”人家说五指连心，这句话真的没错，圾行痛得都快叫妈了，那硬底皮鞋踩在指头上，就如心割一般，牙交都咬不紧了，忍不住只好惨嚎起来……
    “你是我的屁？妈的，那是侮辱了我，你他妈的连屁都不如，今天要是不杀你，老子就对不起强子，也不起那些兄弟在天之灵！”银阳看着倒在血泊中的强子还有几位兄弟，脸上抽搐了下，貌似平静地说了这么一句，头往圾行的太阳穴踢去，一下子让他滚了几圈。
    “打死丫的！”
    “老大，替兄弟们报仇，不用管我们，打死他！”
    “对，坐几年牢怕啥，俺大壮可不怕，打死那狗崽子！”
    骂声不断从青年银会几个口中叫出，要不是有枪抵着自已脑袋，怕早冲上去将这垃圾一剁爽之了，可是现在大家都蹲下来了，后面还有两个武警侍候着，一个按住自已的头，一个用枪抵着，挣扎开？想都不用想！
    第二章
    银阳用沾着鲜血的手抚掉两颊的泪水，转过头对兄弟们张口笑了声。
    血水沿着嘴，沾满了他的满口白齿。在这空档下，听到细微的动作声，猝不及防，差点让圾行挣脱开去，这挑衅般的举动，让银阳眉毛一皱，心下大怒，抓起手中的枪托对准他的头部又是一顿猛捶。
    眼睛翻白，手脚在抖动，旁边的一个武警战士，看到圾行的模样，急叫一声：“不要打了，再打就要死了，到时……”
    也许他也是好意吧，担心自已打死他，又惹上一桩官事，银阳猜测到，对着那武警战士微微一笑，摇下头，也不理会，脚尖一踢，圾行重重地摔落在地上。
    这些武警战士一看也是血性汉子，要是在普通状况下，在银阳没胁持好人质的空档上，怕给毙了吧。
    “砰~”
    为首的警车门给打死了，一个大副便便的秃头胖子，双手插在裤兜里，走了出来，身穿白色警服，很晃眼，脸上毫无表情，让人捉摸不定他心里的想法。
    “把他放开，我保证你们安全离开！”胖子看着这血腥的场面，巍然不动，不过在银阳的仔细观察下，还是发现了，这胖子在下车后，裤兜处不断晃动着……
    就在这胖子警官下来时，离银阳最近的武警战士就猛使眼色，银阳起先看到有点奇怪，但后来明白了他的意思，蹲下身，把圾行像条死狗一样拉了起来，放在自已身前。
    银阳搞不懂，为什么那些武警战士会帮他，也许是看不过去吧。但也不可能啊，难道这些武警并不是他的直系手下，白色警衣？绿军装？
    想到这，银阳笑了，手中的枪，装做不在意地一扫，然后放于圾行的脖子上，还好这是微型的冲锋枪，单手拿已经足够了。
    果然，胖子随着枪口扫到他身时，就是一颤，往后退了两步。
    “放了我们？你有这权利吗？”银阳戏谑地问。
    “人死不能复生，何况你的朋友已经死了，就不用坐牢了。这样吧，我做主，把你们全放了。”胖子的声音有点慌，说的话乱了起来。
    就在银阳心里有点松动的时候。
    “嗖”
    旁边车道一辆车疾速驶过，银阳看着那车，自嘲地笑了笑，哪有可能，晚上这事，路过的车上，见过的眼睛不计其数……
    “我知道你的想法，地上的那些人可以当成替罪羔羊。”胖子顺着他的眼光，猜到了银阳此时的想法，笑了声说，看来圾行的面子还真的很大，让一名警察为了他，连这么大的事都能替他掩盖下来。
    哪壶不开提哪壶，最后这句“替罪羔羊”，让银阳又想起强子临死前的模样，心下火起，鬼使神差地拿起冲锋枪，扣下了扳机……





    正文 推荐一本朋友的书《异世之杀猪悍匠》
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:45:41 本章字数:353

 推荐一本朋友的书《异世之杀猪悍匠》     推荐一本朋友的新书
    书名：《异世之杀猪悍匠》书号：178462
    【内容简介】
    一位无意中得到一只蝎子内丹的地球杀猪匠，在异世的彪悍生活，不会魔法，不会斗气，但咱有蝎子的异能。
    （书名我帮取的，嘿嘿，作者本人也看过，灰常好看~）
    有兴趣的书友直接点下面通道~
    点击察看图片链接：<a href="http:///showbook.asp?bl_id=178462" target="_blank">http:///showbook.asp?bl_id=178462</a>
    《异世之杀猪悍匠》通道直接点击！





    正文 推荐一本朋友的新书《会阵法的纵横家》
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:45:41 本章字数:388

 推荐一本朋友的新书《会阵法的纵横家》     推荐一本朋友的新书
    书名：《会阵法的纵横家》书号：182703
    【内容简介】
    当我的家伙不能用的时候，该怎么办？
    不怕！我还有三寸不烂之舌!
    就算全身只剩下一根舌头能动，我也照样要风得风，要雨得雨！
    本书讲述的是舌头的妙用！
    ——
    有兴趣的书友，请直接点下面直通车过去……
    点击察看图片链接：<a href="http:///showbook.asp?bl_id=182703" target="_blank">http:///showbook.asp?bl_id=182703</a>
    《会阵法的纵横家》





    正文 祝：三八节快乐！
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 2:45:42 本章字数:129

 祝：三八节快乐！     男同胞们：
    今天是三八妇女节，虽然你不是女人，但是作为妇女用品，在女人的节日里，祝愿您结实耐用，快乐无比！
    这两天很烦，有心的兄弟就看得出。晚上陪ｍｍ出去逛街散散心，今天的明天再更吧！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)