    [一个美女老师的爱情遭遇 / 孜然 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
            　　故事发生是八十年代中后期。生活在乡村小镇的曹霞，出生书香门第。因长得漂亮，被别人改名朝霞。在她十七岁时，为了初中的一帮同学升大学，却放弃了自己升大学的绝好机会，到镇上的陶园中学担任英语老师。在众多异性追求中，她选择陶自力结了婚，生了孩子。可她忍受不了生活的平淡乏味，只好离职进修，读上了大学。在大学里，她和同学尹中相爱了。却遭到了所有人的反对。他们在争取爱情的艰难过程中，尹中付出了生命。从此，朝霞的心死了，只剩下一具躯壳。进修毕业了，分到县中学。因为她太漂亮了，招来了一群男人的追求。其中，有县长，有校长，有过去追求过她的老相识。因诸多的无奈，她被他们一一骗上了床，同时，和四个男人有染。终于，因老师是嫉妒心最强的人群，为了评优晋级，把朝霞一步步逼上了绝境，她死在了爱人尹中的坟前。<；br>；书中对教师这个特殊的群体,做了真实的刻画,对教育领域里的弊端，有所揭示，对教育的未来,有真诚的探讨.令人深思。<；br>；


 ------章节内容开始-------

    正文 第一部美女不愁嫁一二三四
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:52 本章字数:3242

    第一部美女不愁嫁
    一
    陶园镇，离县城一百多里地。四围的高山，似粗糙的摇篮，装着陶园。一条小河，呈Ｓ形，蛮横地从镇上划过。Ｓ上半环是学校，下半环是集镇。河流由北向南，顺着山谷流到山外。沿着河谷，一条普通公路艰难延伸到镇上。这是小镇与外界联系的唯一动脉。八十年代初，每天只有一趟班车往返。如有人要进县城，得提前几天买票。镇上的人，八成没走出过大山。
    曹霞七岁就进过县城了。她爸爸是镇上唯一一所小学校长。难得一次上县城开会，就带了曹霞。进城见过世面的曹霞，是不一样。她知道县城门口有一条长江，江里有大轮船，嘟嘟一叫，就会开向远方的大城市。县城里的冰棍最好吃。其实，她爸爸也只给她买过冰棍。
    七岁的曹霞，已长成美人坯子了。加上小嘴叭叭，能说会道，在东宫小学已是小有名气了。
    镇上难得放一回电影，是《天仙配》。孩子们看后，老争七仙女和曹霞谁漂亮的问题，居然有半数的孩子，认为曹霞漂亮。一个高年级男生，把曹霞改成朝霞，在学校一下悄悄传开了。从此，没人叫她曹霞了。连老师也叫朝霞。听别人这么叫，曹霞高高兴兴地答应着，她很喜欢这个名字。
    东宫小学的左侧，不到一里地，是镇上唯一的中学，叫陶园中学。学校很简陋，只有一排平房做教室。简易的操场，长满野草。
    朝霞小学毕业了，进入陶园中学读初中。堂堂一个陶园中学，仅三个教学班。初中三个年级，各一个班。能考进陶园中学读书，镇上的人认为，是祖宗积德，那是很荣耀的。
    朝霞的初中三年，跟小学一样，同样是在同学的羡慕，老师的赞美中度过的。初中毕业了，这届仅朝霞一人考进了县重点中学。
    朝霞还有个姐姐和弟弟，可是，都不及朝霞那样聪慧，没她那样讨人喜欢。她爸爸很满意这个女儿，他把一切美好的愿望，都寄托在朝霞身上了。他好象已经看到了一线曙光。
    朝霞考上重点中学的消息传来那天，她爸爸在镇上最体面的餐馆，大宴宾客。其实，也就是请了朝霞的三位老师和东宫小学的全体教师。朝霞的三位老师可是全才，语文政治一个人，数理化一个人，音体美一个人。可以说，到场的人，就是陶园镇的文化精英。这么排场、体面的宴会，在陶园还是第一次。以至不懂内情的陶园人，到处误传：曹校长的女儿考上大学了。这样以来，朝霞的美名就传遍了陶园。
    二
    陶园中学应运时代的要求，也开始招高中了。朝霞去县城读高一的时候，学校也招收了一个高中班。这班上大多是朝霞的初三同学。学生是招起来了，可老师的问题就严重了。陈校长运作了一个暑假，请回来了一位高才生，担任高一的数理化。为什么是请回来呢？因为，这高才生本来就是陶园人。他叫陶自力。改曹霞为朝霞的人，就是他。他比朝霞高三届，在陶园中学读完初三后，顺利地考上了县师范学校。他爸爸是陶园乡的党委书记，本想走后门让他留在城里的。经陈校长苦口婆心一劝，陶书记心一软，就答应让儿子回来了。
    陶园中学能不能办高中，就看陶自力的了。因为，人们已经熟悉这样的顺口溜，：“学好数理化，走遍天下都不怕。”陈校长坚信自己是伯乐，陶自力应该是一匹千里马。
    就这样，当朝霞去县城读高中的时候，陶自力来到了陶园中学。
    陶自力生活在一个特别的家庭。他爸爸是镇上的能人，为陶园的陶氏家族撑起了门面。那年代的党委书记，哪有不吃香的。走街窜巷，一路吃香的喝辣的。男人见了，躬着背叫陶书记。女人见了，甜蜜蜜的一声“陶书记”，叫得人骨头都酥了。
    一位叫得最甜的黄花闺女，自然被陶书记带进了党委大院。从此以后，陶书记就没有回过家了。陶自力的妈妈，是个裁缝，手灵巧得很，可就是不善言谈。陶自力十岁时，就开始过着这种不明不白的日子。他也象妈妈一样，不喜说笑，时常一个人呆着，既不看书，也不写字，手在桌子上不停地画。现在的陶自力，个高一米七五，就是左肩比右肩高，这可能与当时的不良习惯有关吧。陶书记却很挂记这个儿子，不光是往家里拿钱，还很是担心儿子的前程。在这方面没少动脑筋。陶书记除了贪女人这一杯外，其他的，还真没说的。在陶自力心里，还是有这个爸爸的，只是从不叫他。
    陶自力从小学、初中、师范一路读上来，偏就爱数理化。现在，他担任高中的数理化，就怕是茶壶里的汤圆，有货倒不出。
    开学了，第一天的课上下来，对陶自力的担心完全是多余的。没想到，这样一个沉默寡言的人，往讲台一站，思路清晰，表述清楚，再加上他的朴实和自然，学生很是欢喜他。看来，这点很象他的爸爸，沉着，冷静，能干正经事。由此，陈校长心里的石头，也落地了。
    这样一所中学的发展，至少是提前发展，就跟这样一个年仅十八岁的小伙子密切相关，让镇上的孩子，有了过年一样的盼头。
    三
    朝霞凭成绩进了高一年级的重点班。上第一节课就是英语。班上的大多数同学，都是城里的，初中都学过英语。老师自然以他们的基础为准，一开学就学高一的教材。这节课，朝霞云来雾去的，第一次为学习急得哭了。
    朝霞生来有一股倔劲，这是爸爸教给她的自信。哭过之后，有了自己的打算。她来上学时，爸爸把一学期的生活费都给她了，让她自己合理安排。她拿出一个月的生活费，去买了一个微型收录机。这也是她的同桌出的主意。于是，一有空，就收听电台上的英语讲座。从此以后，女生院，那个睡得最晚，起得最早的美丽女孩，就是朝霞。
    第一学期完，朝霞学完了一至三册的初中英语，可以勉强听懂老师的课了。第二学期，她就可以轻松自如地上英语课了。在高二上半学期，她已经是班上的英语尖子生了。老师常请她上讲台教同学们读单词和课文。朝霞的声音清脆，甜美，吐词清楚，她原本就是一块天生的学语言的料。
    有一节课，英语老师因故没来，朝霞因为充分预习过了课文，居然大胆地往讲台上一立，有板有眼地给同学们讲起课来。那个时代的学生，没有一个人笑话，有的只是羡慕和敬佩
    朝霞觉得手中的教材已经吃不饱了，她象一个饥饿的孩子，四处去觅食。凡是她看得懂的英语书，她都捧在手上读。在高二的最后一学期，她已经学完了高中教材。她的其他各科，也遥遥领先。看来，考大学对她已不是神话了。可是，人的命运有谁说得准呢？就有人说，聪明漂亮的女孩子，命运是多劫难的。
    四
    高中最后一个暑假，为了迎接来年的高考，英语老师义务为同学们补课。朝霞认为自己没有必要了，就早早地回到家里。
    现在，朝霞倒觉得可以轻松一下了。她想起了初中最要好的同学舒欣。舒欣也是镇上的人，在陶园中学读高二。朝霞在学校找到了舒欣，她俩一见面，象两只喜鹊，叽叽咋咋，欢喜得都不知道对方在说什么。高兴一阵后，舒欣才知道问朝霞：“你什么时候回来的？”
    朝霞说：“别问了，说说你们。”
    这时，朝霞的其他同学，都闻讯而来，把朝霞围了个密不透风。只看见朝霞高出他们半个头，一张白皙的脸，似一朵盛开的白莲。
    朝霞一问到他们的成绩，个个都低下了头。他们最担心的是英语。学校没有英语老师，而明年英语要以满分记入总成绩。朝霞一看同学们焦虑的脸，心也揪成一团。
    朝霞本想找这群老伙计好好乐乐，这样一来，已提不起半点兴致了。
    朝霞回到家里的第一个晚上，很晚才睡着。她在为初中的那帮同学着急。她听说他们的数理化还可以。那个陶自力教得不比城里的老师差。可他们缺了一门课程，升学的希望何在？





    正文 第一部美女不愁嫁(五、六、七、八、九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:52 本章字数:6094

    五
    第二天吃午饭时，爸爸告诉朝霞，因为身体的原因，决定退休。家里可以让一个子女接班，镇上的小学、中学可以任意选。可现在家里没有合适的人选。姐姐有工作了，弟弟今年考上了技校。但爸爸是绝对不会让她去接班的，因为，爸爸替她设计好了更好的未来。
    爸爸的消息，让朝霞忘了扒饭。接班？陶园中学不是严重缺英语老师吗？去陶园中学教英语，有可能救活那帮可怜的同学。
    想到这里，她搁下碗筷，拽着爸爸的手臂，很严肃地说：“爸爸，我要去陶园中学教书。”爸爸看了看女儿，感觉不象开玩笑。
    “你说说理由。”爸爸也搁下了碗筷。
    朝霞陈述了三点理由，“第一，早点工作，早点挣钱，可以让爸爸早点放心。第二，陶园中学正是危难之时，能为之解危救难，功德无量。第三，自己还可以边工作边学习，同样可以圆大学梦，只不过推迟而已。”
    朝霞的爸爸是个讲民主的人。一辈子饱读经书，对教育有自己信奉的理论，更有丰富的经验积累。他骨子里倒希望有个子女能继承他的事业。他思考良久，端起茶杯，呷了一口，长长吐了一口气，重重地说：“你长大了，你自己决定吧。”
    朝霞是一个不会掩藏情感的女孩。她跳起来，在爸爸那皱巴巴的脸上，亲了一口，飞身跑出去了。
    六
    陶园中学是第一次面临来年的高考，所以，得拼死一搏。朝霞的到来，给学校及时注入了一剂强性针。
    十七岁的朝霞，已知道怎样去展示自己的美了。她特别喜欢日本的当红明星――三口百惠。平时，她总爱穿幸子服。她一穿上幸子服，同学们都说她很像三口百惠。又有人给她改名了，叫朝霞百惠。说实在的，她的五官，长得真像三口百惠。三口百惠还有两颗龅牙，而朝霞却是一口洁白、整齐的牙齿。三口百惠的剧照，很少看到她笑，也许是因为她有龅牙的缘故。可朝霞爱笑。她的无邪的笑容，让你无法拒绝她的任何要求。
    朝霞第一天上课，特别注意了把自己装扮得成熟一点。她就怕同学们觉得，她不像个老师。她喜欢翠绿色。今天，她脱下了喜欢的幸子服，穿一件翠绿短袖，左胸锈一朵白色的菊花，还有枝枝蔓蔓的装点，恰到好处。大翻领子，把那张俏丽的脸，衬托得白玉一样的透亮、润泽。下配白色的大喇叭裤，站在地上，是看不见她的脚尖的。她还特地剪了个发型――“包包菜”。这种发型，适合任何年龄段。
    朝霞一走进教室，不用说，掌声雷动。朝霞虽然是见过世面的，但毕竟是第一次上讲台，而且，下面坐的有一半是她的同学，心里咚咚直跳。但一看同学们那急切的眼神，朝霞很快平静下来了。
    于是，在这样的教室，在这样的时刻，在这样的一群特殊的学生面前，朝霞翻开了她教育生涯的扉页。同学成了同学的老师，这可不是在编故事，这是千真万确的事实。这就是中国这样一个落后的国家，在八十年代的教育怪事。
    下课了，有几个同学还在跟朝霞学单词发音。初学外语，舌头难免有点僵硬，发出的音是很好笑的。朝霞忍住笑，认真纠正。
    这时，陶自力走过来了。他难得露出一张笑脸，“好了，让曹老师去喝口水。”
    学生们看看曹老师，又看看陶老师，诡秘地一笑，散开了。
    走进简易的办公室，陶自力递过来一杯水，象是早就预备好了。朝霞正渴，接过来，一饮而尽。她抬头看陶自力，他也正看着自己。陶自力的神色不大自然，象是在接受考官的审视，满脸通红，嘴角抽动了两下，似要说什么，可又没有开口。
    还是朝霞爽快，“你就是陶老师吧，我们同是一个地方的人，很遗憾，我却不认识你。”
    陶自力眼睛看着别处说道：“我可是很早就熟知你了。”
    接下来是沉默。
    上课铃响了，朝霞抱着讲义，咯噔咯噔，快步走出了办公室。
    七
    陶园中学有英语老师了，这应该载入史册。全校三个初中班，三个高中班，一共三十节英语课。不过，她只需写一个教案，因为，全校的起步是一样的，内容自然是一样的了。这也是一件怪事了。你得明白，这是在八十年代偏僻的山村，自然也就见怪不怪了。如果是现在，朝霞可正好捞钱了，每个月多上课的补贴，比工资高。可那时，人就这么犯傻，不知道捞钱，只知道傻干。要说，这才叫无私奉献。
    朝霞上完正课，还急猴猴地要抢占早晚自习。也就是说，从早到晚，她都泡在教室里。她的工作重心是在高三。其实，就是占了陶自力的辅导时间。陶自力是不会和她计较的，无论从哪个角度想，他都得让步。
    朝霞在教室里上课，陶自力就在外面偷听。他听不懂英语，只想听听朝霞的声音。小学时候，给朝霞改名，那是他酝酿了好久的事。那时，对朝霞，有一种莫名的欲求，究竟是什么，他也弄不清楚。现在，那种欲求似乎清晰起来。朝霞，就是他心中最美丽的一片云彩。他希望，这片云彩，永远漂浮在他的心海，永远升挂在他的天空。他很感谢陈校长，如果没有陈校长请他回来，他哪有机会听这样的滋肝润肺的天籁之音？
    晚自习下了，朝霞回家需走一条幽黑的小路。陶自力说也要回家，提出和她一起走。朝霞当然高兴。朝霞走在前面，陶自力拿着手电紧跟在后。小路是顺着河堤延伸的，夜晚，须小心才是，一不留神，就会下河洗澡。朝霞脚穿高跟鞋，腰身一纽一摆，婀娜飘逸，在陶自力看来，这是世界上最美的舞姿。但他又怕朝霞摔跟斗，他才不喜欢残缺美呢。维纳斯没有了手臂，那就不美了，干吗还说是最美呢？这是人类在欺骗自己。他真想伸出一只手去护着朝霞的腰。但是，他没那个色胆。朝霞走在前面，机关枪似的述说课堂上的趣事，陶自力只是嘿嘿地笑。他一直只重复一句话，“小心点！”
    朝霞到家了。陶自力觉得这段路，是世上最短的路。
    陶自力还得回学校去，他根本就没有住在家里。进陶园中学以来，他一直住在学校简陋的宿舍里。只是星期天回去看看妈妈。
    这条路虽然是短，但重复的次数多了，就是一条幽长的路了。
    每天晚上，同一个时间，同样的人，同样的话题，陶自力也只讲同一句话，“小心点。”不同的是，朝霞衣服的颜色变了，款式变了。就在这样无数个朦胧又清晰的夜晚，朝霞为陶自力展示的是缤纷的世界，是浪漫而又回味无穷的体验。陶自力只有在这个时候，离朝霞最近。他甚至可以听到朝霞的呼吸，那是芊芊女子的呼吸，均匀，和缓。还有她体内溢出了香味，独特。独特得让他想入非非。陶自力的心里，溢满了幸福。他不求占有，只求伴随。近来，老师们见他笑容多了，都意味深长地问他，“是不是人逢喜事精神爽？”他只是开心地一笑。
    可朝霞只把这一切，看成是顺理成章，没什么特别。她仅以为是和陶自力同路而已。
    八
    朝霞的爸爸退下来了，但还是没有完全离岗，仍留在学校做调研。新上任的校长，姓毛，是本校的原教导主任，跟随曹校长多年。他的提升，当然是老校长的力荐。他一上任，烧的第一把火，就是优化教师队伍。他还真有两刷子，居然向教育局要来了两位应届师范毕业生。一个叫李权升，一个叫王自富。
    两位老师，一来就担任六年级课程，明显是挑大梁。
    刚开学几个星期，曹校长时不时地听他俩上课，听完之后，两人自然要请曹校长提宝贵意见。一次，两人跟随到曹校长家里来。曹校长对人一惯平和，就和他俩推心置腹地谈开了。自然就谈到自己的教育理念。他一贯主张爱心教育。他说，唯有爱心，才能打开教育的僵局；唯有爱心，才能推动教育；也唯有爱心，才能使中国的教育在国际上产生一定影响；唯有爱心，作为老师，也才能在繁琐的工作中，体会到快乐。
    他们的谈话，一直延续到吃晚饭。朝霞正好回来了。朝霞一进门，看见家里有客人，就随口问候了一声，连人是男是女，都没看清，就钻进厨房，大声叫饿。朝霞的妈妈也是一位退休教师，饭菜做得是一流的香。朝霞跌跌撞撞地帮妈妈把菜端上来，摆满了一桌子。李老师、王老师赶快起身要走，曹校长执意留他们一起吃。朝霞也随声说了一句，“别客气嘛。”俩人就不好再推辞了。
    这顿饭，对朝霞来说，没什么两样。她照常狼吞虎咽。两个小伙子，看得有些不解，这么苗条、貌美的姑娘，怎么是这个吃象？曹校长在一旁会心地笑了。他最了解自己的女儿。女儿实在是太累、太饿了。唯有在家里吃饭的时候，女儿才象个十七岁的孩子。
    这顿饭，李老师和王老师吃得很不自在。他们刚到学校，就听说曹校长有个女儿，在陶园中学教书，人长得十分漂亮。真是百闻不如一见。今天看到的，是一个自然、真实，当然更是美丽的朝霞。他们俩个是从县城里来，多少也见识了几个美女。可在他们的记忆中，却没有能象朝霞这样美得让人心服口服的。如果要用词语来形容他们眼中的朝霞，任何词语都是苍白无力的。
    从此以后，李老师和王老师，就多了一件心事――思念。
    九
    王自富和李全升是同班同学，平时的关系没说的。两人一起从县城分到陶园，都有同是天涯沦落人的感慨。但是，自从在朝霞家吃了那顿晚饭后，两人都觉察到了对方的微妙的变化。一起谈论的时候少了，就是谈到一个话题，也不象以前那样坦诚，彼此总有些遮掩。最关键的是，他们都很关注朝霞的行踪。只要朝霞在家，他俩总会出现在她家门口。王自富天生一张能说会道的嘴巴。一见了朝霞，总有讲不完的奇闻怪事。而李全升一句也插不上。他也不是随便认输的人。他记得妈妈说过一句话：“男孩子找媳妇，只要仗母娘喜欢，就有希望了。”于是，他另辟蹊径，有事没事，围着朝霞的妈妈转。她妈妈姓杨，于是，他就杨阿姨杨阿姨的叫开了。
    王自富正对朝霞吹得天花乱坠的时候，朝霞的妈妈提着一大桶衣服，从屋里走出来，准备下河去洗。站在旁边的李全升快步上前，一手抢过桶，说：“杨阿姨，我帮你。”不容杨阿姨推辞，李全升已经提着桶跑远了。
    从此以后，只要杨阿姨有什么重活要干，譬如买米、打油什么的，李全升总是固执地揽过来。有时，连朝霞的妈妈都不好意思。看着李全升一副好身体，还有麻利的手脚，朝霞的妈妈真还有点喜欢他了。她觉得像李全升这样的，要知识有知识，要身体有身体，基本具备了佳婿的条件了。
    王自富见李全升忙碌的身影，常出现在朝霞家里，他也加紧了对朝霞的攻势。他不但嘴上生烟，而且笔下也生花。他隔三叉五的，总要为朝霞创作几首小诗，亲自交到朝霞的手中。可这些诗，朝霞却读不出一点诗意来，她反而觉得好笑。特别是那首《致朝霞》，让她忍俊不禁。很明显，那是模仿有个诗人的诗写的。朝霞读了一遍，还能记得其中的一句：“我如果爱你／决不做摇尾乞怜的哈巴狗／只是得到你的同情和怜悯／我如果爱你／我要做那高枝上的黄鹂／为你唱出动听的歌谣。”
    朝霞读完诗，找不到一点感觉。她在想，是不是自己缺少欣赏能力。
    好不容易盼到星期天，朝霞想好好轻松一下。她还不习惯把弦绷得太紧。紧紧张张地上一周课，她真的觉得好累。她没别的要求，只想好好睡个懒觉。平时，早上天不亮，就要往学校赶，风风火火的，就是一整天，连午睡都没有。
    快九点了，朝霞还在蒙头大睡。妈妈担心她饿了，做好了早餐，叫了她几次。朝霞很不情愿地起来了，蹲在大门口漱口。
    王自富很快冒了出来，好象早等在一旁似的。他无声无息地站在朝霞的前面，默默地专注地看着朝霞。
    朝霞洗完，站起身来，朝他笑一笑，转身进屋里了。王自富跟了进来，笑着向屋里的人招呼，然后，很随和地坐下了。
    朝霞吃妈妈准备好的早餐，不去看王自富。王自富和朝霞的爸爸曹校长聊了起来。
    朝霞要的轻松不是这样的，她觉得王自富在，有些别扭。正好，妈妈要下河洗衣服。朝霞抢过妈妈手中的大桶，高兴地说：“妈妈，我去。”
    “这么多，你不行。”妈妈很不放心。
    这时，该想到的人来了。是李全升。他总是来得很巧。也只有在这样的时候，他才能显示他的优势。他从朝霞手中抢过桶，一声不吭地下河去了。
    朝霞没趣地回到屋里，见王自富和她爸爸聊得还投入，就又回到卧室，重新躺下。这个星期天没劲。
    “朝霞，来客人了。倒茶。”朝霞听见爸爸在叫她。
    朝霞走出来，爸爸指着坐在王自富身边的人，介绍道：“这是钟亮。我的学生。现在有出息了。快去倒茶来。”
    朝霞递过茶，顺便看了那人，穿黑色的西装，打着鲜红的领带。朝霞想笑。那人也冲着朝霞不转眼地看。
    “你怎么这样客气，还拿东西。来玩就是了。”朝霞爸爸客气地说。
    朝霞看见桌子上放了一大堆东西，估计是钟亮提来的。
    “好久都该来看您了。可我一直很忙。”钟亮亮开喉咙说，生怕别人听不见。
    “你行呀，房子修得那么漂亮。”曹校长看着钟亮，很高兴地说。
    “房子是修好了。主要是这几年开车好挣钱。这要谢谢您。”钟亮的眼睛一直看着朝霞。
    王自富这时候插不上话，他觉得该走了。他站起来告辞：“曹校长，你们慢慢聊。”朝霞没事也跟了出来。王自富心里一热，觉得自己的努力没有白费，他似乎感觉到了朝霞的偏心。走出大门，王自富急着问：“我给你看的诗怎么样？”
    “我读不懂诗。”朝霞很随意地答道。
    “那都是我的心里话。”王自富语气沉重。
    “我知道。我还不大懂这些，你就别费这个劲了。”朝霞认真地说完，转身回到屋里去了。
    王自富有些扫兴，刚才的那点高兴劲，随风散尽。但是，他还没到放弃的时候。
    朝霞一走进屋里，钟亮的眼光像磁铁一样，粘着她。她什么也没说，回到自己的卧室。甚至是躲进卧室的。她觉得家里，已经不清净了。
    吃晚饭的时候，她把自己的新打算给爸爸讲了。
    “我想住在学校去。家里现在很烦人的”朝霞边吃边说。
    爸爸知道女儿的意思，“也好。这样你就可以安心上课了。”
    妈妈却很担心朝霞，“行吗？学校什么都不方便。”
    “没事。只要清净就行。”朝霞下定了决心。





    正文 第一部美女不愁嫁（十、十一、十二、十三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:52 本章字数:5884

    十
    星期一，下了早自习，朝霞找到陈校长，说明了自己的打算。陈校长一听，脸上显出为难的神情，想了一想，才说：“你别急，我来给你想办法。房子倒是有一间，但不适合你住。”
    “为什么？我能的。”朝霞住校心情太急切了。
    陈校长摇摇头，说：“你等着。行不行，我中午给你回信。”
    朝霞点头答应了。
    原来学校仅有一间空房，已经有两年没人住了。那间寝室，正好是教师寝室最边上的那间，右侧靠着围墙。除了朝霞，学校的老师都知道，那间屋子，是死去的廖老师住过的。廖老师就死在屋里，而且死得惊心动魄。他是为情所困，最后那个晚上，吸了整夜的烟，丢下满地的烟头，然后高声叫着爱人的名字，嘴里含着雷管，奋力地一拉，轰隆一声巨响，血肉横飞，沾满了墙壁和天花板。
    廖老师的死，给学校蒙上了一层阴影。那个年代，一个老师，为了女人而轻生，实在是不光彩。学校决定薄葬。
    他的尸体，是几个民工，收拾了一个上午，才装进一只草袋里。就由他们顺手抬到操场边，在实验地里，挖了坑，悄悄地埋下了。没有墓碑，就连一个土堆都没有。从此，那实验地里的禾苗不长，草却风长。
    那间屋子，学校派人重新粉刷了几次，可还是能隐隐看得出，墙壁上大块小块殷红的血迹。在那以后，别说住人了，就连隔壁的老师都不敢一人住。
    这房子的事情，实在是让陈校长为难。但也不能拒绝朝霞这个救星的这点小小要求吧。陈校长抱着试一试的态度，找到了陶自力。
    陈校长走进陶自力的寝室，正好杨青老师也在。陈校长在屋里转了一圈，才开口说：“两位都在，正好有件事情要同你们商量。朝霞老师要住进学校来，可是没有合适的房子，我想请你们两位想想办法。”
    杨青是个很爽直的人，正好也是朝霞初中的音体美老师。年龄比陶自力大两岁。他笑着说：“这好办，我和陶老师一起住吧。”
    陶自力伸手挠挠头发，慢条斯里地说：“这不好吧。杨老师要谈恋爱。”
    杨青马上跳起来，指着陶自力，笑着说：“你说的是你吧？我哪有呀？”
    看来，两人住一间屋子，是行不通的。陈校长只有执行第二个方案了。
    “我们还有一间空房，难道永远空着？你们都是唯物论者，谁敢去住？”陈校长的眼里，尽是期待。
    两位年轻老师，你看我，我看你。这也真是很为难。
    “我去住空房。”陶自力反而很高兴地说道。他觉得，这是一个大好的机会。他决定，为了朝霞，连鬼都不怕，朝霞说不定感动得一塌糊涂。
    “不，我去。我在这里呆的时间久些。而且廖老师在生时，我们关系不错。他不会把我怎么样的。说不定还会保佑我找个媳妇。”杨青说完，还哈哈大笑起来。
    “不，我去。”陶自力毫不让步。
    这下又给陈校长摆出新的难题了。先是怕没有人住，这下又争着住。这可怎么办？
    陈校长在陶自力的桌子上，随手拿了一样小东西，在背后双手捣来捣去，然后伸出来，神秘地说：“我们来玩个游戏，你们两猜，我的哪边有。猜到有的就去住空房。”
    陶自力猜中了。这也许是天意。
    中午，陶自力就搬进去了。听说陶自力要住进鬼屋，全校的老师都围拢来了。有人提议，放挂鞭炮冲冲邪。陈校长高兴地派人立马买来了。噼噼啪啪，惹来了全校的学生，一个个边跑边叫：“陶老师结婚了。”
    陶自力听到学生这样一喊，心里真有些喜气洋洋的感觉。老师们也高兴地附和着，“陶自力结婚了。吃喜糖了。”
    杨青也跟着起哄：“陶自力，你真得去买喜糖呢。”
    “好。”陶自力掏出一张十元大钞，递给杨青，“你去帮我操办。”
    杨青就在小买部，买回来一大包东西。正在散糖的时候，朝霞来了。杨青赶快给朝霞发了糖，还一本正经地说：“这是陶自力的喜糖。”
    朝霞扒了一颗糖，塞进嘴里，却急着问：“新娘呢？”大伙一阵哄笑。
    陶自力看着朝霞喜形于色，心里灌满了蜜糖，美滋滋的。
    陈校长从人群里叫出朝霞，高兴地说：“你可以住到学校来了。房子是陶自力让出来的。”
    “陶自力？他不是住在家里的吗？”朝霞有些疑虑。
    “是的。真是他。他一直住在学校的。”陈校长再次证实道。
    “陶自力住进去的房子，已经有几年没有人住了。那屋里死过人的”陈校长顺便补充道。
    “什么？他怎么敢去住？”朝霞满脑的问题。
    “你看陶老师真是不错呀！”陈校长看着朝霞，意味深长地说。陈校长的内心，真想朝霞在陶园中学，找到一个栓马桩，长此安家落户。他的陶园需要她呀！
    十一
    朝霞住进了陶自力的房间。陶自里抽空，帮着朝霞收拾整理屋子。朝霞却抱着两手，围着陶自力问个没完。
    “你说你住在家里，为什么骗我？”朝霞假装很生气的样子。
    “我是怕你晚上一个人怕”陶自力说出了真话。
    “你是不是不怀好意？”朝霞故意说道。
    “你看得出我不怀好意吗？”陶自力放下扫帚，直起身来，看着朝霞。
    “我早看出来了。”朝霞忍住笑。
    “那就好。我就怕你看不出来。”陶自力走近朝霞，眼神很深奥。
    朝霞调皮地转过身子，嘟着嘴，却意外地看到墙壁上还贴着一张字条。看得出，字条已经贴了很久。大大的一张纸，却只写了一个“霞”字。朝霞完全明白了陶自力的心思了。
    “你住进那屋子不怕吗？”朝霞转过身来问。
    “不怕。有什么好怕的。怕鬼的人，是因为心里有鬼。我心里装着人的，没有鬼。”陶自力慢悠悠地说出这么长一句话，朝霞还是第一次听到。
    朝霞本想顺着问下去的，但是，她不想和陶自力探讨得太深。现在，她心里对陶自力还没有谱。
    十二
    学校的条件不是一般的差，日常用水都要下河去提。学校食堂，每天早上供应一次开水，但要去得早。那开水，是大师傅就着煮米炒菜的大锅烧的。倒在杯子里，会有几颗油珠子漂着。学校为了工作，不许老师自己开火煮饭，通通吃食堂。就是教育局长来了，也得和老师们一起吃一菜一汤。去吃饭，得自己备碗筷，吃完了，自己洗了带走。
    天还没亮明白，学生就到教室上自习去了。朝霞也该起床了。其实，住在学校还可以多睡十分钟。朝霞后悔自己为什么没早住在学校。
    起床后的第一件事是去找洗脸水。开开门一看，门口放着一样东西，仔细看，是温水瓶。揭开盖，热气腾腾的。朝霞知道是谁提来的。
    朝霞洗漱完毕，匆匆进教室去辅导。早饭时候，学生一窝蜂的涌向食堂。他们吃的是自己从家里带来的粮食，自己用饭盒装着拿去蒸上。人多了，多半时候吃的是半生不熟的。
    朝霞一看老师门都拿着碗去了食堂，自己却没有碗。看来这顿早饭是吃不成了。朝霞决定撑过去，中午再说。
    等她转身朝宿舍走的时候，一只手拉住了她的衣袖。回头一看，陶自力正焦急地看着她，“你不饿呀？”看那样子，好象朝霞饿了半个世纪，让他如此心疼。一看他手上拿着两副碗筷，朝霞明白了。她跟在陶自力的身后，走进了食堂。
    老师们见他们两进来，都同时瞪亮了眼睛。陈校长走过来，温和地说，“曹老师，学校的生活很艰苦，你先试试。不要苦了自己。”
    朝霞笑着说：“我能行。”陈校长满意地点点头。
    早上是吃面条。师傅煮好面条，再把油盐放进锅里。老师伸出碗，师傅先舀出面，再添上一勺汤，然后蹬一边吃去。这个时候，酱油、味精是有了，但学校没有。可没一个老师说不好吃的。朝霞也是一样，因为饿，因为忙，压根没有时间去品味。三下五除二，吃完了，还不知咸淡，就匆匆忙忙离开了。
    陶自力吃完，站在一旁等着朝霞。朝霞一吃完，陶自力就拿过碗筷去水缸旁边洗。朝霞却没等他，径直走了。
    十三
    朝霞的隔壁就是杨青。他音师毕业，分到陶园中学，包揽全校的音、体、美。他对体育和美术一窍不通。陈校长说，不会不要紧，只要把学生管住就行。反正不是考试科目。这样，他是学校最悠闲的人。
    朝霞是他的第一批学生。她还记得杨老师教的那首《满山红叶似彩霞》。毕业晚会上，她唱了。当时，杨老师高兴地为她翘起大拇指。
    朝霞下了晚自习，“嘎吱”推开寝室门。“啪嚓”，远远地把书扔到桌子上，仰面往床上一躺，身上的骨架快散了。刚学着穿高跟鞋，脚疼得要命。
    陶自力不声不响地进来。朝霞没睁眼，知道是他。
    “怎么了？不舒服？”陶自力站在写字台前，小声问。
    “没有。就是脚疼。”朝霞依然闭着眼。
    “怎么搞的？”陶自力有些紧张。
    “没什么。就是穿高跟鞋整的。”
    “明天不要穿了。你这身材，又不需要靠鞋跟增加高度。”陶自力语气很坚定。
    “那我不还是一个中学生？”朝霞坐了起来，看着陶自力。
    “你本来就是中学生嘛。”
    “那你一个老师，还跟我单独在一起？”朝霞瞪大眼睛。
    这时，杨青哼着《满山红叶似彩霞》，神情悠然地走进来。朝霞赶紧站起来，招呼着：“杨老师坐。”
    “别客气。”杨青转向陶自力问，“这两天你是住在鬼屋的？怎么样？”
    “一切正常。看来这屋只有我才敢住。”陶自力脸上显出少有的神气。
    “那可不一定。”杨青笑着说，“当初我也申请了，只是你运气好罢了。”
    “什么运气好？”朝霞不明白地问。
    杨青道出了抓阄住鬼屋的过程。朝霞一阵开心大笑，两个男人也看着她笑。
    “陶自力，你怎么这么倒霉呀？”朝霞笑着问。
    “我才不倒霉呢。我是最幸运的。”陶自力低下头说。
    睡觉铃响了，班主任得去查寝了。陶自力走了出去，照例是不声不响。
    剩下杨青和朝霞。屋里很静。杨青抬头看贴在墙上的课程表，问：“这么多课，能行吗？”
    “还行。累是自然的。”朝霞答道。
    杨青作为朝霞的老师，本应该有话可说的，不知道为什么，此时该说什么好呢。他转过身，又看到了窗户旁贴着的那个大大的“霞”。
    “这是陶自力写的。你明白他的意思吗？”杨青回过头看着朝霞问。
    “我不太明白，也不想明白。”朝霞说得很轻，但是杨青还是听清楚了。
    “为什么？”杨青自己也不明白为什么要问。
    “我也不知道。反正，我觉得爱情应该不是那么简单的。”朝霞把心里的真实想法说了出来。她觉得在老师面前没什么可隐瞒的。
    “好了。不聊了。你早点休息。有什么事情尽管找我。”杨青很轻松地走出去了，并为朝霞紧紧地拉上了门。
    朝霞听得见杨老师进屋的声音，还听见他倒水洗脸。
    “满山那个红叶呀，似彩霞。彩霞年年映山峡…”优美的歌声从隔壁传来。朝霞伴着歌声，进入了梦乡。
    夜里两点多钟，朝霞的肚子一阵绞痛。她第一感觉就是要上厕所。这可怎么办？厕所还很远，须走下门前长长的石梯，穿过操场。再说，她也知道廖老师就埋在操场边的。她首先想到杨青。
    朝霞紧紧捂住肚子，躬着腰，敲响了杨青的门。
    “谁？”杨青问得很急促。
    “我。”杨青一下听出了朝霞的声音。他快速披上衣服，开门见状，急切地问：“你怎么了？”
    “我肚子痛，要上厕所。可我不敢去。”朝霞皱紧眉头，脸色特青。
    “快走。”杨青转身拿了电筒，跟在朝霞身后。下石梯了，又一阵巨痛，朝霞直不起腰来了。杨青见状，果断地侧身上前，一蹲腿，拉着朝霞的一只手，把朝霞背在了背上。他快步跑下石梯，穿过操场，在厕所门口，放下朝霞，喘着气说：“快去，别怕。”朝霞拿了电筒进厕所去了。
    完了，朝霞走出厕所，不好意思地说：“对不起，影响杨老师休息。”
    “没什么。肚子还痛吗？要不要去医院？”杨青急着问。
    “好了。不用。”朝霞说。
    “你今天吃了什么东西？”
    “可能是晚上的肥锅肉有问题。我吃的时候已经凉了。”
    “可能是你还没习惯。我们常常吃这样的肉，可就是没问题。”杨青说完，小声地笑了。
    操场的右边就是实验田，地里只有半人深的毛草，夜风瑟瑟，朝霞想到了廖老师，后背麻丝丝的。她靠近杨青走着，不敢落下半步。上石梯时，朝霞走在前面。杨青在后面照着电筒。
    突然，一团黑影从石梯旁的草丛中窜了出来，毛茸茸的尾巴扫着了朝霞的腿。朝霞吓得惊叫一声，转身扑进杨青的怀里。
    杨青搂紧朝霞，轻声说：“别怕。那是一只猫。”
    朝霞回过神来，赶紧推开杨青的手臂。急急的跑上石梯。杨青紧追在后，不停地招呼：“小心点。”
    朝霞站在寝室门口，很恭敬地说了声：“谢谢你，杨老师。”没等杨老师回话，朝霞就关上了门。她躺在床上好一阵，才听到杨老师的关门声。





    正文 第一部美女不愁嫁(十四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:53 本章字数:1429

    十四
    朝霞这一番折腾，好久没能入睡。直到五点多钟才迷迷糊糊地睡去。早自习的铃声，都没能听见。下自习了，也没见朝霞去吃饭。陶自力急了，见朝霞的门还紧闭着，门口的热水瓶没动。他知道朝霞还没起床。是不是病了？想到此，陶自力心里一紧。
    “咚咚”，陶自力急急地敲响了朝霞的门。
    朝霞一惊醒，首先是看表。天了，快八点了。她三下两下穿上衣服，开门见陶自力，劈头盖脑的一顿责备：“你怎么不早叫我？”
    陶自力看着朝霞生气的样子，心里反倒高兴。这说明朝霞没把他当外人。
    “好好好，我下次一定叫。”陶自力笑着说，“快去吃饭了上课。”
    “还去吃。昨天就是吃出毛病来了，”
    “毛病？你怎么了？”陶自力一听，果然，他的预料没错。
    “昨晚肚子痛死我了。”朝霞边洗脸边说道。
    “一定是食堂的饭菜有问题。你这么娇贵，以后不要勉强吃了。”陶自力有些心疼的感觉。
    朝霞洗完脸，才感觉到肚子里空空的，很饿。
    “食堂还有吃的吗？”
    “有是有，可能凉了。”陶自力继续说，“这样，你先去上课，我在食堂给你熬粥去。你下课了，来吃。”
    “好吧，那麻烦你了。”朝霞笑着说。她还是第一次和陶自力这么客气。
    上课铃响了，朝霞依然是风风火火地跑向教室。
    陶自力走进朝霞的寝室，见墙角有一堆要洗的衣服。他没有多想，抓起衣服，塞到旁边的桶里，去了食堂。
    食堂的炉灶，这时正好是空着的。陶自力向大师傅要了二两米，就着食堂唯一的一口大锅，开始煮粥了。粥煮在锅里，他得抓紧时间洗衣服。
    一堆衣服倒进一个大木盆里，没有现成的水龙头，得用瓢慢慢地舀水。木盆里的水满了，红红绿绿的内衣内裤，漂在水面。陶自力从未见过这些红的绿的，他的心里在微微地抖动。同时，又有一丝惊喜。他犹豫片刻，抓起了粉色的乳罩，伸长脖子，嗅了嗅，有朝霞浓浓的体香。陶自力感到，一股电流，“嗖”地窜到了脑门。他是第一次，这么近的，感受到一个女人的气息，而且是他最心爱的女人。此时，他感觉到体内有股强大的劲，想使出来。他开始稀里哗啦地洗起来，晶莹的水花，溅得老高。
    下课了，朝霞远远看见陶自力依着门框，在等着。她好像闻到了粥香了。她一阵小跑。
    “饿坏了吧。快吃。”陶自力没等朝霞走近，就笑着说道。
    “是的。粥呢？”朝霞径直往屋里走。她看见了桌子上的粥。她端了粥，走出屋子，蹲在门口吃起来。陶自力依然靠着门框，看着朝霞吃，脸上是控制不住的喜悦。
    朝霞喝完了一碗粥，直起腰来，才发现门口凉衣绳上的衣服，还在滴滴嗒嗒地流水。她惊讶地问：“是你洗的？”
    陶自力点点头。
    “你怎么这样？以后没经我的允许，不许干了。”朝霞真生气了。她觉得，一个男人，在为女人洗衣服了，而且还有内衣，那说明什么。别人见了，还用得着解释吗？再说，她和陶自力还远着呢。
    陶自力也没想到，朝霞是这样的态度。他以为朝霞会很高兴。这就怪了，他有些弄不懂女人了。





    正文 第一部美女不愁嫁(十五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:53 本章字数:1571

    十五
    陶园中学四百多学生，可老师还不到一席人。吃饭到齐了，加炊事班长刚好八个。食堂里只有一张桌子，没有座位，男女老少，一律站着吃。如果有上级领导突访，年轻老师会自觉地蹲在一边吃去。平时挤在一起，注意力没在菜盘子里，大多在讨论各自班上的学生。所以，每个班优秀学生的名字，老师们都熟知，即使没有担任那班的课程。
    朝霞这几天都是挨着陶自力站着吃饭。今天午饭时，她去得比陶自力早。进门见杨青，就挨他站着吃。陶自力最后到，可能是拖堂了。他盛了饭，不知道往哪插。最后，还是决定站在朝霞和杨青之间。学校有惯例，一三五打牙祭。打牙祭也仅仅是肥锅肉。巴掌大一片片的肉，肥的瘦的连在一起，朝霞是不敢轻举妄动了。陶自力夹一片，咬去肥的，把剩下的瘦肉，悄悄放进朝霞的碗里。朝霞却麻利退给了陶自力。这个小动做，只有杨青看在眼里。
    陶自力虽然后到，还是比朝霞先吃完。他习惯性地站在一旁，等着给朝霞洗碗。朝霞吃完了，陶自力走过去拿她的碗筷。朝霞却推开他的手，小声说：“谢谢，以后我自己洗。”陶自力伸出去的手，僵硬地停在空中，脸色有些难堪。
    “来来来，帮我洗一下。谢谢。”杨青递过碗去，笑着说道。
    陶自力收回手，看了杨青一眼，“你的，就免了。”说完转身去了。
    杨青吃了饭，走出食堂，习惯唱歌。朝霞没来之前，他老唱《年轻的朋友来相会》。这几天，却改成了《满山红叶似彩霞》了。
    “哥是川江长流水，妹是川江水上波”朝霞走在他的身后，陶醉如初。
    杨青一直唱到寝室里。歌声没断。
    “红叶彩霞千般好，怎比阿妹在山崖。”
    朝霞也进了自己的寝室。
    “手捧红叶望阿哥，红叶映在妹心窝”是朝霞在唱，杨青却停了。
    “红叶彩霞千般好，怎比阿妹在山崖。”两人齐唱。朝霞很兴奋。她觉得自己的声音也好听，和杨老师合唱，倒还蛮合适的。
    这时，陶自力进来了，看得出有些不快。见朝霞和杨青没完没了地唱，心里像针在扎一样。他真想大吼一声，“别唱了。”但他没有合适的理由。他在朝霞的屋里来回地转，有些不知所措。
    “你今天是怎么了？”陶自力大声地问。朝霞还在唱。
    “我在问你啦。”陶自力显出少有的烦躁。
    朝霞停了下来，正好有些话要对陶自力讲。她和陶自力离得很近。
    “自力，你对我好，我都知道。我完全明白你的心事。可是，我还不懂很多东西。也许是我不知好逮。别的道理我更不会讲，但我相信直觉。我们以后的交往，最好保持一定距离。可以吗？”朝霞说得很轻。
    ‘我们现在这样有什么不好？你有好多方面，都需要人照顾。”陶自力大胆地说出了自己的想法。
    “你这样对我好，让我很为难。也让我无法安心上课。”朝霞眨着清亮的大眼睛，看着陶自力。
    “你的意思是你讨厌我？”陶自力心里很惶恐。
    “不是。你还不了解我。”朝霞心里有很多的道理，却无法讲出来。
    “那我们以后像敌人一样，就光荣了？”陶自力没好气地说。
    “也不是那样的。你怎么就不明白我的意思呢？”朝霞觉得和陶自力谈得很费劲。
    ‘我们要把精力放在高三。我来这儿的目的，你是知道的。其他的，以后再说。好吗？”朝霞接着说。
    陶自力听了，心里平静多了。
    ‘好吧。听你的安排。”陶自力的脸上露出了一丝笑容。





    正文 第一部美女不愁嫁（十六、十七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:53 本章字数:3405

    十六
    周六了，学校只上半天课。第四节课一下，朝霞想赶回去吃饭，连手中的讲义，是让学生送回寝室的。穿着高跟鞋上四节课，她的脚疼得迈不开步了。她恨不得脱掉鞋，赤脚走。
    “朝霞。”一个男人的声音。朝霞寻声望过去，是钟亮，正朝着她笑，他的身后停着崭新的大卡车。
    朝霞忍着痛，走过去。“是你呀。”
    “来，上车。”钟亮直截了当地说。
    “不了。你是有别的事吧。”朝霞本能地推辞道。
    “我事情办完了。正好回去。来，上车。”钟亮再次邀请着。
    “好吧。”朝霞答应了。钟亮如得到圣旨似的，弯腰打开车门。
    朝霞坐上车，好多的学生一下围拢来，睁大好奇的眼睛。在他们眼里，朝霞就像皇后一样的高贵。
    “你怎么不住在家里呀？”钟亮发动了车，问道。
    “学校方便些。”朝霞简单以答。
    “只有星期六才回家？”
    “是的，”
    “那我每周这个时候来接你。”
    “不不不，我不一定回去。都是临时决定。”没想到，朝霞还有如此快的应变能力。
    “平时你忙，我也忙。见你是好不容易呀。你不知道，见到你，我是｀｀｀｀”
    “你别这样。你忙你的。我们下周六，高三的要补课。”朝霞抢着说。
    “补课，学校给你多少钱？”钟亮笑着问。
    “没有钱。这不是钱的问题。”
    “那是什么问题？”
    这个问题，朝霞觉得没必要和钟亮讨论。
    钟亮开着车，给朝霞不知讲了些什么，朝霞没听清楚，只是“恩恩啊啊”地应付着。
    车停在东宫小学的门口。朝霞急急地下了车，生怕有人看见了。
    “谢谢。我就不请你到家坐了。你快去吧。”朝霞说完，进门去了。
    钟亮看着她的背影，先前备好的自信，已被削减了一半。难怪有人说，朝霞就是镇上的一朵刺玫瑰。
    朝霞一进门，就瞧见了王自富。王自富见朝霞露面，惊喜的眼神，完全是一个饥渴的汉子，发现了清澈的水源。
    “你真是稀客呀。”王自富的声音明显有些夸张。
    “是吗？”朝霞笑着从他身边走进了家门。
    朝霞的妈妈，早准备好了饭菜，等着她。朝霞边吃，边诉说一周来的悲惨遭遇。妈妈心里疼了一大路，直叫她搬回来。爸爸却只是笑。
    饭还没吃完，王自富笑着进来了。朝霞没理他，爸爸热情地招呼着。朝霞最喜欢和爸爸妈妈边吃边聊，心里开始讨厌这个王自富了。
    她本想还要吃的，可已经没胃口了。她放了碗筷，对妈妈说：“我累坏了。我要睡到明天这个时候。”其实，她真想让王自富听清楚。她进了卧室，严严实实地关上了门。
    十七
    朝霞决定星期六不回家了，给高三学生补课。这事得同陶自力商量，因为他是班主任。这两天，陶自力果然很注意，和朝霞保持着阶级兄妹的距离。要随便碰上他，还很难。朝霞不敢找上门去，因为陶自力那屋子，没法褪尽恐怖的阴影。朝霞请学生去叫他了。
    “报告。”是陶自力毕恭毕敬地站在门口。
    “进来。”朝霞忍不住笑了。
    “有什么事情？”陶自里站在屋中央，一本正经地问。
    “我想给高三补课。我想你是没意见的。只是要你去讲一下。愿意的，每周六下午两点，到我寝室里来。”朝霞说话的同时，推给陶自力一个凳子。
    听朝霞说完，陶自里坐下来，“那是感情好呀。你真伟大。我马上就去讲。”说完，陶自力小跑着出去。
    “回来。”朝霞急着叫。
    “还有什么吩咐？”陶自力跑回来问。
    “给我找块小黑板。”
    “好。遵命。”陶自力转身去了。
    周六到了，朝霞吃了午饭，就在寝室里等着学生。陶自力先进来了，告诉朝霞一个消息：“操场上有辆大卡车，是来找你的吧。”
    “是吗？你怎么知道？”朝霞眼睛还在看讲义。
    “上周，我都听说了。有个有钱人来接你了。”
    “是呀。”朝霞有意大声说。
    这时，有学生伸长脑袋在门口张望。陶自力走到门口，叫他们都进来，自己却走了。
    不一会儿，学生挤满了朝霞的屋子。看来，在寝室里上课，不行了。朝霞带学生去教室。
    朝霞一口气上到下午五点，嗓子快冒烟了。陶自力端着一大茶杯进教室来。他把茶杯递给朝霞，笑着对学生说：“今天，就上到这吧。曹老师太累了。你们说呢？”
    “好的。”几个学生一齐回答。舒欣跑上讲台，小声对朝霞说：“你太累了。以后就算了吧。”
    朝霞放下茶杯，“不行。你们落下得太远了。还得加紧啦。”她看舒欣的目光，是不可抗拒的坚定。
    朝霞和陶自力回到寝室，见杨青也在。屋中央一张折叠桌上，摆放着做好的几个小菜。朝霞嗅到了久违的香味。她高兴地跳起来：“好香呀。是谁的手艺呀？”
    杨青看着陶自力，悠然一笑，“是我们集体创作。”
    “这桌子是谁的？”朝霞问
    “是陈校长的。”陶自力说。
    “这菜是我们在学校自留地里摘的。”杨青像在汇报似的。
    “这两个凳子呢？”朝霞继续问。
    “是我们自带的。”陶自力答应着。
    三人坐下来，吃了起来。朝霞好久没这样轻松地吃顿饭了。她打心眼感谢眼前这两个男人，如果没他们，这个周末不知道有多悲惨。
    吃完饭，陶自力把杯盘碟盏，收到洗脸的盆里，端到厨房去涮洗。杨青回去拿来了学校唯一的乐器――手风琴，笑着对朝霞说：“还有劲唱吗？来。我给你伴奏。”
    朝霞摇摇头说：“我不行了。”声音确实有些嘶哑。
    “那听我为你高歌一曲吧。你想听什么？”杨青看朝霞的目光，很温暖。
    “《血凝》主题曲。”朝霞脱口而出。
    “好。我也喜欢。”杨青边说，边摆开了阵势。熟悉而优美的旋律，让朝霞忘记了劳累。
    陶自力回来了，见杨青唱得很投入，不等唱完，他就嚷开了：“停。来点通俗的，好不好？”
    “什么才是通俗的？”杨青问。
    “譬如，打扑克呀。”
    “好呀。”朝霞拍着手，看似很兴奋。
    见朝霞高兴，杨青放下手风琴。“扑克呢？”他问。
    “你去借。”陶自力说。
    “好吧”杨青答应着，走了出去。
    杨青问遍了全校的老师，包括陈校长，没有扑克。“你去看小买部有没有。周末了，是该轻松轻松。”陈校长乐呵呵地说。
    杨青敲开小买部的门。匡大伯听说要扑克，摇摇头，“恐怕没有。我来找找。”
    他在杂物中，找出了一副，脏兮兮的，却没开封。
    “这还是大前年批发来的。一直没人买。”老伯说。
    “好多钱？”杨青高兴地问。
    “算了。这样的，哪还要钱。快拿去吧。”
    杨青拿着牌飞跑。
    三人玩“争上游”，输了贴胡子。朝霞总是赢。胡子贴到五张，就点火烧。两个男人天生是长胡子的，烧的总是他俩。胡子点燃了，朝霞笑得好开心。玩到十点，朝霞的胡子仍没长起来。杨青提议：“休息吧。朝霞比我们都累。”陶自力有些不情愿地离开了。杨青最后出去，依然为朝霞拉紧了门。





    正文 第一部美女不愁嫁（十八、十九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:53 本章字数:5905

    十八
    这已是四月份了，高三进入了高度备战时刻。朝霞有一个月没回家了。陶自力是班主任，更是一颗心悬在高空。也没丝毫闲心去想别的。老师们，轮流上前轰炸，学生个个晕头转向。能在硝烟弥漫的战场上，坚强站起来的，就是那个笑到最后的王者。舒欣在最近两轮测试中，冒了出来。她英语提升快。她学习英语，和朝霞有同样的悟性。
    周六的下午，朝霞照常补课。她拿着讲义，准备去教室。舒欣慌慌张张闯进来，急急地说：“你快出去看。”
    朝霞跟着出来，看到了电影里才有的一幕：操场上，依然是那辆大卡车，车上插满了五颜六色的映山红。还有长长的一副标语，红纸黄字，“朝霞嫁给我”，钟亮手里拿着话筒摸样的，得意地站在一旁，远远地看着朝霞。见朝霞出来，钟亮果然举起话筒，杀猪一样地叫开了：“朝霞，嫁给我。”
    陶自力、杨青也出来了。学生像看电影似地兴奋，里三层，外三层，围住大花车。
    陈校长喊上陶自力和杨青，驱散学生。陈校长走近钟亮，“我是学校校长，朝霞已经知道你的心意了。这事学校要集体商量一下，过几天再做答复。行吗？你现在马上回去，等我们的消息。”
    钟亮看看陈校长，头一抬，傲兮兮的，“我要见朝霞本人。”
    “她在上课。”陶自力几乎是吼了出来。
    “你小点声。我不怕你老爸是书记。”钟亮鼓眼瞪着陶自力。
    “是的。朝霞在上课。你再这样吼叫，就别怪我们不客气了。”陈校长拉长了脸说道。
    杨青走过去，拍着钟亮的肩：“小伙子，这样没效果。回去想想别的办法吧。”
    学校的老师都围拢来了，七嘴八舌地催促：“快走吧。”
    他上了车，发动了他的爱情花车。
    钟亮在导演这幕时，也许只构思了一种浪漫的结局，却怎么也不愿构思这个狼狈的意外。
    钟亮的强大攻势，引起了陶自力的警觉。
    还有杨青。
    十九
    钟亮的壮举，没能感动朝霞，却急坏了陈校长。他找朝霞谈话了。“朝霞呀，你是有眼光的人，不管怎样，不会被那小子的花架子迷住吧？你要找男朋友，学校的陶自力和杨青，比他强百倍。你说呢？”陈校长看着朝霞，像在保媒，等着朝霞答话似的。
    朝霞看着陈校长那认真劲，开心地笑了，“您放心，我有分寸的。”
    “有你这句话，我放心了。”陈校长舒了一口气。
    这陈校长，高考在急，他不为老师卖不卖力操心，却为老师的婚姻操起心来。要在当下，陈校长是一级保护对象。
    高考的最后一个月，朝霞叫舒欣住在她一起，晚上，可以方便复习。陶自力也叫去了两个男生。其他老师，都采取了同样办法。他们无法巧干，只有蛮干。
    漫长的黑色七月，过去了。等来的是红色的八月。舒欣上了省内的一所师范大学。另一个男生上了外省的一所本科。还有五个上了中专线。这可是了不起的成绩。这特大的消息，把整个陶园炸开了花。
    首先是陶自力的爸爸，他组织了一只庞大的队伍，敲锣打鼓，大街小巷，游了八圈。最后，把”功德无量”的大扁，挂进了陶园中学唯一的办公室。他握住陈校长的手，像当年军民大联欢一样，“你领导有方。我们陶园有希望了。”
    陈校长高兴地说：“是你养了个好儿子。谢谢你。”陶自力站在一旁，满脸喜色。
    舒欣上学时，全校老师到车站送她。她抱住朝霞，哭成泪人。她哽哽咽咽说：“谢谢你。虽然英语只有六十分，但没这六十分，我就走不了。”
    “别哭了，好好替我读大学。”朝霞笑着说。
    舒欣上车了，她还在不停地朝老师和亲人挥手。朝霞想到了自己。这激动人心的场面，主角应该是她。泪水夺眶而出。没等车开，她却跑开了。
    一个暑假，朝霞少有笑声。妈妈以为她身体不适，要带她去看病。只有爸爸知道她的心思。
    “想读书，一切都还来得及。你可以去向陈校长说说，让他早点重新找英语老师。”爸爸提议。
    朝霞找到陈校长，没等她开口，陈校长却开口了，“朝霞，你来得正好。我正要找你呢。你看，下学期的课程都安排好了。你还是高三。你看还需要调整吗？”陈校长急急地递过表，接着说，“我们没你不行啦！”
    一张课程表，堵住了朝霞的嘴。她接过表，什么也没说，转身走了。
    二十
    陶园中学打响了第一炮，名声大振。陶自力成了名师。下一届高三班主任，依然是他。他又和朝霞是同条战壕里的战友了。他在教学上，虽然不是轻车熟路，但课堂上，心里已经是有底了。
    开学了，朝霞也没那么多想法了。就像一个运动员，冲上了跑道，就没办法改主意了。她依然是兢兢业业，风风火火。对杨青还是很尊敬。对陶自力，却有了点微妙的变化。陶自力为她做事情，她却不再反感了。
    九月份刚过，天气就转凉了。陶自力组织老师，包括陈校长在内，和高三学生打了场球。他的聪明和机智，在球场上是发挥得淋漓尽致。朝霞为他鼓掌，拍疼了手掌。
    比赛结束了，刚好要上晚自习。陶自力穿着运动衣，直接去了教室。一讲，就是两节课。下课了，他走出教室，鼻子一痒，像在流鼻血。他用手一搪，是清鼻涕。这时他才感觉到身上凉丝丝的。
    回到寝室，他感到很乏力，不到十点就睡下了。这还是第一次。
    第二天，吃早饭时，不见陶自力。
    朝霞问杨青：“陶自力呢？”
    “没见到。”杨青说。
    “你快去寝室看看。”朝霞不知道为什么，有些着急。
    杨青敲陶自力的门，敲了五下，才听见陶自力有气无力的回音：“我病了。”
    “你快开门。”杨青很大的声音。朝霞也跑拢来了。
    门开了。陶自力感觉轻飘飘的，腿上没力气，身体控制不住左右摇晃。杨青上前扶住他，摸他的额头，好烫。
    “你在发高烧。”杨青果断地判断。
    “朝霞，快去跟陈校长说一声。”杨青对朝霞说。
    “不用了。我第一节有课。”陶自力推开杨青，自己站稳了说道。
    “不行。你都这样子了。”朝霞说完，转身去了。
    陈校长很快来了。陶自力已经无法站着了，杨青又把他扶到床上躺下。
    陈校长走到陶自力的床前，伸手摸他的额头。手马上收了回来，“快，送他去医院。”陈校长吩咐着，“杨青去把食堂那辆板车拉来。”杨青飞快地跑出去了。
    杨青找到了板车。这是一辆拉煤的，整个车身黑乎乎的。他赶快跑到办公室，拿了几张报纸，铺在车上。又跑去叫陶自力。
    陶自力下了床，两腿无力，人软绵绵地往地上滑。陈校长拉着陶自力的手，一弯腰，要背他。杨青抢上前，说：“我来。”朝霞抱起陶自力的一床被子，跟在后面。
    “朝霞，你今天的课不上了。你要跟着去医院。”陈校长边走边说。
    朝霞点头“恩”了一声。
    陶自力病得不轻，高烧一个晚上，烧成了肺炎，须住院治疗。安顿好了陶自力，杨青要回去上课，就让朝霞留在医院。
    陶自力还在发烧，一直睡得很沉。他的嘴巴不时地噘起，嘴里含糊其辞的，不知道要说什么。有时手也抬起来，往前伸，像要抓什么东西。朝霞伸出手，握住了陶自力的那只手。慢慢地，把那只手放回到被窝里，收回了自己的手。陶自力的手很烫，汗涔涔的，沾湿了朝霞的手。
    看到陶自力这样躺在床上，朝霞突然想到电影里浪漫的镜头：男住人公，在昏迷中叫女住人公的名字，女住人公感动得涕泪满面，然后，一个伟大的爱情诞生了。想到此，朝霞禁不住自个儿笑了起来。艺术和生活是有很大差距的。
    假如陶自力也叫她的名字呢？她继续想着。她也会感动的。她也要扑进他的怀里，涕泪满面的，似梨花带雨。然后，陶自力听到哭声，醒了过来，见眼前的泪人儿，心疼地不顾一切地，拥泪人儿入怀。
    电影里浪漫的镜头，始终没出现。
    “朝霞老师，陶老师醒过没有？”医生的声音。
    陶自力睡到午后两点多钟，才醒来。醒来的时候，是陈校长在旁边，朝霞回去吃饭去了。“你醒了？”陈校长满脸的关切。
    陶自力觉得嘴很难张开，脖子也僵硬。他只是眨了几下眼睛。
    “你病了，一直是朝霞守着你的。她刚才回去吃饭去了。看来，你小子福气不小呀。”陈校长笑着说。
    陶自力心里一阵热乎乎的。他的第一个念头是：但愿这场病给他带来好运。
    陈校长接着说：“这几天，你就好好养病。还有一个任务，就是搞定朝霞。完不成任务，就别回学校。”陈校长说完，自个儿先笑了。陶自力也咧开嘴，笑了。
    朝霞吃了饭，进到病房，看到陶自力和陈校长在笑，心里自然一下轻松了。
    “你没事吧？”朝霞问陶自力。
    “他怎么没事呀？事情还很严重。这几天，我就派你护理他。其他的，就不用管了。”陈校长像在年初分派工作似的。陶自力和朝霞，互相看了一眼，一齐笑了。
    “我走了。有朝霞在，你就不用着急了。”陈校长站起身，对陶自力说。“这里就交给你了。”陈校长叮嘱朝霞。
    “你放心吧。”朝霞也站起身，对陈校长说。
    出门的时候，陈校长回过头，向陶自力眨着眼睛，神秘地说：“任务要完成。”说完，才笑着离开。
    陈校长走了，病房里很静。朝霞平时是个话匣子，哪有这样安静的时候。陶自力就更不知道怎么办了。他老抬头看挂在点滴架上的药瓶。他几乎能数出点滴的数目，是每分钟一百二十下。
    “你饿不饿？想吃什么，我去给你买。”朝霞打破沉默。
    “不，我不饿。”陶自力看着朝霞漂亮的脸，忘记了病痛。
    “为什么不饿？”朝霞顺口问。
    “因为｀｀｀｀｀”陶自力喉咙哽住了。
    “因为什么？”朝霞追问。
    “因为有你在，就不饿。”陶自力大胆地说出来了。
    “为什么？”
    “因为秀色可餐。”陶自力认为自己出息了，居然说得这么文雅。
    朝霞感觉陶自力的嘴很玲巧了，这词用得朝霞脑子晕乎乎的。
    麻烦来了。陶自力输了几大瓶水，自然要上厕所。朝霞急着去找医生，可这时偏偏不见医生的影子，只有药房有个值班的，可也是个女的。
    “医生在哪去了？”朝霞急着问。
    “他们都在手术室。今天有个重病号。”值班医生说。
    朝霞又跑回来，告诉陶自力没人。
    陶自力脸都红了，是真的憋不住了。看着他急成那样，“我陪你去吧。”朝霞低着头说。
    “好。快。”陶自力已经下床站了起来。朝霞取下点滴瓶，小心提在手上，跟在陶自力身后，亦步亦趋的。陶自力进到厕所里，朝霞站在门外。听见陶自力尿得很响，很有力量。
    陶自力一只手不能系皮带。朝霞也只有一只手空着。陶自力只好一手提着裤子，回到病房。陶自力躺下了，朝霞挂好药瓶，见陶自力一只手仍没办法系皮带，她弯腰帮他。男人的皮带，很麻烦的，朝霞怎么也系不好。陶自力心跳加快，他看到朝霞的脸上泛着红晕，粉嫩粉嫩的。他揽住朝霞的脖子，在她的脸上，狠心地一吻。他再一用劲，朝霞倒在了他的怀里。陶自力勇气倍增。他张着嘴，找朝霞的嘴。
    朝霞像是梦醒了似的，用劲推开陶自力的脸，站起来，“你想干什么？”她的脸更红了。
    “朝霞，我的心思，你一直都明白。你以前说等到以后。现在，还不行吗？”陶自力看着朝霞，很深情的。
    “我们现在这样不是很好吗？”朝霞给陶自力掖好被子说。
    “不好。我很担心。”陶自力声音低下去了。
    “担心什么？”朝霞问。
    “我怕你被别人抢走。”陶自力说出了自己的真实想法。
    “就这么简单的理由？”
    “不。主要是我太爱你了。”陶自力终于把话说到位了。看来，高烧没把他烧糊涂。朝霞相信陶自力是真心的。近来，她也对陶自力有种莫名其妙的感觉。她想见到他，她喜欢看陶自力看她的眼神。但是，这又不是她想象中的爱情。关于爱情，她早有自己的构思。她最喜欢的一本小说，是《第二次握手》。书中的爱情，让她无比崇尚。她也要找到自己的冠兰弟。那种一见倾心的，无所顾及的，才是爱。她曾幻想，她的冠兰弟，也在海边等着她。和陶自力相处的这些日子，她又在找理由说服自己：这是陶园，不是金色的浪漫的海边，也许，她的爱情标价，要打折了。
    朝霞坐到陶自力的床沿上，“我们还等一段时间，好吗？”她说得很慢，同时，注视着陶自力的表情。
    “不，我不能等了。你要我等下去，我就一直病下去。我的病只有你才能治好。”陶自力完全放开了。说完，他大胆地拉住朝霞的手。这是只细腻柔软的手，捏在手中，觉着无骨。他坐了起来，一只手紧紧地搂住了朝霞的背。他伸过脸去，挨着了朝霞细嫩的脸。他低下头，很准确地找到了朝霞的嘴唇。朝霞接受了陶自力的大嘴。厚厚的嘴唇，包住她的小嘴。来自异性的电流，通过她的舌尖，传到了体内。她觉着无力，瘫软在陶自力的怀里。
    她是一座城池，陶自力靠耐力，真心，甚至是痴心，攻下了。她没有理由不投降。她就要把城池，交给陶自力来守侯。攻城容易，守城难呀！





    正文 第一部美女不愁嫁（二十一、二十二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:54 本章字数:2497

    二十一
    陶自力在住院的第二天下午，就回到了学校。他的高烧退了，陈校长交代的任务，也光荣地完成了。现在，他还是担心高三的学生。学生没了他，就没了主心骨。哪怕是坐在教室里，他心里也要塌实些。他一回到学校，首先去了教室。学生见到陶自力，就像孩子见到了娘，心里不再是空的。
    朝霞住到学校来，一直都是陶自力照顾。早上，一开门，就有热水。凡是她不愿做的，陶自力都默默无闻地做了。这两天，陶自力病了，她也想学着照顾别人。吃了饭，朝霞拿过陶自力的碗，去水池边洗。
    陶自力心疼地看着她，说：“还是我洗吧。”
    “不，你都这样了。你不能沾冷水。”朝霞坚持着。旁边的杨青看得清楚。他明白，时局发生了质的变化。他羡慕陶自力得一场非常及时的病。为什么他就不生病呢？他深感自己是没希望的了。他走出食堂，依然唱起了《满山红叶似彩霞》。歌声中却多了一丝酸楚。
    陶自力回寝室躺下休息，朝霞还是不敢进他的屋，她怕看墙上那发黑的血迹。
    陈校长去了。他进门，很高兴地说：“陶自力真不错。我的任务完成得很漂亮。朝霞答应你了吧？你不用说，我看出来了。不过，朝霞可是名门闺秀，你不能这样不声不响的，一定要去给她爸爸妈妈打个招呼。你说是吧？不过，我都替你想好了。这个星期天，我们去朝霞家里。你快点好起来吧。”陈校长接着说，“你跟朝霞把我的意思说说，就这么定了。祝贺你呀。说实话，我比你还高兴。”
    “谢谢陈校长的关心。”陶自力是发自内心感谢陈校长，他一直认为，他的好运，都是陈校长给的。他要永远感谢陈校长。一个老师要感谢校长，那不简单得很吗？就是死心塌地地教书。一个校长还渴求什么呢？这就够了。
    星期天，一支以陈校长为首的求婚队伍，浩浩荡荡地开进了朝霞的家。当然有陶自力的爸爸――陶园镇的陶书记，还有东宫小学的毛校长。
    朝霞事先没给爸爸妈妈讲明，她想看看爸爸在没准备的情况下，有什么真实的想法。陈校长带着队伍，一进家门，就向朝霞的爸爸说明来意。朝霞的爸爸却是喜出望外。他见陶自力恭敬地站在面前，有说不出的高兴。他是很熟悉陶自力的。陶自力读小学的时候，朝霞的爸爸，作为校长，多次替他颁发奖状。
    他笑着招呼大家：“好好好，我高兴。”
    陶自力盼望的这天，终于来了。他似乎觉得这一切，来得太容易了。
    二十二
    朝霞和陶自力订婚了。这在陶园是件大喜事。消息灵通的人，逢人便讲：“陶书记的儿子，说的是曹校长的女儿。真是门当户对。”在陶园人看来，这桩婚姻是最美满的。
    从此，朝霞就是陶自力名正言顺的未婚妻了。她觉得这样也好，再不会担心有什么人来骚扰了。她可以安心做自己的事情了。只是，当她和陶自力在这边亲热的时候，杨青就在隔壁大声地唱，可唱的不再是《满山红叶似彩霞》。但无论唱什么，朝霞都喜欢听。往往陶自力对她讲情话的时候，她却在听隔壁的歌声。
    可以忙着订婚，但可以不忙着结婚。反正，朝霞已被陶自力这栓马桩，套牢了。
    朝霞送走了第三个高三了，才接受父母的劝说，决定和陶自力结婚。婚期就定在寒假。又过春节，又办喜事，这才是双喜临门。
    喜酒摆在乡镇俯大院，洞房设在陶自力的家中。远近十里八乡的，知道是陶书记结儿媳妇，都要来热闹热闹。这酒席，是陶园近几十年来，最排场的。来喝了喜酒的人，记不清吃了多少道菜，喝了几杯酒，只记得新娘，比电影明星还美。
    结了婚，朝霞只觉得陶自力拿她当饭吃。在学校，他中午也要来一次，才肯罢休。晚上非得折腾朝霞两三次。他好像在赶进度似的。朝霞不明白，一辈子长着呢，为什么要这么急着做。结婚不到两个月，朝霞是越发白里透着红，而陶自力却是体力不支，一不留神，就感冒了。
    就在映山红开得正艳的时候，朝霞闻不得油烟。她坏孕了。这可乐坏了陶自力的妈妈。他妈妈不顾前嫌，主动去乡镇俯，找到陶自力的爸爸，告诉了他这件大喜事。陶自力的爸爸禁不住仰天大笑：“老天待我不薄呀。”
    陶自力的妈妈看着他那得意劲，心里一下火气上来了：“你以为是你的孙子呀？你想得倒美。”说完，站起身，气冲冲地走了。
    中午，陶自力的爸爸趁儿子媳妇都在时，送来了几大包东西。全是给朝霞吃的。
    朝霞送走了第四个毕业班后，就没再接班了。正好学校分来了一个英语老师。朝霞就在家里安心待产。
    朝霞没辜负众望，生的是儿子。他爸爸早为外孙取好了名字，叫陶潜来。这名字是几重含义的。一来，陶园的地形，就像是世外桃源，他希望孙子能有陶潜的才德，是陶潜再世。二来，潜字，是钱的谐音，希望孙子能富贵一生。
    朝霞生了儿子，反倒没事可做了。她想抱抱儿子，都轮不上她。她也就乐得一身清闲。常常一人到街上逛逛，见了好看的衣服就买。别人生了孩子，腰像水桶，她生了孩子，身材却更好了。原先，她的胸平了点，现在，却是挺拔适度。原先，屁股瘦了点，现在也是滚圆有弹性。原来的包包菜发型，早长成了齐腰的长发了。朝霞，正经历着女人的鼎盛时期。
    在别人羡慕她都来不及的时候，朝霞却真实地感受到了平淡甚至是无聊。她每天最高兴的事，就是把儿子搂在怀里。最怕的事情，是和陶自力上床。她害怕陶自力没完没了地要她。而她又丝毫感觉不到乐趣。她在想，一个女人，一辈子就这样被男人折腾，不如不结婚。她想到了逃离。
    对了，读书。她把自己的想法给爸爸说了，爸爸满口支持。并且，爸爸到区上帮她要来了一个地区进修的名额，是专科英语。去读书，还得事先参加成人高考。这对朝霞来说，不是问题。
    朝霞以高出录取线八十分的优势，被录取了。她终于圆了大学梦。





    正文 第二部爱你无惧（一、二、三、四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:54 本章字数:3032

    一
    朝霞上学在９月份。陶自力还是教高三，本要上课的，但他坚持要送朝霞，向学校请了几天假。地区学院在市郊区。交通不方便，多亏有陶自力来送。他为朝霞做好一切安顿。包括铺床、缴费。陶自力走的时候，只说了一句话：“别忘了写信。”朝霞意味深长地说：“不会忘。”
    学院很小，虽然没有想象中的花园、喷泉、高楼，但空气是自由的。朝霞觉得自己似乎长高了一截，走起路来，轻盈欲升。
    女生寝室在三楼，也就是顶楼，下面两层都住男生。寝室一律四人间。朝霞早到了一天，陶自力为她选了靠窗户的铺位。第二天，寝室里的其他三位陆陆续续来齐了。毕竟都是老师了，于是，彼此主动自我介绍。得知，一位叫勤香，年龄大概３５岁，岁月在她的脸上无情地留下不可忽略的痕迹。一个叫吴芝，这名字朝霞很快就记住了。另一个叫蒋可可，年龄跟朝霞差不多，人够得上漂亮，但不会产生过目不忘的效果，也就是过目即忘。她倒很开朗，很自信，主动讲述她的趣闻。朝霞对她印象很好。
    朝霞所在的班级是８６级英语专科。班上３５个人。班主任是个满头银发的老头。开学的头天，他挑顺眼的，指派为班干部。指派的全是男的。老头交代清楚后走了，说以后的事全靠自己。
    老头走后，班长走上讲台。班长个不高，相貌平平，不知道老头是怎么看上他的。他站在上面，环视大家一圈，目光有神。然后，开始了他的演说：“同学们，如果大家信任我的话，我愿意为大家服务。下面，我提议，请每个同学上来，作个自我介绍，便于大家好认识。好吗？”
    说完，班长左看右瞧，一个没上去。
    朝霞站了起来，款款走上讲台。她先是笑一笑，然后说道：“大家好！我先来个抛砖引玉。我叫曹霞。打小，老师同学都叫我朝霞。你们也这样叫我吧。在这里，我希望得到大家的帮助……”话没说完，掌声却响起来了。其中，有一个人的手举得老高，掌声最热烈。朝霞本想还说点什么的，就借势下去了。那位手举得老高的人，上去了。朝霞坐回了座位，一看那块玉，还真不是石头。随和的七分发式，两眼有神，有放不完的光亮，洁白的短袖衬衫，随便地掖在裤腰里。他在沉稳中开始自己的介绍：“我叫尹中，很普通的名字，更普通的人。我很重友谊。我的最大愿望，就是和大家成为终身难忘的朋友。”
    接下来，就不用班长急了，大家一一上去作了介绍。介绍完了，可朝霞就记住了那个尹中，但是，全班却记住了朝霞。
    二
    接下来，是熟悉环境，认识各科老师，拟订学习计划。朝霞是真想好好学点东西。来时，爸爸给她言明了时代的趋势。她明白，以后不但看文凭，更要重视学识。她决定把所有的精力放在学习上。再说，她现在也没什么要超心的。
    上课的时间不多，每天只有四节课，其他时间自由安排。自由是好，谁不爱自由。这样的班级，都是苦读书、苦教书挺过来的。这一下放开了，个个要充分享受自由。学院所在的城市不大不小，总比自己的县城要大。于是，成群结队去市里游逛。蒋可可邀请朝霞和她同去，朝霞婉言拒绝了。她又拖着吴芝去，显然，吴芝是个容易被人左右的人，就跟她去了。
    寝室里只剩下朝霞和勤香。看样子，勤香也是想学习。勤香捧着书，在寝室中央来回边走边读，钉了铁皮的鞋底，在水泥地上摩擦出刺耳的响声。朝霞无法静下来。她想到了教室。于是，抱着书去教室。
    下午不上课，整个教学楼，只看得见稀稀落落几个人。朝霞走进自己的教室，里面一个人没有。她暗自高兴，比寝室好。她坐在自己的位置上，读一本英语小故事。
    吃饭铃声响了。朝霞站起来，伸懒腰，一扭头，看见后排有个人。不用细看，是尹中。显然，他还没觉察到吃饭铃声。
    朝霞见他紧锁眉宇，神情专注。她怕打搅他了，就轻轻地走出门去。当刚要迈出后脚时，听到尹中在背后说：“好呀，吃饭了就不叫上我。”
    朝霞回头，见尹中拿着书站了起来，朝她浅浅地笑。
    朝霞也报之以笑，“那好，走吧”声音很轻，轻得象在耳边。
    三
    食堂里没餐桌，把饭菜装在一个盒子里，随你到哪去吃。朝霞和尹中不约而同端着饭盒，走到教学楼前的花坛边，边吃边聊。
    朝霞见尹中满口饭菜，大嚼大咽，在她面前没一点遮掩。于是，朝霞想问他一个有趣的问题，“假如我是个丑女，你会不会和我站在一起吃饭？”
    尹中咽下口中的饭菜，看着朝霞，说：“你是在责备我没赞美你？”
    朝霞摇摇头，说：“不是。你没回答我的问题。”
    “我知道你身边不缺赞美的人。但你缺欣赏你的人。赞美，只需要嘴；欣赏需要真心。我在默默地欣赏你。”尹中的眼神停在朝霞的脸上。
    朝霞避开他的眼神，小声说：“你还是没回答我的问题。”
    “如果你丑，我此时还是要和你站在一起。因为，我们一起求学，这就是缘。你美，我骄傲；你丑，我原谅。”尹中搜索朝霞的眼神，等着她的评判。
    “我丑，你只是看我是同学；我美，你就另有企图了。今天，你有什么企图吗？”朝霞再次抛出尖锐的问题。
    “有。为了进一步欣赏你！”尹中脸上没了笑容，很郑重地吐出一字一句。
    朝霞不再看尹中的脸，盯着花坛里开得正艳的美人蕉。
    一阵微风吹来，撩起朝霞白色的裙摆，还有飘起的长发。
    四
    蒋可可和吴芝，天黑了才回来，每人提回一大包东西。勤香好心提醒道：“以后你们要早点回来，女孩子多当心点好。”
    蒋可可端着水杯，咕咕咚咚，喝下几大口，豪气地说：“那怕什么！”
    吴芝坐在床上，早把高跟凉鞋蹬一边了，晃着两光脚丫子，有气无力地说：“勤姐说得对。”
    朝霞笑着说：“回来就好。来，把你们买的漂亮衣服拿出来看看。”
    蒋可可跳起来，叫道：“对对对。你们瞧瞧我的审美力。”把大包东西抖落在床上，拣出一条红底花格子长裙，在身上比试，美滋滋地说：“象不象《大桥下面》的龚雪？”
    勤香说：“象。好看。”走近，仔细捻摸布料，才问：“多少钱？”
    “１５块。”可可说。
    “贵了，我是不会买的。半个月的工资呀。”勤香心疼地皱着眉，象是她出的钱。
    朝霞凑近细瞧了一眼，笑着说：“不象龚雪，倒象你。只要象你，就不贵。我看值。”
    可可推了朝霞一把，说：“还是你识货。”
    朝霞坐到床上，拿起下午读的英语小故事，说：“懂一些。以后买衣服叫上我。”
    可可跑过来，嘟哝着，“叫你去，你又不去。不知道留下来在陪哪位情哥哥。”
    朝霞站起来笑道：“你以为情哥哥那么好找呀？”
    可可一本正经地说：“只要我愿意，没有不好找的。”
    朝霞笑而不答，手里翻弄着那本英语小故事。





    正文 第二部爱你无惧（五、六、七、八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:54 本章字数:3886

    五
    班长是个爱找乐子的人。看来，那老头没找错人。他见同学们天天往市里跑，没多大意思，决定在星期天搞一次郊游。地点在学院的后山上。班长在星期六就布置下去了，大家分头积极准备。
    这已经是快国庆前后，天气转凉了。朝霞为了上山方便，穿一条青色绑腿裤，上配同色的紧身挂子，外罩一见米色风衣。挂子的前胸绣一朵小巧的玫瑰。
    早上八点，大家准时在学院门口集合。班长极其认真地讲了一件事――安全。还强调，男同学一定要保护好女同学。他的话刚落，就有男同学问，“有没有女同学要背着上山的？”男同学哄然笑开了，女同学却不声不响，还有两个红着脸往前窜。
    “我要人背。”是蒋可可的声音。她今天正好穿着新买的格子长裙，很合身。一双灵活的大眼睛，在人群中扫描。这下，男同学中没笑声了。
    “来呀！没人背，我就不去了。”可可得尺进丈。
    班长摊开两手，做无可奈何状。
    “班长背。”人群中有人说。接着是哧哧的笑声。
    “不！他矮了。背不动。”可可真在叫劲。
    “尹中，他个高，最合适。”是几个人的声音。并且几个汉子真把尹中往勤可可面前推。尹中今天穿枣红色长袖衬衣，米色长裤。衣服习惯性地掖在裤腰里，十分清爽。
    蒋可可见是尹中被推了过来，倒想假戏真做。趁混乱，脚一垫，扑在尹中的背上。尹中脸通红，不知是笑红了，还是羞红了。他两手护着蒋可可的屁股，艰难地走了几步，放下蒋可可，跑开了。大家在哄笑声中出发了。
    学院后面这座山，叫翠屏山。树木稀疏，杂草丛生。远看，是象一道绿色的屏障，护着学院。不时，几只不知名的鸟，象是受到惊扰，从草丛中飞开了。顺着山腰，一条公路，盘旋而上，延伸到山的那边去了。一架壁陡的石梯，连着山顶。班长规定，上山爬梯子，下山走公路。
    朝霞走热了，脱下风衣，搭在肩上。露在外面的两只手臂，象刚扒开的竹笋，白白嫩嫩的。男生都抢在前面去了。有人在吹口琴，是《红河谷》。琴声很流畅。朝霞想看清是谁，当她快靠近时，琴声又飘远了。
    上山顶了，朝霞喘了好一阵，但她马上挺直腰，朝山下看去，学院就象个小孩，趴在地上赖着不起来；看远处，朦胧的市区，是蓬莱仙境。
    休息片刻后，班长按照他的预想，推进活动。他站在前面的一块大石头上，宣布：“每人设计一个精彩的节目，交给我。然后，依轮次序抽签，抽到什么就表演什么。”这可是很有意思的。大家要乐，就该赶最狠最毒的设计，但如果是自己撞上了呢？那不自己挖坑自己跳吗？但是，我们每个人都想：万一不会呢？是的，我们常人打小就学会了侥幸。
    大家在设计时就笑开了，可不知道是笑别人还是笑自己。
    这山顶刚好有个平坝，地上的小草悲惨地昂着头。很明显，这里常有人来到。活动开始了。班长特别挑了两个强壮的男生，充当执行官。到底是老头挑出的人才，考虑得真周到。
    为了活动的顺利推行，班长说，他先上。所有的设计单放在一只大纸盒子里。班长闭着眼，伸进他那只臭手，抓到了最适合在开场表演的节目。
    执行官抢过单子，大声宣布：穿上勤香的红色马褂，装大猩猩欢迎大家到来的姿势。
    班长还没表演，已经笑开了。
    勤香的马褂瘦小，班长从后背套不进，才从前面套上了。他伸出两手，交叉拍打胸膛，伸长下鄂，两眼向上翻动。他模仿得很买力。同学们笑成了一锅粥。接下来的，没一个幸运的。都是最毒最狠的，同学们也笑得没药可治了。唯有尹中抽到的要高雅些。执行官接过他手中的纸，念道：“穿上朝霞的风衣，走猫步。至少要做三个优美造型。”
    尹中酝酿了一下，走到朝霞身边，接过风衣，飞快地瞥了朝霞一眼，开始他的表演。他的表演成功，同学们少了笑声，多了掌声。
    活动在女同学身上很难推行，多半都是打折扣了。朝霞呢，为大家表演了吃鱼的哑剧。
    活动的最后一项，是献花。班长从黑色塑料袋里，魔术似的抓出一堆红色的纸花，给每个男生发了一朵，然后献给女同学。但必须每个女生都要有花。这个活动，引起了混乱。尹中抢先把花递到了朝霞手中，随后，还有人把花送了过来。朝霞手中的花多了好几朵，而好几个女生却没收到花。包括蒋可可。
    六
    郊游回来，同学们似乎安静了许多。下课了，很少有人吆三呵四的，去游公园，逛商场。大家见了面，可以叫出对方的名字，交流自然多起来了。
    下午，教室里的人也多了。但女生很少去教室的，呆在寝室里总能找到事做。即使没事做，也能找上话岔，东拉西扯地聊上半天。朝霞在这样的时候，总是表现得很低能，她既没新鲜事讲，也不擅长迎合着别人干笑。她只有去教室。
    没进教室，只听见里面的笑声，一浪浪传来。朝霞知道，里面肯定没一个女生。等她一冒头，笑声低下来了。瘦个子乔谦，模仿太监，从嗓门缝里漏出几个字：“朝霞娘娘架到！”朝霞憋住笑，一看教室里有十多个男生，尹中也在。她想退出去，刚一转身，乔谦冲到门口，伸手架住门框，嘻笑着说：“你必须回答我们每个人一个问题了，才能走。”
    朝霞笑出声来，问道：“为什么？”
    “谁叫你在教室来的？”乔谦眨巴着眼睛，装出个无赖。
    朝霞回头看了尹中一眼，尹中偏着头，正朝她微笑。刚才快速跳动的心，平静下来了。她坐了下来，毫不在呼地说：“有什么问题，尽管提出来。”
    男生一窝蜂地围拢来，尹中依然站在原处。
    乔谦抢先问道：“你今天上教室来是找哪位哥哥的？”
    “你。”朝霞不假思索地回答。
    乔谦听了，装出陶醉的神情。还抓耳挠腮，极象孙悟空的徒孙。大家嘿嘿笑开了。
    “假如你演七仙女，由你选演董永的演员，在我们中间你选谁？”是胖敦刘友。
    朝霞站起来，环视一圈，目光停在刘友的脸上，大声地说：“你。”又是一阵哄笑。
    一看这架势，朝霞一时半会儿脱不开身。她真希望有个人来救她突围。
    尹中走过了。他拉住乔谦的膀子，笑着说：“别闹了。让人家去。”朝霞趁机跑开了。
    朝霞走了，教室里又热闹开了。
    乔谦点着尹中的鼻子说：“我敢打赌，这小子喜欢上了朝霞。不然，怎么这样心疼她呀？”
    尹中推开乔谦的手，说：“朝霞这样漂亮的女人，你们不喜欢吗？至于别的，你就不要乱说了。这样会伤害朝霞的。”
    “你看看，时时处处为她着想，还说不是？”乔谦正正有词。
    胖敦刘友上前问道：“你那天背蒋可可的时候，摸到她的屁股是什么感觉？”几个人过来推着尹中的膀子，要他老实坦白。
    尹中笑着说道：“没感觉。就你们做的好事。还提？”
    刘友瞪大眼睛说：“你真没感觉呀？我有感觉，你别后悔。”
    尹中说：“你上吧。我永远不会和你争的。你这么富得流油。凭你的名字就可以把她弄到手。”
    傍边的人都同时表示，不和他争。这虽然是玩笑，看来，蒋可可那天的玩笑，吓倒了一大片。
    八
    朝霞回到寝室，看到床上有封信，是陶自力的。她才想起来，自力要她写信回去的，可如今还没动笔，她拿起信拍着自己的头，心里想：自力会不会责备我呀？
    她躺在床上，拆开信，漫漫地读。她是第一次读到自力的文字。
    朝霞：
    我的爱妻。你好吗？学院的饭菜吃得下吗？天气在转凉了，你要注意添加衣服。我没在你身边，老是放心不下。你什么都不会，处处都要有个人照顾你才行。学习上的事，不要太认真了，你很聪明，不用苦了自己。
    我在家里一点都不好，因为没你在。干什么都没以前那样有劲了。我过一天，就象过了一年。但是，一想到这两年很快就要过去的，你就会回到我的身边，我又有了盼头。
    朝霞，我这辈子真正的乐趣，就是想你，爱你，为你做一切。我为你做什么，付出多少，我都不会后悔的。虽然这些话，我从来没有认真对你讲过，但是，我的行动，向你证明了一切。我是个不善言辞的人，我觉得，说得再多，再漂亮，都没用。我这辈子，只知道为你默默地做好一切。我决不会让你吃苦，受委屈的。
    家里一切都好。来儿越来越乖了，可以叫爸爸了。我真幸福。这一切都是你给我的，我发自内心感谢你。
    朝霞，你想我吗？我无时无刻不想你！好了，我有空，就会给你些信的。你也别忘了。
    深深地吻你！
    丈夫：自力
    读完，大滴的眼泪滑落了下来。她感到十分愧疚。和自力分别这么久了，就没真正去思念过他。她也总不明白，甚至有些看不起自己，觉得自己就是个薄情的女人。她坐了起来，决定马上给自力回信。





    正文 第二部爱你无惧（九、十、十一、十二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:54 本章字数:4440

    九
    朝霞写完了回信，长长舒了一口气，就象弥补了一个大错误似的。她赶快把信交到学院门口的邮筒里。此时，太阳已经落下去，她想起了学院后面那条盘旋的公路。转过学院的围墙，就上了公路。微风习习，路上没有行人和车辆。朝霞觉得这种安静的环境，很适合她此时的心境。不知怎么的，她越来越不喜欢热闹了。她觉得自己的心绪杂乱，需要静静地整理。但又不知道从哪里开始。近几个晚上，躺在床上，想来想去，依然是满脑子的糨糊。
    朝霞慢慢地走着，见路旁开着一丛野菊花。她瞪下身去采，却够不着。这时，一只手伸了过去，摘下一朵，递到她的面前。她接过花的同时，也看清了人，是尹中。这是她没想到的。
    尹中微笑着说：“这是第二次给你献花。”
    朝霞也抿嘴一笑：“我记得。你为什么也来这？”
    “我每天都在这个时候来这。今天下午，乔谦那伙，没吓着你吧？”尹中看着朝霞的脸问。
    “没什么。都自己的同学，反正是闹着玩的。”朝霞平静地说。
    “我觉得你不象一般的女孩子。特别是你这么漂亮的女孩，能这样平和地对待身边的每个人。我不光是欣赏你，更多的是佩服你。”尹中的眼睛看着远处，悠悠地说道。
    “那有什么，只要你把别人看成是自己一样的人，就好办了。”朝霞显得很轻松。
    “是的。你说得对。但是，这不人人都容易做到的呀。”尹中感慨地说，“特别是我们这些老师，如果不能做到这点，那是很危险的。”
    朝霞觉得同尹中交流，很轻松。他们不知不觉得走了很远，天已经黑下来了。
    “我们回去吧。”尹中看着朝霞，轻轻地说。朝霞也看着他，点点头。
    十
    又是周末了，英语系总要制造些浪漫。班长决定在教室里开舞会。其实，这跟本不是班长的决定，是他听从了蒋可可的建议。听说开舞会，男生们理发、换衣服，忙活了半天，把自己整到光鲜满意为止。
    女同学中只有蒋可可，大动干戈，特别去了一趟市里，买一件和朝霞那件款式一样的风衣，只是颜色是白色的。还特意化妆了，化完后专请朝霞给她看看，朝霞把她的嘴线稍做修改，效果比先好多了。
    教室虽然没彩灯，班长和几个班干部，在日光灯上挂满了彩纸，教室一下变得朦胧起来，走进去，五光十色的，真有想跳舞的感觉。
    人都来得很整齐，可就是没人带头上场。空气中只有邓丽君的歌在飘散。蒋可可这时也按兵不动，不知是不是在酝酿什么。
    朝霞只是想来看看，其实，她还没正式参加过什么舞会。邓丽君《何日君再来》响起来了，尹中沉稳地走到朝霞的面前，做出邀请姿势，朝霞慌乱地大声说“我不会。”尹中一把抓过她的手，走到舞池中间。
    尹中看着朝霞的眼睛，说：“看着我，别怕。跟着我走。”朝霞只好豁出了。
    尹中带着朝霞满舞池转，大家一看，就知道，他是个跳舞的老手。朝霞觉得不是在跳舞，就象是在公园里坐飞船一样。此时，她只看见同学们的一张张笑脸在眼前晃。可他们的脚下配合得非常默契，好象是一对老搭档。尹中也觉得朝霞曾经会跳。一曲跳下来，朝霞出了一身大汗。她赶快挣脱尹中的手，跑了下去。下一只曲子一响，刘友冲到蒋可可面前，也做了个滑稽的邀请动作，蒋可可却转身跑到尹中面前，微笑着说：“能带我跳一曲吗？”
    尹中看见了刘友窘迫地站在原地，小声地说：“你先和他跳，我再带你。”蒋可可倔强地摇晃着身子，尹中回头看看刘友，无可奈何地摇摇头，只好拉着蒋可可跳起来。同时，乔谦走到朝霞的面前，请她上。朝霞说：“我不会。”乔谦生气地说：“你刚才跳得那样好。”看来，朝霞是推不脱了。乔谦拉着朝霞的手，不敢转，只能一步步数着走。乔谦踩了她三次脚了。朝霞不明白，刚才和尹中是怎么跳的。
    蒋可可和尹中跳完一曲，真和刘友跳去了。尹中快步走到朝霞面前，拉住她的手，滑向了舞池。今晚，尹中再也没有松开朝霞的手了。朝霞不再觉得累。跳的什么舞步，踩的什么节拍，她不知道。她只知道跟着尹中，旋转，旋转，她象找到了飞的感觉。
    蒋可可不知道是累，还是没合适的舞伴，坐在下面，盯着朝霞和尹中看。她在想什么呢？也许没一个人知道。
    十一
    蒋可可回到寝室，早早地睡下了。朝霞走到床前问她，是不是哪有不舒服，她不啃声。朝霞用手搪了搪她的额头，觉得正常，才走开。
    蒋可可睡在床上，哪睡得着。心里隐隐有些恨意。今晚，如果没朝霞在，她就可以和尹中跳包场了。自从那天尹中背了她以后，就忘不了尹中身上的那股男人体味。近来，她一直在观察尹中，觉得尹中是班上最有男人魅力的一个。她一定要找机会靠近他。本想借今晚的舞会，和尹中接触，施展她的魅力。她不相信，自己对尹中就没吸引力。没想到，舞会成了尹中和朝霞的包场。她真觉得自己有为他人做嫁衣的悲哀。想着，已睡意朦胧。好象尹中带着她在跳舞，还深情地一低头，吻了她，她添了添嘴唇，发出了轻微的鼾声。
    朝霞穿着高跟鞋，跟尹中跳那么久，觉得脚好酸，好胀，腰也有些酸疼。她洗漱完，倒在床上就沉沉地睡去了。
    朝霞早上醒来，觉得昨晚的睡眠真好。女人睡眠足了，格外光彩照人。她不自觉地想到昨晚的舞会。尹中紧紧握着她的手，低头看她的眼神。想到此，一股电流，从脚底窜了上来，整个心窝热乎乎的，脸也烧红了。
    “朝霞，起床了，要上课了。”对面的勤香催促她。
    “好的，马上。”朝霞答应着，伸手敲了一下自己的头，不能胡思乱想，她提醒自己。
    朝霞抱着书，刚走上教学楼，遇到尹中也走向教室。他头发稍乱，衣服不整，象是起床很匆忙。尹中靠近朝霞，轻声问道：“昨晚睡得好吗？”
    朝霞瞟了他一眼，低头说：“睡得最香。你呢？”
    “我也是，都不愿醒过来了。”尹中一副陶醉的神情，两人的目光轻轻地撞到了一起。
    上课了，出乎意料的事发生了，蒋可可把座位调到尹中的旁边来了。
    尹中笑着问：“为什么坐这儿？”
    “难道不可以吗？”蒋可可歪着头，目光逼人。
    尹中依然笑笑，“可以。上课认真点。”
    蒋可可这节课听得很认真，一共问了尹中三个问题。尹中都耐心地给以解答，并保持着正常的距离。
    朝霞回头正看到蒋可可把头偏向尹中，小声说着什么，她突然明白了好多事情。她觉得，尹中和蒋可可不管发生什么，都是正常的，唯有她不可以。
    十二
    朝霞吃了晚饭，真想到后面的公路上去走走，她知道尹中此时一定在那儿。但她又不能去。算了，到教室去给自力写信。今天又收到了自力的信了。自力的信是越写越长了。可自己拿起笔给他写，总觉得没什么说的。身边又没什么新鲜事可言，心里也没真正好好想过他。但信还是要写的。
    这时，教室里一个人都没有。朝霞想静下心来，同自力说几句真心话。
    自力：
    你好！来信今天收到了。知道家里一切安好，我就放心了。谢谢你把爸爸妈妈还有来儿，照顾得那么好。
    你在信中，总是述说不完对我的爱意，我很感动。我早早就明白，你是非常爱我的。这点，我从来都不怀疑。甚至，我一辈子都不会怀疑。
    自力，我觉得一个男人，不应该只围绕着女人转，他应该有事业，有自己的独立人生。应该去思考除女人以外的好多事情。记住，男人要学会思考，学会独立。你也趁我没在的时候，多看点书，学习些新的东西。你也应该考虑学习进修的事。现状不能代表将来。时代发展得是很惊人的。一不留神，你就落伍了。自力，你说我说得对吗？我希望你能时刻给我带来惊喜。我渴望的是惊喜。你明白吗？
    满意的现状，并不等于美好的未来就有了保证。就象我们两一样，未来的事，是不能说得准的。你听了也许有些担忧。其实，只要我们两多努力，多提高，是不用担心的。
    自力，你对我的爱太多了，把我包围得严严实实，有时，我都喘不过气来。你只顾爱我，却从来不问我爱不爱你，好象你不在乎这个问题。这是你爱得都糊涂了。这么重要的问题，你一直都忽略了，那怎么行呢？真正的爱，我觉得是应该互相取悦于对方，不但是对方的身体，更多的是对方的思想深处、灵魂深处的魅力。这种想法一直都藏在我的心中。因为，我们从来没好好交谈过，你当然不知道。也就是说，你还没真正了解我。
    自力，别害怕，既然我在对你说真话，就是希望我们能好好的继续下去，真正意义上的爱下去。
    说实话，我对自己的未来，是没把握的，我很担心自己。我希望你能牢牢抓住我，不要松懈。
    自力，加油！
    朝霞写完了结尾，好象真担心要发生什么。她害怕自己的力量不够，总希望自力能帮她一把。
    十三
    这几天，蒋可可坐在尹中身边，发现尹中并不讨厌她，对她温温和和、有礼有节的。她猜想，尹中对她是很有好感的。她也很自信，觉得自己在班上算不了数一，但也能数二。一下课回到寝室，总是趁朝霞在的时候，讲述关于尹中在课堂上的笑话。好象他们已经热恋了好久了。
    朝霞也跟着她笑。但是，心里总是有酸酸的感觉。每当蒋可可讲得很精彩的时候，她总是悄然离开。去做点别的吧，她这样命令自己。
    学校有个规模较小的图书室，在教学楼后面，是一处平房，两旁有高大的梧桐树，这季节，已脱光了叶子，赤裸裸的枝条，没一点羞涩。朝霞走了进去，里面空空荡荡的，只有值班人员守着张空办公桌，在读书。朝霞走近书架，随便翻阅了几本，但不知道看什么好。她又想起了《第二次握手》，于是在书架上用心地找，没找见。只好请值班老师了。值班老师是位五十岁左右的女老师，她戴上老花镜，在里面找了出来，书上积满了灰层，她用鸡毛掸子，扫了扫，递给了朝霞。
    朝霞坐在靠窗的位子上，读了起来。书里的情节，她早已熟悉。她最喜欢里面的系列书信，记得曾经她还把那些信抄在了一个精致的笔记本上。书越往后面看，越伤感。她似乎明白，大凡真正的爱情只存在于书中，而真正感人的爱情，多半是悲剧。朝霞自然想到自己的婚姻，虽然没有大喜，但也没有大悲。她觉得自己很幸运。





    正文 第二部爱你无惧（十四、十五、十六、十七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:54 本章字数:5562

    十四
    尹中这几天寝食不安。自从和朝霞几次接触后，朝霞对他有挥之不去的诱惑。朝霞的一颦一笑，老是缠绕着他。他感觉得到，朝霞也喜欢他。每天晚饭后，他都去了学院后面那条路上，希望能在那里遇上朝霞。可朝霞始终没去。他不明白朝霞是怎么想的。他总觉得他们是心有灵犀不用点的。这几天，他从朝霞的眼神中看得出，朝霞在回避他。他知道，这可能与蒋可可有关系。
    想到蒋可可，他说不上厌恶，但确实不喜欢她。他不喜欢这种张扬的女孩子，何况，蒋可可还有些张狂。他无法与朝霞比。朝霞的美，才是真正的赏心悦目，那是一种回味无穷的灵魂的渗透。对于蒋可可的“追杀”，他不能再放纵了。但作为一班的同学，又不能伤害她。想到此，他很为难。
    这一个下午，尹中就赖在床上，思前想后。对面的刘友走过来，敲了下他的床板，笑着说：“你小子，桃花运来得太猛了吧。一个一个又一个，应接不暇的。而我呢，又空着无人问津。你要不要我替你分担点呀？”
    尹中皱了皱眉头，“你就别取笑我了，我都烦死了。”
    正说着，蒋可可闯了进来，手里举着两张电影票，径直走到尹中的床前，欣喜地说：“市里在放《红高粱》，很好看，你得陪我去。”说完，还抱着尹中的手腕，摇晃着，嘴里直哼哼。蒋可可撒起娇来，也有三分可爱。
    尹中抽出自己的手，两手握拳，做出个抱歉的姿势，坚定地说：“我实在不能去，我还有更重要的事。我建议，你和刘友一起去。”说完，扯过被子，蒙住自己的头。不管蒋可可怎么叫，他都不理会。
    蒋可可大伤面子，一转身拉过在一旁看呆了的刘友，气哄哄地说：“走，我两去。”刘友懵懵懂懂地跟在后面。
    尹中听蒋可可和刘友走远了，猛地掀开被子，跳下床，他现在急须找到朝霞。他有一种强烈想见到她的欲望。他向教室跑去，教室里没有。他又跑到学院后山去看，深秋的翠屏山，失去了昔日的青春和华丽，不经意间，变得苍老和潦倒，满山的枯草，招人现眼，惹得人心烦意乱。
    尹中跑得太急，上气不接下气。索性坐在路旁的石蹬上。
    找到朝霞了，又怎么样呢？有什么要紧的事？没有。为什么这么急着想见到她呢？尹中自己都不明白。但他就是控制不住想见她。她在哪去了呢？他冷静下来，觉得自己有些荒唐。他拿出自己随身带来的口琴，又吹起了那首《红河谷》。悠扬的琴声，飘过了学院的围墙，飘进了校园。
    十五
    朝霞每天下午都去图书室。今天，不知怎么回事，老是看不进去，心里烦躁。她很少有这种情况。只是每个月的那几天要来的时候，有这种感觉，但是那几天刚过呀。她想，是不是家里会有什么事，她最担心的就是怕儿子有什么事。她干脆还了书，回寝室睡会儿。她刚躺下，听到了熟悉的《红河谷》。她推测，一定是自己班上的同学在吹。
    熟练的琴声一遍遍重复，这不象是在练习，惹得朝霞也睡不着。她又起来，从窗户伸出头去探望，什么也没看见。好象是从后山传来的。她想，是不是又有人在搞聚会。她披上浅绿色的大衣，走下楼去。她顺着熟悉的小路，朝后山走去。怎么没听见人声，仍然只有琴声。琴声越来越清楚，却始终没看见人。朝霞小跑着上了公路，清楚地看见了吹口琴的人。尹中的头发蓬乱，外套脱下来扔在身旁的草丛里。
    “尹中。”朝霞轻轻地唤了一声。
    尹中扭头看见是朝霞，似一股绿色的暖风，吹散了心中的阴霾。他只想扔掉手中的口琴，把朝霞揽进怀里，慢慢对她倾诉。他拿着口琴，站了起来，两眼死盯着朝霞，他生怕她象风一样的散了。
    朝霞走了过来，替他拣起地上的衣服，又给他披上。柔声说：“小心着凉。”
    尹中注视着朝霞的眼睛，痛苦地说：“你去哪儿了？怎么才来？”
    朝霞低下头，没回答。心里咚咚乱跳。她最想见而又最怕见的人，就在眼前。她不知道怎么办，是往前跨一步，还是转身跑开。容不得她想了，尹中已经往前跨了一步，逼近她，她已经能感觉到尹中的呼吸，他的呼吸很急促。她不敢抬头，不敢正视尹中的眼睛。她干脆闭了眼，任天塌地陷。
    尹中扔掉口琴，伸手撩开遮住了她美丽的脸庞的长发，轻轻地拥她入怀。尹中感觉自己象是爱了半个世纪了，能如此的从容，如此平静。他缓缓低下头，伸出舌头，轻舔朝霞的嘴唇，她的嘴唇是润泽的。然后，他猛然张嘴，包住了朝霞的小嘴。他蕴藏了多日的热情，火山一样地爆发了。他用力吮吸着。
    朝霞伸出两手，搂着尹中的背部。她的小嘴唇有节奏的蠕动。她还伸出柔滑的舌头，灵活地在尹中的口腔里搅动。尹中用力衔住了软软的舌头。之后，他还是张嘴，包住了朝霞的嘴唇。
    他们这样吻着，一轮又一轮。累了，就停下来，轻轻呼唤对方的名字。没有冗长的叙述，没有烦琐的唠叨，没有矫揉造作的誓言。他们的爱，表达得如此简洁，如此生动，还有几分凝重感。
    他们缠绵到天黑了，远处灯火悄悄地亮了。尹中这几天因为蒋可可的搅和，让他烦乱，今天中午饭都没吃。此时，已感到很饿。他凑近朝霞的耳朵，柔声说：“我饿了，我要吃你。”
    朝霞咯咯地笑，然后说：“我有毒，你不能吃我。”
    尹中捧着朝霞的脸，一本正经地说：“你有毒，我也吃定了。我不怕你的七步断肠毒。”朝霞深情地注视着尹中的眼睛。
    朝霞伸手摸着尹中的脸，心疼地说：“你是不是瘦了？”
    “就是你折磨的。你还忍心吗？”尹中看着朝霞的眼睛说。
    “我们回去吃东西吧。不然你还要瘦。”朝霞没有回答尹中的问题，只是提议。
    尹中同意了。这时山风呼呼地刮过来，朝霞的身体轻微地抖了一下。尹中赶快扯开外套的前襟，紧紧裹住她的后背。
    回学院，要下一短石梯。朝霞不敢举步。尹中蹬下，拉过朝霞，背在在了背上。
    朝霞担心地说：“小心点，别摔着了。”
    “摔了，我也要摔在下面，不让你摔着。”尹中吃力地说。
    朝霞伏在尹中宽阔的背上，不禁想起那天他背蒋可可的事。她笑着问：“我和蒋可可谁重？”
    “你重。”尹中不假思索地回答。
    “为什么？”
    “因为，你在我的心里分量最重。”尹中把最后两个字的音拖得很长。
    学院门口是一条不成规模的街。这时还有两家小吃店还亮着灯。他们走进了左边的一家，要了两份馄饨，热热的吃下了。尹中付了钱，拉着朝霞正准备走，蒋可可和吴芝闯了进来。蒋可可瞪大两眼，逼近尹中，阴冷地说：“这就是你的重要事情？”
    尹中觉得让蒋可可明白所有的事情，这样更好，他清楚地回答：“是的。”说完，拉着朝霞走进了学院的大门。
    蒋可可望着他们远去的背影，心里痒痒的，想骂人。
    十六
    班上的同学，全知道了尹中和朝霞的事了，这当然是蒋可可的功劳。第二天，他们一走进教室，大家的目光怪怪的，既没有羡慕，也没有嫉妒，好象都在等着看一台好戏。
    朝霞走进教室，不敢看别人，心里总觉得做了亏心事。尹中却不同，他倒觉得自己今天格外的轻松，见了同学，一一打招呼问好，一副春风得意的神情。
    蒋可可还是坐在尹中的身边，她知道讨不到什么好结果，但她想气气朝霞。可是，朝霞压根就没看一眼。尹中一节课，也没理会她。她觉得该暂时收场了，但她坚信，好戏还在后头。
    刘友和蒋可可真去看电影了。一路上，蒋可可表现出极大的热情，但刘友却高兴不起来。他知道，蒋可可是借他忘记尹中给她带来的烦恼。坐在电影院里，刘友看得很专心。当“我奶奶”和“我爷爷”在野合的时候，他转过头，瞟了坐在身边的蒋可可一眼，蒋可可两眼盯着银幕，嘴微微张开。刘有用腿碰了她一下，她的表情依然没改变。这场史无前例的电影，刘友看得很老实。
    回到寝室里，刘友喋喋不休地讲述着《红高粱》。他仔细描述了里面的精彩镜头。乔谦逗他笑道：“你怎么不说说你和蒋可可的精彩片段呢？”
    刘友摇摇头说：“我们没戏。我倒巴望着有一出好戏，可蒋可可不肯配合。哎，我没魅力呀！”
    尹中听刘友这么一讲，他决定带朝霞去看看。吃了午饭，尹中叫朝霞跟他走，朝霞也没问个究竟，就跟他上车去了市里。
    电影是下午三点钟的。尹中拉着朝霞在电影院周围转悠了一圈，才进场。电影院是双层的，他们的座位在楼上。这片子放了几十场了，还有这么多的人。他两一坐下，就拥抱在一起，拼命地接吻。朝霞用力很小，生怕弄出声音来了，还叫尹中轻点，尹中笑着说：“那怕什么，别人羡慕都还来不极呢。”
    电影开始了，象《红高粱》这样的风格，他们确实没看过。影片的画面很耀眼。大红的、热浪滚滚的场面，刺得朝霞睁不开眼，她干脆不看了，把头伏在尹中的怀里，专听里面的节奏强烈的音乐。那强烈的节奏，象要撞开她的心门，流出高粱红一样的血。突然，尹中急急地叫她快看，她一抬头，正好看到“我奶奶”和“我爷爷”在高粱地里苟合。朝霞抓紧尹中的手，抬头看尹中这张轮廓分明的脸。尹中趁机低下头，深深地吻她。朝霞趁势把整个身子扑到尹中的怀里，她恨不得把自己的肉陷进他的骨头里。此时，她感觉到腹部下面有一个硬硬的东西冒了出来，毫不客气地顶着她的小腹。她伸出右手，紧紧地抓住那家伙。尹中也伸出一只手，插进朝霞的裤腰，大把抓捏着她的光滑、滚圆的屁股。
    电影后面的情节，他们根本顾不上看。两人的嘴唇一次次粘合在一块，舌头无数次的缠绕在一起。两人都感到口干舌燥，尹中后悔进来的时候，都没带上一瓶水。身上都觉得汗涔涔的，朝霞不停地叫着口渴。尹中小声说：“我们不看了，别把我的宝贝渴坏了。”朝霞娇羞地一笑，接着，两人搂着走了出来。
    十七
    从电影院里出来，朝霞的脸红仆仆的，象怒放的芍牡丹。尹中赶紧买了一瓶汽水，递给了朝霞。朝霞喝了一半，又递给尹中。现在正是吃晚饭的时候，尹中拉着朝霞满街找吃的。他们找到一家中餐厅，看环境还雅致，便走了进去。一个系着白色围裙的中年女服务员，笑着走过来招呼他两。他们一人点了个菜，朝霞点的是红烧排骨，尹中点的是糖醋刀鱼。还要了一瓶红酒。
    不到五分钟，菜都端上来了，尹中倒上两杯酒，递一杯给朝霞。然后，他举起杯子，注视着朝霞的眼睛，酒还没下肚，眼里已有醉意了。
    “来，为我们能今生相逢、相知、相爱干杯！”尹中碰碰朝霞的杯子，一仰脖子，喝干了。朝霞很斯文地呷了一口，放下杯子，夹一块红烧排骨递给了尹中。尹中也伸手夹了一块糖醋鱼放到朝霞的碗里。尹中又给自己倒满了酒，晃一晃头说：“我太高兴了。我们的爱来得太猛了，猛得让我有好多话都来不及对你说。你怨我吗？”朝霞深情地看着他，摇摇头。
    尹中喝下第二杯酒，低沉地说：“我是接过婚的人。她在生孩子的时候，难产去了。孩子只养了七天，也丢了。我经历了人生很重的打击，曾一度心灰意冷。我曾想，我再也不要我爱的女人为我生孩子了。我一个人孤独地生活了四年。老天让我遇上你，是你又燃起了我的生命之火。叫我怎么感谢你呢？”
    朝霞边听，边把玩着自己雪白、修长的手指，尹中伸过右手，抓住她的左手。朝霞挺了挺腰板，看着尹中，神情严肃地说道：“我也有话要对你讲。我也接婚了，还有了孩子。我的他对我很好。遇上你，和你发展到现在，我不知道有没有罪。但是，我常常是身不由己。每到晚上，我狠狠地发誓，不再理你了。可一到了白天，我又情不自禁地走近了你。我是不是无可救药了。尹中，我们该怎么办呢？”
    尹中放回朝霞的手，看着朝霞说：“你在爱谁？”
    朝霞沉思了片刻，说：“和他在一起，他给了我平静和安定。那种平静，让我几乎要窒息。我一直不想要。跟你在一起，你的一个眼神，能激活我的思维，你的一句话，能让我回味无穷，你的一个神情，能让我想入非非。我就象是从沉睡中，被你唤醒了。我时时刻刻都想和你在一起。可我的心里，老有种犯罪感。你说，我有罪吗？我们有罪吗？”
    尹中推开酒杯，象要给学生讲课一样的比画着说：“你没罪，我也没罪。真爱是不会有罪的。难道我们用假情假意去欺骗他们，就是道德的吗？就没了犯罪感了吗？其实，那是最大的欺骗。同床异梦，行尸走肉的婚姻，难道值得人们讴歌吗？也许，我们这样做，会伤害很多的人，会不被很多人理解，但是，我们要对得起自己。朝霞，人生短得很啦。人的生命更是脆弱的很啦。你明白吗？”
    朝霞把手放到尹中的腿上，来回摩挲，尹中抓起她的手，握在掌心，低头对着手心哈一口气，又轻轻地揉捏。
    “上帝安排我们相爱，这是在考验我们。朝霞，我的亲爱的，我们一起努力，好吗？”尹中接着说。
    朝霞扬起动人的脸，深灿的大眼睛大胆地看着尹中，“好的。尹中，给我力量，给我勇气。我们一起闯关。”朝霞的话语中带着几分坚定。尹中伸长脖子，飞快地吻了朝霞的脸。





    正文 第二部爱你无惧（十八、十九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:55 本章字数:2677

    十八
    从电影院里出来，朝霞的脸红仆仆的，象怒放的芍牡丹。尹中赶紧买了一瓶汽水，递给了朝霞。朝霞喝了一半，又递给尹中。现在正是吃晚饭的时候，尹中拉着朝霞满街找吃的。他们找到一家中餐厅，看环境还雅致，便走了进去。一个系着白色围裙的中年女服务员，笑着走过来招呼他两。他们一人点了个菜，朝霞点的是红烧排骨，尹中点的是糖醋刀鱼。还要了一瓶红酒。
    不到五分钟，菜都端上来了，尹中倒上两杯酒，递一杯给朝霞。然后，他举起杯子，注视着朝霞的眼睛，酒还没下肚，眼里已有醉意了。
    “来，为我们能今生相逢、相知、相爱干杯！”尹中碰碰朝霞的杯子，一仰脖子，喝干了。朝霞很斯文地呷了一口，放下杯子，夹一块红烧排骨递给了尹中。尹中也伸手夹了一块糖醋鱼放到朝霞的碗里。尹中又给自己倒满了酒，晃一晃头说：“我太高兴了。我们的爱来得太猛了，猛得让我有好多话都来不及对你说。你怨我吗？”朝霞深情地看着他，摇摇头。
    尹中喝下第二杯酒，低沉地说：“我是接过婚的人。她在生孩子的时候，难产去了。孩子只养了七天，也丢了。我经历了人生很重的打击，曾一度心灰意冷。我曾想，我再也不要我爱的女人为我生孩子了。我一个人孤独地生活了四年。老天让我遇上你，是你又燃起了我的生命之火。叫我怎么感谢你呢？”
    朝霞边听，边把玩着自己雪白、修长的手指，尹中伸过右手，抓住她的左手。朝霞挺了挺腰板，看着尹中，神情严肃地说道：“我也有话要对你讲。我也接婚了，还有了孩子。我的他对我很好。遇上你，和你发展到现在，我不知道有没有罪。但是，我常常是身不由己。每到晚上，我狠狠地发誓，不再理你了。可一到了白天，我又情不自禁地走近了你。我是不是无可救药了。尹中，我们该怎么办呢？”
    尹中放回朝霞的手，看着朝霞说：“你在爱谁？”
    朝霞沉思了片刻，说：“和他在一起，他给了我平静和安定。那种平静，让我几乎要窒息。我一直不想要。跟你在一起，你的一个眼神，能激活我的思维，你的一句话，能让我回味无穷，你的一个神情，能让我想入非非。我就象是从沉睡中，被你唤醒了。我时时刻刻都想和你在一起。可我的心里，老有种犯罪感。你说，我有罪吗？我们有罪吗？”
    尹中推开酒杯，象要给学生讲课一样的比画着说：“你没罪，我也没罪。真爱是不会有罪的。难道我们用假情假意去欺骗他们，就是道德的吗？就没了犯罪感了吗？其实，那是最大的欺骗。同床异梦，行尸走肉的婚姻，难道值得人们讴歌吗？也许，我们这样做，会伤害很多的人，会不被很多人理解，但是，我们要对得起自己。朝霞，人生短得很啦。人的生命更是脆弱的很啦。你明白吗？”
    朝霞把手放到尹中的腿上，来回摩挲，尹中抓起她的手，握在掌心，低头对着手心哈一口气，又轻轻地揉捏。
    “上帝安排我们相爱，这是在考验我们。朝霞，我们一起努力，好吗？”尹中接着说。
    朝霞扬起漂亮的脸，深灿的大眼睛大胆地看着尹中，“好的。尹中，给我力量，给我勇气。我们一起闯关。”朝霞的话语中带着几分坚定。尹中伸长脖子，飞快地吻了朝霞的脸。
    十九
    虽然，大家都知道朝霞和尹中好上了，但他俩还是不敢在校园里放肆。最多只是在吃饭的时候，站在一块。朝霞会把刚打来的肉，给尹中夹两块，说自己吃不完。尹中把肉喂进嘴里，含糊其辞地说：“知道心疼老公是对的。”
    朝霞象个姑娘似的，羞红了脸，小声说：“你是谁的老公呀？”
    “我这辈子就当定你的老公了。”尹中斩钉切铁地说。
    如果是吃了晚饭，他们就照例去后山散步。走上石梯，上了公路，就远离人们的视线了。尹中一把揽过朝霞的腰，劈头盖脑地吻她。朝霞紧紧贴住尹中的胸膛，手指陷进尹中的背部，还不停地抓挠。尹中呼吸急促，眼睛一下红了起来。他伸手解开朝霞上衣的纽扣，又继续伸手进去，在最里面艰难地掏，直到掏出一对白白嫩嫩的乳房，他象是饿坏了的狗，见到突然丢过来的骨头，狠狠地一口叼在嘴里，再也不肯放开了。小巧的乳头，马上大了、硬了，象一粒饱满的花生米。他的一只手，把玩着另一个乳头。
    朝霞的双手也闲不住，不由自主地解拉了尹中的裤锁，三下两下掏出了她最喜欢的宝藏。宝藏硬翘翘的，昂首挺胸，向朝霞示威。朝霞自然地两手捏住宝藏，上下滑动。她又用大拇指试探宝藏的头部，头部的边缘有一圈小肉钉，指头滑动时，还有些刺手。她情不自禁地想象，那家伙进入了，会是什么感觉呢？想到这里，她感觉想要尿尿，她努力忍着，可还是有一小股山泉，冒出了山谷，沾湿了裤衩。她夹住两腿，用力收缩。她低下头，使劲嗅那宝藏，看有没有远古时期的泥土味。尹中趁机把她的头往下一按，她的嘴准确地衔住了宝藏。她一不做二不休，伸出软软的舌头，从上至下，又从下至上，漂漂亮亮亮地收拾宝藏，宝藏一下子容光焕发了，她抬起头，美美地欣赏了一番，又俯身满口包住了。宝藏太壮实了，把朝霞的嘴填得满满的，外面还露了一大截。朝霞握住那一截，嘴和手配和着，上下滑动。朝霞的口水顺着嘴角，流到手上，再渗入到了尹中的杂草丛中。
    尹中拉满了弓，等待射击。他摆好了预备姿势，等待着发令枪响。他在力量爆发之前，轻轻地呻吟。整装待发的士兵，哪有不上战场的，子弹推上了堂，哪有不射击的，赶上山坡的牛羊，哪有不吃草的。此时的尹中如一头经验丰富的斗牛士，他挥舞着手中那块神奇的红布，魔术师一样的舞蹈，激发神牛的斗志。尹中解下自己的大衣，铺平在草地上，呼吸急促，一把摁倒朝霞。朝霞刚才收紧的双腿，瘫软开来，尹中拉开她裤子的拉链，伸手进去，首先触摸到是一片潮湿的芳草地。他麻利的脱下朝霞的一只裤管，顺利地让自己那家伙入住在朝霞那间温暖的小房间里。这是一间多么美妙的小房间呀，紧拥着他的大家伙。他频繁地进出，疯狂地撞击，振得小房间门窗呼啦啦地摇撼。朝霞双手扶紧尹中的腰部，绷紧两腿，尹中排山倒海的攻势，逼得她没退路了，她只好迎了上去，猛力夹击。他两真是棋逢对手，将遇良才。尹中瞄准目标，一次次俯冲，朝霞也毫不示弱，迎头痛击。每次的撞击，都让他们同时畅快淋漓。朝霞毫无顾及的一声声呻吟，象是卸下了沉重的包袱后，那一声轻松的长吟。
    在夜幕刚刚降临的时候，他们结束了战斗。沸腾的后山，恢复了原本的宁静。





    正文 第二部爱你无惧（二十、二十一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:55 本章字数:1226

    二十
    朝霞已经把自己完全交给了尹中，她决定和尹中好好地爱下去。尹中对她讲述的有些道理，她一个人的时候，越想越明白。是的，人的一生是很短暂的，我们每个人要做的真正有意义的事，就是提高自己的生活质量。而生活的质量，不单是在于物质上的满足，而更多的在于内心的取悦。只有内心感到了快乐，你才是一个真正快乐的人。而快乐只有和两心相悦的人，心心相映，哪怕是在天涯海角，哪怕是俭衣缩食，你也无比快乐。朝霞现在算是体会到了真正的快乐。这种快乐，不光是尹中给她带来了肉体上的满足，而是使她的内心，从原始、混沌的状态，解脱出来，时时觉得一片亮堂。现在，她做每一件事情，都是目的明确，不再盲从。
    她和尹中的爱情，正是她想要的，她决定要牢牢抓住，不管付出什么样的代价，她都心甘情愿。她决定寒假回家，就对陶自力讲明白。反正，已经做好了充分的心理准备。但是，她现在不想让陶自力知道，怕他心急，跑到学校来，吵得她没面子。她希望，他们能在家中和平处理。
    可是，未来不是她想象的那么简单，等待她的将是什么呢？
    二十一
    吃了中午饭，寝室里的人都在，蒋可可象是突然想起一件事似的，从包里拿出一封信，高声说道：“哎呀，朝霞有封信在我这。”
    朝霞笑着伸手去拿，蒋可可大声念道：“陶园中学，是你老公来的吧？”她故意把老公两字拖得很长。朝霞点点头，接过了信。蒋可可看看勤香，又看看吴芝，然后，诡异地眨眨眼，摇摇摆摆地走出去了。
    朝霞拆开信封，掉出一张照片，吴芝急忙帮着捡了起来，随便看看，惊奇地问：“这是你的儿子吧？”
    朝霞接过相片，仔细端详，喜滋滋地说：“是的。你看漂亮吧？”
    勤香也接过去，看了又看，拍了朝霞一下，说：“好漂亮的儿子。你真有福气呀！”
    朝霞飞快地扫描完自力的信，里面没什么新的内容，仍然是叮嘱、思念。看完了信，又拿起儿子的照片，细细地瞧，看着儿子天真的笑容，心里升起怪怪的感觉，不知怎么的，鼻子也酸酸的，大颗的泪滴，落了下来。她顺势倒在床上，扯开被子，蒙住自己的头。
    她的心里又一次在斗争。为了自己的幸福，儿子就要做出牺牲。假如和尹中走到底，就意味着将永远失去儿子，儿子也永远失去了她这个不负责任的母亲。她不能想象，没了儿子，将是怎样的生活。不，儿子是她身上落下的肉，她不能没有儿子。可是，她更明白，儿子对于自力意味着什么，那是他的命根，是他们陶家的命根呀。她抢得过自力吗？很清楚，她只能在儿子和尹中之间选择一个。这可不是鱼和熊掌的选择。想来想去，她又陷入了极度痛苦之中。
    整个下午，她都躺在床上没起来。想到没儿子，她哭；想到没尹中，她也哭了。她毕竟是一个年轻的小女人，她还是想不通好多的人生道理。





    正文 第二部爱你无惧（二十二、二十三、二十四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:55 本章字数:4019

    二十二
    尹中一个下午，都没见朝霞下楼来，他担心她生病了。而他又不方便去女生寝室，真不知道如何是好。吃晚饭了，也不见朝霞的影子。尹中真有些急了。他顾不了那么多了，几个箭步跨上三楼，闯进了朝霞的寝室。寝室里，吴芝和蒋可可不在，勤香在看书。见朝霞还躺在床上，他大步走到床前，揭开朝霞的被子，一把扶起朝霞，搂在怀里，心疼地问：“你怎么了？”
    勤香见状，悄悄地走出了寝室。
    “亲爱的，你怎么了？告诉我。不是说好了，有什么事情，我们一起承担吗？”尹中低下头，看着朝霞轻声说。朝霞在尹中的怀里，更伤心地抽噎起来。
    尹中轻轻拍着朝霞的头，说：“哭吧，哭完了再告诉我。”朝霞反而止住了哭，泪眼朦胧地看着尹中。尹中低下头，吻着朝霞的眼睛，又伸出舌头，去添还挂在朝霞脸上的泪珠。他擦掉朝霞的泪，风趣地说：“我的朝霞哭起来一样的美。”朝霞捏了一下尹中的背，忍不住要笑起来。
    尹中看到朝霞的情绪，好了些，亲亲她的脸，说；“乖乖，现在什么都不要去想了，先去吃饭。吃饱了，我们再说。好吗？”朝霞娇柔地点点头。
    尹中带朝霞吃了东西后，他们不由自主地来到老地方。尹中转过身，双手握住朝霞的手，认真地说：“你现在就可以告诉我了，你今天是怎么啦？”
    朝霞的情绪还是很低沉，她缓缓地说：“今天，自力又来信了，还寄来了儿子的照片。我就是想儿子了。没别的。”
    尹中看着朝霞的眼睛，肯定地说：“没那么简单吧。我知道你在想什么。”
    “你怎么会知道？你是神仙呀？”
    “亲爱的，我爱你，我就是你的爱神。你心里在想什么，我当然知道。那怕是相隔千山万水。”尹中说完，拥住了朝霞。朝霞把头靠在尹中的胸前，听着他的强烈心跳。她只有在此时，才觉得自己是最幸福的。同时，她又害怕一松手，就会失去。
    “你是不是在想，我们在一起了，就没儿子了？”尹中问道。
    朝霞抬起头，嘟嘟嘴，又点点头。
    尹中继续说：“你不用担心。我们在一起了，儿子永远都是你的。无论他跟着谁，都不能改变这个事实。他跟爸爸，你这个做妈妈的，照样去爱他。他跟了你，那你就更方便照顾他了。而且，他还多了一个人爱他，那就是我。他是你的儿子，当然就是我的儿子了。”
    尹中的话，象是一股暖风，吹散了朝霞心中的氤氲。她觉得尹中总是很擅长清理她的情绪。她又多了一份爱他的理由了。她深情吻着尹中。
    二十三
    一晃，是元旦节了。学院自作主张，放一个星期的假。寝室里，勤香要回去看女儿和老公。吴芝和蒋可可，打算一起到邻县的一个风景名胜去玩。他们知道朝霞有特殊安排，故意不问她的来去。
    一大早，寝室就剩下朝霞一个人了。这么长的假期，她没别的安排，尹中也没告诉她。但是，他们心照不暄地在等。
    朝霞不起来洗漱，懒在床上，思绪飞扬，很是惬意。真是难得有这样的时刻。她突然想起尹中给她买的内依，她跳下床，在箱底找了出来。火红的颜色，款式新潮得她都不敢穿。当时，买的时候，朝霞就不要。尹中执意要买，他说，一定有机会让她穿上的。
    朝霞脱掉长衣长裤，换上新内衣。她拿过一把小镜子，上下一照，天了，她心里涌出一分惊喜。原来，这就是性感。她伸手去摸下处，那里没有缝上，后面只有一条细细的布带，整个屁股都露在外面，如果要上厕所，就不用拉下了。这内衣是什么时候穿的，不是很明显吗？想到此，她的脸发热了。
    她正准备脱下来的时候，尹中闯了进来。原来，蒋可可他们走的时候，没带上门。尹中见朝霞这身打扮，欣喜若狂。悄声说；“我就知道你在等我，你真乖。”说完，扑了上来，抱住朝霞，一阵狂吻。朝霞见门没锁上，叫尹中去关好。尹中那舍得脱身，说：“人都走光了，谁会来呀。”
    尹中心里一股热浪，直冲脑门。他觉得眼前的朝霞，是上帝送给他的极品。他们虽然有了几次交合，但没时机好好观赏朝霞的身子。今天，他要细细地品读。但不是用眼睛，而是他的舌头。他的灵活温软的舌头，读遍了朝霞温润的肌肤。最后，停留在内裤没缝上的地方。内裤留着三寸长的一条口子，正好露出神秘的莲花洞口，洞口周围，芳草萋萋，阴实丰腴。他张开他的嘴唇，梳理一根根黑亮有光泽的芳草。他又伸出舌头，去试探莲花洞，洞口微微颤动，渗出了白色的透明的液体。他的舌头顺着小口转一圈，全沾上了那液体，又把舌头喂到朝霞的嘴里。两人死劲地吻着，嘴里却多了一股骚味。
    朝霞伸手解尹中的皮带，却打不开。尹中自己站起来，麻利地脱光了下面，露出了粗壮的那家伙。朝霞朝他的上身噜噜嘴，示意他把上衣也脱光。尹中又脱了上衣。这时，从窗户外面吹进来一股寒风，他感觉到冷，迅速地跳上床，扯过被子，盖在他两身上。两人忘情地相拥在一起。朝霞的身体，象蛇样的扭动，两只修长的大腿，绞着尹中的腿。他们的身体和灵魂，达到完美的融合。
    二十四
    元旦假期过去了三天了，他们哪儿都没去，一直在床上粘着。肚子饿了，尹中出去吃了，然后给朝霞带回来，坐在床上吃。尹中还笑她，象是在坐月子似的。吃饱了，两人相拥着靠在床上，畅想未来的好日子。尹中说，他们在一起了，不再要孩子了，他们一起好好爱陶潜来。朝霞说，一定还要生一个，她需要爱情的见证。说到感人之处，尹中又大口啃朝霞的嘴唇，又钻进被窝，重复昨天的故事。
    朝霞觉得象在度蜜月，她完全沉醉在缠绵、幸福之中。
    这已经是假期的第四天了，上午十点多钟了，两人还没吃东西。尹中消耗了大量的体力，摊在床上，懒得动。朝霞起来上了趟厕所，进来没锁门，催促尹中去买吃的。自己又钻进被窝。
    尹中说，再躺十分钟，他就去。朝霞又钻到他的怀里，右手玩弄着他的那东西。那东西现在乖巧得很，软不啦叽的，象要下锅滑炒的肚条。
    “咚咚咚”，两人同时听到了脚步声。声音在门口停了，有人推门进来了。尹中抬起头，看见一高大的男人，心里紧缩，跳动加速，勉强地问：“你找谁？”
    朝霞从床里伸出头来，看见了陶自力，愤怒地站在他们面前。
    陶自力怒目圆睁，胸脯剧烈起伏，嘴角抽动了好几下，却骂不出一个字。他扔下手中的大包，握紧拳头，提了起来，又放下了。
    朝霞和尹中半依在床上，不知道接下来将发生什么，他们不知所措，惊恶地盯着陶自力。
    一个男人，一辈子最不愿看到的，恐怕就是自己心爱的女人跟别的男人上床。陶自力作了这样一个不幸的男人。如果他此时手中有刀，他会毫不犹豫地剁下去的。其实，好多杀人案件，都是因为瞬间的愤怒和仇恨导致的。
    陶自力在寝室里转了一圈，眼睛四下收索，寝室里除了有几个空塑料桶和盆，没有他所需要的东西。他对着床上这对野鸳鸯，大吼一声，“你们给我起来！”声音震撼了整栋楼房。
    朝霞和尹中迅速穿衣套裤。陶自力转过身子，走到窗前，看着外面。也许，此时他的心就犹如一颗炸弹，随时可能引爆。两人很快穿好了衣服。尹中伸手捏了捏朝霞的手，走到陶自力的背后，平缓地说：“陶老师，你把所以的气都发在我身上吧。只要不伤害朝霞。”
    陶自力转身，嗖地一拳，击中在尹中的眉稍上。朝霞飞快地奔过去，挡在他们之间。“别打。我们谈谈。好吗？”她的声音有些发抖。陶自力看着朝霞惊惶的眼神，心一下软了下来。他挥手指着门口，“你滚！”眼睛盯着尹中。尹中看了朝霞一眼，走出门去了。但他没有下楼去，他担心朝霞，就守在了门口。
    朝霞镇静了下来，叫陶自力坐下。陶自力怒视着朝霞，坐在床上，阴沉地说道：“你有话先说吧。”
    朝霞早就有预感，该来的最终要来。这是迟早要面对的问题。她豁出去了，把自己一直以来想要说的话，通通道了出来。
    “自力，今天的事，你也看到了。我们是真心相爱的，已经有了一段时间了。我本来准备寒假回来和你说的。我已经想好了，我要和尹中在一起。我们在一起很幸福。我希望你能理解我，也别为难尹中。我知道，这对你是很痛苦的，但是，我也没有办法。我也是反复思考后才决定的。你对我的好，我一辈子都记得。我和你的缘分，已经尽了。如果，你还有气要撒，就对着我好了。”朝霞平静地说完，看着陶自力。
    陶自力知道朝霞已经铁了心了，他还能说什么呢。如果跪着求她有效果，他会那么做的。一听朝霞这番话，看来大势已去。他没有回天之力了。他最担心的事情，终于发生了。也许，这是命中注定了。他不想多说话，默默地站起身来，捡起地上的包，拉开拉链，找出一封信，丢在朝霞的面前，转身走了出去。
    “自力，你到哪去？”朝霞在屋里大声地问，陶自力没有回答。
    陶自力从尹中面前走过的时候，没看他一眼，径直下楼去了。
    尹中赶忙跑进寝室，见朝霞在看一封信。朝霞见尹中进来了，招手叫他快来看。是一封匿名信，信里把他们的事告诉给了自力。信是从学校寄去的。他们明白了，陶自里的到来，是有人通风报信。朝霞思前想后，心里明白了一大半。
    尹中搂着朝霞，心疼地问：“你吓着没有？”
    朝霞伸手摸尹中的额头，已隆起了一个大包。问；“疼吗？”尹中摇摇头。
    一场激烈的暴风雨，过去了。





    正文 第二部爱你无惧（二十五、二十六、二十七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:55 本章字数:3015

    二十五
    假期还有三天，朝霞和尹中再也没睡在一起了，好象还心有余悸，提不起兴致。只是吃饭的时候，尹中才上楼来叫朝霞。这三天，真象是三年。
    蒋可可和吴芝回来了，兴高采烈的。蒋可可一见朝霞，就高声地问：“假期过得高兴吗？”
    朝霞见她那副得意的样子，想起了信的事，她意味深长地回答：“很高兴。谢谢你的关照。”
    “我能做什么呢？哈哈哈｀｀｀｀｀”蒋可可的笑声，拖得好长，象一把长剑，刺中了朝霞的心，滴滴哒哒流着血。朝霞恨不得冲上去，扇她一记耳光。
    假期一过，大家急着往教室跑，好象彼此还很是想念。见了面，都争着讲述假期见闻。尹中一走进教室，蒋可可就跑上前去，抬高嗓门问：“尹中，你的额头怎么了？不会是为了朝霞，被人打了吧？”同学们一听蒋可可的声音，都朝尹中看，见他额头好大一块青疤，都在各自的心里猜测，肯定与朝霞有关。
    尹中觉得没必要撒谎，他走到朝霞的面前，牵着她的手，镇静地说：“我这里是被朝霞的丈夫打了。我该打。但是，我赢了。我得到了朝霞。”说完，低头温情脉脉地看着朝霞。
    朝霞见蒋可可得尺进丈的模样，仰起她的漂亮的脸，深情地吻了尹中。同学中，有人拍起了巴掌。蒋可可挤出人群，飞快地跑出了教室。她边跑边想，自己怎么老是为他们推波助澜呢？
    二十六
    元旦过后，很快就要放寒假了。朝霞和尹中虽然天天在一起，但不象先前那样火热、焦躁，一见面就只想直奔主题。现在，他们镇定多了。尹中做得少，说得多了。朝霞常常象一位小女生，乖乖地听他长谈。
    他们又来到学院后面的公路上，尹中扶着朝霞的肩，说：“亲爱的，我们走到了今天，很不容易，最艰难的一关，我们已经闯过来了。你要知道，真正的爱，就是要经历磨难的。你一定要相信，我们能挺过来，我们的愿望能够实现。你千万不要反悔哟！越临近寒假，我都担心你，担心你回去抵挡不了家里的攻势，举旗投降。那就是前功尽弃呀。朝霞，我的爱人，你明白我的心意吗？我怕失去你。你现在比我的生命还贵重。我为你，会做出惊天动地的事情来，你相信吗？”尹中看着朝霞美丽的大眼睛，凄迷地说道。
    朝霞头一偏，靠在尹中的怀里。悠悠地说；“我相信。你也应该相信我。对我要有信心。你是知道的，我永远爱的是你。我要为爱而战斗。”说完，两人又嘻嘻笑了起来。
    二十七
    寒假到了，尹中和朝霞各奔东西。分别的时候，尹中千叮咛，万叮嘱，说一定要等到她的好消息。朝霞握紧尹中的手，不肯松开，愁眉苦脸的样子。尹中知道她的心思，她是舍不得分开，哪怕是短暂几天，都会受不了。从古到今，折煞人的，不就是这恼人的离别？
    朝霞回到家里，一切都是平静的，没有任何异样。儿子能走路了，怯生生地看着她，奶奶教他叫妈妈，他笑着跑开了。朝霞追过去，抱起儿子，亲个不停。
    陶自力还在学校给学生补课，放学回来，见了朝霞，仍然是笑容满面。朝霞见状，觉得不对劲。她又去看了自己的爸爸、妈妈，他们也是高高兴兴的。爸爸留她在家里吃晚饭，朝霞答应了。她本来计划寒假就住在爸爸这边，不打算和陶自力住一块了。
    晚饭时间还没到，陶自力也过来了。他见了朝霞的爸爸他们，照常叫得亲热。
    一吃了晚饭，朝霞的爸爸，就催促朝霞和陶自力快回去休息。
    “爸爸，我想在你这住。”朝霞说道。
    “不。你快回去，自力等着你的。你有自己的家。”朝霞的爸爸摆摆手，急急地说。
    “走，我们早点回去吧。我有话要对你说。”陶自力拉住朝霞的胳膊，笑着说。
    朝霞跟陶自力一回到家，就被陶自力拽进了卧室。陶子力重重地关上门，脸上没了刚才的笑容，声调低沉地说：“朝霞，那事我没对家里讲，他们都还不知道。我从你们学院回来的时候，你爸爸正在生病。他的老毛病时时发作。我怕他受不了，所以我一直没说。现在，你回来了，我们有很多时间来商量，我希望你慎重考虑。”说完，看着朝霞。
    朝霞看着陶自力的眼里，全是期待，她有了片刻的犹豫，但是，还是很快地说道；“自力，有些话，我已经对你讲清楚了，再也没必要讲了。我回来，就是想同你把事情搞清楚。我们都已经这样了，纽在一起，就没意思了。我已经不是原先的朝霞了，我的心已不在你身上了。其实，我的心也从来没放在你身上过，也许，你听来不舒服。你是个好男人，应该有一个更优秀的女人来爱你，我不配。我们都还年轻，一切都还来得及。如果，我们就这样耗下去，痛苦的是大家。至于我爸爸，我会同他讲清楚的。我相信，他会理解我的。只要你答应，他就没问题。自力，我们好好开花，好好谢吧。可以吗？”
    陶自力听出了朝霞的语气，看来她是死也不回头了。他站起来，双手扶着朝霞的肩膀，死劲地摇晃着，痛苦地说：“你说得好轻巧，说散就散，这对于我意味着什么？你不知道，你对我有多重要。我这样全身心地爱你，忽然，说完了就完了，你叫我怎么放得下？”陶自力最后一句话几乎是在喊，说完，大滴的眼泪洒落下来。
    朝霞的心也软下来了，她深深地感觉到，做人的艰难。这就是进退两难。难怪，那些为情所困的人，来得干脆，一撒手，一闭眼，什么烦恼都没了，多简单呀。但是，她不能放弃。她推开自力的手臂，也站了起来，走到窗前，外面已近黄昏，整个陶园无可奈何地掩藏在沉沉暮色里。
    朝霞回过头来，看着自力说：“自力，你在我身上得到的是我的躯壳，没得到我的心。你对我付出那么多，这对你公平。你为什么守着一具躯壳不放呢？”
    陶自力抢着说：“我愿意。我高兴。你有人宠着，有人爱着，不愁不焦的，你还要怎样？这是别的女人做梦都想要的。你的心究竟有多高？”
    “我需要的不是你的宠爱，我要的是两个人的默契，是两心相悦。我们有吗？”朝霞走近陶自力，瞪大眼睛看着他。
    “我们还有什么不默契的？我什么都依了你，什么时候都忍着、让着，你究竟还要什么？”陶自力的声音高了起来。
    朝霞举起双手，又无可奈何地放了下来，她觉得无法同陶自力讲下去，她感觉到真正的痛苦，是和人交流的困难，而这个人又是要和你朝夕相处的人。她想，绝对不能和这样一个人再生活下去了。
    朝霞语气平缓下来，说：“你就视我是一个疯女人，和我分开，离我远点，越快越好。行吗？”
    “我做得到吗？你能放弃你真心爱过的人吗？放弃就那么容易吗？你以为是在唱歌呀？”陶自力几乎是在吵。
    是的，放弃不是那么容易的。朝霞也决定永不放弃。她不再和陶自力争论了，那是没结果的。只要自己坚定，有时间帮忙，她相信会解决问题的。
    这个晚上，他们照常睡在同一张床上。陶自力有半年没碰朝霞了，急切想和她温存。可朝霞不肯脱衣服，和衣躺着。不管陶自力怎么要求，她坚决不从。她知道，她的身体，她的心，都是尹中的。现在和陶自力，仅有一张纸的联系。





    正文 第二部爱你无惧（二十八、二十九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:55 本章字数:2261

    二十八
    朝霞一早起来，就到她爸爸这边来了。因为，尹中说好了，要打电话来。东宫小学的电话分机，就装在她爸爸的书房里。
    八点钟，电话准时响了。朝霞就在旁边，拿起电话，就听见尹中急切地问：“你是朝霞吗？情况怎么样？”
    朝霞怕尹中着急，说正在商量，要他放心等着。朝霞听尹中在那边吻她，声音响亮，一股久违的暖意，涌上了心头。朝霞却不好回吻他，只好说再见。电话轻轻地挂上了。
    朝霞走出书房，见爸爸坐在客厅里，她走过去坐在旁边，看爸爸今天气色还好，就大胆地开口：“爸爸，我有重要的事情要对你说。”她爸爸转过头来，和气地点点头。
    “爸爸，我说了，你千万不要生气。我要和自力离婚。”朝霞小心翼翼地看着爸爸的脸。
    “为什么？”爸爸问，神情一下紧张起来。
    “我和自力一直都不和谐。我从来都不怎么喜欢他。现在，我找到了一个我爱的人。我要和他在一起。我希望你能支持我。”朝霞大胆地一口气讲完了，等着爸爸的反映。
    “不可能！除非我死了。”爸爸坚定地说，声音很大。朝霞见爸爸脸上，暴出一条条青筋，胸脯急促起伏。朝霞不敢再说下去了。
    朝霞没想到，爸爸的态度是如此坚定。她老以为爸爸不会这样死板的。看来，对爸爸的估计过高。
    “我们家里不允许有这样的事情发生。你这样做了，你叫我的脸往哪里放？打小都教你，做人要有良心。陶自力，以及整个陶家，哪点对不起你？”爸爸狠狠地教训道。
    朝霞本想和爸爸论理一番的，见爸爸那样激动，她没法开口。她明白了，象爸爸这样的知书达理的人，对婚姻的理解，是根深蒂固的。婚姻，究竟是什么？是维护面子的幌子。在婚姻和爱情的选择中，爱情是多么的无助呀！
    朝霞和爸爸谈开了后，爸爸逼着她回去，不让随便过来。她常听陶园人说，嫁出门的女，泼出门的水。她觉得，自己崇拜的爸爸，也在信奉这一条。
    尹中接连几天打来的电话，朝霞都没接到。她知道尹中是很着急的。她还有个办法，给尹中打过去。尹中的父亲是供销社的负责人，办公室有电话。她急忙跑到邮局，拨通了电话，接电话的是个女的，朝霞请她帮忙叫尹中来接电话。还好，那女的很好，叫她先挂了，二十分钟后再打过去。朝霞连声说谢谢。这二十分钟，太漫长了。朝霞是看着手表，一分钟一分钟数过来的。
    “是朝霞吗？”是尹中的声音。
    “是。”朝霞听到尹中的声音却想哭，声音有些颤抖。尹中听出了朝霞的声音不对。
    “亲爱的，别急。我给你打了几天的电话，都没找着你，每次都是你爸爸接的。他很客气。但是，他叫我再也别打来了。我知道你在家里不顺利，我很着急，我怕你受委屈。亲爱的，我们不急，只要我们自己不放弃，我们就有希望。朝霞，我的爱人，别放弃，知道吗？”
    朝霞哭出声来了，“我知道。”
    “我跟你说过，真正的爱是要经历许多坎坷的。这是正常的。我们是幸福的，因为我们在真心相爱。而且，我们共同在为爱努力。亲爱的，我好想你呀！我真想有翅膀就好了。朝霞，要不要我过来？我想和你一起面对，我担心你，我更想你。亲爱的，你怎么想我的？”
    “除了睡着了没想，其余的时候都在想你。想得很苦。亲爱的，爱为什么这么辛苦？我都快坚持不住了。”朝霞仍哭着说。
    “亲爱的，你听好，我要来。我不能这样等了，三天后我就到了。你一定呆在你爸爸那里等我，我要当面对他们讲清楚。”
    “不要，不要｀｀｀｀｀｀”
    朝霞只听见尹中吻了她，电话就挂上了。
    二十九
    这两天，陶园下了场大雪，是十年来少见的。朝霞只记得在她小学毕业那年，下过大雪的。四周的高山，银装素裹。集镇上，远近高高低低的房屋上面，象盖上了厚厚的棉絮。这样，镇上的人，一年到头就可以有个在家安心休息的理由了。
    朝霞同尹中通了电话后，更加心神不定。她急切想见到尹中，但不是在陶园。她害怕他到陶园来，她担心有意想不到的事情发生。这几天，她一直同陶自力谈，陶自力却只有一个回答，只要她爸爸同意，他就同意。这不等于没谈吗？爸爸的态度那么坚决，她算是彻底失望了。不知道尹中来，会有什么办法，除了表示他们爱的坚定以外，还能改变什么呢？想到这些，她心里烈烈作痛，眼泪又唏里华啦地洒落下来。
    尹中说三天后来的，这是第四天了，该到了。一早，朝霞裹一件灰色领子的黑色大衣，站在东宫小学门口。嗖嗖的冷风，刮得木门吱吱作响。门口通到镇上的小路上，积满了雪，一串零星的脚印，可辨认小路延伸的方向。朝霞竖起大衣领，整个头缩进衣领里，但她的脸还是冻得紫薇薇的，两眼眯缝着，瞧着来路。
    陶自力出来叫了她两次，她没有理他。她现在觉得是陶自力把事情搞复杂了，不然尹中就不会来冒这个险了。她在心底升起了对陶自力的恨意。她认为他是一个大傻瓜，不懂爱的艺术，只知道蛮干。简直不能同尹中比。尹中来了，会怎样呢？大不了，同尹中一起走掉。她横下了这条心，反正，再也不会和陶自力这样的人捆在一起了。她幻想着，尹中从小路那头走过来的情景，心里暖融融的。





    正文 第二部爱你无惧（三十、三十一、三十二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:55 本章字数:3114

    三十
    到正午了，小路还是空寂的，没有尹中的影子。朝霞倒有些高兴，也许尹中不会来的。他应该权衡权衡，不来的好。她害怕心急吃不了热豆腐。她抱定尹中不会来的心理，回到屋里。正好妈妈做好了饭菜，大家围着桌子吃饭，没一个人说话。平时，弟弟喜欢和自力打趣的，不知为什么，今天这样安静。朝霞吃完了饭，伸手去拿汤勺，“朝霞。”听见门口有人叫她，她猛然回头，见尹中立在门口，口里哈出大口的白雾，微笑着看着屋里的人。
    朝霞放下碗，站了起来。陶自力也站了起来，显然，这个人是他最不愿看到的。朝霞赶忙向她的爸爸介绍，“爸爸，这就是尹中。”爸爸一脸的不高兴，不再看尹中一眼。
    尹中走到屋里，和朝霞站在一块，用手背，碰了碰朝霞的手，朝霞回头看他，他笑了笑，然后看着朝霞的爸爸，平静地说道：“曹校长，对不起，我老远的来打扰您，实在是万不得已。因为我真心爱朝霞，朝霞也爱我。我担心她在家里受苦，所以我来了。我来是向曹校长和陶老师说声对不起，更主要的是想得到你们的宽恕和支持。虽然，我这样来，有些唐突，但是，我实在是没别的办法了。但是，我坚信，真爱是没错的。”
    “你真是欺人太甚了，居然跑到我家里来了。你真是太气人了。”朝霞的爸爸指着尹中，高声地喊起来，脸色铁青。
    陶自力站上前来，点着尹中的鼻尖，厉声说：“你胆子真不小。你来找死呀？”
    尹中拉着朝霞的手，仍然笑着说：“我知道你们都是读书人，我相信我们会用文明的方式来解决问题。所以，我不怕死。即使是死，只要是为爱的人死，也死而无憾。我希望我们能坐下来，心平气和地商量，找到最佳解决问题的办法。”尹中说完，扭头向朝霞深情地一笑。
    朝霞的爸爸，怒气冲冲地站了起来，拍着桌子，指着朝霞和尹中，骂道：“你两个出丑卖乖的东西｀｀｀｀｀｀”话没说完，一仰身子，跌坐在椅子上。眼睛紧闭，额头上冒出了大汗。
    朝霞的姐姐围上去，急急地叫：“爸爸，你怎么了？”
    她的弟弟也叫开了。朝霞的妈妈急着说：“快，快，去拿药。”
    陶自力，咬着牙，冲上前，一把抓住尹中的衣领，往里一拽，再用劲一推，尹中向后退去几步远，然后，一仰，直直地倒在门外的石板上。朝霞正拉着爸爸的手，见尹中倒在了地上，冲过去，撕心裂肺地叫：“尹中｀｀｀｀｀｀”
    尹中躺在地上，把手伸向朝霞。朝霞抓住他的手，不停地叫道：“尹中，尹中，你怎么了？你说话呀。”尹中的手软了下来，眼睛微微地闭上了。无论朝霞怎么叫，他也没再答应一声。只有那只右手，紧紧地抓住朝霞的手。
    屋里乱成一团。朝霞见尹中不说话，已经吓得没魂了。她大声叫道：“陶自力，你把他杀死了，这下你舒服了吧。”于是，她趴在尹中的身上，嚎啕大苦。陶自力也吓坏了，他赶忙跑过来，见状，拉起尹中的手，背在背上，朝镇医院跑去。
    朝霞紧跟在后面，口里不停地叫着尹中。她的眼睛模糊不清，根本看不清小路，摔了好几交，滚得满身都是雪泥。
    医院离小学只有一里地。陶自力一口气背到了医院。医生见是陶自力背来的病人，都赶紧行动。尹中被送进了简陋的手术室。朝霞也跟进来了，她挤上前，依然拉着尹中的手，焦急地看着尹中，嘴里不停地小声叫着，尹中依然没反映。医生做了检查，只发现尹中脑后有一个指头大的伤口，但是，没流血。他们初步断定，是脑溢血，提议，需要马上手术。但是，这个小小的镇医院是没这个能力的。尹中需要马上送往县医院，否则，会有生命危险。
    朝霞一听，天啦，她已经六神无主了，感觉跟天塌了一样。这样的大雪天，在这个时候，在哪去找车，唯一的一趟班车早就走了。尹中就是赶那趟车来的。陶自力跑出去了，大概是去找车去了。朝霞仍然一遍遍呼喊尹中的名字，可尹中象是累坏了，沉沉地睡去了。医生还是给尹中打上掉针。朝霞喊累了，她把头轻轻地靠在尹中的胸前，聆听着他的微弱的心跳。她想到曾经靠在尹中怀里的情形，听着他强有力的心跳，那是她最幸福的时刻。她害怕这样的时刻不复再有。她再次抓牢尹中的手。
    陶自力又进来了，他摇了摇头，没有车。他说即使有车，这样的大雪天，谁愿意出山去，这也是很危险的。陶自力也很焦急，他不想把尹中怎么样，更不想要他死。他找了医院里的几个有经验的医生，他们都表示没别的办法。
    所有的医生都围着尹中，他们眼看着一个年轻的生命，就要消失而无能为力，会有什么想法呢？也许，他们已经习惯了。
    尹中的手渐渐凉了，心跳也弱了，手上挂的点滴停止了。医生做了最后的象征性的救助――心脏按摩。最后，摇摇头，走了出去。陶自力摊坐在地上，他听见朝霞撕裂的恸哭。他还在想，如果死的是他，朝霞会不会这样悲天怆地的呢？他感觉到了，他还是输给了眼前这个死人。他认命了。
    三十一
    朝霞的爸爸只是暂时休克，吃了几片药，就醒过来了。他听说尹中送医院了，预感情况不妙。
    他知道尹中的死讯后，还没有见尹中上门时的震动。他心里明白，这个悲剧是他酿成的，他才是杀害尹中的凶手。他在人生的尽头，是一个年轻人给他上了生动、悲壮的一课。但是，他明白得太晚了。他现在真正心疼自己的女儿，他担心她怎么度过眼前的难关，怎么度过没有爱的日子。
    尹中的遗体是在第三天才运回他的老家。朝霞自然跟过去了。她不再撕心裂肺地哭了，只是默默地守在尹中的旁边，她的眼睛未曾离开过尹中的脸，她觉得尹中这张刹白的脸，依然是那么有生气，她就喜欢看他的脸。这张脸，她永远看不够。就是这张脸，给她带来了多少快乐呀！她知道，随着这张脸的消失，她的快乐之门就永远的关上了。她的心只属于尹中。尹中走了，也带着她的心一起走了，尹中不孤独，尹中是幸福的。她反而觉得孤独的是她，尹中留下她的躯壳，在这个世上，再也感觉不到冷与热了，再感觉不到喜与悲了。她的躯壳，只是为了抛不开的责任，才留下的，不然，她一定早早同她的爱人一起飞往天国了。其实，真正的比翼齐飞，不是同生，而是同死。不然，为什么有那么多爱侣，会双双徇情呢？刘兰芝和焦肿卿，他们才是比翼齐飞，他们用结束生命的方式，为后人写下了一部悲壮的爱情史诗。
    陶自力送走了尹中的遗体之后，把儿子托付给了妈妈，自己到公安局自首了。
    三十二
    朝霞送到了尹中，就住在尹中家没回来了。尹中是个独生子，他的爸爸妈妈都很憨厚。尹中走了，她觉得自己有责任照顾二老。她要两位老人把她当女儿。她帮老人做些家务事后，就到尹中的坟上去，陪尹中说话。
    这个寒假，这个年，是过得凄苦了些，朝霞瘦得露出了颧骨。
    该上学了，朝霞照常去了。班上三十五个人，就是尹中缺席。
    她上完了课，就爱去图书馆。吃了晚饭后，上后山，无论刮风下雨。
    在学院余下的日子，就这样充实而又孤寂的过去了。
    陶自力因过失性杀人，论其态度良好，判了十五年的徒刑。判处之前，他理好了离婚协议，并签了字，寄给了朝霞。
    朝霞在放寒暑假的时候，回去看了儿子和自己的爸爸妈妈。她爸爸对她说：“不要担心我们，我们有你的姐姐和弟弟，你好好照顾尹中的爸爸妈妈吧。”





    正文 第三部孽缘缠身（一、二、三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:56 本章字数:2593

    一
    朝霞毕业了，正赶上母校龙潭中学扩充规模，大量招聘老师。这个消息是舒欣透露给她的。一转眼，舒欣在去年一毕业，就顺利分到了龙潭中学教语文。放暑假了，她回到陶园，正好朝霞也回去了。两人好久不见，在一起长谈了一个晚上。第二天，朝霞去了县城。
    龙潭中学，是这座古老县城的重点中学，历史近一百年。学校的陈旧建筑，依稀可见，东面还保留了一幢土木结构的教学楼。西面，今年建成了一幢四合天井式的现代化教学楼。这样，使得东楼显得及不协调，就象一村姑和一都市女郎，同时亮相在大舞台。学校有了足够的空间，县委决定走科教兴县的路子，想办一所省级名校。于是，对学校领导班子，做了狠心调整。校长是从全县公开招聘上岗的。新校长，叫孙开来。是从乡村中学选拔上来的，三十四岁。据说，是全县最年轻的校长。
    已是六月天了，朝霞穿了一条米色起暗花的旗袍，露着光洁的膀子。合身的旗袍，衬出她绝好的腰身。她走进简单的大门，备感亲切。她首先搜寻曾经的教室，就在东楼的三楼。她最喜欢操场中央那棵大树，枝枝丫丫很洒脱，遮挡了半个操场。她还记得常靠在树下背英语单词的情景。原先的办公楼，被新教学楼取而代之了。现在，她不知道在哪里去找校长。
    正巧，从她面前走过一个男的，身材矮小。朝霞不知道他是老师，还是学生家长。从外表上看，看不出他的确切身份。朝霞追上前，客气地问：“请问，在哪找得到孙校长？”
    那人站住了，对朝霞上下一扫描，眼睛陡然一亮，高兴地说：“我就是。”
    朝霞脸上的惊讶，没来得及遮掩，孙校长显然捕捉到了。还好，他的心里承受力，早就垂炼出来了，根本不会影响他的情绪。他问：“有什么事情吗？”
    朝霞平静下来，说：“我叫曹霞，也是龙潭中学的学生。我刚从地教院英语系毕业。听说孙校长招兵买马，我就慕名而来了。我曾在陶园中学教了几届高三，可以说有些教学经验。想向孙校长咨询一下，我要来，需要做些什么准备？”
    “哦，你要来，很好呀。我们正需要你这样的人才。你来，不需要什么准备了。就来讲堂课，还要做一套高考题。听你一说话，就知道你是个很了不起的人嘛。我们就需要你这样的骨干。讲课嘛，就讲高三的，题呢，就是近两年的高考题。”孙校长始终看着朝霞的脸，话里没一点官腔。全然不是朝霞想象中的县中学校长的派头。他说完，从上衣口袋里，拿出笔和一个黑色的笔记本，飞快地写着什么，写完，撕了下来，递给朝霞，格外和气地说道：“这是我办公室电话号，不明白的，就打电话。”
    朝霞接过纸条，心里荡过一丝喜悦。先前设计的几套方案，都派不上了。抬头看孙校长，他挥起右手，边走边说：“你回去吧。去好好准备，后天上午九点来新楼考试。”
    二
    上午九点，朝霞准时来到新教学楼。考室设在二楼的一间大会议室。门口挤满了人，看样子，都是来考试的。只见他们手里提着大包的资料。朝霞心里一顿，难道还要带这些？她仅带了一只笔。
    考室门打开了，人蜂拥而入。监考老师大声宣布，各科老师坐的区域。原来，这是场大杂汇考试。也就是，考语文的、考数学的，都在同时、同地进行。
    考卷发下来了，这不就是昨完做的那套高考题吗？朝霞不明白，既然把考试的范围规定得这样明确，还有什么必要考。她不用多想，就连答案都能背下来了。不到一节课的时间，朝霞就做好了。抬头看其他人，有几个把带来的资料拿出来，放在膝盖上，瞥一眼监考的，然后快速抄写。再看那位考语文的，居然在抄书上的现成作文。
    不管那么多了，朝霞起身交上了卷子。所有人都抬头看她，好象她是外星人似的。
    第二天，是讲课。朝霞觉得没什么紧张的。她大大方方走上讲台，看到下面的评委席上，坐着孙校长，孙校长主动向她微笑点头。
    朝霞只有站在讲台上，那分自信和沉着，才表现得更加充分。课讲完了，朝霞刚走出教室，只听见孙校长在讲：“这样的老师，你们不给她把分数打上来，你们就不诚实了。”孙校长的一点拨，朝霞讲课分数，嗖地窜到了第一。
    不用急，朝霞轻松地被选上了。这是在别人还没得到消息的时候，朝霞打电话问孙校长，得到的确切消息。孙校长还叫她做好开学的准备。
    三
    朝霞能在龙潭中学工作，也算是最幸运的事了，总比回到陶园中学好。孙校长特别关心她，给她分了一间住房。
    朝霞回了趟陶园，准备把儿子接到城里来上幼儿园。陶自力的妈妈舍不得孙子，不大愿意。朝霞费尽口舌，说服了她，连同她一起接到城里。虽然和陶自力离婚了，但她仍没改口，妈呀妈的叫着。
    朝霞把学校给她的房，（不，应该是孙校长给她的房，因为其他选中了老师是没有这个待遇的，还得自己在外面租房）布置得清清爽爽。她在屋中间，拉上浅蓝色的布帘，在里面摆上两张单人床，边上还安放了一个小衣柜。外面是书桌，吃饭的桌子，椅子什么的，每样东西都放在恰当的位置。婆婆把小火炉放在外面的走廊上，煮饭炒菜。
    孙校长几次好象是顺路来看望朝霞，走进房间里，上上下下看，边看边说，“暂时就这样委屈你了，以后慢慢来。”然后，抛给朝霞一个笑容，风风火火地走了。
    开学的头一天，龙潭中学召开了全校教师大会。孙校长是第一次与全校老师见面，自然讲话是要做精心的构思。他坐在主席台正中，两边分坐着全校能跟长字号挂上勾的人，从副校长到团委书记，直到教研组长，长长的一排，阵容可算庞大。他个儿实在是特矮，大概只有一米六左右，坐在那儿，象半大不小的孩子，坐错了地方。不过，这年代，矮人吃香，而且，往往矮人中出能人。
    孙校长讲了三个方面，九个大点。声音洪亮，有大首长检阅部队时演讲的气势，跟他的矮小身段，很不相合。你不仔细看到他的嘴巴在动，会以为是在放录音。孙校长讲完，副校长张校长和贾校长，也分别讲了三个方面六个小点，另外，教导主任对教学工作做了详细布置。大会开了三个多小时，老师们没什么怨言，他们老早都习惯了这样的盛会。





    正文 第三部孽缘缠身（四、五、六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:56 本章字数:3154

    四
    朝霞担任高一（１、２）的英语。上课前一天，孙校长又特意找到朝霞，把她叫到办公室。朝霞满脸笑容走进办公室，孙校长顺手推了一下门，门没有关严，留着很小的缝。孙校长很客气地让朝霞坐在他的对面。
    今天的孙校长，穿鱼肚白短袖衬衣，打深色细花领带。看得出，头发是专门理过的，油光发亮，衬得他的额头格外亮堂。两只炯然有神的小眼睛，在朝霞的脸上和胸部，扫上瞄下。
    “曹老师，你的能力我十分佩服。本来这次学校进老师，是有很多烦琐程序的，可你的我都给减了。我主要看你是个难得的人材，而且人也是少有的漂亮。这一切，完全是我一个人的主张。在你的问题上，学校的其他领导意见有分歧，认为你不合条规。你应该知道，是我一个人把你留下来的。你可是要找机会请客呀”孙校长说完，端起茶杯，边喝边看着朝霞。
    “那是应该的。只要孙校长有时间。到时候真请了啦。”朝霞顺口答道。
    “我是开玩笑的，你别当真。只要你好好工作，这就是对我莫大的奖赏。当然，还不止这些。”
    “那还有什么？”朝霞眨了眨眼。
    “没有什么。跟你在一起，就是不说话，也是很愉快的。以后，有空多和我交谈，不要孤立我，就行了。”孙校长笑着看朝霞漂亮的脸。
    “我就是话多，到时候你别在大会上批评我就好。”
    “我怎么舍得批评你呢？”孙校长注视着朝霞。
    朝霞不知道接下来怎么说，眼睛只是看着别处。之间有短暂的沉默，但朝霞感觉得到有双锐利的目光，在扫射她的肌肤。
    “听说你的家庭出现了变故，自己带着儿子。这实属不易呀。不过，生活上有什么为难之处，尽管对我讲，我一定帮你。真的。”孙校长打破沉默。
    “生活上没什么。我自己能行。工作上，就希望孙校长多多指导。”朝霞大胆地看着孙校长。
    “其实，找你来，就是谈工作的。你所担任的这两个班，是重点班。班上有邓县长的儿子，正好这个邓县长又是分管教育的。你把这两个班教好了，我们全校的英语教学就没问题了。你有信心吗？”说完，孙校长认真看着朝霞。
    朝霞知道自己得到了孙校长的重用，这是其他老师求之不得的事。朝霞觉得是应该表表决心了。她看着孙校长，坚定地说：“您放心吧，我会好好干的。”
    孙校长笑着说：“不要您呀您的，我虽然比你大，但不至于那么老吧？”
    朝霞笑开了，说：“好，我错了，我改。”接着，孙校长又绕过办公桌，走了过来，抬起右手，轻轻地拍了拍朝霞的肩膀，却又象个老者那样慈祥地说：“去吧，我对你有信心。”朝霞赶快退出了办公室。
    五
    这次招聘的老师，大多是从农村中学进来的。他们进个县城，是要经历很多道筛选的。夫妻双双在农村的，不能申请，教学成绩排在全县五名后的不能申请。有和和美美的夫妻，为了进城，先离婚进城，然后复婚的，大有人在。这就是中国，上边有奇奇怪怪的政策，下边就有形形色色的对策。象朝霞和舒欣能这么顺利分到县城，那肯定别有原因的。只是她们暂时还不明白。或许，朝霞已经多少明白了。
    舒欣现在教高二语文了。她本来坯子都不错，到大学里去度了金回来，自然是洋气多了。见人举止大方，笑容得体，既不是阿谀逢迎，又不是清高傲气。再加上，至今还是单身，那自然是县城里的香饽饽了。但是，她比朝霞聪明的地方，在于有一个清醒的头脑，特别是在个人问题上，她决不急躁冒进。朝霞的个人经历，给了她一面镜子，她时时刻刻在提醒自己，一定要沉稳。在工作上，她更是爱动脑筋思考了，她总觉得，现在的教学问题严重，问题在哪，她似乎找到了。她发现，现在的学生，都是被动学习，这样的学习效率怎么能提高呢？学到的东西，又怎么能记得牢呢？她自己就是一个例证，在中学时，老师花那么大的精力教，自己也学得那么辛苦，可是到头来有什么用呢？老祖宗说：“学以致用”，可我们却是干的“学不能用”。她个人大胆地想，在自己的教学中，做一些小实验，小改革，看有没有有效。这一年来，她的学生，非常喜欢她上课，可就是期末成绩个个都不理想。所以学校对她的工作能力持怀疑态度，家长也在过问了。这个结果是在她的预料之中。学校考试，始终是围绕高考的指挥棒跳舞。而她却视那根指挥棒而不见，她注重对学生兴趣的培养，对他们各种能力的提升。学生进步了，可用什么标准来衡量呢？用什么方式来测定她的教学成绩呢？没有。她只能被划在工作不务实这一类里了。
    这学期开学前，学校的有关领导，找她谈话了。领导却只对她过去一年的成绩，给以充分的肯定，并希望在这一年里，有更大的进步。可她是聪明人，谈话的目的很清楚，这一年不好好干，就可能要凉拌她了。
    该怎么办呢？死不悔改，将毁了自己辛辛苦苦挣来的前程。顺应时局，又对不起自己的良心，对不起教室里那一双双明亮的眼睛。
    她找到朝霞，把自己的烦恼说了出来，朝霞劝她还是依了学校的，赶快把自己的那一套收起来。可她仍在犹豫。
    六
    朝霞所担任的高一（１、２）班，是高一年级十个班中的两个重点班。这两个班师资力量的配备，成了孙校长刚上任工作的重中之重了。因为，县委常委给他下了死命令，要建省级名校，必须在三年内初见成效，也就是说，要从这个高一抓起，三年后要在高考中，打个大胜仗。这个命令是邓县长亲自下达的。事情真是凑巧，邓县长的儿子邓桥，今年正好读高一。
    孙校长花去大半精力，来部署这两个班的工作。首先是班主任的问题。一定要找有经验的，在全县都有一定声望的。按照常规，学校的骨干老师，都配在高三了，而且他们是年年教高三，教低年级的老师，要升上去教高三，那是要费很大周折的。有的老师教了七八年了，至今还没有教过毕业班。实际上，学校的高低段老师，早就有分工了。虽然有分工，但没有协作。低段老师，可以随意的教，反正到了高三，有高手能够力挽狂澜。正到了高三了，专职高三老师，怎么使出绝招，也收效甚微。高考成绩平平，于是，高三老师就会照例认真总结出：基础太差了。
    孙校长知道，关于这两个重点班的问题，必须要牺牲高三了。他找到了高三年级优秀班主任崔老师和邱老师，慎重地向二位言明了学校的战略部署，以及战略意义，希望得到二位的支持。二位老师，如果是在老校长面前，还可以凭资历和功劳，摆摆架子，但是，他们明白现在不能，因为这个新校长的底还没摸透，只能听从他的了，而且要表现出极大的热情。于是，班主任的事敲定了。科任老师，除了朝霞纯粹是意外，甚至是冒险，其他的都是从高三调任下来的。难怪，孙校长那么神秘地找到朝霞，谈工作的重要意义。
    邓桥当然是在高一（１）班，班主任是崔老师。这样一来，各级领导的子女，都自然进了这个班了，在校老师的子女，以及兄弟姊妹，也都沾光了。所以，这个班，论成绩还不及普通班。说白了，就是一个关系班，还有人称是贵族班。这样的班，老师可是要小心才是。你得首先把底细摸清楚，就象《红楼梦》里的贾雨村，断案时，必须得有个护官符。否则，一句漫不经心的话，就可能把哪位要人官员，得罪了。
    孙校长明白，三年后，要靠这样一个班，去考大学，去争门面，那也是不可能的。他还得有措施。这才有了高一（２）班的诞生。这个班才是真正的升学尖子。成绩差的，一律不许进。当然，这两个班的科任老师完全一样。





    正文 第三部孽缘缠身（七、八、九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:56 本章字数:3532

    七
    朝霞上课，反响一开始都不错。你想，有哪个学生不喜欢美女上课。何况，朝霞确实是一块真材实料。学生在课堂上，既赏心悦目，又悦耳。
    孙校长还是有些放心不下。开学不到一周，就听了她两节课。朝霞虽然是这个学校的新手，但是她不怕领导，更不怕孙校长这样年轻的领导，课堂上一点也不怯场。她在想，孙校长到底是竞选上岗的，对她的英语课能上隐，是个全材。
    孙校长听完了课，又把朝霞叫到了办公室。
    朝霞急匆匆地走进办公室，见今天的孙校长穿一件白色衬衣，没打领带，头发也没上蜡，蓬松地梳在一边。比上次少了几分庄重，多了几分随和。
    “孙校长，你找我？”朝霞不再用“您”来称呼了。
    “对了，你还是改得快嘛。”孙校长笑着说。
    朝霞知道他说的是称呼的事。她走近办公桌，头一偏，笑着说：“有什么指示，不要顾及。有什么批评，不要心软。”
    孙校长不急着说话，却指着桌前的椅子，示意她坐下。
    朝霞坐下了，和孙校长仅隔着一张窄窄的桌子。
    “你的课上得真好。真是少有。看来，我的眼力不错。我见到你的第一直觉，就觉得你是个人才。听你的课真是一种享受。当你的学生，真是很幸福呀。可惜，我没这个福气。”孙校长停了下来，微笑着看着朝霞。
    “你不要老是表扬我。最好是给我提点宝贵的意见。”朝霞认真地说。
    “是的，人无完人。象你这么年轻的，有点小错误，是极其正常的。”孙校长停下来。
    朝霞心里一惊，他还真发现了课堂上的什么问题呀？
    “孙校长有什么要说的，尽管说吧。不要有顾及。”其实，朝霞的心里有些发抖。
    孙校长端起杯子站起来，转身去倒水。
    校长又坐下来，接着说：“我要给你建议，要注意高一（１）的同学。特别是邓桥。上课多叫他答问。我听了你两节课，都没见你叫他。不过也没什么。你注意一下就行了。这也不是什么大不了的事情。”
    朝霞明白了孙校长的意思。
    八
    高一年级十个班的老师，都挤在一个大办公室里。只是按科分成了几个小块。十个班主任，就八班是女的。这也打破了这个学校的惯例。这个学校以前是不安排女的当班主任的。校长说，这是对女老师的极大关怀。自此，也没哪个女老师去争取。看来打破惯例的这人，不，应该是这女人，绝对不是等闲之辈，她一定在这方面有过人之处。这也许是孙校长的大胆之举。
    上课一周了，办公室的老师都熟悉起来了。高中教师中，就是女老师少。那美女老师呢，就更少了。所以，自然是物一稀为贵，大家首先记住了朝霞。朝霞和老师们见面时，仍然是老习惯介绍，让大家叫她朝霞。那位八班的班主任叫林会，戴眼镜，身材高条，看样子三十岁左右，是今年从乡下选拔来的。林会是教语文的，据说，很有一套经验。偌大的一个办公室，就这两个女老师了。
    朝霞上完课，还要在办公室写教案、改作业。学校的规定是很明确的，校龄在五年以下的，必须写详案，而且还有字数和格式的规定。每个月定时检查。所以，老师不怕上课，就怕写教案。新老师，很注意在领导心目中的印象，教案写得非常详细，就连要在课堂上讲的每句话都设计好了。工作了几年的，胆子大些了，教案也就慢慢短了，浅了。还有的，干脆请成绩不怎么好的学生，照着优秀教案抄。德高望重的，资力深厚的，就可以写简案。有的简案都懒得写的，学校把政策放宽到，只要在教参上留下了宝贵笔迹的，都可以。这就是中国人的成长历程，也就是那句最通俗的话，媳妇熬成了婆。
    朝霞现在还得老老实实的当小脚媳妇。作业的批改也有数量的规定，一般都是完不成的。老师们都善于动脑筋，月底要检查了，就把最后几次作业，做特别处理，即把一次作业分成几段，签上几个不同的日期，大致就差不多了。朝霞觉得不需要这样去劳神，她觉得，英语每天确实要好好改改学生的作业。她认为，改了作业后，才能更好的确定下一步的教学。
    办公室里，就只有朝霞和林会在做这些事，很少见男老师呆在办公室，不知道他们月底怎么交差。男老师呢，不管在哪个时候进办公室，都会看到两个女的在埋头写着，他们又会在心里笑道：“这两个笨女人。”
    朝霞每天按照同样的程序，做相同的事情。只是回去吃三顿饭，就连儿子也没多的时间陪了。还好，有婆婆在。孙校长说得好，熬过这一届就好了。
    林会好象比一般人更忙碌了。所以，她的作息时间就更长。她每天是最早到办公室，也是最后一个离开。她每天下午都要带一批学生到办公室来。学生们围着她，晕头晃脑的背诵课文，包括课文后面的习题答案。背完了，要签上她的大名，才放心。有时，该吃晚饭了，学生没背上来，她也陪着学生一起饿。有一次，一个特别的学生，就是不能背，也许是智力特殊，但她就是不肯放过，一直留到晚上十一点，直到那学生的爸爸找到学校来了，她还不肯放手，学生的爸爸给她说情，求放宽到明天，她却倔强地说：“学生回去，你这个当爸爸的留下来替他背。”那爸爸只好在一边去等着。这件事情，传到孙校长那儿去了，孙校长在全校大会上，大势赞扬了林会，在全校提倡向林会学习。这件事还传到教育局，局长在全县教师会上，大势宣讲：“如果我们每个老师有这样的精神，还有什么难关攻不破。”
    于是，林会成了小县城的名人了。
    自此，晚上十点后，孙校长常常到高一办公室走走，催促林会早点休息。林会平时不爱笑的，但见了孙校长，笑得很妩媚。
    九
    朝霞上了好久的课了，还不知道邓桥是谁。孙校长提醒她之后，第二天，她才有意识地叫邓桥起来，回答问题。原来，邓桥就坐在她的眼皮底下，正对着讲台的第三排。趁邓桥回答问题的时候，她仔细观察了，县长的儿子也没什么特别。邓桥看起来很沉稳，戴眼镜，问题也回答得很正确。孙校长说，教好了一、二班，就行了。其实，就是把邓桥教好了，就成功了。朝霞觉得教好邓桥的英语，没多大问题。
    朝霞的工作进行得很顺利。可是，舒欣却很不舒心。她站在讲台上，轻轻松松上完一堂课后，走出教室，心情陡然沉重起来。她甚至害怕见到校长。只要有学校领导迎面走来，她就马上转身。周末，她找到朝霞，想和她一起去转转街，看能不能撞上快乐。
    两人简单收拾了一下，走到街上，回头率就不用提了。貌看，两人都是美女，但细看，却各自美的不同。朝霞是美得很精致，无可挑剔。舒欣呢，美得马虎一点。她两转了一大圈，也没什么要紧的买，朝霞给儿子买了两样小玩意，舒欣买了一本琼摇的小说。她们见前面有一间大服装店，橱柜里挂了几款新样式，朝霞向来对服装感兴趣，高兴地走了进去，朝霞一眼就瞧准了一件大花格子风衣，她脱下外衣，随意地披上，站在镜子前，朝镜子里瞧，却看见一个男人朝她笑，她觉得好面熟，回头看，却想不起来了。那男人笑着说：“你想不起来吧？我是李权升。这身衣服，是专门为你批来的。这个县城只有你配穿。你看，富贵，大气，象国际明星似的。”
    李权声这么一说，朝霞才注意瞧镜子里，确实，蛮不错的。朝霞好久都没用心来打扮自己了。尹中走后，她没心思去穿着了，她很相信古人的那句话，“女为悦己者容”。她的美，只有尹中才能读透。想到尹中，她没兴趣买衣服了。她很快脱了下来，挂回了原处。李权升见她无意买，走近说道：“不准备买呀？这么好看。买了吧，我不会敲你竹缸的。”
    朝霞回头瞧他，惊讶地说：“这店是你开的？”
    “是的。我没教书了。停薪留职两年了。我和我老婆开了这家店，比教书强一些。再说，呆在你们那陶园真没意思。”李权升一边整理架上的衣服，说着。
    “王自富呢？”朝霞问。
    “他也没教书了。县里招干部，他考起了，现在做邓县长的秘书呢。”
    听李权升一说，朝霞倒笑开了，一个叫“权升”，却自富了，一个叫“自富”，却权升了。真是世事难料。
    “朝霞，你的事情，我和王自富都知道，你现在好吗？你在哪？”李权升的话中流露几分真诚。
    “我很好。现在在龙潭中学。”朝霞回答道，拉着舒欣的手走出了店门。





    正文 第三部孽缘缠身（十、十一、十二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:56 本章字数:3224

    十
    朝霞和林会在办公室，虽然都很忙，但也有空闲的时候。两人也亲密地聊点什么。朝霞说起自己是离婚了的，林会却暴出个让朝霞吃惊的消息，她也离婚了，只不过是假离，当然是为了进城的原故。现在，她的老公还在乡下，由于忙，至今还没去复婚的。
    朝霞直接问林会：“你们感情好吗？”
    林会顿了一下，点了点头。
    你进学校，花了多少钱？”林会很突然地问。
    “花钱？什么钱啦？”朝霞不解地问。
    “你装。有哪个进龙潭中学不花钱的。”
    “我确实没花钱。那你花了多少钱？”
    “也不多，一年的工资嘛。不过也值。县城毕竟要好些。主要是方便孩子读书。”林会说得很轻松，好象是见惯不惊了。朝霞真是还不知行情啦，她于是想到孙校长那个请客的玩笑。看来，这还不是一般的玩笑，她还真得好好张罗才行。
    林会很爱打扮。每天和朝霞讨论得最多的，还是衣着。林会经常穿新衣服，每穿一身新，她都要问问朝霞的感觉。朝霞总是仔细观察一番后，不怎么肯定地说：“还可以。”
    林会是语文老师，对说话语气是很敏感的。她对朝霞说：“你什么时候去掉了那个‘还’字了，就说明真的好看了。说实话，我不会打扮，没买到自己满意的衣服。以后，买衣服时，你要陪我去。你在这方面很行。你看你，穿的衣服都这样得体、好看。”
    朝霞高兴地说：“好，没问题。”
    林会今天穿一身桃红的套裙。她个子很高，但很瘦，肩胛骨和盆骨，总是抢人眼。如果是现在，她应该是很时髦的骨感美人。可是，那年头，还没有兴起这种美。所以，人们还是觉得不自在。她这身套装，裙子很短，而且太紧，使她盆骨格外地突出。她的背部，总是向里扣着。整个人，让人见了，不是想到称赞，而是想说害怕。大家一定都会想到，“骷骨美人。”
    今天，林会在中午都留学生了，这可是少见。留下来的是个男生，看样子是从农村来的。林会叫他面对着墙，要鼻尖紧挨着墙壁，站到她吃了中午后，再说下话。林会一脸的怒气，睁圆的大眼睛，虽然藏在眼镜背后，也让人怕三分。看来，这学生不是没背课文那么简单呀，犯下的错误不小。学生很老实，一声不吭地站着。
    朝霞要回去吃午饭了，出门的时候，对林会说：“让他去吃了饭再说嘛。”
    林会恶狠狠地说：“他妈的胆子不小，居然在寝室里骂我。我就那么可恨吗？我每天累死累活的，不就是为了你们能考起大学吗？”说完，走近学生，伸手揪住他的头发，死劲一拽，学生的头实实地撞在墙上了，马上鼓起一个大包。学生用手摸着头，眼泪噗嗤落了下来。
    朝霞慌了，叫林会不要动手。林会更来气，大声吼道：“居然叫我男人婆。好啊，你行。我就要让你认识一下我这个男人婆的厉害。”说完，扬起巴掌，扇了过去。学生的脸上又多了几个红印。朝霞赶忙拉住林会的手，叫她千万要冷静，慢慢解决，不要急。她又走到学生身边，叫他快给老师承认错误。见那学生抽抽噎噎地给林会认错，朝霞才赶紧回去吃饭。
    十一
    这几天，学生接连惹林会生气。今天中午，她不是让学生站在办公室，而是转移了阵地，让他们站在了操场。这还没到国庆节，天气还很炎热。午时的太阳正烈，正是那热烈的阳光，给了林会的灵感，她命令三个学生站在操场中央，然后，用粉笔划个圆圈，就象孙悟空走前，用精箍棒给师傅划的那个圆圈一样。林会还没有走下操场外的石梯，就听见学生在后面一起叫“男人婆”，她本想回转身的，但是，她已经饿得快没气了。她还是装着没听见，狠心地走了。
    朝霞吃了午饭，休息了一会儿，去办公室，见三个学生还站在圈里，脸晒得黝黑，都大汗淋漓的。这三个学生看衣着，不是农村的。朝霞急了，跑去找到林会，叫她赶快叫回学生，这样会出事的。林会狠狠地说：“我就看能出什么事情。”
    果然，下午有一个家长找到办公室，气凶凶地问林会在哪里。林会正好从外面进来。那家长冲到林会面前，指着她鼻子骂开了：“你他妈的是什么老师，你狗屁不是。你还不如我们这些工人。我们都有起码的同情心。没想到，你这么狠心。我儿子今天中午被你折磨了一个中午，又没吃饭，现在身体极度虚脱，已经住进了医院，你看着办。”说着，那男的朝桌子上“砰”的一巴掌，吓得林会后退了几步。
    朝霞见势不妙，不知道怎么办。她走到林会身边，悄悄问：“可不可以让孙校长知道？”林会满有把握地说：“可以。你去叫叫他。”
    孙校长来了，叫走了那家长。林会眼睛还瞪得老大，下嘴唇伸得老长。两只手叉在突出的盆骨上，来回地走动。可能，她还没有遇到过这样不怕老师的家长。
    晚上，全校老师开会了。孙校长做了重要讲话。他说：“老师们，最近学校的工作开展得很顺利，全凭大家大力支持与合作。你们每个人都心情急切，想把学校搞得更好。但是，我们要注意方式方法。特别是，我们有部分老师是刚从农村来的，包括我在内，对城里的学生不了解，所以，在处理问题上，有些急躁。我希望，你们要把班上的每个学生都要好好研究一下，特别是他们的家庭背景，有的不能采取硬措施的，千万要注意。也许，我们曾经在农村的那一套，已经行不通了。你们要因地制宜，因材施教｀｀｀｀｀｀”后面就是长篇的教育理论了，老师们听来似懂非懂的。
    十二
    林会虽然受了挫，但越挫越勇。她照常留学生。她坚信一个理，只要考试不变，她的方法就是有效的。学生可能现在不会理解她，当他们高考语文出了成绩的时候，就自然会感激她的。她不怕学生现在骂她，恨她。她的方法是在实践中总结出来的，是行之有效的。
    每天留下来的，都是少数不自觉的，大部分学生都早已按照她的要求，背过了。只见留下来的那几个，把书盖住自己的脸，对着墙壁，嗡嗡地念，象虔诚的基督。可总是有一两个，就是背不了，她也自然跟着急，一急就恨铁不成钢地骂开了：“你怎么这么笨呀。你脑子里进水了呀？是猪教了三遍也记住了嘛。”
    坐在她对面的，是她的同行刘老师。林会这样给他示范，他从不效仿，没见他带过学生到办公室。他心里也明白，林会这么折腾，是肯定有效的。但是，他没这个毅力，他追求的是简单轻松。但他又怕林会的成绩太突出，把他摔得太远，领导自然会有想法的。所以，在他的内心深处，他怕林会，甚至还点莫名的恨。林会被家长大骂，他心里有种无言的快感。他还觉得，那家长不够厉害，应该把林会告上教委，才能解恨。他很想以怜香惜玉的名，劝劝她，注意身体，别那么累死累活的。
    今天，他实在是无法再保持沉默了，终于开口了：“算了吧。他们也努力了。明天再说吧。”
    不知怎么回事，林会今天奇迹般的取消了计划，放了学生。刘老师见林会居然听了他的，又说：“你这么年轻，这么漂亮，不要急，急了容易老。老了，就没男人要了。”说完，嘿嘿地笑开了。林会指着他的脸也笑了。真是难得的笑声啦。
    “走，跟我去一个地方。”刘老师神神秘秘地说。刘老师走近林会，凑到林会的耳朵边，小声说：“跟我跳舞去。你这么好的身材，不跳舞可惜了”林会的脸一下红了。
    林会真跟刘老师去了。刘老师没别的特点，就是个高，声音小。说话，总是细声细气的。还没听清楚他在说什么，就只见他列开嘴笑，露出两颗大门牙。而且，两颗门牙极不和气，离得很远，留着很开的缝。其实，他还个特点，爱逛舞厅。
    朝霞见他们走了出去，笑了笑。心想，年轻的人们，有谁奈得住寂寞？





    正文 第三部孽缘缠身（十三、十四、十五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:56 本章字数:4142

    十三
    朝霞吃了晚饭，还到办公室去改了会儿作业。突然，有学生叫她，说校门口有人找她。她走出校门，看见李权升提个大包，朝她笑。
    “是你呀。”朝霞跑了过去。
    “我们都好就没见了。我想和你聊聊。可以吗？”李权升看着朝霞说。
    “可以呀。去哪儿？”
    “江边。那里晚上有很多人，你不用怕。”李权升说。
    朝霞点头答应了。
    他们沿着城边的一条小街，绕到了江边。此时的长江很温顺，听不见她的怒吼，也听不见她的窃窃私语。她睡着了。所以，晚上来这儿的人们，脚步很轻，说话声很小。他们了解她的脾气。这时的人们，是来寻梦的。
    李权升就是来寻梦的。他和朝霞并排走在江边的沙滩上，走了好长一段了，才开口说话：“朝霞，你还记得七年前吗？那时，几个人都喜欢你，都想追你。就我的势力最弱。所以，我处处显得柔弱无助。你也许没注意过我。我可是爱你爱得发狂呀。可我没什么办法能得到你。我知道我是癞蛤蟆想吃天鹅肉。但是，这份强烈的爱，从来都没有消减过。直到现在。我现在虽然结婚了，我老婆是个粗人。什么都不懂。就只知道挣钱。满嘴就只是钱。没钱的时候，确实需要钱，现在，我倒讨厌她钱钱的。我一直都不爱她。我也不可能象爱你那样，来爱她。那天偶然见到了你，我的心又烧起了一把火，我没办法熄灭这把火。你说怎么办呀，朝霞？”李权升停了下来，两眼深情地看着朝霞。
    朝霞刚早已猜到了李权升找她的意图，对李权升的印象，要比王自富好。至少，他要真实得多。
    朝霞微微一笑，“过去了的，就不要再提了。你现在不是好好的吗？再说，你已经结婚了，就安安心心过日子吧。不要象我，好好的日子不过，把生活搞得一团糟。”朝霞说完，看着李权升。
    “不，我不甘心。我可以结婚，也可以离婚。只要你愿意，我可以马上离婚。”李权升很激动，张开胳膊，抱住了朝霞。朝霞很快推开了李权升，快步向前走去。
    李权升追了上来，走在朝霞的身旁，却不说话。这时，月亮升起了，好好的一张脸，被江水拉扯得不成型，又象上发现了别人的秘密，做着鬼脸。
    回去的时候，李权升送朝霞到校门口，才想起手中的东西。他递给朝霞，“这衣服，我一直没卖。因为只有你才配穿。你拿着吧。不要误解我。”
    朝霞看不清李权升的表情，但是，她感觉到他的声音有些发抖。她接在手里，说：“多少钱？我要给你的钱。”
    “只要你还见我，你想干什么都行。”
    “我来杀你，你也愿意吗？”朝霞笑着说。
    “只要能死在你的面前，我愿意。”李权升的话很坚定
    “不要瞎说了。快回去吧。都在一个小城里，想见还不容易？”
    听朝霞这么一说，李权升好象看到了一丝曙光。
    十四
    林会和刘老师是不是去跳舞了，没人去考证。最近，他们确实走得很近。每天上了早自习后，都是一起出去吃早餐。第一次，林会硬是要叫朝霞一起去。
    三人来到校门口一家小吃店，一人要了一块五一碗的牛肉面，结帐的时候，刘老师掏出仅有的三块钱，难为情地说：“不怕你们笑话，我老婆每天只给我这么多，差的，你们哪个自己补上。”朝霞和林会相视一笑，朝霞把钱扔给了刘老师，说：“今天，我请客”。以后，他们出去就没再叫朝霞了。
    林会的工作照常推进，不打一丝的折扣，看来她是下了大决心，不拿出点成绩是不甘心的。这个女人，真不简单，朝霞心想。
    高一（１）班的班主任崔老师，他能当县长儿子的班主任，这体现了孙校长对他的绝对信任。他又是高一年级组长。你要知道，只要跟长字挂上勾了，就有盼头了。据说，孙校长当年就当过年级组长的。所以，崔老师想好好抓住这机会。他上完了课，还特的在教学楼去转悠几趟，当然暂时还只限高一，很有一番领导作风。其实，年级组长的实际权力就是负责管年级经费。学生除了缴纳学费外，还缴了小数额的补课费以及资料费，钱都在他手上。这笔钱付了老师的补课费用了，还有多余的，他负责支配开销。他很会安排。星期六的晚上，他安排了一次聚餐，地点在“蝴蝶鸡”，当然只限于高一的老师，他可例外地请了孙校长。孙校长听说高一年级聚餐，很是高兴。
    “蝴蝶鸡”就是一家火锅店，地点不大，但能容纳高一的老师。可是，来的人比预想的多一倍，因为，老师几乎都带来了子女，或者配偶。就朝霞不知道，没带儿子来。林会也把八岁的女儿带来了，女儿梳着独辫子，头顶上扎一朵金黄的彩绸，比林会漂亮。
    老师们都早早来了，围着桌子说笑。崔老师忙得很，他要重新安排，还要亲自到厨房监厨，老板在称鸡的时候，他是仔细看了称的，在没有任何怀疑的情况下，才点头说行。
    开始吃了。崔老师当然陪在孙校长的身旁。两人坐在一起，看得出，崔老师比孙校长要年长。崔老师的鬓角已经有了一层无情的白霜了，眼角也有明显的皱纹，可能是爱笑的缘故。崔老师在孙校长的耳边耳语了一句，只见孙校长点了一下头，崔老师才站起来，对全体老师高声讲道：“老师们，请安静下来。我们今天难得聚在一起，更难得请到孙校长，下面我们请孙校长给我们讲话。”说完，崔老师向孙校长一弯腰，说：“您请”孙校长站起来，举起杯子，仍然是洪亮的声音，“老师们，你们辛苦了！我们学校的振兴，就靠你们了。今天，难得在一起，大家不要拘束，痛痛快快地吃好喝好。现在，我是借花献福，敬大家一杯。来，举起杯，干！”
    一阵热闹过去了，是一阵出奇的安静。老师这时知道，要好好照顾自己的肚子了，同时还有身边的孩子、爱人。林会却不管女儿的，她站了起来，端着酒杯，走到孙校长跟前，用手推了推眼镜，身子左右摆一摆，妩媚地一笑，“孙校长，其实，真正辛苦的是你。我代表老师们，向你敬一杯。”说完，举起杯子。
    孙校长笑了，可今天他的脸怎么红了，真有些无法解释。他和林会喝了酒，可总是不大沉着，能让人看出一些慌乱来。林会看着孙校长的眼睛，喝下了满杯的酒。这时，老师们停下筷子，看着他两，唯有刘老师埋着头，吃自己的。
    孙校长跟林会喝了酒，眼睛四下收索。他看到朝霞低着头，斯斯文文地吃着。他决定去敬朝霞的酒。他倒满了杯子，端着走过去，说：“曹老师，他们叫你朝霞，不知道我可不可以这么叫？”
    朝霞赶紧站起身，笑着说：“可以，你要这么叫，我当然高兴。”
    “你工作很出色，人更漂亮。我敬你。”说完，一扬脖子，喝了个光。这一次，比跟林会喝得潇洒光彩。朝霞端起杯子，呷了一口。她还是和尹中在一起时，碰过酒杯的。孙校长见朝霞没喝多少，不依不饶的，执意要她喝完，还说要学着喝点酒，以后还用得着的。朝霞不知道以后干什么还需要喝酒。看来今天的，是非喝不可了。她端起杯子，闭了眼，一狠心，喝了下去。马上，一股热辣辣的劲，哧溜从喉咙滑下，在肚子里散开，一下窜到了脚肚子。
    孙校长回到座位，崔老师赶快给他夹了一块鸡，放在碗里后，笑着说：“我也要敬您一杯。先干为敬”一杯酒，干净利落地下肚了。孙校长也端起了杯。
    十五
    朝霞穿上了李权升送的风衣，里面套上一件黑色薄毛衣，大气俨然一贵妇。林会见了，羡慕死了，连声叫好看，直问在哪买的。要朝霞脱下来，让她试试。林会穿上了，在屋里转一圈，问正在发呆的刘老师，好不好看。刘老师懒懒地抬起头，瞟了一眼，不负责任地说：“好看。就象凉在衣架上的一样。”
    “什么意思呀？”林会不高兴地问道。
    “衣架有没有肉嘛？挂在上面的衣服好看吗？”刘老师的解释很残酷，他又接着说：“这衣服是为朝霞设计的，你还是重新找人设计吧。”
    林会以为刘老师会说好看，却招来一盆冷水，原来也是个不会讨女人喜欢的货色。刘老师的这盆冷水没泼醒她。
    “你在哪买的？带我去。”林会对朝霞说。朝霞不想告诉在哪买的，她根本不想去那里了。
    “快点，带我去呀。马上。”林会急急地说。这就是林会的风格。朝霞一想先答应过她的，只好去了。出门的时候，她带上了买风衣的钱。
    朝霞领着林会，径直走进了李权升的店子。李权声见朝霞进来，不用说，眼睛突然增大，也不知道说什么。两只手不停地搓着，看着朝霞笑。
    林会指着朝霞身上的衣服，直接问：“还有她身上这样的衣服吗？”
    “没了。对不起。这样的衣服，我们只批一件。多了，穿着就不好看了。”李权声客气地说，“其实，你不适合穿这衣服，我们店里有你穿着好看的，不知道你看不看得上。”
    说着，李权声取了一件粉色的宽松型的羊毛衫，还配有同色的围巾，对林会说：“你高，但瘦，很适合穿浅色的羊毛制品。这样，可以把你显得丰满些，有韵味些。”李权声这么一说，林会觉得很有理。她买衣服，从来就只注意别人穿着好看，她就要买，却没根据自己的身材来作决定。她拿过李权升手中的衣服，去试衣间了。这时的顾客很少，剩下朝霞和李权升。朝霞掏出钱，递给了李权升。李权升小声说：“你还拿我当外人看。你是看不起我这个跟文化不沾边的商人。”他接过钱，眼睛潮湿了。
    朝霞见他这么在意，说：“下次吧。下次有适合我的，我就要了。”
    “真的，这可是你说的。”李权升的情绪好了些。
    林会从试衣间走出来，让朝霞吃了一惊。这是她看到林会穿得最得体的衣服了。清丽脱俗。朝霞觉得林会还算漂亮，她更觉得李权升的审美力不错。林会站在镜子前，转来倒去，很满意。当然，她毫不犹豫地买下了。





    正文 第三部孽缘缠身（十六、十七、十八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:56 本章字数:2912

    十六
    林会买衣服不到两天，李权升提着一个大包，直接闯到办公室来了。见朝霞正伏案写着什么，他没急着走近。朝霞还穿着那件风衣，可惜是背对着他的。林会从门外进来，见李权升，大声说：“是你呀，李老板。里面请呀。”
    朝霞这才回头，看见李权升看着她笑。李权升走近朝霞的办公桌，把大包东西放到桌上，说“这是你要的衣服，你看满不满意，如果不合适，我可以给你去换，直到你满满意为止。”李权升看着朝霞的脸，把最后两个字吐得很重。朝霞知道他要表达的意思，静静地看着他，什么也没说。李权升转身去了。林会走过来，打开包，羡慕地说：“你又买什么好看的衣服了？”说着，掏出了包里的东西，是一件灰色的高档大衣，质地手感好极了。朝霞一看，就知道这件衣服的价格不低。
    林会不管三七二十一，抓起大衣就穿上了，纽着头左右瞧着。朝霞没看衣服，她在想李权升这个人，这样和他纠缠下去，又将如何呢？她在问自己。她必须想明白。对于男人，她早就想明白了，自己已经踏踏实实地爱过了。她的爱，完完全全给了尹中。现在，还是将来，要去爱另一个男人，那是怎么也做不到的。尹中走了两年了，可在她心里，一切依然还是那么清晰，尹中的笑容，总是在她的梦里。有人说，时间是医治伤口的唯一良药，可她现在还没感觉到时间的疗效。她老想来生的事，她真想在来生，和尹中续爱。那李权升又算什么呢？
    十七
    李权升给朝霞送了衣服的第二天，又来找朝霞了。是天快黑了的时候。朝霞见他手里拿着一串钥匙，在手上抛得嚯嚯直响。
    李权升开门见山地说：“跟我出去一趟。”
    “干什么去呀？”朝霞问。
    “不要问。跟我走就行了。我不会吃了你的。”李权升的口气很强硬，不等朝霞的反映，他拉着朝霞的手就走。
    “你放开，我自己走。”朝霞慌了。
    李权升松开了手。他们一前一后地走出了校门。只见校门外停着一辆黑色的小车，李权升走近车子，拉开前面的车门，把朝霞推了进去。“砰”地关上了，自己很快地坐到驾驶位置上。把手中的钥匙插进了车里，却没忙着起动，扭头看着朝霞，脸上露出难已抑制的喜悦。
    “你会开车？”朝霞一脸的惊讶。李权声只是点头
    “车是你的？”朝霞接着问。
    李权升依然是点头笑着。
    “你要带我到哪里去？”朝霞避开李权升的眼睛。
    “你想到哪去？”
    “我想到天国。你能吗？”
    “能。只要你愿意，只要你高兴。”
    李权升发动了车子，朝霞也懒得问他到哪去，她干脆闭了眼，靠在靠背上。此时，她脑子里一片空白，不知道该想些什么。
    李权升把车开到城西的一片橘子林旁边，轻轻地停了下来。朝霞睁开眼问：“这是哪？”
    “这是天国。”李权升笑着说，把右手搭在朝霞的靠背上，凑近身子，“有你的地方，就是天堂。朝霞，我因为你，每天都睡不着，吃不下，你说怎么办？你得为我想个办法。”
    朝霞心里一下跳得厉害，她也看着李权升，“你要我做什么？”
    “接受我。我不求你爱我，只求你接受我。你要什么条件我都答应。”李权升是第一次离朝霞这么近，眼前这个动人的女人，就是他日思梦想的女神呀！他爱得那么热烈，可就没人知道，他不甘心，他一定要得到他的女神。他扑了上去，搂住朝霞，拼命地疯狂地吻着。朝霞想推开他，可她没有足够的力气。她也把手搭在李权升的肩上。李权升觉得驾驶室太窄了，不好操作。于是，他停下来，走下车，拉开后排的车门，把朝霞也拉到了后排，压在了自己的身下。朝霞没有反抗，她默默地接受了。她也确实感到了久违的快感。
    完了，李权升深深地吻着朝霞，轻声说：“谢谢你，我的女神。”接着，李权升搂着朝霞，说了好多的话，可朝霞什么也没说。她在想尹中，尹中和她每次完了的时候，总是喜欢用嘴巴咬她的耳朵，然后就是搂紧她，让她静静地听他的心跳。刚才，李权升说了些什么，她一句也没听清。
    回去的路上，李权升问朝霞：“你要我做什么？”
    “什么也不要。因为我什么也不缺。”朝霞平静地说。
    朝霞回去了，彻底洗了个澡。不知道为什么，现在她才觉得，身上留有李权升的难闻的气味。
    十八
    朝霞本想静静生活，不再和男人有什么瓜葛。她打算抚养好来儿，尽力照顾尹中的爸爸妈妈。她计划工作稳定了，住房宽点了，就去把他们接来。她知道，自己没有别的方式来爱尹中，仅此而已了。她之所以还能活着，是因为她还在爱。她和尹中的爱，还在继续着。
    可李权升的出现，打乱了她的计划。李权升仗着一番真心，蛮横搅乱了她的宁静。难道因为在爱，就可以求得同情？就有了占有的理由？朝霞对李权升最初那点可怜的感动，已荡然无存，心里升起了对他的恨意。她决定再也不理他了。
    李权升得到朝霞后，心里一下轻松了，他不再焦躁不安，不再有顾虑了。他一空闲下来，就回味和朝霞在一起的那短暂的消魂时刻。一想，就有难以抑制的冲动，想马上搂着朝霞那性感的腰身，任他为所欲为。他不得不计划着和朝霞的下次幽会。但是，不可能再在车里了吧，家里呢，也是不合适的，象朝霞这样高贵的女人，那样就太委屈她了。正好，他同学有套房子要卖出。他想做长远打算，决定买下那套房子，让朝霞安安稳稳地住着。他想到了，就马上要做到。
    房子的事，一天就搞定了。李权升特意把卧室作了精心的设计。一切安排妥当，就等着和朝霞共度春宵了。
    他忙完了一天的生意，急急地把车停在龙潭中学的门口，哼着小曲，轻快地走进了学校大门。他径直在办公室找着了朝霞。朝霞见了他，没有笑脸，只管埋着头做事。李权升心里一颤，是不是还有点不好意思？他走近朝霞，软声问道：“乖乖，怎么啦？”没等朝霞应答，他把脸贴到了朝霞的脸上。朝霞很快一把推开了他，“离我远点。我不想见到你了。”声音虽小，但话语十分坚定。
    李权升从朝霞的话中，感到了情况的不妙。但是，他是个十分精明的男人，他知道，象朝霞这样的女人，是最爱面子的。他知道怎么对付她了。
    他大胆地搂住朝霞的背，大声说：“跟我走。我有重要的事情要对你说。”
    朝霞赶忙伸出手，蒙住他的嘴，“你小声点。”使劲地想挣脱李权升的手臂。可李权升就是不肯松手，又把脸往朝霞的脸上噌。
    “到哪去？”朝霞问
    “这回是真正的天堂。”李权升美滋滋地说道。
    朝霞害怕马上有人撞见了，她不想卷进舆论中去。
    “走吧。你走前。”朝霞妥协了。





    正文 第三部孽缘缠身（十九、二十、二十一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:57 本章字数:3552

    十九
    李权升把朝霞带到了新房里。房子是三室一厅的，整个装饰很讲究。朝霞站在客厅中央，四下里看，不解地问：“这是哪？”
    李权升双臂环住朝霞的细腰，“这是我们俩的家，真正的天堂。”话中充满无限温情，他又趁势肆无忌惮地吻着朝霞。朝霞毕竟是一堆干柴，火星飞来了，怎么不着火呢？她烧起来了，她准备好的那杯水，怎么熄灭得了呢？烧吧，尽情地烧吧。
    李权升横着抱起朝霞，跌跌撞撞进了卧室。卧室里梦幻的灯光，早就亮着了。李权升轻轻地把朝霞放到软软的床上，不慌不忙地解她的衣扣，一件一件的脱下，最后只剩下三点了。他停了下来，眯着眼睛瞧：隆起的胸脯，平实的小腹，修长匀称的双腿，洁白如玉的肌肤。他只在碟片里见到过的，那些都是世界明星，离他很遥远。只有眼前的美人，才是最真实的。他麻利地脱下自己的外包装，他等不急了。他真实地压在了朝霞的身上。这情景，是他曾经无数次幻想过的，今日，终于成了真实。虽然，那天在车里有了朝霞，但他认为，那只是序幕，还不是真正的开始。
    李权升激烈凶悍地撞击，使朝霞精心筑起的大堤，不堪一击，彻底崩溃了。她在李权升的情感洪流中，奋力搏击，最终被淹没在烟涛微茫之中。
    和陶自力的婚姻，她经历了婚姻和爱情的脱节，原来，没有爱情的婚姻也是可以存在的，不是有那么多的名存实亡的家庭，也在继续维持着吗？和李权升的肉体交合，她经历了性和爱的脱节，没有爱的性，同样也有快感。和尹中的生死恋，他们爱得那么疯狂，那样热烈，为什么一定要舍命去追求婚姻这个形式呢？
    性，在肉里；婚姻，在别人的眼里；爱，在心里。红尘中的男男女女，又做出了怎样的抉择呢？朝霞在心里问。
    李权升得到了心里和肉体上的最大满足，是从未有过的满足。他想起了自己的老婆，见-她一堆横肉，堆在床上，他就没了性趣。他真心地搂紧了朝霞，坚定地说道：“乖乖，你永远都是我的。”
    “为什么？我卖给你了？”朝霞淡淡地问。
    “是的。我就把你买下了。”
    “多少钱？”
    “我的命值多少钱，就是多少钱。”李权升说。
    朝霞想，为什么她遇到的男人，都轻易的拿命来交易。想到这里，她觉得自己是个不吉利的女人。尹中为她搭上了性命，自力为她坐牢。这李权升动不动又命呀命的，她害怕再有什么不测。她第一次主动亲了李权升一下，很温柔地说：“别这么说，只要我们大家好好的，就行。”
    “我的乖乖，你真善解人意。我知道，你的真心，是用金山都难买到的。但是，我要努力，直到你真心地喜欢我。这套房子，是我刚买的，房产证上，写的是你的名字。我希望我们两能把这个爱窝营建得更好。”说完，李权升从枕头下，拿出了一个红本子，递给朝霞。
    朝霞接过来，果然瞧见了自己的名字。她心里没有一丝欣喜，却有诸多的无奈。
    二十
    朝霞在办公室里，活跃多了。她卸下了背上重重的壳，一下轻松了许多。她主动找男老师聊天。男人们见她这样主动，也收肠刮肚地讲些笑话，朝霞咯咯咯笑得前俯后仰。近来，男人们无缘无故地喜欢呆在办公室里，改着作业，聊着开心。不知为什么，这样的时候很少见到林会和刘老师，常常双双失踪。朝霞觉得也没什么不好，这一切都是合理的存在着。
    正当朝霞笑得最浪的时候，孙校长进来了。男人们见孙校长进来，赶紧回到自己的办公桌前。
    “是什么喜事呀，我们的朝霞老师笑得这么好听？”孙校长随和地问。
    “没什么。孙校长光临，有事情吗？”朝霞停住了笑。
    “学校今天来客人了。是省教委的，还有县里的领导陪同。我们学校组成了一个临时招待组，你是其中主要的成员。上午十一点半的时候，你在校门口等着，我们集中一起出发。另外，你可以打扮打扮，可以化妆。”孙校长说完，就匆匆走了出去。
    朝霞穿上了李权升送来的大衣。里面是一件紧身的玫瑰红毛衣。她准时等在了校门口。来的有林会，还有舒欣，一共有六个女老师。个个都做了精心地打扮。林会穿的是刚买的那套衣服。舒欣今天也格外的漂亮。朝霞拉着舒欣的手，笑着说，：“我们今天是去参加选美呀？”
    “是选美的话，我才不去呢。因为，我知道那是徒劳。”舒欣说。
    “为什么？”朝霞好奇地问。
    “因为，不用选，你就是美皇后。”舒欣说。
    孙校长来了，他瞪大眼睛，审视着每一位女老师，象是阅历深厚的导演，在目测女一号。之后，他满意地点头，把手一挥，“跟我走。”
    这群女老师，不，是一群美女，嘻嘻哈哈地跟在他的后面。
    二十一
    朝霞一伙来到了县委招待所。这里刚建好了一座星级招待楼，在二楼设有高级餐厅。他们上到二楼，门口立着一位着红色旗袍身材修长的女招待，女招待款款举步，带客人走进大厅。
    孙校长环视一圈大厅，看着满眼新奇的女老师，笑了。他把随身携带的小黑包，往胸前一抱，清了清嗓子，说道：“老师们，你们是我们学校的美女，也是我们学校的才女。今天，是上级领导来我们学校考察，因为我们要申报省级重点学校。在这个时候，你们讲一句话，胜过我讲十句话。所以，你们今天要尽情发挥你们的特长，好好招待上级领导。希望你们能表现得热情、大方又得体。好了，就看你们的了。”
    十二点刚过，一群人走进了餐厅，朝霞只认得有学校的两位副校长陪在左右。女老师们赶忙迎了上去，朝霞只是站在原地，笑着看着走过来的客人，她认不出那是省里的，那是县里。她觉得，对不认识的人，表现得过分热情，很滑稽。
    “朝霞。”一个陌生的声音。朝霞回头看，一个很绅士的男人对着她笑。
    “你叫我？”朝霞莫名其妙地问。
    “是的。你不认识我了？”绅士微笑着问。
    朝霞仔细看，那眼神，对，那熟悉的眼神，“你是王自富。”朝霞惊喜地叫了出来。
    “看来，你还是没有忘记我。你好吗？”王自富话中流露出关切。
    “你看呢？”
    王自富上下打量朝霞，赞叹地说：“你还是那么美。不，是更美了。”
    王自富反而客气地招呼朝霞坐下后，自己才坐在了她的身边。
    “据说，你现在正伺候着邓县长，哪位是呀？”朝霞小声问。
    “靠窗户左边的那位。穿棕色甲克的。”朝霞看了过去，邓县长正低头和身边的人说着话，看样子，不过四十来岁。
    王自富偏过头来，小声说：“我成天瞎忙，就不知道你就在我的身边。找时间叙一叙，你说行吗？”
    “好呀。”朝霞回答很干脆。
    “到时候，我来找你。你可不要找借口。”
    朝霞笑着点点头。
    这时，宴会开始了。孙校长致了欢迎辞。在一片掌声中，女老师们真发起了攻势。只见林会端着杯子，走近一位领导，微笑着说着什么。其他几位，也站了起来。
    王自富总想和朝霞说点什么，他一直看着朝霞美丽的脸。朝霞却没注意他，她在观察舒欣她们的表演。她发现邓县长一直没人敬酒，朝霞觉得该去应付一下。她端着杯子走了过去。邓县长惊喜地抬起头。朝霞不慌不忙地说：“你好。对你早有耳闻。我还是你儿子的英语老师。今天有缘相聚，我敬你一杯。”说完，朝霞举起杯往嘴里倒。
    邓县长慌忙说道：“不不不。不应该是你敬我，而应该是我先敬你。我也早听说你了。而且是天天听到说你。因为，我儿子一回来，就讲你，他最喜欢的老师就是你了。今天一见，真是百闻不如一见啦。来，我先干。你可以随便喝点，千万不要伤了身体。”说完，邓县长喝干了杯中的酒。既然县长这么说，朝霞真的只用舌头舔了一下杯子，然后微笑着点点头，回到了座位上。邓县长一直目送到朝霞坐下。
    宴会结束了，女老师个个都表现得很出色，就朝霞没放得开。但从领导们的面容看，是很高兴的，甚至是满意的。那位省教委的关键领导，最后对孙校长连连点头，并意味深长地说：“你们龙潭中学，是卧虎藏龙的地方嘛，是很有希望的嘛。”孙校长紧握住领导的手，笑得一脸灿烂。





    正文 第三部镍缘缠身（二十二、二十三、二十四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:57 本章字数:3197

    二十二
    李权升的生活，因为有了朝霞，发生了质的飞跃。他认为男人最重要的，还是美人，而不是票子。票子任何一个男人都能挣到，但美人却不是随便哪个男人能得到的。有了票子，你还是低俗，如有了美人，你就尊贵多了。男人最想要的两样东西，票子和美人，他都得到了，算是死了也甘心。他白天忙生意，晚上陪美人，这日子够舒心的。他想，这可能就是他一生中的黄金时代。其实，再倒霉的人，一辈子，都有几天舒心的时候。这好日子来了，你就要把它抓牢。
    朝霞被李权升一下子套住了，她也懒得去挣脱。确实，一个年轻的女人，晚上有个男人搂着，就是睡得安神些，噩梦都少做。她想，女人天生的要有男人陪。难怪，有个女作家，不结婚，只想有个男人陪着睡觉。她想到这几年来，一个人幽梦独眠，每当从梦中惊醒，她多想有个男人搂紧她，哪怕那个男人是她不认识的。虽然在白天，她表现得很坚强，给自己套上坚硬的防护网，在男人堆里，刀枪不入，到了夜晚，她同样柔弱无助，甚至饥渴难忍。她想，现在的日子就这样过吧。但她又不愿和李权升守一辈子，她不要没爱情的婚姻，她的婚姻观，是自始不变的。她断定，她不可能爱上李权升，她不相信，这辈子还有爱情。她一直认定，她和尹中的爱情，是空前绝后的。
    她这一段时间，都没在学校的小屋里过夜了。婆婆能猜出个大概，但她又没有权力去过问了，她本来还时时梦想，儿子早点出来，能再和朝霞续缘，看来，这是永远不可能的了。她现在的责任，是带好孙子。
    朝霞对婆婆，照常叫得亲热。她有空闲时，也抢着做家务。每天晚上出去的时候，本想编个可信的谎言，但她觉得怎么说都不可信，干脆什么也别说，一切都在不言中。出门时，她只是说：“晚上别等我。”婆婆不吭声。
    二十三
    王自富在见到朝霞的第三天，果然找到学校来了，而且是孙校长带他找到的。
    “你们是同学？”孙校长有几分好奇。
    “不是，是老朋友。”王自富抢着说。
    孙校长看了看朝霞，想得到应证。朝霞微微点了一下头。
    “你们慢慢聊。”孙校长笑着走开了。
    “我们找个地方坐坐，好吗？”王自富说。
    朝霞犹豫片刻，“好吧。”
    王自富带朝霞来到江岸。江岸到江边，有一架长长的宽敞的石梯，石梯两旁搭满了低矮的木棚，在潮湿的地板上，铺上地板胶，整齐地摆满靠椅，在长条的茶几上，放满了一杯杯热茶，门口站着满脸堆笑的老板娘，等着过往的行人。王子富找了一家地势较好的，选择了最佳位置，和朝霞坐了下来。这时，天已暗了，江岸的的灯火，流泻在江里，摇摇曳曳，跳起了舞蹈。
    “这里很不错。我喜欢这里。”王子富说。
    “是还可以。”朝霞端起面前的茶杯。
    “朝霞，见到你，就有种想倾诉的强烈感觉。我没办法控制。所以，就冒失地找你了。你不会介意吧？”王自富的眼睛有醉意了。
    “作为普通朋友，叙叙旧，也没什么的。”朝霞一直看着江中。
    “我有很多话想对你说，但又不知道从哪说起。你在我的心里，从来都是重要的，这不是说得动听。你的生活有了变故，我为你急了好一阵，但就是没办法和你联系。不管怎么样，过去都已经过去了，你一定要好好生活。人一辈子，就这么几十年。我希望你过得幸福。”王自富把手放到朝霞的手背上，朝霞看着王子富，却没有挪动手。
    “朝霞，我们是没缘啦。如果当初，你能看上我，能选择我，生活会是什么样呢？”王自富轻轻地揉捏着朝霞柔软的手指。
    朝霞无言，还看远处的江面。江心黑沉沉的，似无底的深渊。
    “朝霞，我这辈子最大的遗憾，就是没机会照顾你，看你受苦，我心里难过。我不能坐守旁观了，我要关心你，我要依然爱你。行吗？”王自富很是激动，他的双手一起抓住朝霞的左手，满眼的焦急和期待。
    朝霞收回视线，看着王自富，“不要这样。你现在正是发展事业的最好时期。你的未来，是很有希望的。我知道你是个能人。不要因为我，耽搁了你的前程。我现在很好，不是你想象的那么凄惨。可以说，我不需要你担心。我们还是老老实实做普通朋友吧。好吗？”
    “你硬是要剥夺我爱你的权力？”
    “你本来就没爱我的权力了。你现在只有好好你的妻子。”朝霞抽回了左手。
    “不对，这不是你要说的话，这跟你一惯的作为不合。你在爱这方面，探讨得比我都多。爱的权力，我永远都有。何况，我对你的爱，历史是这样悠久。难道我还没权力爱？”
    “但是，我有权力不接受你的爱。是吧？”
    “朝霞，你对我就这样讨厌啦？”
    “我从来都没讨厌过你，而且永远都不会讨厌你。但是，我不讨厌你，就不至于要爱你吧？”
    王自富沉默着。他最想要的女人就在他的身边，过去有个陶自力和他争，今天可没任何人同他争了，而且他现在确实属实力派，有谁能和他较量呢？他下定决心，要攻下朝霞这一难关。一个男人，连女人这一关都过不了，他又凭什么去谈事业以及权利呢？他不能再错过良机了。但是，对朝霞这样的女人，又不能性急。他相信会有办法的。
    朝霞担心李权升找她，所以她提出要回去。
    两人并排走上石梯，什么话也没说。到了正街，朝霞说：“你先回去吧。我自己走。”
    王自富坚持要送朝霞到学校，朝霞真怕被李权升撞上，到时难得解释。朝霞只好说她要去找人。王自富才不快地走了。
    二十四
    朝霞觉得最近都还过得去，但就是见了孙校长，总觉欠他点什么。一想到林会进城，花了那么大的代价，甚至还押上了婚姻，自己轻而易举进城，这全凭孙校长相仗了。她回想起第一次见到孙校长时，孙校长对她说的话，原来，那是在向泄露机密呀。所以，她才在选拔中那么得心应手。她是一个懂得好歹的人，是该好好报答。再说，孙校长要求并不高。她决定在本周末，了却这桩心事。
    晚上，她把这事向李权升说了，李权升说，是应该如此。他还替朝霞做了周密的安排。地点在“在水一方”。只是他不便去。
    到了星期五，朝霞溜进孙校长办公室。孙校长见朝霞进来，就象六月天，吹来了一股凉风，让人透心的爽。
    “朝霞，你还知道来找我呀？”孙校长笑开了。
    “我怎么不知道呀？我永远都不会忘记你的。我想在星期六，请你在外面聚一聚。你看，还有什么具体要求？”朝霞觉得自己问得很好笑。
    “好呀。我就等着呢。就我们两个呀？”
    “你看需要请什么人陪你？”朝霞笑着问，她觉得自己在和上级打交道时，很弱智。
    “最好是我们两。但这又是不可能的。不过，我有个建议，那天不是王秘书来了吗？他是你的老朋友，顺便请请他，他常呆在县长身边，我们以后是需要他帮忙的。如果他能请来邓县长，那你这次宴请，就具有更大的意义了。你说呢？”
    “好，就这么着。你一定把孙夫人带来。让我们瞧瞧。”
    “那就免了。她蹬不得大雅之堂。”孙校长不停地摆手。
    “好，那就这样敲定。不许反悔。反悔的是小狗。”朝霞调皮地伸出小拇指。
    “好的，小狗狗。”孙校长笑得不成模样了。朝霞趁机溜出了办公室。





    正文 第三部孽缘缠身（二十五、二十六、二十七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:57 本章字数:3524

    二十五
    “在水一方”，地处县城繁华地段，是这个小县城消费最体面的地方。夜晚一到，这里的霓红灯最先亮开，亦真亦幻，给县城增添了几分神秘，又有几分现代气息。
    朝霞叫李权升一大早，就去预定包间。李权升问有哪些人，朝霞说是学校的几个领导，还有舒欣。当然，她是不会说有王自富的。
    朝霞同舒欣先到。她今天穿的是李权升刚买回来的新款。高腰大翻领的米色上衣，领子一直翻到腰间，只一颗与布料同色的大纽扣，里配一件低胸的紧身火红毛衣，路出她光洁白嫩的脖子，脖子上佩带着一挂造型独特的白金项链，齐腰的长发，瀑布般披垂下来，妩媚动人。
    孙校长一进门，远远地看见了朝霞，春光满面地走过来，坐在朝霞的身旁，忍不住赞叹道：“你今天真美！”又看了舒欣一眼，“舒老师也漂亮。”
    舒欣笑着说了声谢谢，赶快移开视线，很专注地看墙上的壁画。
    接着，王自富和邓县长来了。屋里的人迅速站了起来。孙校长首先走上前去，热情地握住了县长的双手。邓县长和孙校长坐在了朝霞的两边，王自富挨着舒欣坐下。
    在坐的人，都是曾经见过面的。舒欣在上次宴请的时候，也壮着胆，敬过邓县长一杯酒的。此时，王自富在和舒欣小声轻松地聊着什么，和朝霞象是不认识一般。朝霞瞟过王自富几眼，见他和舒欣说话，也就不打算理他。
    菜一道道上来了。一位训练有素的服务员，给每位斟满酒，然后，站到门口的一侧。邓县长回头说：“你去吧。这里我们自己行。”服务员去了，顺便带上了门。邓县长端起杯子，笑着说：“今天在坐的，都只有一个身份，那就是朋友。我是你们中年龄最大的，你们也可以叫我大哥。你们平时工作很辛苦，来，我来个借花献福，喧宾夺主。我先敬朋友们一杯，祝你们健康快乐。干。”邓县长侧过身来，轻轻地碰朝霞的杯子，眼睛看着朝霞，小声说，“你今天真美。”朝霞报以微笑。邓县长率先喝干了酒。孙校长夹一块山鸡肉，递到邓县长的碗里。
    王自富走过来，给邓县长倒满酒。
    邓县长轻轻拍了朝霞的手，笑过之后，才说：“我家邓桥很喜欢你。他对英语学习很感兴趣，这都是因为你呀。我都羡慕他，能做你的学生。来，我作为一名普通家长，感谢你的辛勤努力。”说完，碰了朝霞的杯，又先喝下了。朝霞照常呷了一口，邓县长说：“今天可不行。你一定要喝完。”邓县长端起朝霞的杯子，递了过来。朝霞看邓县长的眼里，是不可更改的决定。她接过杯子，喝干了。
    朝霞想起今天的主要目的，是感谢孙校长的。她趁着兴致，给孙校长倒满酒，为了表示诚意，也给自己倒满了。
    “孙校长，我衷心地感谢你，谢谢你对我的关心。我不会忘记你的好。来，我先干。”说完，她喝下了今夜的第二杯酒。
    此时，朝霞觉得四肢酥软，头在增大，耳朵热哄哄的。但是，她还是能看清，孙校长和邓县长的笑脸。
    孙校长没忘，今晚的嘉宾，是邓县长。自然是敬了一杯，说了许多感谢的话。
    邓县长对王自富大声地说：“王秘书，具说，你和朝霞是老朋友，你不来敬她一杯？”王自富跟在邓县长的身边，几年了，他是很了解县长的心里动态的。他心领神会地点头，走过来，默默地给朝霞倒满酒，说：“祝你青春永住。”
    朝霞没说什么，只是笑着端杯，喝干了。她现在，还能清醒地记得，孙校长对她讲过，要学会喝点酒，以后会用得着的。
    孙校长是极聪明的人，他明显地觉得，今晚的县长，对身边的美人，格外倾心。他也敬了朝霞一杯，朝霞不拒绝，喝下了第一杯，就不拒绝第十杯。人就是这样，有了第一次，就一定会有下一次的。何况，她莫名其妙地想醉。
    舒欣陪王自富喝了两杯，孙校长也要表示对下属的关爱，敬了舒欣一杯。舒欣喝下孙校长这杯酒后，眼泪大滴大滴落了下来，泣不成声地说：“孙校长，我对不起你。没按照你们的意愿去干工作，我班上的成绩不好。可能会让你失望的。但是，我实在又没别的办法。我怎么办呀？”说完，伏在桌上不行了。
    孙校长站了起来，说：“看来舒欣醉了，只有我先送她回去。邓县长，王秘书，你们慢用，我失陪了。下次再找个机会，我们好好喝。好吧？”
    孙校长走过去，扶起舒欣，她软软的身子全靠在孙校长身上。孙校长个子矮小，很吃力。王自富也站起来，“还是我开车送一下吧。”“好，你去吧。”邓县长点头说道。
    房间里就剩下朝霞和邓县长了，邓县长继续给朝霞倒满了酒，看着她，醉眼朦胧的，他亲自把酒杯递到了她的红唇边。朝霞微微张开嘴，喝了去下，脸上没有喝第一杯酒时的痛苦。
    朝霞已经真正醉过去了。她伏在桌上，睡着了。长发披散着，遮住了她漂亮的脸。邓县长撂开她的头发，她的头，滑向县长的怀里。
    二十六
    朝霞醒来的时候，发现自己和邓县长一起躺在车里，邓县长把她搂得紧紧的，两人共同盖着一件厚绵大衣。邓县长还没醒来，嘴里发出均匀的鼾声。朝霞记不起昨晚发生了什么，但她可以隐隐猜到。她赶紧整理好衣衫，见外面天快亮了，轻轻拉开车门，下了车。她不知道这是哪里，但她看见了远处的长江，还有隐隐约约的远山。她推断出回家的大概方向，迅速朝长江的下游走去。她几乎是跑起来了，她要快点离开，她不想让车里的人，醒来见到她。晨风寒冷刺骨，乱发拂弄着她的脸，生疼生疼的，一直疼到心里。她快步跑起来，想把昨夜的噩梦，丢在黑暗的那头。不知道为什么，她越跑，越觉得冷，冷得上下牙打颤，浑身瑟瑟发抖。她咬紧牙，双手抱住胸部，继续向前跑着。她是不会停下来的，也觉得没法停下来。很多时候，因为跑起来了，是没办法停下的。
    一辆车停在朝霞的身边，她回头看，是她刚才走下来的那辆黑色轿车。车窗玻璃迅速摇下来，是王自富把头伸了出来，很焦急地说：“你怎么自己走了？快上车。”朝霞不理他，继续向前跑。王自富推开车门，快速冲上前，一把拉住朝霞的手膀，“上车吧。”话中带有请求。朝霞停下来，直视王自富，“为什么把我带这儿来？”
    王自富松开手，“昨晚因为太晚了，我们送你回学校，已经叫不开门了。又不能带你去其他地方，所以就上这儿来了。”
    这时天已大亮了，朝霞还得赶回去上第一节课。她不得不上车。
    王自富拉开车门，朝霞看到邓县长正朝她微笑，一只手拍着身边的座位，示意她快坐下。朝霞目无表情地坐下了。王自富快速发动车子，脸上同样没表情。邓县长伸手握住朝霞的一只手，感觉这只手好冰凉。
    只有半小时就上课了，朝霞急匆匆地洗了个澡，换了衣服，才走进教室。
    今天，朝霞无法平静地站在讲台上，优雅地讲课。她甚至不愿看到坐在前面的邓桥。她第一次让学生自习了。学生也觉察到老师今天的异常，都乖乖地自习，一声不吭。
    二十七
    昨晚，李全升没见朝霞回去，急坏了，一夜没睡安稳。他很想出去找她，但是又没一个合适的身份。今天，没到下课时间，他就等在朝霞的教室门口。下课了，见朝霞从教室里出来，他走上前焦急地问：“昨晚你到哪里去了？我好担心。”朝霞见到李全升，不知怎么的，想哭，就象孩子见了娘一样。她不知从什么时候起，对李全升产生依赖了，她忍不住心中的委屈，眼睛看着走廊的那头，说：“我喝多了，他们把我带回了学校。”
    李全升心里也这么猜想的。他相信，朝霞不会说谎的。他印象中的朝霞是很纯真的。
    这一夜，朝霞伏在李全升的怀里，痛痛快快地哭了一场。李全升以为她是想起了往事，他拍着朝霞的背，爱怜地说：“哭吧，宝贝。哭尽痛苦和悲伤，留下快乐和幸福。我在等着你，等着你的真心。为了你，我不怕承担任何风险。我有了你之后，就再也没和我老婆鬼混了。她知道我不赌不嫖的，一定猜得到我在外面有了女人。可她就是不闻不问，我在等着她兴师问罪。她真有忍劲。不过，你不要担心，这一切，都有我来担当。”说完，他动情地吻着朝霞的唇，还有脸上的眼泪。
    朝霞哭不出来了，她翻身爬在李全升的身上，第一次很主动很投入地和李全升做爱。
    完了，朝霞对李全升说：“我想嫁给你。你抓紧时间办吧。”李全升再次朝死里亲她，他要的就是这句话呀。





    正文 第三部孽缘缠身（二十八、二十九、三十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:57 本章字数:2978

    二十八
    朝霞决定嫁给李全升后，心里平稳多了。丈夫不就是女人的一块招牌吗？大街上，看到女人挽着身边的丈夫，哪怕丈夫齐丑无比，或是年老体弱，脸上同样写着“荣耀”。因为，身边有丈夫，就能昭示着她们是个正派的女人。在她们的眼里，没丈夫的女人，通通都是贱货。女人把老天赐给自己的婚姻，当成是安定的招牌。女人是很渴望婚姻的。拒绝婚姻的女人，其实是她根本就没有能力得到婚姻。朝霞想，婚姻不过就是女人安定生活的一道屏障。你需要安定，你就得老老实实地选择婚姻。这是朝霞对婚姻的新理解。不知道她的婚姻观，是进步了，还是退化了。总之，她现在最需要安定，她害怕动荡。她不是贱货，她要做一个名副其实的正派女人。
    朝霞在办公室里，不再主动找话茬了。她决定把更多的精力投入到教学中。
    林会最近很少带学生进办公室了，课余的时候，也很少见到她的影子。办公室安静了几天，真是难得呀。但好景不长，坐在朝霞对面的邱老师又开始了。邱老师是尖子班的班主任，他以一个“严”字闻名。家长都争着送孩子到他的班上，但学生都害怕进他的班。进了他的班，就象是进了集中营一样。他对学生的要求，从来没有过让步。学生如果犯上了他的清规戒律，那只好等着他来收拾。他收拾学生，从不动手脚，也不用相同的惩罚。他脑子里装满了五花八门的罚规，可以说是信手拈来，不费力气。这就是他长期做班主任的经验积累。老师们建议他可以写书了。
    今天，朝霞见他手里拿着从学生那没收来的小说，是一本《母亲》。邱老师是教语文的，他应该知道这书是学生的课外必读书籍。他叫学生站在桌前，自己不慌不忙地把小说撕下几页，然后用火柴点燃，待纸燃尽后，只剩下黑黑的几绺了，才迅速地丢进桌上装水的碗里，然后他端着碗，递给学生马上喝下。学生看着邱老师，哭着说：“邱老师，我上课再也不敢看了。你原谅我吧。”邱老师没反映，默默地等着。学生慢慢地端起碗，闭紧眼睛，喝了下去，俨然有“诚不如死”一般忠义。
    每次，受到惩罚的学生，还要在班上形象生动地讲述自己的悲惨遭遇。邱老师时刻没忘记自己是一个称职的语文老师，他总是抓住现成的鲜活的事例，来训练学生的口头表达能力。很明显，邱老师这招，是一箭双雕，既是杀鸡给猴看，又是在上作文课，而且是高层次的情境教学。实在是高明！
    邱老师刚才这招，让朝霞长了见识。学生走了，邱老师见朝霞睁着大眼睛发呆，他笑着说：“吓着你了？”
    朝霞醒过神来，“没有。你真厉害。假如学生在课堂上吃东西，你怎么惩罚？”
    邱老师拿过刚才那本《母亲》，随意地翻着，“那还不简单，让他在厕所里去吃完。昨天就有个学生在厕所里去吃了苹果的。”邱老师的话语中有几分得意。
    “象林会那些做法，不可取，学生不服气。我这样做了，没哪个不服气的。”邱老师继续说道。
    朝霞在想，以后儿子读书了，千万别拜错师门呀。她宁愿让儿子什么也没学到，也不愿让他的心理受到这般摧残。可是，没这样的骨干老师，学校又怎么立足呢？儿子在哪去读书呢？朝霞又增添了新的苦恼。
    二十九
    林会现在不带学生上办公室，并不是她改变了做法，而是她完全征服了她的高一八班。班上几个有棱有角的，早已被她磨得滚圆溜滑。他们知道，林老师现在是小县城的名人，她怎么做都是有理的。即使有个别家长胆大，告到了教育局去，局长也会说，“林老师呀，她是个好老师嘛。她那么负责，这是你孩子的福气呀。你干吗还跟她过不去呢？”局长的一番话，说得告状的家长无地自容。
    林会觉得现在这个班主任，当得实在是轻松。至于教学，那就更好办了。只要不把习题答案讲错了，就行。因为，那些答案是学生要背下来的。而答案又是在教参里写得明明显显的，不需要自己再去发挥了，傻瓜才去发挥呢。有几个老师上讲台，不带教参的？准备充分的，就在教参上打上记号，没准备的呢，还得现场查找。林会自然是准备充分的那类了。操作越简单，就表明现代化程度越高。不然，哪会有傻瓜相机呢？到如今，文明程度就更不用提了，把学生带到多媒体教室，把早已下载的课件，放给学生看，就行了，连口都不用动了。其实，老师这行业，是最好混的。
    林会前一段时间，已把一学期的教案全抄起了。她可以放开手脚去潇洒了。她决定要早早地容入这个城市，成为地道的城里人。她需要包装。不单是穿得象城里人，还有语言。她是语文老师，对语言是很敏感的。刚来的时候，她的话，乡音很浓，语速急促，象吵架似的，总引人发笑，当然，笑她的都是城里人。现在，她知道城里人是怎么说话的了，不就是多带几个拖音，声音要小点，有些词说得含混点。在这方面，刘老师对她的帮助，是不可忽略的。所以，她现在越来越觉得，刘老师值得信赖。
    刘老师最大的贡献，是教会了林会跳舞，而且让她有了瘾。她现在是每天必跳，又只有同刘老师跳，才有感觉。每晚跳完之后，两人心昭不宣地步入好吃街，要上几盘小菜，再加啤酒，对饮成四影。此时，林会觉得自己是一个地地道道的城里人了，她很惬意。和刘老师在一起，她很少去观察刘老师这人，她觉得他这人跟她没多大关系，重要的是和他在一起的这种场景，这种氛围。她认为，这就是都市生活。
    吃好喝足了，该回家了，刘老师会站起身来，在身上找钱包。每当这时，林会很快掏出钱付帐。可刘老师从不说：“我来给。”也许，他不敢冒这个险。
    三十
    朝霞向李权升交底后，总是希望他能速站速决。可是，几天过去了，却没个影。朝霞倒有些急了。
    晚上，上了床，做完了家庭作业之后，朝霞才问，“我给你说的事情，你在办没有？”
    “什么事情？”李权升根本没想起来是什么事。
    “你怎么现在不急了？我说我要跟你结婚。越快越好。你有进展吗？”
    “我在等机会。我要让她提出来，那样，对我们有利些。至少，在经济上的损失要小些。”
    “这个时候你还是觉得钱重要，是吧？我算什么？”朝霞有点激动了，她掀开被子，坐了起来。
    “宝贝，快躺下，别着凉。你不要急，我这都是为我们好。”李权升边说，边把朝霞光光的身子，往怀里拉。朝霞拗不过，倒在了李权升的怀里。
    “这个事情，你必须在一个月之内，要办好。从明天起，我暂时不来这儿了。你什么时候办妥了，我们就马上结婚。你办不好，我们就不来往了。”说完，朝霞转过身子，纽到一边睡去了。
    李权升还睡不着，他不明白，朝霞为什么这么急切要结婚。原先不是反对和他结婚的吗？
    朝霞真的回到学校那小屋过夜了。婆婆是不敢问什么的，她只能是胡乱地猜，可能又跟那人闹翻了。她觉得朝霞的命不好，跟她一样。她是被男人抛弃，而朝霞是抛弃男人，无论哪一种，她认为都是不幸的。她心头的一丝阴影，很快掠过了，忽地，冒出原来的想法，她一直希望朝霞能和儿子续缘。她在心里祈求，儿子早点回来。





    正文 第三部孽缘缠身（三十一、三十二、三十三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:57 本章字数:5024

    三十一
    龙潭中学申请省重点的事，已经有了眉目了。消息是邓县长透露的。孙校长立即召开了教师大会。在会上，孙校长慷慨激越地讲：“老师们，有好消息要告诉你们，我们申请省重点，已经有希望了。省里有了明确的意向。看来这是比较稳妥的了。我知道，这是你们的功劳，没有你们的献身精神，就不会有这么快。特别是我们的女老师，表现得更为突出。我在这里，要真心地说声，谢谢你们。我们有了这个大前提了，再谈发展，就容易多了。学校发展了，我们好多方面，都会随之而改善。比如，住房，福利待遇等｀｀｀｀｀｀”孙校长主要讲了学校将来的美好前景。老师们个个张大了嘴，听校长畅谈美好未来。
    开会后的第二天，孙校长来到高一办公室，恰好，只有朝霞一人在，他和朝霞聊了起来。
    “最近还好吧？我怎么见你脸上的笑容少了，是身体的原因吗？我是很担心你的呀。”孙校长坐了下来，说道。
    “很好。谢谢你的关心。”朝霞还在写着什么。
    “邓县长很关心你，今天还问起了你。他很感谢你对他儿子的教育。看来，你的工作已经得到了上级领导的认可了。你很了不得。”
    “我也没什么。要说成绩，那也是孙校长领导有方。”朝霞停下了笔，看着孙校长，严肃地说。她也要学着奉承。
    “不是，是邓县长领导有方。邓县长不发现我，有谁来发现你呢？”说完，孙校长嘿嘿地笑开了。
    朝霞觉得他老是提到邓县长，好象他知道什么似的。他在会上讲到，女老师的“献身精神”，朝霞一听，象是有人揭起了她的裙摆一样，脸“唰”地红了。
    “我没人发现，不要紧。你没人发现，那就是全县人民的损失了。”朝霞的话，说得越来越到位了。
    孙校长又一阵开心的笑。
    “你越来越能干了。话说得这么动听。就是要这样，要不断进步。”
    “这都是你教会我的。”
    “不，是生活。只有生活才有这个权力。我们都是生活教会的。我们要感谢生活。所以，我们不要有意去违背生活的常理。那样，你就会受到生活的惩罚。你说呢？”孙校长看着朝霞，很认真地说。
    “是的”朝霞点点头。
    “生活的哲理，其实，就是顺其自然。发生了的，就是自然的，也就是合理的。过去发生过的事情，你不要去在意。也许，那些事情，将会成为你美好的回忆。一个人经历坎坷，也是经历的丰富，那也是财富。有些人，一生单调、贫乏，是因为他的经历太简单了。我觉得象你这样的女姓，一辈子就应该是丰富多彩的。”孙校长停下，看着朝霞。
    “你说得太好了。其实，你的年龄也不大，怎么有这么多的见解呀？”
    孙校长又笑了，“你觉得我年轻吗？”
    “年轻，很年轻。”朝霞夸得有点过了。
    “怎么样？和我谈话愉快吧？”孙校长问。
    “愉快。你身边的女人真幸福。”
    “可惜，我身边的女人却感受不到这分幸福。也就只有你有这样的感觉。可惜，你又不常在我身边。”孙校长不再笑了，他低下头，看自己的脚。
    朝霞觉得孙校长不是在开玩笑，她不知道怎么说了，顿时，空气凝固了。
    孙校长站起来，“我走了。以后再聊。”朝霞却没有应答，目送着他走了出去。
    孙校长的话，对朝霞产生了影响。对的，发生了的，就是合理的。不必去想了，开心过好今天吧。
    不，孙校长的话，象是代某人在说。朝霞明白了。
    三十二
    朝霞晚上不再去李权升那里，空闲时间就多了。把儿子哄睡后，她无事可做，婆婆亮着灯，还在做些针线活。朝霞想起了舒欣。舒欣去年来的，学校分给了一间房子。这一阵子，朝霞只顾在忙自己的，就没去看看舒欣。奇怪，舒欣象是知道她很忙似的，也很少到她的小屋里来。
    舒欣的宿舍，在学校东头。是一排平房，房前古木参天，把房子掩得严严实实。在没有月光的晚上，半边天都是黑洞洞的。舒欣的房子是第三间，门虚掩着的，灯光从门缝里挤出一条光柱。朝霞没有叫，她想吓唬吓唬舒欣。朝霞猛地推开门，把舒欣和另一个人真吓了一跳。另一个人，是学校的化学实验员，姓名朝霞都还搞不清楚。这人的腿有问题，经常看到他穿着白色实验服，出出进进的。
    舒欣高兴地站了起来，拉住朝霞，“你怎么舍得来看我呀？来，这是向老师，学校的实验员。你认识吗？”
    朝霞看看向老师，笑着说：“认识，只是没有招呼过。”
    “朝霞老师，我可是很熟悉。因为你是我们学校的大美女，谁不认识呀？”向老师笑着说。
    “你好不容易过来，今晚我两好好聊聊。”舒欣开心地说，拉着朝霞的手不停地晃。
    “好吧。你们聊，我先走了。”向老师说完，艰难地走了出去。
    舒欣送到门口，把门全打开了，让灯光照着向老师走路，却没说什么。
    朝霞在舒欣的房里转悠一圈，回身座在床上，急着招呼舒欣也过来坐下。
    “快告诉我，现在有什么紧急情况？向我一一从实招来。”朝霞严肃地说。
    “还真有些情况了。只是没机会对你讲。”舒欣的语气有点低沉。
    “什么情况？”
    “刚才这人，你已经看到了吧。这人是教育局副局长的儿子，人哪儿都正常，就是腿不正常。我去年分这来的时候，他爸爸帮忙了。这后面的话，不说你也明白。”舒欣停下来。
    “你喜欢他吗？”
    “我很尊重他，也很敬佩他。他虽然这样，但是，他很乐观。这是我们一般人做不到的。但我无法爱他。这与他的腿没有任何关系。其实，他在我心目中，是个很健康的男人。这一年来，他没少在我身上花时间。但是，我从来都没有许诺过什么。但他还是这样，天天来我这儿，帮我做了许多的事情。我现在也很为难。我怕伤害他。但我又怕学你，走你的老路。你来得正好，你说怎么办？”舒欣看着朝霞，等着她的回答。
    “我也不知道。这方面，我永远是白痴。”朝霞想到自己的一档子事，就患糊涂了，她停了一下，又接着说：“这事旁人说了没用。还是你自己拿主意吧。我认为，还是要关键看你要什么。你要婚姻，需要安定，你就选择他吧。如果，你要爱情，当然就是另外一回事了。”朝霞说出了自己的一点体会。
    “爱情，爱情在哪儿呢？我并不是没谈过恋爱，但是，我没找到。我对爱情很悲观。真的。”舒欣摇摇头。
    “那你就顺其自然。”朝霞想起了孙校长说的话。
    “我也是这么想的。所以，我不反对他来我这儿。或许，哪天，我一时感动了，我就会答应他的。他的父母也向我发起攻势，经常给我买东西。看来，我最终会被他们俘虏的。”
    朝霞有些担心，她害怕舒欣走她的老路。她怕舒欣象她一样不安分，闹出什么麻烦。婚姻没爱情的基石，加上一颗不安分的心，那肯定有危险。
    “好了。说说你吧。”舒欣振作起来，说道。
    “我有什么好说的。就这么混吧。”朝霞说地很轻松。
    “我看，还是走老路吧，找个人结婚，安定下来。”
    “我现在要找个结婚的，怕都很难了。谁还敢要我呀。”朝霞说出了心里的真正担忧。
    “你是不是想等陶自力出来？”
    “不是。我和他是不可能的。那对他是莫大的伤害。我已经够对不起他了。我只有把来来带大，以此来弥补我的罪过。”朝霞心情沉重起来。
    朝霞心里的那档子事，很想对舒欣说说，但能说出口吗？到嘴边的话，她又咽回去了。
    这一夜，朝霞懒得回去，就跟舒欣挤在了一张床上，她居然睡得很安稳。原来，人在孤独的时候，确实需要朋友的尉籍。
    三十三
    林会深深地迷上了跳舞。晚上，在办公室再也看不到她的倩影了。孙校长几次推开办公室门，都没见林会。
    又是一个美丽、浪漫的夜晚降临了，林会随便吃了点东西，嘱咐了女儿几句，换上跳舞才穿的裙装，在脖子和下腋窝里，喷了少量的香水。她不化装。她知道，在舞厅里，只有嗅觉和触觉才管用，视觉几乎处于睡眠状态。她提着一款棕色小包，摇摇摆摆走出她家门口的小巷道，一转湾，步入正街，正好看见朝霞的背影。她也想让朝霞去找找城里人的感觉，其实，她更多的是想让朝霞见识见识，她现在过的是什么样的生活。她快步跑上前，拍了一下朝霞的肩膀。朝霞一惊，回头看见她嘻嘻地笑个不停，上下一打量，心里明白了。
    “你又去跳舞呀？”朝霞直接问。
    “是的。跳舞真好玩。你今天也去找找感觉。”
    说着，林会拉着朝霞去了。朝霞也没大推辞，因为，她此刻真没别的去处。
    林会去的地方，是一处大众舞厅，收费很低，男的五角，女的免费。所以，整个小县城里的低产阶级，要想找点浪漫，都冲这儿来了。舞厅门口灯火通明，一棵不大的梧桐，落光了叶子，呆呆地立在一旁。林会首先朝树下看，她想见到的人，早已等在那里，正朝她这边张望。林会拉着朝霞跑拢去，“你看这是谁？”
    “呀，朝霞。你来了，正好。”刘老师露出两颗大门牙，笑着说，显然是真的高兴。随即，他掏出准备好的口香糖，给两个女人一人递了一颗，自己也嚼了一颗。朝霞接过口香糖，倒想笑，她觉得象学生上体育课时，要做好准备活动一样。看来，他们已经跳出经验来了。
    朝霞跟着走进舞厅，脑子突然增大。只听见强烈的音乐，振得人无法安静地站着。整个黑洞洞的大厅，就只有一个彩球，轻描淡写地在空中晃动。
    刘老师已经按奈不住了，他首先对朝霞说，“来，我先带你。”声音象是在吵架。因为，在这里，说话声是很难听见的，人们由此只有动作。朝霞只是摆摆手，又指着林会，示意他们先去跳。刘老师搂着林会的细腰，滑向了舞池。
    朝霞怕挡着地方了，于是尽力向边上退。她隐隐看见边上有一长排椅子，她先伸手摸了摸，断定没人坐，她才坐了下来。一曲完了，也不知道林会他们滑到哪个彼岸去了，朝霞也不想打搅他们，她决定看会儿，就一个人走。
    这时有好多的男人，打燃打火机，躬着背搜寻过来，借着微弱的光，挑选坐着的女人。那样子，真象小偷，半夜偷到农家的牛圈里，还想挑头毛色好看的。朝霞赶快站起来，可已经来不及了，一个矮墩墩的男人，发现了她，伸手抓过她的手，就开始要跳。朝霞大声叫，“我不会。对不起。”
    “你不会，那你来这儿干什么？”那男人倒很生气。朝霞也就不反抗了，不就是跳个舞吗？
    朝霞跟着那男人转了起来。她又想起了尹中。是尹中教会她跳舞的。尹中的眼睛，一直看着她，他的大手一直紧紧地握着她的小手。尹中带着她的心，轻快飞舞。那是她一生得到的最大的快乐。尹中的小腹贴了上来，把她的腰搂得很紧。不，尹中没有这样过，是这个矮墩男人凑了上来，她闻到了男人口里的怪味。不！朝霞受不了啦，她用尽全力，推开那男人，跌跌撞撞地跑出了舞厅大门。
    朝霞走在冰冷的街上，身子在抖。不知是冷，还是刚才被吓着了。那次和尹中看完电影出来，走在冷冷清清的街上，尹中怕她冷，把她紧紧搂在怀里，她感觉好温暖，好快乐呀。尹中鼻子里呼出的热气，喷在她的脸上，她觉得好香。她紧贴在尹中的胸前，听他的心跳。尹中抬起她的下巴，低头，轻轻地吻她的嘴唇。尹中的嘴唇，好温暖。朝霞伸手捂住自己的嘴唇，一行热泪滑落在她冰凉的手上。她心里堵得慌，她想找个地方好好的哭，淋漓尽致地哭。她觉得，她现在唯一的幸福，就是为尹中哭泣。她非常庆幸，自己还拥有这分幸福。





    正文 第三部孽缘缠身（三十四、三十五、三十六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:58 本章字数:4918

    三十四
    第二天，林会到办公室，就劈头盖脑地问朝霞：“你怎么就一个人走了呢？害得我们到处找你。”
    “对不起。当时，我也无法找到你们，所以就｀｀｀｀｀｀”朝霞看着林会，很难为情的。
    “算了吧。只要你没事。看来，你还不适应。多去几次就好了。”林会开导朝霞。
    就到期末了，明天就是地区期末统考时间。办公室一下热闹起来，该在的，都在。办公室门口的小黑板上，分明写着：请各位老师，务必在今天下午五点之前，把教案交到教务处，领去清单，才能去财务处。老师们知道，教务处的帐不结清，财务处的也结不了。所以，这会儿大家也该忙活了。最急的，还是刘老师，平时就没见他写教案。只见他闷声不响的，一个劲地写呀。林会见他着急，心里也跟着急，叫他再找个本子，帮他一阵猛抄。
    朝霞不用急，这些工作，平时都做得很消停。
    期末监考、改卷，学校安排老师们都避开了自己所在的年级。学校要监督老师，是不愁没办法的。
    期末总结大会，如期举行了。孙校长在大会上做了长达三个小时的报告。对学校的方方面面都做了详细的总结，对每个先进个人，都做了精彩的点评，对工作没什么起色的（当然只限于年轻人），做了不点名的批评。虽说是不点名，但事情说得很露，每个老师都知道在说谁。其实，是不点名的明确的批评。那不点名的某人，听来面红耳赤，羞愧难当。这中间，舒欣是逃不掉的。因为，她班上的考试成绩，依然没有提升。听孙校长是怎么点评她的，“我们高二年级，有个别老师，年轻、漂亮，追求新潮，是可以的。但是，不管怎么样，教学工作还是要踏踏实实才行嘛。教学上，也去新潮一番，结果得到的，只能是惨痛的教训。一次次的教训，难道还不够吗？教学上硬是要象林会老师那样，一个萝卜一个坑，一个钉子一个眼，才能出成绩。你们看，林会班上的语文成绩，是年级第一，甚至超过了尖子班。这不是偶然的，这是她辛勤努力的结晶。希望老师们下去，多与她交流经验，我相信，林会老师是不会保守的。和林会老师经常相处在一起的老师，也看到了她是怎么做的。难道你们没得到什么启发？｀｀｀｀｀｀”
    孙校长最后的那句话，是在说刘老师，同时也在提醒高一二班的邱老师，你虽然惩罚学生有用不完的套，但是，教学上却受到了冲击。长江后浪推前浪呀。后生可畏呀。这潜台词，邱老师一定是听懂了。邱老师虽是本期的先进班主任，但基本上还是批评的对象。因为，你管理好学生的最终目的，是让他成绩好，成绩没上来，说明你的管理是失败的。
    朝霞也是表扬的对象。她的班，考试成绩自然是年级第一。说到朝霞，孙校长讲：“又如，高一年级的朝霞老师，同样是年轻、漂亮，她就不去追求新潮，能一步一个脚印地干。她的工作是有目共睹的。就连上级领导，都给予了高度评价。说实话，开始，我让她教一、二班，是很不放心的。现在，我放心了｀｀｀｀｀｀”孙校长这几句话，再次在舒欣的伤口上，撒了几粒盐花。同时，也向全校老师挑明，朝霞这个人材，是他孙伯乐发现的。一个不能发现人材，重用人材的校长，怎么能算是一个优秀的管理者呢？
    孙校长的总结，是密切联系实际的，不空洞，实在！
    会议结束了，朝霞首先找舒欣。她担心舒欣有情绪。果然，舒欣都哭了，两眼红得象兔子眼睛。朝霞拉住她的手，快步走出人群，什么也没说。走到操场那棵大树下，她两才停下来。
    “别怄气。怄气是没用的。还是只能想办法来适应这个时局。”朝霞看着舒欣的脸说道。
    “我做不到。我试过去适应，可我的学生又不适应我了。他们喜欢现在的我。我有什么办法。我是两头为难呀。”舒欣抬头看树上。这是一棵终年常青的古槐，风里雨里，岿然不动。她觉得人不如树。她多想做一棵树呀。
    “你的语文，与我的英语不同。英语要学的东西很明确。语文呢，什么都可以学，什么都可以不学。就看你是怎么取舍的，怎么组织的。你说我说得对吗？”
    “是的。语文的随意性大。可林会就可以把语文教学定格在几个点上。她很聪明。这样，既省事，又有效，我是费力不讨好。但是，我坚信，我的学生，以后会更有创造力。”
    “关键是，没人看你以后，所有人都在顾眼前。你是得改一改了。不然，你的工作很难推进了。”朝霞真为舒欣急了。
    舒欣始终生活在矛盾中。爱在矛盾中，工作在矛盾中。她才叫“焦头烂额”啦。
    三十五
    李权升那边，一直没消息，估计难度不小。朝霞最近心情平静多了，想和李权升结婚的愿望没那么强烈了。她觉得，工作顺利，儿子健康，还求什么呢？她现在这状况，不是还有不少人羡慕吗？一个人，一辈子有那么一两件开心事，就知足了吧。有哪个人是事事顺心的呢？朝霞还有最高兴的事，就是每年和尹中相会的日子。腊月二十四，是尹中离开她的日子，也是她和尹中永远相会的日子。每年的这一天，她都风雨无阻地去陪尹中，和他诉说这一年的思念。终于放寒假了，朝霞安排好了儿子，独自踏上了去尹中家的长途。
    尹中的老家也在一个不大的镇上，叫青莲镇。镇上只有一条独街。尹中的父亲是镇上供销社的老会计，现已退休在家。他的母亲，是一位十分善良的农家妇女。二老失去了唯一的儿子，却没有太多的抱怨。他们认为，一切发生了的，都是命。何况，他们又得到了朝霞这个女儿。朝霞每次来了，亲切地叫着他们，他们确实感受到了朝霞的一份真诚。
    朝霞坐了五个小时的车，才到青莲镇。
    尹中的父母知道朝霞会来，早已做好了准备，和所有爸爸妈妈等候远方的儿女归来一样。朝霞一进屋，就叫开了：“爸，妈，我回来了。”尹妈妈两行热泪，滚落出来。尹爸爸什么也没说，给朝霞端来了一盆热水。看着朝霞高兴的样子，他们心里有说不出的喜悦。他们每当这时，总是想：儿子还在的话，跟朝霞在一起，多好呀。可惜，儿子没这个福分。他们也不会太在意这些事，他们明白，那都是缘啦。
    朝霞每次来，总是提前一天到。先陪尹中的爸爸妈妈，第二天才去看尹中。尹中的爸爸知道儿子的脾气，把他埋在一个小山头上。这样，儿子就可以一直看远方，等着他心爱的人。
    朝霞独自上山来了。她很兴奋，象和尹中的每次约会一样。
    尹中，我来了。
    朝霞远远地扑过去，抱住了尹中的碑，就象每次和尹中见面时，扑进他的怀里一样。只是，尹中的怀里，是温暖的，而这石碑是冰凉的。
    朝霞默念着碑上的落款：爱妻，朝霞。她的泪，似断线的珠子。她是幸福的。因为，阴阳两界，都知道尹中的妻子，是她。
    朝霞从包里拿出两朵花，都是尹中送给她的。那朵红色的纸花，还鲜艳如初。那朵野菊花，早已枯萎，褪尽了颜色，但似乎还有一丝香气。朝霞端详着手中的花，嘴角露出了迷人的笑容。
    太阳钻出云头，露出难得的笑脸。朝霞感受到了冬日的暖意，浑身软软的，她靠了过去，靠在尹中坚实笔直的身板上。
    尹中，我好困呀！
    尹中笑着朝她走来，他还甩了甩头，好潇洒。这是她最喜欢看的动作。尹中张开臂膀，等着她。她欣喜地奔过去，尹中突然一转身，没了。“尹中，尹中｀｀｀｀｀｀”，她焦急地四处寻找，冒了一身的冷汗。
    突然，却听见有人在叫她：“朝霞”。她断定，不是尹中。她睁开眼，是尹中的妈妈。
    “孩子，我们回去吧。”尹中的妈妈，眼里尽是爱怜。
    “尹中躲起来了，我要找他。”朝霞似乎还在梦里，眼角挂着泪水。
    “孩子忘了尹中吧。他不好。他把你一个人丢下，把我们丢下。我们都不理他了。走吧，回去吧。”尹中的妈妈也禁不住呜呜地哭起来。
    朝霞看见尹妈妈，满脸皱纹，两只手抖抖索索地伸过来。她赶快站起来，和尹妈妈搂抱在一起。她想，她得好好活着。她要替尹中照顾好父母。
    三十六
    朝霞回来病了一场，躺了三天。还好，有婆婆的照顾，总算挺过来了。这之间，孙校长不知道是怎么得来的消息，来看过她，还买了一些营养品。见朝霞躺在床上，脸色煞白，说话有气无力的，孙校长心疼地说：“你可要快点好起来呀。学生离不开你，学校离不开你，还有｀｀｀｀｀｀”孙校长看着朝霞，把没说完的话，咽了回去。
    朝霞知道他想说什么，她也没得力气问。她有预感，孙校长和她总有一天会发生点什么事。
    “你好好休息吧，什么也不要想。我会来看你的。”孙校长说完，走到床前，伸手摸摸朝霞的额头，小声地说：“你要为我快快好起来。”两只小眼睛，深情地看着朝霞。朝霞很快避开了他的眼神。
    放假期间，学校很安静。老师们也可以放肆地乐乐了。其实，也没什么好乐的，就是几个聚在一起，打麻将。林会本来可以好好去享受都市生活，把跳舞练得更精些，可刘老师却没了自由。平时，刘老师是称要上晚自习，才有了机会和林会去潇洒。现在，放假了，却找不到借口了，林会也就只好干点别的。她每天都跑到学校里来打麻将。她聪明，学什么都快，没几天，她就成了不可多得的主角。她的丈夫也从乡下回来了，可就是没看见她同丈夫一起，出出进进。
    朝霞毕竟还年轻，体力恢复得很快。她也极希望自己快点好起来，因为，现状还容不得她躺下。早上，吃了一大碗婆婆煮的菜粥，带着儿子到操场，看着儿子骑车玩。儿子一晃，又是五岁了，机灵得很，见妈妈情绪不好的时候，还知道瞪着大眼睛问：“妈妈，你怎么了？”看着儿子这样乖巧，朝霞什么闹心的事，都会忘了。现在，她能这样挺下来，很大程度是为了儿子。这就是女人。真正能栓住女人心的，是孩子。孩子是女人的生命，孩子才是女人的最爱。男人要占有女人，就要先占有她的孩子。
    孙校长不知道从哪冒出来的，他没理朝霞的，只和来来说话。他弯下要问：“你是谁呀？”
    来来抬起头看他一眼，嫩生生地回答：“我叫陶潜来。”
    “怎么跟我的名字一样呢？”来来不知道怎么说，只是看着他笑。
    “那你妈妈叫来来，我们两谁答应呢？”
    来来很快回答：“那是在叫我。我妈妈不会叫你的。”
    “她会的。你不信，让她叫。”孙校长回头看朝霞，朝霞轻松地笑开了。
    来来骑车过去，很认真地问妈妈：“妈妈你会叫他来来吗？”
    朝霞摇头笑。
    孙校长也走近朝霞，细声说道：“孩子真乖。我有这么个儿子，这辈子就没遗憾了。”
    “你不是有个儿子吗？”朝霞认真地说。
    “可那不是你生的。”孙校长看着朝霞。
    “你怎么老是开玩笑？我又不会开玩笑。”朝霞说。
    “我也不会开玩笑。你觉得我是在开玩笑吗？”孙校长问。
    朝霞不出声。她害怕与他说下去。
    “你真是一个让我着魔的女人。”孙校长伸长脖子，几乎是在朝霞的耳边说。
    朝霞的脸唰地红了。孙校长就是喜欢红脸的女人，他觉得这样的女人，才真有女人味。说实话，他一点都不喜欢林会，虽然，林会经常在他面前搔姿弄色的，他却没有一点欲望萌生。
    “我是来给通知你一件事的。邓县长要带头尊师重教，他儿子全凭你教得好，英语考了年级第一，他说要请你们高一（１）班的老师，在一起聚聚。今天晚上，老时间，老地方。好了，别胡思乱想。晚上见。”说完，孙校长转身走了。





    正文 第三部孽缘缠身（三十七、三十八、三十九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:58 本章字数:7742

    三十七
    已经是晚上六点了，朝霞还呆坐着。去不去呢？她今天老是在问自己。她仔细一权衡，还是应该去。她决定，去了打死也不喝酒。只要不喝酒，就不会说错话，更不会做错事。她想清楚后，换了一件好久没穿的黑色大衣，还是配上那件灰色高领毛衣。头发松松软软地挽在脑后，用一个大水晶卡子别着。这身打扮，她比较放心，她相信不会再招惹别人的视线了。
    朝霞是最后一个到。今天的包房很大，几乎是一个小厅。朝霞一进门，齐唰唰的目光，看了过来。
    “我们都在等你。”孙校长首先开口说道。
    朝霞环视一圈，见高一(1)的老师都来了，连体育老师都请到了，可见邓县长的诚意了。有这么多的人，朝霞也就用不着紧张。见孙校长旁边空着座位，朝霞只好走过去，坐在他的身边。邓桥也在，坐在他身边的是一中年妇女，估计是他妈妈。邓县长和中年妇女并坐，朝霞更加确定，那中年妇女的身份了。既然如此，朝霞仔细看清那中年妇女。脸很白净，短头发，显得很干练。从她坐着的体积来推测，她不高，很胖。中年妇女站起来，端起杯子，果然不高。她不慌不忙地看了大家一眼，脸上的笑容恰到好处，看得出，也是一位久经考验的人民的好干部。
    “孙校长，老师们，我是邓桥的妈妈，我姓马，你们叫我马大姐就行。可能你们不熟悉我，我是在医院做领导工作。今天，我和老邓作为普通家长，很荣幸请到各位老师，聚在一起，这是非常难得的。我家邓桥，在你们的辛勤培育下，取得了我们满意的成绩，我们打心里感谢你们。特别是他的英语成绩，能考那么好，真是要好好谢谢朝霞老师呀。来，我代表老邓，敬大家一杯。”马大姐一说完，老师们赶快站起来，个个笑盈盈地举起杯。
    朝霞时刻在提醒自己，不能喝酒。她也跟着站起来，杯子只挨了挨嘴唇。
    “马院长敬你，你都不喝呀？”孙校长侧过脸来，小声对她说。
    “她又看不见。只要你不说。”朝霞刚这么一说，那马院长就盯上了她。
    “朝霞老师，你看我喝完了。你呢？这么年轻，喝点酒没什么的。”
    还能说什么呢？朝霞对马院长笑了笑，喝下了酒。她想，不再喝下一杯，是没问题的。她坐下的同时，再看马院长，却意外地撞上了邓县长的目光。从上次喝醉后，她再没见到邓县长。她希望，他把什么都忘了。其实，朝霞应该明白，哪有县长请老师的。即使教好了他的儿子，那也是应该的。把儿子拿给你们这伙人教，那是看得上你们。今天这聚会，虽然不是鸿门宴，但也是因朝霞而起的。说直接点，邓县长想朝霞了。从朝霞一进屋，邓县长一直在看她。他象是在欣赏一件久违了的艺术品。美丽的女人啦，你怎么能预知你的未来呢？上帝在赐给你美丽的同时，也赐给了你灾难。为什么从古到今，诉不尽“红颜薄命”的悲情呢。
    邓桥也站起来，敬老师的酒。他先声明，他是学生，只能意思一下，但老师们要全喝。在坐的老师，只有朝霞一个女的。自然喝到她这儿，就卡住了。她死活不肯喝。那邓桥象是受了谁的指使似的，缠住朝霞。他大方地走到朝霞的面前，端起朝霞的酒杯，递到她的手里。朝霞为难地说：“邓桥，我喝醉了怎么办？”
    “我背你回家。”邓桥的话，赢得了一片掌声。朝霞没别的选择，喝酒。
    接下来，每一杯酒，都有不可推翻的理由。朝霞喝得晕晕乎乎的，她突然想起一个人，王自富。为什么没王自富呢？王自富不是邓县长的影子吗？
    马院长突然站起来，大家以为她又要敬酒。“老师们，对不起。我要先走一步。因为邓桥要回去休息了。有老邓在，你们慢慢用。好，失陪了。”马院长摆摆手，拉着儿子出去了。
    马院长一走，邓县长话就多了。“来，老师们，我敬你们。你们看，我还没开始啦。我要陪你们好好喝。现在，已是年关了，大家可以放开，不要拘束。来，干。”朝霞又跟着西里糊涂地喝了。孙校长是知道的，有邓县长在，他是不能对朝霞有过多的关照的。
    在坐的老师，各怀鬼胎，去敬邓县长的酒。朝霞不知道为什么，也去敬他。她已经两腿发软了，纽纽歪歪地走到邓县长面前，“我喜欢敬你。来，喝。”她泼泼洒洒地喝了酒，却回不了原位了，她顺势坐在了马院长的座位上，歪着头看着邓县长笑。邓县长觉得今晚的朝霞，依然很美。他想起苏东坡的诗“浓妆淡沫总相宜。”他想象中的西施，就是朝霞这个样子。当年的吴王，为了西施，放弃了社稷江山，何况他一个小小的县长。他觉得，他对朝霞的思念，是理所当然的。他恨不得，现在把朝霞一把搂在怀里。美人儿呀，怎么这么折磨死人？
    老师们再也找不到喝酒的话题了，于是场面冷了下来。
    朝霞的头好重。她伏在了桌子上.
    邓县长觉得该收场了，他站起来笑着说道：“孙校长，老师们，我再次谢谢你们。三年后，我儿子考上了，你们龙潭中学一炮打响了，我们再好好庆贺。好，今天就这样了。老师们慢走。”
    朝霞睡着了。有老师去叫她，孙校长说：“你们先走吧。我来想办法找车。”
    邓县长说：“我的车马上来。你们不用急。”老师们都放心地走了。
    邓县长扶起朝霞，朝霞的头耷拉在他的肩上。他微微一偏头，脸擦着了朝霞发烫的脸。孙校长趁势先走了出去。上级就喜欢这样的下级，装傻，又不露痕迹。
    邓县长磨磨蹭蹭地把朝霞扶下楼，车子已等在门口。上车了，邓县长一直扶着朝霞。
    车在学校门口停下。邓县长把朝霞交给了孙校长。车子调头开走了。
    学校大门锁上了。孙校长有钥匙。他轻轻打开门，几乎是搂着朝霞，走了进去。校园里好安静。在这样的漆黑安静的环境里，搂着心仪的女人，会发生什么事情呢？
    孙校长没有扶朝霞回寝室，而是来到他的办公室。他没开灯，他知道沙发在哪个方向。他轻轻地放下朝霞，让她平躺在沙发上。他关好门。可惜，不能开灯。他真想好好看看，睡着了的朝霞有多美。他用手摸着了朝霞的嘴唇，他的嘴唇随之印了上去。他的手随之在朝霞的衣服里游动。他是清醒的，他没有喝醉。他现在明白自己最强烈的欲望，他要这个人见人爱的女人。此时，他只知道自己是一个健全的男人，他最喜欢的女人，就在他的怀里。他那东西硬得不行了，顶在厚毛裤上，生疼。他先掏出自己的家伙，才去找朝霞的裤锁。他在脱朝霞的裤子时，朝霞哼了一声，又沉沉地睡去了。他小心地进入了，比他想象的还要舒服。这个美得要命的女人。他轻轻地抽动着，朝霞也跟着闷声闷响地哼起来。他怕有人听见，却赶忙伸手蒙住了朝霞的嘴。
    他加快了抽动的节凑。出汗了，额头的汗滴落在朝霞的脸上。天啦，我的乖乖，难怪有男人愿意为你去死。
    “尹中，快点，尹中，快｀｀｀｀｀｀”朝霞叫出声来。
    孙校长顶不住了，他憋了好久的子弹，毫不保留地射出来了。他从来没这样畅快过。完了，他再次吻朝霞的嘴唇。
    已经是夜里十二点多了，孙校长可以回家，但朝霞这样子是不好回去的。再加上，难得这样的机会，他要和最动心的女人，共度春宵。正好，办公室有一个学生寄放了一床被子。他起身抱来，盖在朝霞的身上。随后，他也挤进了被窝，紧紧地搂着朝霞，很快睡着了。
    夜里两点的时候，朝霞渴醒了。一见自己被一个男人搂着，她以为是李权升。她用劲推了推，焦急地说：“我要喝水。”孙校长惊醒了，迅速坐起来，摸着去倒水。水壶里的水，已经有好多天了。他一想，大冬天的，没关系。朝霞咕咚咕咚一口气喝干了，脑子一下清醒了。孙校长接过她手中的杯子，顺手放到地上，一只手搂过朝霞的头，脸贴脸，“朝霞，是我。这一天你应该预想得到，迟早都会来的。迟来不如早来。这是我们两个的劫难，是没办法躲避的。你恨我吗？”
    恨吗？朝霞不知道。她想恨，但是，总是找不到恨的理由。为什么要恨呢？她觉得，男人和女人之间，一直是一场交易。既然如此，双方都有得有失。
    “我的乖乖，你折磨得我好苦。我这么做，完全是因为爱你。”孙校长说完，非常温柔地吻着朝霞。朝霞依然不反感，她同样伸出小舌头，在孙校长的嘴里很老道地搅动。孙校长的家伙又昂起来了。朝霞伸手握住肉棒，轻轻地揉捏着。她觉得奇怪，孙校长这么矮，可他的家伙还不小，象男人的家当。
    孙校长又趴在朝霞身上了。这一次，他们做得好漂亮。朝霞拿出了她看家的本领，就要孙校长瞧瞧，什么叫荡妇。完了，他们搂着又睡去了。天亮的时候，朝霞还要，他们又做了一次。孙校长还不知道自己有这个本事，一晚可以干三次。这都是朝霞创造的奇迹呀。这个女魔！
    天大亮了，如果不是要吃喝的话，孙校长愿意这样和朝霞呆下去。为了不让人猜疑，他叫朝霞先走出了办公室。
    三十八
    朝霞回到家里，好好洗了个澡，上床什么也没想，沉沉地睡了一天。婆婆担心她病了，用手搪了搪她的额头，觉得很正常，只是还能闻到酒味。她估计，朝霞是喝多了，就让她睡吧，好好地睡吧。她知道朝霞心里是很苦的。她不明白，朝霞和儿子本来是可以好好过日子的，为什么会搞成这样呢？想到儿子在牢里吃苦，她的心里一阵紧缩。为什么男男女女要做出这样的选择？陶自力的爸爸，为了那个狐狸精，让她守了一辈子的活寡。这都是一个“情”字在害人呀。这个情字，折杀人啦。
    第二天，朝霞恢复了正常。她明白已经发生了什么。他孙校长不就是贪她的美色吗？她不是一分钱没花，就进城了吗？孙校长不计较后果，她还怕什么，有什么事情自然有人担。何况，有领导喜欢，做事情方便啦。再说啦，她不也快活了吗？此时，她不由自主地想到办公室的事，老孙还真行，这可能就是中年男人的魅力。他知道兼顾，知道控制女人的情绪，他把整个过程把玩得恰倒好处。不象那些毛桃小子，整个一急猴子，没有回味的余地。
    婆婆见朝霞好了，她决定带孙子去监狱，看看儿子，也让儿子看看来来。陶自力写信来，说很想来来。婆婆给陶自力准备了不少吃的，拎着一大包上路了。朝霞本想一起去的，但是，她没有勇气去面对陶自力。她只是把婆婆和儿子送上了车。
    回来在校门口，遇到了孙校长。朝霞大大方方地看着他婉尔一笑，孙校长也笑了笑，那笑容跟往常，没什么两样。
    “这么早，你在哪去了？”孙校长关切地问。
    “婆婆和来来去看陶自力，我送了的。”朝霞有意识地把这个消息透露给他。
    “他们什么时候回来？”
    “两天。”朝霞说完，看着孙校长的眼睛，孙校长心领神会地点点头。
    晚上，朝霞把门留了一条缝，自己早早换上了一件粉色睡衣，躺在床上看电视。快到十一点了，朝霞已经在床上躺了近三个小时，她不知不觉地睡着了。
    砰嚓，她听到了关门声。她慌忙坐起来，见孙校长蹑手蹑脚地走了进来。孙校长走到床前，抱住朝霞就吻。他温润的嘴唇，轻轻地盖住朝霞的嘴唇，让朝霞的嘴唇也可以轻松自如地运动。这正是朝霞喜欢的，她可以更充分地表现自己。她总是觉得，孙校长很会引导她，无论在哪方面，都给了她极大的空间。
    孙校长上床来了，可他们的嘴却没分开。他们纽在一起了，嘴还是粘在一起。这长长的热吻，快破朝霞和尹中创下的记录了。不，不能破记录。尹中始终是第一。朝霞推开孙校长的头，笑着说：“你胆子不小呀。”
    “因为，你的诱惑太大了。”孙校长亲了亲朝霞的脸。
    “你这样和我鬼混，不怕影响吗？”
    “怕，但我相信，只要我们小心点，是不会有事情的。”
    “你就不怕我缠住你不放？”
    “哪不是更好吗？但我相信，你也是要体体面面生活的人，是不会把事情搞得很糟糕的。”
    “我现在还不够糟糕吗？”朝霞看着孙校长。
    “你现在很好，身边虽然没男人，但不缺男人爱你。有的女人，身边虽有男人，但没有爱。她们更可怜。你是幸福的。”
    “你总是很会安慰我。”
    “来，让我好好看看你。你这个坏东西，你这衣服里裹着的每一寸肌肤，让我想破了脑壳。”说完，孙校长动手脱朝霞的睡衣。朝霞的自信，实际上是来自她的身体。她就让要孙校长开开眼界。
    睡衣脱下来，扔在了床头。一丝不挂的朝霞，侧卧着，一只手撑着下腭，满眼含春。孙校长两眼发直，张大嘴巴，两手轻轻一拍，才小声叫出声来，“天啦！简直是仙女下凡啦。我的艳福不浅。”
    孙校长麻利地脱了衣服，扑上去，两手捧着朝霞的两个乳房，先端详一阵，他不知道怎么来形容这两个宝贝，他只觉得这是他见过的最美的奶子。他伸出舌头，轻添暗红的乳头。他又索性张嘴含住乳头，有滋有味地吮着。那乳头大了，硬了。他停下来再看，整个乳房就像盛开的白莲。
    “霞儿，我这样叫你，好吗？”孙校长贴着朝霞的耳朵，柔情难表。
    “好，你高兴怎么叫都行。你要我叫你什么？”朝霞问。
    “叫我来哥。”
    “来哥。”
    “哎，霞儿。你真是美死我了。”孙校长紧紧搂住朝霞的身子，他那硬棒棒，顶在朝霞的两腿间，却没急着进入。他知道，还不是时候。他伸出中指，去探朝霞的下部，那里早已潮湿一片。他顺势伸进指头，里面紧绷绷的，热乎乎的。他抖动指头，里面也跟着颤动。他拿出手指，放进自己的嘴里，淡淡的，有股香味。
    “怎么你的是香的，你尝。”孙校长又把手指放进朝霞的嘴里。朝霞张开嘴，含住他整个手指，一时却不松开，看着孙校长笑。
    “霞儿，现在，我才明白，古时的皇帝，为什么有爱美人，不爱江山的。我也愿意做那样的风流皇帝。”
    “为了我，你可以不当校长吗？”朝霞问。
    “可以，只要你跟我一辈子。”孙校长看着朝霞，认真地说。
    朝霞主动吻了孙校长。她心里明白，象孙校长这样的男人，是很聪明的，他们是熊掌和鱼，要兼得之。他们的誓言是永远兑现不了的。还好，她对他别无所求。
    孙校长拿起朝霞的一只手，放到他的肉棒棒上。朝霞变幻着花样，爱抚那小东西。孙校长的嘴里发出“吱吱”声，象吃了辣椒似地爽口。他忍不住了，翻身上马，猛烈撞入了。随即，床上刮起了一阵疾风暴雨，摇撼得那床，嘎吱嘎吱，很有节奏。
    这一夜，孙校长一直没回家。
    三十九
    朝霞经历了好几个男人了。她知道，他们都是冲着她的美貌来的。个个口口声声说爱她。爱真的是那么容易吗？爱首先是要付出的，有时甚至是惨痛的。就象有人说的，真爱，是要死人的。她和尹中的爱情，不是很好的应验吗？还有谁能像尹中那样，为她去死？她看得清楚眼前的这些男人，人前人后，人模鬼样的，他们内外，主次，是分得清楚的。但她也不是先前的朝霞了，是不会为他们动情的。她的爱情，只属尹中。她甚至心里有了隐隐的恨意，她恨那些想占有她的男人。
    李权升不是信誓旦旦的，要娶她吗？怎么好久没消息？她怀疑他把她当猴耍。她心里很不服气，倒不是一定要嫁给他。现在，嫁不嫁都已经无所谓了。她原先想借婚姻，来保护自己，现在，她觉得那是很可笑的。她不会再那么天真了。她心里的那一丝恨，促使她要找李权升弄个明白。
    她穿上李权升买的那见昂贵的大衣，着实打扮了一番，去李权升的店里。店里的生意很火，难怪李权升好久不露面。见朝霞进店里来了，李权升的表情是很复杂的。有几分惊喜，更多的是难为情。
    朝霞不看李权升，只顾着看店里琳琅满目的服装。一个胖墩墩的女人走上前来，笑眯眯地问：“喜欢这件吗？”朝霞回头看那女人，她猜得出，这就是李权升的老婆。朝霞仔细看这胖女人，金银首饰戴了不少，衣服却穿得一般，年纪也不大，可眼角的皱纹，已是很明显了。朝霞点了一大堆衣服，叫胖女人拿进试衣间。她试完了那些衣服，当然是没有合适的。胖女人笑盈盈地走上前问道：“有满意的吗？”
    朝霞没回答，李权升一直看着她。胖女人拿着朝霞的大衣，帮她穿上，边问：“你这衣服好漂亮。是在哪买的？”
    “难道你还不知道？”朝霞看着李权升说道。
    “我不知道。我们店里是卖过，但也没见你来过呀。你这么漂亮的来了，我们肯定不会忘记的。”胖女人很客气地说。
    “我没来，有别的人给我来买呀。”朝霞把声音抬得很高。
    “那一定是你老公。你很享福。”胖女人的嘴，很甜。
    “是的，当然是我老公。他对我确实很好，他还要送我月亮呢。”朝霞狠狠地看了李权升一眼，走出了店子。
    胖女人不明白朝霞话中的意思，站着傻笑。可怜的女人！
    朝霞已经猜到李权升的心思了，他怕失去的是钱。他说过，如果他主动提出离婚，就什么也没有了。他毕竟是在商海里泡过这么多年，钱才是他的最爱。朝霞很生气，他把她骗了，尝到了她的味道，就可以不理她了。他以为像朝霞这样的女人，很清高，不会在钱上面，跟他纠缠不清。朝霞决定要给李权升一个意外，人是可以变的，她朝霞同样喜欢钱。那套房子的钥匙还在，朝霞决定住进去。
    她把自己的东西都搬来了。房间里很乱，很脏。看来李权升也好久没来了。朝霞决定自己一个人先住着，婆婆和儿子暂时还是住在学校。
    朝霞住进来的第三天晚上，李权升开门进来了。他没想到朝霞会在。一见朝霞，他就上前去抱。朝霞推开他，说：“你有什么话，先说。”
    “亲爱的，你怎么一见面就说这些无聊的。你都快让我想疯了。”李权升再次凑上前来，抱朝霞。朝霞依然不让。
    “你究竟想怎么样？我提的要求办不到，是吧？那我现在就先住下了。这房子本来就是我的了。你要进来，还要经过我的允许。”朝霞一本正经地说。
    “你别急。快了。这不都是为我们好吗？”李权升的话，朝霞再也听不进去了。她打开门，把李权升推了出去，砰地关上了。李权升站在外面，还死劲地敲了一阵，朝霞硬着心肠，没开门。
    第二天，朝霞请了一个锁匠，重新换了门锁。她就想看看李权升怎么收场。之后，她依然住在学校。





    正文 第三部孽缘缠身（四十、四十一、四十二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:58 本章字数:4179

    四十
    李权升象是要清清静静过年，没来找朝霞。朝霞倒好象忘了这回事，几天没去想了。她每天陪着儿子，很开心，日子也过得很快。有时在操场上遇到孙校长，也只是笑笑。孙校长总是要逗逗来来，才肯走开。
    新学期开始了，学校按照惯性运转着。学校的大小领导，忙着布置工作，其实，也只是以往的重复。孙校长新学期的工作报告，也只是把上期的三大部分，调换了一下次序。老师们的工作计划，只需把以前的重抄一遍，反正也没人看的。朝霞还是有自己的确切计划的，她把口语训练，听力训练，都具体写进了计划，甚至落实到哪天的哪节课。为了提高学生的学习兴趣，还特地设计了几个有趣的活动。她认为，自己真正值得做的事情，也就这些了。只有站在学生的面前，她才能摆脱烦恼的纷扰，她的笑脸才是真正的迷人。有学生在作文里写她的笑容，像盛开的向日葵。是的，讲台上的朝霞，是最美的。其实，人的烦恼，是缘于无聊。当你紧张地投入了，你就不会有痛的感觉。那些烦恼透顶的人，大多是有闲阶级。
    孙校长忙过了开学这阵，时不时的到高一办公室转转。每次，朝霞都在忙自己的事情，没搭理他。放心，领导到哪里都不会受到冷遇的。林会表现得极其热情，孙校长，孙校长地叫起了包，手足还助以舞之蹈之，整个办公室顿时热闹非凡。孙校长见朝霞不理他，只好在热闹中，灰溜溜地逃了。
    下班的时候，朝霞走出办公室，正和孙校长撞上了。“晚上，我在办公室等你。”孙校长悄声说。朝霞没吱声，走远了。
    吃了晚饭，朝霞一直陪着儿子，给他讲了好几个故事，直到儿子睡着。儿子睡了，她也困了，不知不觉，也睡着了。关于去办公室约会的事，她忘记得一干二净。其实，还不是忘记，这事朝霞压根就没放在心上。她觉得，她还不至于贱到，在办公室与校长偷情，来讨好他。他们还没那分情缘。
    第二天，孙校长见朝霞没上课，当着办公室的老师，大声叫道：“朝霞老师，请到我办公室来一下。”这就是领导，领导没别的好处，唯一的好处，就是有假公济私的自由。
    朝霞放下手中的活，急急地跟去了。走进办公室，孙校长干脆关严了门。一把抱住朝霞，直问：“昨晚你怎么了？你的情绪怎么这样不稳定？我有什么地方没做好，你告诉我。”
    朝霞没什么要说的，她只是直直地看着孙校长。
    “前段时候，你是那样乖巧。现在怎么了？”
    朝霞放松了表现，微笑着说：“没什么，我只是忘了。对不起。”
    见朝霞说得如此轻松，孙校长松了一口气。他害怕出什么状况。所以，他一定要把朝霞的情况，摸清楚。
    “没什么就好。我是担心你呀。你不知道，我有多担心你。”孙校长点着朝霞的眉心，笑着说道。
    “好了，去吧。下次不要忘了。”孙校长边说，边亲了朝霞。
    “只是下次不要让我到办公室。其他任何地方都可以。”朝霞说完，开门出去了。
    四十一
    林会白天照常地忙。忙着写教案，忙着留学生。她的那套经验，是一个环节不能少的。晚上，一如既往，和刘老师泡舞厅。她在办公室，向朝霞透露，她已学会了十五种舞步了。还在朝霞的办公桌前，扭了起来。朝霞笑着说：“你真行。学什么，象什么。”
    “你也很行的。只是你没尝到里面的乐趣。关键在于，你要有个合适的舞伴，你才会有兴趣。”林会凑近朝霞的耳朵说，“在办公室选一个，怎么样？”
    “那可不好。我没你那股粘劲。我不行。”朝霞笑着说。
    正当她两聊得尽兴的时候，门外走进来一个女人，初一看，还很中看。她径直走到朝霞的面前，黑着脸问：“哪位是林会？”
    朝霞看了看林会，说：“你找她有什么事情？”朝霞怕又是家长，所以没忙着告诉她。
    “我就是。有什么事情？”林会主动上前说道。
    “是你呀。是还很骚嘛。难怪，我家刘青山迷上了你的。”那女人瞪大眼睛，高声地吵起来。
    “你把话说清楚点。”林会说。
    “还要说清楚吗？你们干的好事，你还不明白呀？你装什么逼。”那女人冲上前，指着林会的眼窝，恶狠狠地大骂起来。
    “我们干什么了？我们什么也没干。你说话要有证据。”林会还很沉得住气，不愧是在风里雨里摸爬滚打出来的。朝霞这会儿吓得心咚咚直跳。
    “还要证据吗？刘青山都告诉我了。我今天就是要来教训你的。我要来教你这个乡巴老，怎么做人。”骂完，那女人冲上前，飞快地抓住林会的头发。林会也不示弱，也抓住了她的。两人就这样扭在一起了。正巧，办公室没其他人，朝霞不知道拉谁。她飞快地跑出办公室，找来了孙校长。孙校长拉开两人时，她们的手里都有对方的一绺头发。林会的脸上，还有指甲刮破的血痕。
    正好下课了，刘老师回到办公室。他一进办公室，就知道发生了什么。他走过去，把他老婆朝外面推，很和气地说：“行了吧。出口气，就行了吧。快回去。别影响学校的工作。”看得出来，刘老师在昨天晚上，没通过严刑逼供这一关，把什么都招了。他就这样，一向信奉：“留得青山在，不怕没柴烧”。林会呀，你被刘青山出卖了。
    刘老师送他老婆出门去了。孙校长把林会叫到他的办公室。看样子，孙校长今天很不高兴。但朝霞相信，林会是不会有什么事情的。因为，林会是学校的骨干，孙校长是要时时处处保护她的。
    朝霞吃了晚饭，照常带儿子到操场玩。不少人围着她问林会的事情。朝霞不喜欢张扬，她说：“没什么事情。是一场误会。”
    “不，你错了。我看见他们经常在一起。那个林会很喜欢刘老师。”邵老师的老婆说得绘声绘色的。
    “有个晚上，我还在好吃街看到他们的，可亲热了。”另一阿姨也证实到。
    “是真的。我的一个朋友在舞厅门口，经常遇到他们。”站在一旁的邱老师也搭腔了。
    看来，他们不把这件事情说得活灵活现，是不会罢休的。朝霞对这些没兴趣，她带着儿子赶快离开了。
    从此，林会和刘青山老师的不清白，在小县城里，很快传扬开去了。林会的老公也听说了。
    从那以后，林会确实再没去跳舞了。可她很快又迷上了麻将。晚上，她总要邀约几个人，在她家里玩一阵子。她住在校外，没人干涉。老师也就大大方方地去她家，丝毫顾及都没有。玩了几次，老师都不愿和她玩了。她有个不好的德行，就是不爱开现钱，老是挂帐。几个人熬更受夜的，不就是想赢两个吗？林会这么一挂，大家心里很不高兴。有一次，林会遇到了一个硬角，是个体育老师。林会照常挂他的，没想到那体育老师不依不饶的，林会不开钱，他就不往下进行。林会急了，开口骂了他。一个学校最惹不起的，就是体育老师。那还了得，那体育老师，抓起一把麻将，朝林会扔了过来。林会也抓一把扔了过去，可惜没打中。当然在场的其他人，很快制止了事态。林会受伤了，她的一只眼睛被打肿了，嘴唇也翘起了。林会只好打掉牙，往肚里吞。心里当然有满腔的怒气，要报仇，也只好从长计议了。
    第二天，林会来到办公室，朝霞一见她，一只眼睛和嘴唇是乌黑的。她笑着说：“你怎么改用新潮化妆品了？”
    “你就别笑我了。是被人打了的。”林会低着头说。她一向对朝霞还是很真诚的。朝霞一听，对刚才的玩笑，有些后悔。
    “是谁呀？”朝霞关切地问。
    “你别问了。”林会说完，照常干自己的事情去了。她认为，只要工作干好了，其他的就可以随心所欲了。
    四十二
    朝霞寝室后面，是座小山。早上，她撩开窗帘，发现正对着窗户的一棵不大的桃树，已经开花了，但每枝只有几朵绽放，其余的，还正含苞待放。一阵微风拂过，朝霞嗅到了花香。顿时，她心里感受到了春天的暖意。她觉得，真正的恩赐，是来自大自然。就象这眼前的桃花，她不单赐给你芳香，她还在提醒你，开花只是一个开始，是创造的开始。创造的过程是充满芳香的。领略芳香的喜悦，远远超过了品尝果实的欢快。
    朝霞轻松愉快地来到办公室，见孙校长已站在门口等侯着她了。“你在我办公室来一下。有重要的事情。”孙校长公事公办地说。
    朝霞相信有正事，急急地跟他去了。朝霞一进门，孙校长很严肃地说：“你要出趟差。省里召开英语学科研讨会，每个重点中学派一个人参加。我们学校已列为重点中学了。你的功劳很大。所以，学校决定派你去。明天晚上七点钟上船。船票你就不用买了，你只管等着上船就行了。你今天可以不上课，把家里好好安排一下。有什么要求可以向我提出。”
    朝霞犹豫了一会儿，说道：“可以不去吗？”
    “不行。非你去不可。”
    “好吧。我走了。”朝霞说完，转身正要走出去，孙校长却说：“别忙。你就没话对我说呀？”
    “你想听什么？”
    “最好听的。”孙校长看着朝霞，眼里含着无限温情。
    “你有话要对我说吗？”朝霞实在是没什么要说的。
    “有，有好多的话要说。你这个女人啦，太漂亮了不好。太漂亮了，你就不属于某一个人的啦。”
    “是吗？你这话是什么意思？”朝霞睁大眼睛问。
    “你自己应该明白。你是最聪明的。好了，不说多了。”孙校长打住话题。
    “我不明白，你不说了也好。那我走了。我走了就不再回来了。”朝霞说完，又笑起来。
    “你可别这么说。你可一定要安安全全地回来呀。你现在可是我的精神支柱。”孙校长也笑了。朝霞说走就走了，她跟孙校长没有丝毫的依恋。感觉才是最忠实的朋友。朝霞唯一喜欢的歌，就是《跟着感觉走》。





    正文 第三部孽缘缠身（四十三、四十四、四十五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:58 本章字数:7202

    四十三
    七点钟的船，朝霞六点半到了船码头。她立在入口处等着，但又不知道等谁。能和她一起去的，本县还有哪所中学的老师呢？是不是教育局的领导？朝霞实在是想不出可能有谁，但她还是在人群中搜寻着，无论是谁，可能都是她不认识的。孙校长为什么叫她只等着上船，难道对方认识她？朝霞懒得去猜了，管他是谁，不过就一起开个会。
    朝霞还没去过省城的。所以，她特别注意了衣着。这已是二月天了，她里面穿银灰色的宽领薄毛衣，下着一条超短黑色裙子。外面套着紫色的中长风衣，风衣刚好遮住了裙子。脚穿一双黑色长统靴。手里拎着一款灰色带暗格子的小包。她没带换洗的衣服。如果开会的时间长，她就准备去买新的，反正几年没添衣服了。如果时间短，那就算了。
    朝霞等了二十分钟，她意外地看到邓县长从囤船上下来，他是不是出差刚回来？朝霞在心里猜。怎么这么巧，遇到他了呢？朝霞准备躲开，她刚一转身，却听见邓县长在叫她：“朝霞”朝霞没办法，只好硬着头皮，回头一笑。
    邓县长走过来，用欣赏的目光看着她，脸上露出抑制不住的喜悦。
    “你是去开会的吧？”邓县长问。
    “是的。”朝霞淡淡地回答。
    “那就走吧。”邓县长说。
    “我还在等人。”
    “你不用等了。我也是去开会的。走，跟我走。”邓县长说完，接过朝霞手中的包。朝霞有些茫然，这可是她万万没想到的。她跟在邓县长的身后，心跳加快。她不知道这次出行是什么性质的。是出差，旅行，还是度蜜月？
    邓县长带着她上了船，径直走到三楼的贵宾舱。邓县长开了门，让朝霞先进去。他进去后，顺手把门关严了。
    这贵宾舱，只有两个铺位，整个舱里，干净清爽，还有一股好闻的香气。朝霞读学院的时候，去去来来，一直要坐船的，但是，这样的地方连见都没见过。朝霞已经感觉到此次出行，不是开会那么简单。她什么也没说，满眼惊疑地看着邓县长。
    邓县长放好朝霞的包，走近朝霞，双手搭在她的肩上，温情脉脉地看着她，轻声说：“别害怕。放松。我们是为了真情和快乐才在一起的。我希望我能带给你快乐。”
    朝霞拿开邓县长的手，自个儿坐在洁白的床上，她听到了船离开码头的长笛。这一声长笛，意味着她生活中的又一插曲，开始了。朝霞心里平静下来了，她对着邓县长笑一笑，眼神中故意注入了柔情的色调。邓县长也坐在朝霞的身边，急着抓起朝霞的双手，起伏的胸脯，像船身下动荡的江面。
    “朝霞，不知怎么搞的，我一见了你，就着迷了，有时竟象丢了魂。我一回到家里，就要邓桥讲学校的事情，故意把话题引到你的身上。我最喜欢听他谈你。你知道，不管是什么样的男人，就这么大点出息。我虽然是个所谓的县长，但我也有男人起码的情感需求。我也知道欣赏美，我也有权力爱美。在没遇到你之前，我是一个所谓的很正经的男人。但是，遇到你后，我怎么也逃不脱你的诱惑了。我现在的位置，时时处处都限制着我。我没有向你表达爱慕的自由，只好出此下策。你能理解我吗？”
    朝霞抬头看着邓县长的眼睛，她看到的是满眼的期待。她似乎能理解眼前这个男人了。
    “难道你不怕有什么后果吗？”朝霞问。
    “我怕也没有用。该来的，是一定要来的。就象我们今天的相聚一样。”
    “你是说，我跟本不是去开什么会的？”
    “可以这么说。”
    “还是当官好呀。你看，你还说你没自由，其实，你是最自由的。哪个平民有这么自由呀？”
    “其实，我倒愿意做个平民。如果，我是一个平民的话，我就不这样来追求你了。我可以直接简单地要你。”邓县长说完，把脸贴近朝霞，呼出的气息，喷到朝霞的脸上。
    朝霞赶快站起身来，她觉得热，脱下外面的风衣，挂在了衣帽架上。邓县长也迅速站起来，合臂抱住了朝霞的后背。朝霞转过身来，正正地扑在他的怀里。邓县长迫不及待找朝霞的嘴唇。朝霞最近很习惯和中年男人亲热，他们温柔又不乏热烈，很能激起她的斗志。他们蛇一般地缠绕在一起，滚到了床上。邓县长一只手撩起朝霞的毛衣，拔出两个乳房，左三圈，右三圈地揉搓着。朝霞也伸出手，解开了邓县长的皮带，拉开了他的裤链。邓县长自个掏出了他的大家伙。朝霞很幸运，遇到的都是一流的配置。他们急得来不及宽衣解带了。邓县长自己把裤子拉到膝盖处，朝霞还好，穿的是裙子。他们就这样简单直接地做了。
    但他们很快就结束了。邓县长的焦渴，得到了暂时的缓解，可朝霞还没有进入状态。
    “宝贝，对不起。我太兴奋了。一会儿我好好补偿你。”邓县长穿好裤子，重新躺在朝霞身边。
    “我问你，我们这是第一次吗？”朝霞问。
    “是的。你以为那次我们就有了？没有。那次，我只是吻了你的。你醉得像滩泥，一点反映都没有。没劲。我也不会乘人之危。更不会强人所难。今天你就是不愿意，我也同样会尊重你的。”邓县长搂紧了朝霞说道。
    “你这样做，还叫尊重我？你安排这样的约会，跟我有商量吗？”朝霞话说得很直，但是，她的脸上没有丝毫的怨气。
    “我知道你会接受我的。不用商量。爱你本来就没有商量嘛。”邓县长边说，边亲朝霞。
    “是因为你是县长？”
    “不是，是因为我们有缘分。”
    “我们以后每次约会，是不是都这样大的动作？”
    “你想这样吗？只要你高兴，我会的。男人最容易为女人干傻事了。”
    朝霞没什么要说的。一切该来的，都来吧。她不怕了。她觉得很渴，想喝水。邓县长起来找出了他的包，从包里拿出一个很大的水壶，递给朝霞。
    朝霞喝了水，很温柔地说：“我们脱了衣服睡觉吧。”邓县长高兴地点头。
    邓县长脱完了衣服，却见朝霞没动，只是笑着看他。他明白了。他弯腰给朝霞脱衣服。他要脱光她，他要读透她的每一寸肌肤。
    他们在船上呆了一天两夜，才到省城。他们找了个中档的宾馆，住了下来。邓县长也算是个人物，经常也在省城出入，不多不少也有些熟人在省城，所以，为了影响，他们白天呆在宾馆里，做爱，睡觉，哪儿都不去。吃饭都是服务上门。只是晚上，等城里灯火通明的时候，他们才走出宾馆的大门。
    夜里的省城，真是梦幻之都，每个角落，都充满着诱惑。朝霞有这么一位大县长陪着，逛大小商城，还有什么不如意的。朝霞最感兴趣的，还是服装城，那些琳琅满目的时装，让她大开眼界。但她一件都没买。邓县长看好了一款，硬要给她买下。他两在商城推来让去的，反而让人生疑，两口子，哪有这样客气的。人们一看，就知道这是一对地下夫妻。朝霞只好要了。
    他们在省城住了四天，朝霞觉得该回去了。自己该做的事情，最终都是自己的，没人替得了。邓县长倒有乐不思蜀的感觉。朝霞坚持要回去。
    回去，依然是坐船。邓县长照常买到了贵宾舱位。上船的时候，朝霞的例假来了。她自己觉得这个蜜月度得真巧。上了船，邓县长就搂着朝霞躺着，哪也不让她去。他们在一起这几天，感情增进了不少。朝霞觉得邓县长确实是个了不起的人物，对她体贴入微。她好象对他有些动情了。她很喜欢让他搂着。她在想，假如这个男人是她的，她会觉得很安全。女人就用不着去忙乎什么了。为什么他的老婆还要去逞强呢？她估计，他们夫妻是肯定有问题的。但他们在一起的时候，从没听邓县长说起他的老婆，朝霞也不会问。
    只有两小时就到家了，邓县长搂紧朝霞说：“宝贝，我舍不得你。一回去了，我就难见到你了。”
    “你利用你的自由，又安排我出差呀。”朝霞的话很软，完全是在撒娇。
    “说正经的，我真不能那样。你有什么办法吗？”
    “有，只要你胆子大。在我家里来。我有套房子，一直空着的。你敢吗？”
    “我敢。大不了什么也不要，就要你。”邓县长说到这里，他又兴奋起来。他毫无顾及地骑在朝霞的身上。他又一次进入了。朝霞这一次，完全是为了配合他，照常叫得欢。
    完了，邓县长下来，一看白白的床单上，盛开着一朵艳丽的玫瑰。他们却相视而笑了。
    下船的时候，朝霞看到王自富坐在车里，早等在了码头。看来，王自富已经赢得了县长的完全信任，什么都不需要隐瞒他了。既然如此，朝霞也没什么好遮掩的。
    王自富见邓县长和朝霞一起走下船，赶忙下车打开车门，脸上挂着合适的笑容。朝霞见他如此镇定，料想他们之间不会再有什么要发生的了。
    车子把朝霞送到龙潭中学的大门前，邓县长深情地看着朝霞走进大门，才让王自富开车离开。
    四十四
    朝霞回到学校，赶紧进入了工作状态。她觉得心里有愧。就为了去寻开心，让两个班的学生，上了一个星期的自习。她要想办法弥补。
    该下班了，老师们也都走了。办公室就朝霞一人还在改作业。她回来一直没想起一个人，那就是孙校长。这时，孙校长却找来了。
    “朝霞，你回来了？”孙校长笑着问。
    “恩。”朝霞，却没抬头看人。
    “你马上到我办公室来一下。”孙校长说完，转身去了。
    朝霞没及时跟去，她把作业改完了，才起身。
    天已经快黑了。朝霞走进校长办公室，却见屋里没开灯，暗暗的，看不清人的五官。
    “为什么不开灯？”朝霞拉亮了灯。
    “不用。我们就睁眼说一回瞎话吧”孙校长又拉灭了灯。
    “也好，其实大家一直在睁眼说瞎话。”
    “别说远了。说说这次开会的情况。”
    “你装什么，你知道是怎么回事。”
    “是的。我当然明白。他和我一样，对你着迷了。对他的感觉怎么样？”
    “和你没什么两样。”
    “你现在是不是很荣耀？”
    “是的。难道不应该吗？”朝霞的话很逼人。
    “朝霞，我知道，你有些恨我。我没有足够的能力来保护你。这是我的无能。我很难过。”孙校长的话语很低沉。
    “别这样说。我是你什么人，为什么一定要你来保护我呀。我没这样奢望过。”
    “我如果不让你去抛头露面的，就没这么多的事情了。”
    “你不是说过，发生了的，就是合理的吗？我也希望你也能这样想。”
    “你变了。朝霞，我还是喜欢原来的你。”
    “是进步了吗？”
    “也算是吧。”
    “这都是你的功劳。没你的栽培，就没我今天的辉煌。”
    “朝霞，我知道你心里在怨我。你的话里，已找不到先前那种柔情了。”
    “这个道理很简单。你在味道刚好合适的一杯糖水里，再加一勺水，自然就淡了嘛。你早应该想到这点呀。”朝霞倒开导起孙校长来了。孙校长没再说什么，他走到门口，关严实了门，又走近朝霞。
    “朝霞，我对你的感情永远不变。我还是一如既往地爱你。”孙校长说完，搂住朝霞。
    “你觉得，我们之间是爱吗？爱能眼睁睁地容忍第三者吗？”朝霞挣脱了孙校长的手。
    “是的。我心里的感觉是真的。这几天，我为你难受，是真的。”孙校长再次搂过朝霞，很快地亲了她的脸。
    “我想放下你，但是，我做不到。我甚至不去考虑我的位置，我的前途。这都是你太让我发狂了。”孙校长接着说，把朝霞搂得更紧了。朝霞没有再挣扎。
    孙校长搂着朝霞，滚向沙发。他憋了好长时间了，他急着想要。朝霞推开他，急着说：“我今天身体不方便。”
    “不要紧。我有经验。保你照常舒服。”孙校长用嘴堵住了朝霞的嘴唇。
    事完了，孙校长说：“你不要把我们的事情，告诉邓县长。”朝霞没出声。
    四十五
    霞回学校的第三天，王自富找到办公室来了。他彬彬有礼地递给朝霞一封信，就退出去了。朝霞打开信。信上仅写了一行字：
    “今下午五点，到宏一宾馆五楼５０５。你想见的人在等你。”
    朝霞很快想到是邓县长。她也想见他了。这几天，躺在床上，脑子里像放电影似的，老想他在她上面的神态。她原来以为官当得大点的，是不解风情的。没想到，邓县长却是风流万种，床上经验丰富。朝霞问他怎么知道这么多，他却轻描淡写地说，“不过就是看了一级片的。”朝霞和他这次出行，积累了不少的经验。
    朝霞准时来到宏一宾馆。她小心敲开５０５。开门的却是王自富。
    “是你呀。”朝霞很是吃惊。
    “是我就不打算进来了？”王自富一把拽着朝霞进了屋里，顺手关好门。
    朝霞走进房间，见里面没有别人，心里有数了。
    “坐吧。今天是我找你。”王自富说。
    “有事情尽管说吧。”朝霞放下手里的包，坐到一单人沙发上。
    “好的。首先，请你相信我这样做，没有任何恶意。这都缘于我对你的感情。我是实在为你现在的生活担忧，才这么做的。”王自富也坐到朝霞旁边的沙发上。
    “你现在的状况，我都知道。我担心你这么下去，会惹来祸端。如果有什么事情发生了，每个人都没有好处。我劝你不要和邓县长来往。这样是在玩火。他不是一般的人。不像我们小老百姓。再说，他的老婆是很厉害的一个女人。如果她知道了，那就很麻烦了。”王自富停下来，看着朝霞。
    “这么说，你是为我好，才操这分心的？”朝霞没好气地说。
    “是的。你一直都是我的一块心病。我除了工作，就是想你，担心你。”
    “你今天来，是背着邓县长的？”
    “是的。当然不能让他知道。”
    “这么说，你不光是为我好，也是为邓县长好。是吧？”
    “是的。我真是一番好心。”
    “那我真得要谢谢你了。你的心我领了。我可以走了吗？”朝霞站起来，拿起包，准备去开门。
    王自富起身拉住朝霞，“我们就不能多说会儿话？”
    “我们还有什么说的。你这样正直无私、前程似锦的人，跟我一个堕落的女人，哪有什么共同语言。”
    “朝霞，我希望你把我当朋友看，不要当敌人。我们心平气和地聊点别的。好吗？”
    朝霞又坐回去了。
    “朝霞，我看得出，你是最善解人意的。男人只要跟你在一起，任何烦恼都可以化解。邓县长这次跟你出去，其实，跟他的工作和家庭都有关系。他也有很多烦心的事。但是，他跟你回来后，情绪稳定多了。你是疗伤的专家。可我的伤口，谁来给我疗呢？你能帮我吗？”朝霞侧身看着王自富，说：“你现在正是青云直上的好时候。有什么伤呀，你是无病呻吟吧。”
    “朝霞，看来你是不了解我呀。我在单位要看别人的脸色说话。什么都要忍着。回到家里，也得不到半点安慰。我是真苦呀。最伤心的是，眼看着心爱的人，被别人搂着，抱着，我却不能像一个正常男人那样去争。我甚至羡慕街上那些，因争风吃醋而大打出手的男人。”王自富眼望着天花板，似乎努力在克制他的情绪。朝霞也听出了王自富话中的几分酸楚。
    “朝霞，我心里苦着啦。你也知道，我原本是一个不服输的人。我曾经发过誓，我这辈子一定要得到你。我要让你快乐。可是，我现在离我的誓言，越来越远。但是，我不甘心。我要做出努力。朝霞，你能配合我吗？”王自富说完，看着朝霞。
    “你就那么自信，一定能让我快乐？”
    “是的。我能。我希望我们一起努力。好吗？”王自富伸过手去，抓住了朝霞的手。朝霞明白王自富的心思。
    “你要我怎么配合？”朝霞问道。
    “此时，请你闭上眼睛。想我的样子。”王自富柔柔地说。朝霞没闭眼睛，也没去想他的样子，而是瞪着眼睛看着他。王自富站起来，靠过去，抱住朝霞，拼命地吻着。朝霞在想，这恐怕也是她和王自富之间的劫难吧，她提醒自己，这是逃不掉的，认了吧。
    王自富抱起朝霞，走到床前，把他一直爱慕的女人，放到了床上。该发生的，都在这个夜幕降临的黄昏，在５０５房间发生了。朝霞只感觉到，王自富的节奏很快，用力很猛，象是储备了好久的力量，撞得朝霞很疼。朝霞在哎哎呀呀的呼叫中，达到了高潮。王自富真会选时候，她经期刚利索的这几天，正是她最想要的时候。
    王自富非常满意。他想象中的情形，就是这样的。





    正文 第三部孽缘缠身（四十六、四十七、四十八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-25 0:35:58 本章字数:7009

    四十六
    朝霞有了这么多的男人，她给自己下了个定论：坏女人。她甚至觉得自己没资格去想尹中了。走到这个地步，她又弄不明白，自己错在哪儿？她不敢去想了，她觉得唯一要做好的，就是教好学生。她也不去抱怨李权升了。她还有什么资格去怨他呢？所以，她又把新房子的锁，换回来了。最近，她常去那里。她希望能遇上李权升。
    星期四的晚上，李权升喝醉了。他开门进来，意外地看见了朝霞。他却“哇”地哭了起来。朝霞上前扶住他，坐到了沙发上。
    “朝霞，你是朝霞吗？”李全升伸出两只手，捧住朝霞的脸，仔细地瞧。
    “是的，我是的。”朝霞替他檫干眼泪，心里很内疚。
    “朝霞，别离开我。没你，我就没快乐。”李权升说话一点不糊涂。
    “好的。我们在一起。”
    这一夜，他们胜似新婚。
    朝霞又每晚去了李权升那里，可她再也不提李权升离婚的事情了。她对他，不再有什么要求。见了孙校长，她也不再咄咄逼人了。说话的语气和缓多了。她不再去怨恨。她只是在心里十二分地瞧不起自己。她就是一个十足的下贱坯子。那年尹中不幸死在陶园，害得陶自力去坐劳，陶园人都不再看好她了。陶园人认准她是个水性扬花的女人。所以，到现在为止，她都没脸回到陶园。
    朝霞只有全力投入到工作中，才能找到心灵的一份宁静。所以，她每天尽量呆在办公室，把她工作中的每个细节，都做得让自己满意。又是下班了，孙校长找来，告诉朝霞一个好消息――她被评为省骨干教师了。朝霞听了这个大好的消息，却没一点高兴的神色。孙校长很奇怪的说：“你怎么还不高兴呢？这不是任何人都能随便评上的。这以前的规矩，是评领导。老师能评上，是没先例的。我到现在为止，都还不是。你不想要，我要了。”孙校长笑着说。
    “好吧，你要。真的。这对我没多大作用。”朝霞认真地说。
    “这都是县委开会定下的。我哪有资格呀。”孙校长接着说，“你应该明白，是怎么回事情。有人在帮你。”
    “如果是这样的话，我就更不能要了。这是很不公平的。学校有那么多比我优秀的人，让他们评吧。”朝霞说的是真心话。
    “你这又是在给我出难题。如果在老师中间评，那不是要打破脑壳呀。以前之所以不在老师中间评，是因为难度太大了。这也是老师自己造成的。算了吧。这都是上级领导的意图。你就顺应民意吧。”
    就这样，朝霞评省骨干的材料报上去了。材料是王自富精心整理的。这样的大事情，孙校长是必须在全校大会上公布的。林会一听，一股无名火，串了上来。散会后，林会站在门口，高声叫道：“这也太不公平了吧。评完了才给我们讲。这跟不说有什么不同。这真是太黑了，就因为漂亮吗？”她完全忘记了同朝霞一直以来的交情。一群老师从她身边经过，有人拍着她的肩膀，小声说：“忍着点吧。”
    林会怎么也想不通，论成绩，论名气，她怎么也比朝霞强。只是没她漂亮。她猜道这是孙校长在搞鬼。这孙校长，她算是把他看穿了。工作上，只知道叫她去拼命，有好处的时候，却把她忘记得一干二净。她的心里很简单地升起了对孙校长的仇恨，也包括朝霞。
    四十七
    林会好久都不理朝霞的了。朝霞也不想去对林会解释什么，这本来都是解释不清的。她还是只管上好课，做好自己的本职工作。只要自己对学生没愧，心里就塌实了。只是林会老在关注朝霞的行踪，她猜测，林会和孙校长有一腿。她一定要拿到证据，给他们难堪。谁让他孙校长不仁的，就修怪我无义了。
    终于，机会来了。下班了，林会也没忙着走。孙校长走进办公室，见林会也在，笑着说：“林会，你也还没回去呀。别太辛苦了。回去吃饭去吧。”又故意大声说：“朝霞你来一下，有件重要的事情要找你。”说完，他走了出去。林会也走了。朝霞知道没什么大事，所以没急着去。过了几分钟，她才走进孙校长办公室。她进门的时候，还故意回头看了一下周围，四下里寂静无声。
    她一进办公室，孙校长就走过来把门关严实了。转身抱住朝霞，就要亲吻。朝霞伸手挡住他的嘴巴，小声说：“你别急，我担心要出事。今天最好不要这样。我还是回去的好。”
    “不会的。这会儿是最安全的。你就放心吧。来，好好温习我们的功课。我有几天没那个了，心里就挂记着你的。我对我老婆一点兴趣都没了。就是因为你这个狐狸精。”孙校长说完，急着动起了手脚。他们照常滚到了那把爱情沙发上。今天，孙校长兴致很高，他想换种姿势。他让朝霞仰面骑在沙发的扶手上，然后他从前面攻入。他觉得这样很好，进入得很充分。正当他两云里雾里的时候，危机果然如朝霞预料的那样，在向他们逼近。
    林会并没有回去。而是藏在了暗处，她想要的机会可能就是现在。她等到朝霞进门之后，快速跟到窗下，她听清楚了他们的开场白。她知道接下来要发生的事情。她今天要导演一出精彩的大戏。她找来一个学生，叫他快速到孙校长家里，去叫来他的老婆，说孙校长在办公室病了。
    孙校长的老婆果然来得及时，她还叫来了一个老师帮忙。她风风火火来到办公室门口，却见门关得严严实实的。她急了，是不是老孙被人送走了？她是个细心的人，她把耳朵贴在窗户上，听见老孙喘着粗气，小声地叫着：“我的乖乖，爽死我了。”怎么这话这么耳熟呀？这不是他常在尽兴时的口头禅吗？她一下明白屋里发生什么事情了。但她很镇定，她也不是一个简单的女人。他叫帮忙的老师快回去，说没什么大事。等那老师走了之后，她才轻轻地敲门。屋里的人，慌成一团。敲门声一直不断，孙校长却很快镇定下来。他叫朝霞别出声。
    孙夫人在外面发话了，“是我。我知道你们在里面。什么我都听清楚了。今天是没办法狡辩了。把门打开，我要看清是哪个狐狸精。开门了，说明你们还把我当人看，我们还可以好好谈谈。如果不开门，我就要把事情闹大。”
    门开了，孙夫人一个大步，串进屋里。她看清楚了那个狐狸精。好漂亮的狐狸精。她气得七窍冒烟，但是，她不能发作。她知道，事情搞大了，对她，对儿子，都是不利的。她必须要忍。但她又不能这样放过朝霞。她气愤地说：“你们说话呀。怎么给我交代？”
    “不要把事情闹出去。你什么要求我们都可以答应。”孙校长说。
    朝霞的衣服还是七零八落的，她扣衣扣的手，在发抖。人最狼狈的时候，莫过于此了。
    “也不要伤害朝霞，一切都是我的错。你有什么气尽管向我撒。现在，叫朝霞走，我们好好谈。行吗？”孙校长又说。
    “你说得轻巧。让她走，她偷了别人的男人，就这么轻松脱了干系，那我这个人是不是太好欺负了？你把纸和笔找来。”孙夫人命令道。
    “你要做什么？”孙校长问。
    “你找不找？”孙夫人瞪大眼睛说。
    孙校长拿出了纸和笔。孙夫人拿起递给了一直没说话的朝霞，说：“给我写个保证，保证半年之内，在龙谈中学消失。仅这一个要求。”
    你这过分了吧？”孙校长说。
    “就这么办。没别的选择。”孙夫人狠心地说。
    朝霞拿起笔，按照要求飞快地写完了。
    “我可以走了吧？”朝霞问，却不敢看人。
    “不行，你要跪着把你写的保证书，递到我的手里。”孙夫人又出新招。
    “你是不是有点过分了？”孙校长说道。
    “你们刚才在消魂的时候，怎么就没想到过分？”
    朝霞觉得没脸见人了，只要不把这事情闹出去，就万事大吉了。她早就觉得自己是一个没有尊严，不知颜耻的女人。她想快点离开。她跪下去了，把那张写着耻辱的苍白的纸，递了过去。她无声无息地走了。她心里没有怨恨，也没有悲伤。她甚至连一滴眼泪都没有。
    四十八
    常言道，祸不单行，一点不假。还有更槽糕的事在等着朝霞。
    李权升的老婆，是个很机灵的女人。李全升就是看中了她这点。李全升好久不在家里过夜了，她并不是一点反映都没有。她知道自己男人的那点本事。李全升从不赌博，也不进夜总会。不回家，肯定是外面有了喜欢的女人。她不能慌张。她要寻找时机。李全升在换裤子的时候，取下钥匙，扔在了床上，一个上午却忘了带在身上。她随意拿起一看，却意外地发现了秘密。上面有把钥匙，是她不熟悉的。这钥匙哪来的？她赶快拿着钥匙，到外面给自己配了一把，又把大串钥匙放回了原处。
    晚上，她看见李全升象往常一样，什么也不说，就出门去了。她紧跟在后面。见李全升进了一幢新楼，在五楼停了下来，掏出钥匙，像是在开自家门一样。门开了，李全升一进去，就把门关严实了。她算是发现了新大陆。好，只要找到了地方，就有办法了。她估计，这就是那个野女人的家。今天，她不打算进去。
    第二天上午，她悄悄来到五楼，先是敲门，可没人开。她于是用配好的钥匙，打开了门。里面确实没人，朝霞早去上课了。她在屋里仔细察看，她今天的目的，是要弄清房子的主人是谁。很容易，她在文案上，找到了朝霞的一本荣誉证书，是学校上学期发给她的。上面清清楚楚写着朝霞的名字，还有龙潭中学的落款。
    现在，只有李全升还把她当一个正常的人看。因为，李全升还一直以为，朝霞是他心中最为纯洁的天使。朝霞知道，在龙潭中学呆不下去了，和李全升的缘分也快尽了。李全升给了她无数个安宁的夜晚，她很感激他。她甚至觉得，自己至今都没爱他一点，心里很是不安。有时，他们在温存的时候，她总是装得很投入，她希望李全升也能从她的身上，感受到一点温存。李全升说得对，她的心是用金子都难买到的。其实，她不是水性扬花的女人，她不是见一个，就爱一个的贱女人。她的情感是专一的。当夜很深的时候，她就情不自禁地想起尹中，想起她一生唯一一次刻骨铭心的爱。她对尹中深深的思念，在这样的夜晚，严严实实地包裹着她。她无法摆脱。她也不想摆脱。她喜欢这样的思念，这样的幸福的思念。
    晚上十点，朝霞和李全升照例上床，两人相拥着看会儿电视，才躺下做作业。作业还才开始，一伙人突然降临在他们的床前。李全升的老婆带着她的两个兄弟，气势汹汹地揭开两人的被子，朝霞和李全升都赤条条地暴露在众人面前。那两个彪型大汉，抡起早准备好的木棍，雨点般地落在两人的身上。李全升搂住朝霞，雨点多落在他肉墩墩的屁股上。他边护着朝霞，边哀求道：“小满，我们好好谈谈。叫他们先停下来。”小满大概是他老婆的称呼了。小满也不想把李全升打成残疾，她也只是想教训他一下。雨点停了。朝霞和李全升赶快穿上衣服。这样的场面，朝霞历经几次，似乎多少有些经验了。她不再发抖。今晚，她比李全升更镇静。她下了床，对着叫小满的女人，鞠了躬，然后，不紧不满地说：“对不起。当然，这一句话，是不能抵消我的罪过的。这一切都是我的错。你不要怪全升。你要打，要骂，都冲我来。我不会怪你的。我们都是女人，将心比心。我理解你。不过，请你相信，全升永远都是你的。我不会和你争的。我没有这个资格。以后，我保证不再和全升来往。我希望你能冷静考虑，不要做出对你们不利的事来。”朝霞说完，看着小满。
    小满满腹的怨气，不可能被朝霞的这几句话，就能化解的。她扬起巴掌，狠狠地扇在朝霞的脸上。朝霞的脸一阵热辣辣地痛。朝霞没有躲闪，她觉得自己该打。
    李全升赶紧上前，说：“行了吧，小满。我们回家去说。好吗？”
    小满指着朝霞，恶狠狠地说：“你竟敢惹我。没你好果子吃。你等着瞧。”说完，逮着李全升出去了。
    此时，朝霞很平静。小满的威胁，她丝毫不在意。因为，她再也感受不到活着的意义了。她原先，考虑到的活下来的理由，其实，是可有可无的。没了她，儿子照常能长大。没了她，尹中的父母，照常能寿终。她早就该随尹中而去了，留在世上，多活几年，不外乎多制造了几件丑闻，反而给爸爸妈妈，给儿子，丢人了。本想好好教几年书的，连这可怜的愿望，都没法实现。这个晚上，朝霞睡得很安稳。她觉得，人活着，最舒服的，莫过于酣眠。她在累极了的时候，就想永远沉沉地睡去。
    早上，朝霞照常去了学校，她还想给学生上课。离孙夫人的期限，还有一段时间。她想上完这学期。
    下午五点多钟，正要下班了，但老师们还没离开，小满闯进了办公室，连讲带骂的，像在演讲似的，“老师们，你们知不知道，你们中间出了个不要脸的。就是曹霞这个骚货。她偷我男人，被我在床上抓住了。她这样的女人，不配跟你们在一起工作，她给你们丢脸了。她勾引我男人好久了。你们还不知道，她是个老不要脸的。她把她男人害得去坐牢。现在还这样。这个骚婆娘，真是个害人精。她还准备害得我男人和我离婚。她不就是想我男人的钱嘛。你们看，她穿得那么漂亮，都是我男人给她买的。我今天就是想让老师给我评评理，我相信你们都是懂道理的人。你们帮我把她赶出去。赶出龙潭中学，赶出县城。”小满边演讲，边挥舞着拳头，像是对万恶的旧世界宣战一样。老师们没有人去制止小满，林会心里更是按奈不住地兴奋。上次，她导演的校长办公室的大戏，怎么悄无声息，她很失望。她觉得孙校长的老婆，没能耐，换了是她，早把地皮翻了个底朝天。
    朝霞没想到，小满会逼到办公室来。她不去理小满的，任她骂个痛快，骂个气醒。她要抓紧时间改完学生的作业。也许，这就是最后一次了。小满还骂了些什么，她几乎没听清楚。小满骂够了，才被学校的保卫叫走。老师们都陆陆续续地走了，却没一个留下来安慰朝霞的。
    作业改完了，朝霞脑子里一片茫然。她不知道是不是该回家，去看看儿子。天已经黑下来了。朝霞还呆坐在办公室。这时，婆婆找来了。她可能还不知道办公室发生的事情。她今天看起来，格外地高兴。她笑着叫朝霞：“怎么还不回去呀？来来在找你呢。陶自力回来了。他提前释放了。他在家里等你回去说话。走呀。”婆婆盼望的时刻终于来了。
    “您先回去吧。我还有点事。马上就回来。”朝霞看着婆婆说，她想笑一笑，却挤不出来一丝笑容。
    “好的，你快点。饭好了，我们等着你。”婆婆转身准备走出门去。
    “妈妈，”朝霞急急地叫道。
    “怎么了？还有事吗？”婆婆笑着回头看着朝霞。
    “来来在找我？自力还好吧？”朝霞有很多话要说，但说什么好呢？
    “你回来就知道了。快点。”婆婆说完，消失在门外。
    自力回来了，好。回来得正是时候。朝霞很放心了。
    她走出办公室的时候，还回头看了看。她没有回家，而是平平静静地走出了校门。
    四十八
    朝霞晚上没有回去，婆婆以为她不愿见陶自力。反正她好久没有在家过夜了，就没觉得蹊跷。第二天，英语课没人上，学生找到教务处，教务处四下找人，没有朝霞的影子。随即，教导主任把情况报告给了孙校长。孙校长心里一紧，他预感到有事。他马上给邓县长打了个电话，说朝霞没来上课，担心有意外情况。其实，他是想探听一下，邓县长知不知道朝霞的下落。邓县长问了朝霞最近的情况。孙校长把昨天办公室发生的事情，简单地叙述了。邓县长什么也没说，却挂断了电话。
    第三天，朝霞还是没回来上课。孙校长于是报了警。警察忙乎了一天，没得到朝霞的任何消息。第五天，从青莲镇，传来消息，尹中的爸爸在尹中的坟上，发现了朝霞的尸体。据法医鉴定，是服了大量的安眠药。朝霞一直盼望永远地睡去，她如愿以尝了。
    龙潭中学少一个朝霞，照常运转。朝霞的位置很快有人补上了。不用猜，孙校长又多了一笔收入。
    可是高一(1、２）班的英语成绩，是与日俱降。特别是邓桥的成绩，像泥石流滑坡一样，一发不可收拾。
    舒欣没能升上去教高三，她的班自然是被专职高三老师接管了。她和那位实验员结婚了，她的工作也没了危险。孙校长见了她，常常是主动打招呼。
    林会一直教上了高三。毕业的时候，她班上的语文成绩，当然是年级第一。可惜，她班上却没考上几个，因为其他成绩太差了。她也成了专职的高三老师。她是留在了高三，但是，她的丈夫却永远地留在了乡下。他们终于决定不再复婚了。
    龙潭中学这一届，出乎意外的，没能打响，跟上一届只是持平。邓桥更没有考上想去的大学，只是上了专科线。邓县长没让儿子去读，而是把他送到省城去复读了。从此，邓县长对龙潭中学，就没寄多大希望。他认为，龙潭中学，是受困的龙，撒不起三尺高的尿。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)